琳娜与露娜

人物简介（未完全版）
更新时间2009-12-11 14:03:49  字数：3118

　克里斯丁.露娜：娇小可爱的迷人外表下却藏着一颗腹黑至极的内心，作为龙族大公主也就是世界第一公主的她时时刻刻把推到美少女的愿望作为自己人生的奋斗目标，可是她的“奋斗”道路却是异常艰辛，甚至可以用“悲剧”这个词语来形容了...最爱的东西是琳娜做的饭菜，喜欢吃的东西是奶油蛋糕，最大的爱好就是睡觉和推到美少女，最重视的人就是她的妹妹琳娜。
　　克里斯丁.琳娜：成熟而又美丽的她却有着一颗天真而又善良的心，于她的姐姐的腹黑属性不同，琳娜几乎是那种什么心事也藏不住的内型，而且喜欢胡思乱想的性格也让她的经常处于走神状态，所以被自己姐姐经常捉弄也就成了家常便饭的事情，平时温柔尔雅，平易近人，在许多事情上面都很低调不喜欢惹麻烦，但是总是又被自己那性格张扬的姐姐卷进一系列的麻烦之中...最欢的人是自己的姐姐，最大的爱好就是推到自己姐姐（误）...
　　克里斯丁.诺维亚（墨尔法）：一个隐藏了许多秘密的龙族第三王子（未融合前），在与潘多拉融合以后自己就变成了龙族第三公主，性格冷漠的她看上去似乎是一副对任何事情莫不关心的样子，其实是因为她天生感情缺陷导致的，在琳娜和露娜的影响下正在逐渐的发现了自己感情...最喜欢的事情是默默的看书（这一点和她的父亲非常像）。
　　克里斯丁.奈利安.安戈洛斯：龙族皇室的唯一血脉，是龙族帝王雷帝拉斯的继承人，在雷帝拉斯退位以后接替了龙族的皇位，是琳娜，露娜和诺维雅的父亲。虽然贵为龙族帝王可是他那怕老婆的本性还是没有改变...特点是人形态下的他总是喜欢拿着一本书安静的阅读...
　　苏文瑞斯.艾利菲斯：龙族的王妃，奈利安的妻子，是琳娜，露娜和诺维亚的母亲。作为琳娜和露娜的母亲，她十分的溺爱着这两个可爱的女儿，当然了，最主要的还是她特别喜欢给自己的女儿们穿各种各样“稀奇古怪”的衣服...作为世界守护一族的她拥有者绝世的美貌与智慧，是琳娜和露娜最惧怕的人...
　　苏文瑞斯.艾利斯托克：时间守护者，琳娜和露娜的爷爷，是一个睿智而又强大的守护者，和雷帝拉斯之间有些过节。
　　克里斯丁.安吉丽娜.苏菲马蒂尼斯：龙族长公主，奈利安的妹妹，安吉丽娜和奈利安并不是一个母亲所生。作为龙族长公主的她性格非常好强，同时也很爱玩，曾经和艾利菲斯，纱梦蝶她们三人有着一段“不光彩”的历史...
　　斯瑞达.维吉斯：绰号蓝血骑士，龙族最强四大守卫之一，残忍的作风和极其冷酷的话语使得他很受龙族帝王雷帝拉斯的信赖，但是却被奈利安和其他同族们所厌恶，可是由于其强大的力量龙族五大长老又决定用他来监视诺维雅...
　　德拉克拉.基德：绰号叛乱之焰，龙族最强的四大守卫之一，是一个拥有着红褐色的短发帅气男子，平时不爱说话，话语很少，但是一定会准确无误的执行龙族的任何命令，与维吉斯的关系很差，几乎是见面就会打架...
　　轩辕：浑身是迷的龙族四大守卫之一，永远笑嘻嘻的清秀面孔让你、很难猜出他的心理到底在盘算着什么东西，同时你也不要被他那和善的态度给麻痹了，要知道他可是一个非常危险的存在...特点是比较惧怕自己的妹妹...
　　纱梦蝶（未登场）：暴力厨娘，轩辕的妹妹。这个超级暴力的龙族美眉总是喜欢捣乱，弄的龙族上下对于她总是感到非常的头痛，但是她的料理水平又非常之好，如果得罪了她那么就没有料理可吃了，所以大家对于她的任性就睁一只眼闭一只眼了...特点是一看到喜欢的东西立刻会把她拐回家...爱好是料理和打自己的哥哥（大误）
　　穆勒普利.黑：苍月的假面，龙族派来保护琳娜和露娜安全的骑士，虽然力量不是最强的，可是他的伪装技巧和应变本领确是龙族里数一数二的...
　　妮莉妮克.希拉：第二季的BOSS，虽然看上去是一个慵懒的绝世丽人，甚至还给人一种非常弱气的假想，但是要知道有的时候还是不要太相信自己的眼睛比较好一点哦...
　　欧尼斯兰克.露西德.冰桦：技巧之神的守护者，做为龙族的超萌小萝莉，冰桦还是在许多方面显得很孩子气，虽然她已经是守护者了，而且她还总是让别人称呼她为“大人”，可是她还是对于甜的食物和可爱的玩具恋恋不舍...最喜欢的东西就是好吃的甜食..
　　欧尼斯兰克.路西德.斯密苏拉：冰华的母亲，作为冰华的母亲，斯密苏拉却一点也不负责任的把守护者的重任全扔给了自己那年幼的女儿，然后自己开始跑到世界各处去观光旅游，视钱如命的她丝毫不放过任何一个可以勒索的理由，是个绝对危险的存在...
　　库拉德.艾蒙德.华洛克：蓝色闪电作为天空之城的骑士团长他拥有者不亚于四大守卫的强大力量，正直的他总是会把龙族的利益放在第一位上考虑。
　　库拉德.斯蒂芬森.伊丽：纱华洛克同父异母的妹妹，在许多年前就已经被恶魔双子抓获并囚禁在魔界。
　　龙族五长老：再雷帝拉斯退位以后开始插手龙族内部事务，并且做出了把琳娜和露娜，还有诺维雅逐出天空之城的决议。
　　菲拉斯.琪莎拉：天空之城女仆卫士长，谁说龙族就没有女仆的存在啦？要知道如果你有一颗侍奉的心，那么无论怎么样都不可能阻挡你的女仆之路！而她就是这样一个活生生的例子，虽然不是神之守护者们的儿女，但是她的力量和身手还算是龙族的佼佼者，不过这些都与她相当女仆完全无关啦，因为这可是她自愿的哦....
　　———————————
　　梅斯琳：被同族视为诅咒之女的精灵，由于其死过一次又复活的经历被同族人所惧怕和厌恶，在寻找自己正真记忆的路途中探索着。由于其体内继承了她父亲强大的魔法力量所以她的实力也非常强大。
　　海格斯：精灵游侠，他和梅斯琳的母亲是月神殿的祭祀。作为梅斯琳哥哥的他毫不犹豫的保护着又一次活了过来的妹妹，虽然有些迷茫但是他要保护自己妹妹的决心却从来也为改变过。
　　奥尔蕾丝：傲慢而又任性的吸血鬼公主，拥有者比凡人强大许多的力量，虽然是公主可是她的体型却完全是个小孩子，所以总是被自己的父皇和哥哥们忽略...不服输的她于是就非常渴望做出一件惊天大事好来吸引同族们的目光。
　　苏珊娜：帝国魔法学院的优秀学生会长，出生于一个没落的贵族家庭，拥有者非常美丽的容颜和粉色的长发，与兰斯帝国公主凯莉黛儿有着难以说明的复杂关系。
　　赛纳瑞恩.凯莉黛儿：兰斯帝国的公主，出生高贵却平易近人，可是由于年幼时收到过很深的伤害导致现在思维有些病态...
　　赛纳瑞恩.亚鲁特：兰斯帝国的王子。
　　赛纳瑞恩.蒙德马利：兰斯帝国的现任皇帝。
　　凯瑞斯.诺伊利尔：帝国元帅的女儿，是琳娜和露娜还有诺维雅班上的班长，受父亲的影响为人很正直，虽然有些弱气但是在关键时刻还是非常坚强的，有些恋兄情节..
　　凯瑞斯.拉德曼：兰斯帝国的元帅。
　　凯瑞斯.迪兰：诺伊利尔的哥哥，是兰斯帝国未来的新星，俊朗的外表深受学院女孩子的喜爱..
　　梅肯斯.杰瑞莉：梅肯斯家族的千金大小姐，与迪兰有婚约。作为帝国最高贵的家族的长女她不可救药的迷恋上了自己的未婚夫，只要是与迪兰有过接触的女孩子都会被她嫉恨...
　　梅肯斯.安基拉：杰瑞莉的弟弟，不学无术的贵族学生。
　　阿卡斯：兰斯帝国的英雄级人物，拥有者无比光辉的战绩，再放下兵权以后担任教皇一职。
　　格尔森：帝国魔法学院的校长，也是帝国资历最深的魔法师。曾经在年幼的时候收到过奈利安的教诲而成为了伟大的魔法师。
　　谢尔德：冷血的英雄刺客，以近战和暗杀出名。
　　菲莉尔：威克尼斯王国的公主，被作为交换条件送到兰斯帝国来达成同盟协议。
　　—————————————
　　切雷希丝：强大的征战机械天使，是个绝对力量的象征，拥有者能改变空间的强大能力。
　　恶魔双子莉米娜和艾米娜：强大的恶魔双生公主，邪恶的蕾丝边恶魔，以推到琳娜和露娜为目标。
　　（不是完全版，只是把主要的人物列举出来了而已，以后会慢慢修改和更新的）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

序章（1）
更新时间2009-2-9 0:08:17  字数：7203

　本人彻底的新人一个，写这篇小说就是为了打发无聊的时间的，文章中出现的错字和BUG都请大侠们无视吧，也请读者们多批评指点啊！毕竟是第一次，我就先谢谢大家了
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－（正文）
　　“天空为什么不再是蓝色的？你在什么地方？提米苏拉？我怎么看不见你......”一个凄美而又充满绝望的声音响起。
　　“如果这就是你们希望的，那就毁灭吧.....看来你们的存在就只剩下这些可怜的理由。”又一个声音响起，话音刚落整个世界突然开始剧烈的抖动起来，似乎整个世界都在畏惧着那个声音...然后只听“轰”的一声巨大爆炸发生了.......
　　“啊！....”阿卡斯一下子从床上惊醒，看样子他刚刚做了个噩梦，豆大的汗珠从他的额头上滴了下来，仿佛那个梦就像刚刚发生过的一样。
　　“砰！”的一声几个全身穿着金色盔甲的战士冲了进来“发生了什么事情?伟大的光明使者阿卡斯大人？”几个士兵看起来很是焦急，生怕出了什么事情。
　　“哦...没什么事情...”阿卡斯稍微镇静了下说道,说完阿卡斯抬起头看到那几个年轻的骑士一脸焦急的面孔顿时皱了皱眉头一脸严肃的说道：“我不是说过多少次了!别让人来给我站岗！我难道真的就如你们想象的那么不中用？！！还是说我老到了要别人伺候的境界？？”
　　“啊！。。没没。。。千万别这么说！伟大的光明使者！我们不是这个意思！您的力量整个世界都为之惊叹！没有什么能阻挡您的脚步！我们只是....”领班的骑士没想到阿卡斯会这么说急忙惊恐的解释道，差点就说结巴了...
　　“是修伦斯吧！肯定是他！我只不过是出来做一个祷告而已他就这么兴师动众的！我将来要上战场他还不得把一个国家的部队都给我般来！”受不了这种待遇的阿卡斯吼道，也难怪阿卡斯是出生与贫寒的山村，年轻的时候就参加了部队，在一次一次的战争中阿卡斯立下了汗马功劳，然后又在第二次圣战中兰斯帝国罪危难的时刻受到了光明之神的引导成为了整个世界屈指可数的圣骑士之一并带领着帝国军队在最艰难的时刻击败了由兽人和艾玛尔王国的联合军队带领着自己的国家走向光明，于是光明使者的称号就在整个大陆上传开了，但是阿卡斯虽然得到这个无上光荣的称号，但是他还是保持着年轻时清贫而简洁的作风他拒绝了兰斯帝国授予他的帝国元帅的职位只是居住在圣光大教堂里由于他的存在导致了兰斯帝国的仇敌艾玛尔王国一直不敢对其发动战争，所以他受到那么大的保护就无可争议，但是对于这种严格的保护这位光明使者倒是觉得浑身不适。
　　“哦！十分抱歉伟大的光明使者！我们只是处于对您安全的考虑！请您别见外！如果您不满意我们立刻撤走！”一个声音传来，说话的正是他说的那个修伦斯，帝国禁卫军第一卫队的队长。
　　“哎！我真不理解你们为什么这么做！这和看守一个囚犯又什么区别！有这么多的人手来给我站岗还不如去让他们救助难民们！”阿卡斯愤愤的说道,在他眼里仿佛自己的性命还没有难民们重要。
　　“是的！我们这就撤走，打扰到您实在是抱歉。”修伦斯满脸歉意的说道，说完就带着那几个骑士走出门，“那您晚安，早点休息，愿圣光照耀您伟大的光明使者大人”
　　“咯吱”的一声门轻轻的被关上，一阵下楼的脚步声传来，听上去似乎他们已经走了。
　　“哎！”阿卡斯叹了口气，显然他很讨厌这种生活，但是每年一次的神之祷告是必须做的事情，换句话说这是一个义务，在兰斯帝国每个新年的第一天必须由圣光大教堂里面的最具权威的人物登上威尔逊平原上的普利希姆姐妹山脉上向神祈祷以获得新的一年的和平和丰收，这就是著名的普利希姆祷告，但是这件事情本来是由教皇来完成的，不过自从前年教皇的去世这个任务就由国王直接交给了阿卡斯，虽然阿卡斯是圣骑士，但是他在光明教堂中的地位却不是最高的，在他上面还有一大堆长老，那么这样做的意义就显而易见，就是兰斯帝国为了警告那些其他国家。。尤其是艾尔玛帝国，我们的英雄还在...别想动手。一想到这个阿卡斯就皱起了眉头。他起身拔起了自己的长剑，看着自己在长剑上照应出的自己衰老的面容。
　　“十年了....也许自己真的老了...”看到自己已经开始衰老的面孔阿卡斯不禁叹到岁月流逝的实在是太快，那些新的骑士们也只是像看待一个传说一样的看着自己，“也许我也就快变成了一个传说了吧。。”阿卡斯苦笑道，收起了剑回到了床上，刚刚躺下那个梦又出现了在自己的脑海中，世界已经是一片火海，无数的尸体横七竖八的倒在地上，天空视乎也变成了血红色，一个满身是血的人，不，应该是一个天使，背后有着一双翅膀，准确的说是红色的，是被血染红的翅膀，双手抱着一个女孩，由于全身血已经看不清他们的容貌，突然间天空出现了一道金色的光芒，一股巨大的能量冲击到这个世界，落在那个天使的头上，一瞬间什么都消失了只剩下刚才那个声音的不断的回想。。
　　“这是梦吗？怎么会哪么真实就像刚发生的一样，难道这是神的启示？。。”阿卡斯一脸迷茫的看着窗外的普利希姆山脉，在月光下高耸的山峰显得格外寂静，仿佛就像暴风雨要到来一样，传说中普利希姆姐妹山是神亲自创造的山脉，它们预示着这个世界的未来，任何事情的发生都可以在这个山脉上预兆到，不过这只是一个传说。另外这座山被兰斯帝国奉为圣山没有重大活动是不能靠近的，所以也就不能去考证这个创说，但是这座山的神秘可是吸引许多人来参观，这个叫做科特维斯的城市就是在旅游效益的促使下迅速崛起的最大城市。
　　“如果这是神的启示的话，太可怕了。”阿卡斯回想着到低声说道。“当，，，”时钟定在是午夜的时刻上，把这个圣骑士从思维中拉了出来，想起明天要做的祷告，阿卡斯还是决定睡觉，毕竟现在什么也没发生，不能断定什么，阿卡斯叹了口气就睡了。
　　在另外的一个地方.....
　　一片月光色的草原上传出了“嘶，嘶”的声音，一只奇特的小动物正在寻找食物。
　　“哈哈！好运气啊，尽然碰到了一只纯正颜色的菲拉尔巨鼠.”一个激动的声音传了出来。“这皮毛可以卖个好价钱啊！”一个身穿盔甲中年人兴奋的说道，眼中闪烁的光芒就和看到金子一样。
　　“休斯，来帮帮忙啊！这可是一笔不小的财富，卖掉它我们又足够的旅费去姑妈家去了！”那个中年人喊道。
　　“真是麻烦！想不到我这个法师还要靠抓小动物为生！”那个叫休斯的男子无奈的耸了耸肩，“还不是怪你！非要住哪么高级的地方！害的我们旅费都被浪费掉了！就算你是法师那也得付钱去交旅费吧！”那个中年人一脸抱怨的说道，“好了！好了！我知道了加特尔，帮你抓，你就别啰嗦了！”受不了抱怨的休斯不耐烦的说道。
　　“小心！这东西的牙齿有剧毒，而且行动迅速。要在它同伴赶来之前解决掉！”加特尔严肃的说道。
　　“好的，好的”又是一声敷衍的声音。
　　“我先过去！实在不行你在用魔法，”加特尔小心翼翼的说道，然后准备悄悄的靠近。但是当加特刚刚靠近的时候那个小东西似乎发现了什么放下了食物开始跑了起来，“该死！休斯！魔法：”加尔特叫道。
　　“好，好。自然的元素聚集.....”随着休斯念开咒语，一股股风元素从四周聚集到休斯的手上形成了一个淡绿色的光圈，“飓风术！”说完一阵狂风吹向那个小动物逃跑的地方，“砰”的一声那只菲拉尔巨鼠被吹到了十几米外然后掉在了地上，看样子是昏了过去。
　　“好啊！10金到手啦”兴奋的加特尔急忙跑过去正准备区拿战利品，他突然发现休斯仰望着天空不动了，“怎么了，难道是激动的痴呆了？”加特尔不解的问道。
　　“我的天啊，那是个什么！”休斯惊恐的连声音都开始颤抖起来，加特尔顺着休斯的方向看着，“哦！天啊”只见一个巨大的火球，不应该是陨石从天而降，他粗略的算了算应该很大。而且就向他头顶飞来！看的加特尔直发呆“块跑啊！想被砸死啊！”休斯喊道！但是加特尔顿了顿还是跑向了那个费拉尔巨鼠那去，“你要钱不要命啊！哎”休斯大喊道，“坚持下，等我拿到这个！这可是10金呢！你用防护魔法啊！坚持一下就好啊！”加特尔喊道，看来他真是要钱不要命。
　　“该死的！”休斯骂了一句，但是还是想了想旅费还是念起咒语“奥术的力量听我调遣！构成坚韧的盾来阻挡一切攻击......”随着咒语奥术的力量在休斯的双手中聚集起来，但是休斯念着念着突然发现一个严重的问题，他忘了发动咒语....“是什么来着...奥术结界？不对奥术之盾，不对是奥术屏障？不对是.....”休斯现在突然开始后悔自己没好好的学习魔法学院的书籍，“快点啊！”加特尔拿起猎物跑了过来看着发呆的魔法师。
　　“额....”在犹豫了几秒后休斯似乎下定了决心“拼了！奥素结界！”刚刚聚集起来的奥术力量顿时在休斯的手中行成了一个巨大的魔法阵，“天啊！这是什么！”加特尔看着那个巨大魔法阵不解的问道...只见转眼间那个魔法阵变的更加巨大似乎在准备吞噬掉这个陨石，“你不会是念错了咒语了吧！”加特尔恐惧的讲到，脸都快变青了。“可能是。。。还不快跑”休斯拔腿就跑，头也不回，“你个小子！跑的这么快！等我啊！”说完加特尔也跑了起来！但是巨鼠可不轻，跑了两步他才发现这个问题，“该死的！天杀的！怎么这么倒霉！”说完加特尔扔下猎物郁闷的跑走，就在他们拼命跑了几十米后“砰”一声陨石撞上了魔法阵，“完蛋了！”休斯突然趴在地上准备面临即将到来的末日，但是出乎意料的是并没有形成想象中陨石穿过魔法阵强烈的冲击到地面。而是形成了一股刺眼的白光和魔法阵一起消失了，“这是什么情况，我用的可是一点防御力也没有的魔法结界。。太奇怪了！”休斯坐在地上喘着气困惑的说道，显然，跑步这种事情对法师来说太勉强了，“得了吧，感谢神吧，捡到条命，哦！我的猎物！”加特尔说完就冲了回去。
　　“你怎么不是个贪财的地精！而是个人？是不是出生时生错了！”休斯无奈的看着这个人。
　　“哦！见鬼！不见了，估计是被烧毁了！”加特尔看着地面的那个大坑说道，里面还冒着烟，“那就算了！继续赶路吧！我可不想在被撞一次了！”休斯站起来拍了拍灰尘。
　　“都怪你学艺不精！哎！你到底是怎么通过考核成为低阶法师的！难不成坐了手脚！”显然没得道猎物的加特尔一肚子的气。
　　“懒得和你理论！”休斯头也不回的就往前走去，“喂！你站住！听我说......”加特尔急忙追上去准备继续挖苦他.....转眼间这两人的背影就消失不见，辽阔的草原再次恢复了寂静......
　　－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“嘿嘿，XXXX是我的啦！！！”随着一身大叫，杨零激动点起了鼠标看着这个梦幻中的神器，背叛的王子和象征这不死力量的剑在他的手中握着。。“哇！好厉害。。”“哎。。DKP不够。。抢不过他”“哎。。我怎么玩了个法师啊”随着一句句的感叹杨零已经骄傲的找不到北了。“哇哈哈哈！门口PK去玩去!"杨零想到这就非常激动，赶快回程准备去试试新武器的威力，但是一个声音突然在耳边响起，什么啊。。。啊！武器怎么没了~！啊人呢!啊。。。
　　“叮叮.....”一声嘈杂的手机闹铃响起，把杨零从梦中惊醒，“靠！大过年的手机闹钟怎么又忘关了，刚刚坐了个好梦。。。”杨零一起床看看表都已经12点了...“晕死啊！怎么这么晚了！郁闷！早饭又吃不了了！”说完就睁着半睡的眼打开电脑，刚刚登陆完游戏后，门铃又响了。
　　“谁啊！烦死了！中午12点了还来？”杨零不耐烦的说道。
　　“我！你个死小子~还不开门~要睡到什么时候啊！想死啊！”一听声音就杨零就知道了是他表哥，一起玩到大的铁哥们杨瑞，想起来昨天在网上他说今天要来找自己玩于是就起来走向门。“哦！来啦"说完杨零就吧们打开了看着一脸瞌睡的的老哥就知道他昨晚也熬夜了。。。
　　“小子，几点睡的啊？我睡到11点才起。。靠！上了大学怎么天天就这么能睡啊~郁闷~是不是上半被子是呗困死的，所以就这么困啊。。”杨瑞看着自己半醒的表弟一脸迷茫的说道。
　　“我晕！你天天晚上2点多睡能不睡到11点吗。。。不过貌似我你更厉害。。还是不说了。。”杨零一想到自己也就不好意思在说自己这个懒惰的表哥。
　　“喂~还在玩这个游戏啊啊~多无聊啊。。。我好久都没完了~玩的怎么样？拿到全套装备了？”杨瑞一进门就直接奔到电脑开始玩起了他表弟的号，“对了哦！我姑和你妹妹呢”杨瑞想到了什么问道。
　　“我妈估计出去了，我妹妹吗，估计又出去买什么稀奇古怪的东西去了吧，现在可能在房间里摆弄那些东西呢..”想起自己那个好奇心狂热的妹妹杨零就头痛。“吃饭了没啊？”杨零想了想说道。自己的肚子似乎开始饿了。
　　“靠！几点了12点半了。。我早吃完了。。你还没吃午饭啊？你狠！”杨瑞叫道，但是头还是在盯着屏幕。
　　晕死！我平时都是12点半才起床吗，又不是不知道，这么大惊小怪做什么吗，反正老妈已经吧食物放在了冰箱里，热热就好了呗~杨零迷迷糊糊的想着。。说完就走向了冰箱。
　　“咦！怎么没东西啊？难道老妈忘了？”正在犯困中杨零又仔细看了看冰箱。突然他发现里面什么都没有了。。就连昨天吃的半袋饼干都没有了。
　　“有小偷！”杨零第一个反应就是这个。“怎么了啦？”杨瑞看外面没动静了就出来了不解的看这自己的表弟，因为他一直看着一个空冰箱。。
　　“可能有小偷啊！冰箱怎么空了！”杨零一脸深沉的说道。“额。。如果可能的话，我觉得这个小偷可能是饿的太厉害了。。难道快过年了他还要偷点食物当年货？”杨瑞看着自己表弟一脸沉思的样不禁挖苦道。
　　“也是哦！怎么可能是小偷呢~可能是东西吃完了吧~呵呵~”杨零自己自我安慰道，不过想到自己中午又要吃泡面了不禁又郁闷起来。
　　“额。。这是个什么东西啊。。看上去还真像皮卡丘啊。。。难道是我睡觉睡过头了？不可能吧。。”一句不符合逻辑的话从杨瑞口中说了出来。说完就开始揉眼睛。“我晕！我看是你宅的太过头了吧。。怎么可....这是什么!!”杨零没在意的说道，但是看到在墙角的那个东西他不禁打叫起来，因为他看到了个东西，首先是自己没见到的，而且是自己表哥也没见到的（貌似是废话==!).
　　“这是只猫。。不对。没有猫的耳朵。像狗的。。狗吗？不对尾巴怎么是那个形状？难道是纳美克星的狗？不对应该张触角，难道是皮卡丘。。又点像。但是怎么是白的，难道是近亲？不可能.....”杨瑞一瞬间说出了这么多废话而且还装着一副资深教授的样子。旁边的杨零嘴已经张成了O字形。没想到他还这么宅，哎真没救了，我怎么有这么个老哥。。哎怎么不是老姐。哎想到这里杨零就不禁叹了口气。
　　“嘶，嘶”那个小动物发出了叫声好像还很有敌意并缩起了身子，杨零仔细观察着那个小动物，一双和猫一样的眼睛后面是一个细长的尾巴，而身体就和一个松鼠一样。。不过小了很多。还有个和狗狗很像的耳朵，前肢是两个小爪子，后肢看来很发达，嘴巴很坚，上面还留又肉末的痕迹，估计牙齿也很发达。貌似还能站立，全身是白色的毛，还别说和皮卡丘还挺像的呢，“恩。。先抓了再说。貌似吃冰箱里东西的就是这个东西。不知道抓了后能不能放进球里啊。。”杨瑞说道，说完就虎视眈眈的准备上去抓。那个动物一看到杨瑞的接近立刻张开了嘴巴仿佛准备战斗。
　　“喂！小心啊。。万一有禽流感怎么办？咬一口小心完蛋啊！”杨零突然说道。因为他分析这个小东西可能有攻击性，“哦！那就带个手套在抓它”。杨瑞说道。还真带上了手套。。。“你脑子没问题吧，看它牙齿哪么尖锐，被咬是肯定的吗！”杨零真有点受不了这个老哥他难道想问题都是那么的宅。。“呵呵，其实我是开玩笑的。。还是打电话叫专业人士来处理吧”杨瑞笑了笑准备打手机。突然原本有攻击性的小动物突然松下来了。似乎放弃了抵抗。倒在了地上。“好机会啊！”杨瑞放下了手机准备上去抓捕这个小动物，“也不知道能尺码？老弟来帮忙啊。貌似它耸了~”
　　“真拿你没办法。小心点。先抓到再说~”杨零一看小动物趴了下去也放松了警惕。就和表哥一起走了过去，“看啊！它的身体在消失呢！”杨瑞喊到。因为这是他从来没看到的，杨零看到了也很好奇。。因为这个小动物的身体真的在消失，就像在空气中被溶解了一样，但是非常的慢，就像浑身的物质被一点一点的分解走，那个小动物似乎很痛苦但是又似乎没办法移动，杨零看了看想用手摸摸它，刚伸出一半，突然那个小动物一直紧闭的眼睛睁开了，看到一双手的伸来似乎想要消灭自己，它本能的反应就是用尽所有力气咬了他一口，
　　“啊！靠！这畜生~还咬人！”杨零骂道。手上被咬了血印，不过似乎没想象中的哪么严重，可能是快死了，力气变小的缘故，“哈哈~看看你~多没爱，看看我的，要温柔，来乖。。。”杨瑞用一副恶心死人不偿命的笑容伸手摸向了那个小动物。不过貌似达到了反效果，那动物更害怕了。。。
　　“啊，看来我的魅力还没大到连动物都能征服的程度啊。。哎”，随这这一声叫，谁都可以猜到那个杨瑞又被咬了，“哈~还魅力，连动物都收复不了，还魅力啊~”杨零大笑道，笑到一半突然感觉头很麻，“糟糕有毒~快打120！”但是已经晚了看杨瑞已经倒在地上了，当杨瑞用尽最后得力气拿起手机眼前一黑倒下了，在他倒下那一瞬间他似乎看到自己的身体和表哥的都在分解，非常慢，就像被溶解了一样。我还不想死啊！杨零在心中喊了这句话......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

序章（2）
更新时间2009-2-9 0:12:13  字数：5375

　黑暗，还是黑暗。杨零看着眼前一片黑暗，“这里是什么地方？怎么这么黑？”杨凌伸出了手但是什么也没看到，难不成我死了？杨零突然回忆起来刚才的情景，对！自己被那个小东西咬了一口就不省人事了。
　　“不会吧！难道真死了！？”一想到自己还什么都没做就莫名其妙的就挂了，杨零一阵郁闷，不对！死了应该没感觉的，难道我还活着？杨零尽量往好的方面想，因为他不敢想太坏，的确，是不敢想。
　　“主程序启动，系统工作正常，异常已经进行隔离！”随着一阵机器声音，周围渐渐变亮了起来，杨零这才看到自己是被放在了一个像玻璃管一样的大型容器里，四周全是看不懂的银白色长条形状机器，机器之间也没有连线，放置这些机器的地方是一个大厅，很宽阔，视乎没有尽头一样..机器分别放在走廊的两旁，而自己似乎在正中间，旁边的一个一样的容器里放的是他的表哥杨瑞，不过似乎他已经睡着了，睡的还挺香！
　　“我晕！这家伙到底会不会着急啊！”看着自己表哥的睡样，杨零郁闷的嘀咕着。
　　“样本苏醒！沟通建立中，”又是一阵机器人似声音创来，一个机器人走了过来，准确的说是个像垃圾桶一样的东西，对！就和星球大战里面那个机器人差不多的样子，杨零仔细观察着想到。“你是什么？我怎么会在这里？？”杨零喊道，但是机器人似乎没用反应。
　　“怎么回事？难道我被外星人绑架了？”杨零说道，一脸困惑的看着这个机器，机器人突然从身体上发出一束绿色光线直接照射到杨零的左眼上。杨零的脑子立刻浮现出许多画面，但都是自己经历过的，！它在窃取我的记忆！一个恐怖的念头从杨零的脑海中闪现出来。此时他想到N+1中可能，但是想到最后还是放弃抵抗的想法，因为他现在还不知道自己是死是活。
　　“扫描完毕！开始分析，嘀....分析完毕，开始解答。”机器把光线关闭，似乎已经读取玩了的样子，看着杨零一脸困惑机器人开始解答
　　“BK_09780123,你已经死了！”机器人说道，“什么！这是怎么回事！你给我解释清楚！”杨零虽然想到了这个结果但是还是无法接受。但是机器人还是像没听到一样继续说着
　　“BK－09780123,也就是你和你旁边的BK－09780298，地球黄种人杨零和杨瑞已经死亡，有机体被破坏，再生不能！但破坏过程打乱因果次序，导致系统出现运行失误，根据系统安全与维护手册第38条第9项给予隔离，根据系统错误运行处理方案第5款第19条，决定进行改造并强行遣送到因果发生地，以上这是处理条约。执行时间换算成地球时间也就是1个小时以后，现在可以提问，谢谢。”机器人说玩后就不动了似乎在等待对方的提问。
　　“我怎么死的！！！！”杨零显然无法接受。他大声叫到，
　　“由于空间崩坏打开不同空间的连接口，导致不能存在物种进入BK－09号空间并对空间照成破坏,而且导致空间变化的不平衡性所以系统只能判定你们死亡。”机器人嗡嗡的说道。
　　“能不能在解释的清楚下！”杨零脑子都快大了。
　　“系统分析中.....决定使用简易方式，”机器似乎在更换程序，随这一声奇怪的响声，机器人又开始继续“你们生存的空间地球是主机创造的，主机在创造不同的空间之中采用了镜像排列法使每个空间都保持平衡用来做实验，不同空间之间是不能联系的，每个空间只能和旁边的那些机器建立联系，是相对彼此独立的存在，但是AT－87空间由于未知原因打破了空间与空间之间的隔离网，导致在地球无法纯在的物种进入地球，如果该物种在24小时中并未对该空间照成质的影响，系统会在24小时后自动使用空间溶解使其消灭，但是在该物种消失之前它触摸并攻击了你们，导致你们的不可能死亡，所以你们就会和那个物种一样进行空间溶解，因为你们的死亡原因已经在另外的一个世界之中但是另外的世界也就是AT－87中不具备你们存在的条件系统无法将你们遣送到AT－87世界，所以只能采用隔离手段，并根据系统错误运行处理方案系统将对你们进行重构，并遣送到AT－87空间！”
　　“靠！没这么夸张吧！”还没等杨零回答，旁边就传出了一声大叫，不用想，肯定是那个无药可救的表哥醒了。
　　“你上辈子是不是被吓死的？这辈子怎么看到什么都不感冒啊？”杨零无奈的讲到。
　　“没！还是吓我一跳，但是没办法啊，死了就死了，还能怎么杨，这就和黑客帝国一样，我们只是程序，一删除就没了。”杨瑞突然很平静的说道。这种平静让杨零一时间难以适应。
　　“你脑子没病吧。。。算了！你刚才说的实验是怎么回事？我们到底是什么？”杨零想了想还是不去说这个人了，毕竟已经和他玩了18年。现在也是唯一的亲人了，杨零一想到这就又点难过了。
　　“错误纠正，你们并不是程序，是确实纯在的物种，这个实验内容属于高度机密，无法外泄，请不要再问，如果你们试图了解，我将当场清除你们，”机器似乎进入警戒状态，
　　“那这些白色的巨大机器是什么东西啊。”杨零一看不妙立刻转移话题，
　　“是空间检测管理装置，你们可以理解为一个监视器，来监视这个空间的成长状况，”
　　“到底有多少个这样的东西？”杨瑞突然好奇的问道，“机密不能外泄。”机器人又说道，杨瑞无奈的叹了口气，杨零看者机器突然说道“那么重新构造是怎么回事？”
　　“你们的身体已经被空间溶解破坏，而且你们的身体就算还原也无法进入AT－87空间，所以必须重构”
　　“难道真的回不去了？”杨零突然悲伤的问道。一想到自己的亲人，自己的朋友，突然觉得消沉起来。
　　“没事！有我陪着你呢！老弟！别怕！”杨瑞一看自己表弟的消沉样子立刻安慰道“对了！怎么重构啊？”他像通过岔开话题来转移自己弟弟的注意力。
　　“由随机决定，你们可以选择自己随机抽取或者机器随机抽取，当然是在AT－87空间的物种，如果你们弃权就表示同意消除"
　　“同意消除是什么意思？”杨零不解的问道
　　“就是清除存在”机器突然大声说道，似乎机器要吓吓他们一样。
　　“.......不是吧。。万一点太被，成了小动物直接被吃掉了怎么办啊！”杨瑞一脸快哭出来的样子说道，杨零一听也一脸忧愁。
　　“正确，无法改变!”机器人似乎用一种搞笑的声音说道。
　　“我有个要求，！”杨零说道，“我和我哥要在一起，毕竟只剩下我们俩个人了，”他顿了顿讲到，声音已经有点哽塞。
　　“同意，选择方式！”机器人突然发出了一个绿色光线，映射出一个很大的屏幕上面许多行数字在不断的翻滚着，“系统随机将在3分钟后开始，如果决定自己随机可以指出数字并选择，”
　　这不是和电视里面的抽奖一样吗，....杨零突然想到，但是也笑不出来，正当他在犹豫的时候杨瑞开口了“我要自己选择”
　　“还是自己选择好吧，，，省得后悔，最好还是能变成人，，千万别成了乌龟.....你说呢老弟”杨瑞苦笑着，“好吧,那就你来说吧”杨零摆出一副听天由命的话说道。
　　“还是你来吧，我运气是在是很差....”杨瑞苦笑着说道，也的确，回想一下每次抽奖的时候，似乎老哥也真的没抽到什么。“那我来吧”杨零说道。就3秒后的第一个数字！”说完就闭上了眼睛。这三秒如果要是在平时估计很快就过去了，但是现在杨瑞和杨零觉得这三秒和三年一样漫长。
　　“系统确定，选择成立，选择结果是.....”机器人还故意顿了顿，杨零突然怀疑这个机器人是不是在整他哥俩玩呢。
　　“代码547896159，生物级别LV？”
　　“靠！这是什么东西啊？什么是问号，你给我解释清楚啊！”杨瑞和杨零几乎同时喊道。
　　“哈哈哈！笑死我了，笑死我了，你们太好玩了！”一阵银铃般的笑声传来，听声音貌似是女孩子，突然机器人旁边打开了一个光圈，一个穿这银白色紧身制服的女孩子从光圈里慢慢冒出来，“初次见面，我是系统管理者编号GM－05你们可以叫我莉莉纳”看着嘴巴都张成O型的两兄弟莉莉纳又笑的花枝乱颤，
　　“你们太好玩了！”.......
　　随着一阵阵笑声杨零开始注视这这个MM，一头黑色的短发，大约1米70的身高，端正的五官，匀称的身材，似乎都很普通，没什么特别的。
　　“看什么呢？这只是标准形态，如果要看美女的话今天可让你们失望了”又是一阵清脆的笑声，就像杜鹃鸟一样的声音，非常好听，如果只靠声音来判断的话估计肯定是个超级打美女。
　　“好了！不和你们看玩笑了，我是这个空间管理员，这是我的助手M－21，我是根据你们熟悉的星球大战里面的机器人改造的，你们看了没什么感想吗？”莉莉纳好奇的问道
　　“有是有，但是太像了我们就不敢想象了”杨瑞立刻说道，一看见是女孩子杨瑞的胆子立刻大量起来，连杨零都没想到自己的老哥心态调整的这么快。
　　“哈哈！玩笑归玩笑！刚才说的全部是真实存在的！请不要误会”莉莉纳笑了笑突然严肃的说道，倒是又让那两个兄弟一惊。
　　“那么我们抽到的是什么啊？”杨零很迫切的想知道答案，“很幸运，你们抽取到的是龙族，”莉莉纳说道
　　“龙？”想起自己天天在WOW里面被推到的各种龙类，杨零不禁皱了皱眉头。“不用担心，在AT－87空间中龙是非常稀少的，而且有着绝对强大的力量，你们可以放心。”看着杨零的表情莉莉纳立刻说道。“哈哈~太好了，老弟你的运气真不是盖的哦。”杨瑞高兴的说道，仿佛自己已经死亡的事情望到了脑后，
　　“那个AT－87空间是什么东西啊？”杨零立刻说道。“关于这个问题，在重构过程中我们会对你们进行记忆讲解，现在还有5分钟就进行重构。哦，对了。有件事情我必须告诉你们，在你们被隔离之前，还有一个女孩被隔离了进来，如果按照地球的关系她应该是你的妹妹，她已经在14个小时前重构进入AT－87世界。”莉莉纳突然想到了什么说道。
　　“什么！我的妹妹！她在那里？她变成什么啊！告诉我啊!”杨零激动起来，要不是有前面这层玻璃似的物质挡着他早就冲了过去，“数据已经移植进入AT－87的主机，我是在12小时之前接开始交接的工作，所以你们妹妹的情况我不知道，”如果你们想找到她几乎是非常困难的，我还是劝你们放弃。”莉莉纳严肃的说道，脸上的笑容随之也消失了，随之而来的就是安静。
　　“怎么可能！，我就剩下妹妹和表哥着两个亲人了！我绝对要找到她！放弃那是绝对不可能的！”杨零突然说道，眼神中充满是坚定，本来就很帅气的脸上在加上认真的神情，倒是让莉莉纳看的一呆。“我还有个问题.....”杨瑞正准备问道。突然感觉自己又在消失，低头一看，自己和表弟的身体已经开始消失了，“现在构造开始，准备事项第一项记忆清除。”突然莉莉纳黑色的眼睛变成了白色，机器开始运转，杨瑞和杨零两兄弟突然感觉自己脑海中的东西视乎都被抽了出来，
　　“怎么会这样！别清除记忆，我还要......”杨零喊出了最后一句话自己的身体就消失了，自己又回到了黑暗，一张张图片传到了自己的脑子里，原来AT－87空间原名叫做诺若辛德世界，是一个剑与魔法的一个世界，这个世界被神创造出来后神们就发生了一次激烈的战斗，至于是怎么开始和结束都没有记载。由于剧烈的运动而导致了整块大陆的分裂，大陆被分裂成了三块，分别叫做拉文瑞斯大陆，法尔克大陆和永冻之土，其中最大的就是法拉克大陆，几乎占据着60%的陆地而剩下的40%就是拉文瑞斯大陆和永冻之土，其中拉文瑞斯大陆在整个星球的下方，地处温带和寒带，而法尔克大陆在星球的上方跨越着热带，温带和寒带，而永冻之土则在整个星球的最顶端。就和地球南极大陆一样但是确没有那么大，但是终年是冰雪覆盖，这个星球不和地球一样是用科技来发展，而是通过精神力量对自然界的能量进行召唤和运用，这也就被称之为魔法........
　　实验室中，“GM－05，他们应该是被和那个生物一起删除的，为什么你和GM－04一起让他们重生而且还给他们龙族的血统？”莉莉纳旁边的机器人不理解的问道，“因为看上去很好玩啊！哈哈”少女笑道。“你们是系统管理者难道不应该遵守系统程序吗？”机器人还是不理解的问道。
　　“哈！遵守！自从神创造了这个地方和这些个世界以后他们不还是抛弃了我们！离开了这里！他们说是想追寻自己到底是怎样产生的，但是他们确失去了耐心！这里只是被神抛弃的一个实验场所而已，这里的一个一个空间全都是无数种可能性，但是神为什么失去了耐心！就是因为他们发现即使是一样的存在，这些空间中也没有一个可以进化成神的存在！所以他们抛弃了我们，也抛弃了这个世界！”少女平静的说着，但是眼睛中确流露出了一丝绝望。
　　“.....”沉默，死一样的沉默。“GM－O5你应该提前休息了！”一个声音突然响起，是一个男性的声音，沉稳而又非常响亮，“好的！这是数据！M－21”少女听到声音后立刻吧手伸进了M－21的后背中去，数据不段的在传输，“最后一张完毕”随着一声电脑提示，少女收回了手进入光圈就消失了，留下M－21在整理数据，在整理的最后一张数据上赫然写着：身份龙族，关系确认“XX”...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一节（梦） 修改版
更新时间2009-2-9 0:42:41  字数：5705

　黑暗，还是黑暗，这不仅仅是视觉上的黑暗，而是来自内心的深深黑暗....在这一刻似乎整个世界已经不再是现实中的东西，因为他现在能感觉到的只有黑暗...
　　“哥哥！”一声凄惨的呼喊从他灵魂的最深处传来，重重的冲击着杨零的灵魂，妹妹！你在什么地方，虽然我在你眼中是那么的不争气，是个没用的哥哥，但是我希望你不受到任何伤害，希望保护你直到永远，希望你比任何人都要幸福，如果让你幸福的代价是付出我的生命的话，那我会毫不犹豫的付出一切，你到底在什么地方?
　　“哥哥！救命！”又是一声撕心裂肺的呼喊。“我必须！我必须去救她！”杨零突然叫了出来...而这一声奇怪的叫声似乎让他有点醒了，
　　“这是....梦吗”似乎是从梦中醒来的杨零睁开眼困惑的看着四周黑暗的环境...
　　“见鬼！这是什么地方！不对！我不失去了记忆吗？怎么回事？”当回忆起自己被传送时的情型，杨零的确听到了记忆被删除的情景，但是这是为什么呢？难道是系统出了问题吗？好像不可能吧？那是为什么....
　　哎~算了管他的呢！就当自己走运吧！但是必须的找到自己的妹妹！一想到这里杨零立刻振奋起来，不过当他动了动身子后，却突然发现自己的身体发生了很明显的变化，因为他能清楚的感觉到自己的四肢和人类的四肢有着明显的不同，再其次是他的后背和屁股上多了一些很别扭的东西....
　　“哦！我现在是龙了。”在困惑了半天后，忽然间他想到自己抽中的是龙族，看样子自己还不能适应自己这个“怪物”身体呢...
　　一想到自己现在变成了一个怪物，杨零的心情立刻跌落到了低谷，不过性格开朗的他转念一想立刻想开了...毕竟自己可是死里逃生啊，抽到龙族还好，又能活又强大，总比抽到蚊子苍蝇好多了吧...
　　这么一想以后，他的心情又立刻开朗起来了，紧接着他又有点迫不及待的想看看自己变成龙的样子，但是心里还是哀大于喜的，毕竟自己在也不是一个“人”了。
　　但是四周还是黑暗，没有一丝的阳光，这让他很是郁闷，无奈之下他动了动，可是身子在这个极小的空间里实在伸展不开，终于杨零开始有点不耐烦了，急躁之下他便一巴掌砸向了四周....
　　“啪！”一声清脆的声音，好像有什么东西破了，一束光线照射进来，杨零立刻明白了，这是个可以打破的容器，不过好像不是啊，貌似和RPG很像，我是龙，那么这个就是？龙蛋?杨零头马上大了，他刚才还在为自己没消失记忆庆幸，这回可是郁闷到家了，因为在他想象中是一只成年的龙，但是貌似自己是新生的小龙，
　　“快看！奈利安，这就是我们的宝宝~！它出生了！（龙语）”就在他烦恼的时候，忽然间一个很清脆而且很甜美的女声响起，当然，这一切并没有被我们的这个迷迷糊糊的主人公给听到，因为这个可爱的小家伙此刻正在郁闷着呢..
　　不过郁闷归郁闷，此刻的杨零还在努力的用自己的手...啊不...应该是小爪子...在打破这个坚硬的蛋壳，在当他打破一半后，他终于完全的看清楚了自己的身体，没错，是一条幼龙，大约有半米左右，背上背着一个短短的肉翅，身上有着爪子和短短的尾巴，浑身是火红色的鳞片，由于刚出生身体还是黏糊糊的，杨零很不舒服的动了动...
　　“阿...唔...”杨零刚想张口说话，但是他却惊讶的发现他此刻只能发出这个声音...看来是因为刚出生的缘故吧...
　　“好可爱的女儿，等她长大了以后一定是一条非常美丽的红龙！（龙语）”又是那个清脆的声音响起，杨零努力的睁大了眼睛看向了四周，这一次他清楚的听到了这个天籁之音...虽然他听不懂说的是什么，但是应该是对自己没有威胁的话语...因为他可以从语气中听出许多兴奋和喜悦的情绪...
　　当他一抬起自己厚重的小脑袋后就看到一个美丽绝伦的女子，如果要用词语的来形容的说成人间仙子也不为之过分，20多岁的容貌，美丽的眼睛，婀娜多姿的身材，一头金黄色的长发，这就是我的母亲吗？不对啊！按理说应该是龙啊，不过快的功夫，他立刻转念想道自己玩的游戏中经常有龙经常变成人的“爱好”所以也就没有太大的惊奇....而且他也有点高兴，因为自己的母亲可以变成人的话那么自己也是可以的喽...太好了....
　　一想起家人这个词语，杨零不禁的悲伤起来，郁闷的想去想动一动，但是自己的身体还是不习惯，当他动了几下发现没成功以后他就无奈的趴在了地上，
　　“看起来这个小家伙不高兴呢？哦！是没给她起名字的缘故吧，奈利安！你说我们给他取个什么名字好呢？（龙语）”显然这个应该算作是母亲的人显得很兴奋，兴奋的声音也越来越高....
　　“哦！那就叫琳娜吧！龙语中名为火焰和烈日的意思，看她那火红色的鳞甲，应该很适合。（龙语）”正当琳娜在犯傻看着自己母亲时，身后传来的一声浑厚吼声响起，那股声音深沉而又透出一股威严的味道，使得琳娜不禁的回过头去看了看自己的身后..
　　.不看不要紧，一看差点吓一跳.....这个...这个就是我的父亲？哇！好大，这是她的第一个反应，一条常有十几米的巨大黑色巨龙在她后面卧躺着并用着它那巨大的眼睛慈祥的看着自己，他眼神中也充满着欢乐...
　　“好啊就叫她琳娜，另外的一个我来起！如果还是女孩就叫她露娜吧！正好和琳娜的名字相对，象征着水与月的意义（龙语）。”在激动的说完这些话后，琳娜的母亲早就按耐不住，一把上去抱住了自己的女儿，而缩在自己母亲怀里的杨零突然感觉到非常温暖，是啊！把过去都忘了吧，开始自己新的生活吧，何况自己的老妈还这么漂亮呢~慢慢的...她在母亲的怀中闭上了眼睛，...
　　不对！我那该死的表哥哪去了？刚闭上一半眼睛，琳娜突然想到了这个问题。而就在这时只听“啪”的又一声，她看到了不远处的又一个巨大的龙蛋破碎了，慢慢的，一条蓝色的可爱小龙冒出来头，睁大了眼睛不解看着自己，不会是他吧！....
　　“哇！这个女儿更可爱啊！”，一看到露娜出身了，母亲立马把琳娜放到了出时的那片羽毛堆上，然后迅速的跑过去抱住另外一条小龙，晕！这个母亲！真是可爱心泛滥，看见更好的就忘了好的，哎，趴在羽毛堆上的琳娜动了动无奈的叹了口气......
　　“啊~唔~啊~”，而且似乎是很配合的样子，那个小蓝龙就像是能猜透母亲的心思一样可爱的叫了声...而抱着自己这个可爱女儿的艾丽菲斯不由的有些太激动了，以至于...
　　“咳！艾丽菲斯！你的鼻血！”奈利安不好意思的提醒下自己的配偶，她是在是很激动，因为她一见到可爱的东西都会控制不住自己，不过的确，这两个女儿实在是很可爱，恐怕整个龙族向她们一样这么可爱的几乎就没几个了，应该可以说是可爱到暴了，所以奈利安也不好意思说什么...
　　不过虽然嘴上没说，但是他的心中还是有些失落，毕竟两个都是个女儿...那么最后一个...看着最后一个蛋，他不禁皱了皱眉头，“不会还是个女儿吧！”奈利安在心里嘀咕着，因为他还是希望得到一个儿子能继承他的荣耀，也就是龙族的荣耀.....
　　“啪！”一声，最后一个龙蛋破开了，一条黑色的小龙安静的爬了出来...
　　“哈！是男孩！艾丽菲斯！看来神还是很公平的呢！呵呵”，当看到是一条雄性幼龙以后，奈利安立刻一脸兴奋的看着自己的老婆...
　　“哦，”不过他没想到的是艾丽菲斯只是轻轻的应答了一句，然后继续抱着露娜不放...
　　“额......好的也是个儿子吧...你难道不高兴吗？”奈利安一脸尴尬的说道，因为他也知道，自己的老婆实在是不喜欢男性的龙，自己也是花费了N千年的时间才把他追到手，自然她对儿子不感冒，而且还有这么可爱的两个女儿在前面出生，自然艾丽菲斯不会注意的，
　　“哦！高兴啊！儿子你来教育吧！这两个就我来教育吧。”艾丽菲斯回头突然说道，然后就抱着两个小龙仔跑走了，“哎！可怜的娃！和你父亲一样，哎！你就叫墨尔法吧，哎...我们命苦啊！”奈利安无奈的说道，黑色小龙就像听懂一样的“啊~”的叫了一声.....
　　时间过的飞快，三个月过去了琳娜和露娜已经学会了龙语，当然这对于世界上最强的龙族来说是易如反掌的一样简单，他们居住的地方是一个巨大的洞穴，准确的说是一个复杂的洞穴，洞穴外面全是一片冰雪什么也没有，但是洞穴里面的财宝和武器简直是数不胜数，自己的父亲是一条黑龙，而母亲是一条金色的龙，了解到自己的身世也没有太多的惊讶，自己龙族的天赋是更是不用说什么，初级魔法什么的都是一学就会，不令自己惊讶的是她到现在还不知道自己的表哥到底是露娜还是墨尔法，因为他们都摆出一副不知道的样子，露娜整天都是缠着母亲，而墨尔法则是整天都被父亲“教育”要成为像父亲一样的巨龙，想到这里琳娜不禁想笑，要是表哥丧失了记忆的话，变成墨尔法那就好玩了，原来他小时候是那么的天真，也不知道为什么变的那么宅，一想到这里琳娜就忍不住的笑了起来...
　　“傻妹妹，你在笑什么呢啊?”忽然间坏笑着的露娜突然出现在琳娜的背后...
　　“啊！什么啊！原来是你啊！吓我一跳，我明明比你先出生的好不好！你应该叫我哥哥！啊不！姐姐啊！”意思到自己错误后琳娜立刻改口说道，因为她现在还是不知道为什么自己的母亲为什么会把自己当做个女性来看，所有的话语和行为完全是按照女性的方向来教导自己，就为了这个自己没少被母亲教训过...难道是龙族的风俗？
　　“谁说的！我就是比你大！你应该叫我姐姐！”露娜仿佛是跟琳娜叫上了，突然大声的说道，而且她的语气中还有一种居高临下的气势...
　　“我说你们就别吵了！好不好！这个问题从他她们会说话到现在一直在争吵！到现在已经快两个月了!我说艾利菲斯，这两个小家伙像是刚出生的样子吗？”奈利安看着又争吵起来的两人无奈的问道，因为她们根本不像墨尔法那么乖，说什么就听什么，这两个小家伙基本上是只听自己感兴趣的话题，像是什么龙族的历史，自己的身世，几乎她们都是左耳朵听右耳朵冒，也就是没当回事，奈利安几乎都是快无奈了，但是艾利菲斯坚持说自己的两个女儿是非常聪明的，的确，但是这聪明的有点太怪了，怎么看怎么都像她们前世见过一样，但是没办法，自己的女儿自己还能去教育吗？那还不闹的艾利菲斯跟自己“决裂”。这是因为艾利菲斯很讨厌自己去教育自己的女儿，因为她总是说自己的教育方式是在是太严格，对于自己的女儿绝对不适合，还是自己教育的好，哎！想想自己的老婆，这天底下也就她一条龙能把自己给制的服服帖帖的。
　　“好了！好了！你们别吵架了！那我们看看再过十天的魔法考核，如果你们谁最快的通过考核的话，那谁就是姐姐，谁就是妹妹~好不好~”艾利菲斯开心的笑着，甜甜的声音简直就是天籁之音，也难怪，艾丽菲斯很喜欢这两个女儿，因为她看到了自己的这两个女儿肯定是两个大美女，到了成年的时候，到人类社会，不，是精灵族去逛逛肯定能勾引上N+1个王子的，想到这个艾利菲斯笑的更甜了，自己是倾城倾国，自己的女儿还不是美到家了~呵呵！
　　当她~正在想着的时候，两声“好”传来，此刻的琳娜和露娜似乎都憋足了力气，小爪子在地上紧紧的抓着地面，对对方虎视眈眈的，一点也不示弱，一看到这个情景，艾利菲斯就更乐了。
　　“那么十天后的考核是魔法，暴风雪。”艾利菲斯笑着说道，她故意把魔法等级提升到了中等，似乎想难倒自己这两个女儿，一想到这两个女儿为难的样子，艾利菲斯更高兴了，但是看了看自己的两个女儿的表情似乎没任何反应，这下就让她这个当母亲的有点尴尬起来...
　　“比就比！谁怕谁啊！哼”好强的露娜首先说道，说完就趾高气扬的扇了扇翅膀飞走了，“咧~就凭你这个小娃子！哼！”琳娜朝着露娜飞走的方向做了鄙视的表情，说完变自己跑回了自己的洞穴中去，只剩下艾利菲斯自己一个人站在原地，傻傻的...
　　“哈哈！被女儿无视了吧”奈利安忍不住笑道，“笑什么笑！找死啊！”艾利菲斯没好气冲这奈利安吼道，说完变举起右手聚集起一个巨大的火球朝着奈利安飞去，就在火球碰到奈利安头部的时候“碰”的一声，火球炸裂成了好几个部分飞向了其他地方，要知道，释放出火球术容易，但是能控制爆炸这可是需要许多年的经验和魔法积累的...
　　“还是老婆好，知道不伤害我！嘿嘿”，奈利安笑着说道，艾利菲斯看着自己那个迟迟不想幻化成人类的老公，气就不打一处来！自从跟了他后他几乎就没有再变成人样，整天都是变成一个龙在洞穴里呆着，几百年了，还是这样，艾利菲斯几乎快郁闷死了！
　　“你给我变成人！，龙的样子难看死了！要不是原来被你的样子给迷住了！我！！”艾利菲斯气急败坏的说道！“好好！我变还不成吗？只是我觉得太麻烦了！而且变成人形态的话力量连我们龙形态的十分之一都不到啊”奈利安无奈的说道，他真拿自己的老婆没办法，都已经是几千岁了还是这么爱耍小性子...
　　无奈的说完后，一股金色的光芒渐渐的包围住了奈利安那庞大的身躯，慢慢的，光芒和奈利安的身躯渐渐开始缩小，当光芒后一个身材修长年轻的人从里面走出，黑色的长发，完美的身材，浑身是一身黑色的衣服，冷峻而又帅气的脸庞，一双黑色的眼睛就像能看穿世界万物一样深邃，而他那嘴角上挂着的一丝意义不明的迷人微笑几乎可以迷倒所有的女孩子....
　　“哼！还算你乖，以后别变成龙了！难看死了！”艾利菲斯笑了笑，似乎刚才的不悦一扫而过，紧接着她似乎想到了什么...
　　“呐~陪我出去玩啦~，”艾利菲斯突然跑过去抱住奈利安的手臂说道，“哎~拿你没办法，走吧~就一天哦~”奈利安笑了笑说道，声音里充满了甜蜜，而洞穴大厅中只剩下墨尔法自己一个人在一旁......
　　.“呵呵！看你个丫头能逞能撑到什么时候~我可是比你多了十几年的游戏生涯！哈哈！~”刚回到自己的房间后琳娜就大声笑到，在她的小脑海里立刻浮现出露娜娜哭着不甘心的样子，似乎还看到了露娜不甘心的叫了声自己“姐姐”....一想到这里琳娜就不禁大笑起来，不对啊~！我是男的！怎么会和这个小妮子一般见识啊！呸~呸~呸~，她实在是太能无理取闹了，自己只是想捉弄她而已！~一定是的！恩恩！~在给自己上了自我安慰后，琳娜专心的看起了母亲留给自己的魔法书，想到只是过了三个月而已自己的眼光也有了质的飞跃，琳娜不禁感慨了一句...
　　但是此时专心致志的她却没看到露娜正在她的洞穴门口偷偷的看着自己。
　　“嘿嘿....”一声笑声从露娜的口中发出.，气氛似乎又变的诡异起来。
　　....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二节（身份的比试）
更新时间2009-2-9 22:31:32  字数：3153

　终于十天过去了，终于到了自己母亲给自己魔法考核的日子，说的是魔法考核，其实也就是艾利菲斯一时兴起瞎编的，但是两头小龙却是都兴奋的乱蹦，因为到时候就可以分清谁是姐姐谁是妹妹了~一想到这里琳娜就骄傲的哼了一声，回头看看露娜还是一脸迷的茫只知道傻笑，不过自己干吗和一头小龙争气啊~想到这里琳娜不禁一怔发愣，但是也不知道为什么就是不想输给她~难道这就是我那可怜的自尊？琳娜想到这里不禁有点鄙视自己了。
　　“跟我来~琳娜~”母亲叫醒了沉思中的琳娜，“哦~”说完便跟着母亲走向考核的场地，身后的露娜跟着琳娜在后面走着，嘴角边露出一丝狡诈的微笑，
　　飞了将近两个多小时，终于飞到了一个广阔的地面上面，上面积雪看起来非常厚，母亲大概是怕自己的魔法造成的伤害太大的缘故吧琳娜看着场地想到，一想到自己的成果会让父母大吃一惊琳娜又不禁的嘿嘿的笑了两声。“考核就在这里开始吧！奈利安，快来看女儿的成果”艾利菲斯大声的叫着自己的老公，等了一会远处一个黑影飘来，一个英俊的男子落到了地上，“这就是我们的父亲？”琳娜惊奇的喊道，因为这几天她几乎都在琢磨着怎么样让父母大吃一惊，好确定自己“姐姐”的地位，几乎就没怎么出洞，自然也不知道自己的父亲的变化，“看来我们的小琳娜学习的非常认真哦~都没看到你的人化呢”艾利菲斯笑眯眯的看着自己惊讶的小女儿。但是另外的一个女儿就没那么惊奇了，还是一脸迷茫的看着自己的父亲，但是迷迷糊糊的样子真的很可爱，让艾利菲斯忍不住又紧紧的抱住了~
　　“露娜~你好萌啊~”艾利菲斯突然爆发出这一句话，到是让琳娜大吃一惊，“萌”这个字眼似乎不属于这里.....但是....这是怎么出现的呢？算了不想了，比赛吧，琳娜回过神来摆好了架势准备开始施法，也没等父母宣布就开始了，“风与水的精灵啊，听从我的召唤，回到我的怀抱，融合在一起摧毁你的敌人，暴风雪，”随这一句召唤语的读出，四周风和水的能量迅速聚集在琳娜嘴上转眼间琳娜的嘴上就聚集起来一个蓝色的魔法光球。然后琳娜深吸了一口气用力吐出了蓝色的光球，光球在几百米外爆炸起来，顿时在爆炸的范围里暴风和冰雹乱飞，转眼间地面上厚厚的积雪被砸出许多大坑，爆炸的范围也十分的大，有着几十米的范围，魔法结束后地面坑坑洼洼的。看起来魔法的效果十分强大，琳娜回头看看因为自己出色表现而惊讶的母亲和父亲，骄傲的抬起了头。
　　“哈哈~我的女儿果然是天才啊！才3个月都不到~就能学会了中级魔法！哈哈~让那些老骨头们看看我的女儿才是真正的天才！还说什么女性战斗力弱！哼哼~都见鬼去吧”艾利菲斯高兴的捧起了琳娜，激动的亲了好几口，就连一向不怎么说话的父亲都在满意的点头，默认自己天才的称号。琳娜回头看了看还是迷迷糊糊的露娜嘿嘿的笑了，哈哈，教育教育这个小丫头也感觉不错吗~嘿嘿....琳娜的心里头乐滋滋的。
　　“露娜该你了~别让妈妈失望哦~”艾利菲斯嘱咐着露娜，让她开始施法，“啊......”露娜张了张嘴，发出了一丝声音，似乎在试声，“炎与土的精灵啊，听从我的召唤，以自然之神的名义融合在一起，如流星一般击碎敌人，流星火雨！”说完周围突然充满了炎热的气息，无数火红色的炎精灵和褐色的土精灵飞到露娜的口中，形成一个炎热无比的火球，火球越居越大，只听”砰“的一声，露娜吐出了火球，火球飞向了天空。“轰”的一声巨响，火球在天空中爆炸起来，无数魔法形成的陨石从天而落下，砸向地面，“奥术结界”奈利安看情况不对，立刻张开了结界，奥的元素立刻聚集起来形成一个巨大保护膜，包围住了他们，四周则到处是爆炸声，显然，这个魔法就已经超出了中级魔法的范围，破坏力已经达到了几百米的范围，四周被砸的全是一个个几米深的大坑，看来这个魔法的威力比琳娜要大上了N倍，魔法消失后奈利安也解除了结界，他也对自己女儿的这个能力而感到吃惊，因为她可是只有三个月大的小龙啊，要是一般的龙这时候魔法说不定都不会，莫非真的是千年难得一遇的天才？
　　“哈！露娜~你不仅那么萌~而且这么快就会高级魔法了，我的天啊~你比你妈妈还要厉害~来~让妈妈亲亲，~不行了~龙的样子不可爱~我要把你变成人！你变成人了一定可爱死了~”艾利菲斯似乎高兴的忘乎所以了，因为自己的女儿这么强大，似乎让她高兴的失去了理智，说完便开始吟唱魔法。
　　“喂！你在做什么啊！她可是只有三个月啊！强行变的话可是会对幼体的龙照成伤害的啊！”奈利安突然严肃的说道，这一句话让艾利菲斯清醒了不少，虽然舍不得，但是还是放弃了吟唱魔法，“啊~唔~”露娜得意叫了一声，回头看看灰心丧气的琳娜，刚准备说自己是姐姐了突然眼前一晕倒了下去。“露娜？”艾礼菲斯紧张的叫道，立刻跑到了露娜的身边抱起了她。
　　“她只是用力过度，这个魔法现在她所拥有的力量是很难释放出来的，看来露娜真的很强大，说不定到了中年后还能在进化一次也说不定哦！”奈利安在一旁赞许的说道。
　　琳娜也吓了一跳，不过她实在是很难容忍这个事实，琳娜在看到露娜没事就立刻说道“比赛还没结束呢！我还有魔法没用呢！”说完她就又开始吟唱起魔法。
　　“住手！琳娜！”奈利安突然喊道，但是已经晚了，琳娜已经念出了咒语。
　　“以守护者的名义，这个世界上的炎之精灵们！服从我的召唤，聚集在空中吧，燃烧掉世界上的一切罪恶.....”琳娜正在吟唱咒语时渐渐的感觉到了体力有点不支，一股巨大的力量空虚感在心中膨胀着，让琳娜感觉非常痛苦，突然“哇”的一声，琳娜吐出了一口鲜血。
　　“不好！琳娜魔力不足，现在开始反噬了！”艾利菲斯看到情况不妙急忙喊道，奈利安一个箭步走了过去强行合住了琳娜的嘴，然后吟唱出一大堆听不懂的语言，然后一种发着强烈白光的物质在奈利安的手中聚集着，然后奈利安把这种物质放入了琳娜的嘴中，琳娜顿时感觉一股柔和能量进入了嘴中，流进了身体里面，顿时心里的魔法空虚感立刻消失了，看着琳娜的脸色好了不少艾利菲斯也松了口气。
　　“妹妹！不！琳娜！你不要这样，好危险你知不知道！要是你有个万一我......如果你真的那么在乎这个称号的话那我就当你的妹妹好吧！你以后千万别这样了！”露娜勉强从地上爬起，露娜显然很紧张，她的声音都有些颤抖，身体也在遥遥晃晃的。
　　“不~我只是.....”琳娜抬头一看到露娜那严肃的表情又不禁底下了头“对不起，姐姐”琳娜小声说道，露娜一听到琳娜道了歉就松了口气，但是转念一想，不能就这么绕了她啊！于是露娜大声的说道“什么啊！没听清！”
　　“对不起！”琳娜没好气的回答道，看来这个姐姐又要捉弄自己了，“我说的是后半句！”露娜依然不依不饶。“姐姐！这下听清了吧！我的好姐姐！”琳娜故意加重了语气在那个“好”字上面，“哎~乖哦~”露娜满意的笑道，笑玩后就趴在地上不动了....
　　“她没事吧？”琳娜小心的问道，“哦！她只是刚才用力过度，在加上你刚才的事故，让她累的昏睡过去了，以后不许在这样了！作为惩罚就由你把她背回去”艾利菲斯笑着说道。
　　琳娜勉强从地上站起，似乎父亲刚才的那个魔法有着很强的治疗功能，自己身体已经好了大半，真是个神奇的魔法啊！有空一定要他教我，琳娜在心里想到，然后看了看在地上趴着的露娜，她似乎睡的很香，还有打着小呼噜，很是可爱，看她睡的那么可爱，琳娜也不忍心去拍醒她，算了！就当她是姐姐吧~哎~什么时候我才能当家做主啊~琳娜苦笑着想到，想玩就叼起露娜放在自己的背上往洞口飞去，在背上睡着的露娜嘴角突然翘起一丝笑意......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三节（爷爷）
更新时间2009-2-9 23:00:37  字数：3489

　永青森林，这个位于拉文瑞斯大陆上的最大的森林，因为有着永远不会变色的称号而闻名于世界，今天这个安静而又祥和的森林里面似乎来了几个陌生人，哦不！应该是陌生龙，这一切都要从早上说起......
　　“琳娜！快起床啦！哦不对！亲爱的妹妹~起床了！”一声甜甜的声音传来打断了睡梦中的琳娜，“恩？什么啊，才中午吗，在睡会吗”琳娜睁开眼看了看趴在自己床前的蓝色小龙后又闭上了眼睛，自从成了龙族后就一直很困，总是想休息，琳娜也稍微体会到了龙族为什么那么爱睡觉的原因了。
　　“再不起来我可要用魔法把你冻起来了！啊....吹冰术！”突然一股寒气冲了过来，冻的琳娜立刻从床上跳了起来，“你做什么啊！小子！我可还没睡够呢！”被冻起来的琳娜气急败坏的叫道，“不对哦！不能这样做哦！现在我是你姐姐！亲爱的妹妹！难道你忘了今天要做什么事情了吗？”露娜忍住笑意一脸神秘的说道。
　　一看到露娜那样子琳娜就气不打一处来，自从露娜使用了高级魔法后自然的就成了姐姐，然后就在不停的使唤自己这个“妹妹”怎么看都是这个小妮子故意的捉弄自己玩。“今天做什么啊！别在让我去给你收集冰果，也别在让我给你去抓雪兔，我要休息!休息！知道吗？”琳娜没好气的说道，说完又准备躺下，继续睡回笼觉。“不行啊！难道你忘了！今天是去我们妈妈的父亲也就是爷爷家去，快点起床！~妈妈说爷爷可不是个慢性子！他看时间看的可重要了！”露娜做起来一本正经的说道。
　　“知道了！知道了！在等我一会！我在睡会吗！”琳娜迷迷糊糊的回答道，说完又躺下进入梦乡了，“哎！你怎么比我还能睡啊！让姐姐好好教育你下！急速冷冻！”
　　“啊！你想杀人啊！......”琳娜大叫一声扑向露娜，看来非得教训这个小妮子一下了！露娜也不示弱，于是两条龙就抱在一起打成一团......
　　“你们别闹了！快点走！说好时间是不能改变的！”父亲突然出现在他们面前严肃的说道。“是琳娜不起床！”露娜立刻说道，咦！没想到这个小妮子还会恶人先告状！“不对！谁让你用魔法来打我的！”琳娜委屈的说道，“你不对！”“是你不对”！“你。。”她俩又吵了起来，“住手！安静点！你们要是像墨尔法哪么乖就好了！给你们十分钟的时间（时间我就不调整了，太麻烦了就用地球时间吧）快点准备！不然....”奈利安还没说完就感觉到身后一股冷气。“不然怎么样啊？啊”艾利菲斯冷冷的问道，“啊，是这样的啊，老婆大人啊。这个吗，我只是想教育下而已吗。。。”奈利安底气明显不足，“好好教育你的墨尔法吧！快去开启传送门去！”艾利菲斯没好气的说道，而一旁打架的两个小家伙倒是看的目瞪口呆，原来自己的父亲这么怕老婆，不禁想笑。
　　“你们也是！闹什么闹！快点整理好自己的鳞片！爷爷讨厌不干净的小孩！”艾利菲斯用严厉的口吻对琳娜和露娜说道，“好的。”露娜低头跑去自己的房间，琳娜也开始收拾被打乱的房间，其实说道房间也就是一个洞穴，这个大洞穴里面有着许多个小洞穴，而最大的几个也就成了他们的房间，所谓的床呢也就是用各种羽毛铺成的，虽然简陋，但是确舒服异常。四周也就杂乱无章的放着许多魔法书籍和财宝，这就是我们主人公的“家”。
　　当琳娜和露娜准备好了以后，母亲就带着他们走进了父亲的房间，地面上亮着一个魔法阵，上面出现了一个椭圆形的光圈，“这就是传送门啊？”琳娜好奇的问道，“对哦！这是传送魔法里面的最高级内容，只有龙族才可以使用的魔法。”奈利安骄傲的回答道。“那为什么只有龙族才能使用呢？”露娜抬起了小脑袋问道，一看自己的女儿虚心向自己请教奈利安立刻觉得自己还是有点父亲的样子，于是他顿了顿回答道“在诺若辛德这个世界里自然的魔法是可以被人类，精灵，和兽人学习到的，因为他们只能接触到自然的力量，但是他们能学习到的魔法也只限制与自然的力量，而空间传送则是另外的魔法，也就是神给予我们龙族，这个世界守护者特殊权利的一种，尽管这种力量不能外传，但是在这个世界形成到现在已经过了几十万年了，有些精灵和人与我们龙族可能得到了交流，这种力量的召唤和使用方法也被偷偷传入了他们的历史中，但是那些都是非常低级的传送术，比如闪烁，等等，而且使用这种力量的人或者精灵必须要有强大的魔法力量作为后盾，不然就会无法打开空间之门而被永远的遗留在次空间中，但是龙族不一样，我们天身的魔法力量使得我们可以使用很大幅度的使用空间传送魔法，比如现在这个空间传送门，就需要大约一千个高级魔法师的魔力才能召唤出来，而维持下去就需要更大的魔力，总的来说就是魔法力量的大小决定使用魔法力量的不同....”
　　“哦.....”琳娜听的似懂非懂，露娜则是差点就睡着了。“哎！你的长篇大论完事没？出发了！”艾利菲斯说完就拉着露娜和琳娜走进了光圈，“墨尔法！我们走”奈利安叹了口气抱起墨尔法走进了传送门.......
　　一出传送门，首先映入眼帘的就是一片壮观的场景四周都是绿色的树木，在面前一条小溪缓缓的流着，在小溪的发源地方向一座巨大的山峰耸立在那里，从上面的积雪就可以判断是座海拔很高的山峰，天空蓝蓝的，空中许多不知名的鸟类在飞舞着，看起来是在一个巨大的森林里，“哇！好漂亮啊！”琳娜不禁感叹道，因为自己住的地方除了冰雪还冰雪，整天到晚都是无聊到死，除了看书就是被自己所谓的“姐姐”指挥着做着做那的。一来到这个地方怎么能不感叹，“琳娜走啦！”随着母亲的一声叫唤，琳娜恢复了思绪，跟上了家人。
　　“这是什么地方？爷爷是做什么的啊？”一旁的露娜抬头突然问道。“哦！爷爷啊！爷爷是这个地方的守护龙，他一直守护着一个重要的东西，这里是拉文瑞斯大陆上的永青森林，叫永青森林是因为这个树林是整个世界上最大的树林而且是永远不会凋零的树林”艾利菲斯耐心的讲解到，“为什么永远不会凋零呢？”琳娜又开始问道，因为在她看来树木凋零才是正常的，“呵呵，这个问题就要问问你们的爷爷了”艾利菲斯突然神秘的说道，走了一段时间终于来到了目的地，一个巨大的洞穴，里面不时传出巨大的能量气息，让琳娜和露娜不由得一阵害怕，“别怕！跟着我”奈利安似乎看到这两个小家伙的恐惧安慰的说道，而墨尔法则是一直跟在他们后面，也显然有点害怕。
　　“跟我来吧！”说完艾利菲斯就领着几个人进入了洞穴，洞穴很深，而且很多，比琳娜住的洞穴里面要复杂的多！艾利菲斯用自己右手发动了火焰当作照明用走在了最前面，走了大约半小时，终于看到了一个洞穴里面发出了亮光，“爸爸！”艾利菲斯兴奋的跑进了那个洞穴，“哦，”一股巨大声音传出，很沧桑，就像是从远古传出的一样。当他们走进了里面后就看到了里面的景象：洞穴中间卧着一条巨大的金色巨龙，看样子似乎经历了很久的时间，周围则什么也没有，也没又财宝也没有装饰很简朴。看来爷爷不喜欢财宝，琳娜在心里这样想到。
　　“这是你们的爷爷！叫艾利斯托克！这就是您的孙女琳娜和露娜，那个是您的孙子墨尔法”艾利菲斯兴高采烈的介绍着。“哦！小家伙们，呵呵，恩，看起来都很好啊！”艾利斯托克抬起起头看了看他们说道，巨龙的眼睛似乎在闭着。“你可不知道呢！琳娜只有3月就能够使用中级魔法呢，露娜更厉害！三个月中就能使用高级魔法！”艾利菲斯炫耀的说道，“真的？”显然爷爷也不太相信这种说法，睁开了眼看着她们。“怎么不相信吗？”露娜一开爷爷睁开了眼睛立刻骄傲的说道，一旁的琳娜则是一脸苦相，哎，谁叫这小妮子这么厉害呢！哎。“呵呵！我相信！看来你们真的很厉害呢！”艾利斯托克满意的看着露娜，“啊！其实墨尔法也......”奈利安也想为墨尔法说两句但是还没出口就被打断了。“哦！小家伙们，你们可以出去玩了，我知道你们在家里一定憋坏了吧！爷爷这里可是很好玩的哦！”艾利斯托克说道，看来奈利安又被无视了。“好哦！”露娜和琳娜听到后立刻飞了出去，墨尔法也跟在了后面。
　　看到三个小家伙飞出去了后，艾利菲斯突然脸色立刻变严肃起来“爸爸！是什么事情让你这么急着叫我们来？”奈利安也是一脸紧张的看着这头巨龙。
　　“恩，我做了个梦，灾难将会来临....”艾利斯托克突然降低了声音说道，“要知道，我从来不做梦，显然这个梦是神想让我看到的.....”
　　“是什么灾难？”奈利安关心的问道。
　　“是神在创立这个世界以来就一直遗留的一个隐患，现在似乎要变成灾难了！..........”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四节（成长）
更新时间2009-2-9 23:25:32  字数：5531

　终于摆脱了自己已经在里面生活了好几个多月的“家”后，见到外面世界的炫丽景色自然让琳娜高兴的乱蹦起来，“快看！这个是什么花?好漂亮？咦！这个是什么动物？没见过啊！”琳娜一边四出飞行一边激动的喊道，这样子就像一个好奇心十分重的孩子一样天真可爱。
　　“哼！没见过世面的妹妹啊！”露娜在一旁调戏似的说道，看样子似乎她又想挑起“事端”。“呵呵！本姑娘今天心情好着呢！没空和你这个小妮子计较！”似乎今天琳娜的心情很好..她头也没回的就甩出了这样一句话来，却留下了在原地张大嘴巴的露娜和一旁默不作声的墨尔法......
　　“墨尔法弟弟！跟我来！别和那个小妮子一起！小心给你教坏了！”琳娜扇动着翅膀飞了一会后还是决定先和这个弟弟搞好关系，将来说不定可以为自己“翻身”打好基础，一想到这里琳娜就嘿嘿的笑了一声。但是墨尔法确仍旧是一点反应也没有..就和没听到一样，径直往不远处的一个方向飞去了。“喂！你怎么不听我说话！”一看到自己的弟弟也不理自己琳娜似乎有点恼火！心中不禁想到：好哇！你也不理我，那个小妮子我打不过她也就算了，连你不理我，看我不揍死你Y的，不过..为了保险起见，还是偷袭比较好点，恩决定了！想完琳娜便悄悄的跟上墨尔法，准备上去好好教训他一顿。
　　正当琳娜快接近墨尔法正准备下手的时候，眼前的一阵金色的光芒光突然闪出分散了她的注意力，琳娜不由的心头一惊急忙挺下动作想看个究竟..
　　“哇！这是什么东西！”琳娜顺着光源看到一个让她目瞪口呆的景象，天啊！一颗大树！参天大树！就长在琳娜的正前方，因为周围的树木比较密集所以在树林里很难发现，但靠近了就显得十分注目，树大约有几十米高。看起来有着非常悠久的历史，但是更让人惊奇的是这颗树上的叶子全部是金黄色的而且还闪闪发光！上面结满了无数个金色，蓝色，绿色，红色等等五颜六色的果实，果实的样子和大小都和苹果很类似。“哇！看上去好好吃哦！”就在琳娜正在好奇的时候一个声音突然从身后响起，吓了琳娜一跳，琳娜急忙回头一看，原来是露娜那个小妮子，“哎！你吓我一跳！”琳娜没好气的说道。刚说完她忽然发现露娜的眼神有点不对劲..因为她一直在盯着树上果实再看..还流出了不少口水..
　　“喂！亲爱的妹妹~姐姐又有事情想拜托你！”露娜突然一脸坏笑的说道，“别！我知道你想让我去拿果实，但是万一吃坏了怎么办？这可是人命关天，哦！不对是龙命关天的事情！如果你想吃的话要自己动手吗！不过我还是劝你算了.......”还没等露娜说话，琳娜就像连珠炮一样的说出了一大堆话。
　　“切！就知道你不敢！”露娜一看诱惑不成功立刻变为一脸鄙视的看着琳娜说道，不过琳娜是何许人也..立马就发现了自己姐姐话语中的阴谋于是白了露娜一眼后缓缓的说道“哼哼！小子！想对我使用激将法是.......”..可话还没说完“砰”一声巨响忽然传到了她们的耳中。
　　她们顺着声音的源头看去，只见墨尔法口中聚集着大量的魔法力量在不断轰击这棵大树，“砰”又是一声，不过似乎有层魔法保护膜在树上面，魔法力量总是碰不倒树就爆炸了而树则是一点动静也没有，就连个树叶也没飘落下来。这倒是让她们感到有点惊讶。
　　“看！我们的弟弟想要吃果实！快去啦！看来他的力量不够，做姐姐的我们难道不应该帮助下弟弟？”露娜立刻严肃的说道，表情就像在教育人一样，不过这对于琳娜完全没任何束缚力..“好了，好了！别装出一副说教的样子！还不是你想吃果实吗！”琳娜不耐烦的嘀咕着，说完变唱起了魔法“炎的精灵，顺从我的召唤，聚集起来烧毁你的敌人吧！大火球术！”说完一个炽热的巨大火球从琳娜的嘴中吐出直接飞向大树，然后就听“轰”一声巨响，火花四溅..琳娜一看立即准备上去拿果实，但是却惊奇的发现大树还是纹丝不动，这倒是让姐妹俩楞了一下，本来是以为自己弟弟力量太小打不下来，但是现在估计是真有一层魔法保护膜在上面，而且还是很强的保护膜。
　　“算了！我飞上去拿”露娜一看没戏就直接飞了过去，还没等琳娜开口就听“砰”一声，似乎她撞倒魔法保护膜上了。
　　“哈哈！还是姐姐呢！这么笨！笑死我了！”琳娜在看到碰壁的姐姐后不禁开心的大笑道，心想终于找到你出丑的时候了，郁闷的露娜从地上爬起来，正准备还嘴时突然感觉地面发生了巨大的震动！
　　“是地震！快飞离地面！妹妹！墨尔法！快！”露娜首先意识到了危险，随即对着琳娜大声叫道，琳娜一听立刻和墨尔法飞离了地面，露娜也随后就飞离地面，地震只持续了几秒就结束了，似乎震的并不强烈，大地也没受到什么伤害“看来这里也有地震啊，”琳娜看着地面一脸所悟的说道。
　　“你在说什么啊？”一边的露娜似乎听到了什么突然问道，“啊！没！”琳娜慌忙掩饰到，一想起刚才露娜的表现，又联想到了上次，呵呵~这个姐姐其实也不坏吗..看来她还是挺关心我的吗~琳娜的心里感觉顿时暖暖的~原本心中的空虚感似乎被减轻了许多。
　　“啪~”突然几声果实落地的声音打断了琳娜的思绪，她们低头一看，原来刚才的地震把树上的果实给震下来了几个，“哇！果实，快去看看琳娜！”露娜一看见果实眼都直了，立刻拉着琳娜飞了过去。
　　“这是什么东西啊！”琳娜拿起一个青色的果实说道。“也不知道能不能吃”突然露娜回头看着琳娜，琳娜顿时有种不好的预感。“哇！你想做什么！难道要我试毒，啊！不！试果实？”琳娜慌张看着不怀好意的姐姐..头上已经开始冒汗起来..
　　“恭喜你~答对了~吃吧！”说完露娜直接用爪子抓起一个果实直接塞进了琳娜的嘴中，“啊！你个.....”看着这个惟利是图的姐姐，刚才的那一点好感顿时荡然无存。只好含着泪吃下去她塞进去的果实，恩~又甜又酸的..味道还不错~，琳娜吃完后这是她的第一个反应。
　　“恩，有没有肚子痛？或者其他的反应？”露娜小心的问道..看样子她似乎生怕出了什么问题..
　　“恩！味道很好吃啊！没什么变化啊！姐姐也吃一个吧！”琳娜吃完后笑的一脸灿烂，其实心里早已经把这个姐姐诅咒了千万遍，哼，要是有事你也给我一起尝尝痛苦！
　　“哦！~”露娜半信半疑的也吃下去了一个绿色的果实，“呵呵~味道还真不错呢。”露娜尝了尝果实后也觉得很安心应该没什么问题，就放心的吃了下去，但是刚咽到肚子里后就后悔了，因为她看见琳娜的身体突然发出了明亮的红色光芒。
　　“啊！”琳娜突然感觉到自己的身体在不自然的急速的膨胀！“怎么回事！”琳娜惊慌失措的喊道，自己的身体仍在不断变大，羽翼也变的丰满，似乎自己在长大！她抬起头看到露娜也在不断的变化，浑身还发着蓝色的光，那看自己的表情好像在说；你这个骗子！你死定了！一样.......
　　“你们在做什么！竟敢偷吃时间之树的果实！”一个苍老而又浑厚的声音响起，她们一回头看见了一个满头白发的老人和父母一起在惊讶的看着自己。这个就是爷爷变成人类的样子吗？琳娜看着老人忽然想到..
　　“这是怎么回事？”母亲艾利菲斯似乎也生气了，看着自己母亲眉头微皱,红唇微颤的迷人模样不禁让琳娜呆了一下..但是随后她立刻摆正了心态....因为看自己母亲的表情后她意识到了事情的严重性....“妈妈！听我们解释！是刚才的地震震掉了果实，我们不知道这是什么东西，以为可以吃，所以......”露娜立刻委屈的说道，说完后便眨着眼泪汪汪的大眼睛看向自己的母亲，天啊！这个小妮子还真会装！明明是自己想要吃..还能说的这么理直气壮..琳娜看着自己的姐姐突然意识到了强大这两个字的含义。
　　“啊！哎~这也是命运吧~我可怜的女儿！”艾利菲斯一看到露娜眼泪汪汪的模样就忍不住软下心来，语气立刻缓和了许多，一旁的父亲似乎也很生气，但是却没说什么，只是盯着她们，不过眼神中透漏出了一丝紧张，看来他还是很关心自己的女儿的。
　　“哎！算了！看来那股力量已经不可能在被囚禁住了！”白发老人看了看她们后无奈的叹息的说道。看着自己两个变成青年龙的孙女老人又接着叹了口气说道“这个树是我守护的时间之树，也是这个森林能够四季长青的原因，也是我守护的东西之一，刚才你们吃的是时间的果实，本来果实所产生的效果是不固定的，有的可以让你们变老，有的可以让你们在变回蛋壳！不过还好！看来你们吃到的是青年果实，你们现在已经进化为了青年龙的姿态，放心，时间的转化是不会对你们的身体和力量产生影响，你们现在拥有的力量就是一条活了几千岁龙的力量，哎！看来烦心事还不是一般的多啊！事情都交代完了，你们回去吧，累死我这个老骨头了”老人说完后立刻念起一段咒语..然后她们就见本来在地上落着的果实突然间倒着飞回了树枝上就和没掉下来一样，然后他就转身走开了。
　　“对不起！爷爷！”琳娜看着爷爷远去的背影不禁想到了自己的爷爷，突然心里一阵悲凉。“呵呵！好啦~有了乖孙女的一句对不起，爷爷就原谅你了~这也不是你的错，”老人勉强回头笑了笑后就消失在树林里面。
　　“好啦！闯祸了吧！”奈利安看着老人走后突然责备的说道，琳娜和露娜也惭愧的底下了头，看着自己庞大的身躯和翅膀，似乎很不自然，“没事啦！不过这么大是很难走进传送门的啦！还是把你们变成人类吧！”刚才还在生气的艾利菲斯突然一脸兴奋的说道，还没等奈利安反对，她就念起了咒语........随后一团紫色的光雾包围了琳娜和露娜，转眼间琳娜感觉自己的身体在急剧的变小，看样子似乎自己正在变成人，一想到自己要变成人。琳娜不禁兴奋起来，心中也是狂跳不已..因为自己终于可以做回“自己”了.......
　　也不知是过了多久后琳娜周围的光雾忽然消失了，琳娜急忙睁大了眼睛迫不及待的看着自己变成人的样子..恩...这是手！这是脚！恩..~哈哈....咦~不对啊！怎么比例那么不协调！下体空空的，胸前似乎多了什么.....低头一看..天呀！是个女孩的身体！虽然自己天天被叫做妹妹~但是她也不知道是为什么~总是倔强的以为是父母喊错了~原来真是母的，琳娜绝望的抬起了头，心里似乎有点崩溃..但是眼前的一切确让她更为吃惊~只见她的面前一个十五六岁的小女孩半跪着坐在了绿油油的草地上~红扑扑的小脸蛋正在目不转睛的盯着自己..
　　哇~好可爱！如天空一样湛蓝的柔顺长发下一双水灵灵的蓝色大眼睛不时的眨巴眨巴的看着自己，而像新月一样细长的眉毛下那不断抖动的睫毛更为她添上了几分调皮的味道..她那浑身上下那白的像牛奶一样的润滑皮肤看上去似乎都可以掐出牛奶来...樱桃般的淡红色小嘴，圆圆的可爱脸蛋，如同loil一样的身材，还有就是头上的那一根别致的呆毛..天啊！太萌了~顿时一股鼻血从琳娜的鼻子里喷出，要是用一句词语来形容的话那就是美妙绝伦，人间仙子（貌似不是一个词语啊~作者：小事也就别在意吗~和气生财啦）！太萌了，而且最主要的是她没衣服！那么美丽的胴体在自己的眼底下暴漏无疑！看到这么美丽的少女后琳娜顿时觉得自己快要幸福死了..变成女生后的不爽立刻被她抛到了脑后..她继续睁大了眼睛贪婪的看着这个女孩..开玩笑！这可是哈雷彗星撞地球的概率啊！就算被她骂1万遍色狼那也值了！..不过就是胸部有点贫..身材有点loil...不过没关系了..以后在发育发育可定能成长为一个美丽的御姐的，而且自己还是很喜欢loli的....忽然间琳娜看着看着觉得有点不对劲..如果是原来世界的话自己这么看估计早就被暴打一顿了..可是眼前这个美丽的蓝发少女却没有任何生气的模样..相反她也是在色迷迷的盯着自己再看..还不时的擦了擦口水..哇..看到眼前蓝发少女擦口水的样子后顿时让琳娜觉得好可爱..不禁想上去抱一抱..就在琳娜正准备开口的时候忽然间她想起了什么..这个人该不会就是我的那个“邪恶”的姐姐吧？
　　“琳娜妹妹~你好漂亮啊！”一听到那稚嫩声音后，琳娜就知道了那是露娜~话音刚落露娜就突然扑上去抱住琳娜~胸前的东西一碰又不禁让琳娜幸福的鼻血直流。不行了......太萌了。。。受不了了...咦~她说我漂亮~那我也......正当琳娜在遐想的时候突然一件巨大的黑色披住了她们，
　　“你看什么看！自己的女儿还用这么下流的眼光看你想做什么！”艾利菲斯弄好披风后就劈头盖脸的骂向奈利安，显然自己的老公表情是在有点过分了。“哦~我只是在....在看看自己的女儿而已吗~”奈利安立刻檫了檫鼻血慌忙解释到，艾利菲斯正准备继续骂，却看到了正在一旁流口水的墨尔法，急忙一眼瞪了过去，墨尔法一看自己母亲那愤怒的表情立刻不好意思的把头扭向了一边。
　　“看看你们父子是一个德行~快去打开魔法门！”艾利菲斯没好气的说道，奈利安依依不舍的走开，墨尔法显然也很懂事，立刻跟着父亲走开了。“真是受不了！来~让我来~扑哧........”艾利菲斯显然也坚持不了多久，一股鼻血从鼻子里流出，然后她露出了一脸的满足的样子.....
　　“妈妈~你流鼻血了！”琳娜小心的问道，“啊~没事，最近血有点多~多放放。”“妈妈~你手怎么在乱摸！”露娜突然惊讶的叫道！“啊~没事~妈妈只是在给你们检查身体！.....”“妈妈！你鼻血怎么越流越多？”“啊........”“妈妈~！”.................
　　奈安在远处唱起了咒文，魔法在往他的身上聚集起来，墨尔法在一旁安静的看着，并悄悄的将一个半青半黄的果实放进了自己的嘴中藏了起来，嘴角还露出了一丝阴笑........
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五节（开端）
更新时间2009-2-9 23:51:15  字数：3845

　“琳娜别跑！露娜按住她！快！就这样！.....”平静的洞穴中忽然传出了一阵打闹声，只见艾利菲斯正拿着一套漂亮的哥特式的衣服在后面追，而琳娜在前面拼了命的跑着，跑着跑着还不小心跌倒了一下..看的身后的艾利菲斯不由的一阵担心..
　　“霜冻新星！”就在琳娜快要抛出洞口的时候突然一股巨大魔法力量从脚下地面瞬间就冻结住了琳娜的双脚，让琳娜动弹不得。
　　“干的很好！露娜~”艾利菲斯一见琳娜被“制服”了以后立刻停下奔跑的脚步一脸坏笑的走向琳娜...
　　“乖女儿~今天就穿这件衣服吧~这可是你妈妈我的收藏啊！”“不要啊！...”琳娜见状绝望的喊道~而一旁的露娜早就笑弯了腰。要说这件事的起因还是得从上回说起，自从变成女孩子后母亲的爱心就如洪水一样泛滥起来，整天让这两个女儿穿着穿那~几乎想让这两个女儿试尽天下所有的衣服，露娜倒是很乖~给什么穿什么~但是琳娜就不一样了，打死不穿，每次都得强行给她换上才行，不然琳娜就一直在床里缩着不出来。很显然琳娜对于自己的身体变化很不适应。因为好呆也是活了n年的男生，突然变成女的让琳娜一下子接受不了。
　　“好啦穿好了！”在强行忍受了母亲和露娜的一阵乱摸后，似乎衣服已经穿好了。琳娜终于觉得自己可以重见天日了。
　　“哇！妹妹好可爱！快来自己看看”露娜首先叫道。说完便拉来一面镜子摆在琳娜面前，琳娜红着脸抬起头看着镜子里的自己，一瞬间就让她惊呆了。如果要说露娜是那种像仙子一样美丽的让人不敢侵犯的话那么镜子里的这个人就是另外的一个极端，如玫瑰一样殷红的齐腰长发，无时无刻不在散发出致命诱惑的S形御姐身材，一张长的倾国倾城的容貌倒是让自己看的鼻血直流，圆圆的脸蛋..美丽的淡红色瞳孔..性感的粉红色嘴唇...如果要说露娜的样貌就像月亮一样皎洁的话，而镜子里的人就像太阳一样的耀眼。
　　“咦！这个。。就是我。。。”琳娜自己也不敢相信自己的眼睛。因为自从回来后自己也没有好好的看到过自己，每次被换完衣服后就立刻跑回房间里去看那些高深的魔法书，因为自己不敢看自已的样子，今天算是彻底看到了，看着自己身上穿的衣服是一条黑白色的裙子，裙角还是蕾丝边，再加上身穿着的白色衣服..这样的搭配在自己身上倒是十分合适...这一切都在不停的冲击着琳娜的神经..太性感了..我自己都差点把持不住..不对！一个闪电般的念头在琳娜脑海中闪出，这不是哥特萝莉装吗！想到这里琳娜的嘴巴张成了o字形，现在她几乎在怀疑这个世界的真实性了....
　　“妹妹！你好漂亮.”露娜突然抱住了琳娜，但不是原来的那种突然袭击式的拥抱，而是很温柔的从后面抱了上去，“你个小.....啊！姐姐！你在做什么！”琳娜突然意识到了不对劲，脸红着慌忙说道。
　　“哦~~~~看来你认为我是你的姐姐了？”露娜又用调戏的口吻说道，琳娜正准备回话，突然露娜抱的更紧了而且手还有点发抖。“你是我的妹妹，不管什么也不能把我们分开，放心无论你做什么事情我都会支持你，答应我，不要我前面消失好吗？因为太阳消失了月亮也就不会在存在了”露娜底着头突然说道。一滴泪水突然落下滴在了琳娜的手上，在这一刻琳娜感觉时间仿佛静止了下来。
　　她哭了吗？琳娜突然觉得心里一阵凄凉。觉得自己这个天天捉弄自己的姐姐突然离自己好像很遥远，是那么的不可及，琳娜一时间想起自己的经历也迷茫起来，还想起来那个不知道是死还是活的妹妹，“啊！我答应你，姐姐”琳娜也低声回答到，突然觉得鼻子一酸，眼泪止不住的往外流，但是琳娜还是强行忍了忍......
　　“露娜！你在做什么！别把妹妹吓哭！乖琳娜!以后妈妈再也不逼你了”艾利菲斯看到琳娜哭了以为玩笑开的太过分了，急忙哄道，因为自己的女儿看起来十五岁但是其实真实年龄还是只有半年还不到。爱哭是很正常的现象。露娜一听便放开手默默走回了自己的房间。
　　“没事!妈妈！我只是有点困了”琳娜止住了眼泪说道，看着自己姐姐的背影，一股熟悉感觉突然涌上心头。心想如果这是我那该死的表哥的话那就好玩了，琳娜一想道这里又不禁乐了起来，倒是弄的一旁的母亲找不到北了。
　　奈利安在一旁看到了刚才的场景不禁皱了皱眉头，倒不是因为穿衣服和拥抱，而是刚才露娜使用的魔法是自己根本没见到过的魔法。一般冰雪系的魔法基本都是冰冻术和暴风雪之类的，但是刚才露娜使用的魔法似乎是把力量聚集在脚下释放出来，冻住敌人封锁住行动，这倒是自己见都没见过的。而且还舍弃吟唱时间，看来自己的这个女儿可能会开创魔法的新时代，不过不知道是福还是祸，想到这时又想起自己岳父说的那些话头就更大了。奈利安越想越乱，突然扔下书走了出去。
　　看着自己的丈夫这突如其来的表情，艾利菲斯似乎也明白了什么，让琳娜回到房间后就跟着奈利安走了出去。
　　“在想什么？”到了外面后艾利菲斯突然问道，“哦！前几天的事情，我真不能想象会那么严重，我一直以为提米苏拉的传说是不存在的！想不到尽然真的有神之战役的存在！”奈利安烦躁的说道。因为事态的严重性已经很大了，自己这条活了几千年的龙就像什么也不知道一样。真是白活了。一想到这里，奈利安就更加烦躁起来。
　　“爸爸是时间守护者，但是不能使用时间这个你是知道的，他也是从爷爷那里听说过来的，也许他不想说，你就不要再强问他了。”艾利菲斯在一旁安慰的说道。
　　“要是真的那一天来临的话，你怕吗？”奈利安突然扭头看着艾利菲斯说道。
　　“能和你在一起我就再也没有害怕的理由了。我只是觉得对他们三个不公平”艾利菲斯突然忧愁的说道，眼眶中含满了泪水。“这对谁都不公平，”奈安一把抱住了艾利菲斯。
　　“就让我们按照父亲说的做吧，先把孩子们安排好后就出发吧！”...........
　　————————分割线————————
　　（妖精岛屿）风在猛烈的吹着，就连树上的树枝似乎都快要被吹断了。一个身影在森林中穿梭着，在这叫做妖精森林的地方里奔跑的话危险是随时随克都会降临的。因为这里是妖精之岛中最大的森林，里面居住着各式各样的妖精和猛兽，一不小心就可能会被饥饿的猛兽吃掉...
　　突然一阵吼声响起，一头巨大的半妖蜥蜴朝着黑影冲了过去，显然这个蜥蜴已经很多天没有进食了，现在好不容易看到了目标连伪装都不顾了直接就扑了上去，黑影似乎被吓到了，停下了脚步看着那个急速扑来的怪物。
　　“风之箭!”突然一只带着风魔法的箭矢迅速的穿越森林利的障碍射中了那头蜥蜴的头部，蜥蜴在挣扎了两下后就不动弹了。“梅斯琳！你还什么都不会！别乱跑哦！这个森林很危险的！”一个男声从树后面响起。一个高大的精灵出现，修长的耳朵，匀称的身材，金色的短发，看样子也就18岁左右穿着一套绿色的皮革衣服，背后背着箭矢，手中拿着一只修长的银白色长弓，没有任何装饰品在上面，但是弦上却散发着淡淡的魔法光芒，一看就不是普通的弓，与老土的衣服不对称的是长着一副帅的掉渣的容貌，虽然脏兮兮的，但是还是很帅，要不是看武器和衣服一般人还真能联想到王子那里去。
　　“哦！知道了海格斯哥哥，”一声幼稚的童音响起，黑影摘下斗篷，原来是也是一个精灵大约有七八岁的样子，黑色的头发，大大眼睛，很是可爱。“梅斯琳！你身体刚刚好！不要乱动！万一出了危险我是很难向家里交代的！好啦！跟我回去”海格斯责备的说道。说完就上去拉住梅斯琳的小手往回走。
　　“好的~对了哥哥！你知道神之战役吗？”梅斯琳突然问道，突如其来的问题倒是让海格斯愣了一愣。
　　“你问这个做什么！”海格斯不解的问。“哦！我只是听长老们偶然说起的呢！我想问问才过了100岁就已经是游侠的海格斯哥哥知道不知道啊？”梅斯琳一脸天真的问道，然后又摆出一脸渴望的表情。
　　“哦！我只知道传说中有那么一场战役，据说魔法裂谷也就是在那时候形成的呢！说是正义的神和邪恶的神展开了战斗，最后邪恶的神被打败，被囚禁起来了，大致也就是这样的！”海格斯回忆着说道。
　　“这是什么传说啊！什么正义邪恶！他们那些自以为是的神！就为了个微不足道的理由就抹杀了海伦和提米苏拉！这算什么啊！”突然梅斯琳大声叫道，表情急剧变化，原本非常可爱的脸变的冷漠起来。
　　“你怎么了？梅斯琳？是不是还没恢复啊？”海格尔显然不理解自己的妹妹为什么表情变化这么大，不知所措的看着自己的妹妹。
　　“哦！没事！我只是有点激动......走吧”意识到自己的失态后梅斯琳立刻拉着自己哥哥的手走开了。而海格斯也没多想，可能是自己的妹妹情绪不好吧，想完后就突然弯下了腰，“来妹妹~看你心情不好~今天哥哥来背你！这可是游侠的背哦！首先说明哦~本人可是只背漂亮公主的哟！走吧公主殿下~”海格斯笑着说的道，没办法，随让自己只有这一个妹妹呢。。。
　　“哈哈~哥哥真好~”梅斯琳笑着跳上了自己哥哥的背上，转眼见兄妹俩就消失在树林中。
　　随着几声怪叫几只食腐鸟飞了过来，看到地上这个半妖蜥蜴的尸体飞了下来，当它们正准备享用一顿美餐的时候它们突然发现蜥蜴的身体上竟然结出了一层薄冰，蜥蜴的身体被冻结的像冰块一样结实！食腐鸟们无趣的拍了拍翅膀，只好飞上树枝安静的等待尸体的解冻...............
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六节（妹妹）
更新时间2009-2-10 0:07:48  字数：2590

　平静的戈壁上面忽然一阵冷风吹过扬起了一阵沙土..沙土落下后平静的地面上多出了两个走动的人影....
　　“喂！我说休斯！你到底能不能快点走啊！”加特尔又在小声的嘟囔着，这个家伙的抱怨似乎永远都不会完结。看着这个毛躁的战士休斯就气不打一处来，一路上就和老妈一样的唠唠叨叨，这个家伙的职业就应该是说客,说不定还能唠叨到外交官都烦不胜烦的程度的话还说不定能为帝国做点奉献呢，当个只有lv2的战士对于他来说实在是大才小用了。
　　“我累了！休息吧！”休斯一屁股坐到了地上，抬起头看着四周一片荒芜的岩石，看来他们快到了目的地——纳兰达克中立王国。整个法尔克大陆上就只剩下这个地方是比较安全的了，艾尔玛占据这大陆的下方，而兰斯帝国则占据的大陆的下方，要不是中间有一道魔法裂谷估计圣战早就爆发不止两次了。虽然纳兰达克也和艾尔玛王国一样在魔法裂痕的南方，但是地理位置的优越和其一直保持的中立态度使得这个国家成为了帝国和艾尔玛冲突的缓冲区。又因为第二次圣战中帝国毁灭掉了魔法裂谷上和艾尔玛王国唯一联系的魔力之桥后最后一条魔力之桥就只有帝国和纳兰达克之间的那条了，所以两大军事强国都没有再次出手了，“和平”这个字眼倒是存在了十几年的光景。
　　“快要穿越魔法裂谷了，你说那个地方是怎么形成的啊！哎”加特尔看见休斯坐下了，也一并坐下来准备休息一下，虽然加特尔嘴上总是抱怨但是心里还是很感激休斯的，因为法师这个职业本来在世界就属于较少数的职业，而休斯又是个低阶法师，肯跟着自己四出旅游已经让加特尔觉得很高兴了。
　　“哼，谁知道啊！也只有神才知道那个鬼地方是怎么形成的。”休斯不耐烦的回答道，显然他很累。作为一个只有lv3的低阶法师来说连续走了几十里路是在是太难了，而自己又无法使用魔法来进行辅助。这哪是什么旅行吗！简直就是在折磨人，一想到在加特尔家中他的姨妈使唤自己做着做那的样子心里就生气一股厌恶。
　　“据说在里面充满了元素的力量，不小心进入的人很难从里面出来，不是被烧死就是被电死，你认为这个说法对吗休斯？”加特尔继续说道。这家伙说话难道不会烦？让我说那么多的话我肯定会舌头抽筋而死的，休斯突然想到。
　　“啊！不知道！”休斯随便的应付了一句，一旁的加特尔又开始继续了唠叨。
　　魔法裂谷，休斯想起了教科书中的描绘场景：那是一条长几十公里的大裂谷，横穿了整个法尔克大陆。裂谷的出现似乎和创世之战有关，裂谷中有着许多魔法残渣，所以里面极度危险，但是为了两个大国能够更好的经济往来，兰斯帝国与艾尔玛王国还有纳兰达克王国动员了一切财力物力，创建了两条穿越魔法裂谷的桥梁，被称之为魔力之桥，其中一座位于帝国与艾尔玛交界处，而另外一座位于帝国与纳兰达克的交界处.........
　　正在沉思中的休斯突然想到了什么事情站了起来，“哦！对了！再过几天就是我的母校帝国魔法学院的校庆日了！得赶快把节日贺卡寄出啊！”说完休斯就拿出了一张魔法贺卡。红色的外壳上面还有着一对翅膀。
　　“这就是魔法书信吗？”加特尔好奇的问道，“恩！对像这样把魔法注入后，在念起咒语就可以了，啊列，咒语是什么来着.....自由的风之精灵啊请带着翅膀......下面是什么来着？飞向目的地？还是飞向学院来着，还是飞向......可恶啊！地点忘了！”休斯似乎又在关键时刻掉了链子.....
　　“哎！。。。如果不寄出会怎么样啊？”加特尔无奈的看着这个老朋友，因为这已经不是一次两次的问题了。
　　“也没什么，不过学校一直是这样要求，也就是为了确认在外面修行的学生们能够及时的联系他们，毕竟帝国的魔法师还是不多的....算了！不管了，自由的风之精灵请带着翅膀飞向需要这封信件的人那里去吧！”突然一阵微风吹过，红色的贺卡上的翅膀动了动就飞走了。
　　“走吧！收不到那可不算我的事！”休斯拍了拍身上的灰尘说道.........
　　——————分割线——————
　　“你不属于这里！想回去和知道你的过去吗？如果想的话就去收集完那三件物品，当你收集完后就可以回到你原来的世界了，你就会知道你的过去和未来.......”
　　“哇！”梅斯琳突然从床上做起，看样子她似乎做了一个噩梦。
　　“怎么了妹妹？”在一旁守护的海格斯关心的问道。“没事！只是做了个噩梦。”梅斯琳勉强的笑了笑说道，看着自己住的这个简陋的茅草小屋，梅斯琳似乎陷入沉思.....
　　“呵呵~我知道你不喜欢这里，但是你需要安静的环境来疗养自己，这可是长老的吩咐，所以就住在这里吧，妖精谷这几天实在太吵闹了，对了你口渴了吗？我去给你收集露水去”海格斯转身准备出去。
　　“不了！哥哥，我知道大家都很讨厌我！哥哥你也因为我和长老们产生了争执，对于我这个死了一次又活过来的精灵的待遇难道就是这样？我是不是不应该存在？”梅斯琳突然问道，声音中充满了悲哀与不满，但是更多的是寂寞。
　　“不！我以我精灵游侠的身份发誓绝对不是的！相反我不是个好哥哥！在你危险的时候我没能保护的了你！现在神在给了我一次机会，我怎么可能会放下你呢，放心，只要我还在活着，我就永远在你身边保护着你！答应我，不要在离开我了.....”海格斯没有回头依然看着门外，语气中的似乎还夹杂着一丝哀求，这让梅斯琳一时安心了许多。
　　不对！他的妹妹已经死了！我不是他的妹妹！我是冒牌的！这种幸福只是错觉！我的幸福只能在我原本的世界里面！那里还有人在等我！梅斯琳突然间意识到了自己的行为了多么的可笑。对啊！这原本都不是属于我的东西，但是无论我怎么吵闹，无论我怎么蛮横，无论我怎么折腾你~你为什么还能这样关心我？难道这就是你和你妹妹的牵绊？......看着海格斯的背影梅斯琳突然有一种想哭的冲动，但是她还是坚强的忍住了。轻轻的说道“我渴了，我要喝水哥哥，泉水就可以了.....”
　　海格斯惊讶的回头看着自己的妹妹，看了几秒后笑着走出了门口，看了着门外灰色的天空和依然在刮着的狂风，拍了拍衣服就走向是森林深处。
　　“看来暴风雨又要来临了吧.........”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七节（起因）
更新时间2009-2-10 0:27:39  字数：2983

　冬天的永东之土似乎更加寒冷了，要是在平时还会有雪兔和白头海鸥偶尔会出来寻找食物，但是一到了冬天后整片大陆似乎都没了生气。整天狂风乱吹，有时还来几场暴风雪，这样的天气实在让我们的主人公郁闷了许多天，但是今天的暴风雪似乎比以往的要大了许多....
　　“又是暴风雪！这个破地方怎么整天都在下雪！”琳娜郁闷的看着洞门口，一旁的《世界语教程》一书被扔在一边“要是妹妹在这个世界里的话现在她怎么样了呢？”琳娜小声嘀咕着，其实她一直很担心自己的妹妹，但是现在她知道，自己的力量还不够强大，自己的力量越强自己找到妹妹的概率也就会越大，她就是抱着这种心情拼命的学习魔法。
　　看着在门口遥望到出神的琳娜，一旁的露娜欲言又止，算了，也许她没我想象的那么脆弱的！露娜似乎懂得琳娜的心思一样看着自己的妹妹。
　　“琳娜！露娜！我有点事情要和你们说”突然母亲和父亲在出现在她们的眼前神情非常严肃。琳娜和露娜立刻认识到了，出大事了......
　　“我和你母亲有事要离开一段时间，你们已经变大了，我也无法照顾你们，所以我决定把你们送到外面的世界去，你们同意吗？”奈利安似乎不想说出口，但是看着自己两个可爱的女儿后他顿了顿又说道“原因我就不和你们解释了，总之我们要分开一段时间，墨尔法我会把它送到魔法艾斯达拉群岛上的龙族圣地——天空王座里交给我父王抚养，我知道这对于你们来说不公平，你们知道，我父王一直反对我和艾利菲斯的婚姻，所以他拒绝领养我的孩子，不过我前天和他说了下他同意了抚养男性，因为我是他唯一的儿子.....你们可以恨我，但是原谅我好吗？我知道对于你们.........”
　　“哦？那你打算抛弃我们了？”露娜突然冷冷的看着自己的父亲,琳娜则在一旁显然不知所措。
　　“不要这样和你们的父亲说话！他也是好不容易才下的决心来求自己的父亲的，要不是这次......”艾利菲斯声音突然哽塞起来，琳娜看着自己的母亲的眼中似乎闪着泪滴，她突然有种不详的预感。
　　“别乱说！艾利菲斯，我并没有抛弃你们，你们是我的女儿这一生都是无法改变的，我爱你们！但是这次你们就恨我吧！我会把你们送到帝国魔法学院里去的，那里的校长是原来是我的一个魔法学徒，他会照顾你们的，如果我能回来的话我一定去接你们！你们一定要乖！别添乱,,,,”奈利安声音突然温柔了起来，说的就和生离死别一样。
　　“到底怎么回事？说清楚父亲！我们可不是几句谎话就可以骗过去的！”露娜突然愤怒叫道，琳娜吓了一跳，因为她根本就没看到露娜发过脾气，这还是第一次，露娜的神情很紧张，手已经握成了拳头，睁大了眼睛看自己的父母。
　　“哎，你还是不要知道的为好！”艾利菲斯叹了口气“这不是你们应该承担的责任！”
　　“但是我们有知道这件事情的义务！我们也是龙族！难道我们不应该守护这个世界的次序吗？”这次轮到琳娜说话了，她倒是非常冷静“而且我们不知道事情的真相的话我们也不可能会安静的待在那个地方的，你们说呢？”
　　“或许你们真的不是我的孩子呢？而是神的孩子？”奈利安突然笑着说道“你们的思维方式很特别，根本就不像是只出生了半年的幼龙的思维方式。但是你们身体里流着是我的血液，这点是毋庸置疑的，也许你们也可以帮助我们来解决问题也说不定呢~看来我们真是幸运啊艾利菲斯，生下了这么聪明的女儿”
　　“呵呵，你还有心思开玩笑啊！但是既然你们要听的话那我就给你们说吧”艾利菲斯瞪了自己老公一眼然后缓慢的说道“这个世界在开始的时候就发生了一场神之战，是因为神中的一员在创造这个世界的时候爱上了一条美丽的蓝龙，但是这是不能被允许的，所以这个神就与其他神开始了一场争执，但是其他神为了保护世界的次序就杀掉了那条蓝龙，于是那个爱上蓝龙的神非常愤怒，就与其他神开始了一场剧烈的战斗，魔法裂谷也就是在那个时候产生的，战斗的结果就是那个神被其他的神打败了而且封印在了这个世界之中，这是因为神是不能杀死自己的同胞的。然后神离开了这个世界，并让我们龙族来守护这个世界并保护着这个封印，但是最近我们感觉到有一股强大的力量在干涉着封印，似乎封印的力量有被解开的迹象，所以龙族之王也就是你们父亲的父亲也就是你们的爷爷召集所有的成年龙族准备去封印之地去重新封印，我们当然也得去那个地方。”
　　“那万一封印被解开了会怎么样呢？”琳娜小心翼翼的问道。
　　“那就是世界毁灭。被封印的是大天使——提米苏拉，以我们龙族的力量想和他抗衡简直就是如同拿一张薄纸去救火一样是自取灭亡的”奈利安平静的说道，但是平静的确让人感到害怕。
　　“那我们要住多久？我们能为你们做点什么吗，我们现在可也是一条快成年的龙了呢！”琳娜站了起来看着父母说道，说完就开始比划起来，可爱的表情不禁又让父亲一愣，但是琳娜心里可不是很乐观，因为她知道一但失败也就是世界毁灭的结果。
　　“你们虽然是这么大，但是你们没有战斗经验和魔法使用技巧，就是有着再大的力量也还是不会使用，所以你们是帮不上忙了，我之所以告诉你们真相，是让你们做好准备呢！放心，我的俩个女儿这么漂亮，我还没看到是哪个俩个小子那么有福气能娶到你们呢！我怎么会不回来呢？”奈利安开了个玩笑笑道，但是看着自己的俩个女儿脸都摆成了“囧”形，气氛顿时冷了下来.......
　　“好了！别说这么多没用的！相信我们，我们一定会回来找你们的！到时候琳娜可别再跑了！一定给你换上最漂亮的衣服~”艾利菲斯笑着说道。
　　这都是什么跟什么啊！才来到这个世界还没半个月就要面对生离死别！这也太夸张了吧！琳娜心里愤愤的想到，但是看着自己的父母一脸沉重的表情，不禁惆怅起来。然后又联想到自己的父母....不禁鼻子又一酸，哭了出来，虽然自己告诉自己不能哭，但是眼泪还是不停的流，哎，算了，就让自己痛快的哭一场吧，想完琳娜就“哇”的一声扑向母亲的怀抱里哭了起来，而一旁的露娜倒是很乖，在一旁安静的不说话。
　　“琳娜乖啊！别哭！”艾利菲斯一边安慰自己的女儿一边想到：对呀！再怎么说自己的女儿也只有半岁而已，再怎么天才也没用，她们连父母的爱都还没有享受够现在却....显然这一切对于她们来说真的是太过于沉重了。一想到这里艾利菲斯抱得就更紧了，眼泪也在眼眶中打转转。
　　“你们具体封印要怎么做呢？”露娜突然问道，这个问题倒是让自己的父母吃了一大惊，想不到这个女儿会这么问！
　　“大天使的封印正被一种力量给打开着，力量的源泉正在向封印地靠拢，我们决定先去消灭他，消灭掉他事情也就结束了！没你们想象的那么复杂的！”奈利安笑着说道。露娜听到后就觉得有点不对，但是想了想自己的力量还是不够强大，也帮不了忙，所以也只是点了点头而已就不做声了。
　　“好了！你们快要远行了，肯定你们对于这个世界还是很陌生的！我就来好好的和你们说说吧.....要用心听啊，这可是你们父亲第一次亲自教导你们哦！”奈利安找了个岩石坐了下来，并示意墨尔法也过来听，但是墨尔法却看其来不太情愿，因为看来自己的父亲又要准备说很多很多了......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八节（规则）
更新时间2009-2-11 11:30:13  字数：3877

　洞口外的暴风雪雪还在不停的下，天空中突然出现了巨大的魔法阵，然后又是一阵闪光，许多东西从魔法阵里飞了出来，魔法光芒消失后几十条巨龙排成一个v字形在天空中出现。领头的是一条银白色的巨龙，身旁则是一些其他颜色混合的巨龙群，看着这些巨龙的体积就可以猜测出来他们不是来旅游的.........
　　“陛下！这就是王子居住的地方。”一头红龙飞了上去对这领头的银色巨龙说道，语气中除了恭敬外还头露出一丝不安，“哦！知道了！萨菲尔德，走！我们去看看我那个不中用的儿子和我的后代们！”........
　　“.......我们龙是这个世界的守护者，我们有两种不同的形态，我们的人形态是为了更好的监视其他种族而存在的，这个世界除了龙以外就以人类，兽人，精灵为主其他还有矮人，地精和妖精的存在。当然这几种是这个世界上人数最多的几个，人类当然是最主要的，现在人类王国就有四个但是都是在法尔克大陆上，分别是兰斯帝国，威克尼斯王国，纳斯兰克王国和艾玛尔王国。兽族的王国只有一个就是修凡克也是在法尔克大陆，但是兽人的领地是个半岛。人类则是内陆，精灵主要是住在拉文瑞斯大陆上的永夜森林和世界上最大的岛屿——妖精岛上，但是妖精岛上的妖精占据着80%左右，精灵只有10%的成分，所以大部分精灵都是在永夜森林里。在拉文瑞斯大陆上还有矮人和地精的国度他们分别是纳西米王国和地精王国.....”
　　“啊~~~~”在一旁的墨尔法显然是听困了~打了个哈欠，似乎他不喜欢听这些东西。而琳娜和露娜则是听得聚精会神，显然这对于她们来说是很新鲜的。奈利安讲的是眉飞色舞，并没注意到墨尔法的神情，艾利菲斯则是一直望着洞口外的大雪出了神，似乎在想着什么很遥远的事情。
　　“那妖精和精灵有什么区别呢？”琳娜好奇的问道，因为在一般的游戏中妖精就是精灵，所以她也没怎么在意，但是现在突然分开说让她有点不适应。
　　“很简单”奈利安顿了顿又接着说道“精灵有着修长的耳朵和人类相似的容貌，但是妖精的耳朵很短，就比人类稍微长些，还有妖精的皮度都是有着不同的颜色的，最主要的是妖精是肉食而精灵是素食....”
　　“哦！那么这个世界都有着怎么样的职业选择啊？”露娜突然兴奋的问道这一句话，这倒是难倒了奈利安一下，因为奈利安与人类世界接触的实在是不多，所以一下子也回答不出来了。
　　“看你笨的！让我来回答我乖女儿的问题吧~不过首先露娜要让我亲一下~”艾利菲斯笑嘻嘻的在一旁说道，“那好吧~”露娜倒是回答的很干脆，还主动把脸伸了过去。琳娜在一旁真是很佩服的五体投地，她现在就有点怀疑露娜是不是他的那个倒霉的表哥了.....
　　“乖~”艾利菲斯一把抱住露娜亲了一大口然后继续说道：“这个世界上是有很多职业的，不过一半都是在人类社会和精灵社会里才会有一套严格的制度，正统的职业就有武者，魔法学徒，弓手这三种最低级也是最简单的职业，我们称之为lv1，随着等级的提升称号也会改变，就拿魔法师来说吧lv1叫做魔法学徒，lv2叫做魔术师，lv3叫做低阶法师，lv4叫做战斗法师，lv5叫做元素使，lv6叫做魔法卫士，lv7叫做召唤者，lv8叫做大法师，lv9就叫做魔法破坏法者。总共也就只有9个级别，最高级9级也就是所谓的英雄称号。能得到这个名字的人必定是拥有最强大力量的强者才能被授予这个称号。比如兰斯帝国的阿卡斯，他就是全大陆唯一的一个lv9职业光明使者。当然他是个圣骑士......”
　　“那其他职业呢？”琳娜听的一头雾水。不解的看着自己的母亲，“想知道吗？~来抱抱~”艾利菲斯又提出了无理的“条件”。琳娜一听立刻胀红了脸，但是想了想还是过去抱住了自己的母亲，~“这样才乖~”艾利菲斯满足的抱着琳娜，虽然在笑，但是眼角确闪出来一丝泪光。
　　“圣骑士这个职业是由武者衍生出来的，如果武者到达lv5级也就是大骑士的时候他们可以选择加入圣骑士的行列或者魔剑士的行列，这个也就是所谓的‘转职’。大陆上有着很多职业，但是也有些人为了追求力量而选择其他的方式，比如术士和死灵法师，他们就是为了得到禁术的力量而放弃自己的尊严和恶魔和死灵签订协议的魔法师们，一般他们都有着很强大的力量这个力量的水平就相当于lv6的魔法卫士的力量或者更高，除了这两个职业外还有就是最阴险的职业盗贼了，他们的也是由lv2战士转变成的，所以这个职业虽然不被认同，但是也是有着职业评估等级的。牧师就没有其他职业那么轻松，牧师必须还得有很高的天赋才能担当，不过牧师的评估很复杂你们以后就会知道的。”
　　“那么这些职业lv9的称号都是什么啊？”琳娜在母亲的怀里安静的问道，母亲的怀抱真的好温暖，让琳娜觉得自己就像是头小猫一样，琳娜才发现自己已经开始依赖上这种温暖了。
　　“呵呵~看来你很有兴趣呢~好吧魔剑的最高等级是lv9毁灭者，法师已经说过了是lv9破法者。神圣骑士则是lv9光明使者，弓手的最高等级是lv9风行者，盗贼的最高等级是lv9阴影。哦对了，精灵的弓手还可以在lv6的时候选择成为自然守护者，然后可以成为lv9森林之王。而术士，死灵。。”
　　“那些只是些异教徒而已！”突然传入了一阵响亮的声音，是个苍老但是很洪亮的男声，声音中透出了一股不可撼动的威严。奈利安听到后脸色突然一沉，站立起来，往门口走去，艾利菲斯也推开琳娜和露娜示意她们要安静，看来有大人物来了呢，琳娜站起来时想到。
　　“奈利安！还没出发吗？”又是一声传来，艾利菲斯带着琳娜和露娜走出了洞口，看着在门口聚集起来的巨龙们，似乎天气也会看他们脸色行事一样，刚才还在呼呼下着的暴风雪这一刻突然就停，密集的乌云也散了不少。天空中还露出了一丝阳光，正好照在他们的洞口外。
　　琳娜抬起了头看到了一条巨龙，银白色的巨龙的太阳的照射下闪闪发光，巨大的眼睛正在看着自己，严肃的表情，和巨大的气势让琳娜很不自在，琳娜想动一动，但是却被注释的无法动弹。这还是琳娜头一次感觉这么大的压力，不禁让琳娜为之一惊。
　　“这就是我的孙女？”巨龙看来看琳娜后说道，语气中充满了威严，看来这个老头很无聊呢！因为这不是废话吗！琳娜突然有了这个想法。“哦，是你啊。你来做什么？来带走墨尔法？来抛弃你的孙女？你难道真的就那么讨厌你的孙女？就不能接受她们！那你为什么能接受墨尔法！真是可笑的国度，可笑的心态！”奈利安顶着压力说道，语气中充满了嘲笑。巨龙又看了看一旁的露娜和墨尔法，似乎并不理会自己儿子的挖苦。
　　“住口！你不能这样对国王说话！”一旁的萨菲尔德喊道，显然他无法忍受别人来嘲笑龙族的威严，就是王子也不可以。“不了！萨菲尔德，”巨龙挥了挥翅膀示意他住嘴。“这么多年了！你还是没有长大！真是让我失望。”巨龙的语气中充满的惋惜。
　　“那你要的长大是什么？管理你那可笑的王国？我可没那种兴趣！”奈利安一听更加不高兴，一想到自己的父亲的古板，往事立刻全部都从脑子了冲了出来。
　　“够了！我不是和你来吵架的！我知道这对你的这两个女儿也就是我孙女来说是很不公平的，但是这是没办法的事情，我不是来求得你的原谅！我只是来提醒你！时间只剩下一个月了！”巨龙恢复了刚才的巨大气势，注视着他们说道。
　　奈利安很想辩解什么，但是动了动嘴后还是没说话，看了自己父亲一眼后他叹了口气，转身走向自己的两个女儿，“这是信件，你交给帝国魔法学院的校长就可以了，他叫做格林森，外号‘哥布林’，当然这个是我给他起的。他会帮助你们的，还有就是千万不要变成龙的样子！因为他不知道我是龙族，你们就在魔法学院利学习魔法知识，并加以运用，说不定还能帮助我们呢！”奈利安强行挤出一丝笑容来安慰自己的女儿们。艾利菲斯则把头扭向一边擦着眼泪。
　　“够了！我雷帝拉斯的孙女不可能会那么脆弱的！”说完银色巨龙念起了咒语，一扇巨大的传送门出现了在琳娜和露娜的旁边，“快点去吧！时间不多了”巨龙又在催到。
　　琳娜和露娜狠狠的瞪了这个“爷爷”一眼后就走进了传送门，琳娜进门前看到自己母亲依依不舍的神情和在一旁沉默不语的父亲，还有只是一条小龙的墨尔法，她突然有种想哭的冲动，但是不能哭！要让他们看到自己坚强的一面，一想到这里琳娜控制住自己捂着脸强忍着泪水跑进了传送门，只听后面的母亲在叫唤这自己的名字........看到琳娜跑进传送门后露娜也跟了上去，她突然回头看着自己的父亲和母亲后弯下腰深深的鞠了一躬，然后说道“放心，我们会坚强的，妹妹就有我来照顾，你们放心的去吧，妈妈我等着你回来，到时候我穿着最漂亮的衣服等你.....”露娜突然心里一酸，一瞬间一直强忍着的感情都在这一刻突然爆发出来，她哭了出来，但是还是坚强的走向了传送门......等着两人都走进了传送门后，传送门就立刻消失了。
　　“看来她们都很坚强啊！”萨菲尔德看到这个场景后感叹的说道，因为据他所知这两条小龙只有半岁大小，就有了这么丰富的感情实在是让人吃惊。
　　“好吧！下面来办正事情！先去永青森林！找我的父亲艾利斯托克吧！”艾利菲斯擦干眼泪，平静的说道。一旁的奈利安还是默默不语。“那样最好不过了！”雷帝拉斯满意的说道，似乎他就在等待的这句话，说完变煽起了翅膀飞上了天空。而墨尔法还是在一旁平静的看着这一切.......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九节（生日与调教）
更新时间2009-2-12 11:38:01  字数：5006

　暴风雨过后的妖精森林变的异常安静，一束清晨的阳光透过茂密的树林照射进了梅斯琳的小毛草屋中。
　　“啊~…”梅斯琳打了个哈欠从床上坐了起来，“已早上了？”梅斯琳看着屋里的阳光喃喃自语道，正在迷惑自己要去做什么的时候，“咯吱”一声门被推开了，海格斯一脸神秘的走了进来。“早上好，我亲爱的公主妹妹，有什么需要你哥哥帮忙的事情吗？”海格斯笑眯眯的说道。看来这个傻瓜今天的心情很好啊，难不成捡到钱了啊？梅斯琳看这个“傻瓜”笑眯眯的表情想到。
　　“我饿了！我要吃水梅果，快去给我弄！”梅斯琳又开始刁难起自己的哥哥起来…要知道水梅果可是在泪水湖畔中间的小岛上，那里可是妖精的地盘，要是普通的妖精还就算了，那里可是居住着很可怕的水妖精呢。
　　“好！没问题，今天你什么要求我都会满足你！”海格斯依然是笑眯眯的，然后转身走出了小屋，看着海格斯的背影梅斯琳又陷入了烦恼…想了想自己来到这个世界时梅斯琳对自己的哀求，不禁又惆怅起来....算了！不想了，先出去呼吸下新鲜空气吧，梅斯琳整理了下思绪就起身走出了小毛屋。
　　清晨的空气格外清新，看来是因为下过暴雨的缘故吧，梅斯琳随地采起了一朵鲜花放在鼻子上一闻，哇！好香，顿时心里的烦恼少了大半，看着茂密的从林，鲜艳的花朵，活泼可爱的小动物们，梅斯琳不禁感叹着大自然的绚丽景色。“咦？那是什么？”梅斯琳的目光最终停在了一个树枝上，因为她看见那个树枝上面挂着一个自己没见过的东西，看起来像是一个红色的信封，“吹风！”梅斯琳举起右手施放出了一个魔法，转眼间信封就被风击落下来…“这是什么东西啊？”梅斯琳好奇的打开这个很象信的东西，里面还真有字，还是用通用语写的。
　　“亲爱的校长和学院的老师们，我lv3低阶法师休斯目前正在修行之中，时刻谨记着老师们的教诲不敢有丝毫的怠慢，由于正在修行中不能赶回参加校庆，在这里对于……”看着这上面的一大堆废话，梅斯琳就知道了这是封普通的贺卡，也不知道是哪个倒霉鬼记错了地点发到了这里来，梅斯琳正准备扔掉贺卡，突然里面的一行字引起了她的注意，“…听说这次校庆光明使者大人阿卡斯会参加，那位大人可是我……”。阿卡斯？梅斯琳突然想起什么来，“对了！三种物品其中就有个是在他的手中！要是收集完后我就可以回去了！”梅斯琳兴奋的想到，然后又看了看时间，校庆还要一个月才举行，想了想后就把贺卡放到了口袋里去了，走进自的的小毛草屋里等着自己的哥哥回来，一边等一边在盘算着怎么要求自己的哥哥带自己去法尔克大路上的兰斯帝国去…
　　等了一会后就听见一阵脚步声响起，海格斯拿着个袋子走进门来，看着一点事也没有的海格斯倒是让梅斯琳吃惊了一下，因为在她的记忆中自己的哥哥似乎还没这么强大，自己的哥哥在自己30岁的时候就离开了自己去远方旅行去了，到自己50岁的时候才回到自己的身边，她一直都以为自己的哥哥还是原来的实力.....看着梅斯琳吃惊的表情，海格斯得意的笑道“怎么了，这点小事就让我妹妹那么吃惊啊！要知道！你哥哥现在可是lv8的游侠啊！快吃吧…水梅果的水份可是很容易就会蒸发掉的！”说玩海格斯就从袋子里面拿出了一个较大的红色果实出来，这个果实的形状和草莓一样，但是大了许多，而且表皮非常光滑。梅斯琳乖乖的接过来咬了一口，哇！好甜！味道的确和记忆中的一样美味。“很好吃啊，哥哥也来吃一个吧…”梅斯琳吃着说道。
　　“呵呵！你个小傻瓜，今天可是你的生日啊，整天冒冒失失的，这都忘了！给你生日礼物，祝贺我可爱的妹妹57岁生日快乐！”海格斯突然大声的说道，说完就拿出了一个非常漂亮的匕首，大约二十多厘米，匕首上面刻着精灵族特有的花纹，刀柄上还有一个绿色的宝石。哦！原来这个傻瓜早上那么神秘的原因就是这个啊！看到这突如其来的场景梅斯琳有点被感动住了，她笑了笑接下了匕首，“谢谢哥哥！”她回了一句，但是声音很低，“怎么了？梅斯琳？你不高兴吗？这个匕首可是你以前一直很想要得呢，现在哥哥把它送给你防身…”显然自己妹妹的反应让海格斯有点感到意外。“不是！我很高兴，只是有点意外而已。”梅斯琳看到自己哥哥的表情急忙说道，“不说这个了，哥哥带我出去玩吧！”
　　“好，我准备下，你收拾下东西，床都还没整理呢！”海格斯看了看自己妹妹的床后皱了皱眉头说道“女孩子家的…不要这么邋遢吗…”“好了…知道了，你出去吧…我要换衣服！”梅斯琳急忙把自己的哥哥推出门，然后“砰”的一声关上了门…屋里的梅斯琳看着自己哥哥送给自己的匕首，心里有种说不出口的难受感觉，突然间她拔出了匕首，匕首在房间里散发着淡蓝色的光芒，看起来锋利异常…“真是好武器啊…也不知道能用上不？”梅斯琳小声的嘀咕着然后又合上了匕首。然后走向了衣柜，刚准备换上平时的远行装突然想起今天是自己的生日，“恩…既然是生日的话就穿的漂亮点吧，哼…今天就便宜他了……”
　　“砰！”一速魔法箭精准的射在了一颗大树上，“砰”又一箭飞了过去，把刚才的箭矢直接劈成了两半.....远处的海格斯收起了弓，看着天上的太阳，半个小时已经过去了，海格斯早就等的不耐烦了，正当他因为无聊又开始练习弓技的时候，门开了，他回头一看眼前的景象顿时让他惊呆了，梅斯琳穿着一件淡黄色的花边连衣裙，后面扎着一个大大的红色蝴蝶结，头上带着一顶白色的草帽，在太阳光的照射下显的格外可爱，海格斯愣了愣后又把头扭了回去，“怎么？不好看吗？”梅斯琳显然对哥哥的表情感到很失望，因为这可是自己精心挑选的。
　　“不…非常美丽，只是我…”海格斯的声音突然有点发抖“你知道吗？这是我们母亲小时候的衣服…你出事的时候就穿着它…我实在是不敢去面对，对不起…”海格斯的话中竟然还带着一丝哭声，看着痛苦的哥哥梅斯琳的心中突然变得好难受，这难道这是她还遗留的意识吗？看来她真的很喜欢她的哥哥，梅斯琳想到。
　　看着痛苦的哥哥梅斯琳走了过去，拉住他衣服的一角说道“这些都过去，最重要的是我还在不是吗？快走吧，生日可是一年只有一次的…”
　　————————分割线——————
　　“这到底是什么鬼地方啊！”琳娜不满的叫到，放眼望去四周光秃秃的除了草以外什么都没有，“见鬼了！那个死老头绝对是故意的！把我们送到这个荒无人烟的地方来！想饿死我们啊！”琳娜气急败坏的又喊了一句，也难怪，出了传送门后就一直是草原，姐妹俩都走了两个多小时了，还是连个人影都没看到，怎么能不恼火呢？
　　“妹妹别生气了，从地图上看我们是在兰斯帝国的沃尔草原，离我们的目的地圣战之都还有很远的距离呢，这里人基本都是以放牧为生，而且人烟稀少，所以遇不到人是很正常的，现在我们最主要的目标是找到学校！”露娜拿着一张羊皮纸说道，看来她倒是不怎么着急。
　　“唉！真是郁闷死了，对了~人类都是什么样子的啊？他们头发的颜色和我们的一样吗？”琳娜突然好奇起来，因为在原来的世界里头发的颜色还是可以有很多“选择”的，不知道这个世界里的人类都是什么样子，而且她一直认为自己桔红色的头发有点另类…“唉！来看你真的没有用心听父亲的话，咳…咳…就让我来和你说吧！”露娜得意的咳了咳然后说道，“人类的头发颜色主要黑色和黄色的，样子看我就知道了！但是我们由龙变成人后头发的颜色会和我们鳞片颜色一样，你说我们的头发难道不会引人注目吗？爷爷也是出于这个考虑才把我们送到这个地方来的！”本来琳娜还听的好好的但是一听到露娜叫那个老头“爷爷”叫的那么亲，顿时心中一顿不爽。
　　“切！你是怎么知道那个老头是好意的？万一是想把我们饿死呢？要是保护我们就把我们送的近一点也可以吗，干吗把我们送到这个人迹罕至地方来啊，这不是明摆着要饿死我们吗…”琳娜不服气的反问道，“我…我猜的，不过…”露娜一时理亏，红着脸急忙争辩道，琳娜回头看着露娜红着脸厥起嘴争辩的样子顿时感觉可爱到暴，不禁让琳娜产生了想欺负的yu望，平时被父母管教，不好意思做太夸张的事，这个小妮子老是来欺负我，今天没人在看我怎么来整你…琳娜突然在心中冒出了一个邪恶的想法…
　　“哦？…姐姐那你是在~骗~我~喽？”琳娜突然一脸坏笑的说道，故意把后面的语气拉长了很多。还没等露娜回话琳娜就伸手搂住了露娜的细腰，这一下到是让露娜大吃一惊，因为平时都是她调戏自己的妹妹，现在倒变成自己被反调戏了。
　　“你想做什么？…啊…！”琳娜看着脸变的更红了的露娜就索性直接把她推dao在了草地上，“你要做什么？我可是你姐姐啊…啊！”露娜正准备反抗就被琳娜按住了双手压在了地上，“姐姐真是的不老实，犯了错误要承认哦…不认错的话就会有这样的惩罚哦…”琳娜一说完就开始解开露娜的衣服。
　　露娜今天可是只穿了一条深蓝色的花边法袍，里面除了睡衣外也没穿什么东西，转眼间衣服就被解开了一半，露娜一看情况不对立刻开始奋力挣扎，但是露娜越挣扎琳娜就越来劲，刚开始是慢慢的解开，到后来就两眼放光兽性大发直接用扒的了，眼看就快扒掉外衣了露娜突然放弃了抵抗，眼泪汪汪的低声说道“妹妹好坏，不过妹妹的话是可以的哦，要温柔一点哦，我怕疼…”看着小脸通红眼泪汪汪的露娜再加上衣衫褴褛的样子和具有那么强大冲击力的语言，“噗哧”一股暖流从琳娜的鼻子里面冲了出来，“不好…太萌了…忍不住了…”.......
　　琳娜擦了擦鼻血正准备继续，突然想起自己现在已经是个女孩子了.....一想到这里刚才的兴奋劲顿时就少了大半，看了看下面露娜那眼泪汪汪的样子，也不好意思再继续下去了.....估计她也知道我的厉害了吧！于是琳娜想了想就停下了动做说道“知道我的厉害了吧！以后要是在来捉弄我的话我会对你做更过份的事情哦！”琳娜说完话后就松开手准备起身，但正当她要起身的时候突然露娜伸出双手直接抱住琳娜然后就势一滚把琳娜牢牢的压倒在了草地上。
　　这下子琳娜跟本还没反应过来怎么回事就被逆推了.....琳娜一看自己被“逆推”了是又羞又怒，急忙大声喊道“你要做什么，你忘了我刚才.....”
　　“哦？是对我做更过分的事情对吧？姐姐我不知道是什么事啊~是这样吗？.....”露娜刚才眼泪汪汪的样子顿时是荡然无存，变成了一脸坏笑的看着琳娜，一双小手还在琳娜身上不规矩的乱摸着....琳娜这才知道刚才是这小妮子装的！“你…住手，啊…别碰那里…啊…求你了！”琳娜大声喊到，声音还有点发抖，那是因为她发现自己姐姐的手已经伸向了自己都不敢去看的地方...
　　“噢？那里是哪里啊？我不知道啊？什么？大声的说出来吗…啊哈哈哈哈…”露娜突然兴奋起来居高临下的摆出一副“女王”的样子，顿时让琳娜中心一阵恶寒，眼看自己就要快坚持不住了，琳娜也顾不上那么多了双手一合...
　　“炎甲术！”随着一股急促的声音一团炽热的火焰瞬间包围住了琳娜的身体，露娜一看急忙停止了动作坐了起来。“噢？炎甲术…还想反抗啊？呵呵，你是逃不掉的，敢调戏姐姐的惩罚还没有结束呢…火焰吸收结界！”露娜举起右手一个火红色的魔法阵出现在手中，转眼间琳娜身上的火焰被吸收的一干二净，“接下来我要加重惩罚了，作为你反抗的代价…”露娜收起魔法阵后又开始继续自己没完成的“工作”。
　　琳娜一看魔法盾被吸收了后心里顿时凉了大半，原来自己的姐姐也在拼命的学习魔法…想着自己刚来到这个世界还没半年就要被自己的姐姐给OOXX，又想起原来的自己还是个处男，连女人都没碰过就被变成女人反被别人…又想到自己的妹妹也不知道在做什么，万一和自己一样…琳娜胡思乱想着突然鼻子一酸眼泪又掉了下来，琳娜自己也不知道为什么，自己到了这个世界后突然变的很爱哭和瞎想，难道是重构时程序出了问题？她自己却不知道那是因为自己的性格已经悄悄的发生了变化…
　　一看到琳娜哭了露娜立刻就慌了，本来她也就是想捉弄下琳娜，谁知道过火了，露娜急忙好声劝道“好妹妹，姐姐错了，姐姐再也不这样了…别哭吗…”
　　琳娜哭着从草地上坐了起来，衣服上还粘着几跟青草，估计是刚才剧烈“运动”不小心弄上去的，起身后琳娜就把头扭向了一边不理露娜了，任凭姐姐在后面怎么解释就是不回头，就在这时一条商队出现在了琳娜的眼前…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十节（商队）
更新时间2009-2-15 11:27:26  字数：3416

　商队看上去不是很大，大约有几十个人的样子，最前面的的是一个骑着马穿着银白色盔甲的人，在太阳光的照射下显得格外耀眼，看上去好像是领队，跟在他后面的也是几个骑马的人，全身盔甲，不过跟最前面的那个人比还是逊色不少，后面还有一些个背着剑的大个子，看上去很结实，穿的就很简朴了，看样子可能是武者或者战士，在最后面的就是一些货物和商人。队伍的中间还有辆装饰很简陋但是很大的马车，看起来里面可能还有几个身份尊贵的人在队伍中，整个队伍看上去有几十米长，走的很快似乎不像是普通的商队…
　　“姐！快看商队！”琳娜一看到商队立刻高兴的蹦了起来，刚才的不悦立刻一扫而光，因为自己终于可以离开这个鬼地方了！“你不生姐姐的气了？”露娜小心翼翼的问道，生怕自己妹妹又不理自己了。
　　“噢…这次就原谅你了…下次你要再这样的话…我真不理你了…”琳娜意识到了自己的失态急忙说道。“还不快去拦车！晚了就没了！”
　　“哈哈…还是妹妹好玩…”露娜笑着站起来朝着商队走去，刚走没几步就被琳娜突然喊住。“姐…衣服…”露娜一回头看到琳娜红着脸看着自己，然后低头一看“啊！”一声尖叫回荡在沃尔草原上……
　　“将军，啊不…队长！有人靠近！”一个骑士向领头的人讲到，显然领头的人对于这个骑士喊错了称呼很不满意，皱了皱眉头斥责道“已经告诉你很多次了！还是不改，你怎么这么糊涂！亏你还是个士兵长！下次喊错我直接降你的级！停止前进！快点整好队形，都换成备战姿态，等待目标靠近了在做判断是否主迎击！”
　　“是！队长！”骑士得到命令后立刻退了下去，转过身对后面的人做了几个奇怪的手势后队伍就停了下来，所有的人立刻提起了精神都把手伸向了武器…
　　“救命啊！啊…不对！不应该这样喊…帮帮忙啊…”琳娜边跑边喊到，露娜则被她远远的甩在了后面，看着自己妹妹跑得飞快的背影，露娜不禁暗自叫苦，因为自己的体力不如妹妹的好…这也是她现在发现的唯一点自己比不上琳娜的地方，平时都是用飞的，突然的跑动让露娜有点受不了。她哪里知道，自己妹妹的体力就是被自己天天使唤给训练出来的……
　　“姐！快点！”琳娜还不时的回头来敦促自己的姐姐快点，正当自己快靠近商队的时候，突然所有人都拔起武器指着自己…“停下！”一个骑马的人喊到，琳娜还不知道是怎么回事只好停了下来望着商队，然后看了看自己头发，又整理了下衣服，咦…我伪装了啊…难道我长的不像人？不可能啊....
　　正当琳娜停下脚步站在原地瞎想的时候，那名骑士已经骑着马走到了琳娜身边，琳娜抬起头看着那个骑士，大约三十来岁左右，相貌平平，身材高大，浑身上下穿着厚实的盔甲。那名骑士看到琳娜后表情显得非常吃惊，一直在盯着琳娜在看，看着这个异性火热的目光不禁让然琳娜心里一阵恶心，不禁想上去揍他，不过没办法，现在是有求于人，也只能忍了。
　　“请问我脸上有什么东西吗？”琳娜笑着问道，但是心里早已经把那个骑士骂了几百遍，“哦！不不，很抱歉美丽的小姐，你误解了，您的容貌实在是太美丽了…让我一时间看呆了…抱歉…”骑士慌忙解释道，但是眼睛还是在盯着琳娜一动不动，生怕下辈子再也看不到了一样…
　　“看什么看！在看废了你”露娜从后面跟了上来气喘吁吁的说道，看着这个骑士盯着自己妹妹的表情让她很不爽，骑士往后一看就更惊呆了，如果说在这个荒郊野外能遇到一位绝世美女的话可能是上辈子做了天大的好事才能这么好运，但是同时遇到两位可不是上辈子积德就能遇到的…
　　显然骑士又开始盯着自己让露娜更加不爽，但是她也不好意思太凶，只好怒视着那个骑士说道“看够了没有？我们遇难了！这里的路我们不熟悉…想跟着你们商队进城，你们领队呢？我要和他说话！”
　　骑士还没开口露娜就上去封住了他的嘴，无话可说的骑士只好调转马头骑了回去，回去时候还偷偷回头看了几眼，“靠！这人真是的，没见过女人啊！”露娜没好气的骂道，骂完就后悔了，因为她意识到了琳娜在她旁边…
　　“你刚才说了什么？”琳娜突然很惊异的问道，“没什么啊？只是在骂他啊？怎么了妹妹？我有说错话吗？”露娜回过头来一脸迷茫的看着她…
　　“噢…没事…”琳娜失望的摇了摇头，对呀！表哥杨瑞已经被删除了记忆，就算他是露娜那也不是和不认识一样吗…琳娜想了想又抬起了头看到远方那个骑士和领头的人说了几句话后就回到了队伍中，然后领队的人就骑着马赶了过来…
　　领队的靠近了以后琳娜看清了他的容貌，大约五六十岁的样子，威武的轮廓，高挺的鼻梁，短短的胡子，金黄色的短发中夹杂着许多白发，一双炯炯有神的目光看着她们。
　　“看样子还是个有身份的人呢…”露娜小声的说道，领队靠近后从马上下来走到她们身边，一看到琳娜和露娜他也愣了一下，但是很快就调整好心态走了上去。
　　“你们好，尊贵的小姐，我是这个队伍的领队莱昂，请问有什么能为你们效劳的？”莱昂说完就优雅的鞠了躬。
　　这不是个普通的队伍！琳娜看到莱昂的动作后突然想到，因为普通的领队是不可能知道这些贵族礼节的…莱昂在习惯性的做了这个动做后也开始后悔了，因为自己现在的身份是个普通的领队，他刚才一看到琳娜和露娜后惊叹于她们的美貌，情不自禁的就做了这个礼节性动作…
　　“实在很抱歉！我们是帝国魔法学院的学生…我们本来是坐马车赶去学校的，谁知道马儿被昆虫咬到受了惊吓，乱跑起来，马夫控制不住不住就让我们跳车，我们跳下来后才发现迷路了，但是马夫也不知道那里去了，所以我们…”露娜在一旁说道，说到动情之时还抽啼了一下，看的莱昂一阵叹息，直骂那个马夫不中用…一旁的琳娜则是目瞪口呆，什么时候这个小妮子说起谎话来眼的不眨一下，而且还是出口成章…这还是出生只有半年的样子吗？
　　“那好吧…你们可以跟着我们队伍走…跟我来”莱昂想了想只是两个女孩子不会对车队造成危害的，而且帝国魔法学院的学生几乎全是贵族学生，说不定这两个人就可能哪个高官的千金...于是就爽快的答应了，然后牵着马走向商队。看来美貌可以让人的智商变低呢~怪不得英雄难过美人关啊，感情是智商变底了的缘故啊！琳娜看着莱昂的背影想到。
　　一见他答应了露娜立刻跟了上去，琳娜则还是在原地不动，露娜刚走没多远琳娜突然从背后大喊了一声“杨瑞！”露娜木然的回过头对着琳娜说道“你喊谁呢？快点跟上啊！”琳娜再次失望了，心里最后的一点希望也破灭了...原来他真的不是...琳娜缓缓的叹了口气后就跟了上去。
　　当姐妹俩走进队伍的时候几乎所有人都在盯着她们看，这让姐妹俩很不自在，莱昂也觉得很不好意思，挥挥手示意其他人回避，那些人倒是很听话，立刻恢复了刚才的备战状态，莱昂把他们领到马车旁边后示意她们等一下然后就上去敲了敲马车的门轻声的说了几句话然后等了一会后就钻进了马车里去，说的是什么琳娜也没有听清...
　　“看来马车里面真的有贵族呢~”琳娜对露娜认真的说道。“贵族？我的妹妹！你太傻了，你看这些人的样子，都是经过高度训练过的战士！如果我没猜错的话，这个是伪装成护卫的正规部队！”露娜小声的说道，倒是让琳娜一愣。对呀！自己怎么没有注意到！这些人的身体素质，还有整齐程度和那个举止优雅的领队，怎么也没有想到会是部队。
　　“这与我们有什么关系吗？”琳娜想了一会反问道，琳娜吃了一惊后也恢复了正常，因为这是什么队伍和自己一点关系也没有，现在她最希望的是能走出这片草原！
　　“当然，这只是我的猜测而已啦~是什么东西与我们没什么关系啦！我们只要走出这片大草原就可以去雇佣马车自己去学校了！”露娜则更是一脸不在乎的样子，刚说完莱昂就在从马车上下来对她们笑着说道“两位一定很累了吧！请两位美丽的小姐进马车里面休息吧，不过实在很抱歉，马车里的主人脾气不是很好，请你们多多包涵。”
　　“哦！没关系！我们的脾气很好的！”露娜笑着说道，一旁的琳娜则是在狂汗，靠！你脾气好？你脾气好的话那世界真的是没救了.....
　　“那么就请两位快点进去吧，我们还要赶时间！”莱昂说完就走向战马，骑了上去，“继续前进！”说完就拍马走向商队的前面，其他人一听指令立刻移动起来，商队立刻快速的向前移动了起来...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一节（危机）
更新时间2009-2-15 12:03:46  字数：3220

　琳娜和露娜钻进马车后更加坚定了她们刚才的推理，因为马车里面装饰的非常华丽，四周都是火红色的丝绸，地下是用一条红绿相间的地毯铺着，上面的绣着精细花纹，中间还放着一张小桌子，上面放满了糕点和食物，桌子的后面是一个大的沙发，直接占据了马车三分之一的空间，而在沙发上坐着的是两名少女，不对准确的说是一个十四五左右，身上穿的是一件华丽的黄白色长裙长的也算是美丽可爱，不过就是太小了，长大了估计也是位大美人，另外一个看上去大约十八九岁的样子，长的就很普通，穿着一身洁白的修女服装，很小心的坐在那个小女孩旁边，一看就知道这个估计是仆人，那个是贵族…
　　看到了琳娜和露娜进来后那两人虽然有所准备但还是有些吃惊，那名仆人看到她们后吃了一惊后就急忙把头低了下去，然后就没抬起头了....显然是自卑了，另外一个就不一样了虽然吃惊但是眼中却闪出一丝兴奋的光芒，这让琳娜心头一寒…不会她是…
　　“我叫琳娜，这个是我姐姐露娜，我们不小心迷路了所以搭乘下你们的马车一下，如果有所麻烦还请多原谅。”琳娜恭恭敬敬的说道。
　　“啊…姐姐们客气了，不麻烦的…我叫菲丽尔，是这俩车的主人，这是我的仆人叫莉米，姐姐们一定很累吧…来坐我这里来吧！”菲丽尔笑嘻嘻的说道，样子还挺可爱…什么吗！脾气不是很好吗？莱昂这个人不是瞎说吗！琳娜顿时对与菲利尔的好感觉上升了不少…
　　听到自己的主人说的话后，莉米立刻起身坐到了一旁的地毯上，手摆出了“请”的姿势，琳娜刚想推辞一下，还没说出口露娜就直接坐了上去。
　　“好累啊！我睡会哦，千万不要打扰我哦…”露娜说完就直接躺到了大沙发上，露娜的随意态度让琳娜尴尬不少，于是琳娜只好笑着说道“对不起，我姐姐的性格很随意，请你们不要介意…”
　　“没关系的，你快点坐过来吧，说实话我真没见过你们这么美丽的姐妹，让我都嫉妒呢！快点来让我看看姐姐你…”菲利尔的小嘴很甜，这么乖的小孩怎么可能脾气坏吗…琳娜想着就走了过去…等但她做过去就开始后悔了，因为她发现菲利尔的眼神变的更加兴奋了，看到琳娜坐了过来菲利尔就主动靠过来娇声娇气的说“近距离看更漂亮了…哇！姐姐你的身材好好啊…你真的是妹妹吗？因为一般都是胸部比较大是姐姐的…”
　　琳娜在听到这句话后差点喷血…因为这菲利尔句话说的很绝，一方面拉近和自己的关系，一方面直接打击到了不理会自己的露娜…显然菲利尔说出这句话是故意的，她笑着看了看满脸通红的琳娜，又扭头看了看露娜，似乎在期待看到露娜气急败坏的样子但是很显然她失望了…露娜翻了个头继续睡了过去…菲利尔的眼神立刻闪出一丝不悦，不过琳娜的表情就没哪么轻松了....因为她感觉道自己的姐姐有点生气了....
　　谁知道菲利尔又接着说道“女孩子要长期的睡眠的话肯定皮肤会很好的，琳娜姐姐你的皮肤好好啊…”菲利尔故意把声音拉长，似乎是为了能让自己姐姐能听到一样…
　　琳娜这时只能用“瀑布汗”来形容了，她感觉到自己的姐姐已经非常愤怒了，因为露娜最讨厌的事就是打扰她休息…“我还听说…”菲利尔见露娜还没反应又准备继续说，看来她是和自己的姐姐对上了……
　　突然露娜坐了起来，双手一合说道“禁音结界”突然一股魔法充满了马车里面，接着她又手一指“风之束缚！”一股淡绿色的魔法包围了莉米，莉米想叫但是却发不出声音来，只能惊恐的看着露娜。
　　“接下来就是真正的调教时间了，我不是警告过你了吗？我亲爱的菲利尔…”露娜的声音本来非常甜美，但是露娜刚才说的语气在加上一脸的坏笑，却有了另外一股味道，对，诱惑的味道，要是个男人的话就说不定直接拜倒大喊“女王大人”了，不过说女王倒是和露娜很不相称，因为她的面容实在是太清纯了，只能形容是个爱恶做剧的天使…菲利尔显然对于突如其来的变化很害怕，她还没跳下沙发就被露娜压在了上面，脸已经憋的通红，大眼睛中充满了恐惧，琳娜也只能在一旁看着…因为她现在正在盘算怎么脱身…
　　“你想说什么？哦…我忘了你说不出话，解禁！”露娜用细长手指轻轻的滑过菲利尔粉红色的嘴唇，然后坏坏的一笑说道“喊也没用…就算你喊破了喉咙也没有人来的，这个魔法的隔音效果是绝对的…”等等…这个台词好想在哪听过…琳娜在一旁想到…
　　“你想做什么！他们不会放过你们的！”菲利尔惊恐的说道，“调教啦，调教啦，你不听话就要受到惩罚噢…现在向我道歉…如果不道歉的话我就”露娜仍然是一脸坏笑，手却开始去解菲利尔的裙子了....
　　“不要啊！呜…呜…对…对不起”菲利尔哭着说道，看样子她被吓坏了…
　　“不许哭！大声点！我听不清！”露娜突然大声说道，说完就伸手摸向菲利尔的胸部…“啊…对不起！”菲利尔大声说道，哭声也停止了，琳娜一看菲利尔的目光中除了恐惧竟然多出了一丝兴奋…啊！难道她真的是…而且还是个……
　　琳娜的汗已经快流成河了…“前面要加上露娜姐姐！乖~在说一遍…”看来露娜已经进入状态了…说完小手摸的更厉害了，“啊…不要碰那里…啊…对不起露娜姐姐…我再也不了…啊…”菲利尔急忙喊道，她眼神中的兴奋越来越多…恐惧也越来越少。
　　“下面就是对你听话的奖励哦~和姐姐说实话，现在你感觉舒服吗？”露娜继续说道，“姐姐我错了，你停…啊…下来啊…”“哦…嘴上说不要…其实心里却很想要把…”露娜露出了YY的笑容…
　　眼看在这样下去就成了限制级别画面了…琳娜只好准备上去打断“兴致勃勃”的两人，她还没开口就听到外面“砰”的一声传来…不用想就知道…出事了…
　　“保护好马车！剑士们摆好阵行，后排魔法师快点准备攻击！重装骑士跟我来！”莱昂大声喊道，看着四周冲来的劫匪就知道他们是埋伏了很久了，但看样子也只是打家劫舍的小贼而已，而莱昂则是一脸忧愁，因为在这个地方出现劫匪肯定不是好兆头…
　　“神圣的光明之神，请给与我力量！让太阳的光芒来裁决这一切的罪恶吧！闪耀吧！太阳之矛！”莱昂举起右手，金色的能量聚集在他的又手上形成了一把耀眼的长矛形状，然后他用力仍了出去，只听“轰”一声巨响，地面发生了巨大的爆炸，十几个正要冲来劫匪顿时被轰飞，听到爆炸后大家都停止住了拼杀，其他人一看顿时呆了…
　　“妈呀！是LV8圣殿骑士！快跑啊！”一个劫匪愣了一下喊道，然后拔腿就跑，其他的也都立刻跟着逃走了。
　　“将…队长还是那么厉害！真不亏是我们国家的…”一个骑士刚准备拍马屁，确又发现自己说错话了…莱昂瞪了他一眼冷冷的说道“还不快统计伤亡人数！不要追击，继续前进”说完就走向马车，走到马车旁边后他突然感觉不对劲但又不好意思进去只能大声问道“劫匪已经被击退，大小姐们有没有受到惊吓？”“啊…没有…你忙去吧，继续赶路…啊…”里面传出菲利尔急促的喘息声，听到到菲利尔的回话莱昂也安心了些，毕竟他还是不敢进入看的…但是如果看的话他绝对会鼻血横飞的…因为里面已经……
　　“原来这才是主要队伍啊！”一个黑影在远方说道，冷冷的语气不带任何感情。
　　“需要我们进行攻击吗？大人？”一个黑衣服人突然出现在了刚才那个人的旁边，“对方可是威克尼斯的莱昂将军，也是那个国家唯一的五个lv8职业之一，你们上去估计会耽误很多时间，等他们道了城市后就很难下手了！而且...”黑影冷冷的说道，但是语气中多出了一丝疑惑。
　　“那您的意思是？.....”旁边的黑衣人惊讶的说道，黑影听到后没有反应。
　　“大人！我们其实也是可以的！不用麻烦您...”
　　“等我十分钟时间，如果不行立刻撤退！”黑影说完就消失了.....
　　（最近有点忙，所以更新的有点慢，请大家多多包涵，等我到学校后更新就会快点，再次谢谢看我作品的大家了）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二节（死斗）
更新时间2009-2-16 15:12:27  字数：3424

　龙族的嗅觉是非常灵敏的，正当里面打的火热的时候，露娜突然停止了动作，抬起头看着同样一脸紧张的妹妹，因为她们察觉到了一股气息，一股非常危险的气息正在急速靠近中，她突然解除了魔法，扣好菲利尔的衣服，严肃的说道“刚才只是玩笑，请你千万别介意，如果我没猜错的话你可能身份显赫或者带者一个很危险的东西！这让你陷入了非常危险境界”
　　突然间的严肃让菲利尔和莉米愣了一下，菲利尔听到后先点了点头然后又想到什么是的惊慌的摇了摇头.
　　“放心我们对你们要做什么，去做什么完全没兴趣！只是我们提醒你！要小心了！刚才那次攻击可能是试探性的！接下来就要来真的了！”琳娜补冲道，因为这个片段她已经看到过N遍了…
　　“我们的力量不大！但是还可以勉强保护你的安全，你就呆在我身边！不要动明白吗！这就当作报答你让我们上马车的恩情吧”琳娜紧张的说道，因为这次可是第一次实战，而且对方可能非常厉害，琳娜显的很紧张，她看了看自己的姐姐，露娜也是一样紧张的握住了拳头。
　　菲利尔倒是没什么大反应她看着姐妹两紧张的样子突然笑着说道“怕什么！有莱昂保护我们呢！他可是圣殿骑士呢！”刚说完她就急忙闭上了嘴，显然这话是不能说的…
　　“但愿他不是个废物…来了！”露娜突然喊道，只听“轰”一声外面传出了爆炸声，四周立刻混乱起来，因为谁都没想到第二次来的那么快，“不要慌！保护马车”等莱昂喊出这句话后他就发现已经迟了…因为他看到一个黑影已经冲进了马车…
　　车里突然传出“影刺！”一声低喝，马车里面顿时发出了“轰”的一声，四周人都惊呆的看着因为爆炸快要破裂的马车，只见琳娜抱着菲利尔跳下了已经四分五裂马车，然后又是“轰”的一声马车轰然倒下…
　　两个影子从中飞了出去，同时落到两旁的地面上，琳娜仔细一看，其中一个是露娜另外一个是那个黑影，黑影大约一米八左右的身高，穿着黑色的披风，头上缠着许多绷带，只露出一双杀气腾腾眼睛，露娜则是身上包围着一层冰甲，不过她的右臂已经被打伤，脸色惨白，黑影看到露娜样子后微微的吃了一惊，然后冷冷的说道“天使一样的外表下还有颗这么坚强的心，真是让我感到敬佩，你叫什么名字？”
　　“露娜！你呢？”露娜咬咬牙忍住巨痛说道，“我叫谢菲德，我的职业是阴影，你很快就会死去，剑上有毒，还有五分钟”黑影说完就扭头向琳娜走去。
　　“你给我……”露娜话还没说完就倒在了地上，看来毒性已经发挥了，“姐姐！”琳娜一看自己姐姐倒下了急忙喊道。
　　“不用喊，她已经死了！下个就是你和你身后的小女孩了”黑影快速的向她们冲去，“保护公主！”莱昂大声喊道，琳娜四周的人们立刻冲了过去，但是都是在飞蛾扑火，黑影每碰到一个人，那个人就立刻倒下了…
　　转眼之间就到了琳娜的身旁，他看到琳娜后也愣了一下，然后立刻举起了武器，琳娜这时才看清他的武器是把两把发着红光的拳刃，“放心！很快就结束了！蜂刺”
　　就在琳娜准备放魔法防护的时候，一束金光闪出，让谢尔德不禁后退两步，一个人冲到了她们的前面。琳娜一看银白色的盔甲就知道是莱昂
　　“莱昂！你终于赶上了！”菲利尔兴奋的喊道，“琳娜小姐，真对不起把你们卷入到麻烦里来，你快带着公主走！其他士兵保护公主离开！”莱昂喊道，眼睛一直盯着谢尔德，一刻也不敢放松，但是谢尔德却没有任何动作，只是看着他们似乎在等他们说完。
　　“可是将军你…”一个骑士有点犹豫“这是命令！快执行！不然全得死在这里！”莱昂的声音有点发怒了…
　　“是！全体人员保护公主撤离”那名骑士朝着莱昂敬了一个军礼后快速的准备带着公主逃跑，琳娜一看立刻推开了菲利尔示意她离开，但是自己却没有移动。
　　“琳娜小姐？”莱昂对于琳娜没有走显得很吃惊…
　　“走？我姐姐在这我往哪走？别忘了！我是和我姐姐一起的…”琳娜突然间跑向了自己的姐姐，
　　“琳娜姐姐…我不走！放开我”菲利尔看到琳娜跑开了自己也要跟过去，但是一把被骑士拦住，“菲利尔公主！你忘了你的使命了？”莱昂大喝道，这一喝让菲利尔清醒不少，她停下挣扎红着眼看着琳娜远去的背影，想了想后咬着牙说道“莱昂！我以公主的身份命令你！保护好她们！如果要是没有见到她们两人你就别来见我了！”说完菲利尔头也不回的跑了，眼角中还闪出了泪花。
　　“告别完了吗？”谢尔德冷冷的问道，语气中冲满了杀气。
　　“我知道我打不过！谢尔德！但是我赌上我圣殿骑士的名誉！死也不会让你前进一步的！”莱昂说道。“哦？你知道我？”谢尔德显得有点惊讶的问道，“刚才那一个影击就是你身份的证明，全大陆第三个lv9阴影血刃谢尔德，你不爱声张，但是你的名字已经被写在了英雄圣碑上了，想不知道你都难！”莱昂平静的说道，随时都在低档对方可能发出的攻击。
　　“哦？那就没什么废话了？开始吧”话音刚落，谢尔德立刻消失了，莱昂一看就知道不好了，立刻双手握剑大喊一句“圣盾！”顿时一股金黄色的能量包围住了莱昂全身，但是谢尔德确并没有现身，显然他在等待机会，就在莱昂正在思考他可能出现的位置时候，突然觉得背后一阵冷意，立刻习惯性的转身，只听“铛”一声他用剑铛住了谢尔德的偷袭，刚挡住谢尔德一个转身又消失了，莱昂立刻收起剑挡向空中，又是“挡”一声，整个过程只发生了几秒的时间，普通的人跟本就就来不及反应发生了什么事，谢尔德两次攻击没得手后又退回了原地。
　　真不愧是英雄，只是两剑都摸清了自己的实力，而自己却一点也不知道对方的力量有多少…难道这一个等级之间的差别真的这么大？莱昂看着谢尔德的身影想到，但是莱昂又转念一想，谢尔德是刺杀类型的，只要能挡住他前五下的攻击下面的就好说了，想完就握紧了剑准备对付对方下次的攻击…
　　“他们跑不掉的！我的手下会拦住他们，所以我有冲足的时间来对付你，但是我还有事！就直接把你做掉吧，影速！”谢尔德话音刚落浑身发出淡淡的红色光芒，手中的拳刃变得更加明亮。
　　“第一击，暗袭！”谢尔德再次消失，莱昂一看不妙，急忙挥剑隔挡，但是已经晚了…只听“轰”一声莱昂的身上发生巨大的爆炸，爆炸过后，莱昂单膝跪地，痛苦用手捂住胸口，盔甲已经破了个大洞，血在不停的顺着手往下滴，另一只手握着剑插在地上。
　　“已经很不错了…想不道圣盾的威力那么强大，我已经开影速了还是不能一击就杀死你…不过这下真结束了…”谢尔德冷冷的说道，然后又举起了武器。
　　“你为什么这样做！我可以给你十倍于酬金的金钱！”莱昂咬着牙坚挺着说道，他动了动想站起来，但是还是没能起身。
　　“别挣扎了！你已经死了！我的武器有毒，另外我刺杀你们为了的东西是你们无法支付的所以你们就不用和我交涉了…”谢尔德还没说完话就急忙跳开。
　　“轰”一声一个巨大的火球砸向了谢尔的刚才的位置，他回头一看施法者正是抱着自己姐姐的琳娜！琳娜一看没击中轻轻骂了一句，急忙又向谢尔德施放了几个炎暴术但是还是没能击中，她还准备再次施放的时候谢尔德已经来到自己身边用剑指着琳娜的喉咙冷冷的说道“炎暴术吗？能舍弃吟唱直接发出看来你已经有lv7召唤者的水平了，但是你对于力量的掌握却没有你妹妹好！在杀死你之前我有个疑问？你为什么不跑，那样我也许不会去追你？但是你为什么要留下来送死？我不明白....”谢尔德的声音里冲满了疑惑。
　　“哈！你大错特错了！第一，她是我姐姐！第二，我不怕你！第三，我不怕死！第四就是我绝对不能原谅伤害我姐姐的人！”琳娜坦然的说道，眼睛里没有任何恐惧，一副视死如归的样子让谢尔德为之一惊。
　　“琳娜……你…”露娜微微睁开眼艰难的说道，看来她似乎觉察到什么，“什么都别说了！”琳娜示意露娜别说话，琳娜闭上眼睛，准备念出变龙的咒语。
　　“真是了不起的姐妹！我很佩服你们！但是我有任务，抱歉！”谢尔德说完就挥下了刀，就在这时只听“铛”一声一个小石头砸在谢尔德的刀上，谢尔德立刻停下动作警惕的看着四周，琳娜也好奇的睁开眼睛想看看发生了什么事，只见远处有一个人慢慢的走了过来。
　　“真是麻烦的马啊…呵呵…抱歉啊两位大小姐，我这个马夫太不中用了，我把马车弄丢了，你们千万别告诉你们的爷爷哦…”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章（马夫）
更新时间2009-2-19 22:59:00  字数：5077

　“你是？”琳娜疑惑的问道，她搜索完了在这个世界里半岁的记忆后还是想不起有这么个人，很明显，马车的事件其实就是露娜应急瞎编的，而且她们也只是和莱昂说过的这件事情，其他人根本也就无从得知，也没办法冒充，那么这个人到底是谁呢？琳娜一下子就陷入了困惑。。。
　　“哎呀~呵呵~二小姐真能忘事呢…..出门前不是见过面吗~呵呵~”那个人影就像开玩笑似的说道，他的声音很温柔但是却带着一股男人特有的磁性，当人影靠近后琳娜才仔细看到他的样子，是个大约十七八岁的英俊少年，黄皮肤，黑头发，个子很瘦小，头上还扎了个长长的辫子，清秀而又英俊的面容在配上身上的淡黄色唐装让人觉得非常爽朗，最引人注目的是他的那双狐狸眼，一直眯着在笑，让人觉得非常神秘。
　　一看到黄种人和唐装顿时让琳娜觉的非常亲切，因为这让她觉的在这个世界上还是有自己的“同胞”的…等等！这个怎么笑的这么面熟啊？琳娜觉的有点熟悉的感觉但是一时间还是想不起来。
　　“啊~”一声轻轻的呼叫声从琳娜的怀里传出，琳娜低头一看，只见露娜睁大了自己美丽的眼睛看着那个唐装少年，眼里还闪现出激动的光芒，苍白而又可爱的小脸上还有点微微发红~！这个姐姐！看到帅哥也不能这样啊！都快死了都还在想着帅哥~看来她真的是没救了~哎~咦？不对啊！自己的姐姐原来不是和自己说过她很讨厌男性吗？怎么今天会…..难道是要在临死前体验下作为女人的感觉？琳娜不由的又进入了瞎想模式……
　　“哦？你是谁？”谢尔德站在原地冷冷的问道，看样子他对于这个打断他的人早就有了戒备。
　　“和你说过多少遍啦~我是车夫啦~呵呵~大小姐们扔下我自己跑了，我就没了工作啊！想了想只能死皮赖脸的再来求得大小姐们的原谅啦，不过~你好像打伤我们家大小姐了，这可是要陪医药费的哟~”话音刚落那个少年的身形就突然消失了，而谢尔德一看脸色一沉急忙移动起来，刚挪动一步那名少年就已经在他的身后出现了，并面带微笑的说道“快开影速哦~不然的话是会受伤的哟~”然后就是“轰”的一声谢尔德被那名少年一掌击飞到了十几米外。
　　谢尔德还没落地就“嗖”的一声把自己右手中的拳刃投向了那名少年，拳刃在空中滑出了一道红色的光线，快速的飞向那名少年，快要碰到那名少年的时候，拳刃突然“轰”的一下爆炸了！然后拳刃分成了数百个小碎片向者那名少年的全身飞去，但是那名少年却只是不慌不忙的用双手在胸前画了一个圆，顿时两手之间形成了一股巨大的吸引力...“风盾”随着少年笑着说出这句话，刚才无数的碎片瞬间被吸进少年的双手之间，然后自由落体似的掉落在了地上。靠！这小子还会打太极啊！琳娜的嘴巴都张成了o字形了…..
　　“嗖！”又是一个拳刃飞来，少年摆好架势准备再次使用刚才的招式，但是就在拳刃爆炸的时候谢尔德嘴角浮起一丝冷笑..他的身形突然开始消失，然后瞬间全身散发着微弱的红光出现在了那名少年的身后，而且手中又多出了两把刚才的武器。“第二击！毁灭！”少年站着地方发生了一次巨大的爆炸，红色的光线不断从爆炸中穿出，周围因爆炸扬起了大量的沙土，让人一时看不清里面的状况。
　　“啊？”琳娜这时候心都快提到嗓子眼中了，因为这是她们最后的希望了，琳娜也不敢发出太多的声音，虽然她不知道谢尔德有多么强大，但是她知道在这样的极速拼杀中任何的动作都是多余的，更不可能会出现一个女的大喊一声“加油”然后某人就会直接小宇宙爆发干掉对手的白痴情节，所以只能她在一旁静静的看着……
　　在一旁动弹不得的莱昂也在为那名少年暗自担忧起来，因为在那种情况下逃脱几乎是不可能的，谢尔德已经开了第二次影速，他的速度可是整个大陆第二快的杀手！要是能躲过刚才的攻击，那只能说明这名少年真的是不可思议了…..
　　不一会的功夫沙土逐渐降了下去，“滴答”一声，一滴血落了下来，沙土里面一个人影逐渐显露出来，这次是彻底让莱昂吃了一大惊，因为人影是谢尔德，他浑身被切伤了几处，血顺着伤口留了下来，看样子是被自己的拳刃伤到了，但是奇怪的是他似乎并没有中毒，然而更奇怪的是那名少年却不再其中，奇怪他到哪里去了？莱昂疑惑的想着。
　　“好危险啊~呵呵~刚才真是犀利的攻击啊！真不愧了血刃谢尔德啊！在那么多碎片的袭击下还能保持只受了几处伤！真是厉害啊~呵呵”那名少年调皮的声音再次响起，琳娜顺着声音看去，那名少年突然出现在了谢尔德的身后的不远处，依然是一脸微笑。
　　“游戏结束了！”谢尔德忽然冷笑着说出了这句话然后站了起来。
　　他不会了疯了吧~吓得大脑缺氧了？琳娜疑惑的看着谢尔德，突然间谢尔德的身体一下子就消失了，然后在那名少年的影子背后迅速的出现一个人影，而刚才站立着的谢尔德的身体正在逐渐的消失...
　　“第三击！影袭！”转眼间谢尔德迅速的从背后向那名少年刺出了一剑，但是就在快挨到那名少年的时候那名少年的样子突然模糊起来。糟糕！是魔法镜像！谢尔德急忙转身，但是已经晚了，之间那名少年出现在他背后再次闪出然后慢悠悠的拍下一掌，就听一声闷响过后谢尔德后退到了几米外就停留着不动了，那名少年也收起了自己的动作笑着看着对方。
　　“好厉害的手法！魔法镜像应该是只有lv8级别的大法师才能塑造出来，你怎么可能会…..”谢尔德脸色苍白，嘴角还流出了一丝血迹，看来是受了内伤…
　　“呵呵~这没什么啦~纠正下了~刚才那不上镜像了，只是快速移动留下的残影而已了！你的速度很快啊...”少年依然只是笑着解释道。
　　“我不知道你是不是英雄，但是英雄圣碑上面好像没有你的名字！你很强，但是如果我有充分准备的话你脸上的从容也不会停留的太久的，既然我败了！那我就此收手，这是解药！拿着”谢尔德掏出了一个蓝色的瓶子扔给了琳娜“还有！你叫什么名字？”
　　“轩辕！”少年回答道。
　　“真是个奇怪的名字！希望你不会影响我们…..”谢尔德说出这句话后立刻就消失了。
　　“你到底是谁！”这次轮到一旁看的满是疑问的琳娜开始发问了。
　　“嘘!琳娜公主！小点声啦！我是雷帝陛下派来保护你们的人，你们为什么没发现我是因为我隐藏了自己的气息了~所以…..”轩辕靠近琳娜后小声的说道。琳娜一听就更愤怒了！立刻喊道“知道我们有危险还不来！想看着我们挂点啊！你……”琳娜越想越气，差点跳了起来。
　　“这也是没办法的事情啊！我接到命令也就是在十几分钟之前，而且雷帝陛下的指令就是除非是异常危险，否则我是不能出手的！，谁知道危险来的那么快….我也是在感应到您要变成龙形态的波动后才用空间传送直接赶来的…..|”轩辕不好意思的挠了挠头。哇！听他的语气他还是在很远之外了，那还真有两把刷子呢，琳娜暗自想道，看来自己以后说不定可以和他一样厉害哦...
　　“算了！快点扶我姐姐起来！我要给她喂解药！”琳娜看了看怀中发呆着的姐姐急忙说道。“额~公主殿下，难道这种毒液还需要解药吗？它对我们龙族是没有什么伤害的啊！”轩辕看了看露娜然后困惑的说道。
　　“什么意思啊”这回又轮到琳娜困惑了，“很简单啊！我们龙族的血液能融化点任何一种毒素的！只要给我们时间，所有的毒都是可以被我们自己解除掉的！”轩辕笑着解释道。
　　“那为什么我姐姐现在还不能动啊！”琳娜虽然知道龙族的强大但还是半信半疑，因为自己的姐姐最有可能是自己表哥转变的..说什么琳娜也不愿意看到她受伤..毕竟这可是自己最后的亲人了...
　　“哦,刚才的那个毒可能会切断敌人的神经联系，虽然对露娜公主没有伤害但是却能让露娜公主丧失行动能力，在加上我们龙血解毒还是需要时间的，所以现在露娜公主还是不能动弹。”琳娜低下头看着自己的姐姐脸色果然变好了很多。“不过英雄职业的毒还是这么厉害啊！竟然能毒这么长的时间呢！真不愧是最强职业啊，公主们~抱歉了~我还有事情要做啦！不能继续拉着你们跑了，呵呵~以后你们有危险只要动用一下龙族特有的精神波动就可以了~我随叫随到啊~”说完轩辕就飞速的消失了。
　　“靠！属兔子的啊！跑的这么快！”看着轩辕消失的背影，琳娜没好气的低声骂道。突然她觉得怀里一阵微微的颤抖，低头一看，原来是露娜在自己怀中偷偷的发笑，“你笑什么啊！”琳娜不解的问道。
　　“没。。。我爱死你了！我的傻妹妹啊！”露娜突然一脸幸福的抱住了琳娜的脖子，琳娜看到露娜这么主动的表情吓了一跳...但是由于露娜的身体还没有完全恢复，手一脱力，滑到了琳娜的怀中。
　　“你做什么啊！神经病，原来你早就恢复了啊…..啊…..你哭了吗？姐姐？”琳娜抱着露娜在怀里突然敢接到她的眼角微微发红好像刚才哭过一样。
　　“没，只是沙子吹到眼睛里了…….”露娜抬起通红的眼睛笑着看着琳娜，看着露娜强忍着不哭的样子琳娜一下子明白了..她轻轻的抚mo着露娜那柔顺的长发看着她那像天空一样湛蓝的蓝色的眼睛轻轻的说道：“哎~姐姐你真是的~明明是那么的想哭~却总是那么好强的，哭并不丢人哦~偶尔的撒娇也是可以的啊~毕竟是女孩了吗....”。
　　“对了！”琳娜突然想起了什么，她用力的把手中的瓶子扔向莱昂喊道“这是解药！快点用了，然后去保护菲利尔吧！”莱昂捡起药瓶，犹豫了下，但还是一口气把它喝完了，顿时莱昂觉得身体的痛苦减轻了许多，顿了顿后他双手扶剑艰难的站了起来。
　　“伟大的光明之神啊！请给与我治愈痛苦和疾病的力量吧！圣疗术！”之间他双手合十抱胸，顿时一股金黄色的力量从他的手中散发出来，流动到了他的伤口里去。转眼间伤口就被治疗好了大半。莱昂这时又从胸甲中拿出一块纱布，简单的包扎了下伤口就拿着剑走向了琳娜。
　　“我很感谢你们.....”莱昂缓缓的说道。
　　“嘘！快去需要你的人那里吧！我知道你很好奇，如果你真的想知道的话，那就保护玩菲利尔后在来问我们吧~下面可是私人时间了....”琳娜神秘的打断了莱昂的话，说完后还给了莱昂一个调皮的微笑。这一笑让莱昂惊呆住了，因为这个笑容已经无法用美丽这个词词语来形容了.....
　　当莱昂清醒过来后朝着她们深深的鞠了一躬，然后吹响了口哨，他的战马立刻飞奔了过来，可能是因为毒药还没完全解除的缘故，莱昂花费了不少时间骑上战马，他坐好后回头看了琳娜一眼，似乎想说点什么，但终究还是没有说出口。
　　“驾！”莱昂猛抖了下缰绳，马儿飞快的消失在了草原上。
　　“好了~姐姐...下面没人了....”琳娜低下头看着怀抱里眼泪汪汪的姐姐，这是她第二次仔细观察自己的姐姐，本来露娜的样子就像天使一样美丽可爱，在加上那种强忍住眼泪不想哭出来的样子更了让琳娜产生了很强的保护yu望，看着这么可爱的露娜琳娜突然间产生了一种想欺负欺负她的念头但是她还是强行忍下了...因为自己姐姐修理人起来不是一般的强...
　　“哇！呜.....呜....”露娜突然一把抱住琳娜开始大哭起来，哭的是那么的淋漓尽致，哭的是那么让人无奈，哭的是那么的令人心碎，似乎想吧自己所以的委屈，所有的感情都哭出来一样。
　　琳娜轻轻的拍着露娜的背喃喃的说道“没事的....一切都会好起来的....我们还要往前看不是吗？”抱着哭泣的露娜，一股熟悉的感觉突然涌上心头，对呀！自己也曾这样安慰过自己的妹妹过。这一切是那么的熟悉，却又是那么的遥远....妹妹吗？她现在在哪里？她现在是什么样子呢？在她伤心流泪的时候会不会也有一个像自己一样的人来安慰她呢?
　　一想道这里琳娜的眼泪也掉了下来，她也忍不住抱起了露娜开始轻轻的哭了起来。
　　于是整个草原都在回荡着这两姐妹之间的哭声.....
　　————————————————（题外话）
　　哭了N小时后....
　　“妹妹！你为什么那么断定刚才谢尔德给我们的就是解药啊？万一是他要想毒死我们怎么办啊？”
　　“这个太简单啦，我一听你中毒没事后就直接扔给莱昂试毒去了，看来还是解药呢....”
　　“那万一是毒药死了怎么办？”
　　“那就直接说他英勇牺牲了呗..嘿嘿...”
　　“都说我腹黑...看来你也.....”（最近坐车没来得及更新，所以两天都有写东西，今天一下车我就来更新了，现在我到了学校更新可能会快点了，还是请大家多多支持，也请多提意见，谢谢大家）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四节（出发）
更新时间2009-2-21 13:28:39  字数：4004

　“哥哥快点来！不然丢下你不管了啊！”一个银玲般的笑声响起，一个穿着淡黄色裙子的精灵族少女在一条清澈的小溪中快乐的奔跑着，流动的小溪顿时溅起了一朵朵水花…
　　“慢点梅斯琳，小心别碰到石头…”海格斯关心的说道，看着自己妹妹快乐的样子自己也不禁开心起来，“呐…哥哥…”梅斯琳突然停止了动作背对着海格斯轻轻的说道“你说过今天不管我有什么愿望你都会实现的对吧？”
　　“如果你和我要天上的星星和太阳我肯定不能做到吗…但是只要是我能做到的我一定会做到。”海格斯微笑着说道，平淡的语气中透露出坚定的气息，“那我现在就有一个愿望…”梅斯琳顿了一下，她还在犹豫应不应该说出口，“怎么了？还和你哥哥我客气啊，说吧…”海格斯看着犹豫的妹妹笑着说道，“我想去法尔克大陆上的兰斯帝国魔法学院去学习…”梅斯琳回过头看着自己哥哥惊讶的神情后皱了皱眉头又说道“怎么了？这都不行啊？”“没…我只是太惊讶了，你竟然会主动想学习魔法…不过你在族里就可以…”海格斯说到族里的时候立刻停了下来，想起了族里的人看到梅斯琳后那恐惧和厌恶的眼神后，海格斯不禁又愤怒的握住了拳头…
　　“族里吗？他们不是都很讨厌我吗？我走了不正合他们意吗！只要有部族长老的推荐信我就可以去任何一个魔法学院去吗…”梅斯琳不高兴的的嘟囔起来…
　　“我不是这个意思，我只是惊讶一向讨厌魔法的你为什么会主动要去学习它呢？你不是一直说那是杀人的道具吗？”海格斯看着自己的妹妹充满了疑惑的问道，因为自己的妹妹是个非常善良的孩子，她因目睹了自己父亲为了保护部族而用魔法消灭掉整个东部森林的惨状后发出了从不学习魔法誓言，也就是因为她不会魔法，才会在那个阴暗的雨天中让他失去了她……
　　“行吗？”梅斯琳哀求道，海格斯从思绪中回过来“行吗？”梅斯琳用几乎哀求得语气问道
　　“这个…也不是不行，不过外面的世界远远要比这个森林更加危险更加复杂，即使这样你还是要去吗？”海格斯问道，”恩，是的！即使这样我还是要去”梅斯琳坚定得说着，语气之中没有丝毫得犹豫和畏惧。
　　海格斯看着自己得妹妹微微的了叹了口气说道”好吧，那就这样吧，你跟我去趟部族吧…..”
　　“哥哥真好!”梅斯琳一听立刻高兴得拉起海格斯的手说道”那现在就出发吧”
　　就这样，不情愿得哥哥被妹妹强行拉到了去部族的路上…….
　　——————————————
　　梅斯琳出生的部族是妖精森林里最大的精灵部族，名叫风矛部族。虽然是最大，但是充其量也就是一个中等大小精灵部族，位于妖精森林得中北部，但是能在这个凶恶的妖精森林里面生存的部族其战斗力肯定是相当得惊人，事实也的确是如此，妖精部族们好几次都联合起来想消灭掉这个在他们眼中得”异教徒”，但是每次都以失败告终，最近的一次就直接让梅斯琳的父亲——世界上第一个lv9魔法破坏者，也就是这个部族精灵们眼中所谓得‘神’，直接性的毁灭掉了妖精居住地最多得东部森林，不过由于自己使用力量过度，也让他不得不选择了长达100年得休眠。
　　部族居住在一条小溪得上游地区，由于并不是很大，所以只是一个由长老来管理的部族。部族得建筑物大多都是在树上或者森林中，因为精灵崇尚的是与自然相结合所以建筑也都只有一两层的房屋，咋一看还很不容易发现，但是靠近了就能看到建筑物形成的布局。
　　“啊！你好！海格斯，你是来....”一个男性精灵看到海格斯走来后立刻亲切得上去打了个招呼，但是一看到海格斯身后跟着得梅斯琳立刻把说出一半得话又收了回去，匆忙得离开了。对于这种行为兄妹俩已经是司空见怪了，因为海格斯的父亲是拯救部族的大英雄，加上自己又是了lv8的游侠，所以部族得人对于他是十分的尊重。但是对于同样得妹妹部族就非常得厌恶，与其说是厌恶不如说是对于她的恐惧.....
　　“别理会他们！跟我来妹妹。”海格斯皱了皱眉头拉起自己妹妹得小手快速得走动着，“呵呵，没什么的呢，哥哥你不用为我担心，我根本不会在意其他人是怎么看我得。”梅斯琳看了看海格斯得表情后安慰的说道
　　很快兄妹俩就来到了一个较大得屋子，这个屋子是用蔓藤条编织起来的看上去比其他的屋子要华丽了许多。
　　“迦德长老，我们来了！”海格斯站在门口大声喊道，说完就拉着梅斯琳走进了屋子。
　　“哦！是海格斯兄妹吗？进来吧....”一个苍老得声音从屋里发出。海格斯推开门，看到一个白发苍苍的精灵族老人坐在一个大椅子上微笑着看着他们。
　　“你们找我来有什么事情吗？”老人问道。“是这样的，我妹妹梅斯琳想去帝国魔法学院学习，所以需要长老给学院写一封推荐信，不知道长老您可以吗？”海格斯恭敬得问道，因为这个精灵部族里最长寿的老人可是这个部落里面最具威严的长老，精灵们大小事情都需要他得批准才能够被允许，所以海格斯也是十分的尊敬他。
　　“这个是可以的，不过在这之前我有些事情要对你说下。”老人似乎早已经知道了海格斯所说得事情，没有一丝惊讶。“有什么事情吗？”海格斯疑惑得问道，显然他不能理解长老为什么这么块就答应了，这是在他得意料之外的。
　　“哦，这是你母亲让我专门让我来告诉你得，你和我来下吧，哦！梅斯琳在这里等下吧，我们等下就回来。”老人缓缓的站了起来，朝着门口走去。海格斯看了看自己得妹妹似乎有犹豫。
　　“去吧哥哥!我在这里等你。”梅斯琳笑着说道，因为长老已经答应了，自己终于可以看到妖精岛屿外面的世界是什么样子，而且....
　　“那等我下妹妹，我马上回来。”海格斯说道就跟着长老走出了屋子。
　　等他们走到了门外一个无人的树下后长老看着海格斯叹了口气说道“其实是关于你的妹妹的.....”
　　“什么？关于梅斯琳？怎么回事？”海格斯焦急得问道，“哦！这个是你母亲和我说的，因为你父亲天生的魔法力量非常强大，所以他在魔法方面得造诣是非常得厉害...”
　　“这与我妹妹有什么关系啊？”海格斯不解得问道，因为这似乎和他的妹妹是两码事。
　　“是没关系，但是他后来生下两个孩子，一个是你一个是梅斯琳，你没有继承你父亲的力量，所以你的魔法力量非常一般，不过你完美得继承了母亲的体质所以你很快得得到了游侠训练，达到了今天得成就，不过你的妹妹...”老人说道这里深吸了以口气似乎下了很大的决心接着说道“她完美的继承了他父亲得力量，不过这股力量非常强大，必须得使用它！不然就会被不断增加得魔法力量一点一点得侵蚀掉自己的身体，由于你得妹妹死都不愿意使用魔法，所以她就会在56岁得时候因为魔法力量的增加身体承受不住而死去....”
　　“这就是我妹妹得死因吗？而且你们失算了！她没有被侵蚀掉！她还活着！这有什么啊，现在她不是想学习魔法了吗？所以她应该没事得.....”海格斯松了口气说道，表情也变得轻松起来。
　　“你真的确定她还是她？算了，可能这个你比我清楚...但是这不是主要的，主要的是普利希母神殿的预言石在在梅斯琳死后得第二天就出现了预言！”迦德严肃得说道“而内容就是关于梅斯琳的，其中的一句是...借助躯体重生的恶魔会给这个世界带来毁灭，命运将会逝去.....”
　　“你是什么意思！你说梅斯琳是恶魔!请你不要乱说！就算你们这么讨厌她你们也不能编造这样得谎言来欺骗我！”海格斯愤怒得握起了拳头，眼睛似乎快要喷出火来一样。
　　“你是知道的!预言石头上所说的话是肯定会实现的，而且我们也不知道恶魔会在什么时候占据她的躯体，你要知道，她的力量可是非常的强大，万一....不过精灵王国给我们的命令是观察她，现在她要离开这里，我也不想阻拦，毕竟呆在这里是没有答案的...我能为你们做的事情也只有这么多了....这是你母亲给你的书信，如果你不相信我们，那么你总不能怀疑你住在精灵神殿里的母亲吧！”长老说完就递过了一封绿色的魔法书信。
　　“这不可能！”海格斯一把抓过信件读了起来，愤怒得表情逐渐变得痛苦起来，看完后他抱着头蹲在了地上。
　　“还有就是你母亲让我对你讲的一句话，她让你答应她一件事....”长老看到海格斯冷静下来后慢慢的说道.....
　　....................................
　　几个小时后，海格斯终于缓缓的推开了门，手中拿着一封信件，表情显得很沮丧。“哥哥！你终于回来了！怎么了？你脸色不好？出了什么事情吗？”梅斯琳看着自己哥哥沮丧的表情小心的问道。
　　“没什么！没什么，长老已经给你准备推荐信去了，我们明天就出发吧....”海格斯勉强挤出一丝微笑说道，“太好了！呵呵！明天就可以外出拉”梅斯琳高兴的蹦了起来。
　　“妹妹？你还记得我们得母亲吗？”海格斯突然很小心得问道。“哦！我们的母亲不就是居住在拉文瑞斯大陆里普利西姆神殿里得预言圣女吗？我已经有32年，哦不！是33年都没见到她了呢！我现在还真想她呢？怎么了？怎么突然问起这个？”梅斯琳不解得问道。
　　“呵呵！是母亲来信了，问到你了，她还说她很想你呢，给，这就是信件。”海格斯得脸色突然好了很多，说完就拿手中的封信件递给了梅斯琳手中。
　　“哇！是母亲得信件啊！哈哈！我好想她呢!快点给我看看哥哥”梅斯琳立刻激动得一把接过信件读了起来。
　　对啊！自己的妹妹还是自己的妹妹！怎么可能是恶魔！肯定是预言错误了，海格斯看着自己妹妹兴奋的表情想到，“对了！我去买点需求品啊，你在长老这里等下，我马上就回来了”
　　看着自己哥哥慢慢消失的背影，刚才还在激动得梅斯琳表情突然变得冰冷起来，嘴角边挂起一丝得意的微笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五节（特维波斯）上
更新时间2009-2-21 16:50:21  字数：3469

　天色已经傍晚，太阳正在缓缓的落下，草原被染上了一层金黄色的外衣，显得格外的耀眼，一行残败破不堪队伍在草原里快速的行走着.....
　　“莉米她怎么样了？”菲利尔看着莱昂怀中抱着的莉米说道焦急的问道。
　　“她在刚才谢尔德的偷袭下受了重伤，又被马车碎片压在了下面导致受伤加重，我现在的圣护术只能在坚持两个小时，我们必须在天黑以前赶到离我们最近的特维波斯城，不然的话.....”莱昂一脸忧愁的说道。
　　“你必须的就治好她！我不管！你就不活她...我就...我就不走了！”菲利尔一听就急了，立刻跳下马大闹了起来。
　　“大小姐!请不要这样！你知道我们现在的处境吗？我们现在非常危险，不要胡闹了！快点前进才是最主要的！”莱昂严厉的说道，但是艾菲尔却一点也没有怕的样子，反而闹的更凶了，周围的骑士们看到了也只是叹气，也不敢多说什么，在一旁的琳娜一看立刻朝着菲利尔走了过去，看她的样子似乎很生气。
　　“啪”一个清脆的耳光打在了菲利尔的脸上，菲利尔愣了楞，显然她没反应过来是怎么回事，捂着脸愤怒的看着琳娜，等待几秒后她开口了....
　　“啊！你敢打我？你以为你是谁啊！就连我姐姐也不敢打我！你.....”菲利尔又急又气，红着脸指着琳娜骂道“她竟敢打我！莱昂！教训她下！莱昂！你.....”看着在一旁不动的莱昂菲利尔更生气了。
　　“我是谁？我只是一个魔法学生而已！我才不管你是什么身份，但是我对待不听话的孩子就是这样！你以为我们现在处境很好吗？你再看看你的手下们！已经死伤了一半了！他们又生命换来了你的安全，你却在这里胡闹！如果这样下去的话死伤的会更多！莉米也会死去！现在你要做的是什么？是快点走！如果你在闹下去就不是去救她！而是在杀她！你要想清楚！”琳娜发火了，这还是琳娜来到这个世界上第一次发火，因为刚来到新的地方就经历了这么大的变故，的确不是一个普通人所能接受的，菲利尔的胡闹也只是个导火索而已。
　　“琳娜！”露娜从后面走了过来，拉着琳娜的手说道“她还小，只是个小孩子....”
　　“再小的孩子也不能这么胡闹！”琳娜没好气的挥开露娜的手，但是琳娜力气稍微大了一点，露娜一个没站稳，直接倒在了地上。糟糕！琳娜突然意思到自己好像太用力了，自己的姐姐是不会放过自己的....她急忙回过头说道“对不起，姐姐！我不是故意的.....”
　　“哦，没什么....”露娜从地上爬了起来，拍了拍身上的泥土就走到一边去了，看着自己姐姐的反应，让琳娜有点欢喜又有点担心，因为要是平常的话自己的姐姐会立刻站起来修理自己一顿，但是自从她刚才大哭一场后整个人都变了，也不怎么说话了，也不调皮了，似乎有点失魂落魄的样子。可能是刚才的生死离别让露娜受到了点打击吧....琳娜在心里暗自想到，看着自己姐姐的背影，她突然觉得好凄凉，就好像她丢失了什么最重要的东西一样....
　　“琳娜姐姐，我错了!”菲利尔从后面拉着琳娜的衣角说道，琳娜回过头看着满脸通红，眼里汪汪的菲利尔蹲了下来拍拍她的头说道“姐姐也有错，姐姐不应该打你的，姐姐向你道歉，现在我们就马上出发吧，在晚点就来不及了。”菲利尔听到后用力的点了点头就走向了莱昂的战马，骑了上去。
　　“琳娜小姐，我再次感谢你”莱昂从旁边走过来对这琳娜说道。
　　“你肯定很想知道那名少年是谁吧？”琳娜回过头看着莱昂说道，眼神利充满了迷茫的颜色.
　　“不...你误会了....我...”莱昂立刻慌忙解释道。“没什么的，你们不想告诉我你们的身份，我们自然也不会想告诉你们我们的身份的，虽然这样很不礼貌，但是这对于我们双方都是最好的结果不是吗？但是那名少年我是真的不认识他，所以我也无法告诉你们，请你们原谅，快点出发吧，天就快要黑了”琳娜说完就走向了自己的姐姐，留下了原地发呆的莱昂。
　　——————————————
　　队伍在行走了两个小时后终于在、到达了第一个城市——特维波斯，这是一个中等大小的城市，位于平原的北部边缘，在往北走就可以到达他们的目的地——兰斯帝国的首都圣战之都。
　　“站住！”他们刚到达城门口，就被门口的城卫兵栏住了。
　　“我是威尼克斯王国的莱昂将军！我护送我们国家的菲利尔公主来到兰斯帝国谈判！请你们立刻让你们的城主出来！”莱昂大声喊道，这下倒是让琳娜吃了一惊，想不到他会自报家门，更想不到的是菲利尔竟然会是个公主！
　　“这个....”卫兵似乎有点为难，看样子他似乎并不知道这事。而且看着这个队伍的打扮也不像是个护送队伍的样子....
　　“快点！不想死的话就去！”莱昂大喝道，这一喝让卫兵下了一跳，立刻跑进去通知自己的城主去了。
　　“哦？想不到你还是个将军啊？护送公主怎么会只有这几个人啊？”琳娜笑着问道，这件事似乎激发出了她的兴趣。
　　“琳娜小姐..你也说过的..有些事情还是不知道的为好啊！”莱昂也开始打起了太极，笑着回答道。哼！你不想说我还不想知道呢！切！琳娜哼了一声后就不说话了。
　　过了一回后，突然一大帮卫兵冲了出来包围了他们，这倒是让他们一慌，立刻拔起武器准备作战，双方立刻僵持起来。
　　“不要误会！”一个声音传来，一听就是个天天闲着没事，作威作福的人的声音。因为声音很散漫。顺着声音望去一个人走了过来，他穿着华丽的红色丝绸袍子，手上戴满了珠宝戒指，身材微胖，长的也是一脸奸猾的样子，后面还跟着不少的士兵，看样子似乎是这个城的城主。
　　“我是这个城市的城主，我叫汤纳安，呵呵，尊贵的公主，我已经等待你们很长时间了，请进城，尊贵的莱昂将军和菲利尔公主殿下”汤纳安满脸堆笑的说道，看样子他似乎很相信这个队伍是真的队伍，这让琳娜有点困惑，因为在一般常识里面这样的队伍肯定是会被怀疑的....
　　“那最好不过了！收起武器，进城接受休整！”莱昂喊道，说完就带领着队伍走进了城门。刚走了几步，菲利尔一回头看着琳娜和露娜并没有走动，急忙问道“琳娜姐姐你们怎么不跟我们一起走啊？”
　　“不了！我们不和你们一起了，这样会给你们添加麻烦的！”琳娜笑着说道“我们就找辆马车明早就出发了，毕竟学院快开学了.”
　　“不吗！我..”菲利尔又想胡闹，但是莱昂却一把拦住她给她使了个眼色，菲利尔立刻就不吭声了。
　　“这两位是？哦？天啊？”汤纳安靠近琳娜和露娜后问道，因为天已经很黑了，他没有在意后面的姐妹俩，但一听声音就想过去看看，一看清她们的容貌不禁大惊“太美丽了，两位小姐，我从来没见到过你们这么美丽的小姐，不知你们是？”汤纳安盯着眼睛都直了，四周的战士们一听也都转过头来.....
　　“咳！这两位是魔法学院的学生，她们迷路了正好和我们一起同行，在我们遇到袭击的时候也帮助过我们”莱昂大声说道，似乎想转移他的注意力，解救尴尬不已的姐妹俩。
　　“遇袭？”汤纳安一听立刻收回了目光，但是收回的时候还不忘深情的看来她们一眼，这让琳娜的鸡皮疙瘩掉了一地。
　　“是的，具体情况以后在说明，先带领我们安顿下来！另外给这两位小姐找一个最好的旅馆，而且还要给她们准备好马车去帝国魔法学院，一定要照顾周到！这两位小姐可是....”莱昂说完就对着着汤纳安耳朵嘀咕了一句话，汤纳安一听脸色都变了，立刻走向琳娜点头哈腰的说道“真是抱歉！两位大小姐，我真的没有想到你们会是那位大人的千金！我真是有眼无珠！你们来到我们这个小城真是非常荣欣啊！我一定会好好款待二位的！贾斯丁队长！快过来！”汤纳安朝着一个浑身穿着盔甲的人喊道。
　　“什么事情？大人？”那名战士跑了过来，他浑身穿着金色的盔甲，连头上都带着头盔，让人看不清样子，但是从身材和声音莱判断，大约也就20多岁的样子。
　　“立刻带领这两位小姐去我们最好的旅店！快点！另外一定要照顾好两位小姐！不管她们有什么要求一定要实现！知道吗？”汤纳安朝着那名骑士大声的说道，似乎还想说给琳娜她们听到一样。
　　“是！”骑士一听立刻朝着汤纳安敬了一礼，然后走向琳娜和露娜后说道“请，两位尊贵的小姐。”
　　到底是怎么回事？琳娜看着一脸神秘的莱昂和毕恭毕敬的汤纳安，他到底和城主说了什么事情啊？带着疑问琳娜和露娜在骑士的带领下走进了城市....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六节（特维波斯）中
更新时间2009-2-21 19:06:58  字数：4308

　“跟我来，两位美丽的小姐！”贾斯丁带领这姐妹走在城市的小道上，这个城市中等大小，街道上许多小商小贩在努力的吆喝着卖东西，有的卖吃的，有的卖工艺品，四周的游客也很多，整个城市看上去很是繁华。四周也都是些石造建筑物，或高或低，参差不齐。
　　“那个是什么地方？”琳娜指着远处一个很高的建筑物说道，看到四周生机勃勃的景象让琳娜觉得安心了不少，因为终于来人住的地方了........
　　“那个是城主大人所住的城堡，在这里只能看到顶尖部分，靠近了就可以看到正真的样子了，如果你们要去参观的话可以跟我莱，旁边的建筑是......”骑士耐心的解释道。一路上琳娜提出了许多问题，那个骑士都一个一个详细的解释着。看样子他还很有耐心，这个汤纳安还是很会办事的吗，琳娜听着贾斯丁的介绍想到。
　　“要买鲜花吗？这位骑士大人，哇！你旁边的两位小姐好漂亮啊！给她们买朵鲜花吧！”一个人类小女孩提着个花篮，走过来说道。花篮中有着各式各样的鲜花，都美丽异常，但是琳娜却一个都不认识，只能看着花蓝发呆。
　　看着发呆的琳娜贾斯丁立刻掏出了一个金币递给了那个小女孩说道“花我全要了，钱就不用找了，都拿去吧”小女孩一看立刻兴高采烈的接过金币把花篮递给了琳娜小姐说道“谢谢你们！愿神保佑你们幸福平安”说完就蹦蹦跳跳的走开了。
　　“额........”琳娜看着手里的鲜花不知道说什么好。“不要误会，我只是照顾那个小女孩的生意而已，那个小女孩很可怜的，父母都在战争中牺牲了，自己也没有亲戚，只能靠卖花来照顾自己，不过还好她非常的坚强，城市里的大家都很喜欢她.......”贾斯丁看着小女孩远去的背影说道，语气充满了哀伤。
　　“你讨厌战争吗？”露娜突然问道。琳娜听到吃了一惊，因为自己的姐姐从刚才到现在一直是沉默不语，她开口的第一句话竟然是这句。
　　“我讨厌战争！因为我的家人也在第二次圣战中遇难了......”贾斯丁缓缓的说道，语气中的哀伤更加浓重了。“姐姐！”琳娜碰了碰自己的姐姐说道“对不起，不好意思...我姐姐她....”
　　“呵呵~没关系的”贾斯丁笑了笑说道，用莱掩饰自己心中的悲伤。
　　但是露娜却丝毫没有注意继续问道“我非常痛恨战争！但是我知道，那是无法避免的，有争斗就会又流血，有仇恨就会有死亡，只要这个世界上还有人那么就不会停止下去！如果有一天你为了保护自己的人而去杀死别人要保护的人的时候，你还能挥下手中的剑吗？”露娜睁大眼睛看着贾斯丁似乎在等待他的答案。
　　“我.....我......不知道......”贾斯丁艰难的吐出了这一句话。“唉....抱歉，也许我不应该去问你.......”露娜看到贾斯丁不知所措的样子叹了口气说道。
　　“快带我们去旅馆吧！”琳娜一看场面尴尬起来立刻拉着露娜的手朝着贾斯丁笑着说道。“姐姐你看啊！这花多漂亮啊！”露娜拿起了花篮递给了自己的姐姐，示意她不要在问下去了，露娜一看接过花篮木然的跟着琳娜走了起来。
　　“旅馆就在前面，你们跟我来吧”贾斯丁一听就立刻跑到他们前面开始带路。过了几条街道后他们来到一个有四层高的一个大型建筑门口，在门口上还用通用语写着“欢迎光临”四个大字。
　　“这就是我们这个城市里最大的旅馆——草原之光旅馆。”贾丁介绍道。看着这个旅馆的样式还是西洋的风格，走进门去后琳娜发现里面是一个很大的餐厅，非常干净，里面有不少圆形的白色桌子，上面放上了不少鲜花，在旁边还有个很大的柜台，上面放满了美酒，但是客人却很少，似乎生意不太好，四周都有许多女侍者在服侍着几个吃饭的客人们，在屋子的里面有一个很大楼梯，看样子客人应该是住在楼上的。
　　“这不是骑士队长贾斯丁大人吗？您怎么来到这里了？这两位是.......”一个穿着蓝色长袍的中年男子走了过来，看样子和刚才的城主汤纳安有点神似。在看到琳娜和露娜后微微的一愣，随即笑着问道。
　　“哦！老板，这两位就不和你介绍了，总之是非常尊贵的客人，你给她们准备一间最好的房间来招待她们，可不能有丝毫的怠慢，这可是城主的命令啊！”贾斯丁说道。“那好吧！就请二位去三楼的12号房间吧，那是我们这里最好的房间了”老板笑着说道，说完正准备带路却被贾斯丁一把拦住。
　　“老板！你糊弄谁呢？别人不知道我还不知道？12号房间只是个豪华包间，我要贵族包间！”贾斯丁说道。“这个.....你知道啊......11到5号房间全都被人包下了，我实在是没办法啊！”老板焦急的说道，生怕贾斯丁生气的样子。
　　“谁啊！怎么能这么霸道！”贾斯丁愤愤的说道，说完还准备上楼去找那个人去理论，“哎呀！你就别我这里添乱了，那位客人一看就知道是个不能得罪的主啊！我可还是要做生意的啊！看在我的面子上求你了！”老板拦住贾斯丁哀求的说道。
　　“没关系的！我们就住在12号房间吧！没事的”琳娜一看立刻说道。
　　“天啊！这么美丽的小姐还有这么广阔的胸怀，真是太让我敬佩了，您简直就是天使的化身啊！”老板一看琳娜答应了立刻上去拍马屁的说道。
　　“哦！那就算了....你们先去休息吧，我去给你们准备马车去，明天早上我回来叫你们的，早点休息两位小姐”贾斯丁一看露娜也没什么异议，就转生出去了。
　　“两位就跟我来吧，我带你们去房间吧”老板一看贾斯丁走了，就带着她们走向了楼梯，“在你们这里住宿要多少啊？”琳娜看着四周问道。
　　“你们两位的话是免费的，因为是城主的命令，所以吃住都是免费的，请你们不必担心”老板笑着说道。走了会后老板把她们带到了一个房间的门口，门口挂着“12”这个房间号，
　　“这就是12号房间，请你们多多包涵，还有就是......千万别大声喧哗.....隔壁的主人很讨厌吵闹......”老板说完就拿钥匙打开了门，然后把钥匙交到琳娜的手中“我还有点事情，就请你们早点休息吧，如果饿了的话就可以直接到下面去吃点东西，本店虽然没什么好吃的，但是填饱肚子还是可以的。”
　　“那么我就告辞了，两位美丽的小姐”说玩老板就轻轻的关上了门，留下了姐妹俩在房间里面，房间很大，地板上铺着深绿色的地毯，中间有一张很大的床，上面铺上了白色的被单，屋子的角落里放满了鲜花，床头边还有个大大的化妆台，上面有个梳子，发卡还有许多不知名的小瓶子，柜子上面还有一个大大镜子。另外衣柜，卫生间，阳台什么的应有尽有，整个屋子布置的很华丽。
　　“房间不错吗？”琳娜一屁股坐到了床上说道，一路的奔波让自己已经累的不成人样了。坐到了床上就想睡觉，露娜只是默默的放下花篮坐到了琳娜的旁边。
　　“姐姐？你怎么了？你的样子很奇怪啊”琳娜看着自己的姐姐问道，这个问题已经困扰她很长时间了。
　　“没什么啊？我没事的”露娜抬起头笑了笑说道。“还骗我！你分明是有事情吗！到现在话都不说一句！你在想什么啊？是不是被哭傻了，不过我真没想到你眼泪那么多....我衣服都被你哭湿一大片了。”琳娜开着玩笑说道。
　　露娜突然抬起头看着琳娜一本正经的问道“妹妹，我问你个问题，如果有一天我不再是我是，那你还能认出我吗？”
　　“哈哈~怎么可能呢~不管你是什么，你就是我的姐姐露娜啊~这一点是无法改变的啦~你就认命吧~而且你就是你，无论是谁都不可能改变你，虽然原来的姐姐又好色又懒惰，又爱整人.....但是我觉的那样的姐姐才是我的姐姐，扭扭捏捏的根本就不像你了~哈哈~”琳娜笑着说道。
　　“哦~是吗？”露娜低头想了一回，突然抬起头笑着对琳娜说道“谢谢你~妹妹”看她的样子似乎心情好了许多了，琳娜也松了口气，因为她还是很怕自己姐姐想不开的，毕竟现在就她一个亲人了....
　　“哈哈~想开就好~想开就好啊~":”琳娜装着一脸深沉的样子说道,说完还点了点头装作一个老人的样子摸了摸露娜的头说道“小小年纪就有如此悟性，呵呵~难得啊~难得啊”
　　“恩~接下来就准备洗澡吧~我亲爱的妹妹，为了加深我们姐妹俩的感情，我决定了，我们要一起洗一次啊....来~先脱衣服吧...”露娜又变成了一脸坏笑的样子，说完就开始扒琳娜的衣服。
　　“不要啊！非礼啊！”琳娜一看不好立刻叫到，顿时房间里充满了两个姐妹俩的嬉笑的打闹声...
　　正当两人打得火热的时候门外传出一声清脆的训斥声“干什么你们！不要打扰本小姐休息！给我安静点！平民！”
　　琳娜一听立刻整理好衣物打开了门，却看到一个和菲利尔一样年龄的少女站在门口双手叉着腰，看着她们，看到琳娜的样子后她吃了一惊，但是很快就恢复了镇定说道“看什么看！说的就是你！丑女！”......
　　我xxx她敢叫我丑女！琳娜一听顿时火冒三丈，但是她还是很有礼貌的回道“打扰你休息了实在抱歉，我....”“谁啊？”露娜一听立刻也出来准备看看，那名少女一看到露娜又吃了一惊，随后又说道“算了看在你们肯认错的情况下就原谅你们了！听你们声音那么好听！也不过是这种货色吗~哼~在本小姐的美貌下你们只能当做绿叶的份了，啊哈哈哈哈~~~~~”
　　琳娜看着这名小姑娘，身材比自己要逊色了许多，个子也不高，有着一头金黄色的长发，淡蓝色的瞳孔，修长的眉毛，穿着一条淡蓝色得睡裙，头发还是湿嗒嗒得，好像刚洗过澡。长的也很是标致，但是就是身材太“单薄”了....
　　“什么啊！很一般的人吗？怎么能和我妹妹相比啊~要说的话你应该是绿叶她才是鲜花吧~，抛开我妹妹不说，你有我漂亮吗？在退一万步来说，你那个胸部，连我的都不如呢~”露娜一开口就是这么具有冲击性的语言，让那个小女孩很是尴尬，脸都憋得通红。不过琳娜想了想，露娜说的也的确是事实......
　　“你...你....你欺负我！哇.....”那个小女孩半天没想出一句话，突然蹲在地上了哭了起来，这下让姐妹俩慌了....
　　“姐姐！你怎么这样，就算是事实也不能说的这么赤裸裸啊！要委婉啊！”
　　“啊！那我怎么说啊！你看吗！她就是个贫乳吗！”....
　　一听到琳娜和露娜的对话小女孩哭的更凶了，怎么拉都拉出起来，让琳娜和露娜在一旁干着急。完了！知道还好！万一是不知道的还以为我们是拐卖少女呢，天啊！琳娜心理面的默默祈祷着....
　　“别闹了！跟我回去，萨利娜！”就在少女哭的不可收拾的时候一个声音响起.....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七节（特维波斯）下
更新时间2009-2-22 21:23:18  字数：5599

　琳娜顺着话音望去，只见一个大约有二十七八岁样子的少妇，穿着一身红黑相间的低胸发袍走了过来。
　　“不吗！玛丽莱伦！她们欺负我...说我胸小.....”那名少女哭着说道。哦，原来这名少女叫做萨利娜啊！琳娜想到，再打量过来得这位少妇，身材高挑，成熟而又美丽的脸上似乎上了点淡淡的装，看上去又增加了几分妖娆，但是最重要得是这个少妇头发的颜色是银白色！整个给人一种高贵而又神秘的味道。这倒是让琳娜暗自一惊，因为之前听露娜说过这个世界头发的颜色除了金色就是黑色，但是银白色这种发色实在是见过？莫非她不是人类？
　　少妇走了过来看了看琳娜和露娜，脸色微微一楞，随即就转过头来训斥着那位少女说道“萨利娜！叫你别闹！你怎么又从房间里跑出来了？不是让你预习你的功课吗？”
　　“本来我在好好看书的....呜...她们打闹的声音好大.....呜...吵的我看不进去..呜...我就过来让她们闭嘴，谁知道她们就骂我.....哇.....”萨利娜边说边哭，琳娜在一旁急忙道歉，那个小女孩哭道一半还偷偷的瞄了琳娜两眼，那眼神还充满了得意...
　　“看书？那我问你，你的头发怎么是湿的？又在洗澡？好吧，这我就不追究了，我来问你魔法课本第三章，第五节的火焰弹的操作流程是什么？”那个少妇高声的问道，这下萨利娜立刻停止了哭声，憋了半天脸红着说道“我...我...还没看到呢....”
　　“没看到？快点给我回去看！没看到不允许跑出来!”玛丽莱伦一把揪起萨利娜的耳朵，疼的萨利娜直叫唤。“给我回去！你这个懒鬼！背不出来就别想出门！”
　　“好好！我错了！玛丽莱伦导师，求求你绕过我把，你不能这么狠心的对我这个小女孩下手吧！”萨利娜急忙说道。“小女孩？你....你给我回去！”玛丽莱伦一听下手就更重了，萨利娜一看急忙挣脱开玛丽莱伦的手飞快得跑进自己的房间里去了，关门的时候还冲着琳娜她们做了个鬼脸。
　　“真是对不起，我家的孩子实在是太调皮了，请你们不必计较。”玛丽莱伦笑着说道，这一笑又增加了几分妖媚，看的琳娜直流口水。
　　“哦，没什么事，夫人，我们也不应该吵闹的那么厉害。”琳娜一看对方还是很客气的也松了口气。但是她话刚说出口就突然觉得一股杀气迎面扑来，不禁吓得她们姐妹俩冷汗直冒....
　　“啊？你刚才说什么啊？夫人？是指我吗？.....”玛丽莱伦皮笑肉不笑的说道，脸上已经露出了杀气....不好！说错话了...看来她还是单身啊...这难道就是嫁不掉人的怨念吗....也难怪嫁不出去...这脾气.....
　　“啊，没啊！我刚才什么也没说啊，像你这么漂亮的小姐怎么可能是夫人呢，哈，一定是你听错了。”琳娜急忙辩解道，这年头怎么女人一到了那个岁数怎么都是那么的敏感呢.....
　　“哦，原来是我听错了啊，呵呵，时候不早了，大家都快点休息吧，还有就是如果萨利娜在来无理取闹你们只管无视她吧.”说完玛丽莱伦带着满意的笑容走开了,留下了原地暴汗得姐妹俩....
　　“妹妹，我们得包袱呢？”露娜突然问道。“哦，我放在了空间袋里面了，怎么了？”“没，我在想换洗得衣服呢，那就快点拿出来我们洗澡吧”露娜一听就急忙把琳娜推进了屋子里面。
　　琳娜走进屋子关好门后就从衣服口袋里拿出了一个大约有40厘米长的空袋子，然后打开口袋把手伸了进去“这个？不是，这是金币，这个？也不是，是武器，这个...对了，就是这个”说完琳娜就从口袋里拽出了一个鼓鼓的大袋子扔给了露娜“这就是所有的衣服了”
　　露娜接过了袋子，打开以后看了看，然后又合了起来。“怎么了？里面不是衣服吗？拿出两件来换吗”琳娜看到露娜得动作不解得说道。“额....母亲大人真的是非常关心我们啊，来，妹妹你先洗吧”说完露娜就笑着摆出了一个“请”的姿势。不对！这里面肯定有鬼，这个小妮子可没这么好心得！琳娜立刻跑了过去打开了包袱，一看！妈呀，里面全是一大堆女仆装，萝莉装,更夸张得是还有个护士装!这都是什么乱七八糟得!就是没有一件正常得衣服.....
　　“衣服呢？”琳娜急忙上去寻找衣服，但是找到最后就只剩下了内衣....扒到最后还发现了母亲在里面留的字条，上面工整的写到“我亲爱得女儿们，当你们打开这个包袱得时候你们肯定是没有衣服换了吧，不用担心，这一切已经在你们英明得母亲算计之内了，这些衣服都是我收藏了几千年得岁月收集来得，不要客气你们就好好穿着吧！这一定能让你们魅力大发，迷倒千万少男，尤其要记得给我勾引几个王子什么!国王太老了就别了。我们家里得财产还在等着你们来充填呢......”
　　“啊！这个妈妈也太没公德心了啊！感情是让我们来替她挣钱....没良心啊！”琳娜在看完信件后就像霜打了的茄子一样，坐在床上直叹气...
　　“呵呵，妹妹，母亲想的其实很周到吗，你就穿这个出门吧！”露娜拿着一个女仆装说道。“这个可是看起来比较正常得衣服了，现在这么晚了，衣服店估计也关门了....”说完露娜的眼角还露出一丝坏笑。
　　“想得美啊！谁要啊！”琳娜一下子把衣服夺了过来赛进了包袱里，然后又把包袱扔进了空间袋里面了。“那怎么办啊？我们没有衣服穿了，总不可能穿着这个脏衣服出门吧，而且我这个还破了....”露娜说完就把手臂上得伤口给琳娜看了看，琳娜一看伤口竟然已经只剩下了一条淡淡得红印，看来龙族得回复速度还真得是相当得惊人啊！
　　“这个......”琳娜一看也陷入了犹豫....
　　——————————————————————————————
　　（特维波斯城堡内）
　　“莱昂将军，这次你们得女王为什么直接派出了一个公主前往我们帝国呢？”汤纳安笑着得问道，手中还拿着莱昂给他信件。
　　“这个你就不需要知道了，其他的队伍怎么样子了？”莱昂抬起头问道，“他们都分别到达了附近得城市了吗？”
　　“他们都应该已经到达了吧...”汤纳安一脸窘迫得说道，显然他看起来不知道。“哦，那好，我们就在这里休整一段时间，你这里有多少精英卫队？”莱昂皱了皱眉头继续问道。
　　“这个，你也知道...我还要布置城防...能给你们使用的卫队也就只有一个骑士大队左右，虽然国王得命令是一切服从您得调遣...但是....”汤纳安开始打起了哈哈。
　　“太少了！要知道，这次敌人可是不惜血本邀请了血刃谢尔德！如果没有足够得人的话是完全离不开这个城市得！”莱昂愤怒得说道。谢尔德得实力他也已经见识到了......
　　“血刃？虽然他是大陆上得英雄职业，但是他不也就一个人吗？势单力薄得，纵使他有天大得本事也不可能打赢一个精英骑士大队得....”汤纳安似乎对这他得部队很有信心。
　　“一个？你知道他杀掉7个lv6的大骑士花了多长时间吗？只用了几十秒！而且他是以速度暗杀出名的，人不够得话是很难防住的！”莱昂说完还深吸了口气，似乎刚才经历得场面又浮现在了自己的眼前一样。
　　“那...这个....”汤纳安似乎还是很犹豫。
　　“不用说了，把你的骑士团借给我！你还有正规军呢，防卫城市绰绰有余了，就这样了！”莱昂说完就直径走向房间去了。
　　“大人.....这....”莱昂进房间后，一个人从后面走来。
　　“算了！只个小国而已，竟然这么嚣张，总有天我会让他吃苦头得！”汤纳安冷笑了一声说道.......
　　——————————————————————————————
　　（第二天早上）
　　“琳娜小姐？已经是早上了，马车我已经给你们准备好了！”贾斯丁站在门口敲着房门喊道。他看了看走廊里得魔法钟表已经是10点了，怎么这两个姐妹还没出门。
　　“来了，就来了！先说啊！开了门千万别笑啊！”琳娜大声得喊道，语气中还有点害羞。刚说完门就被露娜打开了，露娜一开门看到了贾斯丁，只见他穿着一个轻甲，腰间配着一把长剑，比昨天笨重得样子相比要轻便了许多，头盔也没有带，露出一头淡黄色的短发，眉宇中透漏出一丝哀伤得气息，长的很是平常，但是却给人一种很安全的感觉。
　　而贾斯丁一看到露娜立刻眼都直了....
　　只见露娜穿着一身黑白相间得女仆装，头上还带着个女仆发髻，再配上她天使般得容貌，顿时让贾斯丁看的是呆若木鸡，楞了半天后才结结巴巴的说道“您....您怎么穿这种衣服啊....这衣服是女仆们干活时....”
　　“怎么，不好看吗？我这叫体验平民生活啊。这可是我们的父亲经常教导我们的...”露娜笑着说道，说完还提起裙子优雅向贾斯丁行了一礼说道“我能为你做点什么吗？先生？”
　　“不不！太美丽了，如果要是能得到您得服侍的话，就是让我死我也心甘情愿了....”贾斯丁急忙说道，滑稽得表情让露娜笑得花枝乱颤。
　　“姐姐！我们穿这种衣服真的好吗？”琳娜在露娜后面羞涩的说道，“有什么啊！又不是见不得人的！来吗，贾斯丁！你今天可是真的走大运了！这种机会可不是每天都有得啊！好看吗？”露娜说完就把琳娜拉了出来，只见琳娜也穿着和露娜一样得女仆装，但是与露娜不同得是琳娜穿上后全身散发出一股致命的诱惑力，再加上完美得身材和红红得脸蛋，让贾斯丁看的热血澎湃，头点的跟小鸡啄米一样。
　　“两位准备好了吗？先下去用点早点吧！”贾斯丁回过神来后说道。“好啊！我肚子早饿了！”露娜说完就拉着琳娜的手就准备下楼。但是刚走几步碰见了刚吃完饭得萨利娜和玛丽莱伦了....
　　“啊！”萨利娜一看件琳娜和露娜穿着得女仆装后立刻投来了羡慕的眼光，她立刻主动走到她俩面前说道“你们得衣服，本小姐要了！快点脱吧！”
　　“你是谁啊！怎么能这么无理！”贾斯丁一听立刻上前说道。
　　“我？我是谁？我可是鼎鼎大名的.....”萨利娜还没说话就被身后的玛丽莱伦给捂住了嘴。玛丽莱伦笑着说道“她还小，不懂事，你们不要介意吧”
　　“啊..您是？没想到....”贾斯丁一看到玛丽莱伦立刻惊讶得说道，看着他那惊讶的表情琳娜就觉得估计这个叫做玛丽莱伦的人估计不简单，因为贾斯丁的表情就像看见了一头龙一样惊讶还带着点敬畏...
　　“嘘！认出来了不说才是骑士的礼节啊。”玛丽莱昂笑着对这贾斯丁说道。“是，是....”贾斯丁急忙回到。琳娜一看贾斯丁那么惊慌就猜测出来这个女人可能是个大人物。但是看样子她又不肯透漏，也就没有追问下去。但是她一见萨利娜一脸羡慕得看着自己，又看了看萨利娜身上穿着得粉红色丝绸法袍，心中突然多出了一个计划....
　　“萨利娜小姐，如果你这么想穿我们身上的衣服得话也不是不可以，不过作为带价，你必须给我们你最漂亮的衣服作为交换。如果不行的话就算了。”琳娜故意把语气提高。
　　“不就是两间破女仆装吗，有什么稀奇得！哼！我才不稀罕呢...”萨利娜犹豫了下果断的拒绝了。看来她还不是个笨蛋啊....
　　“哦，那就可惜了，难道你没听说过精灵们会一种能保护自己容貌的祝福魔法吗？我们得女仆衣服可是被精灵们用那种魔法祝福过的，长期穿着可是能塑造玩美身材的东西，能养眼护肤，还有能让人保持年轻得作用呢！要不然我们怎么会没事穿着这个衣服干什么，我是看你太可怜了所以就行行好给你得！不要算了，你看过有这么精细得女仆装吗？哼！可怜的身材啊....”琳娜说完还叹了口气，摇了摇头拉着露娜走开了。
　　“真的吗？玛丽莱伦？真有这么神奇的东西吗？”萨利娜看着玛丽莱伦说道，眼神中闪出了名为“希望”的光芒。“怎么可能.....”玛丽莱伦看了看她们的衣服正准备否认，但是突然她好像发现到什么财宝一样的冲了过去，仔细的打量着她们的衣服，一边看还一边还喃喃自语的说道“怎么会？这种东西？怎么会？.....”
　　“别看了，再看我都不好意思了...”琳娜不好意思的说道，虽然玛丽莱伦年龄看上去比较大，但还是个大美女，这样盯着琳娜看的让她都有点不好意思了...
　　“是不是真的啊？啊？告诉我啊！”萨利娜眼中得光芒越来越多，走了上去摇着玛丽莱伦说道。
　　“啊！是真的！”玛丽莱伦打量完后恢复了高雅的神情笑着说道。“你占大便宜了！还不快去！”
　　“啊！那你们等我！我立刻就去拿衣服！”萨利娜一听整个人高兴得几乎都快疯了。急忙跑进自己的房间里去了，然后就听到了一阵翻箱倒柜的声音。
　　“你们真的愿意换吗？”玛丽莱伦小心翼翼的问道，就像生怕对方反悔一样。
　　“当然了！”琳娜一口就答应了，一旁得露娜也是一副不以为然的样子。“呵呵，你们还真是对神秘的姐妹啊！你们下面将要去什么地方啊？”玛丽莱伦听到后语气也放松了不少。
　　“我们是帝国魔法学院的新生，正准备去报道呢。”琳娜笑着回到道，终于可以摆脱这可恶得女仆装了！天啊！终于要穿点正常得衣服了！万岁，琳娜的心里早已经乐开了花。
　　“哦！帝国魔法学院？呵呵，有缘得话我们还能再见面的呢”说完玛丽莱伦就一脸神秘的笑了笑。
　　咦？这是什么意思？管他得呢，反正过了几天你们发现是假货后也找不到我们了！哈哈!琳娜暗自想到。
　　“拿！这是我收藏的衣服啊！你们一定要好好对待啊！”萨利娜抱着一大堆衣服走来出来。看样子她衣服还很多呢。琳娜走上去随便挑出了两件就还了回去。
　　“只拿两件吗？姐姐你们真好！”萨利娜一看琳娜只拿了两件立刻欢呼道。看来女孩的心真像六月的天，说变脸就变脸啊！琳娜看着高兴的乱蹦的萨利娜想到。
　　“姐姐！我们去把衣服换下来吧！”琳娜拉着露娜就走进了房间.......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八节（前往学校！）
更新时间2009-2-23 13:14:32  字数：4353

　虽然现在的季节是冬天，但是由于这个平原所处于得地理位置而言整个特维波斯城市里得气候还是非常得温暖，用过一堆丰盛的早点后她们就随着贾斯丁走向了门口。
　　“两位小姐，我们城主正在召集部队没有时间来为你们送行真是抱歉，本来我们城主想多留你们几天的，但是又怕你们耽误去学校的时间，你们的导师怪罪下来担当不起。所以只能就这样匆匆给你们准备下，请你们原谅。以后如果你们要是能够在来的话我们一定会好好的带你们参观这个城市的。”贾斯丁走到马车前面说道。
　　琳娜走上前去一看，哇！好华丽的马车，和菲利尔马车一样大小，但是外面装饰得很是华丽，红白相间得绸带挂在马车上面显得十分显眼，排头的四匹白色骏马看上去威风凌凌，整体看上去就像是贵族小姐们远行使用得马车一样。
　　“怎么样？两位还满意吗？”贾斯丁小心得问道，生怕得罪了她们俩，看来昨天晚上他应该问过汤纳安她们得身份了,不过莱昂到底把她们说成是谁琳娜也不得其解，管他的，反正有好处就行了....“走吧，妹妹”露娜拉着自己的妹妹就走上了马车。
　　“等下，露娜小姐，你昨天问我得问题我还是没有答案，我...我...冒昧得问一句，你有答案吗？”贾斯丁一看露娜要走急忙上前问道。“哦？我也没有答案，但是我会努力去寻找第三个解决办法的，你能代替我去寻找它吗？能找到吗？”露娜回过头看着贾斯丁说道，眼神中充满了期待。
　　“我会的...这也是我活着得目的...”突然贾斯丁眼神中得悲哀消失了，换来的是一双坚定的眼神，他笑了笑后就把她们送上了马车。“一路顺风！两位美丽的小姐，我们还能在见面吗?”
　　“如果你找到了答案，我就会来找你得....”露娜暧mei了朝着贾斯丁笑了下就钻进了马车。留下了原地发呆得贾斯丁.....
　　马车出了城门后一路北上，很快城市就消失在了她们得视野之外。“我说姐姐，你为什么问那个问题啊。”琳娜不解得问着自己的姐姐。“那是因为我看到了他的眼神在迷茫，他好像丢失了什么，不过人活着必须要有目标，失去了目标也就是失去了方向，很容易在道路上迷失掉自己，所以我就给他一个目标...”露娜缓缓的说道，这时的她看起来好像经历了许多事情一样，显得是那么的沧桑。
　　“那姐姐，你得目标是什么呢？”琳娜看着自己的姐姐问道。“我啊,我的目标就是....就是....推dao自己的妹妹！”露娜突然语气一转，扑向了自己的妹妹。“去！别弄了！本来萨利娜得衣服就不大，你看吗，都快撑破了，你就别闹了！”琳娜急忙开始转移话题。“啊....打...击....”露娜在听到这句话后突然一脸死灰的倒了下去，坐在角落里低声得说道“都怪妈妈！怎么把我生成这样.....琳娜的胸怎么这么大....难道这就是我的宿命吗...”
　　“嘿嘿....”琳娜偷偷得笑道，因为她又发现了自己又有一点比自己的姐姐强了。“笑什么！你个胸大无脑的！看我还不xxx.....”露娜眼睛露出闪闪凶光了又扑了上来....
　　“我说我的两位亲爱得公主殿下，不要闹了好吧。”突然一个熟悉得声音从外面传来，“啊！是你...”琳娜一听就反应过来了！是轩辕！她急忙拉开布帘，看到轩辕正坐在马车上面赶着马车。
　　“哎呀,呵呵，琳娜公主真是好记性啊，我的事情忙完了，现在就把你们护送到魔法学院吧。”轩辕依旧笑着说道。“马夫呢？刚才那个人不是你啊！”琳娜急忙喊道，因为她可不想自己的身份暴漏，那样的话麻烦可不是一点两点了。
　　“呵呵，刚才那个也是我了，是我用魔法镜像塑造的假像，现在只不过恢复了真身。”轩辕解释道，手中还不停的在赶着马车。
　　“哦，我们父亲和母亲怎么样了？他们还好吗？”琳娜一听安心了许多，看到了轩辕她又想起自己的父母担心起来不禁问道。
　　“是指奈利安王子和艾利菲斯王妃吗？她们正在寻找力量得源头，事态也没有想象得那么严重，那股力量也只是在刚刚形成的阶段。”轩辕停止了笑声一脸严肃得说道，看着轩辕的神情似乎问题远远没有想象的那么简单....
　　“那你住在哪里啊？属于怎么样的地位啊？”琳娜好奇得问道，看起来轩辕是很强大的存在，应该是很高级的龙类。“我吗？我是龙族天空之城中的四守卫之一，名叫轩辕，我是一条沧青龙。我们四守卫都是直接听命于雷帝拉斯陛下的指挥。其他三个都已经分别去寻找力量源泉去了，留下我来保护你们和处理龙族内部得事务。”
　　“哦，想不到你还这么厉害呢，其他三个是谁啊？对了，我有个问题啊，为什么我们得爷爷不让我们去天空之城啊？还有啊，既然我们是公主，为什么我们是在永冻之土里出生的呢？”琳娜继续问道，她想知道更多关于自己家族得事情，哪怕是一点也好。
　　“这个吗....我也只是听说了....奈利安王子和艾利菲斯相爱是不被陛下所祝福的，为因艾利菲斯王妃的父亲和国王陛下有点小过节...具体得我也不清楚，要知道，你们得爷爷可是很古板的....”轩辕挠着头又开始笑着说道。“好啊！你敢说我爷爷得坏话！你死定了！”露娜突然从后面冒出来个头出来一脸奸诈得笑着说道，看她的样子又想准备盘算点什么好处了...
　　“啊！呵呵，这个吗...露娜公主...你就饶了我吧...我还是想多活几千年得....”轩辕急忙笑着回到，不过看样子他也不是很紧张。
　　“那你给我们介绍下帝国魔法学院吧。好让我们熟悉下。”露娜看到敲诈未遂后只好转移话题说道。“哦，那个啊，也就是兰斯帝国最大的魔法院校了，一直以来为兰斯帝国培养各种魔法人才。”轩辕想了想说道，然后就是沉默.....
　　“没了？”“啊，没了...”“你给我去死！”琳娜和露娜同时叫道。
　　“开个玩笑了，美丽的公主殿下可千万别生气。”轩辕一看急忙笑着说道。“其实这个学校是从第一次圣战后开始建立的，主要是为了培养适合部队里的法师力量，但是随着时间的推移，学校的性质也发生了变化，也逐渐向多元化发展了，由于其一直培养了许多优秀的魔法师，所以贵族在里面上学的非常之多，这个学校从开创到现在也有许多厉害的人才出现过，我记得的就有一个，好像是个lv9的魔法破坏者来着，叫什么啊。忘了，反正很厉害了。不过被你们的父亲三下摆平了...还被你们的父亲收了当徒弟好像....”轩辕想来想还是没想起来，只好作罢。
　　我xx，lv9魔法破坏者被我父亲三下摆平了....他没那么强吧....在家里整天看着他被自己老婆收拾的跟小鸡仔似的，难道老妈比他还厉害？...琳娜一听立刻想到。
　　“你们的母亲也是非常厉害的，她可是时间守护者艾利斯托克的女儿啊！”轩辕好像看透了琳娜心事一样得说道。啊!被看透了.....琳娜有点慌了。
　　“呵呵，人类再厉害也只能到达英雄那种水平的，是不可能在提升的了，但是我们龙族本身有着强大的力量，所以我们即使变成人形后力量还是会比人类多上许多倍。再加上我们去除自身力量来说，身体的优势就比人类高出许多，所以我们都不会去太在意人类的事情。上次的那个刺客就很厉害，虽然他得速度很快，但是他却打不过我，那是因为我可以感觉到他的位置，这就是我们龙族的优势之一。”轩辕耐心的讲解道，一提到了比试他的话明显就多了....
　　“那我们去学校还得从新学习吗？我们可都是学习了许多魔法的了，当教师都可以了吧”露娜又在一旁自信满满的问道，显然她对于自己的魔法很自信。
　　“那倒不用，但是要知道一点，人类使用的魔法全部是召唤出来的，所以威力什么的都不大，而且很浪费时间。但是我们在龙形态下所使用的魔法是自己创造的，所以只用很短的时间就可以使用出来了，破坏力十分惊人。你们人形态下使用的也是召唤法术，但是会加上自身的魔力，虽然没有龙形态下的威力巨大，但是和一般的人类比就要强大许多倍，不过速度就没有龙形态那么快了。”轩辕笑着说道。
　　哦！看来还是龙形态下最厉害啊！琳娜想了想又说道“如果是人和人战斗起来就会比较困难吧，如果舍弃吟唱的话威力又会很小，所以法师们每次战斗都要战士们做掩护，争取时间？那样岂不是很危险？人类法师有没有什么保护自己的魔法呢？”
　　“有啊!但是效果不是很好，只能防御住一会的攻击，不过强大的法师可以使用许多道具来保护自己的。”轩辕说道。“切！用道具来保护自己是白痴的做法！只有和敌人拉开距离才是最安全的呢！”琳娜听到后不以为然的说道。想起自己在玩魔幻游戏的时候法师的pk技巧就是和任何人拉开距离然后释放法术打击对手，使用道具显然是最不划算的做法。
　　“呵呵，限制性魔法本来就非常稀少，再说限制性魔法的吟唱时间要比其他魔法都要多不少。而法师们天生体力又不好，他们大多学的又都是破坏性魔法，所以他们很难和敌人拉开距开距离的魔法也只有我们龙族的空间传送魔法了...”轩辕笑着看着琳娜默说道。
　　“额...那和人打架岂不是找死吗？”琳娜一听失落的说道。“不啊，我说的是最高级的较量，一般的话敌人还是很难打破法师身上的魔法防护的，当然这是同级或者比法师低一点的级别...”轩辕急忙解释道，因为他看琳娜似乎误解了他的意思。
　　“那就是碰到一般的人就是无敌，碰到比自己厉害的人就肯定没戏是吗？”露娜似懂非懂的问道。“也不完全对，大体就是这个意思了，因为法师的防护魔法是和自己的魔力成正比的，而且法师们本身的体质非常差，一但魔法护盾被打破了的话法师是很难生存的，当然，这是在我们眼中的看法，换作其他族也许会有不同的答案吧”轩辕笑着说道。
　　“哎，真是个不行的职业啊....”琳娜一听就没了底气，又钻进了马车里面去了。
　　“呵呵，其实法师也是很强大的职业了，而且龙族会魔法是天生的，我也会啊，你们也可以学习其他的战斗技巧吗。”轩辕一看琳娜灰心叹气的样子补充的说道。
　　“那要达到你这样的水平的话要多少时间呢？”琳娜一听有戏立刻回头问道。“呵呵，我花了几千年的时间，不过以公主们的力量修炼个几百年就可以了，很简单的，不过过程就是有点苦了....”轩辕笑着说道。
　　“扑通”一声，琳娜就倒在了马车里面......
　　看着自己妹妹的表情露娜笑了笑然后又问道“魔法难道不能创造吗？只能根据书本上的来？”
　　“恩，因为这个我们都没有试验过，创造新魔法是个很危险的过程，越是大越是危险。所以就算是我们龙族也不敢去打破这个规定。”
　　“那是什么规定啊？”
　　“哦，是神在创造这个世界的时候对我们龙族的规定.....”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九节（学校）
更新时间2009-2-24 11:30:59  字数：6457

　在奔波了将近三天的路程后她们终于到达了目的地，兰斯帝国的首都——圣战之都。由于现在已经快到了冬季，越往北走天气冷的越是厉害。琳娜和露娜象征性的穿上厚厚的棉袄来御寒，这是因为她们是在永冻之土里出生的，又是龙族，寒冷这种事情对她们来说根本不是问题，但是又不得不穿上棉袄来掩饰自己的身份，看着自己和姐姐都穿上了厚厚的衣服琳娜只能暗自叫苦了...因为自己的身材优势已经荡然无存了....
　　而帝国魔法学院则是在圣战之都的外围，所以琳娜她们也没有进入都城直接就奔向学校了。一路上也没停歇，直接就走进了学院。
　　“公主殿下们，我只能把你们送到这里了。下面的就看你们了。”轩辕在学院门口停下马说道，然后就拉开门帘示意琳娜她们下去。
　　听到轩辕的话后琳娜睁开了迷迷糊糊的眼睛，打了个哈欠后就走下了马车。走下去一看眼前的景色立刻就让她惊呆了，和魔幻小说里一样的校园就屹立在自己的面前。整个校园建筑就像一个巨型城堡一样，里面是各式各样的高晨建筑物，外围是一睹大约有十几米高的石墙，石墙上面爬满了各种不知名的植物，看样子是有许多年历史的了。她们面前的是一扇巨大的铁门，门旁边的一个巨大的石碑上面用着魔法宝石砌成的文字写着“帝国魔法学院”，下面是一行行的小子，写到都是学院的历史和校规。
　　“姐姐，我们到了”琳娜跑进马车推醒还在睡觉的露娜，“快点啊，看样子似乎已经开学了啊”
　　“啊...琳娜啊，我吃不下了吗...别....恩...？”露娜迷迷糊糊的还在说梦话呢....“姐姐，哎，....”琳娜看着自己的姐姐流着一地口水的白痴样子都快无奈了..
　　好不容易把自己的姐姐叫醒后突然她又发现轩辕不见了，“这个人，怎么老是玩失踪啊，真没责任感啊！”琳娜抱怨的拉着迷迷糊糊的露娜走进了校园。
　　“站住！”一个声音想起。琳娜环顾四周后没有发现一个人，她以为是幻听又继续往前走去。
　　“我叫你站住啊！”那个声音又响了起来，似乎很恼火琳娜的无视。但是琳娜仍然以为是幻听继续往前走。“我叫你给我站住！奥术屏障！”话音刚落琳娜就“咚”一声碰到了一个魔法墙壁上面。
　　“什么东西啊？你是谁啊”琳娜摸着撞疼的头说道。“我就在门上面！看清楚了小姐！”那个声音又想起来了，琳娜顺着声音看去只见在大门旁边坐着一个男性小侏儒，个字很矮，和个娃娃一般大小，黑色的短发，穿着一身绿色的背带裤，一脸愤怒的望着她们。
　　“啊，小孩子啊，好可爱啊”琳娜看着就伸手上去准备摸他，谁知道那个侏儒立刻大声叫道“谁是小孩子！认清楚我！我可是这个校园的门卫!伟大的侏儒法师奇尔萨马！不要搞错了小姑娘们，我可是已经51岁了！要叫奇尔萨马爷爷！知道吗？”侏儒表情变的很自大的样子。
　　哼，跟我比岁数，是你的几百倍呢，那你就得叫我姑奶奶了吧，切！算了不和你计较了！琳娜看着这个自称是“爷爷”的侏儒不禁想笑。
　　“好，我们知道了，奇尔萨马先生，你能打开这个魔法墙壁让我们进去吗？”琳娜忍住笑意说道。
　　“不行啊，在我校一万三千四百二十七名在校学生和外出修行的学生中我没有你们的名单，你们是来做什么的？”奇尔萨马拿起一本厚厚的大书翻道。
　　“我们是新来的学生，来这里学习的。”琳娜看着这个小侏儒拿着和自己差不多大的书的滑稽样后更加想笑了，但是还是礼貌的忍住了，一旁的露娜还在打着哈欠，处于半休眠状态。
　　“我们冬季开学日已经过去了，很抱歉，根据我们学校的规定过了规定时间来校的学生是不能进去的。而且新生名单里面没有你们的名字，唉，累死我了！”奇尔萨马翻玩书本后喘了口气说道。
　　“我们是新生啊！就是来报名的，我要见你们的校长格尔森!”琳娜一看不行就直接搬出了校长的名字。“什么？你怎么敢直接称呼我们的校长！不懂礼节的家伙！你们这么无理的家伙想见校长，门都没有！”奇尔萨马不耐烦的打发道，看样子他把琳娜和露娜她们当作了来闹事的人了....
　　“那叫什么啊？校长大人？快点，我们可是有事的”琳娜一听还来劲了，你不让我进我偏要进。“要称呼为飓风使者格尔森大人！这是最基本的！你们不会连我们帝国的第一lv9魔法破坏者都不知道吗？”奇尔萨马显然有点不耐烦了，直接挥挥手示意她们可以走了。
　　“叫你们那个什么哥布林校长出来，在不出来的话我就一把火烧掉这个破地方！炎爆术！”露娜似乎清醒了，说完就直接发出一个炎爆术把奇尔萨马的魔法屏障給炸掉了，地面上还留下了一个巨大的坑。
　　“你....你做什么...”奇尔萨马被吓的脸色都青了，急忙拿出了一个小法杖摆出了一个战斗姿态。
　　“快点去找你们校长！”露娜又大喝一声，吓得奇尔萨马立刻扔下法杖跑了进去。
　　“姐姐，你这样做好吗？我们现在可是在求学啊...”琳娜在一旁小心的问道。“恩...对待这种故意刁难的就应该这样办.”露娜满不在乎的说道，“接下来就看我给你说”
　　等了一会后突然门被打开了，许多身穿华丽魔法长袍手持法杖的人冲了出来，把法杖对准了琳娜和露娜，摆出一副准备进攻的架势，他们身后面奇尔萨马还在不停的说道“就是她们！她们要来闹事！还说要炸掉我们学校！”
　　“退下！无理的人们！竟敢挑战我们帝国魔法学院的威严！”带头的一个中年男子喊道。
　　“干什么？想打架啊？”露娜双手一合手中又多出了两团火焰。“姐姐！”琳娜在一旁拉住自己的姐姐然后对着那群人说道“我们真是有事来找你们的校长，请不要这么对我们，我们只是来学习的学生而已！”
　　“学生？哼！”那名中年男子看着地上的大坑冷笑一声说道，说完后他们的法杖都亮了起来，仿佛准备开始进攻了。琳娜一看不妙，看来对方是死活也不会相信自己的话了，那也只好硬着皮头大干一场了。
　　“住手！”一个苍老的声音传来。只见一个白发苍苍的老人从后面走了过来，身上穿着一身厚厚的洁白法袍，手中拿着一个华丽的木质法杖，脸上还戴了副很小的水晶眼镜。整个看上去给人一种和蔼可亲的感觉。
　　“导师大人，您怎么会来到这里！”那名中年男子惊讶的说道，因为他们在行动之前并没有去拜访自己的导师，一旁的奇尔萨马早不知道跑到什么地方去避难去了....
　　“刚才有一个奇怪装束的男孩跑过来说有个老朋友要见我，所以我急忙出来了，这是什么情况？诺尔顿？”老人看着面前的情况皱了皱眉头说道。
　　“是这样的导师....”那名男子对这老人耳边一阵低估，老人听到后眉毛皱的更厉害了。看来一定是那个人给刚才的情节添油加醋了！不过那个奇怪装束的男孩是谁啊？哦！一定是轩辕那个小子，看来他还真会办事吗，怪不得老头子会让他来管理龙族事务呢，琳娜看着老人想到。
　　“你们是谁？怎么敢在我这里挑起事端？”老人严厉的喊道。
　　“你是谁啊？”露娜不以为然的问道。“住口！你连我们伟大的lv9魔法破坏者飓风使者格尔森大人不知道吗？”旁边一个法师上前怒斥道。
　　“哦...是你啊....我..”露娜正准备说下去又被琳娜捂住了嘴，琳娜笑着说道“尊敬的校长先生，我们是被我们父亲推荐而来学习魔法知识的人。我们的父亲您一定认识，这是我们父亲的给您的信件。”琳娜说完拿出了自己父亲的信件。
　　“导师，小心有问题啊！”旁边一个大约二三十岁样子的金色长发男子说道。
　　“没关系，这两位这位如此美丽的小姐应该不可能会用这么没卑鄙的手段的。”格尔森说完就走了上去接过信件。格尔森看完信件后脸上紧皱的眉头立刻舒展开了换上是一副爽朗的表情，然后看着琳娜她们笑着说道“哈哈,原来是我导师的千金啊。真是太让我意外了，这真是...奈利安导师现在还好吗？”
　　“我们的父亲现在还好，他让我们来您这里学习更多的魔法。”琳娜笑着回到，旁边的人看着一愣一愣的，因为他们还没搞清是怎么回事。
　　“导师，这到底是怎么一回事啊？”那名男子不解的问道，他不理解问什么自己的导师，这个世界上的英雄职业为什么会对她们俩的态度那么的恭敬。
　　“哦！纳隆你知道她们吗？她们可是我导师的女儿啊！快点收起武器！回到自己的岗位上去吧！”格尔森笑着回答道，纳隆吃惊的望着自己的导师，他已经很久没有看到他这么开心的笑着了.....
　　“快点进来吧，我已经有许多年没见到恩师了....”格尔森急忙带着琳娜和露娜走进了校门。留下了一群原地发呆了人们。
　　“导师不会是糊涂了吧，他恩师的女儿，那不得多大了，怎么可能会只有这种年龄啊？”一个人不解的问道。
　　“别胡说！导师可是帝国里最睿智的法师了！怎么可能呢....”“但是....”
　　——————————————————————
　　在校长的带领下琳娜她们来到了学院里面，看到里面的景象不由的让姐妹俩叹为观止。
　　“哇！学校真大啊”琳娜走进去后不禁感叹到，石板铺成的大道上直接通向了一个巨大的城堡式建筑物。四周都种满了参天大树，看上去非常壮观。
　　“呵呵，这个是学习魔法的主楼，原身是由一个废弃的城堡改造成的，在这个建筑的后面就是宿舍区，左边是武道馆，右边是圣光教堂，在往后面的体育活动场....”格尔森笑着给她们解释道，一旁经过的学生们都带着诧异的目光给校长行礼节，女生们的眼光大多都带着嫉妒和羡慕，而男的则就是一脸花痴样子，有的还看呆了直接撞到了树上，引起周围一阵窃笑。
　　“这些都是我们的学员们，我们的学员，这个学校还是非常大的，我先带你们去我的办公室去吧。”格尔森说完就带着琳娜她们走进了主楼。
　　到达了城堡门口后琳娜发现门口有一个巨大水池，水池的中间是一个魔法喷泉，在不断的喷着水，喷泉上面有个由于水汽形成的彩虹在上面，很是好看，在水池的两旁树立这四个巨大的雕像，看样子估计是这个学校的创始人们吧，咦！怎么格尔森的雕像也会出现在里面呢？....
　　“这四个雕像有两个是我们学校的创始人，另外两个是我们学校培养出来的英雄们的雕像。”格尔森看着一脸疑惑的琳娜笑着解释道。
　　“哦？那这个学校除了校长外还有个英雄吗？”琳娜问道。“是的，他是我的前辈，他就是在第一次圣战中打败艾尔玛王国的英雄之一，伟大的大魔导士斯林达克先生，他也是位英雄，不过现在他已经长眠在了故乡的土地里了....”格尔森用着满怀崇敬的语气说道。
　　“好啦，进去吧，孩子们”格尔森介绍玩后就带领她们走进了城堡。琳娜一进门就感觉到了一股非常大的魔法气息，屋子里面非常的温暖，看来就是这股魔法气息的缘故。里面是一个非常大厅，地面用光滑的木板铺成的，大厅中间是一个像电视屏幕一样的东西，里面不断的闪现出一些新鲜的画面。大厅两旁是两个很宽的楼梯，左边用魔法写着“学生通道”，右边则是“教师通道”楼梯的旁边还有两个大铁门在紧紧的闭着....
　　“中间的是个什么东西啊？”琳娜好奇的问道。“哦，那是奥术镜，用来通告学生们学校的事情的，走吧，去我的办公室。”格尔森解释完后就带领三人走向了右边的楼梯。
　　校长的办公室是在这个城堡的最顶端，这倒是让琳娜她们好一阵爬。好不容易来到了校长的办公室后，琳娜一进门就发现校长的办公室根本不能叫办公室...准确的应该叫做书屋....里面许多书架都是满满的摆放着书籍，就连他的办工桌上面也堆满了书籍。
　　“不用客气，做吧。”格尔森右手一指，一股绿色的魔法力量从自己的右手飞出，转眼间远处的两个椅子就飞到了琳娜和露娜的面前。
　　“这是风系魔法吧。”琳娜看到后说道。“是啊，呵呵，这只是个便于生活的小魔术罢了，我年龄太大了，可搬不动那么重的椅子啊...”格尔森和蔼的笑了笑就走到了他的办公椅上坐了下去，琳娜和露娜随之也坐了下去。
　　“你们也是精灵的混血儿吧？”格尔森笑着对琳娜她们说道。什么！精灵？哦..原来老爸收他做学徒的时候说了自己是精灵啊！“啊，是啊...”琳娜急忙回到。
　　“奈利安导师真的是非常的强大啊，他教导我所使用魔法的方法是我一生的财富啊....”格尔森看着琳娜和露娜说道，眼神里露出了崇拜的眼神。我X，废话！我老爸可是龙族王子，随便教你一点那可不是玩的！琳娜心里得意的想到。
　　“现在你们的父亲还好吗？”格尔森又问了一遍，“好啊，他现在在环游世界，准备学习更多的魔法，而且他还准备写一本书呢！”露娜又开始瞎扯了.....
　　“真的吗？那书写完后能不能....”格尔森一听立刻眼中闪出了激动的光芒，仿佛就像看到了一堆金山一样...
　　“哦，等我们的父亲写完后我一定会给您一本的。你就放心吧”露娜笑着说道。格尔森一听更加兴奋了，乐的嘴都何不拢了，急忙是一顿感谢。就在三人正谈的火热之中，突然一阵敲门声传来。
　　“尊敬的校长大人，我可以进来吗？”一个非常动听的声音传来。一听就知道是个大美女，琳娜在一旁想到。
　　“可以，请进。”格尔森说道。说完门就被“咯吱”一声推开了，一个抱着一大堆文件的美少女走了进来，琳娜一看，哇!超级大美女啊！大约有18岁左右，身段已经是非常的成熟，一头淡红色的长发披肩而过，美丽的眼睛中透漏出一丝冰冷的气息，蓝绿色的瞳孔，修长的眉毛，长的是美丽非凡，但是就是表情很冷。身穿着一身红白相间的紧身连衣裙，腿上穿着白色丝袜。看上去给人一股“冰山美人”的气质。
　　“苏珊娜？你有什么事情吗？”格尔森看着走进来的美少女说道。原来她叫做苏珊娜啊，看样子还是个学姐啊...琳娜已经开始暗自盘算起来了...
　　“哦,这....”苏珊娜一进门就看到了琳娜和露娜，她看到她们后揉了揉眼睛后又立刻睁大了眼睛，仿佛不相信她们存在一样。“她们是.....”在确定她们是真实存在的以后苏珊娜吃惊的说道。
　　“你太无礼了，她们是我...恩....是我的亲戚！今天来到我们学校来学习的！”格尔森说完就给琳娜使了个眼神，琳娜一听急忙说道“对啊，我们是校长大人的亲戚，刚刚到达成年，准备在校长爷爷这里学习更多的魔法知识，请学姐多多指教了。”说完还礼貌给苏珊娜行了个礼节。
　　“啊，不用这么客气的。”苏珊娜急忙回到，说完又拿起了手中的一大队文件递给校长后说道“对了，这是学校新生的名单和本学期教学内容，请校长批阅。”说完后又看了琳娜和露娜两眼。仿佛还是有点怀疑。
　　“放这里吧，苏珊娜你就带领她们去宿舍登记吧，顺便带领她们参观下学校。”格尔森接过一大堆文件后说道，“你们就跟着苏珊娜去吧，她会带领你们参观的，我还有事情要做呢，你们要是有什么困难的话随时随地都可以来找我啊！”格尔森对琳娜笑着说道.....
　　——————————————————————————————————————————
　　“姐姐？父亲好像没有写书吧！”
　　“啊，是啊！是没写书啊，就他那样子还写什么书啊，他看都不看怎么能写啊。”
　　“那为什么你要这么说，万一以后他跟我们要书怎么办啊？”
　　“的魔法，所以对不说怎么可以呢，没看他那么爱看书吗，肯定会想学习更多于这种人最具有诱惑力的东西就是新的魔法书籍，有了这个保障他肯定会对我们点头哈腰的，什么都能满足我们，啊....哈哈哈....到时候真要是他来要书的话就随便在洞里面扒出一本给他，肯定是他没看过的呢....”
　　“姐姐你真是聪明啊，你肯定是经过深度思考后才说出的吧。”
　　“没....和上次一样...我是瞎扯扯出来的......”
　　“我.........”（还是那句话啊，请大家们多多支持，你们的支持也就是我的动力，也请大家对我的作品多提一些意见，再次谢谢大家了）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十节（住宿）
更新时间2009-2-28 22:48:02  字数：4755

　平静的校园里多出了三个身影在缓缓的走着，走在前面的是苏珊娜，她边走边讲解这个学校的风俗习惯和历史，后面跟着的是姐妹俩似懂非懂的听着，学校里的学生好像不是很多。偶尔路过的几个男学生看到琳娜她们也是大大的惊艳了一把，有几个还想上去搭话却一看到旁边的苏珊娜后立刻就匆匆离开了，离开时还不忘多看几眼，弄的她们很不舒服。看来苏珊娜真的是个“冰山美人”呢，看着那些男生的一脸痛苦的表情，琳娜心里突然觉得心里好受了许多....
　　“现在是上课时间，学校的学生们不是很多，这边是学校的体育教学区，旁边是运动场，每年我们学校都会举行大型的运动会，到时候各届人士都会来我们学校参观我们的学习成果，并排列等级，下面我带领你们去宿舍区看看吧....”苏珊娜举止优雅的为两位姐妹解释道，一旁的琳娜看的是心花怒放，只顾着点头说“恩”了.....
　　“苏珊娜前辈，我有个问题啊，你的头发颜色怎么是淡红色的呢？不是人类只有金色和黑色两种吗？”露娜好奇的问道，“什么？你不知道吗？”苏珊娜看着露娜一脸疑惑的问道。
　　“没吗，我们居住在很远的乡下地方，我们也是和校长是远房亲戚，而且这几天也刚到帝国学院的，怎么会知道这种事情呢。”露娜摆出一副困惑的模样说道，说完就睁大了眼睛看着苏珊娜，摆出一副“快告诉我”的样子看着苏珊娜。X！好可爱...天啊！上帝怎么会给了这个魔鬼这么可爱的容貌，这简直就是在犯罪啊！琳娜看到后悲哀的想着，要不因为她是自己的姐姐琳娜估计早就爱心大发跑上去直接抱住了。
　　“别，别用那个眼神看着我....”苏珊娜一看急忙脸红着说道，说完就把头扭到了一边。“怎么我很难看吗？”露娜又摆出了一副很受委屈的样子说道，说完还挤出了几滴眼泪出来说道“小时候家里就很讨厌女孩子，我是老被别人欺负，她们总说我难看，说我嫁不出去....”我XX！你丑，你还让不让人活了！琳娜一听露娜这样说差点跳起来。但是碍于形象还是忍住了，只能狠狠得瞪了自己姐姐一眼，但是露娜全然不在意，继续装着一脸很受伤的样子。
　　“...没那回事！你这么可爱.....”苏珊娜视乎在强忍着什么一样，忍了半天后说道“其实这也不是什么怪事，因为你们知道我们头发的色素决定了头发的颜色，如果用魔法染料改变自己的色素的话是可以把头发变为其他颜色的。但是由于配制这种染料的材料很贵重，所以使用的人还是很少的，不过我们这里贵族学生很多，所以五颜六色的头发可以看到很多的。”
　　“那苏珊娜学姐也是贵族了？”露娜看着苏珊娜说道“像学姐这么美丽的大小姐一定是许多男人的梦想吧。”
　　“没呢...去宿舍吧”苏珊娜一听到贵族这两个字后眼神黯淡了许多，立刻带着她们快速的走向了宿舍，似乎想起了自己的伤心事一样。“都怪你！说错话了吧”琳娜捅了自己姐姐一下责怪的说道。“什么吗！你个变态！看着苏珊娜的时候眼睛也不带眨一下的！你个色鬼妹妹！干脆认她做姐姐好了！”露娜不高兴的回到。“切！她性格可比你好多了，要是她同意的话我立马就点头。嘿嘿....”琳娜说完后就发出一阵傻笑，看来她又在YY什么东西了....
　　露娜一看也懒得理她就快速的往前走去，谁知道走路一急一脚碰到了一个小石头，重心不稳摔倒在了地上。“哎呀”露娜发出了一声轻叫，看样子摔的不轻。苏珊娜回头一看露娜摔倒在地上后急忙走了过来关心的问道“没事吧，有没有受伤，要不要紧啊...”还趁机把露娜的身体检查了一遍，在发现没有受伤后，缓缓的松了口气。可恶！这个小妮子竟然扮演“天然呆”的角色来夺取学姐的好感！可恶啊！苏珊娜学姐，你可不能被这个小妮子天使般的容貌给骗了！这个可是个恶魔啊！琳娜在一旁愤愤的想着。
　　“没事，偶尔会这样了。没关系的，露娜可是很坚强的哦。”说完露娜就从地上爬了起来拍了拍灰笑着说道。可恶啊！姐姐竟然拿出萝莉的卖萌招式出来！哼哼，可惜你算错了！你已经是位少女了！萝莉这个招式是不可能有效果的！哈哈！琳娜得意的笑着。
　　“露娜真乖，好可爱啊！让姐姐抱抱吧！”苏珊娜突然爆发出了这一句话让琳娜如遭雷劈。怎么会....我的计算是不可能失误的.....难道...琳娜在一旁呆若木鸡的想到。
　　看着苏珊娜的表情突然由“冰山美人”极度转变为了“邻家大姐姐”的形态让琳娜目瞪口呆了半天。难道！苏珊娜就是那种平时“冰山美人”形态，但是一见到可爱的东西就会暴走的类型吗？琳娜突然从脑海中闪现出了这个念头！可恶，我竟然失算了...没天理啊！看着她们俩亲卿卿我我的样子琳娜只能在一旁欲哭无泪。
　　“好的，姐姐以后一定要多多照顾我啊，我小时候就是因为营养不良的原因才导致身材变成这个样子的....你看我妹妹的身材多么好啊...”被苏珊娜抱在怀里的露娜说完还偷偷的看了琳娜一眼，靠！这是什么话，这不是明摆着说我欺负她吗!我XX，这个小妮子每次都是吃的最多了，可怜我才是最受欺负的人啊....没天理啊...苏珊娜学姐你可要替我做主啊...琳娜想哭都哭不出来了，只能愤怒的盯着这个“腹黑”的姐姐....
　　“不啊，我看你们的身材差不多吗...”苏珊娜困惑的说道，松开露娜后她又看着琳娜一会，突然明白了什么似的“扑哧”一声笑了出来。这一笑如春暖花开，冰山溶解，看的琳娜和露娜都惊呆了。
　　“看什么啊....”苏珊娜不好意思的说道，因为看她们俩的眼神不太像小女孩的眼神，看上去还有点色色的感觉，看的苏珊娜都有点不好意思了。“原来苏珊娜姐姐的笑起来原来这么好看啊。”琳娜急忙解释道。“我原本以为你不爱笑呢。”
　　“呵呵，只是见到生人不太熟悉而已，现在我们可都是熟悉人了呢”苏珊娜笑着回答道。“走，快点去给你们准备房间吧。”说完就拉着姐妹俩的手走进了宿舍。
　　不一会的功夫她们就来到了宿舍区，里面全是一排一排三层的洋式阁楼，黄白相间的看上去非常好看。“这里是女生的宿舍楼，你们新来的校长估计会安排你们在12号楼吧”苏珊娜就带领着她们走向一个其中的阁楼里去。
　　镇静！琳娜你一定要镇静啊！现在你是个女孩子！进入这个女生寝室是很正常的，是很正常的！琳娜一边极力催眠自己一边走进女生寝室那神圣的大门，要是在原来世界的身份想靠近都是不可能想像的事情更别说进入了....
　　“琳娜，快点来啊....”远处的露娜对着落在后面的琳娜喊道，琳娜一听急忙跟上了她们。“莱琳姆阿姨，她们是今天新来的学生...”苏珊娜对着门口一个三四十岁的“大妈”级别的人说道，琳娜一看那个大妈就涌现出一股熟悉感，看来异世界里也会有这种“BOSS”的存在啊....
　　“哦，是苏珊娜啊，这是…天啊！真是一对天仙般的姐妹啊！太美丽了，我真不敢相信自己的眼睛！真怀疑你们是不是偷偷来到人间的天使呢！”大妈看到琳娜和露娜后惊讶的喊道，在注意到自己的失态后她急忙说道“抱歉，是尊敬的格尔森校长的亲戚吗？校长已经用魔法书信通知我了，你们就住在三楼的七号房间吧，你们的行李已经被门卫搬到了房间里了”啥？门卫？就是那个小矮子？琳娜一听就想起了那个奇尔萨马，这个小子还真会拍须溜马啊！想到他刚才刁难自己的神情琳娜心里升起一股厌恶....
　　“走吧，去房间里看看吧！”苏珊娜带着琳娜她们就走向了楼梯。琳娜她们居住的房间是在三楼，打开房门后琳娜发现房间很大，里面摆着两张大床，房子内侧是一个巨大的书架，上面摆满了书籍，看样子估计里面摆放的是课本之类的书，房间里还有个很大的写字台，旁边有个大约两米高的椭圆型的水银镜子，估计也是考虑到女孩子爱美的心里特意放进去的...房间里衣柜，卫生间，阳台应有尽有，看上去非常简洁舒适。
　　“这个应该是比较高级的房间了。”苏珊娜看着房间的布置说道，说完就坐到了床上，看来刚才的她介绍的很累人...“苏珊娜学姐不用上学吗？”琳娜看着悠闲的苏珊娜说道，经过刚才那一抱她们之间的关系自然而然的亲密了不少，话也就多了起来。
　　“哦，学校的课程我已经学完了，现在在帮助老师们处理学校事务，偶尔不上课是完全可以的。”苏珊娜躺在床上笑着说道“真是奇怪啊，不知道是为什么，我一见到你们就觉得很亲切的样子，就会想到跟你们在一起的话一定很好玩的样子…真是不可思议啊…”苏珊娜看着琳娜和露娜她们缓缓说道。熟悉？难道她是我妹妹吗？琳娜在脑海中突然闪出了这个想法，但是她转念又一想，还是不对，自己的妹妹应该刚来到这个世界，还没到一年，怎么可能变成一个比自己还大的美少女呢？不可能会是她的…想到自己的妹妹琳娜眼神开始黯淡起....
　　“我也是这么想的啊！我也觉得苏珊娜姐姐会和我们成为好朋友的呢。”露娜一听立刻走过去拉着苏珊娜的手一脸灿烂的笑着说道，露娜笑起来真的非常好看，但是这个笑容在琳娜眼中却怎么看怎么像YD的笑容....
　　“呵呵，露娜妹妹真的好可爱啊，真的像天使一样啊…连我都忍不住想抱抱你，琳娜妹妹也长得那么美丽性感，你的身材让任何女人看到都要嫉妒死呢！要是哪个男人能娶到了你们的话那这个人估计真的是要幸福死了。”苏珊娜看着姐妹俩羡慕的说道，我晕！哪个男人要是能推到自己的姐姐那可是哈雷慧星撞地球的概率啊！琳娜看着自己的姐姐想到，就她那性格…那个男人还不得被她给活活整死.....
　　“怎么能这么说呢，苏珊娜姐姐你也是非常漂亮的呢？再说，再说……我讨厌男人…因为…因为…”露娜突然躺倒苏珊娜的怀里哭着说道。看到自己原来的存在被这个小妮子轻易的否定掉后琳娜还真有点不爽，但是也无可奈何，因为自己现在已经完完全全的是个“雌性生物”了....
　　“对不起露娜，我好像提到了你的伤心事了。”苏珊娜一件露娜哭了急忙安慰道，露娜则是一边哭着一边做着不“规矩”的小动作，琳娜一看急忙上去准备阻止.....
　　在三人继续打闹一阵时间后苏珊娜看了看钟后站了起来说道“时间不早了，你们一路奔波肯定很累了，早点休息吧，明天我带你们去报道去。”看来苏珊娜准备离开了....
　　“苏珊娜姐姐，我问你一个问题好吗？”琳娜看着苏珊娜问道，“是什么问题啊？”苏珊娜笑着看着琳娜说道，似乎在等她的问题。
　　“如果世界明天就要毁灭了？你会怎么办呢？”琳娜的眼神中充满了迷茫，看着苏珊娜灿烂的笑容她陷入了迷茫，是啊，万一大天使封印被解开出来了，这个世界被毁灭掉还不是一瞬间的事吗，到了那个时候一切都会没有了，自己的妹妹和自己也都没有了，活着还有什么意义呢？她突然想听听苏珊娜的答案，要是她会怎么做呢？“这怎么可能呢？你怎么会想这种问题呢？”苏珊娜听到后显得很吃惊，然后又笑着说道，显然她把这句话当成了一个玩笑。
　　“我是说假如，假如啦！”琳娜一脸严肃的说道。“没有假如，这个世界上只有必然！没有偶然...”苏珊娜脸色微微一变继续笑着回答道。“时候不早了，我必须得走了，学校里面还有事情呢，抱歉啦，明天再陪你们玩吧。你们好好休息吧，再见。”还没等琳娜她们送别苏珊娜就匆匆离开了....看着苏珊娜快速离开的背影琳娜总觉得有点别扭的感觉，但是又说不出来....
　　“世界是不会毁灭的，妹妹，放心，我会一直陪你到最后的.....”露娜在一次从背后温柔的抱住了琳娜缓缓的说道。“真的吗？答应我哦，姐姐....”琳娜自己也没想到自己会这么问，但是她说出口的时候她突然明白了，原来自己和其他人是一样的，不管是人类还是龙，都是怕寂寞的生物啊...
　　“恩...我答应你....”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一节（墨尔法）
更新时间2009-2-28 22:55:57  字数：5635

　斯艾杰特群岛上的天空之城是龙族们的最终栖息地，也是神们为这个世界所提供的唯一“避难所”，这是一片飘浮在魔力之海上空中的巨大的陆地，上面居住着就是这个世界的守护者－龙族，这里可以说是龙族的王国，因为龙族里的皇族也居住在这个天空之城里，由于是龙族数量稀少的关系，整个天空之城是非常安静而又和谐，但是今年的天空之城却要比往年看上去冷清了许多…
　　“墨尔法，你在哪里啊？别在玩了，快出来吧。”一个焦急的声音响起，一位淡绿色长发的美少女正在四处寻找着什么，“真是的，这个墨尔法！怎么每天都会失踪一段时间啊！上次是在魔法书库，这次会在什么地方呢？”少女一边自言自语一边加快了自己的寻找脚步…
　　（而在另一处地方）“怎么可能，联系竟然被切断了！”一条黑色的幼龙在一面非常巨大的镜子面前说道，这面镜子大约有着几十米高度，坐落在天空之城的皇殿花园里面，虽然是面镜子但是里面显示出来的确实浩瀚的星空图像，漆黑的背景下面五颜六色的星系在不断移动着，看上去美丽而又神秘…
　　“唉！我的墨尔法小王子！你怎么跑到创世之镜这里来了！快点跟我回去！”少女突然出现在了幼龙的身后，双手插腰一脸怒气的看着它，“我知道了，安吉利娜，我即刻就回去。”墨尔法回过头来看了看那少女一眼后说道，说完就煽动起了翅膀飞走了，“真是的！不愧是哥哥的孩子！连性格都一样！真是无聊透顶....唉！要是琳娜和露娜的话也许就会好玩多了....”少女叹息一声后说道....正当墨尔法飞到半空中的时候突然镜子里的画面消失了！取而代之的是一行乱码模样的字体出现在了镜子里面，里面的符号在不断变换着，似乎在预示着什么东西一样。
　　“这是怎么回事？创世之镜竟然会改变图像？”安吉利娜看着镜子好奇的说道，显然她不明白这个自从这个世界生成的时候就存在的镜子为什么会突然改变里面的图像....
　　“.......”墨尔法回过头来看了看镜子里的图像后立刻快速的离开了，看上去似乎有什么事情一样。“别走的那么快啊！等等我！”安吉丽娜在他身后喊道....
　　“安吉丽娜姑姑，我要见爷爷！他现在在什么地方？”墨尔法飞了一会然后突然调回头说道，“什么事情啊！父亲现在可是非常繁忙的，他可能在永青森林里面吧，要找他就只能等他回来吧！你还能有什么事情啊！”安吉丽娜看着墨尔法一脸疑惑的说道。
　　“我有非常重要的事情要见他！快点啊姑姑，帮我开个传送门啊！我真的有急事要见爷爷的！”墨尔法焦急的说道，安吉丽娜倒是一惊，因为她终于看到了墨尔法除了发呆以外的其他表情.....
　　“开门这么费事！我不干！再说你还能有什么事情啊！现在跟我乖乖的回去才是最重要的事情!”其实开一个传送门对于龙族来说是非常简单的，但是安吉丽娜一看墨尔法着急了一下子就来了兴致，故意开始逗他玩起来，还摆出一副很无奈的样子.....
　　墨尔法一看安吉丽娜不肯，一时间也没了办法，只能一脸恳求的看着安吉丽娜，安吉丽娜一看墨尔法着急的样子更加开心了，她还想再逗逗她所以她又故意说道“快点回去了！我要回去做午饭了！都这个时间了，快点跟我回去吧！”墨尔法一听更加着急了....
　　安吉丽娜一看到墨尔法着急的样子就想笑，但是还是忍住了，她想了想然后又认真的说道“真的不行！现在父亲和哥哥很忙的，你去那里只能添乱的，还是等他们回来再说吧。”但是就在她正准备带墨尔法回去的时候突然她发现了墨尔法的身体发生了异常变化....
　　只见黑色的光芒不断从他身体里出现并且包围住了墨尔法，墨尔法的体型在不断的变大，逐渐的由一条幼龙进化为了一条青年黑龙的体型.....
　　“是时间的果实？这是怎么回事？墨尔法！你怎么会有时间的果实？天啊！你......”安吉丽娜吃惊的喊道，她简直不敢相信在这个小龙的身体里还藏着时间的果实这种被皇族称之为“jin果”的东西。
　　“我知道这个是不允许被龙族使用的东西！但是这关系到这个世界的存在问题！刚才的创世之镜里面显示出的图像预示着力量的源泉在什么地方！时间是非常紧急的！原谅我吧姑姑！不然的话大天使的封印就快要被解开了！空间的链接禁止起来吧！我以龙族的身份使用你们.....”变为成年的墨尔法在空中煽动着翅膀说道，说完他就开始使用魔法的力量制造传送门起来，看来他是真的准备去找爷爷去了。
　　“回来！你要知道！爷爷是最讨厌破坏规矩的人了！你的两个妹妹就是因为吃了时间的果实才不被父亲允许进入天空之城的！你这样去见他他肯定会生气的！”安吉丽娜着急的喊道，但是墨尔法根本不理会她的话仍然继续施法中....
　　“你！唉！风之力！”说完一股强风在安吉丽娜脚下刮起，安吉丽娜直接飘到了墨尔法的后背上了，按住了墨尔法的头。“姑姑！你要做什么啊！”墨尔法慌忙说道，他现在最怕的就是安吉丽娜上来强行打断自己的施法然后把他拉到宫殿里给关起来了....
　　“你都捅了这么大了篓子了我还能怎么办？你给我说你为什么能看懂上面的文字？说的通我就让你去见爷爷！说不通我就直接把你这个捣蛋鬼给关起来等他们回来！”安吉丽娜骑在墨尔法的头上说道。“这个.....”墨尔法陷入了困境，因为他总不能说那种语言他可以看懂...因为那根本就不是这个世界上所有的语言。
　　“说不出来了吧！看来你还是个资深捣蛋鬼呢！我就知道不可能琳娜和露娜会吃了三个时间的果实！原来是你藏了一个玩啊！好啦！这下你闯祸了！跟我回去！”安吉丽娜一看墨尔法答不上来了愤怒的说道.....
　　“其实那是另外一种语言！是神语！”墨尔法下了很大的决心突然说道，“什么？神语？”安吉丽娜一听吃惊的说道，看来她似乎并不知道有这种语言的存在....
　　“是的，昨天我偶然在魔法书库中看到了一本有关于这种语言的书籍!上面的符号和创世之镜里面的符号样子非常相似！这肯定是神给我们的提示！我看你迟迟不肯给我开传送门我就很着急，我怕来不及...于是就使用了私自藏起来的时间的果实变大好使用传送魔法，我也是想快点告诉爷爷他们....”墨尔法焦急的说道，看样子似乎他说的不是谎话....
　　“那本书呢？我要看看！”安吉丽娜半信半疑的说道。“就在书库的第二层第三个书架上面的一本深红色书籍，那本就是快点去吧！安吉丽娜姑姑。”墨尔法慌忙说道。“那好！我去看看，不过....你得和我一起去！”“啊！怎么.....”“什么怎么！快点！”...............
　　————————（永青森林）——————
　　“你说什么！神会派使者来告诉我们？别给我瞎扯了艾利斯托克！你给我看清楚事实！提米苏拉的封印现在动摇的非常厉害！就像在和那股力量相呼应一般！如果再不去寻找的话事态就会糟糕起来！你却在这里给我浪费时间等神的使者到来！这简直是荒谬！”一个巨大的声音想起，声音里充满了愤怒和不满。
　　“雷帝拉斯！你安静点！你总是不相信神的启示！你这是在亵du我的信仰！这是我最不能容忍的！五千年了！你还是这样自负！”又一个巨大的声音响起，似乎没有刚才那个声音响亮，但是却更具穿透力。
　　“你们别吵了！都是什么时候了！”艾利菲斯大声叫道，这一叫倒是让两位巨龙清醒了不少。浑身银白色鳞片的雷帝拉斯扇动了巨大的翅膀飞到了天空的上方对这地面上的金色巨龙大声说道“对！还是你的女儿明白！现在和你做无意义的争吵是没有任何结果的!现在必须要去消灭力量的源泉！维吉斯！找到力量的源泉没有！”
　　“抱歉，没有！”一个穿着蓝色外衣一头淡蓝色长发的男子出现，英俊而又冷酷的外表，修长的身材，天蓝色的瞳孔，手中还拿着一把很长的西洋刀。
　　“为什么！”雷帝拉斯听到后显然愤怒非常，看着那名男子说道，说完一股巨大的魔法气息就从他的身上向四面扩散开来。
　　“抱歉陛下，那股力量现在突然消失了！而且还处于不断移动的状态，从移动速度上来看是非常慢，但是现在气息不见了，我们也就无从得知了。”那名男子平静的说道，语气里面似乎没有任何感情。
　　“你就耐心的等待吧！雷帝拉斯！时间是可以证明一切的！”艾利斯托克抬起头看着雷帝拉斯说道。“时间！时间！你就知道时间！你永远也不知道实践的重要性！无知的龙！”雷帝拉斯怒吼道，扩散的魔法气息更加强大了，四周了树木都因为这股气息动摇起来....
　　“哦？那你还能做什么？你连那股力量现在在什么地方都不知道！你还能去做什么！”艾利斯托克用嘲笑的口吻说道。“不要挑战我的耐心！艾利斯托克！我的容忍是有限度的！”雷帝拉斯一听更加愤怒了！浑身都开始闪烁着银白色的光芒。
　　“你永远都是这么暴躁！看来时间对于你来说真的是什么也改变不了的！”艾利斯脱克说完浑身也冒出了金色的光芒，看样子他们似乎要开始决斗了,,,,“你们！....”艾利菲斯看着这两位“元老”级别的龙也没任何办法，因为这已经是几千年了，每次他们见面的时候都会开始争吵一番，这次头三天还是很好的在一起研究战术，但是到了今天开始出击的时候两人又开始争吵了起来。
　　正当他们快要开始争斗起来的时候突然一个传送门在他们中间打开了，里面突然飞出了一条黑龙，黑龙的背上还座着一位美丽非凡的少女。
　　“安吉丽娜公主你怎么...这头龙是谁？怎么这么面熟？”艾利菲斯看到龙背上的少女惊讶的说道。她看着那条黑龙总觉得在哪里见过，但是又想不起来。
　　“对！是我，艾利菲斯姐姐！墨尔法有重要的事情要和你们说。”安吉丽娜从龙背上跳下来说道。“墨尔法？他在哪里？”艾利菲斯一听急忙问道。
　　“我在这里母亲！”那头黑龙说道，这句话一处周围的龙类全部都惊讶的张开了嘴，显然他们没有想到墨尔法会变成一条青年龙，一旁的艾利菲斯更加吃惊的问道“怎么会这样？怎么回事？你怎么会突然变大？”
　　“原来是这样！”艾利斯托克看着墨尔法突然大声的说道，似乎他明白是怎么回事。“这是怎么回事？墨尔法！你怎么会突然变成这样？”雷帝拉斯在天空中看着墨尔法大声的问道，那个苍老而又有力的声音让墨尔法为之一震。
　　“这还不是很明显的样子吗！我的老伙计！你没看出他食用了时间的果实了吗？”艾利斯托克嘲笑着对这雷帝拉斯说道，他看着一脸疑惑的雷帝拉斯后顿了顿又接着说道“我本来以为琳娜和露娜她们吃了三个果实的，就没有在意果实的数目，谁知道第三个果实她们根本就没吃，而是被墨尔法你藏起来了是吧？”艾利斯托克抖动了下翅膀看着墨尔法说道。
　　“是的，我....”“混账！”墨尔法正准备说话却被雷帝拉斯一声大喝把话又喝了回去,“你怎么能这样做！借助外界的东西来加强自己的力量！这简直就是我们龙族的耻辱！”雷帝拉斯愤怒的喊道。
　　“父亲！等下！墨尔法是有事情和您说才变成这个样子的！因为今天创世之镜里面显示出了神谕！”安吉丽娜一看形势不妙急忙大声说道。
　　“神谕？”雷帝拉斯停止了愤怒看着墨尔法和安吉丽娜说道，“里面出现的什么？”
　　“是神的语言，我看不懂，但是墨尔法却能看懂一点....”安吉丽娜说道，说完就拍了拍墨尔法示意他开始说“啊,是的！昨天神让我做了个梦，梦中出现的符号和字体都和创世之镜里面显示出的图像一样，梦里面还有位女神给我解释，她说她的名字叫莉莉纳....”墨尔法边说边比划着，好让周围的人更能理解他的话语。
　　“莉莉纳？那她都和你说了什么？”艾利斯托克在一旁问道，“她说我们必须到天使封印区去！因为那股力量不是这个空间的东西，我们无法去寻找它！而且它快要到达封印区了，我们必须在那里阻止它！”
　　“笑话！天使封印区只有我和艾利斯托克才知道！除非是他泄露！不然那股力量怎么可能会知道天使封印区的地方呢？”雷帝拉斯不耐烦的说道，显然他不相信这种说法。“这是真的父亲！我可以作证，创世之镜真的出现了图像！而且那种语言就是神语！这是我在魔法书库中看到的有关神的书籍！和镜子里面的字体完全一样！”安吉丽娜拿出一本红色的书说道。
　　“够了！我无法相信墨尔法说道话！他还只是个孩子！就算是真的我还是无法认同那种保守的方法！我们要在力量还没形成前就消灭掉他！我们保护的是世界！可不是时间那种奢侈的东西！”雷帝拉斯看着他们大声的说道，说完还藐视的看了艾利斯托克一眼，就在这时突然一条红龙飞了过来，正是萨菲尔德！
　　“陛下！力量出现了！而且非常强大！这次看起来很固定！这次出现的地方是恶魔之门！”萨菲尔德兴奋的对着雷帝拉斯说道。“维吉斯！我们立刻出发！你们愿意等待就继续等待吧！墨尔法！等我回来的时候在决定怎么处罚你！”雷帝拉斯看着她们立刻飞走了，维吉斯犹豫了下看了看安吉丽娜一眼后也幻化为一条巨大的蓝龙飞走了。
　　“墨尔法！你说的全部是真实的吗？你敢发誓吗？”艾利斯托克看着墨尔法意味深长的说道。“我发誓！堵上我龙族的身份和我自己的生命！”墨尔法坚定的看着艾利斯托克说道。
　　“那好！看来你就是神和我说的那个使者了，不过我还是不明白你为什么....算了，时间紧迫！你们跟我来吧....”艾利斯托克煽动了巨大的翅膀飞向了天空，他的话说道一半也没了后话似乎有什么难言之隐。
　　“我们要去什么地方？父亲？”艾利菲斯小心翼翼的问道。“去天使封印区！”艾利斯托克遥望着远方深沉回答道。
　　“我们还是等等奈利安吧，等他把部队集结起来的时候我们在出发吧，好吗？现在就我们几个人，估计我们的力量....”
　　“不，必须现在就去！因为去天使封印区只能飞行或者步行达到那里，那里是不能使用空间魔法的，而且就现在而言，时间就是生命.....”说完就飞向了远处。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二节（潘多拉）
更新时间2009-3-5 19:05:08  字数：5047

　“喂！喂！我说加特尔！这到底是怎么一回事？我怎么刚一冥想完就见到几十个拿着武器的兽人朝着我们冲过来啊！你怎么浑身是伤还叫我逃跑啊！火墙术！”休斯一边跑一片大声说道，他回过头用手一指只见一股火焰形成的墙出现在了休斯身后的地面上，稍稍的阻止了兽人的冲锋，领头的兽人愣了愣，然后大声叫着直接跳过了火墙，其他兽人一看也都跟了冲了过去，休斯旁边的加特尔已经是浑身伤痕累累的样子，跑的是十分勉强，口中不断的喘着粗气。
　　“废话！很不明显吗！我们被遇到了野蛮的兽人部落呗！”加特尔一边跑一边回答道。“早让你不要走近路！山地里面很危险！你就是不听！你非要走！现在好啦！碰到了兽人部落了！这下我们死定了！”加特尔嘴上在不停的抱怨可是脚步却一点也没落下..
　　“别说了！我快跑不动了，我刚才一直在观察，那个冲在最前面的可能是兽人的头领，如果我们把他做掉的话估计其他兽人就会退却了！在这样跑下去我们肯定会完蛋的！”休斯一边跑一边对这加特尔说道，他看加特尔也是一脸疲倦的样子，估计也跑不过那些身体强悍的兽人们，与其等死还不如放手一搏。
　　“你脑袋让门夹了吗？还是你还没睡醒呢？这个可是兽族部落！你还只是个低阶法师！我们根本就抵挡不住他们的攻击，现在逃命才是唯一的方法，只要跑出这片森林就可以了！快点啊，已经跑了一半的路程了”加特尔立刻否定了休斯的这个“疯狂”的提案，因为兽人的体质在整个大陆都是人人皆知的强悍，在加上他们天生的蛮力和非凡的战斗技巧使得他们在战争中经常处于重要地位，而现在这个袭击他们的兽人部落只是个居住在茂林中的一个很小的野外部落，所以战斗力什么的都比正规的要差不少，但是就这样在他们眼中已经是非常强大的了....
　　休斯一听立刻不乐意起来，因为这简直是在贬低自己的地位，要知道，法师们的自尊心都是非常强的，要是被奚落了一顿他们是不会善罢甘休的。休斯突然停下脚步说道“我不跑了，跑不动了，要走你走吧！”说完就站在原地不动起来。
　　“你疯了啊！”加特尔见状立刻骂道，但是自己也不能丢下他不管，只好掉回头拿起剑跑到休斯前面，摆出一副战斗姿势来，兽人一见立刻停下了脚步，看着这两个跑着跑着突然回头的人兽人明显不能理解，但是犹豫了下后他们立刻又大叫着冲了上去。
　　“LO..TAX...FORTXE....（兽族语）”带头的那个兽人拿着巨大的斧子大喊着兽族语冲了上去，其他的兽人一听收回了武器围着休斯和加特尔站成了一圈，而且他们还在有节奏的大喊着。
　　“喂！现在这是怎么回事啊？”休斯一看不解的问道，“你个疯子！兽族的意思还不明显吗，他要和我们决斗。该死！”加特尔狠狠的骂了一句，双手握着武器更紧了。
　　“那还不好，我们就在这里干掉他！”休斯一听来了精神，双手合十准备使用魔法。“KX...DBSOOC....（兽族语）”那名带头的兽人又大叫起来，直接跳起，双手握着大斧直接朝着休斯和加特尔劈了下去，“躲开！”加特尔大叫一身立刻把休斯撞到一旁，然后双手握剑直接硬是挡下了那个跳劈，只听一声巨大的兵器碰撞声音响起，加特尔直接被兽人巨大的力气给震飞道几米开外。
　　“妈的！这个该死的兽人，力气怎么这么大”巨大的冲击力已经使加特尔很难动弹了，但是他还是依靠着本能迅速从地上爬起来，握起剑继续保持刚才的姿势，不过双手已经被震破了，鲜血顺着手在往下不停的在滴。
　　“火焰的力量，听从我的召唤吧，聚集起来......”休斯也从地上起身，开始吟唱魔法了，只见红色的火元素不断的在他手中聚集起来，转眼间他的双手出现了一团火焰，那名兽人首领一看立刻朝着休斯冲了过去。
　　“大火球术！”休斯一声大喝，一个大火球从他的双手中飞了出去，朝着那名兽人首领飞去，那名兽人首领一见急忙后退几步，一个侧滚躲过了大火球，然后又起身开始向休斯冲去。
　　“该死！火焰的力量....”休斯咒骂了一声，急忙开始准备使用下一个魔法，刚唱道一半，那名兽人首领已经跑到了休斯的面前，这下玩了，休斯一看兽人首领来到面前就知道自己完蛋了，看着兽人首领那举起大斧龇牙咧嘴的样子，休斯突然产生了一丝厌恶，不过也无所谓了，因为自己已经.....休斯绝望的闭上了自己的眼睛。
　　“叮当”一声，休斯睁开眼，却看到斧子已经砍进去一个人的身体，是加特尔的身体！他身上的盔甲已经被斧子砍破，父子横着砍进去了他的身体，鲜血一直在往外流淌，兽人首领一见也惊呆了，不由的停下了动作。
　　“你....加特尔？为什么....”休斯用带着哭腔的声音问道，因为他不相信这个事实，这个一路上不停抱怨自己，不停贬低自己的这个“乌鸦嘴”战士竟然会用自己的身体来保护自己。
　　“他妈的！魔法啊！你个笨蛋！”加特尔大叫道，说完就用双手握住那名兽人首领的武器，死死的用眼睛盯着对方，兽人首领一见立刻慌了，开始用力摆动，想拔出自己的斧头，但是怎么也摆脱不出来，加特尔看着首领的表情惨笑着说道“你个笨蛋，随让你用那么大的力气来砍我，现在拔不出来了吧...”
　　“火焰的力量！听从我的召唤，聚齐起来，顺从自然的规律，烧毁你的敌人吧！大火球术！”休斯一听立刻擦了擦眼角的泪水，大声的吟唱出魔法。一个巨大的火球从休斯的手中再次冲了出去，直接击向了兽人首领那强大的身体，只听“轰”一声，首领连人带斧子被轰飞大几米开外，身上还燃烧着火焰，倒地以后他还挣扎了几下，但是最后还是没了动静，趴在了地上一动不动。
　　“呵呵，看来你也有不失误的时候啊。”加特尔回过头看着休斯说了一句话后就直接倒下了，他的脸上还带着一丝微笑，斧子已经被拔了出来，鲜血像喷泉一样从伤口喷出，看这样的伤势铁定是没救了....周围的兽人看见自己的首领倒下了一起大声的喊着叫着，然后纷纷拿出了武器对着休斯，他们准备上去，但是又畏惧着休斯的魔法而不敢上前，只是都围着他在一旁绕着，随都不敢先上。
　　“你别死啊！你个乌鸦嘴！你死了旅费怎么办啊！你可别死啊！没有你的唠叨我....”休斯语无伦次的喊道，他蹲下来不断的摇着加特尔，但是加特尔却没有一丝动弹，地上的鲜血已经流成了河，他显然不能接受这种状况，看着加特尔在自己面前倒下，休斯已经开始迷茫了，他不停的回忆着自己的旅途，一切怎么会这样呢....
　　“妈的！你们这些卑微的生物！你们....你们都给我去死！”休斯突然站了起来大声的叫道，这可是他第一次开始骂人，但是骂的却不是人...
　　“XAD...”就在四周的兽人准备动手的时候，那名兽人首领突然又从地上站了起来，他浑身还冒着烟，看起来受的伤害还不小。他一把夺过身边一个兽人的斧子快速的跑向了休斯，周围的兽人见状立刻大声欢呼起来，似乎等着他们的首领去取下这两个人类的首级....
　　休斯一看那个兽人首领还没死，立刻从地上拿起加特尔的剑也飞着冲向那名兽人，边跑边恶狠狠叫道“你个畜生！你给我去死吧！”又听一声兵器的碰撞的生意响起，休斯手中的大剑已经被兽人首领给击飞，兽人首领大叫一声一脚直接踹向了休斯的小腹，一口鲜血从休斯的嘴中吐出，他被踢飞到了一旁，休斯落地后挣扎了下，但是还是无法起身，看来他受的伤不轻。兽人首领拿着斧子慢慢的朝着休斯走去，边走还边叫着，四周的兽人在不断的欢呼着，似乎在欢呼着他们的“英雄”的胜利....
　　躺在地上的休斯用眼睛死死的盯着那名兽人首领，此时他的脑海中已经什么也没有了，他现在只想着一见事情，那就是：杀了他！杀了他！为了杀死他就算付出了我的生命也是无所谓....
　　“你想要什么？”但是就在这个时候，休斯的脑海中却出现了一个中性的声音，他很惊讶，但是这个时候他也没有太多的时间去惊讶了，“我要杀了他！我要杀是这些个混球！”休斯大声叫道。四周的兽人听到后惊讶的看着休斯，因为他们不能理解一个弱小的法师怎么会在临死前变的这么疯狂。
　　“哦？你真的愿意牺牲自己的意识，只是为了毁灭他们吗？我在问你一次，你想要什么....”那个声音突然笑着说道，声音突然变的有点鬼魅的味道。
　　“废话怎么那么多！我要力量！我要可以毁灭的力量！给我杀了他们！我要为加特尔报仇！这群混蛋！你给我复仇的力量啊！”休斯大声的叫道，这时的他已经被仇恨蒙蔽了双眼，只要是能毁灭对方，只要是能复仇！现在就是什么带价他也会付出。
　　“很好的决心，和我一样，我也是个复仇者，那么你的身体就给我吧，我来代替你去毁灭一切吧。”那个声音突然变为了一个女声，非常的阴冷的女声，那声音就像在敲击休斯的灵魂一样。声音过后休斯突然间觉得自己的身体里有一股非常强大的力量在往外面冲！由于那股力量的作用休斯的身体变的其热无比！这让他感觉非常痛苦！他想大声喊一声来减轻这种痛苦，但是还没等他喊出来突然间从他的口中喷出一股黑色的火焰出来，他身体的其他地方也不断的在向外面喷出火焰，转眼间黑色的火焰就包围了他的身体，然后休斯整个人从地上漂浮了起来，飞到半空中的时候他的身体已经被黑色的火焰完全的烧尽了，只留下了一丝黑色的火焰在不断的燃烧着，虽然身体已经被完全烧毁了但是火焰却没有因此而熄灭....
　　“LO...UD...UDDEAD!!”兽人们看到这个景象大声叫道，顿时慌做一团，有些兽人看到后拔腿就跑，还有些兽人直接跪下来祈祷着什么似的，兽人首领一见也停下来脚步看着那团黑色的火焰在发呆，因为黑色的火焰，这是他们从来没看见过的景象。
　　“系统编号，100824系统重组，数据传输中.....”一个机器声音从黑色火焰中传了出来，“新生机体构成完毕，重组完成度0.34%....”只见黑色火焰在不断的变幻着转眼间火焰又开始变大起来。黑色的火焰在变大的过程中不断的在变化着形状，最后火焰变成了一个人的形状。
　　“新生机体构造完毕，下面进入数据载入阶段....”机器声音又开始响起，然后一股飓风刮起包围住了那团黑色的人形火焰，狂风中黑色的火焰转眼被吹灭了，熄灭后的火焰中出现了大约二十多岁的女性身体，一头黑色的长发，穿着一间很长的黑色风衣，黑色的瞳孔，白到有点病态的皮肤，用着如神一般美丽非凡而又阴冷毒辣的面孔看着那些兽人们，兽人们看到这个景象纷纷安静下来，他们都抬起头看着这个如同神一样美丽的女子.....
　　“终于来到这个世界了，可恶的神们！你们会后悔的！”那名女子冷冷的说道，说完她又低头看了看身下面的兽人们“这个可是休斯最后的愿望了，就替他实现吧。卑微的生物们....”女子说完后手轻轻的一挥一股巨大的黑色火焰飞向那些兽人们，首领见状立刻大叫道，开始逃跑，但是已经晚了，巨大的黑色火焰包围了他们，转眼间所有的兽人都被烧成了灰烬，只留下了那名首领。
　　“SFG...V#@...DF”兽人首领惊恐的看着眼前的惨象喊道，突然他拿起手中的斧子用力的投向那名女子，那名女子看到后也没有闪躲，仍然在原地不动，眼看斧子就在快要飞到那名女子的身上的时候，突然飞行中的斧子静止了下来“啪”的一声直接落到了地上，那名兽人首领见状更加更加惊恐了，剧烈的恐惧感觉让他不断的从地上捡起同类的武器然后扔向那名女子，但是结果还是一样的，武器在就快要碰到她的一瞬间突然静止下来落到了地上....但是那名首领还在不停的扔着武器，边一边扔一边还在大声的喊着什么不知名的语言，看来他似乎已经失去了理智....
　　“你说我是恶魔吗？抱歉，我可不是恶魔，不过现在你可以叫我恶魔，只不过.....”女子听完后笑着说道，说完她的身后突然长出了一对巨大黑色的翅膀，“我更喜欢你叫我的名字，下面起个什么名字好呢？...对了，在一个星球上有这么一个传说，说有这样一个人她打开了一个盒子，放出了里面一切的罪恶，疾病，痛苦...但是却只把希望留在了最下面，哈！和我多么相似，我想要做的事情就是这样的，我决定了！我叫潘多拉.....”说完一个巨大的红色雷电从天上劈了下来，直接把那名疯狂的兽人首领劈成了碎片.....
　　“来临了！这个世界的审判！众神们！你们会付出带价的！....”女子大声的笑道，她的声音里面充满了凄惨与疯狂，说完她就煽动了翅膀飞向了天空。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三节（封印区）
更新时间2009-3-12 10:48:53  字数：3922

　“你确定是这里吗！萨菲尔德？“雷帝拉斯不满的说道，看着脚底下平静的静海海面他又皱了皱眉头，这里怎么也感觉不到任何能量的气息，巨大的恶魔之门也在海底安静的坐落着，一切看上去十分的正常，这一切和萨菲尔德所说的巨大能量波动显然不符。
　　“是的！陛下！我确定！根据龙血水晶的位置来判断就是这里！”萨菲尔德急忙说到，看来他是十分的确定，语气也说的很是坚定。
　　“维吉斯！你是有什么看法？”雷帝拉斯回过头来看这跟在身后的蓝色巨龙说道。“我对于萨菲尔德大人使用水晶判断出来的结果没有质疑，但是从现在的情况来看的话无疑敌人是隐藏起来或者是逃脱了，我们应该先让奈利安王子的部队不要着急赶来，在观察一段时间。”维吉斯平静的说道。
　　“会不会是恶魔们的力量泄漏了导致判断失误？”雷帝拉斯仍然不太相信这个结果。“不可能的，恶魔的力量龙血水晶会分辨出来的，而那股力量到现在还是无法分辨出来到底是什么....”萨菲尔德立刻回答道，其实他也非常的疑惑，为什么会没有一点反应，就是连一丝波动也没有了。
　　“这难道是个陷阱”雷帝拉斯疑惑的看着海面，海面出奇的平静，就连一丝波纹都没有，天上也没有一点空气流动的迹象。一切正常的不能再正常，但是他总是觉得有点不对。
　　就在雷帝拉斯疑惑的时候，突然一个巨大的能量从海底急速上升之中，上升的速度非常之快，让他们不由一惊，不过还好他们已经及时的察觉到了，急忙避开，只听“轰”一声一个直径大约有几百米的水柱从海底升起直冲向天空。
　　“陛下小心！”萨菲尔德急忙飞到雷帝拉斯的旁边警惕的看着四周，生怕从水柱里冒出敌人出来。“让开！”雷帝拉斯大喝道，萨菲尔德急忙让开，只见猛然间雷帝拉斯抖动了下翅膀，深深的吸入了一口气，转眼间他的口中聚集起来了无数耀眼的光芒，“光之力！”当光芒聚集到非常耀眼的时候，雷帝拉斯猛然间将光弹吐出，之间一束巨大的银白的光芒直接的打向水柱中间去，转眼间直径几百米的水柱就被蒸发掉一干二净。他们仔细一看水柱中什么东西也没有。
　　“维吉斯！到恶魔之门里面去看看!”雷帝拉斯对着一旁的维吉斯说道。“是！”维吉斯一听立刻冲进来静海之中。过来一会他突然冲出水面，双爪抓着一个不是很大的石柱飞来上来。“这个还有残留的能量气息，我猜想这个可能就是刚才引起震动的东西。”浑身是水的维吉斯对着雷帝拉斯说道。
　　“竟然是这么小的东西?这是个陷阱！快扔掉它！”雷帝拉斯突然大声喊道，他似乎发现了什么。维吉斯立刻将东西丢入海底，但是那块石柱突然间漂浮起来，发着奇怪的光芒，浑身一闪一闪的。突然一个声音从石头中传来“空间封锁完成，下面进入空间封锁预判阶段。倒计时开始，5，4，3，2.........”
　　“糟糕！快点离开这里！”雷帝拉斯显然听不懂这是什么语言，但是直觉告诉他这肯定不是什么好事。正当他们准备离开时，突然以那块石头为中心出现了一个黑色的球体，然后球体在不断飞速的扩大之中，眼看他们三个就要被吞噬了，突然萨菲尔德停下来张开翅膀念动咒语，一个以他为中心的巨大六芒星红色法阵出现在了半空中并挡住了那股黑色的能量。
　　“快点离开陛下！这是我的失误!我来弥补！”萨菲尔德大声喊道。转眼间他的魔法阵就出现了裂痕，看来那股黑色的力量十分强大。“恩......别死了！老伙计！”雷帝拉斯深深的看来他一眼转身飞走了，维吉斯连看也没看就跟着他离开了。
　　“真是股强大的力量啊！敌人不是一般的强大啊！陛下小心了......要我就要在这个地方结束了，其实我更想去永冻之土地埋骨地里面去结束自己呢.....”萨菲尔德笑了笑说道，说完他浑身开始冒出了火红色的光芒，魔法阵变得更为巨大，裂痕也逐渐消失了。
　　“空间封锁遇到阻碍！扩大能量核心！......”那个生意又开始响起，黑色的能量变得更加巨大，萨菲尔德的魔法阵转眼间便被巨大的黑色能量吞没。在黑色球体扩展到了几十公里大的时候，球体又开始剧烈的收缩起来，一瞬间的时间黑色球体就不见了，一切又恢复了正常，但是石头和萨菲德尔却不见了......
　　“萨菲尔德死了。。。我感觉不到他的气息了”维吉斯对着一直在往前飞到雷帝拉斯说道。“哦.....”雷帝拉斯只是应了一声继续往前飞着。
　　“现在我们到什么地方去？”维吉斯又问道。“你去找奈利安！让他回天空之城，我要去天使封印区去！”雷帝拉斯说完就飞向了远方，维吉斯听到后停留了下来改变了飞行方向向着其他方向飞走了...
　　_________________________________________________
　　“这里就是天使封印区吗？好凄凉啊！”艾利菲斯惊讶的看着四周。四周什么也没有，没有杂草也没有石块，只有平静的土地，整个天空是血红色的，天空中没有太阳，只有一个半圆的月亮在照耀的，虽然是月亮，但是却十分的耀眼....周围的气息十分的压抑，就像是有股巨大的力量在压迫着他们一样，让人透不过气来，四周也没有任何生物存在的迹象......
　　“那里就是提米苏拉被封印的地方.....”艾利斯托克指着远方的一个小山丘说道，他们顺着艾利斯托克看去，只见那个山丘与周围平坦的地面相比很不协调，简直就像一座坟墓立在这片土地上一样，在山丘上面插着一个几十米高的一个巨大的银白色的十字架，估计那里就是大天使被封印的地方吧。看着眼前的景象墨尔法暗暗想到。
　　“这里是什么地方啊？位于什么方向？我怎么完全不知道呢？”安吉丽娜看着这个地方说道。她实在是在地图上找不到这个地方。她只记得他们飞着飞着天空的颜色就开始发生了变化，飞着飞着就来到了这个地方，但是在什么地方，什么方位她完全没有印像了...
　　“这是一个众神们制造的牢笼空间。它其实就在天空之城的下面....”艾利斯托克缓缓的说道，“就在天空之城下面？这怎么可能？”安吉丽娜不可思议的说道，她觉得实在是太离奇了，因为自己在天空之城居住了那么多年却不知道有这个地方....“这个也是我的父亲告诉我的，具体为什么我也不知道，这就相当于把我们传送到另外的一个小型空间里....”艾利斯托克说一般突然想起来什么似的回过头看着墨尔法说道“墨尔法！你还有什么事情要说吗？”。
　　“没.....只是敌人估计非常强大.....”墨尔法犹豫了下说道。“你还知道什么？快点说啊？跟妈妈还不说实话吗？”艾利菲斯看到了墨尔法的犹豫着急的说道。安吉丽娜和艾利斯托克也都在盯着墨尔法看着，似乎在等他的话。
　　“墨尔法还是在犹豫，但是当他看着自己母亲那焦急的目光他想了想然后坚定的说道：“其实我是.....”“我知道你是谁！”突然一个阴冷的女声传来，打断了墨尔法的话语....
　　安吉丽娜第一个反应过来看着声音传来的地方，只见一个异常美丽的女子飞在半空中，煽动着身后的一对巨大黑色羽毛的翅膀，冰冷而又灰暗的眼神看着他们。“不可能！为什么没有人察觉到她来了？”艾利斯托克吃惊的说道。因为龙族的感觉是非常敏锐的，而且艾利斯托克可是有着几千年经验的太古龙了，完全感觉不到敌人的靠近时不可能的，但是这件事情就这么发生了....
　　“主人！你很孤单吧，失去了自己所有的一切，换来的却是无尽的长眠.....”那名女子突然间眼神很悲伤的望着那个巨大的十字架默默的说道，仿佛其他人在他眼中不存在一样。然后她立刻扇动翅膀迅速的飞向那个十字架一边飞一边激动的说到“不用担心，我马上就会去救你的.....”
　　那个十字架突然间颤抖起来，仿佛与那个女子在相互呼应一般，然后整个大地也开始剧烈的颤抖起来，安吉丽娜眼疾手快急忙释放出一个炎爆术打向来那明女子，但是就在快要击中那名女子的时候巨大的火球突然间就消失了，而那名女子丝毫没有理会她的法术，仍然继续往前快速的飞行着。
　　刚才的情况让他们不由得一惊，安吉丽娜准备再次释放法术却被艾利斯托克拦住，他示意他们躲到他的背后。看着那名女子艾利斯托克大声的说道“好强大的力量.....但是提米苏拉的封印是不能够被破坏的！任何企图解开封印的人都将会是我们的敌人！时间之痕！”艾利斯托克突然间朝着那名女子的方向张开的翅膀，之间他的身上发出了强烈的金黄色光芒，他的面前突然出现了一个巨大的裂缝不断的在吸收着面前的一切物体。
　　“呆在我的身后面别动！”艾利斯托克对着躲在他身后的艾利菲斯他们说道，然后又加大了裂缝的吸引力，那名女子被那股吸引力给吸退了好几十米。她愤怒的转过身来双臂张开，只见一股强烈的黑暗气息从她的身上发出并逐渐的包围住了她，突然间一股巨大黑色能量从她的身体里面冲出，直接击向艾利斯托克面前的那个裂缝，只听一声清脆的玻璃破碎声响起，裂缝突然就消失了....
　　“真是无聊的生物，你们的力量是神给的，难道这一点你们不知道吗？”那名女子看着惊讶的艾利斯托克嘲笑着说道，“你的力量是时间之神的吧，那个懦弱的家伙选择的守护者也是这么懦弱呢！哼！”女子停留在原地说道。
　　“你是谁？你为什么要这么做？”艾利菲斯看着那名女子大声的喊道，因为他们的敌人看起来非常的强大，这可不是他们能解决的，所以她决定拖延下时间，等援军过来....
　　“想耽误我的时间吗？没关系，我就告诉你好了，我叫做潘多拉，本来我是不能进入这个世界的，但是我却进来了，这只能怪那些笨蛋管理员们的无知....”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四节（困境）
更新时间2009-3-13 13:31:24  字数：4168

　“你们一定很困惑为什么我要解开封印，哈，你们也不需要知道，要怪也只能怪那些愚昧的神们吧，他们自己种下了毁灭的种子逃走了，你们只是陪葬品而已....”潘多拉在天空中嘲笑着说道，她停下了动作，看样子她似乎不在着急去解开封印了。
　　“你是打不开封印的！”墨尔法不管安吉丽娜和艾利菲斯的阻拦直接从艾利斯托克的身后飞了出去对这潘多拉说道。“你难道不知道封印了提米苏拉的时候神们所定下来的誓言吗！”
　　“哦？M－21看来你是唯一一个知道自己是为什么灭亡的生物了吧...真是讽刺，本来可以等段时间再去毁灭你和那个空间监测站的...”潘多拉看着墨尔法似笑非笑的说道，“你以为我不知道吗？我当然明白！解开封印需要三样神器，第一个是众神之王的圣剑，第二个是生命女神的眼泪，第三个是.....”当她说道第三个的时候她的眼神突然间变的非常悲伤，她吸了口气用着十分悲伤的语言说道“第三个就是海伦之心....那些可恶的神们！总有一天我会将你们还有这个世界全部毁灭掉的！”她说完这句话后眼神的悲伤已经消失，换来的是仇恨的眼神，复仇的眼神，眼中的杀气与寒光看着他们心中一惊。
　　“知道你还费了那么大的事情来到这个世界？GM05诺维雅，不！应该称你为潘多拉了吧，另外告诉你一件事，我现在不叫M－21我的名字叫做墨尔法....”墨尔法在空中扇动巨大的翅膀轻松的说到，看来他已经知道了对方的身份。
　　“墨尔法....你...”艾利菲斯惊讶的说道，看着天上的黑龙逐渐的变的陌生起来，她突然有种悲伤的感觉。
　　“母亲，不用疑惑，我就是你的孩子，我的身体里面留着是你和父亲的血液，只不过我的记忆增加了一点而已....”墨尔法回过头对这身后的母亲说道，艾利菲斯听到墨尔法这样说也放心了不少，再加上现在大敌当前，她立刻把目光转移到了潘多拉身上，怕她有其他多余的动作。
　　“看来你猜测出来了....真不愧是完全智能型机型呢，莉莉纳也不完全是个笨蛋吗？你什么方面都是完美的，但是悲哀啊...只不过是一堆废铜烂铁而已。”潘多拉看着墨尔法冷冷的说道，墨尔法听到后脸色微微一变，但还是立刻恢复了刚才的轻松表情。
　　“哼，被我说中了而受打击了？哈，一个机器还会有感情？莉莉纳真的是花费了很多精力与时间啊，机器永远的机器，无机体是不可能构成有机体的，真是悲哀....算了，你难道会认为我毫无准备就来到这里了吗？”潘多拉突然又笑了起来，接着她一边飞向了十字架一边说道“其实我在被制造出来的时候我和我的本体是记忆相连的，这个是个秘密，只有我和我主人才知道的秘密，当我的主人被封印起来的时候我就知道的他的想法，他想出来，他想复仇！所以我一直在暗自调查怎么样才能解开封印，怎么样才能进入到这个世界，然后我想到了一个办法，如果本身是不能来到这个世界的话我可以自己创造一个身体出来，然后把自己的一部分放入那个身体中去，这样的话就可以在适当的时候取代他，而来到这个世界。很残忍吧？剥夺一个活人的意思，占领他的身体...但是这是能保留力量的最有效方式，莉莉纳就发现了我的那个身体，就让你进入这个世界来调查，她用的真是个笨蛋方法！在你们进入这个世界后我就立刻破坏了联络器，让你们无法联系，然后布置下陷阱等待机会....然后机会终于来了....”
　　眼看她就快要接近那个巨大的十字架了突然响起了一阵机器运作的声音“警报！警报！警戒颜色红色！不明物体接近封印，结界开始生效，进入系统保护阶段....”一股淡蓝色的光圈从天而降套住了潘多拉，她也没有抵抗，然后在十字架的四周出现了一层巨大保护膜，让人无法靠近那个地方。
　　“保护系统你都无法破坏掉的！潘多拉！你就老老实实的呆在这个世界里面吧！”墨尔法对着被困住是潘多拉嘲笑着说道，安吉丽娜和艾利菲斯看到后舒了口气，但一旁的艾利斯托克仍然是眉头紧锁，他似乎还在担心着什么。
　　“身份确认bx－089756643301,代号0790XC！”突然潘多拉对着那个十字架大声的说道，只见又一阵机器运作的声音响起，“代号正确，身份确认正确，下面请输入管理员密码以便二次确认。”
　　“INTHEEND”潘多拉说完后机器声音突然消失了，光圈和保护膜也都突然消失了，这让他们都不由一愣，最先反应过来的是艾利斯托克，他急忙飞起浑身散发出金色的耀眼光芒，然后用力的吐出一个巨大的金黄色魔法飞弹击向了潘多拉，想阻止她的前进，但是还是无效，没有一点作用，艾利菲斯和安吉丽娜也急忙变为龙形态不断的朝着潘多拉释放攻击性魔法，但是一切都似乎是无效的，在魔法即将碰到她的时候一切魔法都凭空消失了。
　　“这是怎么一回事？墨尔法？你知道吗？”艾利斯托克回过头看着墨尔法问道，“恩，那是空间护盾...是管理员使用....不...是神所使用的一种护盾，任何的物理和魔法攻击都会被抵消到其他空间去...现在的她几乎是无敌的...”墨尔法无奈的说道。
　　“天啊！这怎么办？难道我们就等着被毁灭？”安吉丽娜听到后大声的叫道，她对于现在这个最糟糕的情况显然是绝望了，她朝着潘多拉又释放出了几个雷电后放弃了施法...
　　“看来只能这样了....”艾利斯托克飞向天空浑身化为了一团金色的光芒，照亮的血色的天空，“父亲...”艾利菲斯看着自己的父亲飞向天空时默默的说道...
　　“时间风暴！”突然间一股强烈的风暴以艾利斯托克为中心爆发出来，四周空气流动突然间变的忽快忽慢，潘多拉身边突然出现了许多巨大的龙卷风把她给包围了起来。然后龙卷风形成的圆圈在不断的缩小，最后直接变成了一个巨大的金黄色龙卷风，然后只听一声破碎的声音响起龙卷风突然消失了，潘多拉也不见了，地面上因为魔法爆炸产生的大坑也奇迹般的消失了，一切就和没发生过什么事情一样。
　　“扑通！”一声巨大的响声响起，用尽力量的艾利斯托克从天空中落了下来，“父亲！”艾利菲斯急忙飞了过去。
　　“不用担心，只是用力过渡而已。”落在地面上的艾利斯托克勉强的笑着说道。“父亲，你不该使用这个的.....”艾利菲斯在一旁默默的说道，一滴眼泪从她的眼中流了出来。
　　“没关系...我的时间还是很多的....”艾利斯托克安慰道。就在他准备起来的时候突然就在龙卷风消失的地方出现了一团黑色火焰，转眼间火焰竟然把空间烧出了一个洞！然后潘多拉从里面慢慢的飞了出来，浑身上下一点事都没有，依然一脸冷漠的看着他们。
　　“怎么可能！时间可是....”艾利斯托克吃惊的说道，他不相信自己的这个魔法连伤害都没有伤害到她一丝一毫。“很惊讶吧？明明是时间之神的力量为什么对我无效？很简单，我只不过的躲到了另外的空间中去了，虽然那个魔法非常厉害，但是对与两个相互镜像的空间却一点干扰也没有...”潘多拉冷冷的说道，说完她的眼神突然变的邪恶起来，瞳孔由黑色变为了血红色，背后的翅膀不断的在散发出黑色的气息，这个样子简直和魔鬼是一模一样....
　　“现在，我生气了，如果你们只是安静的呆着那么就不会这样！但是你们非要反抗！那么后果就没有死亡那么简单了....啊哈哈哈...”潘多拉突然发狂的笑道，在她疯狂的笑容下美丽的面孔已经变的非常可怕，她的双手多出了两团黑色的火焰，口中不断的在念着咒语，好像在发动什么魔法一样。
　　“快点躲开！大家！”墨尔法大声的喊道，说完就朝着潘多拉飞去，突然一股巨大黑色火焰从潘多拉的手中发出墨尔法竟然被被点燃了！浑身燃烧着黑色火焰的墨尔法从空中掉落到了地上，艾利菲斯急忙准备上去扶起他，但是却被安吉丽娜拦住了。
　　“你做什么！那是我的孩子！你给我放手！”艾利菲斯气急败坏的吼道，她的声音已经有点嘶哑了，看来是受了不小的打击。
　　“过去你会死的！那不是一般的火焰！那是冥界的火焰！会一直燃烧掉任何东西的！靠近他了你也会被烧死的！”安吉丽娜悲伤的说道。“就是死我也要抱着我的孩子一起！”艾利菲斯撞开了安吉丽娜直接飞向了墨尔法...
　　“艾利菲斯！”安吉丽娜看到冲动的艾利菲斯也阻止不了她，只能跟了上去。“悲哀啊!M－21，现在的力量竟然这么弱小，就算你发现了你怎么阻止我呢？可笑的人....”潘多拉看着墨尔法倒在地上痛苦的样子大笑着说道，手中的火焰在又次聚集起来。
　　“墨尔法！”艾利菲斯朝着墨尔法迅速的飞去，身上已经全部点燃了墨尔法此时非常的痛苦，看着向他飞奔过来的母亲他大声的喊道“不要过来！不然牺牲者会更多的！母亲....我真的很幸运...能遇见你和大家....”说完墨尔法挣扎着站起来扇动着着火的翅膀再次冲向了潘多拉。
　　“自杀吗？真是无聊....想不到你还会做这么不明智的决定...”潘多拉突然停止了笑声说道，说完她双手一合又一股巨大的火焰冲向了墨尔法。
　　“墨尔法！...”艾利菲斯绝望的看着天空中的景象，她的声音已经变的非常沙哑了，眼泪也在不断的流着，突然她抖动翅膀直接朝着墨尔法的方向迅速飞去，她的身上也发出了和自己父亲一样金黄色的光芒。
　　“你疯了吗！”安吉丽娜对着已经不顾一切的艾利菲斯喊道，但是她就和没听到一样仍就是向着墨尔法飞去，在地上用尽力气的艾利斯托克也绝望的闭上了自己的眼睛，他不想看到这一幕，但是自己又无法去阻止它发生....
　　就在黑色火焰快要击中墨尔法的时候一束巨大的白色银光柱从一侧飞了过来，拦住了黑色火焰，转眼见两种力量都消失了，安吉丽娜惊讶的看着光柱的源头，只见一条银白色的巨龙出现在了天空之中，他浑身散发出了巨大的能量气息，一双眼睛正在愤怒的看着潘多拉。
　　“父亲.....”安吉丽娜看着那条巨龙惊喜的说道，在这一刻，她看见了希望....
　　“奈利安的军队很快就会到达这里！不管你是谁！只要你违背的规则就要受到惩罚！”银白色的巨龙抖动着翅膀对这潘多拉说道，巨大的声音让地面开始抖动起来，但是潘多拉却不以为然的看了他一眼然后笑着说道“我当是谁呢...原来是光明之神的手下啊.....”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五节（黑暗与光明）
更新时间2009-3-19 12:57:12  字数：3783

　“艾丽菲斯！别靠近墨尔法！这是命令！”雷帝拉斯冲着已经失去理智的艾丽菲斯大声喊道，他那苍老而又雄厚的声音让艾丽菲斯清醒了不少，她似乎恢复了理智动作也停了下来。
　　“求求你救救我的孩子吧？那也是您的子嗣啊！”艾丽菲斯看着天空中飞翔着的银白的巨龙哀求的说道，现在的她都快要疯了，她自己也不知道自己应该去做什么，只能求救于这个被龙族们奉为“神”一样的国王....
　　“放心，虽然我和你的父亲不合....”雷帝拉斯看着倒在地上的艾利斯托克缓缓的说到“但是墨尔法是我的子嗣，也是未来将继承皇位的人，我会救他的！”说完雷帝拉斯抖动了翅膀，浑身散发出了一股银白色的融合光芒，光芒就像丝线一样从他的身体里不断穿出，然后又迅速的聚集在了墨尔法那燃烧着的身体，只见墨尔法身上的黑色火焰和白色的光线一碰到就；立刻消失了，不一会的功夫墨尔法身上的火焰消失不见了，他的表情也变得轻松不少...
　　看着得救的墨尔法飞在空中的艾利菲斯的心理也安心了不少，她用感激的目光看向雷帝拉斯，但是雷帝拉斯却直径盯着潘朵拉，他的表情十分紧张，看样子他也明白这个对手不是一般的强大。
　　“你是什么人？怎么会使用冥界的力量？”雷帝拉斯先开口了，看到对方的招式他十分疑惑，因为那火焰显然是冥界的黑色火焰，那是最纯粹的黑暗，相传被那种火焰烧毁的人或者动物将永远的失去自己的灵魂直接回归虚无，但是能使用这种火焰的必定会是冥界的高阶死神或者是冥王，因为虚无之神只赋予了他们能支配这种火焰的力量，其他的人不要说是支配了，只要碰到便会被烧为灰烬的...但是这名女子看起来并不是高阶死神，冥王就更不用说了....
　　“难道非要死神和冥王才能使用这种力量吗？我本身就是神的一部分，所以我能使用这种力量是很正常的....”那名女子看着困惑的雷帝拉斯冷冷的说到。
　　“你是神的一部分？这怎么可能...难道你是....”雷帝拉斯越来越困惑了，他想不通神为什么还会留下一部分在这个世界，现在他也只能是猜测了...
　　“哈，你没必要知道，你的属性是光明，正好能克制住我黑暗的力量，但是就算你的力量在强大也不可能打败我的，因为我也是光明.....”潘朵拉突然大声的笑道，她突然浑身发出了光芒，在光芒之中她的翅膀突然变为了白色，她的瞳孔也变为了淡蓝色，她的身上散发出了光明的柔和气息，她的整个人看上去就像一位美丽的天使一样，但是只是眼神还是那么冰冷的与恶毒....
　　“你也是天使？....”雷帝拉斯突然想到什么惊讶的问道，因为在传说之中大天使是没有性别的神，他能同时使用光明与黑暗两种力量...这个潘多拉说他是大天使的一部分，那么她能使用这两种力量也不足为奇了...
　　“都给我去死吧！”潘多拉突然叫道，她的翅膀突然开始猛烈的抖动起来，无数道银白色的光线从她的翅膀中飞了出去，整个天空中顿时充满了致命的银白的光芒，光芒与光芒之间互相交错着，转眼间形成了一个密集而又复杂的光之网，把他们困在了中间....
　　“光镜之鳞！”雷帝拉斯怒吼一声，他的身上发出了明亮的光芒，光芒包围住了他的全身，转眼间他身上的鳞片突然间变为了玻璃一样的颜色，他猛然间飞了起来，四周的光线一碰到雷帝拉斯的身体立刻被反弹向了其他的方向，他大声对这艾利菲斯她们大声的喊道“都不要动！那种光线会烧毁一切触碰到的东西！”说完他就冲着天空中的潘多拉飞去....
　　“六芒星法阵！”潘多拉冲着飞来的雷帝拉斯冷笑一声说道，她的手中突然间出现了一个六角形状发着银白色光芒的法阵，她猛地双手一伸，光芒法阵就直接冲着雷帝拉斯飞了过去，雷帝拉斯见状立刻侧身飞起躲过了这一个法阵，刚刚躲开了一个，之间又有几个法阵向着他飞去，他急忙念动咒语，一瞬间他的身体变的透明起来，那些法阵直接从他的身体穿了过去，眼看他就快要飞到盘多拉的身边的时候他停了下来，怒视着她说道“你要对她们做什么！”
　　“哈！做什么？我讨厌捣乱的人...所以就直接把他们给封印起来了呗..”潘多拉看着地面上的艾利菲斯，安吉丽娜，墨尔法和艾利斯托克冷笑的说道，只见他们已经被六芒星阵给封了起来，动弹不得了...她们的鳞片也都变为了银白色的镜子形状，看来她们也准备助战...
　　“我很好奇哦...”潘多拉看着雷帝拉斯冷笑着说道，“我安置的时空陷阱怎么没有把你给封印起来呢？难道有人替你送死了？”潘多拉看着愤怒道了极点的雷帝拉斯说道，她似乎知道所发生的一切事情...
　　“哼！为了打到你！这点牺牲的必然的！”雷帝拉斯猛然间从口中喷出了一道巨大的银白色光柱直接击向了潘多拉，在这么进的距离下，光线直接吞没了潘多拉的身体...但是光柱过后潘多拉仍然像没事一样在原地漂浮着...
　　“她的身上有空间护盾...要先破坏掉她的空间护盾！”墨尔法对这雷帝拉斯大声的喊道，雷帝拉斯显然不明白“空间护盾”是什么东西他皱了皱眉头看着潘多拉...
　　“你是无法击败我的..即使没有护盾也是一样的...”潘多拉双手一举在她的手中突然出现了一个银白色的弓，这个弓浑身都是由光组成的...潘多拉猛然间拉开弓对准了雷帝拉斯...
　　“小心！父亲”安吉丽娜第一个大声喊道，雷帝拉斯见状急忙避开，潘多拉猛然间射出了一箭，只见一道银白色的光芒直接飞向了雷帝拉斯，雷帝拉斯急忙躲开，但是他突然发现不对，他回头一看光箭直接飞向了安吉丽娜！他立刻转动身子飞到安吉丽娜身前张开翅膀硬了挡住了那一箭...那一箭的威力非常之大，直接把雷帝拉斯身上的鳞片给击破了，血顺着伤口流了下来...
　　“父亲！”安吉丽娜大声的喊道，但是现在的她动弹不得，也只能看着自己的父亲着急的留下眼泪...
　　“没关系！只是小伤！”雷帝拉斯扔下这一句话后再次飞了起来...“你们都得给我去死！”潘多拉手中的弓箭突然变的巨大起来，她把弓箭对准了天空，光之弓发出了耀眼的光芒，她口中不断念动着咒语..雷帝拉斯急忙向着她飞去，但是身上的伤口却让他的速度不由的变慢起来，随着咒语的念完潘多拉对这天空大喊一声“光之雨！”突然间一道巨大光线从弓弦上射了出去直接冲向了天空，转眼间天空变的明亮起来，然后无数道光箭从天上落了下来....
　　“不好！“雷帝拉斯心里一惊，整个空间都开始下起了光箭..这个范围是无人能够躲过去的！看来只有和潘多拉同归于尽了...他张开翅膀形成了一个巨大的保护层，护住了快要被光箭射到的众人们，他口中也在不断的念出咒语，似乎在准备着什么大型魔法一样...
　　就在这时天空中的银白色光芒突然消失了，取而代之的是变为了金黄色的柔和光线，突然间一道金黄色的光芒罩住了潘多拉，她手中的光之弓立刻消失了，她的脸色突然一变随即大声向着天空喊道“莉莉纳！我知道这是你搞的鬼！你有本事就出来吧！”
　　“诺维雅！你不该这样的！你违背了条约！”一个美丽的女声从天空中响起，柔和的声音似乎能治愈一切伤痛，只是听着声音就让她们觉得好像被治愈了一样...
　　“是生命女神吗？”艾利斯托克看着天空问道，看着这种柔和的力量，他确信这就是生命女神的力量，但是那个声音却没有回答....
　　“你们这些笨蛋！没有想到我就是提米苏拉的一部分吧...不过已经晚了...我的主人即将出来，到时候你还是考虑下怎么从空间站逃出去吧！”潘多拉嘲笑着说道。
　　“你会后悔的...这不是提米苏拉的意志！你被骗了！你醒醒吧！提米苏拉怎么会是那么残忍的神呢...”那个声音焦急的说道，似乎她的时间不是很多...
　　“你怎么会了解我？”潘多拉冷笑了一声，她开始念动咒语，准备打破这个金色的光柱...
　　“看来真是很难沟通..她的思想已经不正常了...M－21，我的空间身份只能在这个世界里维持一分钟！在这里我会取消她的空间护盾使用权一段时间！这只有五分钟的时间！五分钟后她就会恢复身份..你们一定要阻止她！不然的话”那个柔和的女声声越来越小，最后光柱和声音都消失了...
　　“终于走了，讨厌的女人！”潘多拉看着消失的金色光芒冷笑一声说道，她双手一挥，空间内的光之网转眼就消失了，她低下头看了看受伤的雷帝拉斯，然后把双手高高举起，转眼间银白色的光芒不断聚集在了她的手中，看来她准备要了结这一切...
　　“她的护盾消失了！现在可以攻击了！”墨尔法对这雷帝拉斯喊道，雷帝拉斯立刻喷出了一个巨大的光球击向潘多拉，只听“砰”一声潘多拉的身体被击退了几米，手中聚起来的光球也消失，她顿了顿愤怒的看着雷帝拉斯...
　　“如果是这样的话那还有希望呢...”雷帝拉斯飞起来看着潘多拉说道...刚说完突然间整个空间开始抖动起来，巨大的能量气息从入口处传来，一条黑色巨龙首先冲了出来，转眼间后面就飞出了许多巨龙...他们立刻飞到了雷帝拉斯的身后，看着飞在半空的潘多拉...
　　“奈利安！”艾利菲斯第一个兴奋的喊了起来，只见那条黑龙看着艾利菲斯笑了笑，然后冲着雷帝拉斯说道“我来迟了..父亲....”....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六节（了结）
更新时间2009-3-20 22:00:57  字数：3712

　“还不是很慢，现在才是最关键的时候了...”雷帝拉斯看着带领龙族精英卫队前来的奈利安说道，语气轻松了不少...
　　“你受伤了？这怎么可能...“奈利安看着自己的父亲惊讶的说道，在他的记忆中自己的父亲是那么的强大，强大到这个世界上也没有人能够伤害到他...
　　“他没死已经是很幸运了...”漂浮在半空中的潘多拉冷笑道，她看着来到了几十条巨龙冷笑了一声，似乎在她的眼中这些龙像不存在一样...
　　“父亲！没有时间了！现在只有五分钟的时间能伤害到她，如果在不攻击的话她的护盾就会恢复！到时候我们就真的完蛋了！”墨尔法冲着奈利安大声的喊道，但是奈利安却显然不认识这个对这他大声喊叫的黑龙，他看着半空中被一个六芒星法阵困住的黑色巨龙皱了皱眉头问道“你是....?”
　　“没时间和你解释了！他是墨尔法！快点攻击她！奈利安！”艾利菲斯大声的对这奈利安说道，奈利安吃惊的看着半空中的巨龙又看了看自己妻子....
　　“什么？他是墨尔法...怎么可能..”这下奈利安惊呆了..他显然不明白这一切是怎么回事，天上的女子是什么人？自己的妻子和妹妹怎么会被奇怪的法阵给困住，还有这个巨龙竟然是自己的孩子？....
　　“卫队听我的指令！进攻！”雷帝拉斯对这身后的几十条巨龙吼道，那几十条巨龙立刻站好队形一齐开始施放法术，转眼间巨大的能量场在雷帝拉斯身后散发出来，潘多拉见状立刻张开自己的双翼把自己保护了起来口中也在不断的念动着咒语..
　　“发射！”雷帝拉斯又怒吼一声，一股巨大的光柱从她的身后冲出直接飞向了潘多拉的位置，光柱十分巨大，要躲开是不可能的，一瞬间巨大的光柱淹没了潘多拉的身体，然后只听一声巨响整个大地颤抖了一下，潘多拉仍然在原地不过她的身上已经是遍体鳞伤了，翅膀上面全身血迹，看样子她受的伤不轻..
　　“可恶的莉莉纳！竟然剥夺了我的空间传送使用权！可恶！可恶！可恶！”潘多拉在半空中狠狠叫骂道，她一边叫骂一边迅速的飞向那个十字架。
　　“不惜一切代价组织她！”雷帝拉斯大声的叫道，巨龙们纷纷的吐出了许多魔法弹形成了一个密集的火力网朝着潘多拉飞去。
　　“光明之盾！”潘多拉一边急速飞行一边大声喊道她的身体上形成了一个散发着明亮光芒的护盾，巨大的魔法飞弹打击到上面都被那个盾把能量给吸收了过去，那个护盾却很是奇怪，被击中的越多反而越明亮，这让他们不由的惊呆了。
　　“停止攻击！那是光明之盾！不能用自然魔法攻击，否则会越来越强！奈利安！用黑魔法！”雷帝拉斯冲着自己儿子大声叫道，要是以前只要奈利安敢用一点黑魔法他立刻就会让自己的奈利安滚天空之城，他身为光明的象征最讨厌的就是黑暗，但是到了现在这个关键的时刻却也顾不得这么多了....
　　奈利安一听立刻飞到半空中，念起了一股很陌生的咒语，只见他的浑身都散发出了黑暗的气息，转眼间他的身体散发出了黑色的光芒！然后他猛吸了一口气吐出了一股巨大的黑色火焰直接打向了潘多拉，潘多拉急忙避开，但是那黑色的火焰似乎能够自由的改变方向竟然转了个弯直接回头包围住了潘多拉，然后黑色的火焰和白色的护盾相碰发出了及其难听的声音然后黑色的火焰消失了白色的护盾也同样消失不见了....
　　“真不愧是龙族的天才..奈利安王子竟然能够操控黑色的冥火...”一个崇拜声音从巨龙群中发出，雷帝拉斯愤怒的看着自己的卫队，那个条龙立刻乖乖的闭上了自己的嘴巴..“继续进攻！不要停歇！”雷帝拉斯大声的吼道，又一轮进攻开始了，潘多拉身形突然间散发出了绿色的光芒，转眼间她的速度变得奇快无比冲着十字架飞了过去...
　　此时的潘多拉已经是伤横累累了，她顽强的顶着巨大的魔法飞弹艰难的靠近了十字架，就在此时一股巨大银白色光柱冲着她飞过去，她急忙冲着十字架大声的喊道“空间确认，解锁开始，密码xxxxxx，空间管理员请求保护！”
　　话音刚落只听见又一声机器的响声开始运作，一瞬间巨大银白色光柱消失了，随后跟上的许多魔法飞弹也消失了，一层保护膜罩在了潘多拉的身上，一个机器声音响起“密码正确，第一层密码确认完毕，保护罩完成结束，下面请输入第二层密码...”
　　“这不可能！”雷帝拉斯惊讶的吼道，他不相信自己攻击会失效，更不相信就在快要胜利的时候现实却是着残酷，他身后的巨龙们也都惊讶的看着刚才的那一幕，他们更不明白是怎么一回事了...
　　“你是怎么偷到密码的！”墨尔法看着潘多拉吃惊的问道。
　　“哈！你也不笨嘛，看来你也知道解开封印的两种方式嘛，第一种是用圣剑当做钥匙解开，第二种就是依靠密码解开，不过神在离开的时候什么档案也没有带走，着就是他们最大的漏洞，我盗取了GM01的数据库，我就在其中发现了这个秘密，就是因为我发现了这个秘密我才会如此快速的来到这个世界...一群笨蛋！你们就等着灭亡吧！”潘多拉大声的笑着，说完她又输入了第二重密码...
　　“墨尔法！这是怎么回事！”雷帝拉斯看着墨尔法说道，现在也只有墨尔法能解释这一现象了...
　　“她在用另外一种方式解开封印！不要让她输入到第九次！否则就完了！那个护盾是神制作的守护之盾，换句话说就是限制了神以下的人！但是是对神不起作用，只要能释放出神级别的能量就能打破那个护盾，快点啊！”墨尔法焦急的说道，刚刚说完潘多拉的封印已经解开到了第五层密码，只见整个十字架开始颤动起来，十字架的产生了一个明亮的裂缝，巨大能量气息从裂缝中散发出来，整个空间开始动摇起来....
　　“奈利安！我虽然现在很不愿意把天空之城交给你，但是现在也只能这样了！我以龙族皇帝的身份命令你们！奈利安现在开始继承我的皇位！为龙族第27界的国王，负责统治天空之城！轩辕！你去告知其他龙类！”雷帝拉斯对这一条青色的巨龙说道，那条青色的巨龙飞了起来点了点头然后又回到了龙群之中...
　　“你要做什么父亲！”安吉丽娜大声的喊道，奈利安默不作语，憋了半天他突然说道“我不愿意！你的破城还是由你去保护吧...这么大的责任你难道就想这么推卸给我了？”....
　　“这可由不得你！”雷帝拉斯突然笑了下，然后飞向天空，他的整个身子被一层银白色的耀眼光芒包围着，转眼间他的身体开始破裂，但是身上的光芒却越来越两，道了最后明亮的光芒照耀着整个天空，让所有的龙都睁不开自己的眼睛，安吉丽娜大声的在喊着自己父亲的名字，奈利安还是一如既往的沉默，艾利斯托克闭上了自己的眼睛，似乎也在念动着什么咒语一样...但是护盾里的潘多拉却全然不顾着一切，仍然在输入着密码，但是她的脸色却变的沉重起来...
　　“伟大的光明之神啊，赋予我你的力量吧！我奉献出我的全部！照耀吧！光之新星！转眼间天空变得耀眼的不能在耀眼，他们不能睁开自己的眼睛，因为一睁开自己的眼睛就会被刺眼的光芒给照成失明，他们只听见了几声玻璃破碎的声音，然后周围渐渐的变的暗淡起来....当他们睁开自己的眼睛时雷帝拉斯已经不再天空中了，潘多拉身上的护盾消失了她的身上不断的在散发出银白色光芒，那个样子就像她被光给燃烧掉了一样，她的眼睛已经失明了，鲜血不断顺着她的眼角流了下去，但是她还是在不停的说着“密码确认！第八层密码xxxx”只见空间的抖动越来越厉害了，十字架中间的裂缝变的已经很大了，突然间一个黑色的翅膀从中间伸了出来，一股与他们身上的能量截然不同的能量气息流露了出来...
　　“诺维雅！你不能这样做！”墨尔法第一反应过来，他有力的挣脱了出了身上的六芒星法阵，冲着潘多拉飞了过去...
　　“哈！晚了！一切都晚了！”潘多拉狂笑着，她的虽然身受重伤双目失明，但是她看上去却一点痛苦的样子也没有...“请输入第9层密码..”机器声音再次响起巨龙们纷纷的开始再次发起进攻...
　　“哼！如果来不及的话那么我们一起毁灭吧！反正我们都是不属于这个世界上的人！”墨尔法突然念起了咒语，他的身体也发出了黑色光芒，四周人都在惊呼...因为他使用的也是黑暗的黑魔法...
　　“怎么可能..不要那样！墨尔法！住手！”艾利菲斯猛然挣脱了法阵朝着墨尔法飞去，但是已经晚了..墨尔法已经冲道了潘多拉的身前...
　　“第九层密码是XXX...不！”潘多拉还没说完，只见浑身燃烧着的墨尔法已经一口把她吞了下去，然后白色光芒在墨尔法的口中不断闪耀着，转眼间墨尔法的身体发生了破裂，无数道白色和黑色的光线从他的身体里喷出，然后又听见几声巨响墨尔法从半空中跌落到了地面上，他的眼神已经变的空洞，已经没有一丝生气了...
　　“空间密码联系破裂...密码收回使用权...系统还原中...”机器生音再次响起，巨大的十字架开始收缩，那个翅膀也被强制性了挤压进了十字架内...又过了一段时间一切都消失了...空间停止了颤动....一切恢复了正常....这次是真正的恢复了正常....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七节（露娜的忧郁）
更新时间2009-3-20 22:01:52  字数：6184

　“姐姐！起床啦！今天可是我们第一节课！我们要给老师一个好印象！”琳娜身穿紫色的法袍站在床边生气的喊着自己的姐姐，现在已经是早上9点了，第一节魔法课都快要开课了...而自己的姐姐还是在床上呼呼的大睡着，看着睡的很香的露娜琳娜就气不打一处来，因为她的睡相实在是太可爱了..自己就是因为实在不忍心去打断她所以才能搞成现在这个局面....哎..上帝啊..为什么给了她这个麻烦的容貌....琳娜苦恼的想着。
　　“不吗...我不想去了..琳娜你就帮我去请假吧..乖哦.就说我病了..就这样了...恩..恩...呼呼...”露娜连眼睛都没睁直接扭过头迷迷糊糊的说出了这一句话后就又睡了过去，琳娜一看自己这样叫她也没有作用就直接放弃了喊醒她的这个想法怒气冲冲的说道“睡！睡！你就知道睡觉！上辈子是困死的啊！不管你了！”说完就直接走出了房间，然后就听见“碰！”的一声声音然后寝室里面又恢复了安静..只剩下了继续在打呼呼的露娜....
　　“真是的！这个懒鬼！真是越来越懒了！怎么这几天老是起来的这么晚...郁闷！郁闷！郁闷！”琳娜拿着课本怒气冲冲的走在学校的走廊中，怒气冲冲的她也没有在乎一旁许多人的惊讶眼神直径就冲着自己的教室走了进去...
　　“克里斯蒂.琳娜？克里斯蒂.露娜？怎么没有回答？这是怎么回事？她难道还没有到起床吗？”一个苍老的声音响起，一个满脸花白头发穿着深灰色法袍的老人拿着一本教科书站在讲台上怒视着坐在巨型阶梯状教室里面的学生们...看着学生们一脸迷茫的样子更加引起了他的愤怒了！只见他瞪起了自己本来就不是很大的眼睛扔下教科书大声的说道“真是太胆大了！竟然感在我本学期第一节代课的情况下翘课！真是明目张胆！这个琳娜是什么来头？竟敢翘我的课？我倒要看看是谁给她这么大的胆子的！”
　　老人严厉的说完这句话后教室里立刻变的鸦雀无声，原本还在小声议论着的学生们立刻停止了自己的小动作，这是的教室寂静的连掉跟针都可以听见，似乎学生们都很害怕这个老师....
　　“...那个...希顿老师...新来的两个转校生应该是还不适应环境的原因吧....你可以给她们一个机会吗...”一个弱弱的女声响起，站起来一个带着眼镜扎着一个马尾辫的女声，长的面容清秀，一看就知道是那种学习成绩优秀的学生，她站起来的时候地下又传出了几声小声的议论声“班长又开始替别人说话了...”“她人怎么这么好啊...”....
　　“不...你不要替她们说话！诺伊丽尔！你要注意你的身份！你是班长！对于这种傲慢的学生你应该是斥责！不是呵护！”希顿看着站起来的弱弱的女生叹了口气说道，对于她希顿实在是很无奈，成绩学校年级里是最优秀的什么方面都是非常完美，但是就人实在是太好了，不管是什么人她只要觉得他有困哪了她立刻就会放下手头的事情去帮忙...为此她也吃了许多的亏..但是她还是丝毫没有吸取教训，仍然是乐呵呵去帮助别人..为此希顿还找过她去谈过话，但是结果仍然还是这样...这都快让他无奈了,毕竟看着自己心爱的学生处处吃亏实在不是个好受的滋味....
　　“不，正因为我班长所以我....”弱弱的诺伊丽尔看着自己的老师毫不畏惧的迎面说道，刚说到一半就听见了一声推开门的声音只见一个女孩子探出了一个头不安的看着安静的教室红着脸问道轻轻的问道“请问...这里是第一学年第三系第1班吗？”
　　“哇！”一个男孩子首先叫了起来，他看到了那个女孩子绝世的容貌不由的让自己惊叹起来，但是看到四周的人都在用一种看怪物一样的眼光看着自己他急忙趴了下来把头埋在的数书堆中就没了声音，他刚把头埋进去后整个教室就像炸了锅一样沸腾起来“哇！好可爱！真漂亮的女声！天啊！怎么会！”“对了！这个就是刚才我和你说的绝世美女姐妹转学生之一啊！就是前几天和苏珊娜一起的的那两个姐妹中的第一个！...”“真的？天啊！我还以为是传言...竟然会这么美丽...”“切...又有一个狐狸精出现了....”.....
　　“安静！安静！”希顿大声的喊道，喧闹的教室立刻变的安静起来，又恢复了刚才的安静，希顿环视了一周后看着门外伸出头的女孩皱了皱眉头说道“这里就是一班，你是？”
　　“我是刚到的新生克里斯蒂.琳娜...我...”琳娜一看是自己的教室松了口气放松了下来推开门准备进去....“站住！”希顿看着准备进来的琳娜说道。
　　“怎么了？难道这里不是教室吗？”琳娜不解的看着站在远处讲台上的老头问道，她不明白既然教室对了为什么不让她进去...“你难道不知道你迟到了吗？你迟到了10分钟了！你难道没有作息规律吗？怎么能如此散漫？”希顿严厉呵斥道。不由得让琳娜想起了自己上高中时候的班主任，不由得心里一寒急忙满怀歉意的说道“对不起，本来我是早起来着，但是自己的姐姐露娜由于长时间的奔波所以身体有点不适，所以我在照顾自己生病的姐姐，对不起老师，我实在不是有意的，我再此向您道歉...”琳娜看着远处的希顿说道，其实心里早就把这个老头骂了个遍....
　　“恩....这样还像个学生的态度！...看在你是第一次的情况下就原谅你了，你就坐在诺伊丽尔旁边的位置上吧，诺伊丽尔！你是班长，要多多的帮助新同学，你就快点入座吧...我要开始上课了....”希顿看着态度“良好”的琳娜眯起了自己的眼睛，然后满意的点了点头拿起了自己的书本开始准备上课了...
　　“你好！我叫琳娜...请问你？”琳娜立刻走到了那个弱弱的女生身边坐了下来笑着说道，看着这个弱弱的女声琳娜生起了意思好奇心，她想知道在这个异世界是不是也会像自己原来世界里一样有着品学兼优的班长存在...
　　“你好，我叫诺伊丽尔，是这个班级的班长，你的姐姐身体怎么样了吗？还好吗？”诺伊丽尔回过头小声的问道，看来她还很热心呢...琳娜看着她想到，又想到了自己睡的呼呼的姐姐心里又生起了一丝郁闷...
　　“她啊！她生命力还是很坚强的，放心！死不了！”琳娜没好气的回答道，她对于自己的这个姐姐真的无奈了....“哈哈..”一声诺伊丽尔轻轻的笑了起来，她看着琳娜小声的说道：“你真好玩哦，哪有这么说自己姐姐的啊...”
　　“呵呵...她脾气很坏的啦...天天修理我啦..我都快被她整的不成人形了，不过她病的不是很严重...睡一觉就好了...”琳娜也笑着回答道..的确...睡一觉就好了...
　　“姐姐整自己的妹妹说明她很喜欢你啊..呵呵..你刚刚来到这个班级还很陌生吧...等会下课了我和你介绍下我们的班级吧...”诺伊丽尔看着琳娜笑了笑就扭过头开始听课去了，琳讲娜一看也只好开始听起课来....
　　上时光似乎还是这么无聊，希顿那个老头讲解的全部都是初级的魔法使用法则，原理...这些对于生下来就会使用魔法的龙族来说简直就是幼稚到不能在幼稚的事情了...她听着听着就开始打瞌睡起来....
　　正当琳娜在昏昏欲睡的时候突然她身后一个人捅了她一下，她回过头只见一个金发碧眼的帅气男孩子坐在她的后面冲着她充满魅力的笑了笑然后递出了一张字条给了他，完了后还眨了眨眼睛电了琳娜一下，这让琳娜的心里生起了一股恶寒...
　　我X！你个人渣！琳娜在心里默默的骂道，如果要说个普通女孩子说不定还会因为他的帅气而心动一下，但是琳娜这时候只能用恶心到想吐来形容这个“花痴”，你个小白！想用本大爷玩剩下的招式来玩我？去死吧！琳娜虽然心里恶心到想吐，但是还是礼貌的接过字条，因为这是她刚刚入学第一天，虽然很厌恶后面的这个“白痴”但是也不能因为一个字条就和他翻脸吧...这可是会影响到我的形象的....
　　琳娜接过字条然后打开一看，只见上面用着工整的规范字体写着“美丽的琳娜小姐，我是谢尔顿曼.华莱士，看到您的美丽容貌不禁让我怦然心动,在我的家乡中流传着这样一句谚语，就是早起的鸟儿有食物吃，所以我先冒昧的向你介绍下我自己，我是大农场主....（一下省略X字）...”
　　我靠！这是什么字条！着简直是把自己的简历给自己....搞得就像要结婚一样...这人是不是脑袋有问题啊？琳娜看着那张字条不禁心里产生出了厌恶之情，但是也不好意思明着去拒绝，因为怕把关系搞砸了...这让她一时有点困惑，不知道该怎么办了...
　　“如果不知道该怎么回复的话就不要回复吧...”突然诺伊丽尔在一旁轻轻说道，琳娜感激的抬起头看着诺伊丽尔，她一看琳娜急忙脸红着说道“不是这样的...琳娜小姐...你误会了...我没有偷看你的字条....”
　　琳娜看着她那着急的样子不禁想笑，她顿了顿然后说道“没关系的，这个叫华莱士的人是个怎么样的人啊？”琳娜看着班长的样子似乎她很了解那个人...
　　“他...他很无聊的...如果你不理他他很快就会失去兴趣的，如果你回他的话那么他就会死缠烂打...”说道这里诺伊丽尔的脸上也生出了一丝厌恶的神情...看来班长也被这个人给“死缠烂打”过....
　　琳娜仔细的观察起诺伊丽尔来，她是淡绿色的长发，身穿着蓝色的上衣陪着淡淡的红白相间的苏格兰格调的长裙，她长的很是标致，身材也非常完美，就是那个大眼睛让她的容貌逊色了不少...但是也增加了一点“萌”属性...看来后面的那个花痴也是很有眼光的吗...琳娜不禁想到...
　　“该上课了...琳娜小姐...”诺伊丽尔看到琳娜一直在盯着自觉得很不好意思，急忙转移话题扭过头去听课去了，琳娜一看诺伊丽尔扭过头去了只好把字条直接丢进桌子里面趴着开始睡觉起来...
　　“下面这个问题谁能回答我一下，关于魔法形成的原理？恩..我来找个同学回答下.恩？那个睡觉的！克里斯蒂.琳娜！你来回答！”希顿看着趴在桌子上睡觉的琳娜不禁皱起了眉头大声的将她给叫了起来。
　　“什么？啊....我没听清...能在说一遍吗？老师？”琳娜急忙站起来问道，她刚刚还没睡几分钟就被希顿老头给喊起来了，至于希顿说道是什么她完全不知道，琳娜站起来后周围的男生把目光全部投向了琳娜，弄的她很不好意思，而女生们的眼神则就非常复杂了....
　　“你是怎么听课的？难道你也被你姐姐传染上的疾病？”希顿看着琳娜压住自己心里怒火说道。“下面请你回答下我的问题，我们人类使用魔法的原理是什么？”
　　“.....这个.....”琳娜一下字陷入了困境，要说用的话她的魔法力量比台上那个死老头要强大几万倍，但是她天生就是龙族，使用魔法是理所当然的，就像呼吸和吃饭一样，要说问什么她还真回答不上来....她想翻书但是课本她还没有打开过...现在翻开的话也不知道讲到那一页了...
　　“你是怎么听课的？我刚刚说完！你就在那里睡觉...有你这么态度不端正的学生吗？你是来听课的吗？...”希顿怒气冲天的叫道，对于这个学生他已经完全没有好印象了....
　　“额...我记得好像是由人类的精神力来决定的吧...人类的精神力强大道一定的境界就可以和自然之神建立....建立....契约，可以使用自然元素的力量...“林娜憋了半天突然开始说了出来，这倒是让希顿和其他的学生们一惊...当然她能说出来哦，因为她在看吗...要知道龙族的视力是非常好的，只见琳娜用目光看着前面一位女生的课本照着上面的内容读着，那位女生似乎也是有意给琳娜看到一样，坐的位置很低把书故意往后面拉...
　　“唉！你坐下吧...如果你在睡觉的话我就直接把你赶出教室！”希顿看着琳娜说完了原理叹了口气示意琳娜坐下然后继续开始讲课...
　　琳娜坐下来后心里又把这个老头给骂了个遍，她急忙翻开自己的课本找到那一页又开始“梦游”起来...
　　上课的时间总是漫无边际的..也不知道过了多久，琳娜终于熬到了下课的时候，她慵懒的打了个哈欠站起身，准备出去呼吸下新鲜空气...就在她刚要站起来的时候四周好几个男生立刻聚拢了过来....
　　“琳娜小姐...请问你是什么地方的人？”“琳娜小姐，能和我做个朋友吗？...”“琳娜小姐，我是....”一堆男生就像苍蝇一样飞了过来，琳娜一看他们的样子和打扮就知道这些要么是皇亲国戚要么是就是有钱的主，基本属于没事做天天来泡漂亮MM的人...一看到这些人琳娜就反胃连搭理都不想搭理他们，她立刻转过头对着诺伊丽尔笑着的说道“诺伊丽尔姐姐，我刚来这个学校还不是很熟悉，你能带领我去参观一下吗？”说完还给诺伊丽尔使了个眼色，聪明的诺伊丽尔立刻明白了，她急忙对这那几个人说道“琳娜小姐还是刚刚来到这个学校，我先带领她参观一下吧...失理了...”说完就拉着琳娜快速的走出了教室...
　　——————————————
　　一天的课程终于结束了，等琳娜回到了自己的公寓已经是晚上了...
　　“我回来了...”琳娜疲倦的推开了自己房间的门，门并没有关闭，一天的奔波让她累的半死，基本都在和诺伊丽尔在在躲避那些“花痴”的追击...让她也没有多少心情去参观校园了...
　　“恩....”露娜轻轻的答应了一声，琳娜看着自己的姐姐样子很奇怪，她看上去非常的忧郁，也没有平常的活跃了，这时的她穿着一身米黄色的可爱睡衣坐在半圆形的阳台上看着天上的月亮在发呆，月色照在她的身上显得格外美丽，就像一个私自逃离天堂来人间天使一样，看着琳娜一时间也忘了疲惫....
　　“一定很累了吧..去洗个澡吧...”露娜回过头看了自己的妹妹笑了笑说道，她的眼神中突然多出了一丝悲伤的气息这让琳娜困惑了...
　　“哦...姐姐...你没事吧...”琳娜小心的问道，因为她怕这是自己姐姐的一个“恶作剧”来骗她上当...
　　“没事，只是看月亮看入迷了...”露娜再也没有回过头来，只是盯着天上的月亮看着...琳娜也不好意思去打扰自己的姐姐再加上已经奔波了一天，她立刻拿出几件换洗的衣服走进了洗澡间...
　　“XX....你还好吗？”露娜看着天上那圆圆的月亮悲伤的说道，她似乎在思念着一个人...一个让她即使花费一辈子的时间也很难忘怀的人..
　　不一会的功夫琳娜就洗完了，她着睡衣走出了洗澡间，这时的露娜已经做到了床上一脸坏笑的看着自己...“哼哼，今天在学校里遇到什么好事啦？”露娜看着琳娜笑眯眯的问道。
　　“你还好意思说..你个懒鬼！...”琳娜一听就没好气的说道...然后真个房间里又充满了打闹和嬉笑声.....
　　天空中的月亮还是那么圆，但是在此时的地球上也有位少女在痴痴看着天上的月亮久久的不肯转移她的视线...
　　————————————————————————————————－——
　　第一章结束...（第一章的情节进行的比较快，第二章就会比第一章要丰富的多了,最近更新的慢也请大家多多包涵吧，如果觉得我写的不错的话也请多多推荐下，如果觉得我写的有些不足也请大家多多给点意见，基本上讨论区的帖子我都会去看的...再次谢谢支持我的大家.谢谢你们啦O(∩_∩)O~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八节（回忆与新生）
更新时间2009-3-23 13:14:29  字数：3774

　“啊~它动起来了呢！太好了！诺维雅！”一个动听的女声传来，一个美丽的少女在欢快的笑着，整个木屋仿佛也被这个甜美的笑声给感染了一样充满了欢快的气息。
　　“我和你说过多少次了！叫我代号！”又一个凄美的女声传来，刚才的欢快气息瞬间就消失了，周围悲伤的色调开始蔓延...
　　“你总是这么悲观，哎~今天就不和你争辩了....我要给这个我自己制造的机器人取一个名字....”美丽的女孩说完皱起了眉头开始思考起来，看来她不擅长取名字..
　　“我可没有时间陪你在这里无聊下去...我要走了...你不要呆在登陆场里面太久.别把工作忘了...”那个凄美的女声再次响起，然后传出了一丝“咚咚”的脚步声，不久后整个屋子又恢复了安静。
　　“...系统启动中....代号M－21...数据载入中...”一声沉闷的机器声音响起，一个很破旧的机器人站了起来，它非常的破旧，破旧的连年代都看不出来，它浑身锈迹斑斑，就像是被人遗弃了许多年再次启动的机器一样...
　　“我叫莉莉纳！是你的母亲了...你要记住了喽”女孩看着醒来的机器人高兴的说道，“名字我也起不好，就叫你M－21吧~哈哈”女孩再次欢快的笑着，她的笑声就像天使的歌声一样，充满了破旧的小木屋，一束明媚的阳光从破碎的窗户中照射了进来，一瞬间阴冷而又破旧的小木屋中充满的温暖的气息....
　　“母亲？”机器人抬起了他那笨重的圆形大脑袋看着那位美丽的少女，自己是谁？自己到底是为什么制造出来的,这好像已经是很久很久以前的事情了，它已经不记得了...现在它知道的就是眼前的这个美丽的女孩就是她的主人...
　　日子总是在不知不觉中过去，机器人还是每天都呆在那个破旧的小木屋中打发着漫长的时间，不过每天那个女孩都会来看它，都会和它说话，过久了机器人突然觉得自己每天存在的意义就是和她一起聊天...
　　女孩每次来的时候都会穿着淡黄色的连衣长裙，腰间系着一个淡白色的腰带，头上戴着一个粉红色的遮阳帽，女孩的每次到来都会让这个破旧的木屋变的明朗宽亮起来，每次的离开都会让这个木屋变的寂寞孤独下来,机器人有时候也会想..如果主人不会再来了的话那我会怎么样呢？继续在这个地方里等待着她吗....
　　又过了许多天，女孩还是一如既往的来到了木屋，但是今天她的话似乎特别的少，她很忧伤，这点机器人可以看的出来，但是它不知道少女为什么悲伤，它也不知道为什么怎么样取安慰她，它只能保持沉默....
　　“你从来没有去过屋子的外面去吧...今天我带你出去吧...”少女突然站起身拉着破旧的机器人走了出去，吵闹的机器运作声音不断的从小木屋中传了出来.....
　　屋子的外面是草地，广阔的草地，上面还开着许多不知名的鲜花，各式各样，非常美丽，屋子的旁边有着一个巨大的风车，但是那个风车似乎已经坏掉了....因为即使刮着风但是风车也未曾转动过...
　　“你知道吗？原来的我每天都会来到这个地方..等待着我的母亲回来...”少女双手背着遥望着蓝蓝的天空说道，她的语气变得更加的悲伤...望着女孩的背影一种前所未有的失落感包围了它...这是什么感觉？机器人不明白，它发出了“嗡嗡”的声音说道“不用担心，主人...她一定会回来的...”机器人也不知道自己为什么会这么说...它什么也不知道..但真的是什么也不知道吗？
　　“要叫我妈妈哦！M－21~...”女孩回过头调皮的说道她的眼神还是那么的悲伤，接着她缓缓的回过头再次遥望着天空说道“你知道吗？我的母亲把我制造出来的那一天就是今天....今天是我的生日...她却不再，而且永远也不会在回来了....”女孩的声音变的哽塞....
　　她顿了顿整理了下思绪接着说道“她走的那天我还高兴的为她送别，希望她能回来看我...我真的非常的思念她...但是已经许多年了..我也不知道到底是过来多少年...她还是没有回来....于是我学会了恨....”女孩依然是背对着机器人...机器人依旧是沉默..它只能去倾听着..它自己其实很明白...它无法为女孩做任何事情..它现在能做的就是去倾听她的故事....
　　“诺维雅告诉如果我真的非常思念她的话那就去恨她，恨她给我的一切，这样的话也是爱她的一种方式，于是我制造出了你...我是偶然在那个破旧的木屋中发现了你的..你已经破旧不堪...我想修好你，然后让你做我的孩子，然后我在抛弃你！以后再也不到这个地方来，放弃了等待自己母亲回来的念头，也放弃你...”女孩说的有点激动...她的声音开始颤抖...
　　“但是我还是无法忘记自己的母亲...无法忘记这个地方..无法忘记你...我很痛苦...我终于明白了抛弃自己孩子的心情了...她会不会也一直在难过呢？她会不会也爱和我一样遥望着天空呢?....”女孩恢复了平静，继续看着天空，她似乎永远都不会累一样...
　　机器人还是在沉默，它在思考...一个机器怎么会思考呢...所有的程序都是编排好的，所有的问题都有固定的答案..怎么会需要思考呢?机器人不明白，但是现在它的确在思考着..它在思考着怎么样去安慰她..它只是单纯着想让她去快乐和开心...因为它喜欢看到她笑...但是到底它该去怎么样做呢？它不知道..它真的不知道....
　　“我决定了，从现在开始要为自己活下去..我相信妈妈总有一天会回来的..M－21你愿意和我一起等待到她回来吗？....”女孩会过头温柔的看着机器人说道，这一刻世界的颜色仿佛变成了温暖的金黄色...
　　“我愿意...母亲....”机器人仍然是发着嗡嗡的声音回答道....
　　————————————
　　“墨尔法！墨尔法！我的孩子！你醒醒啊！怎么会这样！怎么会这样？”一个甜美的女声从墨尔法的耳边想起，他艰难的睁开了自己的眼睛看着自己那因为一系列的打击变的疲倦不堪的母亲...
　　“是梦吗？....”墨尔法喃喃的说道...他做了个梦...它从来没有体验过的东西...他原来只是听说，而从来没有体验过...
　　“他醒过来了！天啊！太好了..呜呜..”艾利菲斯看着醒过来的墨尔法激动的哭泣了起来...墨尔法看着为自己担心过度的母亲突然间产生了一种熟悉的感觉，他看着自己的母亲轻声的说道“我没事的...母亲....”
　　“你疯了吗？你知道你在做什么吗？你把自己用黑魔法包围住然后去吞噬掉潘多拉的身体！这是自杀啊！她的属性的光明！你的是黑暗...要知道你能活下来已经是个奇迹了！为了救回你我们连月神之泪都使用了！”安吉丽娜大声的呵斥着他，她的眼中也闪现着泪花，墨尔法看着四周已经没有人了，他现在在一个辉煌宏大的卧室中，安吉丽娜和自己的母亲都是人的形状，他伸出了手发现他现在也变成了人的形态...
　　“对不起....”墨尔法看着为他担心的母亲和姑姑低声的回答道..
　　“封印怎么样了？一切恢复正常了吗？”墨尔法想到了什么急忙问道..
　　“都结束了...”安吉丽娜回答道，她的眼神中流露出了一丝悲伤...“父亲怎么样？爷爷呢？”墨尔法还是在追问...
　　“哥哥已经登上的王位，现在正在处理龙族的事物，父亲...”安吉丽娜说到这里声音突然变小了...
　　“你的爷爷已经不再了...”艾利菲斯接过话题说道...“怎么会？他只不过是在一瞬间释放出了神的力量而已...这怎么可能...”墨尔法惊讶的喊道...
　　“这是代价，能释放出神之力的只有你爷爷雷帝拉斯一人..他放出力量的那一瞬间把自己全身所有的能量都释放了出去，后果显然是可以看到的...”艾利菲斯吸了口气继续说道“就是自己的身体不能承受这么大的力量，而且即使能承受，巨大能量过后他的身体会产生巨大的能量空虚..这个是不可能避免的东西...”
　　“也就是说..爷爷他...”墨尔法听到后小声的问道...
　　“没了...那个固执的死老头命大！被我的父亲给救了..现在被还原成了龙蛋放在天空之城的孵化间里呢..准备再次出生一次...”艾利菲斯突然指着墨尔法的鼻子笑着说道，安吉丽娜也在一旁开始偷笑...
　　“不过你的问题很是严重啊！”安吉丽娜走过来盯着墨尔法说道，她边看还边笑...
　　“怎么回事？我怎么了？”墨尔法不解的问道...他还没明白是怎么回事...“就是这么回事！”安吉丽娜突然用力的抽调墨尔法身上的被子大声的宣判着什么一样，自己的母亲也是偷偷的在一旁笑着...
　　但是掀开了被子墨尔法还是一脸迷茫的看着自己的母亲和姑姑，他还是不明白自己到底发生了什么事情....
　　看着一脸迷茫的墨尔法，安吉丽娜的兴致立刻少了大半，她把被子一扔生气的说道“白痴哥哥生出了个白痴儿子！变成了女人自己也不知道！哼！活该！真是活该！”
　　什么！变成女人了！墨尔法急忙低头看着自己的身体，他全身上下一丝不挂，白到有点病态的皮肤..高耸的双峰..美丽而又完美的身材不断的在散发出致命的诱惑力....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九节（发火的露娜）
更新时间2009-3-25 20:11:36  字数：4261

　居住在天空之城里的龙族们所制作的宫殿非常壮观，整个宫殿规模宏大气势逼人，而制作所用的材料则都是采用天空之城中的特产——浮空石制作出来的，和人类的皇宫比起来简直就是一个城堡和木屋之间的差别，毕竟是有着几千万年的创造历史了，龙族的皇族们也会去精心的布置自己的寝宫的....
　　“所以就现在来说，你由于吞噬了潘多拉的原因，导致你的灵魂和她的灵魂在光与黑暗抵消的一瞬间融合起来，我虽然也不清楚这是怎么回事但是现在你的性别已经是个女的啦！”安吉丽娜不耐烦的冲着墨尔法说道，说实话她实在是觉得无聊，一个大男人活生生的变为了个女人自己却一点反应也没有真是不可思议，不过想起自己哥哥平时的“痴呆”样她也只能叹息怎么会有个这么死板和无聊的哥哥和生下这么死板和无聊的儿子...
　　“哦...我还是不明白...”墨尔法依旧是一脸困惑的看着自己的身体，她又拿起床边的一个镜子照了照，只见镜子里出现的是一个陌生女子脸孔，银白色的长发，血色的瞳孔，绝世罕见的美丽容貌和白到病态的皮肤颜色似乎都在宣告这个容貌不属于这个世界的..尤其是她的那双美丽的眼睛和潘多拉的非常相似，无尽黑暗而又深邃的眼睛中透漏出了一丝绝望的气息，任谁看到这双眼睛都会不禁的去遐想到底是为什么这双眼睛会那么哀怨...到底是为什么那双眼睛会那么悲伤...到底是为什么那双眼睛是那么的绝望...
　　“也不需要明白！不过你不能在天空之城里面居住了...”艾利菲斯也不管墨尔法明不明白就直接切入正题了..她严肃的看着墨尔法然后继续说道“你吞噬了潘多拉，这一点你的确有着很大的功劳，但是潘多拉和你融合了这却是非常的危险，我们不能确定你什么时候会失去自己的理智变为她...”说到这里艾利菲斯和安吉丽娜不由的目光一对，显然她们最担心的就是这个问题...
　　“虽然现在是奈利安在执政，但是龙族长老会却一致认为应该把你送出天空之城，以防不测...我们也无法阻止这些事情..不过很快我们会和长老们解释清楚的...”艾利菲斯看着墨尔法说道，她的脸上流露出了不舍的神情...
　　“这些个死老头还真是无孔不入！父亲在位的时候一直不敢冒头，现在父亲一休息立刻跑出来了！真是讨厌！等哥哥位置稳定了我一定要好好的教训那些死老头一顿！”安吉丽娜一提起那些老头子眼中立刻冒出了火花，牙根也咬的“咯吱”作响...
　　“长老？”墨尔法困惑的问道，这个词语对于她还是非常的陌生..“这个你不需要知道了！那些老头子基本就是闲着没事干，急的...”安吉丽娜看着墨尔法笑了笑说道，似乎她并不在乎这些东西...墨尔法看着安吉丽娜想到。
　　“对了母亲，你是怎么辨别出我是墨尔法的呢？万一我醒来成为了潘多拉的话怎么办呢？”墨尔法低头看着镜子里绝世美女想了想后说道，他现在也迷茫起来？自己到底是谁他也不知道，只不过是凭借着记忆的碎片依稀记得自己还是墨尔法...自己还是M－21...
　　“笨蛋！哪有自己的父母不认识自己的孩子的道理啊！...”艾利菲斯温柔的笑着然后摸了摸墨尔法的头说道“我要去送你去找你的两个姐姐...只要等你父亲的事情处理完了后我和安吉丽娜姑姑会去看望你们的，到时候在把你们从人类的世界里给接走...另外你要告诉你的两个姐姐不用担心世界毁灭的问题了，一切已经结束了，只需要等着我们去接你们去...”
　　“姐姐？”墨尔法看着镜子里的容貌不禁皱起了眉头，她突然嘟囔着小嘴生气的说道“不对啊！我应该才是姐姐，现在我的年龄肯定比露娜和琳娜都要大！我要当姐姐！”墨尔法说出了这一句话不禁心里大惊！急忙捂住了自己的小嘴..我这是怎么了？为什么会下意识的这么说话？这到底了怎么回事？....
　　“哈！真好玩！”安吉丽娜看着墨尔法那捂着小嘴的滑稽模样不禁开心的笑着，她走到墨尔法的床前用手指着墨尔法的鼻子说道“想不到啊！你这么小还挺能装的啊！哼哼！姑姑看来是没有发现你的这一面啊！让姑姑给你检查下身体，看看有没有什么别的问题...”说完安吉丽娜的两眼放光的准备对墨尔法做“其他”的动作...
　　“啊！....”墨尔法不禁双手捂住了自己胸口，镜子也仍到了一旁..看着墨尔法的动作艾利菲斯不禁在一旁皱起了眉头，她担心的事情还是发生了，因为从现在的这个样子来看，似乎真的是她们的灵魂发生了融合，不知是由于什么原因现在墨尔法的灵魂处于主导地位，潘多拉则处于从属地位，这样危险的事情让艾利菲斯不禁担心起来...
　　“艾利菲斯姐姐，你就不用担心了！即使潘多拉和墨尔法的灵魂发生了融合这也没什么大不了的，现在潘多拉即使处于主导地位的话她的力量也只有墨尔法那么大，这样的她是对天空之城是造不成任何威胁的...”安吉丽娜松开了挣扎着的墨尔法回过头看着一脸忧愁的艾利菲斯笑着说道“不过，墨尔法的这个名字可以抛弃了...你应该叫什么名字呢？...”
　　“就叫我诺维雅吧...”墨尔法突然想起了这个名字不禁脱口而出..艾利菲斯和安吉丽娜听到后不禁用诧异的目光看着墨尔法...
　　“母亲，姑姑你们想错了，这个名字只是我随口说出来的...不是我早已经想好的..你们...”诺维雅不禁紧张的解释开来...
　　“多说无益...接受惩罚吧墨...啊不...诺维雅！”安吉丽娜大笑着直接扑向了可怜的诺维雅...
　　————————————————
　　“姐姐！你今天应该上课了吧！你已经有三天没去了！就是病也得好了！”琳娜双手叉腰看着仍然在床上躺着的露娜说道，但是露娜还是没任何反应，扭过头又开始睡了起来...
　　“装睡是没有用的！哼！吹冰！”琳娜伸出手掌一吹，只见一股夹杂着许多小冰块的寒气直接吹向睡熟的露娜，但是刚刚吹出还没碰到露娜那股气息突然被露娜的身体给吸收了过去...
　　“哼哼..没用的琳娜，我早已经在我的周围布置下了结界..任何魔法气息对我来说都是没用的..哈哈...”露娜突然从睡梦中说出了这句话说完后还“嘿嘿”的笑了起来，原来这个小妮子是在装睡！
　　就在露娜得意的笑的时候“哗啦”一桶冷水从天而将，直接吧露娜从温暖的梦乡中给拉进了寒冷的地狱...“阿嚏！好冷！”露娜急忙从湿漉漉的被窝中爬了起来怒气冲冲的看着在一旁偷笑了琳娜...
　　“你个死鬼！想害死我啊！”露娜看着偷笑着的琳娜没好气的说道，她急忙跑到换衣间中换出来一套干净的天蓝色的裙子出来，琳娜则直接把露娜的床铺给收拾完毕，为了不让自己的姐姐再次逃离上课，她特地在床上释放了振奋魔法，只要是躺到床上的人都会因为魔法的作用变的振奋起来而睡不着觉...
　　“姐姐你也应该上课了！整天呆在这个地方会发霉的！”琳娜看着换好衣服的露娜就直接带上课本不顾露娜的反对强行拉着露娜走出了公寓门...如果要比魔法的话琳娜的确不如露娜，但是要是比力气的话露娜可就惨了，她被琳娜几乎是连拉带拽的拉出了寝室...
　　“哇！”当琳娜拉着露娜出现在走廊里的时候几乎所有的男上都投来了炽热的目光，有的男上还想上来搭个话但是一看到露娜那吓人的目光立刻收回了这个愚昧的念头，在一旁默默的看着...不过这只能算是胆小的..但是还真的有不怕死的...
　　“真是一对美丽的姐妹啊！冒昧的问一下你们是否就是传说中的新学生琳娜和露娜小姐？”一个身材高大一头褐色长发的帅哥拦住了琳娜和露娜的去路，他的身后还跟着几个像小弟一样的角色，看来这个人估计是个纨绔子弟啦，琳娜抬起头看着那人礼貌的说道“对，我们就是，请你麻烦下能让开道路好吗？我和姐姐还有课程要上，如果你能让开的话我们会万分感激的..”说完琳娜就拉着露娜从旁边绕了过去，刚绕过了那个人他身后的小弟们拦住了琳娜的去路，其中的一个小弟色迷迷的看着他们俩怪声怪气的说道“大胆，竟敢对我们安基拉大人无理！你们不想活了吗？不过如果你们肯道歉的话安基拉大人还是可以原谅你们的...嘿嘿嘿嘿...”那个小弟一边说一边还一边不断的用猥琐的眼光打量着琳娜和露娜，看的那个小弟口水都快流出来了，其他的小弟也是一个德行，一看到这一幕琳娜不由的心中一阵恶心...
　　“去死吧你！”琳娜还么说话露娜就直接一脚踹向了那个人的下方，那个人被露娜突然的这一一脚给踹了个正着，捂着下面痛苦了蹲了下来，一双眼睛恶狠狠的看着露娜说道“你...竟然敢殴...打安基拉大人的手下，你...死定了！你死定了！给我上！”说完他身后的小弟们立刻把琳娜姐妹俩给包围了起来...
　　“想动手？哈！正好今天早上一肚子气！”露娜冷笑一声，然后“啪”的一声两个巨大火球在露娜的手中瞬间形成了，露娜望着那几个面露惧色的小弟冷笑一声说道“哼哼，下面哪一个人要先变成烤猪呢？”...
　　“真不愧是格尔森校长的亲戚，对于魔法的使用这么熟练，你们这些畜生还不赶快滚开给琳娜和露娜小姐让道！”那个褐色长发的帅哥看到这一幕立刻笑着说道，他那几个手下立刻让到了一边，那个被露娜踢了一脚了小弟也急忙爬起来捂着小弟弟痛苦的走到一边..
　　看着他们滑稽的样子琳娜嘿嘿的笑了一声，这一笑直接让那个捂着小弟弟的忘记的疼痛，他们都直勾勾的望着笑着的琳娜，但是望到一半碰见露娜那凶悍的目光只好收了回去....“琳娜小姐真是美丽非凡啊，露娜小姐也是如天使一样美丽啊，不过皱着眉头是不好的哦，这样的话你的美丽可是会打折的啊，要像你姐姐那样笑的话你一定会让整个校园为之疯狂的...”安基拉看着着对姐妹深情的说道，不时的还在用眼光贪婪的侵犯着琳娜和露娜的身体...
　　听着安基拉的赞美琳娜笑的更欢了，不过露娜的脸色更加不好看了，安基拉不好意思的挠了挠头看着这两位美女说道“怎么了？两位美丽的小姐？我难道说的不对吗？呵呵...”
　　“你说的有一个错误！那就是我是妹妹，她才是姐姐，不过晚了！我姐姐最恨的就是别人搞不清谁大谁小了！哎~可怜的人啊！祝你好运吧！”琳娜说完就给了安基拉一个怜悯的眼神，他还没有反应过来是怎么回事露娜直接把手中的两个大火球直接扔向了他，他的几个小弟见状心都提到了嗓子眼中，急忙叫道“大人！小心！”
　　然后就听“轰”的一声，整个走廊中顿时充满炽热的火元素...原本喧哗的走廊瞬间变为了地狱....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十节（碧蓝之光）
更新时间2009-3-28 19:07:44  字数：3667

　浓烈的火焰气息渐渐散去后惊呼声顿时充满了整个走廊，一旁的女生们尖叫起来，胆小的纷纷躲起来，墙上的魔法警报也响了起来“警报！警报！一年级三区走廊发生战斗！级别为A+级别，请防暴老师迅速赶来！警报警报....”
　　“姐姐！你做的太过火了！这样不计后果的话我们会吃亏的！如果你失手了那...”琳娜收起身上的火焰防护结界后对着自己的姐姐斥责道，因为姐姐的脾气实在不好，刚才直接瞬发了两个大火球术，现在安基拉浑身还在冒着火焰..万一挂了那自己和姐姐的责任就大了，不过琳娜看着浑身冒着火焰的安基拉却没有一点同情，反而却有点幸灾乐祸的感觉...
　　“谁叫他惹我的！自己的狗自己不看管好还故意放出来咬人！看样子他也不是个什么好东西！哼！”露娜不屑的朝着那几个早已经被“烤焦”了的小弟们说道...
　　“哦...那真抱歉...下次我一定注意看管好这些个畜生...”突然安基拉身上的火焰就像被一个黑洞给吸收住了一样不断的冲进了安基拉的身体里面去，不一会的功夫安基拉身上的火焰全部都消失了，然后他毫发无伤的看着吃惊的琳娜和露娜微脸上还挂着一丝得意的微笑...要知道这可是自己姐姐释放的火球，威力可比普通的炎爆术了，一般人的话就算没炸死他但是起码也的受到重伤啊...可是看着毫发无伤的安基拉琳娜却不得不相信眼前这个事实，难道他的实力...
　　“哦？不赖啊~能抗住我的两个大火球术！小子~有点技术吗”露娜一看立刻来了兴致，双手合十一股巨大寒气在她是手中聚集起来，安基拉一看脸色突然变的铁青起来，刚才脸上还有的得意微笑立刻消失的无影无踪，他急忙双手一摆说道“实在对不起两位美丽的小姐，我不是有意冒犯你们的...请你们原谅...”说完还用贵族的礼节给琳娜和露娜道歉起来...
　　看着安基拉的表情突有了180度的大转弯，琳娜和露娜一时间也迷糊起来，这个人到底了怎么了？两个大火球都对他没事一个寒冰箭能把他怎么样啊..怎么他会这么害怕？
　　就在困惑的时候突然一阵强风从走廊的窗外刮来，一个穿着浅绿色花纹法袍的美貌男性精灵出现在了她们的眼前，琳娜一看顿时惊呆了！我X！大帅哥啊！金黄色的长发，碧蓝色的眼睛，高挺的鼻梁，修长的身材，还有那个精灵的标志——长长的耳朵...要是我能这么帅估计能泡到一大堆女孩子了吧...琳娜看着那个英俊的美男子不禁遐想道...
　　“这是怎么回事？”那个精灵男子开口了，声音很柔和，没有男性的刚强和洪亮，反而有点女性的味道..
　　“是她们！我只是想和她们说句话来表达我对她们的爱慕..谁知道她们立刻对我发动了攻击！你一定要惩罚她们！她们这种宣扬暴力的作风严重违反了我们学校的风纪啊！”安基拉像抓到跟稻草一样的跑到那位男子身边看着琳娜和露娜恶狠狠的说道...
　　“安基拉公子，您的声誉在这个学校可是臭名昭著啊..不要认为你是大火系魔导师师达尼斯的弟子就可以唯所欲为了，照这个情况来说，你认为是你这个大魔导师的弟子使用火系魔法可能性高呢还是这两位美丽的小姐使用火焰系魔法的可能性高呢？”精灵笑了笑说道..琳娜一想对啊！自己姐姐释放法术的速度非常之快，周围的人是肯定没有看清的，要说是我们放了的话，那么证人也只有那几个小弟..这样的话就可以直接说他们一个鼻孔出气不就完了？
　　“对啊！就是他们想要过来对我们无理！我和姐姐宁死不从他，他一来气就威胁我们放出了大火球术要要挟我们..要不老师你来到..我们真不知道..”琳娜立刻开始进入演戏状态..然后抱着自己的姐姐“呜呜”的开始哭了起来...
　　“你们！.....算了！赔偿我出了！今天该我倒霉！走！”安基拉指着琳娜一时间气的话也说不好了，但是他回过头看着那个精灵严肃的目光顿时觉得事情麻烦起来，他又看了看周围的形势立刻拉着那几个被“烤焦”了的小弟走开了，走的时候还回头狠狠的瞪了琳娜和露娜一眼...
　　看着安基拉渐渐离开了，那位精灵如释重负的输了口气说道“真是麻烦啊！又得罪了梅肯斯家族的未来继承人了..”说完他又看着琳娜和露娜笑着说道“真是两位美丽的姐妹啊，你们的美丽看来已经超过了我们精灵一族呢...对了..刚才你们释放的火球术也太大了吧，要不是我故意说是他放的这事还真是不好摆平呢..”
　　“你知道了？”露娜小心翼翼的问道，看着这个精灵轻松的表情她猜出这个精灵肯定不会是一般的人...
　　“你们肯定是第一次来我们学校吧,我来给你们介绍一下，我是这个学校的风系魔法老师名叫奥尔兰多..如你们所见我是位白精灵...”奥尔兰多优雅的向两位姐妹行了一个精灵族的礼仪然后接着说道“刚才你们得罪的我们学校大魔导师达尼斯的弟子安基拉，不过没有什么关系，我们学校管理非常严厉，仍是谁都不能在学校中放肆的..这一点你们大可以放心不用担心报复问题..”
　　“他刚才明明中了我的大火球术为什么毫发无伤啊？”露娜也不绕弯子了，直接切入了正题问出了她的疑惑。
　　“你们还不知道吧，这也难怪，安基拉是梅肯斯家族的未来继承人，当然他的身上带着有梅肯斯家族的护身符，也就是碧蓝之光，这么有名的物品你们不会不知道吧？”奥尔兰多疑惑的看着两个姐妹，看着她们的迷茫神情他明白了一件事..那就是她们真不知道...
　　“天啊~好吧，就和你们解释下吧，梅肯斯家族是兰斯帝国的...”奥尔兰多准备解释的时候突然被琳娜捂住了嘴，琳娜松开手严肃的看着他说道“我们对于什么狗屁家族没有任何兴趣..我想知道那个碧蓝之光到底是个什么东西！竟然能抵挡火焰系的魔法...”
　　“....呵呵...真不愧是格尔森校长的亲戚，和他简直太像了...哎...”奥尔兰多无奈的笑了笑说道“碧蓝之光其实是一个项链，但是这个普通的项链却由于受到了元素之神的眷恋而变的强大起来，本来这件物品是放在精灵神殿之中的，不过在第二次圣战的时候为了支持兰斯帝国，精灵女王就特意派遣使者把这个项链送到了帝国那里来促进两个种族之间的联系，而兰斯帝国的皇帝又为了奖赏在第二次圣战之中建立巨大功劳的梅肯斯家族就把这个项链赠送给了他们...这个碧蓝之光其实也没有太大的作用，只是能防御住一般火系魔法而已..但是对于攻击自己的冰系魔法却有着加强的作用，其实本来元素之神的眷恋的物品本来有七个，这七个宝物分别能免疫七种不同的魔法，相传收集到这七件宝物的人就能明白魔法的真谛...”
　　“还以为是个宝，原来是个破烂啊..”露娜听到后不以为然的摇了摇头，然后又像明白了什么似的笑着说道“怪不得他那么怕我用冰系魔法呢...”
　　“天啊~露娜小姐~你笑起来真美丽..简直可以和我们伟大的精灵女神相媲美了..”看着露娜微笑的模样奥尔兰多不禁赞美起来，露娜一听到赞美立刻又皱起了眉头不悦的说道“谢谢奥尔兰多老师了..我们要去上课了..”说完就拉着琳娜走向了教室..
　　“真是对奇怪的姐妹...哎..校长给的任务实在是太麻烦了..保护她们俩...这不简直就是保护两个随时可能爆发的危险物吗...不过真是强大啊！她们竟然能使用多种元素魔法..真是厉害啊..”奥尔兰多看着这两个姐妹的背影不禁叹了口气...
　　当露娜和琳娜一走进教室的时候又是一阵惊艳声四起，琳娜无奈的看了看自己的姐姐，只见她的脸上厌恶的表情越来越重...
　　“天啊！这就是露娜小姐吗？怎么会这么美丽...”“对呀！就像天使一样啊...”“不过我还是喜欢琳娜好一点..琳娜小姐的身材才是最棒的....”“对！琳娜小姐万岁！”“你说什么！露娜小姐才是王道！现在流行贫乳！”“你个异教徒！原来还是支持琳娜小姐的！你给我接受惩罚吧...””哼！你这个笨蛋知道什么！贫乳才是王道！你可以靠边站了！”.....
　　露娜还没开口整个屋子已经打成了一片，原本团结一致的男生们立刻分为了两派，然后开始互相争斗起来...而女生们大多都在用用嫉妒的眼光看着琳娜和露娜姐妹，那眼神就像看到了仇人一样，这目光让姐妹俩感觉很不舒服...
　　“快要上课了！露娜妹妹就不用去自我介绍了..你做我前面这里吧..”一个女声在露娜困扰的时候响起，琳娜一看正是诺伊莉尔尔个大好人，今天她还是穿着一身绿色的长裙，不过她的辫子却解开了，一头长发披到肩上看上去比往日要漂亮许多...
　　“她是？”露娜看着诺伊莉尔不禁问道，因为她现在谁都不认识...“这个是我们的班长..诺伊莉尔..她人很好的..经常帮助我的..诺伊莉尔，她就是我的姐姐克里斯丁.露娜...”琳娜拉着露娜的手开始介绍起来...
　　“啊！丑女！骗子！还我衣服！”就在她们正在互相认识的时候，突然一个熟悉的声音从她们的背后传来...琳娜和露娜不由的一惊...这个声音难道是....萨利娜？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一节（意外的决斗）
更新时间2009-3-28 20:46:13  字数：3306

　看着身后穿着一身洁白色长裙的少女琳娜和露娜的嘴巴都张成了O字形...这可真是“他乡遇故知啊”...不过这个“故知”显然不是什么好惹的角色....
　　“哼哼！两个骗子！今天被我抓到了吧！今天看我萨利娜怎么来收拾你们这两个大骗子!”说完萨利娜抡起袖子露出了雪白的手臂，看这个架势她今天准备在这里动手啊...
　　“天啊！这可真是千年难得一遇的真女人和假女人之间的对决啊！”突然下面有一个男生发出了一声惊呼，但是刚喊道一半就看见一个巨大的水球从萨利娜的手中直接砸向了那个男生,那个男生猝不及防立马被水球砸中变为了一个落汤鸡...周围的男生一看也立刻闭上了自己的嘴然后乖乖的坐了下去...
　　什么！真女人和假女人的对决？怎么回事?难道他们发现了我不是女人？琳娜一听立刻慌了，她低下头看了看自己的身体...对呀！没穿错衣服啊...难道这就是男性与女性灵魂上的差别吗？他们难道发现了我的灵魂不是个女人？这也太扯了吧，这群学生们能有什么本事啊！啊！也不对啊！万一他们知道了....琳娜越想越乱...连辩驳萨利娜的心情都没了...
　　“怎么了吗！你又什么证据证明我们骗了你衣服吗？你要说也得找个证人吗？连个证人都没有你叫什么叫啊！真是的！看把我妹妹吓的！”露娜看着琳娜的样子不禁皱了皱眉头冲着萨利娜叫道。
　　“她那是做贼心虚！还说是什么精灵祝福过的衣服！你们这两个大骗子！”萨利娜越说越气..就像受了很大委屈的样子一样..
　　“证据！证据！我说过多少次了！证据！没有证据的话不要胡乱说！这样只能显示出你的无知！你明不明白，再说我们跟本就不认识你啊！怎么骗你的！莫名其妙！”露娜看着萨利娜气急败坏的样子不禁讽刺道...等等...莫名其妙？这个词语姐姐她怎么会用啊？...难道是我幻听了？琳娜听到这个词语后条件反射的看着自己的姐姐，只见露娜完全是一副迷茫的表情，不禁让琳娜感觉到她说谎话和演戏的技巧与自己比跟本不是一个级别的......
　　“你们这两个骗子！无赖！你...你...”萨利娜也被露娜这么一顶一时间也不知道该怎么说了..“你！你什么你！我看来你是嫉妒吧！嫉妒没我妹妹那么漂亮所以就诬告我们！是不是啊！”露娜依然得理不饶人的说道...
　　“我....我利希尔德.萨利娜以我兰斯帝国利希尔德.华莱士公爵的第三儿子的身份要和你决斗！让你知道我的厉害！骄傲自大的骗子！你会为你的行为付出代价的”萨利娜一着急就直接喊出了这么一句话,这句话刚刚说出口下面就一片哗然,不少男生都在下面开始起哄了...
　　什么！儿子！天啊！怎么会..琳娜一听急忙朝着萨利娜看去，他无论从长相还是身材上面怎么看也看不出是一个男孩子啊...
　　“别胡闹了萨利娜！”又一个熟悉的声音从教室外面传来...屋子里面顿时安静下来，所有人都怀着畏惧和崇拜的眼神看着门外，只见玛丽莱伦穿着一件黑色的法袍走了进来，手中还拿着几本厚厚的书，看样子似乎她是来授课的...
　　“啊..尊敬的玛丽莱伦大法师，我代表我们魔法一班的全体学生欢迎您的到来...”身为班长的诺伊利尔急忙站了起来对这玛丽莱伦深深的鞠了一躬...琳娜看着安静的出奇的教室和脸色沉重的诺伊利尔她猜测这个玛丽莱伦估计不是一般人...
　　“哦，不用这么拘束，我也是听说了这个班级有新来的转学生才来到这个教室看看的..呵呵，我们又见面了，两位美丽的小姐...”玛丽莱伦看着琳娜和露娜笑着说道，不过这个笑容看起来不是一般的笑容，里面夹杂着许多其他的东西..起码在琳娜眼中是这样的...
　　“额...你是谁啊...”露娜又开始装傻了..虽然现在装傻没有任何作用但是她还觉得需要装一下，因为被灌上小偷和骗子的罪名还是很不好听的...
　　“真是过分的人呢，你就不用在掩饰了，你们其实也并没有骗萨利娜的衣服，但是萨利娜却坚持这么说，这让我很为难啊，不如你们就接受萨利娜的挑战吧，如果你们胜利了的话那我立刻让萨利娜向你们道歉，如果你们不接受或者败了的话..那只能给你们加上骗子这个罪名了...”玛丽莱伦似笑非笑的说道，她看了看犹豫着的露娜和琳娜又接着说道“我知道你们是校长格尔森的亲戚，所以你们的魔法造诣一定很高，而且萨利娜是我唯一的学徒，我也很想看看她学习的成果，我想任谁都会想看看你们只见谁比较强大吧？而且你们要知道...萨利娜的父亲可是华莱士公爵...”
　　什么吗！这简直就是威逼利诱啊！就是想让萨利娜和自己来较量下，琳娜看着玛丽莱伦似笑非笑的脸立刻产生的厌恶感，她有点犹豫的...因为她不知道萨利娜的实力而且事情似乎没有她想象的那么简单，玛丽莱伦应该在计划着什么东西...
　　“琳娜小姐，你先拒绝她，我去和校长说下这件事吧...你是打不赢萨利娜的..她可是玛丽莱伦大法师的唯一弟子啊...”诺伊利尔拉了拉琳娜的衣角小声的说道，看着诺伊利尔紧张的神情琳娜心里反而安心了不少..就在她准备拒绝的时候她的姐姐露娜发话了..
　　“哼~不就是比试吗，我接受了”露娜看着一个鼻孔出气的萨利娜和玛丽莱伦心里就来气，连想也没想就直接答应了决斗....
　　“姐姐！”琳娜愤怒的看着自己这个顽皮的姐姐“我们是来上学的！不是来惹事生分的！再说万一我们....”
　　“放心了啦，琳娜，我不会惹事的，我可不想悲伤一个骗子的罪名哦，相信我吧..”露娜说完回过头对这琳娜微微一笑说道，但是琳娜可不安心，其实她主要是不放心自己的姐姐...怕她又惹出什么事情出来，这次这两人的身份估计很不一般。。。。
　　“那么可以开始了吗？我等不急了！”萨利娜一看露娜答应了立刻大声说道，说完话后还用眼神藐视了露娜一下...看起来他对于这场比试是信心十足啊....
　　“那么场地就在学校的体育草坪上吧，露娜小姐，你需要多长的时间准备一下，我现在就去准备场地，你什么时候能准备好？”玛丽莱伦看着露娜说道，她脸上的笑意更加浓烈了，似乎就像捡到了什么宝贝一样。
　　“和你们比试还需要什么准备时间，直接开始了,现在就去场地吧！”露娜看着她们不屑的说道，刚说完下面就“哗”的一声炸开了锅...“不是吧，露娜小姐要和萨利娜那个怪物决斗！天啊！”“露娜小姐！千万别去啊！那是头怪兽啊！”“哼！不知天高地厚的女人！这下就等着看她出丑的样子吧。”....
　　“安静！安静！”诺伊利尔站起来维持住喧闹的教室，然后她看着玛丽莱伦义正言辞的说道“尊敬的玛丽莱伦大法师，我认为你现在的做法侵犯了露娜小姐的安全，这件决斗是不能进行的，我要去找校长...”
　　“哈，这件事情校长也干涩不得的，这毕竟的双方都赞成的行动，你要来干涩是说不过去的吧,而且格尔森校长也没有组织我做任何事情的权利！”玛丽莱伦看着焦急的诺伊利尔说道，诺伊利尔一听没了办法只好硬着皮头说道“那么我就代替....”
　　诺伊利尔话刚说道一半就被琳娜捂住了嘴巴，琳娜悄悄的在诺伊利尔耳边说道“放心吧，我的姐姐可是异常的强大哦，放心，她不会有事的，你难道不相信她的妹妹的话吗？”“可是....”“嘘...你只要安心的看着就可以了....”
　　“哼！你们这两个骗子！今天就让你们体会下欺骗我海啸——萨利娜的后果！”萨利娜说完就直接走出了教室门口，露娜一看也跟在萨利娜的身后走了出去，玛丽莱伦看了琳娜一眼后也走出了教室，这下教室可就是彻底的炸开了锅，有几个男生直接开始叫道“打赌了！打赌了！快点下注，到底是神秘的转学生胜利呢还是海啸萨利娜胜利呢？快点下注了！”“可恶！你这个卑鄙小人，这个时候...我压萨利娜那个怪物...”“哼...这还用压？肯定是萨利娜吗....”
　　“怎么办？我还是去和校长说下吧！”诺伊利尔也没想到事情会变的那么严重，她说完就直接拉着琳娜走出了教室门口直接奔向了校长室...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二节（姐姐昏了妹妹上）
更新时间2009-3-30 21:04:29  字数：5832

　“校长！”当琳娜和诺伊利尔气喘吁吁的推开校长办公室门的时候她们却发现里面空空如也，只剩下一个正在整理资料的苏珊娜学姐...
　　“诺诺？你怎么和琳娜妹妹一起来了？你们找校长有什么事情吗？”苏珊娜看着慌忙的两人好奇的问道，她的手中还拿着一个文件夹桌子上还放置着不少凌乱的文件...
　　“苏珊娜学姐不好了！格尔森校长在不在啊！我们有事情要找他！”诺伊利尔看着惊讶的苏珊娜也顾不上去解释什么了直接就问起了校长的下落...“不对啊！你怎么认识琳娜的啊？”诺伊利尔想到什么惊讶的问道。
　　“哦，开学第一天我们就见面了呢，哈哈，琳娜没和你说吗？不过你们要找的校长大人他去参加帝国魔法学术研讨会了...估计要三天以后才能回来，怎么了？你们有什么事情找他吗？”苏珊娜看着焦急的两人笑嘻嘻的说道。
　　“天啊！这可怎么办啊！玛丽莱伦的学徒萨利娜要和露娜决斗！露娜还答应了！天啊！这..这可怎么办啊？平时能压住玛丽莱伦的人也只有校长了...这可怎么办啊？”诺伊利尔一听更加着急了，一想才明白刚才搬出校长来压玛丽莱伦的时候怪不得她没什么反应..原来她早就知道校长不再学校了啊...
　　“什么？这可怎么办啊？萨利娜可是水系魔法的天才啊！整个校园都没有几个人能和他相对抗的！露娜妹妹一定会吃亏的，不行！我要去阻止她们！”萨利娜一听急忙放下手头的资料准备出门...
　　“怎么？那个萨利娜和玛丽莱伦很厉害吗？”琳娜不解的问道，她根本就没有想过对手会有这么厉害会让苏珊娜和诺伊利尔那么担心...
　　“天啊~你竟然没有听说过她们吗？”苏珊娜惊讶的问道，然后她又想起什么的说道“对哦！你们是在很远的地方，估计没有听说过也是正常，你要知道在我们学校有三个仅次于校长的三位大法师LV8级别的人存在，那就是火焰系魔法师达尼昂，土系魔法师贝多利和水系魔法师玛丽莱伦了！这三位魔法师中最厉害的就当是被人称为银发雪女的玛丽莱伦了，她的英雄事迹好多好多，比如像独自一人歼灭一个强盗团，很小的时候就被封为王宫魔法卫队的队长啦等等，据说她见过传说中的巨龙...反正她是非常厉害的...你们这下麻烦大了...”
　　“那也不是她出手啊，出手的是萨利娜啊！那个估计不怎么强吧...”在琳娜的记忆中萨利娜是个连火焰系初级魔法都不太清楚的“小鬼”罢了...应该不会对自己的姐姐照成什么危害吧...
　　“你错了！琳娜妹妹！玛丽莱伦从来没有收学徒的习惯，但是她为什么只收了萨利娜这个学徒呢？那是因为萨利娜在水系方面的魔法天分非常之高，已经到了让玛丽莱伦都叹为观止的境界了，现在校园里面的第三高手就是这个一年级的新生萨利娜，你可以想想她到底有多么厉害了....”苏珊娜说完就叹了口气，然后又说道“要是没有玛丽莱伦的话我还可以阻止他的...但是他有玛丽莱伦在一旁，又加上露娜自己答应了决斗...这下不打也不行了....”
　　“没办法了，只能先去观察情况了，要是萨利娜下了重手的话我们立刻就去阻止他！快走，诺伊利尔！琳娜！”苏珊娜说完还没等两人发话就直接拉着两人快速的走出了办公室。
　　“做好觉悟了吧！哼！”萨利娜站在操场上拿着一把精致的檀木法杖不屑的看着露娜说道，法杖大约有一米多高，在法杖的顶端有一颗巨大的蓝色宝石在不断的向外面散发着淡蓝色光芒，让人一看就知道这不是一件普通的法杖...
　　“露娜小姐，难道你不选择你的武器吗？”身穿一件深蓝色法袍的玛丽莱伦站在一旁看着从容不迫的露娜问道...
　　“这还需要武器啊，免了吧...”露娜不以为然的说道，她刚说完周围来观看的人群中立刻爆发出了一阵惊叹....周围观战的人来了不少，看来这个消息传出的速度实在是太快了，有的老师听说后立刻故意放了节课让学生们来观看这次决斗..说是让学生们来学习魔法，实际上是来偷偷的学习玛丽莱伦的魔法...
　　看着周围的人越来越多萨利娜直接举起了法杖说道“周围的苍蝇越来越多了，看来我要速度解决掉你了！傲慢的女人！你今天会彻底后悔你原来做的一切的！”
　　“说的好听，那么想让我出丑的话就来吧！”露娜冷笑了一声说道。
　　“看来你还是这么嘴硬！空气中的水之精灵啊！听从我的召唤....”萨利娜摆好姿势吟唱起了水系魔法，之间空气四周蓝色的水精灵不断的聚集在了她的法杖之上...
　　“炎爆术！”露娜一看想都没想直接双手一伸一个巨大的火球从她的手中喷出直接飞向了正在施法的萨利娜，萨利娜见状一声惊呼，立刻放弃施法一个侧滚躲开了炎爆术，只听“哄”一声萨利娜身后的的草坪被炸了个大坑，萨利娜也因为巨大的冲击力被伤到了不少....
　　听到巨大的爆炸声的琳娜，苏珊娜和诺伊利尔立刻加快了脚步，由于她们借助了风系魔法——加速咒的效果她们很快的就走到了学校的操场中，只见操场里面挤满了人，她们急忙冲开人群走进去一看..这让她们都惊呆了...只见露娜依然站在原地不动，而萨利娜却全身受伤了半跪着眼神死死盯着露娜，那种眼神就像是在看待一个怪物一样充满了惊讶和羞怒....而玛丽莱伦则是神情凝重的在一旁不语....
　　“刚才是怎么回事？”苏珊娜对这旁边的一个女孩问道，“啊！是苏珊娜学姐啊！哦，刚才决斗已经开始了！那个叫露娜的女生好厉害啊！萨利娜还在吟唱魔法的时候她就直接瞬发了一个炎爆术出来，天啊！她舍弃了吟唱还能照成那么大的破坏力！她真是人类吗？”那个女生看到问她的是苏珊娜后立刻兴奋的说道，看着那个女生吃惊的神情和草地上那正在冒着青烟的大洞苏珊娜就知道刚才这位女生所说的那一幕估计是真实的了..
　　“天啊！怎么你的姐姐那么强大？你们到底是？”诺伊利尔听到后惊讶的看着琳娜和露娜，她以前从没有听说过瞬发炎爆术还能照成那么大的破坏力的...
　　“嘘！安静的看我姐姐打完吧...”琳娜听到后却不怎么兴奋，她皱了皱眉头想到,这个姐姐！害的我瞎担心...都怪刚才苏珊娜和诺伊利尔拼了命的吹她俩，我还以为是什么不得了的人物呢，哎~想不到也不过如此吗，不过姐姐也真是的！一上来就弄那么强大的魔法，这不是在暴漏身份吗..
　　听到琳娜的话后苏珊娜和诺伊利尔也不再说话，她们的眼睛开始盯向草坪，因为琳娜和露娜现在在她们的眼中已经变为了两个神秘而又陌生的人了，而这两个人的强大又不是常人能够理解的...
　　“哎，没想到你这么不堪一击啊，真是没用...”露娜看在半跪在地上的萨利娜讽刺的说道，周围观战的人也开始起哄了....
　　“安静！”玛丽莱伦对这周围的人群说道，吵杂的四周立刻安静下来..看来周围的人们对于玛丽莱伦还是十分畏惧的...
　　“刚才只是一时大意！你现在惹恼了我！你会付出代价的！”萨利娜不顾身上的疼痛站了起来她再次举起法杖，只见法杖顿时充满了巨大蓝色魔力，他高喊一声“水之雾！”顿时她的四周出现一团水雾，在水雾中竟然出现了十个和他一模一样的人...
　　“是水系魔法水之雾！这个可是水系的高级魔法！萨利娜竟然能够舍弃吟唱！真不愧是海啸萨利娜啊”四周的人群中发出了一声感叹...然后只见这十一个“萨利娜”都一起举起法杖开始吟唱起刚才的水系魔法起来，这下不好！琳娜看到后暗自一惊，萨利娜也不是笨蛋，他吃了一亏后估计也明白了自己如果再次像这样释放出来这个魔法的话那么肯定会再次被露娜打到，她先故意放出分身好让露娜迷惑起来然后在释放出刚才那个吟唱魔法好一次性把露娜解决掉...琳娜想到这里的时候不禁看向看自己的姐姐，她要看看自己的姐姐是怎么对付这个战术的，但是当她一看自己的姐姐时顿时跌破了眼睛.
　　只见露娜站在原地伸了个懒腰然后说道“快点释放吧，我到要看看到底是什么魔法这么厉害，别让我失望了哦...”说完她就摆出了一个可爱的表情对着萨利娜吹了一个飞吻..顿时四周一片喧哗...这个笨蛋姐姐！看来她真的是无药可救了！看来她真的不知道谦虚这两个字是怎么写...琳娜看到后不禁在心中暗骂道...而一旁的苏珊娜和诺伊利尔则是为露娜捏了把汗...但是她们不知道露娜的实力到底有多强也只好在一旁默默观看...
　　“...水元素们~！形成巨大的水流冲垮敌人吧！”萨利娜念完咒语后她的法杖发出了巨大的魔法波动，只见其中的一个镜像的法杖中猛然间传出一条几十米长的巨大水柱，水柱在空中不断盘旋就像一条巨龙一样，然后萨利娜的法杖一指那条巨大的水龙立刻冲向了还在打着哈欠的露娜，转眼间露娜所在的位置就被那条从天而降的巨大水柱给淹没了！然后萨利娜再次念起咒语“自然的力量听从我的请求吧，就让刺骨的寒冷气息始终陪伴着一切....急速冷却！”萨利娜话音刚落，只见刚才还在空中奔腾的水柱转眼间变为了巨大冰块冻住了露娜，露娜转眼间就被囚禁在了一个巨大的冰块之中...
　　“啊！”人群中发出了一阵惊呼，“杀人了！萨利娜杀人了！”不少学生们开始轻声的惊呼着..一旁的苏珊娜和诺伊利尔惊恐的看着琳娜，不过琳娜却没有任何反应，她只是轻轻的说道“放心，那个死鬼命很硬的...”然后就没了下文，苏珊娜看着琳娜的反应不禁大声喊道“天啊！任谁都不可能活下来的！你怎么能这么说自己的姐姐！天啊！你...”
　　“你误会了！苏珊娜姐姐！我姐姐没事的！你大可放心的继续看下去的！”琳娜一看苏珊娜误会自己了，急忙解释道，苏珊娜还是有点不相信琳娜..她听到琳娜的话后半信半疑的将目光投向了草坪...
　　“可恶！谁叫你惹怒我的！哼！不能怪我啊！这下麻烦了...她不会真死了吧...长的这么漂亮死了那不是可惜了吗...哎..又要被父亲责骂了....”萨利娜看着被冰封起来的露娜不禁皱了皱眉头说道，她收起了幻象走出场地准备去叫医疗牧师...
　　“哎..我本来就很漂亮...你终于承认了啊！”就当萨利娜刚挪出几步的时候一个声音从他的侧面发出，他猛然一回头发现露娜在一旁笑嘻嘻的看着自己...
　　“怎么会！”他一看露娜在自己身边出现急忙朝着那个冰块看去，那个冰块之中封印的露娜竟然不见了！“这是怎么回事！你怎么做到的！”萨利娜看着露娜惊恐的问道。
　　“这个实在太简单了，你使用的水系魔法吗，我只不过是以牙还牙也制造出一个我的假象在原地，而我的本体早就使用水系魔法－——折光隐藏起来了，哎你这个呆瓜，怎么可能会伤害到本大小姐呢！”露娜看着惊讶的萨利娜趾高气扬的笑着说道...
　　“这怎么可能！我还没有看到你施法！”萨利娜急忙后退了两步，然后把法杖对向露娜惊慌的说道。而一旁的苏珊娜和诺伊利尔更是异常吃惊的看着露娜，那眼神就像在看待一个怪物一样...
　　“你没看到不代表我没有使用，还要继续比下去吗？哈欠~我困了..“露娜说完后伸出了个懒腰说道，周围的人群全部都是惊呆着看着那个打着哈欠的美丽少女....
　　“玛丽莱伦导师！”萨利娜看露娜要走急忙求救的看向自己的导师，而玛丽莱伦则是略微的犹豫了下后快速的走向场地中...
　　“你要做什么啊！徒弟打不过了师傅要上吗？”露娜看着玛丽莱伦笑着说道，其实露娜根本就不在意是萨利娜上还是玛丽莱伦上，因为谁上都是一样的..
　　“不...你误会了...你很强大..让我想起了一个人...不过这样的话对于萨利娜很不公平，我想你也想见识一下萨利娜的真正实力吧...”玛丽莱伦看着露娜的眼神已经发生了改变...对...由起初的不以为然的眼神变为了现在的不敢相信..
　　“还真不死心啊！不过你就算在给她加持多么厉害的魔法也是没用的，你们这些卑微的人类...”露娜看着玛丽莱伦的吃惊样子不禁想挖苦她们一番好报复下她们刚才的傲慢态度...但是刚刚说道一半的时候一股强大的精神力量冲击到了露娜的意识之中！这下露娜完全没有防备直接中招了，然后伴随着露娜的一声闷哼她昏了过去...
　　“对不起！我的姐姐身体不好！给你们添麻烦了！”琳走到了自己姐姐的旁边后对着玛丽莱伦和萨利娜笑着说道，而玛丽莱伦和萨利娜则是满脸的不解...其实刚刚琳娜也是捏了把汗...看刚才自己姐姐那个得意样子...估计又是S属性大发...要不是自己及时释放了龙族的强大精神力把自己的姐姐给打昏说不定这个小妮子还把我们的身份给暴漏了呢...
　　“今天就到这里吧...不分胜负...哈...”琳娜笑着说完后就拖着自己的姐姐准备离开草坪...
　　“不行！你姐姐被你打昏了你就要代替她参战！”玛丽莱伦看着琳娜要走急忙拦住她，诺伊利尔和苏珊娜见状立刻走了过来，苏珊娜脸色严肃的看着玛丽莱伦说道“尊敬的玛丽莱伦大法师,我想既然琳娜小姐没有想比试的意思你也不能强迫她来！答应比试的是露娜小姐，现在她昏迷过去了只好等她醒来后在继续了！请你不要让我们为难！”玛丽莱伦一听也找不出理由莱反驳只好默不作声..
　　“等她醒来就没这么好的机会了！”忽然间萨利娜眼疾手快的从玛丽莱伦的腰间拿出了一副卡片一样的东西，然后跑到远处大声说道。“萨利娜！你要做什么！”玛丽莱伦察觉道后愤怒的看着身后的萨利娜。
　　“玛丽莱伦导师，好久没有遇到这么厉害的人物了，导师你就给我一次机会吧！请原谅我先前的无理，琳娜小姐！既然你的姐姐昏过去了那么我们之间只好进行一场真正的较量了！下面才是真正的决斗！”萨利娜不顾其他人的反对强行将卡片解开然后抛向天空念道“创建自然的元素之神啊，请给予我这个凡人力量吧，在广阔的海洋之中让任何一个水元素都成为我的力量.....水之结界——海洋！”话音刚落那些还在天空中漂浮着的卡片一瞬间发出了明亮的蓝色静止的悬浮在了空中，在地上一个以萨利娜为中心的巨大的蓝色魔法阵渐渐的浮现出来...
　　“快点散开！”突然见一阵强风刮过，只见奥尔兰多漂浮在半空中对着还在观战的学生们喊道“这是海洋结界！不想被淹死的快点到远处的高地上去！”话音刚落还在观战的学什么纷纷跑开，萨利娜脚下的魔法阵猛然增大..立刻覆盖了整个场地....然后以萨利娜为中心的地面瞬间变为了一片蓝色的汪洋，然后海水的面积不断在扩大开来，玛丽莱伦见状立刻半跪下来对着脚下大地用手猛烈的敲击了三下，并念气了咒语..忽然间琳娜她们脚下的土地立刻开始向上隆起并形成了一个小山坡，然后巨大的海水从萨利娜的脚下涌出瞬间淹没了整个体育场，而琳娜她们的立足之地就像是汪洋之中的一片孤岛...
　　“萨利娜！停下来！你疯了吗！”玛丽莱伦看着瞳孔已经变为深蓝色的萨利娜说道，这时的萨利娜全身都在散发着魔法气息...
　　“琳娜！来一场真正的决斗吧！虽然不能和露娜决斗很遗憾，但是打倒了你的话那么意义还是一样的！”萨利娜已经顾不上什么面后果了，现在他唯一想的就是打败这两个姐妹好挽回自己的名声...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三节（意外的结束）
更新时间2009-4-2 22:03:17  字数：5340

　此时琳娜的心情只能用“晕”这个子来形容了..本来是好意用龙族的精神魔法把自己的姐姐砸晕好让双发都留点面子不至于闹的太僵持，谁知道这个萨利娜的求胜心太强..见姐姐不行直接要和妹妹打..不和他来他还来硬的...
　　“萨利娜！你知道你在做什么吗！把结界卡片给我！”玛丽莱论站在自己创造的小山坡上对浮在水面上的萨利娜大声呵斥道，但是萨利娜却全当没听到一样眼睛就直直的盯着琳娜...
　　“这是什么东西啊？”琳娜了萨利娜脚下的蓝色魔法阵半天以后缓缓说出了这一句话，周围人一听差点摔倒...“你是真不知道还是在装啊！”苏珊娜看着琳娜惊讶的叫道，诺伊利尔则是抱着露娜不好意思表达自己的惊讶，只能睁大眼睛盯着琳娜再看..因为她们看到刚才琳娜姐姐露娜的表现后觉得这两个姐妹肯定不会是普通的人...
　　“我是真不知道..你别误会我啊苏珊娜姐姐！”琳娜一听就着急了，急忙对这苏珊娜解释道，头也摇的像个拨浪鼓一样...
　　“那是其实是一个魔法道具！”玛丽莱论看着远处的萨利娜头也没回的说道“那其实也不是我的东西..是一个人送给我的...”看着玛丽莱论的背影琳娜突然觉得有点凄凉...难道勾起了她的伤心事吗？
　　“你知道，我们人类使用魔法的来源就是自然，而力量就来自于自然中的精灵，不过不同的地方精灵的浓度是不一样的，比如风系魔法和土系魔法就可以在任何时候发挥威力，因为我们经常处于空气和大地之中，但是水系魔法和火系魔法则不同，因为周围的火精灵和水精灵很少，所以这两个魔法使用起来要花费很长的时间来吟唱以便于聚集更大的能量..不过由于火系魔法的威力十分巨大，所以火系魔法即使花费很长的时间来吟唱也是很值得去做的，但是水系魔法却不一样，即使花费了很大的时间来吟唱但是威力却不是很大，所以水系魔法使用的人很少，不过..有个人却教会我怎么样去使用水系魔法...”说完玛丽莱论的眼神突然间变的明亮起来..她似乎陷入了一个美好的回忆之中..“不过虽然她教会了我很多的使用技巧，但是由于水系魔法的威力本来就不大所以她就送给我一个礼物，这个也是她送给我最后的一样东西..就是这副结界卡片，这个道具可以在任何时间任何地点把周围改变为适合你释放魔法的场地...你们也知道..水系魔法的天堂就是海洋....”
　　“如果你们不上的话那我就先开始了啊！”萨利娜脚下的突然升起一个水柱，然后水柱载着她升到了半空中，然后她举起手中的法杖顿时她的背后的水面上升起了五条巨大的水柱，她把法杖一指，只见五条水柱就像五条巨龙一样直接冲着那个小岛飞去...
　　“风墙！”突然一震飓风刮过，挡在了琳娜他们面前，五条水柱瞬间被挡在了飓风的外面，她们抬头一看施法者正是奥尔兰多...
　　“萨利娜！这里是帝国学校，你对于我这个治安管理员兼任课教师难道有意见吗？”奥尔兰多浮在半空中看着萨利娜笑着说道，萨利娜一见奥尔兰多不禁皱了皱眉头..然后看向了自己的导师玛丽莱论...
　　“琳娜小姐，我有一个请求，你能不能和萨利娜来一场较量...因为我知道你的身份！”玛丽莱伦突然转过身盯着琳娜说道，那眼神非常尖锐但是又有点迷茫，看着琳娜不禁心里发毛...
　　“我是校长的亲戚啊！什么身份啊！你说什么啊！”琳娜故意掩饰心中的紧张笑着说道...一旁的诺伊利尔和苏珊娜则仍然是一脸的疑惑...
　　玛丽莱伦突然“扑哧”一声笑着说道“你还不知道吧...你们的母亲其实有个学徒的！”琳娜一听疑惑的看着玛丽莱论说道“什么和什么啊？你别乱说啊！我母亲怎么有徒弟啊！”
　　“你们的母亲是不是叫艾丽菲斯？”玛丽莱论笑着说道，她的眼神中闪出一丝紧张的神情..“啊！”琳娜听到后差点吐血...怎么可能！她怎么认识我母亲的？难道妈妈真是收了个徒弟？不对啊！我怎么不知道啊！难不成这是一个圈套？不会吧...琳娜想了半天也没理出什么头绪，顿了顿摆出一副不以为然的语气说道“是又怎么样啊？我妈妈可年轻了...怎么会有你这个徒弟，再说她根本就不会魔法！你认错人了！”
　　“也许吧..那你能和萨利娜比试一场吗？”玛丽莱伦就像知道什么一样凄惨的笑了笑后说道，语气中已经没有了刚才的气势...
　　“不比！我还不信你们能把我和姐姐当做骗子给抓起来！哼！”琳娜看着玛丽莱论没好气的回答到，哼！想骗我上当！每门！想通过魔法来测试我是不是你想象中的“生物”？门都没有！
　　“对啊！你怎么能这么强人所难！要是让校长知道你也不会好过吧！”苏珊娜一见琳娜不愿意急忙
　　走出来为琳娜辩护道，抱着露娜的诺伊利尔也站了出来护住琳娜和玛丽莱论对持着..
　　“真是烦人！”正当她们在对持着的时候一个清脆的声音响起，她们一看原来露娜在最不合时机时候的醒了过来，她从诺伊利尔的怀抱中走下来对这玛丽莱论说道“你不就是想见识见识魔法吗？你既然这么想见我们的母亲那我就让你见识见识她的女儿们的强大吧！不管了！大不了回去...”露娜还没说完，琳娜就走过来准备把露娜强行拉走..但是露娜却严肃的对这琳娜说道“如果真的有人要找死的话那么还不是易如反掌？”说完就给了琳娜一个“都交给我吧”的眼神...
　　玛丽莱论听到这句话后脸色突然变的非常难看，她急忙拦住了往前走的露娜哀求的说道“别！千万不要这样，就当我求求你们..我本来也只是猜测..但是没想到你们真的是她的孩子，身体里面留着坦雅一族的血液！萨利娜肯定不是你们的对手，你们不要伤害他..”什么？这句话让琳娜和露娜都大吃一惊...怎么回事？我还以为她知道我母亲龙族的身份呢，原来她也不知道啊！这到是让姐妹俩都松开了一口气..不过坦雅人是什么人？这个是什么东东？琳娜和露娜不解的想到...苏珊娜和诺伊利尔更加惊讶了，她们不知道什么是坦雅人，但是看着玛丽莱伦那哀求的表情她们立刻明白了“坦雅”一族肯定是、不会是什么简单的种族....
　　“你们的母亲估计也没和你们说吧...”玛丽莱论看着姐妹俩困惑的表情说道..“其实我也是从那件女仆装中看出来的...”玛丽莱论看着姐妹俩严肃的说道...而萨利娜一看她们竟然唠起家常起来，不禁眉头一皱直接双手一合默念起咒语，只见法杖直接漂浮到半空中后萨利娜的身后出现了一个几十米高巨大海啸...
　　“不好！萨利娜看起来很认真，奥尔兰多！快点阻止她！”玛丽莱论对着半空中漂浮着的帅气精灵说道，然后带着琳娜她们使用风系高级魔法——浮空术带着她们直接飞出了场地...
　　“别走啊！”萨利娜看着玛丽莱伦带着琳娜她们远去不禁大声叫道，其中露娜还回了个头对着萨利娜使了个鬼脸，而半空中的奥尔兰多看到这一幕后不禁松了口气自言自语的说道“哎，这个脾气古怪的人终于走了...”
　　“哎..麻烦人终于走了，好了~既然玛丽莱论大人不在的话那么我做什么估计也没有人会来干扰我了，下面..咳..萨利娜!你违反了学校条例，私自使用大型魔法导致学校场地受困！下面你立刻收起你的武器和道具！否则我将使用武力制服你！”奥尔兰多突然神情严肃的看着萨利娜说道，说完后他的身后刮起了一条直径有十几米的巨大龙卷风，龙卷风的周围不断的在释放出红色的闪电，一看样子就知道非常危险...而奥尔兰多则漂浮在龙卷风前面神情冷峻的看着萨利娜...
　　“你...你...”萨利娜看着奥尔兰多的表情后脸不由的一白..他犹豫了下然后收起了法杖默念了一段咒语后整个操场都恢复了平静，草坪也变了回来..魔法阵迅速的消失然后变为了一叠卡片落到了地上，萨利娜弯起身子把卡片很小心的收起来放在了口袋中，然后叹了口气一脸无奈的看着奥尔兰多..
　　“好吧！跟我去魔法事务处去领取处罚报告！”奥尔兰多也收起了龙卷风飞了下来拉着不情愿的萨利娜走向了城堡内..远处观战的人群中立刻响起了一片失望的声音...
　　“这么远了可以说了吧！”露娜看着周围一片荒芜的草地对这玛丽莱伦不满的说道，玛丽莱伦带着她们飞了很远，看着周围荒芜的草地估计距离学校有个几十公里左右...
　　“恩...”玛丽莱伦看了看苏珊娜和诺伊利尔犹豫了下，看着玛丽莱伦的犹豫琳娜急忙上前说道“没关系的！苏珊娜姐姐和诺伊利尔姐姐会替我们保守秘密的不是吗？”说完她给了苏珊娜和诺伊利尔两人一个眼神，她们立刻对这玛丽莱伦担保起来...这时琳娜却丝毫不担心苏珊娜和诺伊利尔知道这件事，反而想让她们知道，因为自己真正的身份没有被发现，她们知道自己的真正身份后即使透漏了也对于自己和姐姐没有任何影响...反而自己和姐姐会更加安全....
　　“其实这个也不是什么大不了的事情，你们的母亲原来在小的时候救过我一命，然后又教会了我魔法，可以说是我的恩人吧..”说完玛丽莱论就盯着露娜仔细的看了看然后又说道“长的真像她..你们的父亲是谁啊？”玛丽莱伦突然问道，刚才还温柔的眼神中露出了一丝杀气让周围的人不由心头一寒...
　　“怎么了？难道我们父亲和你有仇吗！”琳娜小心翼翼的问道..“当然没有！不过我恨这个男人！是他夺走了我的师傅！就是因为他艾丽菲斯导师才离开了我！所以我恨他！”玛丽莱伦狠狠的说道，眼中的杀气越来越重..
　　“难道你是...”露娜吃惊的问道，刚问到一半她就被琳娜给捂住了小嘴，而玛丽莱论却笑着说道“没关系的，我就是喜欢你们的母亲，而且现在仍然喜欢她，别人叫我什么都无所谓，她给了我一切但是没有给我爱情，这我不怪她！但是我不能忍受别人从我身边把她夺走！你们交换的那件女仆装就是原来她最喜欢收藏品之一，我本来只是以为你们知道她的下落就让萨利娜和你们比试一下好强迫你们说出她的下落，不过我发现露娜使用的魔法后我就猜测你们可能是她的女儿，虽然我不太想承让这个事实，不过现在看来我也没办法不相信了...你们长的真像她...”玛丽莱论说完还伸出手摸了摸露娜那像天使一样的脸，完毕以后她深深的叹了口气说道“现在我明白了..她真的很爱你们的父亲...你们就是他们之间的证明..不过我还是嫉妒！..”说完玛丽莱论眼中竟然闪出了一丝泪光..
　　“哦..那坦雅族是什么族我怎么不知道..”琳娜听的头都快大了！她没想到自己的妈妈还有这段不为人知的“感情”..
　　“她没有和你们说过吗？这个还是她和我说的，她说自己是坦雅一族的后代，这个世界上非常稀少，她们这一族一般和精灵一样生长在深山之中，不过她们这一族身下来就有强大的魔法力量..这个你们还是问你们的母亲吧..对了！你们的母亲现在在什么地方？”玛丽莱论一提到她们的母亲立刻来了精神，看来她是迫切的想知道她们母亲的下落。
　　“抱歉..我们的母亲和父亲在世界旅游之中..现在我也不知道她在什么地方...”琳娜随口说了一个谎言准备搪塞过去，玛丽莱论一听立刻露出了失望的神情然后说道“那你们回去吧，如果有你们母亲的消息一定要告诉我好吗？我很想见见她...”
　　“恩...”琳娜看着玛丽莱论恳求的目光只好点了点头答应了..她回过头对这苏珊娜和诺伊利尔正想开口不料她们先开口了...“琳娜妹妹，我一定会为你们保护这个秘密的..虽然我不知道你们是什么血统..但是看起来你们不太想让人知道...放心我以我辛格瑞拉....啊...以我魔法师的身份来向你担保，这个秘密会一直藏在我心中的！”说完苏珊娜把目光投向了露娜，诺伊利尔也急忙开始发誓自己不透漏这个秘密，正当她们发完誓后玛丽莱论已经漂浮到了半空中对着她们笑着说道“我还有事情，萨利娜还等着我去救他呢~再见了~你们自己步行回去吧~”说完她还给了琳娜和露娜一个飞吻然后消失在了半空中...
　　“喂！你怎么能这么不负责！喂！”露娜看着远去的玛丽莱论不禁大声吼道..而诺伊利尔和苏珊娜只能无奈的耸了耸肩..因为这个大法师的脾气不是一般的古怪....
　　“走吧~哎命苦啊~”琳娜看着远去的玛丽莱伦一把露娜拽着准备走路，苏珊娜却想到什么笑着对琳娜说道“琳娜妹妹其实也会使用浮空术吧....可不可以...”琳娜一听急忙回答道“不是啊~我没学习过高级的风系魔法...虽然我是什么坦雅人的后裔..但是我对于魔法的掌握还是很少啊...”
　　“真的啊...哎...”苏珊娜听到后一脸失望看着一望无际的荒野大叫一声“啊！！！郁闷啊！！！”顿时无数个回音在原野中飘荡起来.....
　　——————————
　　“妹妹，你为什么不告诉她们我们其实会用风系高级魔法的啊？你难不成想步行回去啊...”
　　“..额..其实我不想打击她们的自尊心啊..我这是为了她们好...”
　　“你难不成没学习风系魔法吧....”
　　“没..怎么会呢...你不也没学吗....”
　　“我可是学习完了的！哈哈~我自己一个人先走啦...学校见啦...”
　　“等.....”
　　（下一节准备改变下风格看看...当然..只是看看啊...）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

番外篇章（露娜日记）
更新时间2009-4-4 17:06:39  字数：4657

　这只是个实验性的写法啊...觉得不好的话可以无视...
　　————————————————————————
　　“姐姐！姐姐醒醒！快要迟到了...姐姐...”一声清脆的女声从很遥远的地方传入了我的耳朵把我从梦中惊醒....我睁开眼后一看是琳娜站在我的床边一脸焦急的看着我，看着她那紧张而又焦急的美丽小脸我不禁又想捉弄起她来，于是我侧过身子继续开始装睡，当然我可不是笨蛋，根据我当年..啊...不..就是在“家”里面的生活经验来判断的话琳娜有99.9%的几率会在喊醒我未遂的情况下使用魔法来强制把我叫起...于是我悄悄的用手在被窝中比划着，释放了一个冰系魔法吸收结界...然后就准备安心的睡觉去了...
　　啊...你问我是谁？我是谁你难道不知道..我就是琳娜那个迷倒万人，沉鱼落雁，闭月羞花，美妙绝伦，人间仙子...啊谁砸我?...啊..好了好了..不说了..别再用转头来砸我了...（“哼！你个自恋狂！不砸你砸谁...”迷之话外音响起..）我就是琳娜的姐姐露娜，恩...其实我还是觉得这个介绍太简单了...啊...别别...(读者再次举起板砖...）我还是低调点吧...来到这个世界差不多有半年了..据我的初步观察琳娜这个小妮子好像没有失去原来的记忆..好是很好..不过想起来实在是太可恶了！这个死鬼变成的女孩子身材却比我要好N倍..天啊..上帝啊..你难道不知道我是个典型的“御姐控”吗...整天和这个小妮子在一起说不定哪天我受不了诱惑直接把她给推dao了那不就完了....恩？什么？推dao好？...拜托啊大哥...我虽然比较宅，但是我好歹也是个男人啊...推dao变身后的妹妹..虽然听起来这么具有诱惑力..但是...不行...
　　“吹冰！”我正在胡思乱想中突然一股寒气吹来，哼哼~和我想的一样，琳娜那个小妮子还是使用魔法来叫醒我了..看我多么有先见之明啊..我不禁得意的说道“哼哼..没用的琳娜，我早已经在我的周围布置下了结界..任何魔法气息对我来说都是没用的..哈哈..”说完我得意的笑着..然后又把这一天的日程给安排好了..（“什么？你还有日程？”话外音响起..“啊..当然有了！睡觉吗！”露娜理直气壮的说道..“咚！”周围倒下一片....）..
　　正当我在洋洋得意的时候“哗”的一声一大桶水直接从天而降...怎么回事？魔法防护怎么不起作用！我回头一看琳娜正拿着一个水桶得意的看着我笑！“阿嚏！”我不禁打了个喷嚏然后猛的从床上爬了起来..要知道现在这个季节可是寒冬啊..这个笨蛋！变成女的了性格还是这个不分轻重！我看着她那得意的表情不禁大声吼道“笑什么笑！想整死我啊！”然后飞快的冲进了换衣间..因为我可不想感冒..感冒好难受的...还要打针吃药...恩？什么？不用打针吃药..那也不行啊！得病又不是件好事啊！
　　当我冲进了换衣服间我就开始后悔了...因为我还在着急怎么换衣服...虽然是变为女生了..但是对于衣服我还是很难适应啊...哪个男人天生会穿女生衣服啊！除非他是心里有点问题！再说我也没琳娜那么强大...因为她小时候被人当做女孩子养一段时间..虽然是当时是迷信..但是她穿起女性衣服还是很顺手的..我就麻烦了...看着那些个裙子我头都大了...
　　在我犹豫半天以后我还是穿上了一件淡淡的天蓝色的连衣裙（“想看内衣？门都没有！哼”话外音响起）..看上去很简朴..不过这已经是我的底线了..而且我很喜欢天蓝色..我穿完后照照镜子看看衣服有没有穿错..只见镜子里面照应出了一个蓝色超级美少女..黑色的长发..淡蓝色瞳孔，美丽的脸庞上还露出了一丝害羞的神色...不好...要流鼻血了..虽然这个容貌已经看了N+1次但是还是很难抵抗这个天使一样的容貌..估计我妹妹她也是很难抵抗吧...哇哈哈..要不找个适当的时间去勾引下她？我心中又开始盘算起了一个邪恶的念头...
　　我刚迈出了换衣间时琳娜就直接抓着我的手飞一样的把我拖出了门口“妹妹！你别啊..我还想在...”我急忙对这她哀求道..但是她却丝毫不听我的话，直接拉着我就往外走...要知道琳娜的力气可不是一般的大...我只能被她像拎着一个背包一样的拎了出去...
　　“你个懒鬼！天天不上课想做什么！今天你跑不掉了！都怪我原来的心太软！哎！”琳娜虽然是在叹气但是步伐却没有一点放慢..拉的我身子都快散架了..可怜啊...我的命怎么这么苦啊...
　　当我正在想着的时候突然琳娜停下了脚步，看来是被人挡住了，我抬起头一看，原来是个褐色头发的小子拦住了我们的去路，咩哈哈哈，天堂有路你不去，地狱无门你偏要来，刚才正好被琳娜泼了一头水，肚子里正有股气想发出去呢，哈哈！你就是我发泄的对象了...我仔细看了看那个男的..其实张的还算凑合..不过我一见到他那双色迷迷的眼睛不由的就来气...虽然原来是男生的时候看着没什么，但是现在看着这双眼睛真有种想挖出来的冲动...
　　“对，我们就是，请你麻烦下能让开道路好吗？我和姐姐还有课程要上，如果你能让开的话我们会万分感激的..”琳娜看着那个男生说道，说完她拉着我的手准备从他旁边绕行..我故意忘他的身后一看..哇..还有几个小弟..看样子估计真的要和他们来一场了..哈~就让他们知道我的厉害，顺便好让他们对我和琳娜死了这条心...哈哈..一箭双雕啊...（“喂！你难道做事不计较后果吗？”化外音响起...“后果？后果是什么东东啊！我不知道啊！啊哈哈哈哈哈~”露娜发出了一个女王一样的笑声....）
　　“大胆，竟敢对我们安基拉大人无理！你们不想活了吗？”其中的一个小弟突然发话，什么？安其拉？什么东西？虫子副本？这个名字真难听...哎..起名字的人真没水平，我看到这个名字就可以猜测出他父母的文化水平了..看着那个“虫子”竟然敢为难我妹妹，顿时我就火大了，直接一脚踹向了他的命根子..他立刻发出了一声惨叫然后蹲了下去..哼！让你嚣张！这下我看你怎么繁衍“小虫子”了!
　　“你竟然敢殴打安基拉大人的手下，你死定了！你死定了！给我上！”那个“虫子”捂着自己的“命根子”恶狠狠的看着我说道，然后他身后的几个另外几人立刻把我和琳娜围了起来...看样子还真是要打了！我直接默念了下咒语双手一张顿时出现了两团大火球，然后看着他们等着他们出招...他们一见我使用了大火球术立刻变的紧张起来..哈？没搞错吧！一个大火球就怕成这样...这些人也太弱了...哎..真无聊...第一次动手...啊...不...第二次动手竟然是这么弱的人物，哎..还是第一次那个盗贼很厉害...估计现在我还是打不过他...不过弱归弱还是得给他们点颜色看看，谁叫他们骚扰我的妹妹！我挥起手中的大火球对这他们惊恐的脸庞说道“哼哼，下面哪一个人要先变成烤猪呢？”...
　　“真不愧是格尔森校长的亲戚，对于魔法的使用这么熟练，你们这些畜生还不赶快滚开给琳娜和露娜小姐让道！”我真准备放出大火球的时候那个红发的”安其拉“发话了...看着他张自己以为自己很帅的表情不禁让我有种想吐的感觉...他一见我停下了动作立刻开始赞美我和琳娜起来..虽然很恼火但是听着别人赞美的语言还是很爽的...什么=.=#你说我变态！切！如果你夸一个男孩子说哇！你张的好漂亮啊!比那些电视女明星还漂亮啊！的时候你难道会认为那个男生会愤怒的骂你一顿？哼~你们太天真了...想知道那个男生心里是怎么想的吗？哈哈~我不告诉你！想知道啊？那就自己去找一个做实验去啊！...
　　“...像你姐姐那样笑的话你一定会让整个校园为...”当我听到这一句的时候我怒了！对！我怒了！其实我也不知道为什么会发怒！但是事实就是我怒了!其实那天我在马车上听到菲利尔的话后就有点不爽...要是认错了我和琳娜的身份把她当做姐姐也就算了==~偶还是很大度了！但是我看到安基拉眼神就很生火大...因为他盯着琳娜的胸看着呢！太无耻了！琳娜的胸只能让我来看！你个人渣给我去死！而且他还无视我愤怒的眼神继续盯着琳娜再看，被无视的感觉实在是很不爽啊！我一怒直接就把火球术砸向了这个“虫子色胚”！哼！让你看！让你看个够！
　　“你疯了！”在我扔出那两个火球的时候琳娜冲着我吃惊的叫道，看来她担心我闹出人命来...但是我又不傻..闹出人命我肯定不会做的..我就是想把他的衣服给我烧光让他当众出丑而已，琳娜可能也是觉察到了，也没有阻止我..看来她也是非常讨厌这个“安其拉”的...不过让我吃惊的放出去以后，那个安基拉竟然没有受到丝毫的伤害，像没事人一样..眼角中还露出了一丝得意..我X..火系没用我改冰系！我冻死你个“虫子”！
　　我直接在手中聚集起了大量的魔法力量，龙族就是方便啊..随时随地都能使用任何魔法，由于龙族的体内魔法力量几乎是无尽的，想释放多少都没有任何问题啊，这可对我是方便是很多，转眼间我手中的寒冰箭就完成了，我在看了看安基拉，他的脸色已经变的铁青，难道他害怕冰系魔法？不对哦~这只是个低级的寒冰箭而已吗？竟然让他那么害怕？难不成他有心里阴影不成？算了！想也是白想！既然你这么怕那我就直接上去教训下你把！虽然没把你变成烤猪，但是冻成冰棍还是不错的吗！哇哈哈哈哈....
　　正当我准备释放魔法的时候一阵风吹来，虽然我没看清是谁，但是我依稀的可以辨别出进来的是一个男子...当他现行后...哇！...帅...不过现在一看到长的帅的人心里就非常不平衡...都怪琳娜的破手气..抽中龙族虽然好..但是变成了两天小母龙..我真是欲哭无泪啊..看着一大堆美女没办法上..有些还对我抱着敌意..哎...我的未来是多么的令人担忧啊...
　　不过这个自称奥尔兰多的精灵貌似很厉害哦，而且他看我和琳娜没有露出一丝花痴的表情（“难道你评价一个人厉害就是这么评价的吗？”话外音响起...）这倒是让我觉得舒服很多...什么话外音？..哦..我就直接使用神技“无视神功”了..（“你...”一股鲜血从幕后喷出...）
　　那个“安其拉”一见是奥尔兰多立刻跑到他身后，那样子就像一只小绵羊在躲着凶狠的大灰狼一样..哎...我本来还以为他有点本事呢..不过看到这样我就知道他也就是个绣花枕头而已...不过他是怎么样躲开我的火焰球的呢？这倒是一个不大不小的困惑在我心中了...不过奥尔兰多先开口了，还很出乎意料..因为一听就知道他在为我们开脱..没猜错的话肯定是格尔森让他来暗中保护和监控我和琳娜的，想到这里我不禁眉头一皱，哎..这个世界的人们对于力量的渴望估计比金钱要强大的多..为了力量估计也会有许多人误入歧途吧...可能我就是下一个吧...
　　在奥尔兰多的威逼利诱下安基拉纷纷的走了，走的时候还瞪了我和琳娜一眼，╮(╯▽╰)╭，要不是有一个旁人在的话我肯定会直接上去把他的眼珠子给挖出来..不过在别人面前还是礼貌点的好..我看了看琳娜还是收起力量这念头，看着笑嘻嘻的奥尔兰多，我估计他肯定知道刚才的一幕，正想问他，谁知道他先开口了...第一句话就拆穿了我释放魔法的谎言..看来也没什么必要和他绕弯子，那我就直接进入主题了！立刻问道“刚才我的火球术问什么没有作用？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四节（邪恶的百合姐妹）
更新时间2009-4-10 19:03:46  字数：4769

　“这里是什么地方？”一个古老而又沉重的声音响起，一头红色巨龙睁开了自己的眼睛看着四周陌生的环境说道，他下意识的动了动身体，顿时一股巨大的疼痛感传来，看样子自己受了不轻的伤...
　　巨龙又闭上了眼睛开始回忆起原来所经历的事情，记忆立刻从脑海中浮现出来，对了!自己是萨菲尔德，龙族的守护者，自己因为阻挡那个神秘的陷阱而被吞噬了，可是在自己印象中自己应该已经中了那个陷阱死去了，但是现在却活着，这到底了怎么回事？难道那个陷阱并不是为是杀死龙族而设置的？还是其他的原因？...
　　萨菲尔德整理了下思绪又睁开了眼睛，比起回忆现在他要做的第一件事情就是确认自己现在的位置是在什么地方，他看了看四周和天空，只见天空一直是灰白色的，天空中没有太阳也没有月亮但是却很明亮，四周的土地都是红褐色的凄凉土地，偶尔有几棵奇形怪状的树在路边生长着，奇怪的是树没有树叶也没有树枝，看上去就像一个巨型蘑菇一样..整片大陆非常炎热和干燥，半空中有许多巨大的岩石在漂浮着，看起来这个片大陆还非常的混乱...
　　“这到底是什么地方？”萨菲尔德把所有的信息都聚集到一起来也没猜测出这个世界到底是什么地方，因为他在诺若辛德世界中根本就没有见到过这个神秘的大陆...
　　“嘶..啪啪...”正当萨菲尔德在思考的时候一阵恐怖的声音从远处的侧面传来，他不由的往声音的源头看去，只见一个身长十几米的巨大怪物，浑身血色的鳞片，张着一个血盆大口用非常短小的四肢趴在地上慢慢的向自己的方向移动着，萨菲尔德一看就吃了一惊，因为那张口非常之大，几乎占据了它身体的二分之一..口中一排排巨大的锋利牙齿看的不禁让人心惊胆战，而且还有恶心的黄绿色粘稠液体从那个怪物口中不断流出让人一看就觉得反胃...但是真正让他吃惊的却不是那个怪物的容貌...
　　“血肉兽？”萨菲尔德吃惊的叫道，他又睁大了眼睛仔细看着那个怪物，的确，那就是个血肉兽！而且还是非常巨大的血肉兽...要知道血肉兽可是最低级的恶魔，一般恶魔的不能进入诺若辛德，除非的通过恶魔之门进入，但是眼前这个生物要比一般的血肉兽要大许多，强大的恶魔就更不可能从恶魔之门穿过，因为恶魔之门的承受能力的有限的，而且还有圣剑封印着，所以这个怪物是不可能进入诺若辛德世界的，那么...想到这里不禁让萨菲尔德心中一抖...
　　“难道这里是魔界？”萨菲尔德急忙站起来抖动翅膀飞到灰白色的天空中俯视着那片凄凉的大地，他又看到了许多各式各样的恶魔在炽热的大地上爬行着，有魅魔..虚空兽..更夸张的是还有几个烈焰小鬼在大地上面乱跳着...这更加论证是他刚才的那个想法，这里就是魔界！
　　“讽刺的遭遇，竟然来到了龙族的死敌——恶魔的领域...看来那个陷阱要的就是这个效果吧...可惜啦！陛下早已经脱身了！你们这些恶魔们！接受我们龙族的惩罚吧！”萨菲尔德想到这里不禁微微一笑随即大声的叫道，语气中充满了龙族的威严和洪亮，巨大的吼声响起，那些恶魔们纷纷抬起头看着天空中的陌生生物...萨菲尔德看了看那个巨大的血肉兽后用力的吸了口气冲着地上的那个怪物喷了出去，炽热的火焰魔法气息顿时淹没了那个血肉兽，火焰中那个巨大怪物在不断的挣扎着，不一会的功夫就毫无生机的躺在了地上，一股烧焦的气味从那个血肉兽的躯体里散发出来...还行自己的力量虽然已经没有多少，但是对付低级的恶魔还是绰绰有余的，就是不知道能不能离开这个世界...想到这里萨菲尔德不禁想碰碰运气看看，想完他就默念咒语开始释放魔法...
　　“.....空间传送！”萨菲尔德展开双翼蓄满魔法对着空中叫道，但是灰色的天空中却没有出现一丝魔法波动...“哈，果然和记载的一样...龙族的空间魔法只能在诺若辛德使用啊...这下可糟糕了，既然回不去了那只能在这里大闹一场了...”萨菲尔德突然大笑起来，笑声中充满了藐视和无奈，然后他深深的吸了口气准备使用更大的魔法...
　　“嘻嘻，姐姐大人~有个小动物在我们的领地里胡闹呢~”突然一个调皮的女声从萨菲尔德的身后响起，听着那个天使般的声音任谁都不会想到这个声音会和恶魔这个东西挂钩，但是这里是魔界...存在是只有恶魔...
　　“的确呢，哼~还是个龙族..可惜是个老头子，如果是纯洁的龙族少女的话说不定我还会大发善心让她做我的宠物呢，不过首先要我亲自调教一般才行呢..”又一个高傲的女声响起..这个声音就像一个高高在上的女王发出的一样，虽然听声音是应该是一个少女发出的，但是那股压迫感却让人毛骨悚然...
　　“嘻嘻，姐姐大人好坏哦，的确啊，我看那些魅魔都快烦死了，再怎么调教到最后还是变成是yu望的奴隶了，整天都在城堡里面做那些淫荡的事情呢..好无聊啊..想换换口味了呢..现在整天做那些调教的事情真的好累哦”第一个女声再次响起，语气依然是顽皮的声音...但是内容却充满了邪恶的气息...
　　“那么我们出去玩玩吧，反正父亲大人暂时不会发现的...”那个高傲的女声响起，她们似乎无视了谢菲尔德竟然在他的背后叽叽喳喳的讨论起来...
　　“低贱的恶魔们！去死吧！”谢菲尔德扭过头冲着背后的两名少女愤怒的吐出了巨大的火焰，顿时巨大火焰燃烧了半个天空，灰色的天空顿时变成了火红色...看样子她们应该被这股巨大的火焰给吞没了...
　　“嘻嘻，怎么办啊？姐姐大人，这个小动物攻击我们啊？”正当萨菲尔德在判断是否把她们消灭掉的时候，那两名少女再次出现在他的身后，这让萨菲尔德不由的一惊讶，他急忙回过头看着身后的两名少女，那两名少女几乎是一模一样，长的异常美丽，简直没办法用语言来形容..看着她们的容貌就连身为龙族的萨菲尔德也不禁赞叹起来她们的容貌...她们都是一样的瓜子脸，粉红色的嘴唇，小巧的鼻梁，长长的睫毛，美丽的大眼睛，血红色的瞳孔，高挑的眉毛..这样的容貌即使是魅魔这种地狱中最美丽的生物也是无法比拟的...她们身材形体都是一样的，看样子大约是16岁左右的身材，雪白的皮肤，一头乌黑色的长发直达半腰间，她们都穿着的是紧身的连衣裙，裙子直达膝盖，手上都带着一双非常长的手套，脚上穿着血红色的高筒皮靴，腿上则是黑色性感丝袜..她们之间的区别就是衣服的颜色不同，一个是穿着浑身深紫色衣服而另一个则是浑身深蓝色衣服，蓝色衣服的少女头发的左边有一个花型的发卡，而紫衣服的少女头发的右边也有一个一模一样的发卡..而且蓝衣服的少女怀中还抱着一个毛茸茸的可爱小熊玩具..不过那个小熊浑身却全是一道道被切开而又缝补上的伤口....
　　“你们是？”萨菲尔德先发出了疑问，看样子这两位少女不是一般的人，估计会有一场恶战了，萨菲尔德开始暗暗的蓄积起力量起来...
　　“我们吗？嘻嘻，艾米娜姐姐，他在问我们的名字呢？”那名蓝衣服的少女笑嘻嘻的看着紫色衣服的少女说道，天真的眼神和那可爱的表情简直就和天使一样...但是..要知道这里的地狱...
　　“莉米娜你就别调皮了，这样的老头了知道我们的名字又怎么样子，不是可爱少女模样的生物我可是没有任何兴趣哦...”紫衣服的少女看了看萨菲尔德不屑的说道，那个女孩高傲的表情和那半眯着的血红色眼睛似乎在藐视着世界上的一切生物...
　　“可恶的恶魔！你们会后悔的！”萨菲尔德看着这两位姐妹这样藐视自己不禁心中一怒，要知道龙族的身份可是非常尊贵的，现在被她们这样贬低任谁都咽不下这口气，他说完后浑身发出了耀眼的红色光芒，他张开巨大的双翼准备释放自己最擅长的魔法——结界法术把她们封印起来，凭借直觉他判断出这对双胞胎姐妹一定不会是一般的恶魔，如果能封印起来的话肯定是一件正确的事情，而且现在他的力量已经所剩无几了，他想至少在最后能做一点有利于自己种族的事情...
　　“好可怕哦，嘻嘻，姐姐，他想封印我们呢？我想看看我们的死敌——龙族的魔法到底是什么样子的呢~”蓝衣服的少女再次笑着说道，她睁大了眼睛似乎想看看封印魔法到底是个什么样子...
　　“莉米娜~那些卑微的生物只不过是神族的走狗罢了..那些异端魔法有什么好看的~对了~老伯伯不可以这个样子哦，老伯伯受了伤还这么勉强，不过老伯伯必须得去休息了...”紫衣服的少女依旧是高傲的语气一脸藐视的看着萨菲尔德，突然间她的身影从萨菲尔德的身前消失了，萨菲尔德一惊，急忙收起魔法准备回避，但是已经晚了...那名少女出现在了萨菲尔德的背上，双手一合一股巨大的血色光芒从她的身体传出直接穿进了萨菲尔德的身体，萨菲尔德一声惨叫从天空落到了地上发出了一声巨响...
　　“看来他受了很重的伤啊，而且魔法力量几乎都快耗光了呢，这样就赢了一点意思也没有呢。”紫衣服的少女从萨菲尔德的尸体上跳了下来轻松的说道。
　　“嘻嘻，姐姐大人真是不留情呢，不过这样会更加无聊的呢”蓝衣服的少女玩弄了下怀中的小熊玩具后落了下来笑嘻嘻的说道。
　　“哦~我想迅速的解决掉他，好看看他的记忆，这个世界太无聊了，我想去诺若辛德世界去玩玩，听说那里面精灵，人类，和龙族的少女都是非常可爱的呢，我一想到这里就想起给她们带上项圈，让她们趴在地上叫我主人的样子呢，呵呵~那该是多么美丽的景象啊...”紫衣服少女眯起的双眼似乎在遐想着什么，她那美丽的脸上竟然闪现出来一丝红晕...
　　“咦？真的吗？姐姐大人，那么莉米娜也想去那个世界呢，一想到可以和那么多姐姐们一起玩耍，莉米娜就不由的兴奋起来呢...”蓝衣服的少女兴奋的跳了起来，看那个样子就像得到想要的生日礼物的少女一样兴奋...
　　“我看看这头龙到底有什么记忆？”紫衣服的少女睁开了眼睛结束的遐想，她走到萨菲尔德的巨大头部面前然后把手放在了上面，顿时一股黑色的气息从她的手中散发出来，转眼间黑色的气息中出现了一副巨大的画面，里面萨菲尔德的记忆的图片不断的闪现出来..
　　“真是个无聊的老头子，记忆也是这么无聊呢...”蓝衣服的少女撇了撇嘴不满的说道，说完她下意识的伸出手在玩具小熊身上面划出了一道伤痕...
　　“真的是很无聊呢，看到这里我也对这个世界提不起兴趣来了呢...”紫衣服是少女也是一脸失望的说道，但是当画面定格到了琳娜和露娜的时候她失望的眼睛顿时变的明亮起来，她立刻停止了画面的流动，直接把画面定格到了琳娜和露娜的脸上，她看着琳娜和露娜的脸痴痴的说道“太漂亮了....”
　　“嘻嘻，莉米娜好开心啊，竟然能找到这么美丽的姐姐们，她们长的简直就像天使一样呢..莉米娜要把她们变为我的玩具...”蓝衣服的少女看后再次兴奋了跳了起来，她捏了捏手中的玩具小熊，突然发现上面多了一道伤痕她急忙对着玩具小熊惋惜的说道“妮妮不怕哦，莉米娜为你把伤口缝上，这样就不痛啦...嘻嘻..”
　　“真是漂亮的姐妹啊，比那些魅魔们要漂亮好多呢，真是太美丽了，真想看到她们带上项圈在床上淫荡的求着我的样子，啊..太幸福了...我想我爱上她们了...”紫色衣服的少女不禁感叹起来，她感叹完毕后一把把蓝衣服的少女拉入自己的怀中，看着她温柔的说道“莉米娜，我们就去找这对姐妹吧，让她们做我们一辈子的玩具好吗？”
　　“讨厌了，姐姐大人真色...不过要瞒住父亲哦，我们...啊..不要...啊...有感觉了..姐姐大人你好坏呀~嘻嘻...啊..就是那里..更激烈点..”
　　“莉米娜你今天真是漂亮极了，我忍耐不住了，就让我们在这里开始吧...”
　　———————————————————————————
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五节（维吉斯）
更新时间2009-4-10 19:16:00  字数：4990

　“你知道你应该做什么吗？维吉斯？”一个苍老的声音传出，一个密封的圆形房间之中有一位蓝色长发的男子站在中间，圆形的密室的周围全部都是紧闭着的巨大石门，那个声音似乎是从其中的一个巨大的石门后面传出来的。
　　“我知道自己在做什么，但是请你们注意你们的言辞！你们五大长老是不能命令我的。”维吉斯英俊的脸上还是没有丝毫的表情，就像万年冰山一样...他从容的拔出了自己手中的长刀然后又迅速的合上...
　　“注意你的行为！你现在身份只是个监护者！”又一个愤怒的声音响起，这个声音显然没有刚才的那个声音沉稳，这个声音听上去有些颤抖...对..就像是对于恐惧的颤抖一样...
　　“你们应该知道，我从来不畏惧任何事物，也没有任何事物值得我去畏惧，如果只是监视的话这个任务的话我还是可以接受的，你们才应该注意你们的言辞！你们要明白！除了这个天空之城的主人以外任何人的命令我都不会听取的！”维吉斯依然平静的说着，但是他那蓝色的风衣突然间抖动起来，巨大的魔法气息从他的身体散发出来，他的身体发出了淡蓝色的光芒。
　　“我们只是为了我们龙族的未来和世界的未来！在这个共同点利益面前我们难道不应该去合作吗？今天就到这里，我相信你应该知道怎么去做了吧。”又一个苍老的声音响起，这个声音很温和，就像是慈祥的老人对着自己的孙子说话一样那么温柔...
　　“那么告辞了。”维吉斯说完就化为一道蓝光消失在了密室之中...维吉斯一消失密室立刻变得热闹起来，五个不同的声音开始争辩起来。
　　“我们不应该去找这个屠杀者的！他就是一个屠夫！”“我受够了他这傲慢的语气！他应该受到诅咒！”“我们应该去找个其他人来完成这个监视任务的！”“我想应该....”.....
　　“够了！”刚开始的那个苍老的声音再次响起打断了其他四种声音的抱怨“你们除了他以外还能找到一个能不受奈利安王子影响的人吗？”话音一落整个房间立刻变得安静下来。
　　“只有他才能去完成这个任务！也只有他才能冷静去做任何一件事，他就是一把武器，能伤害任何人的武器...”....
　　天空之城外面的景色还是像以往那么美丽，蓝色的天空，绿色的草坪，用华丽的浮空石铺成的道路，还有道路两旁种植的巨大帕伦树...在路边维吉斯低着头往前走着，他似乎在思考着什么事情...
　　“你难道也会去思考问题？”一个陌生的声音响起，维吉斯抬起头看到一个黑色短发的男子在一颗树下面站着，他的手中拿着一本不知名的魔法书，看他紧缩眉头的的样子似乎是在专研问题但是他的语气却是很轻松的样子...
　　“尊敬的奈利安陛下，请原谅我的冒失..”维吉斯看到后急忙把手放到胸口对着他行了一个龙族的礼节...
　　“哼，不用了吧，你的心中根本就没有陛下这个词语吧...”奈利安看着维吉斯冷笑一声说到，说完他合起来书本走向了维吉斯,而维吉斯则一点反应也没有，他依然是异常平静的只站在原地的盯着走过来的奈利安。
　　“长老们给你什么任务了吗？让你去监视墨尔法？”奈利安从维吉斯的身边擦肩而过，轻轻的说道，虽然的轻声说着但是语气中的杀意却格外的浓重，一阵微风吹过，奈利安也停下来脚步背对着维吉斯....
　　“是的，我这次去就是为了监视她的！”维吉斯仍然是很平静的说出了这句话，但是周围的气氛却突然变得更加紧张起来，明明是明媚的天空，但是却让人感觉到有一股阴冷的杀气在包围着一切...
　　“你的意思是与我为敌了？”奈利安也平静的说出来这一句话，他的语气虽然平静但是其中的杀气却已经是非常的浓重，他的身上开始散发出来黑色的魔法气息，这时一片云彩悄悄的遮住了明亮的太阳，天空顿时阴暗起来...
　　“那你的意思是要与龙族为敌了吗？”维吉斯转过身看着奈利安说道，这一次他的语气似乎不再平静了，里面似乎多出了一点其他的意思...
　　“你还是那么让人讨厌！维吉斯！”奈利安没有回头，但是他身上的黑色气息却渐渐的消失了，他说完话后开始继续往前走....
　　“王子你也仍然没有什么变化，这倒是让我很是失望...”维吉斯也转过身开始往奈利安相反的方向走去了..这时的天空又恢复了正常....
　　——————————————
　　在花费了N个小时的时间以后琳娜她们终于来到学校了..露娜已经累的直不起腰了，一路上数她走的最慢，抱怨还是最多，不过这也就算了...关键是这家伙的那张小脸实在是太可爱了..这张人畜无害的天使脸孔杀伤力不是一般的高，一旁的诺伊利尔和苏珊娜几乎是围着她在转..一想到这里琳娜就郁闷不止...为什么这个小妮子这么有女生缘啊...在想想其他女生看着自己的眼神，哎...琳娜只能无奈的叹了口气....
　　“随叫你身材这么好！”露娜好像猜出了琳娜的心思一样大声看着琳娜笑着说道，说完还两眼发光的盯着琳娜的胸部...“你想干什么...！”琳娜立刻意识到了危险所在，难不成这个小妮子能当着两位学姐的面把我给推dao？琳娜下意识的用手护住了胸口..谁知道这样一做更加激起了露娜的“兽欲”..只见她伸出了两个白白的小猪手两眼放光的走了过去，嘴中还在不停的说着“叫啊，叫啊，就算你叫破了喉咙也没有人理你的..”
　　“别闹了，露娜”就在露娜快靠近琳娜的时候苏珊娜一把抓起了露娜笑着说道，等她抓起露娜的时候突然惊讶的说到“呀，露娜妹妹？你好轻啊，体重和小孩子没两样啊？”（=.=#）小孩子...露娜一听立刻脸上立刻多出了几条黑线..琳娜在一旁“扑哧”一声笑了出来...
　　“..好哇..你们这个人都欺负我...说我身材不好就不好吗..何必这么打击我...沮丧..”露娜听到后如遭雷击...蹲在一个角落里一边话圈圈一边嘀咕着...
　　“露娜妹妹，对不起拉，我不是故意的啦”苏珊娜一看笑的直不起腰了，一边笑一边对这露娜说道，“真的啊，苏珊娜姐姐最好了！”露娜一听立刻扑入了苏珊娜的怀中用自己的小脸不停的在苏珊娜的胸中乱动...看到这一幕不禁让琳娜羡慕不已...差点口水都留出来了，但是自己可没有露娜那么好的“条件”...要是自己这么做的话估计肯定被人当做“女色狼”了...
　　“行了！姐姐！别对苏珊娜学姐造成困扰啊！”琳娜实在看不下去了，直接上去硬是把露娜这个小妮子给拽了下来，被拽下来的露娜还一脸的意犹未尽..还在傻傻的发出“嘿嘿..”的笑声...
　　“对了，我其实也看过不少书，怎么没有发现有关于坦雅人的记载呢？你们到底是什么人啊？”诺伊利尔看着打闹的琳娜和露娜小心的问道，其实她还是很怀疑的，因为自己看过的书籍实在数不胜数，可是却一点也没有关于“坦雅人”的记载..尽管是玛丽莱伦老师亲口说的但是还是让诺伊利尔有点怀疑...
　　“饿...这个...”琳娜犹豫了半天只是哼出了这几个字..因为她实在是不知道这个什么坦雅人到底是什么？自己的母亲也实在是能瞎扯，还编出了个坦雅人，怎么不编个赛亚人，这样也有个参考资料啊....
　　“诺诺你就别问了，这个估计琳娜妹妹也有难处吧，再说了血统这个谁没有啊，我还有16分之一的精灵血统呢...你不是也有曼德拉血统吗..这个不少问题了，你就别这么死板啦..”苏珊娜看着犹豫不绝的琳娜（其实是不知道该怎么瞎编...）说道，说完还看了诺伊利尔一眼，示意她别再问下去了.诺伊利尔一看急忙说道“对不起哦，我也只是一时好奇罢了，如果给你们带来不便的话请你们原谅我吧...”
　　“没什么的，呵呵我们其实也不清楚自己的血统呢，对了哦，诺伊利尔姐姐和苏珊娜姐姐你们看起来很熟悉吗？”露娜看着苏珊娜调皮的说道，这个小妮子，见到美女腿就不由自主的弯了...
　　“呵呵，我和诺诺可是小时候的玩伴呢，从小到大的玩伴哦，偷偷告诉你们个秘密哦，诺诺可是凯瑞斯.拉德曼大人也就是帝国元帅的千金啊，哼哼，讨好她的话可是有大大的好处哦...”苏珊娜一把捉住到处乱转的露娜笑着说道，一旁的诺伊利尔急忙说道“别啊，我爸爸最讨厌我显现出自己的身份了..要是让他知道了..”
　　“哈哈，怕什么啊，哼哼，要知道现在全院里面几乎是所有人知道了，就你个迷糊虫还不知道呢！继续告诉你们啊，诺诺有一个哥哥，那个哥哥可帅啦，简直就是全国女生憧憬的梦想啊，要知道诺诺小时候有一此对这她哥哥说..”诺伊利尔一听立刻捂住了苏珊娜的小嘴，急忙红着脸朝着琳娜和露娜说道“别在听她瞎说了，那都是没有的事情，我没有说过什么！”
　　“哦？没说过什么是什么啊？果然有鬼！...”露娜一听来了兴致立刻对这诺伊利尔盘问道，琳娜也好奇看向诺伊利尔..
　　“都说了没什么啦！别问了！”诺伊利尔看着一脸坏笑的三人急忙脸红着跑走了...不一会又传出了三人的打闹声...让整个寂静的平原变的热闹起来..
　　——————————
　　“萨利娜！下次别这么胡闹了！要不是校长不在，你就死定了！”从一个房间里走出了一个一头长发银发的美丽女性，她的身后还跟着一个少女，那名少女沮丧的低着头跟在她的后面..
　　“可是，这不是你让我和她们决斗的吗..怎么现在又不让了？”萨利娜不满的抬起头看着玛丽莱伦说道。
　　“我本来是想确认一件事，现在我确认了，也就没有必要这么做了...”玛丽莱伦看着窗外蓝蓝的天空说道...
　　“哎..真会使唤人！难道是更年期到了？”萨利娜看着自己导师的后背小声的嘀咕着..“你说什么？！”玛丽莱伦愤怒的转过头来看着萨利娜..
　　“没..没什么...她们很强呢...”萨利娜急忙笑着转移话题..要知道自己导师的脾气可不是一般的“强横”...要是让她听到了估计自己又会“生不如死”了...想到原来的经历..萨利娜不禁冒出了一身冷汗...
　　“她的孩子，能不强吗..真想知道她现在怎么样了...”玛丽莱伦也没有理会萨利娜继续看着窗外出，看样子似乎她在回忆着什么..
　　“那我先回去了..”萨利娜看着自己的导师没有把刚才的话放在心上，急忙准备开溜...要是等她反应过来了自己肯定没有好果子吃...
　　“恩..”玛丽莱伦没有理会他，只是轻轻的点了点头..萨利娜一听急忙跑走了...整个走廊再次安静下来，玛丽莱伦继续看着天空..突然她看到了不远处发出了一丝金黄色的光芒...
　　“这是..”玛丽莱伦几乎不敢相信自己的眼睛..但是这种熟悉的魔法光线只有她的师傅才能释放出来..她的心狂跳起来，她脸上的表情也由吃惊变为激动，她下意识的捏了捏自己的手臂..在证明了这不幻觉的时候她急忙推开窗户，直接释放浮空术飞了出去...
　　“啊，是玛丽莱伦啊，不知道现在过了怎么样了呢~“一个穿着黑色魔法斗篷的人站在学校远处的平原中，她的身边还有一个穿着黑色披风人，头上还带着一个巨大的巫术帽子..最关键的手中还拿着一个简陋的木棍..棍子的顶端有一颗用纸叠成的黄色五角星...
　　“母亲...这个打扮...是不是太奇怪啊...”穿着巫术服的人先开口了，一听声音就知道这肯定是一位少女发出来的...
　　“也是，这件衣服对于诺维雅来说实在是大了点哦，哎要是露娜穿的话估计会更萌得呢~”一阵天仙般的声音从那个黑色斗篷的人口中发了出来...
　　“那你还是留给露娜姐姐吧...”
　　“不行..露娜的话我早就给她留下了礼物了...哈哈哈...”
　　“哎..有这样的母亲我到底是幸运呢还是该不幸呢...”...
　　“阿嚏...难道感冒了吗？”行走中的露娜打了个喷嚏说道....
　　——————————————
　　（哎~最近没有更新实在是不好意思啊，最近有点懒惰啦，请大家多多原谅啦，为了弥补我的罪过，我决定直接发出两节出来，也请大家多多支持，偶知道自己写的不是很好，不敢开口说什么大话和你们要票票..但是如果给偶票票的话偶会更加努力的更新来回报你们啦，请大家多多支持我把..要知道写小说其实也很辛苦啊==~顺便祝愿大家天天开心~万事如意啦~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六节（转学生）
更新时间2009-4-15 14:35:49  字数：7553

　“本人！克里斯丁.露娜！我对普通男性没有任何兴趣！所以你们不要来烦我了！不过...如果要是可爱女孩子的话就可以放心的来找我做好朋友哦....”露娜突然从座位上站起来拿着一张字条大声说着，在说到“好朋友”这句话的时候她还故意加重了语气，然后她撕掉字条坐回了原来的位置上...这时本来还在叽叽喳喳的教师顿时安静下来，全班立刻鸦雀无声，几十双眼睛齐刷刷的盯着露娜，男生无一例外都露出了痛苦的神情...女生就不一样了...有的是诧异..有的是欣喜..有的是鄙视...坐在露娜身后的琳娜看到这种情况后吃惊的连嘴都合不拢了...
　　“额....”在发现周围看待自己那诧异的目光后她只能趴在桌子上装作不认识她...太丢人了...哎...也难怪龙族变为人的容貌实在是非常美丽..可是也麻烦不断...第二天上学就有人给露娜递上了“不明意义的纸条”当然..这种低级的手法也只有那个“牧场主”的儿子...不过让琳娜大为吃惊的是这个姐姐竟然会选择这个方式拒绝....真是的！这下估计要被人误会死了...哎...
　　“同学们！？”诺顿刚走进教室感觉异常的安静，这种安静让他觉得很不舒服...但是早早的安静下来也是一件好事，他推开门顿了顿后走进教室然后把手中那一堆沉重的书籍放在讲台上望着安静的教室...这时他才发现学生们注视的人并不是自己..这顿时让他觉得尴尬不少，他咳嗽了一声接着大声说道“咳！本学期将会有一个新的同学来与我们共同学习...她的名字是...是...克里斯丁.诺维雅....诺维雅...进来和大家打个招呼吧，快进来孩子，不用担心，你的姐姐们也在这个班级里面呢..快来吧”诺顿强行挤出了一个比哭还难看的笑容对这门外说道，话音刚落之间一个银白色长发的美丽少女走了进来，只见一头银白色的齐肩短发搭配着一身黑色蕾丝边绣着神秘花纹的灰白色长裙站在讲台上的她显得异常美丽..尤其是那个容貌..白到有点病态的皮肤，哀伤到让人无法呼吸的红色瞳孔怎么看都觉得这份美丽简直不属于这个世界一样...琳娜看着看着突然觉得有点不对劲..当她看到诺维雅的外衣时才发现她的上半身穿着的竟然是水手服！这差点让琳娜和露娜吐血身亡了...天啊！这是怎么回事？她是我妹妹？我怎么不知道？琳娜看了看露娜发现她也正在迷茫的看着自己？这到底是怎么回事？
　　“大家好，我叫克里斯丁.诺维雅，是琳娜姐姐和露娜姐姐的妹妹...初次见面请多关照..”话音刚落安静的班里立刻又爆发出了一阵阵惊叹，“天啊！又是个美少女，天啊！她们是什么家族的啊？”“哎，这个家族难道是盛产美女的家族吗？”本来失望不已的男生们的眼神立刻变得明朗起来..那样子就像发现了“新大陆”一样...那名银发少女看了看四周最后把目光锁定在了琳娜和露娜的身上，优雅的行了一个见面礼然后走向琳娜和露娜的位置...
　　“等等...你的位置...算了...你就坐在你姐姐们的身边吧....”诺顿对着诺维雅喊道，可是她却没有一点反应，诺顿撇了撇嘴后还是放弃了叫她，就让她直接做到琳娜她们那个地方去算了...看来这个家族全身怪人..真不愧是校长的亲戚..脾气和他一样怪...诺顿看着那三个姐妹不禁皱了皱眉头..
　　“琳娜，露娜！母亲让我告诉你们事情都已经弄好了，你们就不用担心了，好好在学校里学习啦！”诺维雅一坐下来就冲着琳娜和露娜说道，美丽的容貌不由得让琳娜看的小脸一红，这可是头一次有个大美女主动和自己说话啊！但是很快她就反应过来了..母亲？什么事情？怎么回事？琳娜刚想问下去只见诺维雅已经开始趴着睡起觉来...
　　“真不愧是一个母亲生的...你们家族该不会是吸血鬼一族吧..这么喜欢睡觉？哈哈”诺伊利尔看着趴下去的诺维亚笑着扶了扶自己的眼睛说道，说完还意味深长的看了看琳娜和露娜一眼...看来诺伊利尔把自己定义为吸血鬼一族了...哎..麻烦了...琳娜看着一脸狐疑的诺伊利尔想到...但是现在她只是推理..没有证据..算了就由她瞎想去吧..现在最主要的搞清诺维雅的身份！
　　“你是？....”琳娜首先发问道，显然她不认识这个人到底是谁，要知道随便多了一个妹妹可不是闹着玩的...等等...难不成是老爸有外遇了？突然间这个念头闪进了琳娜的脑海中...也不对哦..看老爸那个样子..怕老婆怕的那么厉害..应该不可能有吧..但是..也保不准啊..也许是长期被压迫的太惨烈了..想翻身？...
　　“墨尔法！”诺维雅趴在桌子上有气无力的说道，说完后还低声嘀咕着“真是两个笨蛋姐姐，连我的气息都猜不出来，更别提母亲的了！”看着诺维雅眨着长长的睫毛嘀咕着樱桃小嘴的样子真是可爱..要是有这么个妹妹也不错啊..老爸看来外遇到了一个超级美女啊..嘿嘿..琳娜想着想着口水都快流出来了....啊！..不对啊？她是墨尔法？...琳娜一想起刚才诺维雅的话后不禁大吃一惊诧异的看着趴在桌子上睡觉的诺维雅...
　　“.....”琳娜听到这句话后吃惊的嘴巴都张成了o型，她急忙开始使用龙族的独特精神力探测起诺维亚的气息起来...的确..诺维雅身上的确散发出了浓厚的龙族魔法气息，而且还是她所熟悉的人——墨尔法的...
　　“墨尔法？你怎么可能！你不还是个孩子吗？”琳娜惊讶的差点跳了起来，她还是压制住了内心的惊讶低声的问道...
　　“对哦！...我记得..你貌似的男的哦..难不成你变性了？”露娜回过头看着诺维雅兴奋的说道，这个姐姐看到这种情况不担心反而高兴！天啊！她的脑子到底是怎做成的啊！琳娜看着露娜兴奋的表情头都快大了....
　　“别说了！继续听课吧，母亲让我来好好学习的呢！下课后我们就会回去，母亲可在寝室了等待我们呢...”诺维雅说完后继续开始睡觉起来...
　　“恩..那好吧..只能等到下课了..”露娜无奈的扭过头去，然后叹了口气趴在桌子上睡了起来...
　　“哇，她们真的是姐妹啊，连睡觉姿势都一样啊...”“难道她们这么好的皮肤是睡觉睡出来的？天啊，我也要睡一会哦...”“对哦...我也来试试..”女生们看到露娜和诺维雅都趴在桌子上睡了起来纷纷议论道，不一会的功夫全班女生都趴倒了一半...琳娜听到这些女生的议论后不由的一阵狂汗...真不愧是贵族学校..这些女生们估计大多数全部都是千金大小姐吧...
　　“....造反啊！你们！”诺顿看到教室里趴到一片的情况忍不住大叫道.....
　　————————————
　　“轩辕，你有保护好我的女儿们吗？”一个举止优雅长着绝世容貌的女性坐在琳娜和露娜的小床上慵懒的看着身前一个身穿唐装的英俊少年..她眨了眨自己的眼睛又将视线慢慢的转移到了窗外，只见蔚蓝色的天空中不时有几只裂谷鸟飞过，阳光依旧明媚的洒向大地....
　　“哈~艾丽菲斯王妃，我可是丝毫不敢怠慢哦，公主她们我时刻都在注意着，这点你当然可以放心啦，哈哈~”轩辕看着眺望窗外的艾丽菲斯依然是笑着回答道..
　　“维吉斯要来了...”艾丽菲斯看着窗外突然说出了这一句话，轩辕脸上的笑容顿时凝固了下，但是立刻又恢复了过来...
　　“天空之城现在还不允许琳娜和露娜回去，而且墨..诺维雅现在的身份又这么特殊，这一切很困难呢~”艾丽菲斯回过头看着轩辕慵懒的说道，但是轩辕依旧眯着眼睛笑着看着艾丽菲斯...
　　“我会尽力的，维吉斯实在是非常的强大，如果我想阻止他那是不可能的，我还不想把命搭上呢~哈哈，不过你要是能说动基德的话还有可能阻止他下杀手，哈...”轩辕依旧是笑着回答道...他的表情始终都是在笑着..仿佛世间万物都和他没有任何关系一样...
　　“没办法了，基德现在有重要任务在身上，如果真要有情况的话我还是希望你能阻止下他...”艾丽菲斯神情突然变的严肃起来转过头看着轩辕认真的说道。
　　“如你所愿，我只能保证墨尔法王子的生命，但是潘多拉的我是无法出手的，请你原谅...”轩辕停止了笑容睁开了眼睛，青色的瞳孔中似乎有着一种东西在流动着，那瞳孔让人一看就觉得似乎有一种非常恐怖气息把自己包围住一样无法动弹甚至无法呼吸...
　　“真是个讨厌的人，过了这么久我还是很讨厌你，给你个忠告，最好你还是闭上自己的眼睛，你睁开眼睛的时候要是吓坏了我的孩子们我肯定饶不了你！”艾丽菲斯说完后摆了摆手示意他可以离开了。
　　“哈哈，又被女性讨厌了，哎！看来我真是没女人缘啊..”轩辕又恢复了笑容，他说完就打开了传送门走了进去...
　　“妈妈~”一声清脆的声音从外面响起，露娜第一个推开门冲向自己的母亲，艾丽菲斯一见到露娜顿时异常高兴，她立刻起身把露娜抱在了怀里，把露娜的头埋进了自己巨大的胸中...艾丽菲斯已经有好多天没有见到自己的孩子，现在看到了孩子中最听话的露娜自然让她非常的高兴，一想到自己的孩子肯定吃了不少的苦，她又把露娜抱的更加“凶狠”了...口中还不停的说着“哎..露娜..妈妈对不起你哦..让你吃了那么多的苦呢..”
　　“救命...救...”露娜被这一抱差点憋死过去...本来她是想占点便宜的...但是自己差点被母亲用胸部给活活“闷杀”了...艾丽菲斯一听露娜开始求救了急忙松开手看着本来可爱的粉红小脸蛋被憋成铁青色的露娜...
　　“对不起哦露娜，妈妈太高兴了，所以就...”艾丽菲斯看着露娜爱惜的说着，说完还不由自主的捏了捏露娜粉红色的小脸蛋...哇~妈妈还是这么漂亮啊..哎..当龙就是好啊~露娜看着自己母亲的绝世容貌不禁感叹道..
　　“没关系的妈妈，露娜也很想妈妈啊~”露娜听见后乖乖的说道，太强悍了！真不愧是必杀技啊！露娜一想到刚才差点被闷杀的情景不禁想起了一位达人所说的一句话..史上最强必杀技有两种，第一个是萝莉的小熊内裤扣杀，第二个就是御姐的胸部闷杀....真是个达人啊..这必杀技的威力露娜算了见识到了...
　　“诺维雅和琳娜呢？”艾丽菲斯看到露娜后又想起了琳娜她们，她立刻搂着露娜问道，露娜身子本来就很纤细..再加上张的十分可爱“手感”又十分的好，艾丽菲斯不知不觉中就把这个女儿当做个洋娃娃搂在怀里了...
　　“她们还在后面呢，露娜可是第一个来到哦，妈妈要给露娜奖励哦。”露娜在艾丽菲斯怀中得意的看着自己的母亲说道，说完她就一脸期待的看着母亲希望可以从中得到一点什么好处...
　　“恩...那么奖励就是这个啦！”艾丽菲斯听到露娜这么说立刻高兴的眯起了眼睛，她转过身放下露娜从床上拿起一个空间袋，然后从里面拿出了一见绿色的衣服和一根大葱出来“就奖励你穿这件衣服吧...这可是妈妈的超级珍藏品哦！”
　　“..这难道是..初音未来.....不要啊...”在露娜在看到这件衣服后发出了一声惨叫..然后“砰”的一声门被关上了....
　　“怎么突然这么冷啊...”琳娜走上楼的时候突然觉得一股寒气袭来..不由的让她打了个寒颤..“哎..你等会就知道母亲的可怕了...露娜这个笨蛋，自投罗网啊...”诺维雅看着身上穿着的水手服不由的叹了口气说道...
　　“对了哦~墨...啊..不诺维雅妹妹你住在什么地方啊？”琳娜看着叹气的诺维雅急忙转移下话题想让她分散下注意力..因为在琳娜眼中看来诺维雅似乎在为自己变身的事情感到悲伤..
　　“我就住在你们的隔壁呢，是今天刚刚定下来的，和我一起的还有个室友，这一切多亏了玛丽莱论老师呢，她对母亲好热情啊...”诺维雅回忆起早上的情况说道...
　　“能不热情吗...她的怨念那么大...”琳娜听到后小声的嘀咕着....诺维雅也并没有在意继续往着寝室走去，由于现在是上课时间琳娜她们是请假出来的所以公寓中也没有几个人...当然除了那个BOSS级别的大妈...
　　“露娜你穿上后好可爱啊~我就知道这衣服很适合你呢~”琳娜还没推开门就听到了自己母亲那天仙般的声音，其实琳娜很怕自己的母亲在学校中乱跑，要知道母亲艾丽菲斯现在也就20岁出点头的样子...要是别人问起来她还真不好解释这个人到底是自己母亲还是自己的姐姐...
　　“琳娜你终于回来了！快点去见母亲吧..”琳娜还没推开门露娜就跑了出来，着一出来不要紧差点让琳娜的下巴都快要掉下来了...只见露娜的头发被还原成了蓝色，长长的头发被扎成了两个马尾辫，她上半身穿着一件绿色制服下半shen是一个超短裙..最重要的手上还拿着一个大葱(=o=!)..整个一个蓝色头发的初音....
　　“初音....”琳娜楞了半天终于冒出了这一句话，现在她简直是狂汗不止...想不到自己母亲还能有初音的COSPLAY衣服..着到底是怎么回事？难道自己母亲是开COSPLAY店铺啊？...“初音是谁啊？”诺维雅看着琳娜吃惊的表情不禁问道...
　　“啊...没什么...一个同学...”琳娜慌忙解释道..“同学....”这下轮到露娜狂汗了...这个傻瓜..初音和你同学...你咋不说是你的音乐老师啊...笨蛋！编谎话也得要靠谱啊...
　　“是琳娜吗？”艾丽菲斯一听琳娜的声音立刻笑着跑了出来，她一见是琳娜立刻更加高兴了，急忙从空间口袋中拿出另外一件衣服出来“这就是给你的衣服啦~琳娜要好好穿着哦~”...
　　“啊...怎么会是旗袍....”琳娜发出了一声惨叫，露娜一把把琳娜和诺维雅强行拉进了屋子中....
　　——————————————————
　　“.....以上就是那时候发生的事情，其实这也不是个坏事呢~要知道龙族的孩子生存率是很低的，长大的就更少了，你们免费长了这么大应该可以说是你们的幸运吧...不过现在你们要回到天空之城实在是非常难...毕竟你们三个是采用了不正常手段没有经历过龙族的试炼呢！你们先在这个学校里学习些魔法力量吧，虽然人类的魔法很幼稚，但是也是有不少独特之处的...我过段时间再和你们的安吉丽娜姑姑来看望你们哦...”艾丽菲斯搂着打扮成初音的露娜说道，现在露娜在她眼中已经完全沦落为一个洋娃娃了...艾丽菲斯不抱着她就觉得不舒服...
　　“诺维雅？你到底是？”琳娜看着诺维雅小声的问道，她似乎觉的这一切好像并不是偶然，自己和表哥来到这个世界再加上能看懂神语的诺维雅...这一切好像有什么联系..但是自己怎么想也想不出原因？她突然想起了莉莉纳...
　　“我是你的妹妹，也是母亲是孩子之一，不用担心我...放心，我对于性别什么的无所谓~”诺维雅看着忧心忡忡的琳娜笑着说道..她还以为琳娜在担心自己的身份..
　　“那就好...”琳娜看着诺维雅天真的眼神不禁把刚才那个念头埋到了心中..算了..现在已经是不可能变回去了..就随缘吧..只要能找到自己的妹妹那么一切对于我来说都不怎么重要...
　　“对了，母亲~玛丽莱伦说我们的坦雅人？这是怎么回事啊？”露娜躺在自己母亲的怀中说道。
　　“哦..玛丽莱伦啊...那是二十年前我和你们的父亲吵了一架赌气跑到深山中..谁知道遇到了一个快要饿死的小女孩所以我就一时心软救了她，然后教她魔法..不过这个孩子还非常的聪明呢~我就给她起了个名字就叫做玛丽莱伦..咳！..然后就是你们的父亲~那个死鬼！终于认识到我是多么的重要...”艾丽菲斯说道这里不由的脸微微的一红..那样子哪像一个生了三个孩子的人啊！简直就像个初恋中的美丽少女吗！..看着自己母亲的绝世容貌琳娜和露娜都惊呆了..
　　“后来在你们父亲的死缠烂打下我就原谅他了,然后就离开了玛丽莱伦了...至于坦雅人..那是我天天和她在一起...她一天天的长大..我却一点也没变化..我也懒得用变幻术把自己变老..于是救撒谎说我是坦雅人...拥有和精灵一样的年龄...当然了...咳...因为她实在是太听我话了...对我的话一直深信不疑...现在想想还真对不起她啊...早知道还是用用变幻术了....”艾丽菲斯说道这里不由自主的吐了吐舌头做了个顽皮的表情...
　　“唉..我早该知道是这样....”琳娜看到自己母亲的调皮样无奈的叹了叹口气...想想玛丽莱伦也很可怜...被骗到现在..估计她也发现了母亲是在骗她..只是...唉...
　　“还有最主要的事情，我明天就走了，再次之前我要告诉你们一件事情...”艾丽菲斯看着琳娜她们三人突然神情严肃的说道。
　　“什么事情啊？”琳娜看着表情严肃的母亲不禁心头一紧小心的问道..因为一般情况下自己母亲觉得是大事的话..那么这件事一定是个超级事件了...
　　“维吉斯可能要来这个学校监视你们...”艾丽菲斯顿了顿然后又接着说道“长老们不认为潘多拉已经被消灭了，他们认为诺维雅是一个潜在威胁，如果要清除掉的话就该直接清除掉根源..不过由于我和你们父亲的争取长老们也答应不再追究了..但是长老们还是委任了龙族的四大守护者之一的蓝血骑士——维吉斯...来监视诺维雅..”
　　“那又怎么样吗？我觉得没那么严重吧...“琳娜困惑的看着自己的母亲...如果只是监视的话那么应该没什么关系啊...
　　“难道那个人很危险吗？”露娜还没等自己母亲开口就慌忙问道...因为她觉得维吉斯的到来似乎远远没有一句“监护”那么简单..自己母亲之所以这么说估计是让自己和琳娜放心而已..
　　“恩...他很危险...准确的说他只会做有利于龙族和自己的事情..举个例子来说的话，如果你们的身份被泄露了的话，那么如果知道秘密的是一个人..他就会杀掉一个人..如果是一个城市的人都知道了的话他就会消灭掉一个城市..如果是一个国家的话那么他就会消灭掉一个国家...原来就是因为你们安吉丽娜姑姑不小心泄露的自己的身份..然后维吉斯就直接毁灭掉了一个国家的首都....”艾丽菲斯说完后不由的叹了口气接着说道“其实我们可以使用催眠魔法来清除人类的记忆而避免屠杀..可是维吉斯却坚持这么做..因为他相信的只有死人...算了..不和你们说这么多了..你们一定要小心..千万不要泄露身份..否则这个学院估计要成血海了...”
　　“恩.....”琳娜听到后不由的点了点头...天啊..这个人..啊..不这条龙怎么这么强大啊...看来这个世界上龙族这么强大啊..要是我能有他那么强大那么寻找自己的妹妹岂不是很方便了吗？...想着想着琳娜不由的对维吉斯起了兴趣....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七节（节假日 上）
更新时间2009-4-20 16:29:54  字数：4660

　清晨的阳光依旧是那么的明媚，琳娜睁开了自己朦胧的双眼从自己的小床上坐了起来，她打了个哈欠后看着窗外明媚的的阳光慵懒的伸了个懒腰，从变成龙到现在事情的发展总是那么的迅速，这一切仿佛不给自己准备的时间，自己在不明不白的情况下就经历的一大堆的事情让琳娜觉得很不习惯，但是现在该想的不是这些，既然来到了这个世界那么只能在这个世界继续生活下去了，找到自己的妹妹保护她...这也是自己唯一要完成的任务了...而且..似乎已经无法回到原来的那个世界了，虽然很无奈但是自己还是活着的！至少在这一点上是毋庸置疑的...
　　“姐姐起床了~”琳娜整理了下思绪后推了推还在床上睡得死死的露娜，自从母亲走后露娜似乎变了不少，整天也不赖在床了，也有好好的早起去上课...看样子母亲似乎和她约定了什么事情一样，不过自己问起她来的时候她却一口否认，真是的！真不愧是母女啊...性格上面都这么相似..啊咧..貌似我也是母亲的女儿啊....那为什么差别这么大呢....琳娜想着想着就陷入了迷茫...
　　“恩...不要吗！~在睡会吗~反正今天是节假日呢~”半醒着的露娜闭着眼睛嘟囔着小嘴说道说完她就扭过头继续开始睡觉，看着露娜可爱的迷糊脸蛋和粉嫩的小嘴唇琳娜不由的心跳加速脸微微发红...天啊！这个小妮子实在是太可爱了...真忍不住想去亲一口...不行啊...我怎么会有这么邪恶的念头啊...要知道她是我姐姐啊...不过...好像在古代的欧洲有着睡觉时候吻别的礼仪哦...那么早上起来也应该有相应的礼仪吧...只是吻一下应该没问题吧...反正是姐妹关系呢...现在她还很迷糊呢...应该没什么问题吧...不行！..不能这样...
　　此时的琳娜内心立刻分裂成了两个人..一个是圣洁小天使..一个是邪恶女恶魔..当然都是琳娜的模样...“不行哦！你们是亲姐妹啊！这样做是不行的！”天使琳娜嘟囔着小嘴严肃的对这琳娜说道...“哼，这个姐姐天天欺负你啊！要知道只是轻吻的话没关系的，这个可是很平常的事情哦，再说了，现在你们可是龙族啊！又不是人类了！你原来可是个男人哦！这种事情不推到实在愧对你的经历啊！”恶魔琳娜用充满诱惑力的语言在琳娜的耳边谆谆教诲道“再说了..想尝试下禁忌的姐妹爱恋吗？你身为男人的时候肯定连想都没想过吧...”“不行的！这会让你堕落的！琳娜你要抵制住这个恶魔的劝导啊！”天使琳娜急忙用力推开恶魔琳娜说道，“哦？那你说什么的正道？难道嫁人生孩子？哈哈哈..这难道是你希望的吗？”恶魔琳娜挑衅的看着天使琳娜说道...“这个....”天使琳娜一时语塞不知道该说些什么...“看吧~没话说了吧！就以自己姐姐为目标前进吧！琳娜！现在的话不用担心什么世界毁灭的破问题啦..找回你的尊严...发动反击吧！”恶魔琳娜再次走到琳娜身边用对着琳娜说道...终于！琳娜在自己恶魔念头的不断催眠下终于下定了决心..只见她弯下了腰悄悄的靠近露娜，近距离下的露娜浑身散发出了一股诱人的气息...露娜那被凌乱衣衫遮挡住的重要部位在琳娜的眼中若隐若现..露娜天使一般的小脸上浮现出一丝迷人的微笑..那个迷人的笑容似乎在期待着什么...而这一切则是让琳娜看的鼻血狂喷...
　　“忍不住了...算了..不忍了...”起初琳娜还有一丝疑虑...因为她害怕自己的姐姐醒了故意捉弄自己，但是在看到那么诱人的姿势后..她实在忍不住了直接冲着露娜的嘴唇上轻轻的吻了下去，本来她是打算轻轻的吻下露娜可爱的小脸蛋的，但是转念一想既然是占便宜不如就直接捞个大的啦！反看样子似乎她睡着了呢..应该不会发现的吧.....
　　天啊！好柔软的嘴唇啊！在这一刻琳娜顿时觉得自己浑身都快要融化了...露娜的柔软的嘴唇还散发出了一丝甜甜的味道...近距离下露娜天使一样的小脸还露出了一丝红晕显得更加可爱非常！这让琳娜变的不可自拔了...原本她只是想轻轻的吻一下就离开的..但是这甜美的触觉和味道让却琳娜深陷其中不能自拔...正当琳娜在犹豫是继续下去还是离开的时候突然露娜一把抱住了琳娜，琳娜顿时感到不妙..就在这时她感觉到一个即柔软又带着甜甜味道的滑溜溜的东西从露娜的口中伸到了自己的口中然后在不断的挑逗的自己的香舌...这一刻露娜睁突然睁开了眼睛邪恶的笑着，而琳娜早已经红透了脸..她想用力挣脱但是却发现露娜像树袋熊一样抱在自己身上....
　　“唔.....”琳娜惊慌之中只能发出这个声音，但是露娜却没有丝毫想停下来的意思，她那香滑的小舌头不断是挑逗着琳娜的舌头，手也开始不规矩的在琳娜身上乱摸起来...琳娜顿时觉得自己整个身子都软了下来变的一点力气也没有了..在露娜的“抚mo”下自己的身体也开始不安的躁动起来....不行了..好有感觉啊..看来被这么漂亮的美眉强吻的感觉是那么的爽啊...啊！不对！按理应该是我推dao她啊！怎么..琳娜这才明白原来自己的姐姐在扮猪吃老虎啊...
　　“啊！”琳娜顿时后悔自己的自制力怎么这么差..在一时冲动下就忘了自己姐姐的本性了..后悔啊....要怪只能怪露娜长的实在是太可爱了....自己实在是控制不住....不行！不能在这么下去了...虽然是在异世界...但是万一这种情况被人看到怎么办啊？我的清白啊！但是最最主要的是！要推dao也必须是我推dao她啊...不能每次都被逆推啊！！！琳娜想道这时都快发疯了..
　　就在琳娜想挣脱的时候只听门“咔嚓”一声打开了，一个甜美的声音从门外响起“琳娜妹妹，今天是节假日哦，我们出去玩吧....”说话的人正是苏珊娜，只见她拿着不知道从什么地方弄来的钥匙走了进来，当她走到里面看到琳娜和露娜的样子后整个人都惊呆了，确切的说是“如遭雷劈”...只见琳娜深情的抱住（苏珊娜眼中...）露娜在肆意的吻着她...露娜则是衣衫不整的被她抱在怀中可爱的脸上还露出了一丝红韵....琳娜和露娜一见是苏珊娜也停下了动作吃惊的看着她...只听“啪嗒”一声钥匙从苏珊娜的手上落到了地上....
　　“啊....这个...额....打扰你们了抱歉...”苏珊娜楞了半天丢出了这句话红着脸跑出了寝室门，然后听见“砰”的一声寝室门被关上了....留下的在床上早已“石化”的姐妹俩....
　　“啊！苏珊娜姐姐你误会了！。。。”琳娜最先反应过来，她急忙挣脱了露娜穿着睡衣跑了出去...留下了躺在床上继续石化的露娜...“玩了...苏珊娜姐姐一定是吃醋了....”露娜从石化状态下解除后缓缓说道...（“你脑子就不能正常点吗！”话外音再次响起，“哦...那..苏珊娜姐姐一定嫉妒琳娜了...那也是没办法的事情啊...虽然兔子不吃窝边草..但是我的自制力实在是太差了..早知道应该在晚上做这事的..”露娜痛苦的说道...“哎...你没救了...”....)
　　然后在琳娜连解释带骗的情况下苏珊娜终于明白了情况..“哦..原来这是你们家族的礼仪啊..好奇怪的家族呢..嘿嘿..抱歉..我误会了哦..我还以为你们在...”苏珊娜想了想刚才的情形不由的红着脸对琳娜说道...
　　“呵呵..只要苏珊娜姐姐不误会我们就好了..”琳娜嘴上笑着说道，但是心里却把自己那个“色胚”姐姐给骂了个遍..都怪她！要不是她那么调皮..能有这误会吗...不过貌似发起人是我啊...
　　“其实也没什么的...露娜实在是很可爱呢，就像个洋娃娃一样呢..嘿嘿..要是我和她在一起的话我估计也忍不住呢..真羡慕你们姐妹三人..实在是太美丽了..哎..真怀疑你们三人是不是神的三个孩子一时好奇来到人间呢...”苏珊娜看着琳娜笑着说道..
　　糟糕..我太低估她的智商了...琳娜暗暗想道..果然..像苏珊娜这样的聪明人是没那么好骗的...“嘿嘿..苏珊娜学姐也非常漂亮呢..要说美丽的话苏珊娜姐姐才是最漂亮的呢”琳娜笑了笑开始转移话题...
　　“哈哈..你个小坏蛋..嘴还很甜呢...行了..别损我了....”苏珊娜笑着看着琳娜，眼神中却闪现出了一丝兴奋的光芒..看来被人说自己漂亮还是很爽的啊..尽管苏珊娜已经非常漂亮了...琳娜看到苏珊娜的高兴样子不由的想道...如果要论漂亮的话琳娜，露娜和诺维雅是属于三种不同类型的..琳娜属于那种御姐气质的超级美女，而露娜就属于可爱骄人的小美女，而诺维雅就是异常冷漠的冰山美女了...但是苏珊娜由于年纪比琳娜她们要大所以容貌比琳娜她们要成熟了许多，所以看上去比琳娜她们要美丽一点..但是如果在过几年的话就是另外一种情况了..最主要的是苏珊娜的举止间都透露出一丝高贵的气息..这是恰恰是琳娜她们不具有的...
　　“那么苏珊娜姐姐找我们有什么事情啊？”琳娜见自己还穿着睡衣就直接把苏珊娜拉进了自己的屋子里..这时露娜也穿好了衣服..看着进来的苏珊娜露娜急忙冲了过去抱住苏珊娜说道“苏珊娜姐姐不要误会啊..这是琳娜强迫我做的..别看我是姐姐..但是我可是一点地位也没有啊..呜呜呜..”说完露娜还挤出了一丝“鳄鱼的眼泪”...
　　“你...”琳娜看着态度发生180度转变的露娜直接说不上话来了，算了..恶人先告状这也不是第一次了...好歹也是我先发起的呢..我忍了...不过这个小妮子的嘴唇真的好柔软啊...琳娜想着想着不由的口水流了一地..
　　“好啦好啦..别闹了..露娜你要有个姐姐的样子才对啊！别那么调皮了..”苏珊娜搂着穿好衣服的露娜一脸幸福说道...“琳娜快点收拾收拾吧..今天难得的节假日我们出去玩吧...”
　　“哦？这个学校里面有什么好玩吗？”琳娜看着苏珊娜不解的问道..自从来到这个学校后琳娜就没有去教师和寝室以外的地方...就连就餐也都是在寝室里面进行的..因为这个是贵族公寓所以里面有专门的厨房和厨师..就算不去餐饮楼也没有任何关系..
　　“嘿嘿..着你们可就大错特错了哦，你们是校长的亲戚，难道没听他和你们介绍点关于这个学校的事情吗？”苏珊娜看着疑惑的姐妹俩神秘兮兮的说道。
　　“没有啊...”露娜茫然的摇了摇头说道..“哎..帝国魔法学院可是帝国第一学院呢..要知道魔法师的身份是非常尊贵和稀少的...而帝国魔法学院恰恰的以培养魔法学生为主的呢...算了..这个破历史说起来也没什么好玩的呢...其实我们学校里面有许多好玩的东西..比如主楼顶端的费录恩星象台，南边神圣的歌德神圣大教堂还有每个节假日举行的运动会等等..这些都非常好玩呢..上次是和你们简单的介绍了下学校的构造，今天我就带你们去到那里去玩一玩..”苏珊娜高兴的对这琳娜说道，丝毫没有在意露娜在自己怀中做的不规矩“小动作”...
　　“好哇..太好了呢..这几天实在很无聊的狠呢...我换下衣服..你们....”琳娜高兴的说道，说完就看着苏珊娜和露娜等着她们出去，但是琳娜却发现她们丝毫没有要走的意思..琳娜也只能脸红的看着她们...
　　“你换吗...都是女孩子你怕什么吗？”露娜率先说出了这句话，说完后嘴角还露出的一丝坏笑....苏珊娜看到琳娜红着脸看着自己后立刻意识到什么了急忙拉着露娜笑着走了出去说道“不打扰你们了..琳娜妹妹真害羞呢..换个衣服还会脸红...”......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八节（节假日 下）
更新时间2009-4-23 22:03:50  字数：10797

　帝国魔法学院的位置坐落于整个圣战之都北部的外围郊区离主城的距离比较远，而且平时校方也不允许学生们私自外出，所以每当节假日来临的时候校园之中出没的学生们就要比以往上课时候要多出了许多，由于人多了所以本来很清静的校园也就热闹了起来...但是今天这个节假日却有点不寻常..今天和以往的节假日相比较来说似乎变的安静了许多..当然这并不是因为学生们老实的缘故，而是因为绝大部分的男生们都将目光转移到了学院小路上行走着的四个超级美女身上而没有时间去胡闹.....
　　“真烦人！”露娜首先不满意的嘀咕着..因为四周的男生似乎越聚越多的样子这不由的让露娜产生一丝厌恶..本来露娜以为自己打跑了萨利娜以后男生们肯定会对自己有点恐惧心理..但是谁知道这些贵族却丝毫不把自己的力量当回事..而且还有不少贵族特地过来好奇的看着自己和琳娜..没有料到会产生这种情况的露娜实在是非常郁闷..但是郁闷归郁闷..要知道这所学校的管理非常严格..对方没有招惹自己自己也不好意思动手.所以一路上她都是在强忍着四周那具有“侵犯”意味的炽热目光...不过也很奇怪..因为到现在似乎没有一个男生敢上来和她们搭话..这让露娜多多少少有点疑惑....但是不搭话也是个好现象..露娜也就没有去深想下去...
　　“这也是没办法的事情吗..你们三姐妹实在是太引人注目了吗!”苏珊娜看着怨气冲天的露娜好心安慰道..其实苏珊娜本来只是想找琳娜和露娜一起出去玩的，不过刚刚准备好要出发的时候恰好遇到了诺维雅，经过一番介绍后诺维雅自然而然的就加入了她们...
　　“我们要到什么地方去啊？”诺维雅好奇的看着四周的景色向一旁的苏珊娜问道，与琳娜和露娜的浑身不适相比诺维雅丝毫不在乎周围人炽热的目光，她似乎天生就能无视掉周围人们的目光...这倒是让琳娜和露娜佩服不已...
　　“嘿嘿，今天带你们去歌德神圣大教堂去参观下吧，星象台只能等到晚上才能去观看...说道神圣大教堂的话那可是个非常华丽的地方哦，我们学校牧师学徒们学习就是在那个神圣的地方授课的呢，在那里据说得到过神的眷恋..”苏珊娜对着好奇的诺维雅缓缓解释道，但是当她无意间看到诺维雅那非常哀伤的红色瞳孔时却停下了话语...这是因为苏珊娜在看到她的双眼后顿时感觉到无尽的悲伤感包围了自己...这种悲伤感非常的压抑..让苏珊娜一时间忘记的说话...
　　“苏珊娜学姐？”诺维雅看到苏珊娜停止了讲解站在原地发愣后不禁轻轻的喊道...
　　“啊..没什么...”突然间苏珊娜觉得悲伤感消失了..她再次看向诺维雅的时候却发现她眼神中的那股哀伤到让人无法透气的感觉竟然消失了...这到底是怎么一回事啊..难道是我的错觉？苏珊娜不禁陷入了迷茫...
　　“苏珊娜学姐...那里是什么地方啊？”琳娜指着远处的一个只有两层的四方形建筑物说道，那个建筑物好像是用特殊的木头修建的，看上去很像个学习跆拳道的道场...对于这个熟悉的建筑物不禁勾起了琳娜的兴趣...
　　“哦..那里是武技切磋场..”苏珊娜看着远处的那个建筑物说道“那里是学校里面用来切磋武技的地方，虽然我们学校是魔法院校，但是教会魔法师们一般的防身武技和锻炼身体是必不可少的呢，所以学校就出资修建了那个地方呢..”
　　“哦？武技？”说道这里琳娜兴趣就更加浓厚了，她不禁想去看看异世界的武技是什么样子..难不成会是跆拳道？要知道自己可是学习过一段时间的跆拳道呢..说不定可以耀武扬威泡到几个异世界漂亮MM就好了...一想到泡MM琳娜顿时就郁闷起来...想不到自己养精蓄锐了19年到头来却被一场意外直接缴了械...一想到这里琳娜不由的伤心起来...
　　“琳娜妹妹想去看看吗？今天是节假日，里面应该会有人的呢..”苏珊娜看着琳娜的表情迅速的由兴奋变为悲伤也不知道是怎么回事...
　　“好啊..”一直沉默的露娜率先说道，说完她就拉着诺维雅直接奔向了那个两层小楼...身后的苏珊娜则是看着魂不守舍的琳娜轻轻的走上去握住她的手安慰的说道“琳娜妹妹别那么消沉了，难道出来玩不应该换个心情吗？”说完苏珊娜就拉着她的手开始往前走去...
　　对哦..自己在烦恼什么呢..现在郁闷也没有什么用只能让自己更加郁闷..不如今天就放松放松自己出去玩个痛快吧！何况还有美女相伴呢..琳娜感受着苏珊娜柔软而又纤细的手掌传来的淡淡体温想到...“恩..哈哈..难道的节假日！就好好放松下吧..”
　　“哇~虽然外面看起来有点破旧但是想不到里面还是非常整洁的呢..”琳娜走进去后才发现里面的整洁，地板都是用红木铺成的干净而又整洁，墙壁四周都雕刻许多英雄画像，整个房间显得狠空荡，在房间的正中间用着一大片白色厚羽丝绸铺成了一个巨大的四方形，似乎那个就是切磋武技的地方...因为中间有不少穿着白色宽大衣服的人聚集着....而且四方形的中间似乎有两个人正在打斗着..看起来气氛十分热烈..四周丝毫没有人注意到她们四人的到来...
　　“看起来很像一个道场呢...”琳娜看完后小声的嘀咕了下..
　　“咦？那个人？那个不是诺诺的哥哥吗？”苏珊娜看着前面的人群突然像发现了什么似的说道，语气中充满了惊讶...
　　“诺伊利尔的哥哥？”琳娜听到后疑惑的看着吃惊的苏珊娜说道，诺诺的哥哥？似乎听到苏珊娜在和诺伊利尔开玩笑的时候说过这个人哦...
　　“对哦...就是在中间比武的那个蓝色短发的帅哥哦~要知道他可是帝国元帅的儿子呢..虽然只有19岁但是现在他可是有着少将的军衔呢..但是由于他现在还是帝国魔法学院的学生所以他必须要在学校完成课程才能去军队就职呢..不过一般他是不来学校的啊..怎么今天突然来了啊？”苏珊娜看着琳娜一脸疑惑的表情解释道，解释完后她突然看了看琳娜美丽的脸庞而后一脸坏笑的说道“怎么样？是不是很帅啊..要知道找他结婚的贵族几乎可以排上几条街了呢！不过如果是琳娜妹妹的话肯定能抓住他的心哦..要不要我帮你们...”
　　“算了...这事还是留给其他人吧..”还没等苏珊娜说完琳娜立刻拒绝道..开什么玩笑..长的再帅也是个带把的...一想到这琳娜就不由的一阵恶心....她又转过头看了看自己身后的露娜和诺维雅..只见她们俩根本就不在意那个什么狗屁武技切磋..露娜一直在盯着不远处的女生们在看，看样子似乎她在思考等会怎么和她们建立“友谊”呢..而诺维雅则是一直在看着墙壁上的英雄画像发呆...
　　“迪兰！什么时候有空来学校了啊？”苏珊娜看着琳娜厌恶的表情不禁产生了想戏弄戏弄她的想法...她突然对着人群大声喊道...本来热闹的人群因为苏珊娜的这一声呼喊变的安静下来..中间的两人也停止是打斗...当他们扭过头的时候所有人都惊呆了...只见四个超级美少女站在不远处看着他们...虽然由于兰斯帝国常年征战的缘故导致男女比例不平衡..但是四个超级美少女一齐出现的杀伤率不是一般的强大...男生们都看的痴呆了...半天了谁也说不出一句话，而一旁的女生们则一脸嫉妒的看着她们..那眼神...似乎想把她们四个给活吞了一样...
　　“好漂亮的四个人啊..除了苏珊娜以外其他三人似乎都没见过啊..你看那个蓝衣服的美少女好可爱啊..天啊..我似乎爱上她了...”“对啊..中间那个身材好棒，长的也是美丽非凡啊..要是能找到她当老婆...”“那个银色头发的更加美丽啊，美丽的简直让人无法形容啊..那个眼神实在是太....”安静了几分钟后男生们开始悄悄的议论起来，几个大胆的还冲着琳娜她们吹起了口哨...看样子在这里面的男生们比较大胆..不知道是不是在这里的人身份比较高贵的缘故..他们似乎没有像外面的那些男生一样惧怕着苏珊娜..
　　“啊...是苏珊娜啊..”蓝色头发的少年看了半天稍稍的缓过神来，然后他走下了白色丝绸地毯冲着琳娜她们笑着说道，天啊！还真是帅啊！当那个人走来的时候琳娜看到他的容貌后不由的惊呼道...一头蓝色的碎发..炯炯有神的大眼睛，高挺的鼻梁，白色的皮肤..英俊的五官和健壮的身材...他穿着一件宽大的白色武斗服腰间还系着一条灰色的腰带看上去给人一种运动型阳光帅哥的形象...我X！要是我张的这么帅的话那么就好了..哎..郁闷！长着么帅也是别人的脸而不是自己的...琳娜看完后不由郁闷的叹了口气...
　　“她们是？”迪兰看着苏珊娜身旁的三位美丽女孩微笑的说道语气中似乎还有点惊讶的成份混杂在里面，这是因为要是以往只要有女孩子看到迪兰后都会忍不住尖叫起来..但是眼前的三位美丽非凡的女孩的表现却超乎的他的想象...首先是那位身材火辣穿着红色法袍的美丽女孩..她看了自己一眼后便不断在叹气，看样子似乎在感叹自己不成气候..难道是在叹息自己长的有缺陷...这让迪兰不由的摸了摸自己的脸...再来就是那个身穿蓝色裙子的可爱到爆的女孩..她似乎丝毫没有看到自己..她的眼神似乎一直在远处的那群女孩子身上不断的游走着...更怪的是那个银发红瞳身穿黑色花边蕾丝长裙美丽少女..那个女孩似乎一直在盯着自己在看..那个眼神就像是在看一个动物一样..这让迪兰感到非常的不舒服...
　　“哈哈..她们是新来学校的三位姐妹..她们可是格尔森校长的千金宝贝哦~嘿嘿..怎么样？是不是动心了啊？这样诺诺会伤心的哦...”苏珊娜看着发呆的迪兰不禁笑着说道，一提到诺伊利尔后迪兰立刻慌忙的说道“别胡说啊！苏珊娜..她可是我的亲妹妹..”
　　“啊...这么慌张的解释啊~..看来你看上她们了啊..看上谁啦？我给你做主啊..不过你可别这么贪心..三个都要啊！你要是要了三个的话估计全国的男性都要与你为敌了啊”苏珊娜继续用调戏的口吻对着迪兰说道，一旁的琳娜一听急忙冲着苏珊娜挤眉弄眼示意她别开这个玩笑..但是苏珊娜却丝毫没有停下来的样子...
　　“哈哈..娜娜你也真是会开玩笑...如果我看上了她们你会给我吗？”迪兰听到这里不禁笑着说道，说完后他又把目光投向了那三位姐妹..只见琳娜恶狠狠的盯着自己..似乎自己欠了她钱一样..而诺维雅在看了看他后把目光转移到了旁边的英雄雕像上面继续发呆...更夸张的露娜...她从头到尾似乎一直就没有看过她一眼甚至连头也没回...这让迪兰不由的很的不爽...要知道这种情况可是极少出现的..从头到尾没有看过自己一眼的女孩她可是迪兰一生之中遇到的第二位...
　　“那我看上她了..你给我吗？”迪兰看着不肯回头的露娜开玩笑似的和苏珊娜说道...不过貌似露娜还是没有任何反应..仍然是盯着远处的女生们在看着..似乎还流出了口水....苏珊娜一看到迪兰这样赌气的样子就笑的直接玩不起腰了..她笑完后对着郁闷不已的迪兰说道“这个不行啊..你要她她还不要你呢！露娜是可是我的御用抱枕！你就死了这条心吧..”一旁的琳娜听着苏珊娜的话后心头就不由得来气..郁闷！为什么露娜这个小妮子就这么有女生缘而我就没有啊..难道我就这么不招女孩子喜欢？
　　“琳娜姐姐..你要知道..女孩们喜欢可爱的东西..而你在女生的潜意识中则是被当成了敌人了...你可以试着和男性接触下..这样的话你的优势就比露娜要高出了许多..”诺维雅回过头对着郁闷的琳娜安慰的说道....本来诺维雅是想好心安慰下她的但是谁知道琳娜一听后就更加郁闷了...她直接在一旁闭上嘴保持沉默起来...看来是被打击的不轻啊...
　　“那个小个子怎么能配得上迪兰大人！迪兰大人可是我的！”话说言者无心听者有意..正当她们在开聊着的时候一个穿着白色道服的女生走到她们身边趾高气扬的看着露娜说道..似乎她听到迪兰刚才的话语后很生气就直接上来挑衅的看着露娜说道...
　　琳娜顺着声音看去..哇！刚才是超级帅哥..现在成了超级美女了啊！只见那个女孩穿着白色的宽大武斗服腰间系着一条粉红色的腰带..虽然衣服宽大但是丝毫没有遮住她那完美的身材..倒是宽大的衣服把她那火爆的身材显得若隐若现让人不禁想入非非..再来就是她的脸蛋..一个标准的贵族小姐的长相...美丽的黑色大眼睛，白皙的皮肤，褐色长发还扎成了一个马尾辫看起来充满了活力...恩..系统评定！美女！90分！虽然很漂亮..但是和自己还有苏珊娜比还是低了一个档次..琳娜在脑海中暗暗想道...
　　“姐姐好..我叫克里斯丁.露娜..没有任何不良嗜好哦..能和姐姐你做个朋友吗？露娜很听话的哦..姐姐对露娜做任何事情露娜都不会反对的哦...”露娜立刻脱离的发呆模式直接对着那名少女暧mei的说道..说的时候还在“任何事情”上面故意加重了语气...说完就一脸期待的看着那名少女...一旁的迪兰听到这句话后不由的一愣..苏珊娜更是笑的上气不接下气了...靠！这个小妮子相亲呢！怎么见到美女是这个德行啊..琳娜看着一脸花痴样的露娜不禁在心里骂道..不过要是露娜长的实在是太可爱了..怎么看怎么都是人畜无害的样子很容易让人放松戒备....哎..估计这个美少女要栽倒在这个“恶魔”的手中了....
　　“....”看着露娜那可爱的容貌和暧mei的语气那名傲慢的少女顿时脸红的说不出话来..不过就是不知道脸红是因为气的还是害羞...可能各占一半吧..琳娜看着那名少女在一旁暗暗想到..
　　“杰瑞莉!你不要胡说！我和你之间没有任何关系！这都是我们父母私自决定的！我还拥有否决权呢！”迪兰看到那名少女后后冲着她不满的说道。
　　“你想反悔？那就是与梅肯斯家族作对！我们的婚姻可是被光明神殿祝福的！”那名叫做杰瑞莉的少女听到迪兰的话后愤怒的大声叫道...刚才那股傲慢的气息顿时消失的无影无踪...什么？梅肯斯家族？琳娜听着这三个字觉得十分熟悉..但是又想不起来..
　　“你不要这么胡闹！别动不动就拿家族来压我...我就是喜欢别人你有什么权力阻止吗？你这个样子简直就和一个泼妇一样谁还敢要你啊！..”迪兰一听杰瑞莉拿出了家族来压自己顿时心中一阵恼怒..不由的叫出了这一句话...看着迪兰愤怒的样子琳娜不禁微微叹了口气..看来这个所谓的少将只是个毛头小子..说话一点也不顾及后果..看来帝国的世袭制度非常之浓厚呢...
　　“你!你！...喂！露娜！...你说过我做什么事情都可以吧！”杰瑞莉看着迪兰气的脸色铁青似乎真的生气了..她似乎有点害怕发火的迪兰...但是自己的面子又放不下来于是她说完这句话后就直接拉着露娜走进了中间的比武区然后大声说道“露娜！我要和你来一场武技的对决！胜利的一方永远不要接近迪兰！你敢不敢和我来较量！这是武技的对决！如果使用魔法的话就算认输！你敢不敢！”杰瑞莉站在中间趾高气昂的指着露娜，似乎要让所有人都来见证一样...而周围的人一听顿时热闹起来....
　　“杰瑞莉！你疯了！你怎么能这样！”迪兰一听急忙冲上去对着杰瑞莉说道，苏珊娜看到后也很慌张，她急忙走上去拉住露娜说道“别答应她..杰瑞莉已经获得了剑士资格..你不用魔法的话很吃亏的！”一旁的琳娜和诺维雅则是一副“事不关己高高挂起”的模样..哼！你个死姐姐！叫你这么受女生欢迎..我今天就不管你了！让你Y的吃吃苦头..琳娜看着正因为被美少女讨厌了而一脸悲伤站在台上沉思着的露娜想到。
　　“行..不过赌注要改变一下..如果你胜利的话我一辈子都不见他，但是如果输了的话你要当我三个月的仆人！要听我的话！我让你做什么你就得做什么！不许反抗！”露娜一反刚才的一脸悲伤样变为一副高傲的女王模样看着杰瑞莉挑衅的说着...
　　“好！就这样！开始吧！”本来杰瑞莉还有点担心自己会输..因为露娜和萨利娜的决斗已经震惊了整个学校..她起初还担心自己输了就要离开迪兰..还有点后悔自己这个赌注..但是当露娜一说出这句话后她不禁高兴起来..她急忙推开一旁的迪兰冲着露娜笑了一下，接着就拿起两个木质的长剑然后把其中的一个扔给了露娜，然后摆了摆手，只见吵杂的四周立刻变的安静下来..看来那个梅肯斯家族的势力还很大呢..琳娜看到后不由的想到。
　　“露娜小姐，千万别受伤..要是不行的话就不要决斗了..你别在意杰瑞莉的话，她都是一时生气才说出口的！”迪兰一看杰瑞莉已经摆出了战斗的姿势后对着露娜说道，露娜却跟没看见道他一样也拿起了木剑看着杰瑞莉一脸认真的说道“我可不是为了你！我可是为了我的后...啊不...是为了我和杰瑞莉之间的友谊才答应的...”...这话怎么有点不对劲啊？琳娜怎么听怎么觉得有点耳熟..这话好像原来听过他那个破表哥说过...
　　“要上了哦！”杰瑞莉一看露娜摆好了姿势直接双手握剑直接向露娜冲过去，她想先试探下露娜的实力，然后在做决定..其实她也不太想伤害像露娜这么可爱的女孩子，刚才只是迪兰的表现实在是让自己太恼怒了...但是既然走到了这一步了也没办法了..只能硬着皮头上了..因为露娜看上去比较弱小..又不能使用魔法..所以杰瑞莉认为自己胜利的希望还是很大的...
　　“我就用一招解决你吧..”露娜帅气的拿起木剑看着冲过来的杰瑞莉冷酷的说道，杰瑞莉一听急忙忙停止了冲刺警惕的看着露娜...看着露娜那严肃的表情不由的让杰瑞莉一愣..难道这个小妮子有什么绝招不成？
　　只见露娜缓缓的把木刀举到胸前，然后一手握剑一手用两根手指轻轻的拂拭着剑身...台下的琳娜起初还是不以为然的看着这个小妮子到底能干什么..因为自己的姐姐自己还不了解她有多少实力..露娜基本上是个运动白痴..这次决斗露娜其实根本就没有一丝胜算..但是琳娜就想看看露娜这个小妮子到底是怎么蒙混过关的...
　　随着露娜慢慢的拂拭着剑身那把木剑竟然发出了淡淡的橘黄色光芒，这让四周的人看的大吃一惊..本来在一旁担心不已的迪兰看的目瞪口呆，苏珊娜看到后也显得十分吃惊..“天啊！是剑气...这怎么可能！不是只有斩杀者才能拥有的剑气吗？天啊！她是怎么拥有的啊！”台下的一个女孩发出了一声尖叫..四周顿时热闹起来...而台上的杰瑞莉则是神情复杂的看着露娜，表情中充满了惊讶，愤怒，绝望...她下意识的握紧了手中的木剑死死的盯着神态自若的露娜...
　　随着露娜用手拂拭着手中发光的木剑，在露娜四周也开始刮起了一阵水雾一样的东西...当露娜手中木剑全身都发出了橘黄色光芒的时候露娜双手握剑然后把横着高高举过头顶，然后装作酷酷的样子大声说道“无名神风liu杀人剑..蛟！”当说道“蛟”的时候露娜用力的挥出手中的木剑，只见一道橘红色的光芒从她的木剑中飞了出去直接奔向了杰瑞莉！那道光的速度十分之快，让人无法躲闪！杰瑞莉见状也顾不上什么了，她用力的握住了手中的木剑劈向了那道红光...开始还十分紧张的苏珊娜似乎突然发现了什么竟然微微的笑了起来..当她看到露娜神情严肃的可爱表情时不由的笑出了声..不过还好由于四周的人都在注意那两人也就没有太多精力去注意一旁偷笑的苏珊娜...
　　“啊...”四周所有人都吃惊的看着中间的两人..这一刻四周的人似乎都惊呆了！他们都吃惊于刚才露娜迅速的一击...当然除了琳娜和苏珊娜还有那个看着画像发呆的诺维雅....苏珊娜在一旁一直偷笑..而琳娜则是看的一脸迷茫..因为她怎么看怎么觉得这个姿势很熟悉...好像原来看过一样...
　　“怎么回事？”杰瑞莉最先反应过来..她看了看自己身上没有一点伤痕的样子，然后又看了看自己手中的木剑，也没有丝毫折断的迹象...这难道她是在虚张声势？杰瑞莉看着露娜那人畜无害的可爱小脸突然想到...不管了！既然没事那就继续了！杰瑞莉冷笑一声站了起来说道“虚张声势！看来你也就会唬人了！我不知道萨利娜是怎么被你唬住的！但是你输了..”说完杰瑞莉摆好姿势再次准备冲了过去..
　　“你听到了吗？风的声音...”露娜却像个没事人一样看着冲来的杰瑞莉笑嘻嘻的说道，可爱的笑脸让周围的人看的不由一愣...
　　“可惜！我没听到！”杰瑞莉再次冷笑一声，当她冲到露娜身边刚举起剑的时候只听“嘶！”一声..她顿时觉得自己身上貌似轻了许多..她低头一看！原来自己武道服在一瞬间全部破了..只有几件贴身的内衣穿在身上...
　　“啊！！！”杰瑞莉发出了一声尖叫后立刻扔下了手中的剑护住了自己胸口蹲了下来，她美丽的小脸已经红成了一个红苹果..想不到杰瑞莉身材这么好啊！好诱人啊！琳娜看到杰瑞莉半裸的样子不禁遐想到...“扑哧！”一个男生喷出了一股鼻血..紧接着四周所有的男生都开始起哄起来...迪兰一见急忙冲了上去准备把自己的衣服披在杰瑞莉身上，但是却被一旁笑着的苏珊娜阻止了...
　　“还没完呢..”苏珊娜按住迪兰轻轻说道，然后她大喝一声“男生们都出去！”，这一喝让四周起哄的男生们安静下来，这些男生们听到后竟然没有任何反抗.乖乖的走走了出去，最后一个还恭恭敬敬的关住了大厅的门..看起来这些人似乎很惧怕苏珊娜...
　　“娜娜好厉害啊！哈哈~看来这些贵族还是很怕你的呢！”迪兰摸着头看着苏珊娜笑着说道...笑道一半却发现苏珊娜在严肃的看着自己...“呵呵..只是他们都不敢得罪梅肯斯家族罢了..男生们都出去！难道你不男生？”苏珊娜看着迪兰似笑非笑的说道..“我...我还是出去吧...”迪兰支支吾吾的说了半天然后红着脸走出了大厅..
　　“看到什么了？”诺维雅看着鼻血狂喷一脸傻笑的琳娜问道..“我看到内裤是粉红色的！嘿嘿...”琳娜嘿嘿的发出一声傻笑说道，说完继续盯着杰瑞莉...“哎..没救了...”诺维雅看着一脸色相的琳娜无奈的叹了口气说道。
　　“你输了！”露娜拿起手中的木剑指着坐在地上捂着自己胸口的杰瑞莉说道，被露娜用剑一指杰瑞莉恶狠狠的看着露娜，眼中还闪出了一丝泪花..“杰瑞莉大人！这个无理的女人让我们来收拾她吧！”杰瑞莉身后立刻出现了几个少女..看样子似乎是她的仆人...
　　“我不服...”杰瑞莉看着趾高气昂的露娜大声叫道..似乎她不服气露娜用这种不齿的方式获得胜利..
　　“哦？如果我在加强力度的话那么破的就不是你的衣物了吧...知道吗？这可是我家族的秘传剑法呢！而且你赢不了我的理由有三个！第一你的剑太轻！第二没有我砍不了的东西！第三我是个好男...我是个会负责人的好女人..杰瑞莉！你相信我！我一定会对你负责的！”露娜刚开始还说的趾高气昂，但是说道后面就换成了一脸诱惑的笑脸，她蹲下身子然后把上衣脱了下来披在了杰瑞莉的身上，然后轻轻的在她耳边说道“对不起哦~杰瑞莉姐姐，我没想到你会让你这么的伤心..我没想到你是这么的爱着迪兰....是露娜错了..露娜认输了..以后一辈子也不见迪兰了..露娜本来就对那个什么迪兰不敢兴趣的..露娜一开始就想和杰瑞莉姐姐做朋友的呢~让我们友好相处吧..”说完露娜就向杰瑞莉深出了自己白皙的小手...这天真的笑脸和纯真的模样让周围的人顿时对露娜大为改观，她们一瞬间觉得露娜像个天使一样..刚才撕破杰瑞莉的外衣纯粹是处于她的善良..而不是“恶趣味”......但是琳娜却在旁边看着四周的女生们愤怒的想着：骗子啊！你们都被欺骗了...她不是什么天使...她是一个披着天使外衣的恶魔啊....刚才割破衣服纯粹就是为例满足她的“兽欲”啊...为什么好人总是被你们仇视..而身边的恶魔你们却把她当成了天使..这是为什么...
　　“哼！你等着！”杰瑞莉先是看着露娜可爱的小脸蛋后楞了楞，她想不到露娜的态度会变的那么快，她脸微微红了一下后突然打飞了露娜的小手，然后她背对着露娜她们走向了她身后的几个女生那里。然后和她们说了几句话后头也不回的走开了..其他女生一看也就纷纷散开了..似乎怕惹到什么麻烦...
　　“杰瑞莉姐姐不会真的生气了吧..”露娜看着笑眯眯的苏珊娜说道..“哈哈，她啊~她就是性子很急罢了..放心啦这里可是帝国魔法学院..她们不敢造次的....倒娜你真坏啊是露！还是用魔法来作弊...”苏珊娜在露娜的耳边轻轻的说道..这倒是让露娜微微一惊，然后露娜一脸羞涩的看着也苏珊娜说道“苏珊娜姐姐真好..”说完露娜就直接抱住了苏珊娜...
　　“哈哈，我可不像我的抱枕被打成个小猪头呢~不过你以后不许在胡闹了哦~不然的话我就把这件事说出去~哈哈“苏珊娜捏了捏露娜的小鼻子说道..“好...露娜答应你..”露娜激动的看着苏珊娜已经不知道说什么好了..露娜实在没想到苏珊娜竟然能看穿自己舍弃动作和吟唱所释放出来的魔法..而且最主要的是苏珊娜没有拆穿她...这倒是让露娜很感激苏珊娜...
　　“哎..真胡闹！如果被人看穿了我看你怎么办！”琳娜看着在苏珊娜怀中兴奋的露娜不由的讽刺道...她仔细的想了想后还是没想到露娜刚才那个动作是什么..要怪只能怪自己原来看东西老爱三心二意..看的都是个大概..现在要想也想不起来...
　　“唉...真不愧了我妹妹..被你看穿了..其实我是作弊才胜利的呢...”露娜听到后不好意思的看着琳娜说道。“当然了！先用水雾在自己四周形成反光的结界，然后做出了那道很假的红光，但是实际上却在四周悄悄的聚集风元素，等杰瑞莉冲来的时候用风元素撕碎她的衣服..唉...你以后真要去锻炼了！”琳娜没好气的说道，其实自己也差点被这个姐姐给骗了..直到她看到露娜手中微微散发的风元素气息后她才发现了事实...一旁的诺维而在看玩所有英雄画像后若有所思的点了点头...
　　“好啦好啦！快点走吧...要不然事情就真的闹大了...我们快点去歌德神圣大教堂去玩玩吧..”苏珊娜看着叽叽喳喳的姐妹三人笑着说道...她们刚推开门男生们都围了上去，当他们看到苏珊娜的时候又散了回去..看起来好搞笑..不过门外的迪兰却是一脸苦笑的看着她们说道“你们闯祸了，唉..算了..我去和杰瑞莉解释下吧..看看她现在心情怎么样..”说完迪兰叹了口气走开了...留下了原地傻笑的几个人...
　　————————————————————
　　（最近一直在看小说再加上偶的本本被借走了...所以写起来很费事...今天这一节可是偶在网吧里蹲了N+1个小时才写出来的..累死我了...我想问问大家都喜欢什么样子的情节好让我根据大家的喜好来丰富下小说...有什么好的情节可以在置顶帖子里和我说下哦~再次谢谢大家的支持，更加谢谢那些一直支持我的人哦~O(∩_∩)O~谢谢你们）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九节（星之所在）
更新时间2009-4-26 16:49:30  字数：5382

　“哇！那座建筑物就是歌德大教堂吗？好壮观哦！”琳娜看着远处的建筑物赞叹的说道，从远处看去整个古代西欧式的大教堂散发出了一股金黄色的光芒..简直就像是神迹一样...
　　“对吧~非常华丽的吧..这就是我们学校牧师学徒们上课的地方..还是用来向神祷告的地方呢...这个地方是建立于80年前..要追溯历史的话可能要追溯道第二次圣战的时候呢..呵呵，琳娜妹妹就别在远处看了，我们进去看吧”说完苏珊娜就拉着姐妹三人走进了神圣的大教堂...
　　“欢迎来到教堂，愿圣光与你们同在..今天怎么有空带着三个这么漂亮的女孩来这里啊？苏珊娜会长？”还没进门就有一个穿着修女衣服的少女走了过来对着苏珊娜笑嘻嘻的说道..琳娜仔细一看..恩..长相和苏珊娜相比就显得很是一般哦..标致的五官，小巧玲珑的身材，可爱的大眼睛..也算是个美女吧..不过有着苏珊娜这个超级美女在前面这样的美女就显得不怎么入眼了..不过全校的男生们似乎很怕苏珊娜这让琳娜觉得很不正常..难道苏珊娜的身份十分特殊吗？
　　“哈哈，谢蕾莉还是那么会挖苦人啊..既然你在的话那就麻烦你了谢蕾莉，这几位是新到学校的学生，我今天就来带领她们去参观下教堂的...”苏珊娜对这那名女孩笑着说道...
　　“好的，我叫谢蕾莉是这个教堂里面的见习三级牧师，正好今天也没有什么事情...那么我就来免费做一次向导吧...”说完谢蕾莉就做出了一个请的姿势示意她们一行人进去...
　　“苏珊娜学姐认识她吗？”琳娜看着苏珊娜和谢蕾莉亲热的模样忍不住问道...“哦？难道吃醋了？”露娜一听顿时一脸坏笑的接道..“你...”琳娜一听顿时脸红了，也说不上什么话...
　　“露娜别开这种玩笑...谢蕾莉也是学生会的人呢..我是学生会的会长..自然会认识她啦..”苏珊娜看着调皮的露娜笑着说道....“谢蕾莉很熟悉这个教堂的哦，她知道的历史可要比我丰富多了呢..”
　　“苏珊娜学姐真会开玩笑呢..其实作为整个学生会会长的苏珊娜学姐知道的知识才是最多的呢..其实苏珊娜学姐是为了省事才这样做的哦~”一旁的谢蕾莉好像看穿了苏珊娜心事一样的笑着说道...
　　一进教堂的时候琳娜就感觉到了一股神圣的气息从教堂中迎面扑来..整个教堂空旷而又巨大....在教堂讲台后面一个巨大的女性天使雕像树立在那里...不过让人困惑的是那个雕像却没有脸...但是那个雕像却在不断的散发着神圣的气息..那股巨大的神圣气息让任何人都对那个雕像肃然起敬....雕像的面前有一名少女站在那里双手合十的祈祷着什么..而整个教堂中过往的人很少...只有依稀几个人在座位上看着不知名的书籍...
　　“海伦....”就在琳娜她们都不约的在感叹和疑惑那个雕像的时候，一直沉默不语的诺维雅突然却用着让人悲伤到心碎的声音说出了这句话...然后一滴眼泪缓缓的从她美丽的脸庞上面滴落下来..她那悲伤到让人无法喘气的红色眼睛再次充满了迷茫的悲伤感..本来好奇的众人却被她突然变成的悲伤气氛变得沉默起来..一时间所有的人都忘了说话...
　　“诺维雅？你怎么了？”琳娜首先发现了诺维雅的异状..她率先担心的问道..看着诺维雅悲伤的神色似乎这个教堂也变的悲伤起来...
　　“没..没什么..只是下意识的说出了这句话..这可能是她的残留意识吧...”诺维雅擦掉了眼角的泪光淡淡的对这琳娜说道...看着诺维雅的表情琳娜不由的伤感起来..虽然她不明白为什么那名少女这么想把大天使释放出来..但是她肯定经历的非常悲伤的事情..不然的话她的眼神怎么会那么的伤感..那么的无奈..那么的绝望...看着诺维雅的双眼琳娜一时间突然发现自己深陷其中不能自拔了..
　　“既然没什么那我就来和你们介绍下吧..”谢蕾莉看着周围的气氛变的沉闷起来不禁立刻打破这种尴尬开始说道..一旁的苏珊娜在确认了诺维雅没有事了以后也笑着恢复了正常的表情..但是露娜却像如遭雷击丝的站在原地死死盯着前方，她的双眼突然变的湿润起来，她的口中不断的在喃喃的念着什么东西..听起来似乎是一个人的名字.....
　　“露娜？”苏珊娜摇了摇露娜却发现她丝毫没有任何反应..只是痴痴的盯着远方看去...她在看什么？琳娜突然有点不解的看着自己这个两个发呆的“姐妹”..今天是怎么了？一进去就怎么成这个样子了？她好奇的顺着露娜的眼神向前看去....在看到那个远处的人的时候她也惊呆了...只见在那个天使神像面前有一个穿着武斗皮革服装拥有一头棕色长发的美丽少女在双手合十闭着眼睛在默默的祈祷着..那个憔悴的身影..那个熟悉的双马尾辫...琳娜猛然间觉得一切一切的都和一个人非常相似...
　　“怎么会？怎么是她？”琳娜用力的揉了揉了眼睛..但是那个身影...没有猜错的话是她...对是她！怎么可能？这里是异世界..怎么可能？而且自己的姐姐认识她！！！没错那就是她！露娜没有丢失记忆！她在骗我！！琳娜突然想了起来..这一瞬间她惊喜..悲伤..愤怒..的心情全都涌上了心头...
　　“冰凝！是你吗？是你吗？”就在琳娜疑惑的时候露娜率先冲了过去,她的表情似乎非常的激动...泪水不断的从她奔跑的身影中落了下来，在神圣的光芒照耀下形成了一道微微的彩虹..一时间苏珊娜和谢蕾莉都不知所措的看着哭着奔跑的露娜....
　　“你是？”当露娜跑到那个少女的面前准备拥抱她的时候，那个少女却一脸迷茫的看着露娜用温柔的声音问着她...那迷茫的眼神让露娜再也忍不住一把抱住她大声的哭了出来..那哭泣的好无奈..好让人心碎...苏珊娜看着露娜哭泣的表情似乎自己也被感染了一样...就在她准备问琳娜是怎么回事的时候却发现琳娜猛然间飞快的跑出了教堂..留下了一声响亮的摔门声音...
　　“琳娜？”苏珊娜看着哭泣的露娜和愤怒的琳娜一时间也不知道该说什么好..她想了想还是追了出去..临走的时候她对这谢蕾莉说道“帮我照顾下露娜..我去找琳娜..她似乎心情不好..”说完她就跑了出去...“恩...”谢蕾莉听到后轻轻的回答道..
　　“你到底是谁？我认识你吗？”那名少女还是一脸不解的看着怀中哭的那么凶狠的露娜...她很尴尬的看着谢蕾莉...但是谢蕾莉无奈的耸了耸肩膀..示意她也不知道...
　　“不要问！借我哭一会吧！一会就好..一会就好...”哭泣中的露娜听到这句话后更加用力的抱住了她就像怕她随时会丢失一样...
　　“你有什么伤心的事情吗？”那名美丽的少女轻轻的拍打着露娜的后背充满爱惜的说道...“看来你也很悲伤呢...”她喃喃的说道...她看着哭泣着的露娜不由的眼神变的黯淡了许多..看来她似乎想起了往事...
　　“....她不认识你啊！露娜姐姐..你认错人了...”诺维雅轻轻的走到那名少女面前对这她怀中哭泣的露娜低声说道...
　　“为什么！为什么会这么相似！这么相似..为什么！！既然让我从新开始就别这么残忍好不好！”露娜突然挣脱了那名少女的怀抱对这那个神像大声的叫道...在神像后面的玻璃窗中透出的光芒照耀下露娜满了泪水的可爱小脸上充满着悲伤无绝望的神情...
　　“我和你认识的人很相似吗？”那名少女看着神情悲愤的露娜不禁产生了一丝好奇，只见她轻轻的抚mo着露娜的发丝温柔的说道，她的声音听起来很柔和很好听...
　　“恩...很像她...只是她不再了..我认错人了...抱歉...”露娜停止了哭泣回过头看着那名少女艰难的说道...看着她的表情似乎她的心情似乎很痛苦..过了好久...“对不起...”那名少女看着露娜悲伤的表情轻轻的说道...
　　“你还不放弃吗？”诺维雅看着露娜复杂的表情不禁轻轻的叹息道..“不..我不相信！”露娜突然大声的说道..说完她深吸了一口气看着美丽的少女开始轻轻的唱了起来...
　　你的身影如闪烁的星空
　　逐渐融于晨光之中
　　失去了你的身影
　　我的思念日益渐浓
　　无论坚强或是软弱
　　愿此刻心永远能与你交融
　　只要有你伴随
　　我不畏惧明天会有怎样的天空
　　两人一同走过的时光
　　请你永远在心中珍藏
　　无论真实还是谎言
　　夜已破晓黎明重现
　　虽然星空渐渐融在晨光中
　　你的光辉依然那样夺目灿烂
　　不知你为何要说再见
　　在梦中的是孤独的身影
　　在那时候你的眼中映照的是什么
　　那个时候二人的羁绊任谁也无法抹灭
　　无论你的孤独你的悲伤我都想试着感受
　　倘若二人的眼神再度交会那愿望定会实现
　　拂晓的时刻在半梦半醒之间风从我的脸颊吹过
　　你的声音你的气味全部充满在四围
　　放飞思念展开翅膀在与你同一片的天空下飞翔
　　虽然星空渐渐融在晨光中我依然能看见你那灿烂的光芒
　　就是如此喜欢你愿两人终会相遇在未知的彼方”
　　优美的旋律从露娜那天仙般的声音中传了出来..所有的人都被露娜的歌声给迷住了..她们闭上了眼睛仔细的倾听着那如天使一样的歌声...
　　“啪...”一滴眼泪从那名的少女的眼中缓缓的落下..她闭上了眼睛似乎在痛苦的回忆着什么.....露娜看着她的表情逐渐的高兴起来..“她还记得我！她还记得我！”露娜看到哭泣的她兴奋的喊道..这个那表情就个孩子似的那么兴奋....
　　“她的哭泣不是因为你...而是因为你的歌声..抱歉..”诺维雅看着兴奋的露娜不禁悲哀的说道，说完她轻轻的抱住了惊呆着的露娜说道“明明那么痛苦...明明那么思念...却不能相见..很痛苦吧...你能体会到那种痛苦吗？可怜的人...和我一样...”
　　“不可能...她...她不是她吗？难道你没有想起我吗？”露娜看着轻轻哭泣的少女用着充满希望的神情看着她...露娜似乎在等着她点头...她似乎就在等待着她的点头好上去拥抱着她..
　　“对不起...你的歌声太迷人了...听着你的歌声让我想起了许多往事..让我想起了他...对不起..看来我不是那个你要找的人呢？我真的对你一点印象也没有..对不起...”那名少女看着神情绝望的露娜露不禁生出了一丝不忍心打击她的想法...但是骗人这种事情她是更不忍心去做的..尤其是去欺骗这位像天使一样的女孩子...
　　“是真的啊...”露娜神情变的黯淡下来...她满怀失落的做在了地上...那种可怜的神情任谁看到都想去好好保护她..好好爱惜她...
　　“你不要紧吧？”那名少女看着失落的露娜担心的问道...“没事的..我没事的...没事的...我叫露娜？你叫什么名字？”露娜勉强的露出一丝微笑看着她说道..最后她还是鼓起的勇气..想问问她的名字...
　　“我叫菲丝蒂尔..对了？你能告诉我那首歌曲的名字吗？或者教教我也可以..虽然我知道我的声音没有你的声音那么美丽...你能告诉我这首歌曲的名字吗？因为它让我想起了一个人...”菲丝蒂尔看着强颜欢笑的露娜弱弱的问道，她所期待了看来只是这首歌曲呢...
　　“没关系的...这首歌也是她经常唱给我听的呢...好久了呢...它的名字叫做星之所在...”露娜看着她那紧张的神情不禁露出了一丝苦笑...看来她也有一个恋人呢..真是幸福的人呢..被她爱着的人...
　　“星之所在吗？心之所在...很好听很有深意的名字呢...我要努力呢~我要在他回来的时候唱给他听呢..他也在遥远的地方很用心的在努力着呢...我也也要加油啊..”菲丝蒂尔默默的念了两遍歌名后微微的笑着说道..那神情充满了幸福和憧憬...只是这一切让露娜看到异常心碎...
　　“恩..就...就一起努力吧...我..我..今天有点不舒服...我明天来这个地方教你吧..”露娜看着她那幸福的表情不禁又想大哭一场...但是她还是强行忍住了....然后在深深的看了她一眼后慢慢的走出了教堂...她那弱小的身影和坚强的步伐让她身后的菲丝蒂尔和一旁的谢蕾莉看的担心不已..只见一旁沉默的诺维雅缓缓的走到菲丝蒂尔身边轻轻的对这她说道“你还是送送她吧...她很伤心...”
　　“....恩....”在犹豫了一下后菲丝蒂尔快速的走到了露娜的身旁对着她笑着说道...“怎么能让这么可爱的人这么伤心呢...那个人肯定是你很爱的人吧..虽然我不知道你和她到底发生了什么...但是我想她一定会在某个地方默默的祝福着你吧...就和我一样...无论相隔多远我都能感觉到他的心情...或是悲伤..或是高兴..或是烦恼..或是想念...这也是你所唱的那首歌曲的意义啊...这正是心的所在..”
　　“心吗？”露娜抬起头看着菲丝蒂尔微笑着的美丽脸庞...“的确呢...”.....
　　————————————————————————
　　（这章节是我听着星之所在写完的.......星之所在真的很好听啊..空之轨迹..很好的游戏啊..呵呵不多说了...）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十节（和解）
更新时间2009-4-27 22:13:29  字数：4832

　“混蛋！贱人！畜生！该死的！！！”一连串脏话从琳娜的口中冒了出来..但是琳娜却觉得一点也不解气..自从变身成了女孩后骂人的话从口中说出来也没有什么惬意的爽快感了...相反怎么听都觉得像在打情骂俏一样....
　　“该死的表哥！你个混蛋！骗的我好苦...”琳娜一想到今天早上露娜那个“深情”的晨吻后突然觉得有一种莫名其妙的感觉涌上心头，本来应该很恶心的..但是一想起露娜的可爱模样却怎么也恶心不起来....其实她早已经猜出了露娜就是她的那个该死的表哥..但是她没想到露娜的记忆竟然也没有被消除掉..不过这样一想的话露娜的破绽还是很大的哦...那么关于才半岁多的姐姐为什么会这么邪恶的原因就可以解释了...不过这也都怪自己太笨了...到现在也没发现...
　　“琳娜你刚才怎么了吗？”正当琳娜在树荫下沉思的时候，一个清脆的声音从她身后响起..琳娜回头一看原来是刚才因为担心自己追过来的苏珊娜...
　　“哦...没什么..只是有点心烦而已...”琳娜看着一脸担心的苏珊娜支支吾吾的说道..因为自己郁闷的原因即使和苏珊娜说了她也理解不了..琳娜也没有想到苏珊娜会跟上来..所以一时语塞不知道该说些什么...
　　“琳娜妹妹看来很喜欢自己的姐姐呢...但是喜欢可不是zhan有哦...毕竟她是你的姐姐呢..虽然我不知道你们...不过我还是希望你能正视你姐姐的感情呢..看露娜的样子似乎她很在乎那个女孩...我也不知道该说什么了..呵呵..总之我希望你能别生你姐姐的气呢...”苏珊娜看着支支吾吾的琳娜好心安慰道...但是一旁的琳娜听到后差点没吐血...靠！感情她还是误会了我和姐姐的关系了，她还以为我是在吃姐姐的醋.....55555...郁闷了...这下跳到黄河也洗不清了...都怪那个死人！今天回去看我怎么整死她！琳娜想着想着牙咬的咯吱作响..让一旁安慰她的苏珊娜看的寒心四起...
　　“我说...你别做出什么过激的事情啊...”苏珊娜担心的看着咬牙切齿的琳娜说道...“怎么会呢...呵呵呵呵..苏珊娜学姐你误会了..我怎么忍心对她下手呢..嘿嘿嘿嘿...”琳娜一边说一边阴阴的笑着..似乎在盘算着什么邪恶的手段...苏珊娜在一旁只能看的直流汗...
　　——————————
　　“这个雕像是什么时候建成的？”诺维雅抬头看着那个散发着神圣气息的女性天使雕像问道..从刚才开始她就隐隐约约觉得有点不对劲..这个雕像似乎有着一种能力..能将人心中深藏的感情全部释放释放出来一样..不仅是自己而且露娜好像也受了着个雕像的影响...
　　“不知道..这个雕像是在普利希姆神山上发现的神像..由于其有着让人无法抗拒的神圣力量和能让人放开一切正视自己心中的感情缘故所以我们称它为情感天使..不过我们也不知道为什么这个雕像没有脸部....”谢蕾莉听到后耐心的为诺维雅解释道...
　　“这难道是她的神像？”诺维雅听着谢蕾莉解释疑惑的低语道..
　　——————————
　　“这里就是我的宿舍了..不用送了~菲丝蒂尔姐姐..”走出了教堂后露娜的心情似乎好了许多..她也不知道是为什么原因自己刚才变的那么激动..直到现在她还不好意思主动和菲丝蒂尔说话...
　　“没关系的...记得明天要来教我唱歌哦..”菲丝蒂尔看着心情变好的露娜也松了口气..说完她就朝着露娜挥了挥手然后转身走掉了...留下了原地发呆的露娜...
　　“哎...我这是何等的失态啊...不过...哼哼哼哼...菲丝蒂尔肯定要成为偶这个世界的后宫一员啦....咩哈哈哈哈...“露娜看着菲丝蒂尔远去的身影突然开始邪恶的笑着..不过露娜看起来实在是太可爱了...怎么看怎么像是一个可爱的天使在身后默默的祝福着菲丝蒂尔露出了开心的笑容，如果要是一般的人话没准还真把这笑容当成了祝福..但是还是有人能看出她的本质的...
　　“姐~姐~大~人~？”正当露娜在盘算着明天要怎么样和菲丝蒂尔搞好关系的时候一股带着杀意的寒气从她背后吹来..吹的她脊梁骨直冒冷汗...糟糕！今天实在是太激动了...一时露了馅..这下完蛋了..露娜听到那个似笑非笑的笑声惊恐的想着...
　　“...哦...是亲爱的妹妹啊..啊哈哈哈..啊哈哈哈..怎么了？找我有什么事情啊...”露娜回过头看着皮笑肉不笑的琳娜恐慌的说道...说完她就开始盘算着怎么脱身...
　　“呵呵呵..没什么其他的事情..就是想找姐姐大人叙叙旧呢...”琳娜继续皮笑肉不笑的看着露娜..本来琳娜也没怎么生气..只是不爽于自己的姐姐瞒自己这么久..不过在看到东张西望准备逃跑的露娜时，琳娜不禁心头一怒对着惊慌的露娜大喝一声“坦白从宽！抗拒从严！”
　　“大人.嘻嘻嘻....露娜知罪了...”露娜一看忙不过去了急忙伸了伸舌头露出了一个可爱的笑脸对这琳娜说道..阳光下笑嘻嘻的露娜顿时显得可爱非凡...露娜还故意的崛起了樱桃小嘴对着琳娜说道“原谅我吧..好不好啊~好啦..下次再也不敢了...”说完就开始对这琳娜撒娇起来...一旁中招的琳娜看着露娜那粉红的小嘴唇不由的流出了口水而且还陷入了石化状态...
　　“没什么事情我先走了..”露娜说完后看着处于石化状态的琳娜轻手轻脚的准备开溜..但是刚走几步却被琳娜一声“站住！”给吓住了..只能站在原地继续装傻...
　　“哼哼...这招是对我没用的..要是我是个男的话说不定还吃你这套...可惜现在的身体..要不然我早把你给XXOO了！”琳娜回过神来对这露娜恶狠狠的说道...
　　“老弟你的适应能力真强呢...现在就能适应自己的身份啦..真是可喜可贺可喜可贺...”露娜一看装傻没用了..只能耸了耸肩膀对这琳娜开玩笑的说道...
　　“没啊..小弟我怎么能和姐~姐~大~人相比哦~今天早上你还...“琳娜听到露娜又恢复了听了十几年的语气后心头的怒气也消了不少..她正准备反驳的时候却想起了今天早上发生的一幕..不由的让她小脸一红...
　　“什么啊..明明是你先勾引我的吗...一大早醒来就发现个超级美女强吻自己你能不动心吗...”露娜看着脸红的琳娜故意挑衅的说道...红着脸的琳娜更加给她增添几分妖娆的风味..看的露娜不禁想上去直接推dao她....不过露娜还是很明智的忍住了...现在只能智取不能强攻....
　　“那是礼节！~礼节你懂不懂...谁让你把...那个伸到...”琳娜听到后不禁反驳道..但是说着说着她不由的说不下去了..因为自己美丽的小脸已经红到了耳根上...
　　“....哦？那个我把什么伸到你的什么里面去啦？”露娜听到后故意的大声问道...露娜看着脸红的不能再红的琳娜突然邪恶的说道“要不要在试试啊...我亲爱的妹妹啊...看着你今天早上那满足感真...想不想再继续啊...”
　　“我X！你个变态！”琳娜听到后没好气的直接给了露娜一个“爆炒栗子”...砸的露娜抱头直叫唤...“你叫什么！我又没用力！真的该死了！长的那么可爱我都不敢下手了...真的郁闷！同样的变身我怎么就成了这幅不吸引女性的样子呢！”琳娜看着动作夸张的露娜没好气的说道..
　　“不哦~其实你还是很有做女人的天赋的，现在你就很吸引广大狼友的目光呢..嘿嘿...小时候的女装...哎呦！”露娜邪恶的笑着正准备往下说..但是头又被琳娜重重的敲了一下..
　　“你想死一次吗？”琳娜在敲完露娜后突然露出了一股杀气冷冷的看着露娜说道..露娜一看立刻慌忙道歉...“真是的！我说..我叫你姐姐..你还真不反感啊？能适应那么长时间啊...看来你比我更有天赋啊...”琳娜听着露娜的道歉后也恢复了平时的语气看着露娜疑惑的说道..
　　“这个..有很多很多原因..很多很多原因....”露娜听到后蓝色的大眼睛顿时黯淡了许多然后蹲在一旁墙角里画圈圈默默的说道....看来这个话题触到了她的伤心记忆了....
　　“那以后我们还怎么称呼啊？”琳娜看着深受打击的露娜忍着笑说道..“当然是姐妹喽...不然你怎么说啊...这里可是贵族学校..基本的礼仪难道你想无视啊...”露娜看着琳娜没好气的说道..
　　“哈哈~这样的话说话就开心多了呢~”琳娜看着露娜可爱的样子开心的笑了出来..对啊~经历的这么多事情...如果憋在心里真的要被憋坏的呢...现在则不同了..自己的“姐姐”还没有丢失记忆..那么自己就在也不是孤单一人了...在找到自己的妹妹...只见琳娜笑着笑着一滴眼泪从她的眼角下滑了下来...
　　“别....最怕看到你哭了...”露娜一见琳娜哭了出来急忙说道..“我真的错了..我其实也以为你的记忆也给删除了..没想到你还有记忆..我就是一时觉得好玩就故意不和你说的呢...我真的错了..我以后再也不干这种混蛋事情了..老弟..啊不..老妹你就别哭了...”
　　“哎...暂时就原谅你了！我其实是高兴呢...因为我再也不是一个人了..谢谢你..老哥..啊不..姐姐..”琳娜笑着擦了擦眼泪看着着急的不知所措的露娜温柔的说道...
　　“....呵呵...你还真有做女人的天赋呢...哎...来到这里算是给你纠正性别了...哎...天生的人妖命啊..”露娜看着微笑的琳娜开玩笑的说道...说完就急忙跑开准备逃避琳娜的追打...然后在转身的时候悄悄的抹了抹已经湿润了眼角...
　　“找打啊！”琳娜一听立刻朝着远处的露娜跑去...然后校园里顿时响起了两姐妹打闹的声音...
　　——————————
　　“哈哈...这里很好玩吗?怎么选在了这个地方啊?”一个调皮的声音突然响起..只见轩辕坐在一个巨大的书架上拿着一本书无聊的翻着...虽然是在翻书但是却丝毫没见他那双笑咪咪的眼睛睁开过..
　　“你可以休息了..这里由我接手！”只见书架下面一个蓝色长发面容英俊的男子抬起头对这书架上的轩辕说道...
　　“别那么冷淡吗...我们不是同伴吗...难道不给我举行一个盛大的欢送仪式吗？”轩辕继续笑着对着那名男子说道...说完后他轻轻的把书放回了书架之中..
　　“我的眼中只有两类人..第一个是敌人..第二个是可以利用的敌人..哼..”突然那名男子的嘴角露出了一丝淡淡的微笑..他的右手顿时一道蓝光闪现出来..一把修长的东洋刀在他的手中显现出来..
　　“呵呵..这么快就要赶我走啊..维吉斯..真的冷淡呢...”轩辕笑着跳下了巨大的书架对着那名男子笑着说道..“这个图书馆环境不错哦..很适合你哦...”
　　“我不想在说第三遍..你可以离开了...”维吉斯突然间拔起了手中的刀指向了微笑着的轩辕...
　　“真是可怕哦..哎..和基德的脾气那么相似..怪不得你们一见面就要打架呢...”轩辕看着维吉斯无奈的耸了耸肩说道。但是刚说完就有一道剑光快速的朝着轩辕飞去..眼看轩辕就要被劈成了两半的时候..突然只听见“叮”的一声轩辕笑着抬起了手轻轻的挡住了那道剑光说道“真是危险呢..危险的人..要是破坏的书籍你就要丢了这份图书管理员的身份喽...再见了..”说完轩辕笑着打开了一个传送门准备走进去..
　　“对了...不要伤害琳娜和露娜公主..”轩辕在走进门的一瞬间回过头睁开开眼对这维吉斯说道...说完他的身影就消失在了传送门之中...
　　看着轩辕消失的身影维吉斯收起的自己的刀，然后他手一伸一本红色的书籍从沉重的书架上落了下来..书的封面上用着金黄色的通用语写到“力量与荣耀”.......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一节（线索）
更新时间2009-5-4 16:07:08  字数：5410

　“呐~我说老弟..啊不..妹妹啊...你的胸部到底是多大的啊?这难道就是传说的D？不..貌似以后还要变的更大点吧...”从回到宿舍到现在已经整整已经3个小时了...在这三个小时里露娜一直盯着琳娜的胸部在色迷迷的看着...不时的还有口水从她可爱的小嘴中流出...
　　琳娜听到这话后差点没被气昏过去...从刚才到现在露娜就一直在盯着自己的胸部发呆...就像个小色狼一样看的琳娜心里直发毛！再怎么说自己也是她的表弟啊！打断骨头还连着筋呢！今天她就准备兔吃窝边草了啊！那自己还混什么啊！....琳娜整理了下差点被气昏了的思绪然后恶狠狠的盯着露娜大声吼道“滚！你个变态离我远点...”
　　“哎...还是叫你老弟好一点..顺口..不过现在貌似不能在大庭广众下这么叫啊...因为我们还要隐藏身份呢...我们要尽量的不引起别人怀疑才好~哎~苦恼....”露娜看着已经快要火山爆发的琳娜只能换个话题来转移她的注意力了....其实她的心里面还是很想知道自己妹妹的尺寸.....
　　“你还关心这个问题？是谁一上来就发表了那么引人注目的宣言啊？是谁一上来就得罪的那个什么贵族公子的？是谁一上来就和萨利娜打个天翻地覆的？是谁还调戏了杰瑞莉的？....”琳娜一听自己姐姐这样说更加的火大了..其实自己在学校里面已经非常小心的了，自己在做任何事情前都经过了考虑才去做的！但是这个“姐姐”实在是非常的让人火大..总是能把自己带入麻烦的事情中去..现在拜自己姐姐所赐..她们已经成了学校里面的“名人”了....这个时候露娜竟然才担心自己的身份暴漏问题...难道是她变身后智力严重下降了不成?..或者说她原来就是个笨蛋？
　　“其实这也是我的战略了...我们必须要强势才能主动啊..如果我们在学校里表现得十分乖巧的话那么我们的麻烦才大呢...难道你想被别的男人追求啊？”露娜看着快要爆发了的琳娜急忙狡辩道...不过这下一说倒是让琳娜冷静了不少...对啊...自己现在是个“雌性”生物哦...难道以后要嫁人？啊不..嫁龙不成？
　　“我说老哥...啊不...老姐..你说我们应该怎么办啊？现在变成了这个样子以后该怎么办？难道要找头龙去配种不成？”琳娜看着天真无邪，一脸清纯，可爱到暴（当然...这只是外表..）的姐姐无奈的想到...
　　“那是绝对不可能的...因为人家要百合啦~嘿嘿~”露娜说完就发出了一声淫荡的笑声...那银铃般的魅惑之声差点把琳娜的魂给勾去了...不过幸亏琳娜现在对以自己的姐姐已经有了一定的抵抗能力了...她缓过神来后惊讶的看着自己的姐姐说道“我X！你不能这么去残害无辜少女啊...这样是不好的啊！你不能断送人家的幸福啊...看玛丽莱伦就是一个活生生的例子呢...你忍心吗？”
　　“没办法啦..反正我对男的一点兴趣也没有...一想起那些人的目光我浑身都起鸡皮疙瘩...如果不能和mm在一起的话我们只能孤独终老了..不过我们貌似能活几千年啊..要是真货到那时候说不定也就相通了呢...”露娜半开玩笑似的说道..似乎她不怎么关心这个问题...
　　“我就知道你会这么想！你个百合党！有这个条件你还不去残害无辜少女去了！我必须的看住你！真是烦人...唉...都什么时候你还在想这个...”琳娜看着色咪咪的露娜不禁皱起了眉头...
　　“我说万一要是皇族那边硬是让我们嫁人怎么办？老妈...啊不..小妈她可是个财迷啊...”露娜还是有点担心..毕竟现在反抗自己的父母实在是不现实啊..要是自己的母亲艾利菲斯硬是让自己和妹妹去勾引个什么王子什么的还不如让她自杀得了...
　　“那好办啊...不是还有诺维雅吗...要是真有这么一天就直接把她给...哎！你能不能别想这么无聊的问题啊！现在最主要的找到我妹妹！也就是你表妹杨梦啊！其他的找到其他人再说吧！你到底有没有自觉啊！”琳娜说着说着不由的又火大了！但是看着自己姐姐那人畜无害的可爱小脸不由的让她又郁闷的说不出话来..哎..看来自己对于可爱的女孩子还是没有抵抗能力啊...琳娜只能无奈的叹了口气..
　　“哦...我估计她百分之九十九会变成个男的然后去调戏良家少男！谁让她那么腐啊！天天YY我俩！靠！害的我一看她就害怕..再说现在要怎么去找到她啊...那东西是莉莉纳让我们随机抽取的呢...如果要找的话我们必须要达到很高的管理层次才能了解到一些信息！那么我们必须超越这个空间才能找到她的信息..等等！你还记得莉莉纳在临走前是怎么说的吗？”突然露娜想到什么似的眼睛一亮抓着琳娜问道...
　　“我当然记得呢..杨梦她是被GM05送走的...GM05？？？哎...我们怎么知道他是谁啊？再说我们现在的力量那么弱小..看来只能希望妹妹也没有丧失记忆吧..那样的话就好找了...”琳娜想了想还是没有什么头绪只能苦恼的说道..其实关于那次守护之战的情况她们也只是听说..当时的具体情节她们也无从得知...她们也不知道诺维雅的前身就是GM05...
　　“不是这个...我说的是临走时候莉莉纳不是说她不可以来到这个世界吗？那么莉莉纳为什么出现了并且封印了潘多拉的力量了呢？看小妈艾利菲斯的样子她们都应该认为莉莉纳就是生命女神..那么既然她是神的话那么龙族里面肯定有人能够和她进行沟通...你记得父母给我们讲解的世界构成吗？她们说过姥爷艾利斯托克是时间之神的守护者..而爷爷雷帝拉斯是光明之神的守护者..那么肯定会有龙会是生命女神的守护者..那么肯定能找到她...如果找到她的话那么就可以找到莉莉纳了...那么就可以知道更多的情况了...”露娜越说越兴奋..到最后她举起自己粉嫩的小拳头站起来看着在仔细倾听着的琳娜信誓旦旦的说道“...到时候就可以找到杨梦了...不过找到后首先要改掉她那腐烂的思想！一定要纠正过来！”
　　看着露娜眨着可爱的大眼睛挥舞着小拳头的可爱模样琳娜不仅“扑哧”一声笑了出来...她也不知道是为什么..似乎她很喜欢看到自己姐姐认真的样子了...每次看到自己姐姐认真的样子的时候她就会觉得很安心...她突然发现她依赖上自己的姐姐了...
　　“你笑什么啊...我可是很努力的在想了...这总比你个天天就知道担心的人要强多了吧...不过现在我们首先需要的是力量...看看艾利斯托克和雷帝拉斯的力量...估计找到生命女神的守护者的话也需要一定的力量了吧..不用担心杨梦那个小妮子的..她的命一向很好...如果没失去记忆的话她肯定能在这个世界里面大干一番的..说不定已经建立了自己的腐女国了吧...不用担心了..总是皱着眉头的你一点都不可爱，还是笑着好看..”露娜看着琳娜笑着的模样一脸花痴样的说道。
　　“你说什么啊！我说你可爱你高兴吗？”琳娜看着一脸“花痴”的露娜突然脸微微一红后急忙掩饰的说道...
　　“当然不爽..不过是美女的话我还是可以接受的..”露娜一脸正气的说道...“你真没救了...”看着露娜像天使一样可爱的小脸琳娜又开心的笑了起来..不过琳娜心里还是有些疑问..一切真的就那么简单吗？？？
　　就在她们打闹着的时候突然一股异样的气息从远处传来..琳娜好奇的望向窗外..她才发现现在已经是傍晚了...自己的肚子已经咕咕作响了..
　　“我饿了..先去吃饭吧..叫上诺维雅吧...”琳娜摸了摸瘪瘪的肚子对这露娜说道...由龙变为人后自己的胃口实在是大减...吃的食物也变的非常少..按理说自己变为人后食量应该会是不变的...不过变为人后除了魔力外其他方面都和一般人没有任何区别....就是不知道会不会来那个..因为原来变为人的时候都是有时变有时不变..所以也不知道“那个”到底会不会来...
　　“喂！吃饭去啊！你在想什么呢？”突然在琳娜的眼前闪出了一双白皙的小手晃了晃后把她从思绪中拉了出来..“哦..走吧...”
　　她们走到诺维雅的房间门前敲了敲门后只听“咯吱”一声门开了..但是开门的却不是诺维雅....
　　“你们找维雅吗？她刚才回来了又出去了..可能吃饭去了吧...哇...好漂亮的人..”开门的是一个大约16岁左右的女孩子..长的一副清纯可爱的小女生样子..一双大大的水蓝色眼睛,淡黄色的长发上面扎着一个绯红色的蝴蝶结...恩...一看就让人想好好保护她..不过她在看到琳娜和露娜以后立刻陷入了小小石化状态中去了..半天才缓过来神来...
　　“哦...那我们先走了..打扰了..”琳娜一看诺维雅不在也就只好放弃了叫她的想法..说完后她就转身拉着自己的姐姐走了..
　　“啊..慢走...”那名少女一脸羡慕的看着她们说道..看着她们远去的背影她突然痴痴的说道“真的美丽的人啊..她们三个姐妹简直就像太阳，月亮和星空一样...”
　　————————————
　　“真难吃啊....”吃完饭后露娜就在一旁不停的抱怨着什么...露娜似乎对于西方的菜式很不感冒..怎么吃都觉得别扭..自然也就没有什么好胃口去细细品尝了...
　　“我觉得味道不错哦...不要难为公寓里的厨师了..要是想吃自己去做吧..”琳娜看着抱怨连天的露娜没好气的说道..
　　“我要吃中餐啊..呜呜呜..对了!你不是会做菜吗？”露娜看着整天无所事事的琳娜突然想到...
　　“干什么...我不干..这么麻烦的事情你别找我..要吃自己去做..我可没那个闲工夫去给你做饭..”琳娜看着两眼放光的露娜没好气的回到...
　　“...哎..老弟..其实我觉得你原来真的很像个专业主厨的那么会做菜...现在在异世界你就肯定更加厉害了...你就满足你亲人好奇的yu望吧...”露娜继续软磨硬泡的说道...
　　“信不信我在饭里下毒把你给毒哑巴！”琳娜看着撒娇的露娜不由的用鄙视的眼神看着她...
　　“亲爱的妹妹...！！！...什么情况...”露娜正准备继续磨下去的时候她突然察觉到一丝异样的气息传来..而且这种气息很像龙族的气息..但是她却从来没有见到过...
　　“是龙族的..还有诺维雅的气息在里面..难道是他？”琳娜一想不由的一惊..龙族的气息只有龙族和恶魔们能察觉到..因为龙族在使用魔法的情况下都会动用自己的精神力..而龙族的精神力中却包涵了龙族特有的精神波动..这个波动就是龙族的气息...现在她们几乎可以知道诺维雅正在和另外一条龙在战斗..不过战斗范围很小...
　　“东南方位！是图书馆的位置...！快点去....看样子那条龙似乎想见见我们..他是故意散发出气息让我们去的..”露娜略有所思的说道..
　　“那我们快点吧..不管是敌是有看来见面是不可能避免的了..”琳娜说完就急忙拉着露娜奔向了图书馆的位置去了..
　　出宿舍的时候天空阴蒙蒙的..白天还明朗的天气到了晚上似乎有点要下雨的前兆..从宿舍到图书馆的路程不是很远但是她们跑过去似乎也要花费不少的时间...就在她们急急忙忙奔跑的时候突然间几个男生从一旁闪出挡住了她们的去路...
　　“谁啊？让开！我有急事！”露娜看着挡道的那几个浑身上下一股流氓气息的男生不满的叫道...
　　“让开？哈哈..美丽的姐妹们..有没有星期陪我们共度晚餐啊？”其中一个个子很高的黄发男生带头说道..说完就发出了一声淫笑...难道这就是传说中的“贵族流氓”琳娜看着一脸淫笑的他们不禁想到...
　　“哎..也真怪..你们这么漂亮的人为啥要和苏珊娜那个变态在一起?害的我们都不敢接近你们..哎..幸亏我们早早的在你们寝楼这里蹲点...不然还真是遇不到你们啊...”旁边的一个胖子阴阳怪气的说道..他的小眼睛都快眯成一条缝了..看样子似乎在yy什么东西一样...
　　“让开好吗？我们已经用过晚餐了...请你不要打扰我们谢谢...”琳娜强忍着耐心对这着他们缓缓说道...
　　“别废话了..直接轰飞他们！”露娜可没有琳娜那么有耐心..她直接就开始吟唱魔法起来..就在她准备出手的时候突然一个身影从路旁的草丛中飞出并大喝一声“放开那两个女孩！”
　　靠！这个人泡妞还真下血本啊！还演了这一出英雄救美..真是难为他了...琳娜看着横空出现的男子不禁想到...由于天教黑..琳娜也没看清楚他的长相..不过他的头上和身上倒是挂着了不少枯草.整个一个“稻草人”..一看到这么滑稽的一个人琳娜不禁失声笑了出来..
　　“.....”这一笑不要紧...那几个人连同那个“草人”都看呆了...过了好久那个“草人”咳嗽了一声缓过神来对着琳娜她们说道“美丽的小姐们..你们没有什么事吧..放心只要有我赛里奥在你们就不会受到一点伤害！”说完他就吧头扭向了那几个流氓然后大声喝道“退下无理的人们！”说完那个“草人”就一脸正气的看着那几个“流氓”看样子他是一点也不惧怕他们...
　　“那就交给你了...再见..”琳娜一听微微一笑立刻拉着露娜跑向了图书馆...留下了原地发呆的几人....
　　————————
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二节（见面）
更新时间2009-5-10 17:27:29  字数：3854

　“这里就是图书馆吗？”琳娜看着眼前巨大的圆柱形建筑物感叹的说道..尽管苏珊娜已经向她们介绍了关于图书馆的构造..但是在近距离观察下琳娜还是觉得有一些惊讶...
　　“应该是在楼顶！”露娜轻轻的闭上眼睛感应了一会然后说道...那个人还很聪明..故意选择了楼顶这个没人去的地方..因为帝国魔法图书馆一共分为7层...在第1到5层都是都是摆放着有关于魔法的书籍..但是在第六层中摆放的是历史..第七层中则摆放的是地理天文方面的知识..所以第六和第七层去的人非常少..而且听苏珊娜说过第七层貌似连个管理员都没有...
　　“那就快点了..”说完琳娜就拉着露娜的小手直接冲进了图书馆中..
　　“欢迎来到图书馆..真是一对美丽的姐妹啊..你们就是校长大人的亲属吧..请问你们想借阅什么类型的书籍？”她们刚一进门就见到一个穿着白色工作制服的女性走过来笑着对她们说道...那个女性大约二三十岁的样子..黑发黑瞳穿着白色的工作制服..猛然看上去显得很是普通....但是靠近时琳娜却发现她浑身上下却散发出了一股理性的气息...让人不由的肃然起敬..
　　“我们要借阅一下有关于地理天文方面的书籍...”琳娜整理了下因为奔跑而稍稍有点喘息的气息然后看着那名女性笑着回答道..
　　“那请你们上七楼阅览..我会联系七楼管理员帮你们找到相关的书籍..”那名女性笑着走向了后台，然后她拿起一个黑色的四方形石头然后对着那块石头说了几句后又走了过来对这琳娜她们说道“你们现在就可以去7楼了..”
　　“不需要确认身份吗？”琳娜看着那名女子好奇的说道..“不需要.因为全校1万2千五百三十四人的所有信息已经全部记载在我这里了..所以不需要确认。”那名女子依然是微笑着看着她们..
　　“那记载在什么东西里面啊？是什么东西那么的神奇啊？”露娜看到那名女子微笑的样子不禁好奇的问道..“呵呵..当然是在我的这里啦..”那名女子用手指了指自己的脑袋然后笑着看着露娜..
　　“好厉害哦？我叫露娜..姐姐你叫什么名字啊？”露娜惊叹了一下然后立刻笑着对那名女子说道..并露出了招牌式的可爱笑容...
　　“我叫雅思..是这个图书馆的馆长..你们快点去找书籍吧.看天气快要下雨了..”雅思似乎对于露娜叫自己姐姐感到很高兴并且笑的更加灿烂了...果然啊..年轻就是强大啊..琳娜看着雅思高兴的表情不禁想到。
　　“那我们先走了..雅思姐姐..有空我们会来找你玩啦..”露娜说完后就拉着一旁“沉思”的琳娜走上了楼梯..
　　“真的是很特别的人哦...看来今年学院会很热闹呢..”雅思在目送完琳娜她们后拿起一本书笑着说道..
　　————————
　　“爬楼梯真累啊...要有电梯多好啊！”爬到了七楼后露娜不由的又嘟囔着小嘴开始抱怨起来..对于这个“运动白痴”琳娜已经懒得在说她什么了.
　　“快点啦！”琳娜直接无视掉露娜的抱怨拉着她走进了第七层的大门..一开始在一到五层的时候还能遇到几个人..可是到了六层以后几乎连个人都没有了..当她们推开第七层的大门的时候才发现里面简直就是书的海洋..几十个巨大的书架上面堆满了不知名的书籍..看上去非常壮观..但是就是连个人影都没有..
　　“看来这个学校偏科很严重啊！”露娜随便从书架上取下一本《国家地理》后缓缓的说道..说完她翻开了那本书...但是刚刚看了几个字后她又把书塞回了书架..“我想我终于知道为什么这里没人来了...真是无聊的书啊..”露娜看着琳娜无奈的叹了口气说道..
　　“我们怎么样子才能到楼顶啊？而且那个管理员呢？怎么没看到人啊？”琳娜看着书架尽头那个空空如也的座位后不禁皱起了眉头说道。
　　“窗户..看来他想让我们从窗户上飞上去啊？”露娜看着远处墙壁上一扇敞开着的巨大玻璃窗户恍然大悟的说道..
　　“你笨啊！这里是七楼！肯定有门能直接上天台吗！”琳娜没好气的看着“恍然大悟”的露娜说道“仔细找找！肯定能找到的！”
　　果然琳娜的想法是正确的..她们在一个很偏僻的地方发现了一扇红色的小门...门的旁边还注释了“天台”这两个字..
　　“万一一进门有陷阱怎么办啊？”露娜看着那扇门犹豫着似乎不敢打开这扇门..“怕什么！难不成一个陷阱还能把你弄挂了不成？快进去啊..”琳娜看着犹豫不决的姐姐立刻大声呵斥道...
　　“你先..”露娜突然让开了位置摆出了一个“请”的姿势说道..“又让我当炮灰！我不干！那么我们公平决定吧！”琳娜看着一脸坏笑的露娜立刻警惕的说道..
　　“那好..就用石头剪子布吧...”露娜点了点头说道..“石头剪子..”正当她们准备要出手的时候突然门“咯吱”一声打开了..只见诺维雅站在门外好奇的看着她们...
　　“你们干什么呢？怎么才来啊？”诺维雅不解的看着琳娜和露娜那夸张的模样说道..
　　“没事...只是运动一下..呵呵...运动...”琳娜看着一脸不解的诺维雅干笑了几声说道..
　　“那就快点进来吧...”说完诺维雅微微一笑然后走开了..“怎么感觉她有点把我们当做傻子看了？”露娜看着诺维雅有点略微颤抖的背影突然说道..“错觉..都是错觉..”琳娜擦了擦额头上的汗自我安慰的说道...
　　她们刚刚走上天台的时候就感觉到了一股非常巨大的龙族精神气息...强大的让她们无法呼吸..“奇怪..怎么刚才在下面就没有这种感觉呢？”琳娜困惑的想着...她抬头看向远方突然发现了那股气息的源头...对...是一个人..一个穿着蓝色风衣有着蓝色长发的人...他拥有者像天空一样湛蓝的瞳孔..英俊非凡的相貌加上他那异常冷漠的神情让人不由的感觉就像是遇到冰山了一样..他始终在低头看着自己手中的红色书籍..直到一阵强风拂过吹乱了他手中的书页后..他才缓缓的收起了书看着琳娜她们说道“你们就是奈利安王子的女儿吗？”
　　冰冷的语气中不带着任何感情色彩..他用着他那深邃的蓝色眼睛直视着琳娜她们..这让琳娜不由的觉得一股寒气从脚下猛然升起直逼心头！这个男人很危险！琳娜突然意识到了这一点..她突然明白了自己的母亲为什么会那么担心他的到来了...因为这个男人给自己的感觉就像一把利刃一样..他能毁灭掉一切使用者和敌人..
　　“你就是维吉斯？”露娜也受到了那股强大气息的干扰..一向平静的她语气中也散发出了些许不安..
　　“...你们来了...那就开始吧...”维吉斯还没等琳娜她们反映过来立刻放下了书籍飞速的朝着露娜冲去...“小心！”琳娜看着身形飞快的维吉斯惊讶的叫道..但是露娜却没有做出任何动作..只是站在原地继续看着维吉斯....
　　眼看维吉斯快到露娜的身边了..琳娜情急之下立刻瞬间聚集魔法释放出了一个火焰冲击术朝着维吉斯冲去..但是维吉斯看也没看就直接用手把那个巨大的火球给打散了，这让琳娜不由的愣住了..就在此时维吉斯已经到了露娜的身前！他猛然间一只手掐住了露娜那细小了脖子然后吧露娜整个人都举了起来...
　　“为什么不反抗?”维吉斯看着半空中小脸已经憋的通红的露娜说道...“因为..没有意义...我不喜欢做没有把握的事情！”露娜在半空中看着维吉斯缓缓的说道...突然维吉斯浑身散发出了淡淡的蓝色光芒！而他手中的露娜表情立刻变的十分痛苦！
　　“放开她！”琳娜猛然间从刚才的惊讶中反映过来后看着维吉斯愤愤的说道！维吉斯倒是很听话..他听见琳娜的吼声后慢慢的把露娜放了下来，露娜脚一接地身子就不由的倒了下去然后大口的喘着气，她的脸色已经变的苍白...然后他看着露娜的神情说道“肉体的强大只是虚无缥缈的..灵魂上的强大才是最重要的..祝你好运..露娜公主....”说完他就缓缓的走到远处并拿起了落在地上的书本..
　　“你到底想做什么?”琳娜一看他放下了露娜急忙走过去抱住还在大口喘气的露娜说道..“只是想看看你们的力量...现在我可以做出合理的判断了..我会离开这里..因为这里已经不值得我留下..这也是你们父亲所希望的..放心..我走后会有人来继续我的工作..他比轩辕还要负责..不过一切这要等到她醒来之前...”忽然间一道蓝色光线闪出维吉斯就消失在了天空之中..紧接着灰蒙蒙的天上开始下起了雨..
　　“姐姐？他没有怎么对你吧？”琳娜看着消失的维吉斯关切的看着露娜说道..“没有什么..他好像对我强行使用的很大的精神探测魔法..现在..我好...累..”露娜说完后就倒在了琳娜的怀中昏了过去..
　　——————————————————————————
　　“让我来猜猜..强大的恶魔？”在一片荒芜的草原上维吉斯抬起头看着仍在下雨的天空缓缓说道...
　　“维吉斯...你做完判断了吗？”忽然维吉斯身后出现了一个穿着黑色风衣的人...
　　“恩...只能希望露娜能够抵抗的住了..我很困惑她们是怎么被恶魔顶上的？”维吉斯继续望着天空缓缓的说道...
　　“...你认为呢？”黑衣人看着维吉斯突然反问道....
　　“...我只能做到这一步...下面就看你了...毕竟这种事情是不会威胁道这个世界的平衡的..”....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

番外篇（荒诞的梦）
更新时间2009-5-12 15:50:29  字数：8623

　“醒来吧!年轻的勇者！公主正在远方的城堡里等待着你去救出！勇敢的少女啊！快去创造奇迹吧”朦胧之中一个清脆的声音不断在我耳边回响着.....真是烦人！不鸟他！继续睡觉！哼！
　　“醒来吧！年轻的勇者！...”烦不烦啊！偶还没有睡够呢！刚刚被维吉斯给摆了一道偶现在要休息！休息！继续无视中...
　　“醒来吧！年轻的勇者...!你给我起来！”突然我觉得屁股一痛就从床上滚了下来...“哎呀！谁！是谁在踹我的屁股啊！不想活了...”我摸着被踢的好痛的小屁股愤怒的吼道，哇..自己屁股好柔软啊..如果踢上一脚的话肯定脚感很舒服吧..不行..现在不能这么想！我要看看是谁这么大胆竟敢...当我睁开眼睛的时候却突然发现在我眼前的竟然是我的老妈..啊不....是小妈——艾丽菲斯那张沉鱼落雁，风华绝代的脸孔....
　　看来我真的脑子出了点问题了..竟然能看见自己的小妈...等等！这难道是梦？“妈妈？..”我急忙对着她说道..要是梦的话我肯定是没有感觉的...那她是怎么踢我屁股的啊？...不管了..先揩点油再说..于是我立刻张开我的手臂等待着妈妈的“怀抱”嘿嘿...但是等了许久“怀抱”却迟迟不到..等来的是小妈的一顿暴锤..
　　“哎呦！干嘛打我啊..”我摸着被艾丽菲斯敲疼的头抱怨看着她的说道...还能感觉到痛..应该不是梦哦...我又看了看四周才发现我现在在一个小木屋中..木制的床木制的地板..我突然觉得这房间的一切都和原来玩过的一个RPG很相似哦...难道是她们一时兴起准备模仿个RPG玩？难道我就是勇者吗？..
　　“看什么看！我警告你！我可是未婚的少女啊！在看我告你诽谤！”眼前的艾丽菲斯撅着小嘴对我不满的叫道..哇..母亲生气的样子也是这么可爱..我这时才仔细发现母亲她穿着的是一套黑色女巫服装..手中来拿着一个非常“简陋”的魔杖正在盯着我看..说是魔杖...但是偶怎么看怎么像长门有希拿的那个星星魔杖..
　　“别开玩笑了..妈妈..你什么时候也开始喜欢穿这种衣服了？”看着母亲的这种打扮我不禁流出了口水...妈妈实在是太漂亮了..呜呜呜呜..不行..不能这么想啊！这样想可是罪恶啊！这可是禁忌中的禁忌啊...
　　“我不是你妈妈！我是个天使！现在我要给你力量！让你去救出被囚禁的公主殿下！我再说一次！我不是你妈妈！”艾丽菲斯一看到我这样立刻气急败坏的跳了起来指着我说道..这样子哪像一个天使啊..天啊..简直就是个黑巫师吗..还是超级美女巫师...嘿嘿...
　　...............
　　“你现在明白了吧！你就是传说中的勇士！你要去救出公主！你明白你的责任和你要做的事情了吧？”经过母亲的再三解释我终于明白了..我现在是个勇士..我的责任是要救出被困的公主殿下..不过我真怀疑这是不是母亲一时性起来整我们玩的..不过貌似我也反抗不了...哎..就当做是个游戏吧...
　　“也就是说我现在就要去救出公主？”我看着因为长时间的解释而显的一脸疲倦的母亲不忍的说道...
　　“你终于明白了..真是累死我了...好了！现在我就送你点装备吧..”说完母亲举起了一直在手中拿着的“简陋”魔杖...然后摆出了一个非常酷的姿势看着我..啊！这..这难道就是传说中的召唤魔法吗？我急忙睁大了眼睛好奇的盯着她...
　　“XO$7^*^%$&amp;:&amp;:*￥%^*...”突然间从她的口中冒出了一段不知名的火星文字..然后母亲就像个非洲土著的巫医一样开始跳着奇形怪状的舞蹈..看的我狂汗不已..好强悍的施法动作..这动作怎么看怎么像跳大神啊...罢了..这魔法还是别学了..
　　终于..她结束了那漫长的施法动作..说是结束了..我看其实是她实在累的跳不动了才会结束的..只见她把魔杖对我一指..转眼间一股蓝色光芒从魔杖中传了出来..哇...好凉爽的魔法能量哦...我顿时感觉到了浑身上下传来的轻松感觉...!!....不对啊！我是怎么有种浑身都没穿衣服的感觉啊...光芒退去我急忙低头一看....靠！衣服都没了..现在我是全裸状态！天啊！这是什么破魔法啊！
　　“你...这是什么破魔法啊！”我急忙捂住身体指着她气急败坏的说道...看着浑身上下一丝不挂的模样我的脸部急速升温，我急忙下意识用手遮住身体愤怒的看着她...
　　“啊啦啦..露娜你真的好可爱呢...”母亲在看着我害羞的样子后突然两样放光的说道...“你..你想做什么..你可别对你女儿下手啊！”我一看她的色狼模样不禁直接钻到床上盖上被子..然后只漏出一双眼睛警惕的盯着她说道...
　　“我现在不是你母亲！我在说一遍...好啦...不开玩笑了..我就给你换上衣服吧..”说完她摆正了神情认真的举起了魔杖对着缩在被窝中的我轻轻一点,只见一股淡绿色的魔法再次从魔杖中散发出来..这次我再也没有感觉到有什么凉爽的感觉了..倒是感觉到了真的有衣服已经穿到看自己的身上...我急忙撩开被子低头一看...然后我整个人彻底石化了...我已经确定了她就是我的那个爱COSPLAY的母亲了...因为我浑身穿的是初音未来的绿色套装...
　　“你能不能认真点啊！”我看着自己的衣服不满朝着她吼道..从刚才到现在貌似我一直被她在玩弄着...就算是个伪RPG也得伪装的像样点啊...
　　“这就是你的衣服啦！很厉害的哦！还有特技的..叫什么来着...哦对了！叫葱音波...下面给你武器...”母亲直接无视掉了我的吵闹然后从她斗篷中拿出了一个大葱然后递给了我..“这是你的专属武器...叫风之气息..”母亲说完后一脸正经的看着石化状态之中的我...
　　“这分明就是一根大葱吗！”我已经被雷到了极点...这是个梦..这是个梦...我不断的暗示这自己说道..（这本来就是个梦..迷之话外音说道...）
　　“好吧...你下面就去见国王领取任务吧..”说完母亲一挥魔杖顿时一道白光包围住了我...我一看急忙对母亲说道“任务难吗？”
　　“40人的副本难度啦..”母亲看着我笑眯眯的说道...“那我有几个队友啊？”晕！40人副本难度..天啊..看来非常难啊...希望有厉害的队友在一起吧..
　　“我看看..人数吗...就你一个啦..还有..不要扔掉你手中的东西或者把衣服脱掉..不然的话...”母亲依然是笑眯眯的说道，但是当她说到不然的时候突然摆出了一副恐吓的神情说出了一句“会死的哦...”...“不要啊...”我发出了最后一声呼喊然后消失在白光之中...
　　——————————
　　“你就是传说中的勇者吗？真的一个奇特的勇者呢..”宫殿之中一个黑发的英俊男子看着我说道...
　　“小爸...”我看着那张帅的掉渣的脸孔立刻就知道了这一切肯定是老妈弄的一个大型的愚人节目..估计我和妹妹就是这次的受害者....她在什么地方..该不会她变成囚禁公主的巨龙了吧？我靠！她怎么这么幸运啊！呜呜呜呜...我不要这样！我也要去囚禁公主去...
　　“咳咳...”小爸咳嗽了一下让我从瞎想中回到现实中来..“这次你的任务就是救出我的公主..琳娜..哎..自从她去年不小心被一个邪恶的公主给拐骗走后现在一直就下落不明了，现在据说她被囚禁在龙之塔中...我希望你能找到我的女儿..如果找到并救出她的话我就重重的赏赐你...”小爸看着表情已经变成“囧”型的我神情悲伤的说道...话说小爸还真敬业啊..演出的这么卖力..
　　“...原来是公主拐卖了巨龙...天啊...这个世界真疯狂...”我不禁大声吼道..“恩..陛下..看来勇士现在是气势十足呢..”忽然轩辕从一旁笑咪咪的走了出来看着我说道..他看了我一会后突然盯着我手中的葱惊讶的说道“这就是传说中的风之气息吗？真的强大的武器啊...陛下...公主有救了...”
　　听到这句话后我华丽丽的被打败了...天啊..这到底是个什么世界啊..
　　“勇士..你就快点出发吧..就出来的话我就把琳娜许配给你..到时候我会给你举办一场豪华的婚礼的..”小爸看着我一脸激动的说说道...“我是个女的啊...”我刚想说出这句话突然又是一股白光包围了我...
　　——————————
　　等我睁开眼睛的时候我才发现我已经到了那个所谓的龙之塔来了，这是一个巨大的城堡...看上去十分巨大而且阴森森的..四周全是悬崖峭壁..唯一通往门口的只有一个小小的吊桥..吊桥下面是无底深渊..看的我头皮直发麻...什么？你问我为什么知道？哼哼..因为门上面就赫然写着三个大字“龙之塔”.....本来还以为要跑一段路..这下倒好..直接BOSS战....不过这倒是省下不少事情..
　　“你就是传说中的勇士吗？”就在我准备推门进去的时候一个声音从我的耳边响起..我回头一看只见诺维雅穿着一个黑白相间的蕾丝边女仆长裙站在我身后对我说道...
　　“诺维雅？”我一看眼睛顿时亮了起来...哇...诺维雅真不愧是超级美女啊..穿上女仆装还是那么的漂亮..想着想着我口水又流出来了..不好！必须保持我姐姐的形象..我擦了擦口水看着她说道“诺维雅也在啊？”
　　“我不是诺维雅..我是NPC..我再问你一遍..你就是传说中的勇者吗？”穿着女仆装的诺维雅看着我面无表情的再次说道....
　　“....是的...我就是传说中的勇者...”哎..我已经麻木了..肯定是老妈让她这么做的..如果这是梦的话..现在我最希望的就是这场荒诞的梦快点结束吧....
　　“天使让我在这个地方给你道具..”说完诺维雅从口袋中拿出了一个初音专用耳机递给了我...完事后她就站在原地不动了...“喂..我说诺维雅啊..母亲她是怎么...？”我看着她困惑的问道..说实话我很想从她口中套出点话出来..不能老像个傻子一样被蒙在鼓里..
　　“我不诺维雅，我是NPC..”诺维雅继续看着我面无表情的说道..哎..她那面瘫样子我只好放弃了刚才那个想法...这都是什么事啊..
　　“...”我叹了口气带上耳机一脸无奈的走进了城堡...死就死了..我就不信梦里还能死了不成！
　　我刚推开门一股巨大的香气扑面而来...这是什么气味？这气味闻上去非常甜蜜..让我差点窒息了..“欢迎来到我们的城堡...美丽的勇者..”突然一个黑发少女站在宽阔的红色地毯走廊上笑着对我说道...
　　她是谁啊？我怎么没见过她？如果这是我的梦的话那么出现的人物应该是我遇见我的人啊？但是我显然没见到过她...不过她还真的漂亮啊....黑色的长发血色的瞳孔还穿着一件深紫色的连衣花边裙子..腿上还穿着高筒黑色丝袜看上去充满了诱惑...难道是客串？
　　“你就是拐卖..啊不..拐骗我妹妹的那个公主啦？”我看着她不由的问道..要是我也能被她拐骗了就好了...嘿嘿嘿...
　　“你也想被拐骗吗？克里斯丁.露娜？”那名少女似乎能猜透我心里想的一样看着我笑着说道...
　　“你怎么知道我的想法？这是什么地方？我妹妹呢？”我突然觉得有点不对劲..我隐隐觉得她的身上散发出了一股很恐怖的气息..这股气息很好的被隐藏在了四周的香气之中..但是仔细察觉的还是能发现的....
　　“啊啦啦...被发现了..姐姐..我不要之在梦中吗..我要在现实中好好的疼爱她...”忽然她的身后又走出了一个少女和她几乎是一模一样..但是区别就是她的手中拿着一个玩具小熊...而且她的衣服是深蓝色的...
　　“真是可惜呢...本来还想继续骗骗你的..不过在这个梦境世界中我们是不能触摸你的...真是可惜了..我的天使..真想把你永远囚禁在我的城堡之中做我的宠物啊..”紫衣服的少女看着我一脸深情的说道...我看着她们的表情突然有了一种被猎鹰顶上了的兔子的感觉..
　　“...你们难道是恶魔？”看着她们那轻松的表情我忽然明白了什么..她们应该是魅魔一样的生物..能左右我的梦境..难道现在我真的在梦境之中出不来了?但是为什么我还有感觉呢？难道她们做了手脚？
　　“..她好聪明哦..不过宠物不该这么聪明的哦..还有哦...我们可不是魅魔那种低级的恶魔呢..姐姐大人..我们该怎么做呢？”那个蓝色衣服的少女可爱的眨了眨眼睛看着紫衣服的少女说道。
　　“你们先聊...我先走了..”我看着她们困惑的模样立刻笑着说道..说完我就朝着门口奔去..开玩笑！这可不是闹着玩的...我可不想被她们调教了...就在我快跑到门口的时候突然门“砰”的一声被死死的关上了...
　　“怎么又是这样的情节啊...”我看着被关闭的大门无奈的叹了口气说道..现在要冷静..我要冷静才能走出这个梦境..想完后我就看了看四周..四周都是高大的城墙..看来破窗逃跑的可能性很低了...如果回头打的话估计胜利的可能性不是很高..但是现在也不能这么想了..我回过头双手聚集准备使用魔法...就在我念咒语的时候忽然间我惊恐的发现我竟然使用不了魔法？？！！我在体内丝毫感觉不到任何魔法流动的迹象..怎么会这样？
　　“啊啦..她想和我们动手呢...没用的哦..我们可以操纵这个梦中的所有东西呢..当然禁止你施法这种小事还是非常简单的啦..你做什么都是徒劳的啦~我美丽的小天使~你感受到了吗？甜蜜而又危险的魅惑之香的味道了吗？”忽然那个蓝衣服的女孩子看着我天真的笑着说道..什么魅惑之香？难道是这种香味有什么特别作用？我一听急忙闭住了呼吸..但是似乎有点晚了..我突然感觉到浑身很热头还有点晕...这是什么东西啊？难道是...
　　“..看哦..起作用了哦...莉米娜快点来看好戏哦...”那名紫衣少女看着我笑嘻嘻的说道..“这到底是什么东西...”我强行忍着心中的那股热意看着她们问道..这难道是迷香？..好晕啊..浑身一点力气都使不上..
　　“真不老实呢..那么就这么惩罚你吧..”忽然间我发现四周的环境突然变了然后我眼前一黑就什么也看不见了....当我能看见的时候我突然发现自己笔直的躺在一张洁白的大床上而我的手和脚都被用绳子捆绑着...“你们要做什么...”我突然意识到了现在的糟糕性..我急忙大声的叫道...
　　“姐~姐~”出乎我意料之外的是她们不见了..而琳娜却出现在我的眼前...“琳娜？快点帮我解开绳子啊！”我朝着身穿白色长裙的琳娜大声喊道...琳娜也在梦中吗？这是怎么回事？难道琳娜也昏过去了？
　　“姐姐真是可爱呢...”但是琳娜却和没听到一样直径走到我的身边抚mo起我的蓝色长发起来...“琳娜！你在做什么呢？琳娜？”我这时才发现琳娜的眼神中充满了一种异样的神情，她美丽的脸庞上始终挂着一丝迷人的微笑（淫笑？）...她突然趴下来轻轻的抱住我然后对着我的唇深深的吻了下去...一瞬之间琳娜那红色的长发如同瀑布一样倾泻下来包住了我们的脸庞..近距离下我和她双目对视着..我着她那像火一样明亮而又美丽大眼睛...一瞬间惊讶..厌恶..愤怒..许多神情一下子从我的脑海中冒了出来..我刚想推开她.但是我却发现我现在手脚被捆住没有任何办法...就在我困惑的时候突然她把舌头伸进了我的口中不断的挑逗着我...“呜...”我急忙想挣脱但是现实却让我只能发出呜呜的声音...怎么办！怎么办？天啊~我竟然被她给强吻了..天啊..这可是BL啊..啊不对..是GL啊...我和她这应该是乱伦了吧..我还没有背德到这种程度啊...琳娜怎么会这样主动？难道她被控制了吗？
　　“哈...姐姐红着脸的样子真是可爱呢..我一直就像尝一尝姐姐的味道了呢..真的幸福啊...”吻完后琳娜抬起头痴痴的看着我说道，被强吻完后的我嘴边还流出了一丝“粘稠的液体”...现在我的模样肯定很像H游戏里面被攻陷了少女了....现在一想自己被攻陷的样子真的连死的心都有了..“琳娜！我真的生气了！你住手！别..”我红着脸看着琳娜说道...当然..现在我不用想也知道我这时脸肯定红死了..太丢人了..我竟然被自己的妹妹给推dao了...
　　“姐姐真可爱啊...琳娜想对姐姐做更过分的事情哦..”琳娜突然坐了起来看着我一脸媚笑的说道，看着琳娜痴痴的笑容不由的让我心头一动..琳娜真的很漂亮..身材又那么好..要是真的话那也无所谓了..我看着琳娜笑着的模样后不禁想到..忽然间她伸出手开始解我的衣服..本来就很少的衣服被她几下就解除了个精光...看着自己浑身上下一丝不挂的样子我真想死过去了..自从我变成这样后我还一直都没有去正式自己的身体过..但是现在在梦里却要被琳娜这个小妮子个XXOO了...我本能的闭上眼睛不想去看将会发生的事情...而手只能紧紧的抓住被单...
　　“好可爱的胸部呢,真想一口给吃掉呢。。..姐姐...呜...”就在我闭上眼睛的时候突然间我觉得胸部传来了一阵奇特而又痒痒的感觉...我抬起头一看..天啊！琳娜竟然..竟然在轻轻的舔着我的...天啊...没脸活下去了..这下丢人丢到家了..好丢人..被这样舔着竟然我还感觉到一丝快感...呜呜呜..这样下去真的要变的奇怪了...不能在这样下去了..太丢人了..
　　“不要啊..琳娜..求求你了..”我几乎是在哀求的对着她说道..但是琳娜却没有任何想要停下来的意思..反而她越来越兴奋了..她的一只手不断的在抚mo着我后背..而另外一只手却慢慢的伸进连我都不敢触及的“隐秘部位”...天啊..好有感觉..不行了..在这样下去真的就一发不可收拾了...
　　“啊啦啦...姐姐真是好敏感哦..都这么湿了...”琳娜突然收回了一直抚mo我“隐秘部位”的小手举起来看着我说道..天啊！这到底是为什么...这难道不是梦吗？怎么感觉那么清晰...我看着琳娜那沾满自己“液体”的小手后不禁闭上了自己的眼睛绝望的想到...
　　“姐姐的味道..好甜蜜哦...”琳娜的动作越来越YD了..她魅惑的笑着然后将沾满“不知名液体”放入口中细细的品尝着..然后一脸销魂的看着我..天啊！不能在这样下去了！再下去真的不行了...就算真的这样做那我也不要当受...我要攻....555...貌似现在我也没有反抗的余地啊...正在我迷茫的时候忽然间刚才诺维雅送给我的耳机中发出了一阵细微的声音..
　　“露娜公主...请你注意..这一切都是以你的梦境为基本构造的世界...你不要说话...现在听我说..你和琳娜都被不知名的强大恶魔给顶上了..但是这些恶魔目前不能来到这个世界所以她们通过精神寄居的形式想慢慢催眠你们..而维吉斯是故意击昏你，让你精神虚弱陷入梦境之中引诱她们出来然后找出她们仆人的施法地点...也就是说她们是在利用在这个世界之中的仆人和你们建立了精神寄居魔法..所以你不能被你自己的梦境给迷惑了...之所以能感觉到痛什么的是因为恶魔利用这个梦连接着你的思想..所以你在梦中感觉到的一切都是真实的感觉..请在坚持一段时间..很快就成功了..不好..被发现了....如果你真的坚持不了的话我建议你昏过去比较好...因为这是你的梦境..只要精神不留下烙印身体也就没有....唦...”我听着听着突然从耳机中发出了一阵唦唦的声音然后那个声音就消失了？恶魔？难道是那对双胞胎姐妹？但是我和琳娜是怎么被她们给盯上的啊？不行啊..琳娜动作越来越大胆了..而且她技术好好..在这样下去我估计我真的忍不住了...
　　“忍耐对身体不好哦~姐姐真不老实..我要惩罚姐姐..”就在我思考的时候琳娜突然笑嘻嘻的拿起了我身边的那一根所谓的“风之气息”说道..天啊!她想做什么..不会是想？我突然惊恐的想到了什么。
　　“啊啦？姐姐大人想到了？琳娜最讨厌不乖的小孩了...哦..姐姐还是处女吧..想试验下吗..”琳娜一脸坏笑的看着惊恐的我说道..到这个时候我才发现她并不是琳娜..起初我还认为琳娜也在梦中..这时候我才知道她只是个虚构的人物...因为琳娜从来不会做这么过分的事情..既然你不是琳娜那就别怪我狠心了...
　　“琳娜..你别那么狠心..求你了...”我立刻哀求的对着这个假冒琳娜说道。“如果你停下来不这么做的话我就告诉你一个秘密，就是我在学校为什么会被人叫做姐姐的秘密.....”..如果我没猜错的话这个琳娜应该和我记忆中的琳娜一样..那就是很喜欢听别人的小秘密，而且琳娜最感兴趣的就是这个秘密..虽然我从来都没有和她说明过....
　　“哦？那姐姐你先说说吧...我倒要看看值不值得我停下来哦~说谎的话你就惨~喽~”果然...琳娜停下动作然后靠近我想听听我说些什么..机会！哼...要昏过去偶也要拉一个垫背的！我猛然间抬起头朝着琳娜的头狠狠的撞了过去....然后就听“砰”的一声我两眼一黑失去的意识..这个小妮子..头好硬啊...就在我在昏过去的最后关头愤愤的想到...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三节（前序的乐章）
更新时间2009-5-16 3:36:36  字数：3652

　“喂...姐姐你怎么脸色这么难看啊...是不是做噩梦了啊..”清晨起床的时候琳娜盯着露娜好奇的问道....今天的姐姐似乎有点不对劲..早上一起床就发现她一直缩在被窝里安静的像个一只小猫一样..难道是和昨天遇到了维吉斯有着什么关系吗？
　　“...啊...没..没什么...我睡了多长时间啊？”露娜依旧是缩在被窝中警惕的看着琳娜..那模样就像一个小loli害怕怪蜀黍把自己拐跑了一样..
　　“....没啊..昨天你昏过去了后我和诺维雅把你送回来了..然后你就一直昏睡着呢..我都不知道你是什么时候醒来的呢~”琳娜看着自己姐姐一脸害怕的样子不禁产生的一丝好奇..难道她昨天晚上做噩梦了？不可能啊...就算做了她也不会怕成这个样子啊..
　　“你到底怎么了啊？回来的时候我检查了下你一切正常啊...”琳娜想了想后还是没能想出原因..
　　“没事..没事..哈哈...没事...起来吧...啊！”听着琳娜的话后露娜立刻从被子里转出来笑着说道..但是当她站起来的时候她突然发现了什么似的叫了一声然后又缩到了被子中去了...而琳娜在看到露娜裸露的白色睡衣和粉红色的小裤裤后一股鲜血顿时从鼻子中喷了出来..
　　“怎么了?...你内裤怎么是湿的？难不成你尿床了啊...啊哈哈哈..不是吧..这么大了还尿床啊..”琳娜擦着已经流成河的鼻血笑嘻嘻的说道...而露娜在听到后脸色顿时红了下去..“你...你说什么呢！..我..我..我怎么可能犯这么低级的事情...”露娜红色小脸急忙说道..看着露娜红着脸的可爱模样顿时让琳娜觉的兴奋不已...而且还激发了琳娜体内的某种“属性”...
　　“哦？不是尿床...难不成是做了什么梦？”琳娜突然一脸坏笑的靠近自己姐姐的床铺..“你要干什么...难道还在梦中..?...”露娜在看到琳娜一脸坏笑的样子突然惊恐的说道...
　　“什么梦？你真的没事吧？”在看到露娜惊恐的样子后琳娜不禁担心起来..她急忙坐到自己姐姐的床边关心的问道...说完她还把手伸向了露娜的额头试了试体温...“恩...没有发烧..不是胡话..”琳娜给露娜试完体温后自言自语的说道。
　　“...真的没事..只是做了个噩梦..”露娜支支吾吾的看着琳娜说道...说完后露娜的可爱的脸蛋更加红了..看的琳娜不禁想上去咬一口...天啊！我怎么会有这种想法..不行要克制住自己..这可是自己的亲姐姐啊...
　　“...姐姐...哎！没事就快点起床啦！”琳娜急忙站起来掩饰住内心的不安说道..
　　“琳娜..有意见事情拜托你...”露娜缩在被窝中轻声说道..轻柔的语言配合上露娜害羞的表情..这一切都在不断的挑战着琳娜的底线...
　　“什...什么事情...快点说啦...”琳娜已经语无伦次了...因为她已经快被自己的姐姐给萌杀了..
　　“给..给我找一条内...”露娜的声音越来越小..到最后她直接害羞的把头埋进了被窝中然后大声喊道“快去给我找条内裤！”..
　　“扑哧...”一股鲜血从琳娜的鼻子中喷了出来...“这..这难道就是传说中的一击必杀吗...”琳娜在倒地前忽然想到...
　　————————
　　“今天的姐姐有点不对劲啊！”下课的时候琳娜无聊的翻着书想到..平时自己的姐姐都是大大咧咧的样子！像今天这么害羞还是头一次呢..难道是昨晚上做了个很激烈的梦？
　　“琳娜~”正在琳娜回想着今天早上发生的片段时突然一声轻柔的女声叫住了她..她回头一看原来是苏珊娜再笑嘻嘻的站在身后看着自己..
　　“啊..苏珊娜学姐啊..你今天怎么来了？有事情吗？”琳娜看着笑嘻嘻的苏珊娜好奇的问道...苏珊娜平时都是很忙的呢`~今天为什么来了呢？
　　“恩..是有事情呢..明天你们能来我的公寓一趟吗？我有些事情要和你们说呢~”苏珊娜仍旧是看着琳娜笑嘻嘻说道，说完苏珊娜就一脸期待的看着她...这倒是让琳娜觉得有点不好意思..也不知道是为什么琳娜总觉得苏珊娜笑嘻嘻的语气中有一些慌张情绪隐藏在里面...
　　“好啊`~”琳娜一听立刻就答应了..天啊！苏珊娜学姐的寝室哦，真想去看看到底是个什么样子的寝室呢..
　　“那就这么说了哦~明天我来找你们哦~咦？露娜妹妹是怎么了？看起来她的样子不太好哦~没关系吧？”苏珊娜看着趴在桌子上无精打采的露娜不禁担心的问道...
　　“没事..要知道她今天有点特殊..”琳娜看着趴在桌子上的姐姐一脸无奈的说道..“哦...是这样啊..那露娜妹妹这几天可要注意下哦`”苏珊娜似乎明白了什么看着露娜说道...
　　“....”琳娜则在一旁差点石化掉了..她惊恐的看向自己的姐姐..但是露娜却没有像琳娜想象中的一样扑了过来..反而露娜还是很沉默的趴在桌子上..“她怎么了？”琳娜在看到毫无表情的露娜后不禁好奇的靠近了自己的姐姐..等她一靠近才发现..原来她已经睡着了..口水都流了一桌子...
　　“真没救了..”琳娜叹了口气说道...
　　“娜娜你...”一旁的诺伊利尔看着苏珊娜似乎是要想说什么但是她说着说着又停了下来..结果到最后还是没能说出口..
　　“有什么事吗？诺诺？”苏珊娜看着诺伊利尔问道..趁着琳娜不经意间苏珊娜迅速对诺伊利尔使了个眼色..
　　“没什么..没什么..”诺伊利尔看到苏珊娜的眼神后低下头继续看着书轻声回答道。
　　————————————
　　“王宫好无聊啊！莱昂！我要去帝国魔法学院去！”金碧辉煌的宫殿之中一个穿着粉红色连衣裙的少女看着窗外的白云无聊的说道...
　　“不行啊！菲丽尔公主殿下..现在我们在他国..如果我们胡乱提出要求的话会有损我国的形象！”一个穿着银白色盔甲的中年骑士站在一旁神情严肃的说道..
　　“不吗~天天在宫殿里好无聊啊！就算去玩玩也行啊..我想兰斯帝国的人应该没有这么小气的吧...”菲丽尔嘟囔着小嘴不满的说道..自从来到皇宫以后自己整天都待在这个宫殿里..简直是无聊死了..
　　“菲丽尔这么想去魔法学院吗？”就在这时一个异常温柔的声音从门外飘来..只见一个穿着金黄色公主长裙手拿一把扇子的美丽金发少女走了进来..
　　“啊！尊敬的凯丽黛儿殿下..很抱歉我没有察觉到你的到来..”莱昂在看到这位少女后不禁紧张起来..他急忙朝着那名少女行了一个礼节..
　　“...黛儿姐姐..皇宫里好无聊的说..我想去魔法学院参观一下吗~”菲丽尔在看到那名少女后不禁眼前一亮急忙跑过去拉住她的手撒娇的说道。
　　“菲丽尔还是那么的调皮呢..不过莱昂将军太拘束了..菲丽尔公主也就相当于是我们的公主..在这里就和在家里一样不用客气的..菲丽尔想去学院做什么呢？要知道我们这里好玩的东西有很多呢..”那名美丽的少女温柔的看着菲丽尔说道..那个表情就像在看着自己的妹妹一样...
　　“黛儿姐姐真是的啦...菲丽尔想去见见朋友啦~”菲丽尔脸红着回答道..菲丽尔一想到和露娜在马车上发生的事情后不禁红起了小脸..
　　“是什么样子的朋友呢~我正好也要去帝国学院呢~我们就一起去吧..”美丽的少女温柔的看着菲丽尔说道..
　　“真的吗？太好了...我的朋友呢~...恩..她们很美丽而且很强大呢~~”菲丽尔激动的看着凯丽黛儿说道..
　　“恩...我也有一个朋友在那里..”凯丽黛儿说道这里的时候眼神突然变的迷离起来..她像是在回忆着什么似的..过了一会她轻声的说道“她也一样很美丽而且很强大呢...”
　　——————————
　　“273个..”狂风之中一个穿着蓝色风衣拿着把银白色长刀的男子冷漠的说道..他的四周全是横七竖八的尸体和鲜血..但是他的身上却没有沾上一丁点鲜血的眼色..他那一身蓝色衣服在四周的血泊之中显得格外的耀眼..
　　“真的是很强大的恶魔...只是为了一个微不足道的理由就动员的273个黑衣信徒...”突然间一个穿着黑色风衣带着面具的男子出现在了维吉斯的身后缓缓说道。
　　“交给你了..我还要去修复龙血晶石..”维吉斯冷冷的说下一句话后直接消失在了天空之中...
　　“真是个烦人的工作呢..”那个带着面具的男子看着堆积如山的尸体自嘲的说道..
　　————
　　“姐姐..我们的小小的调教计划似乎被一条顽皮的小龙给破坏了呢~”
　　“没关系..很快了..只要等到日食的日子就可以了..很快..我们就快可以见到我们的天使了..”
　　“姐姐大人真的好急呢~嘻嘻”
　　“恩..在这之前..莉米娜..你今天真可爱呢~”
　　“唔...讨厌啦...”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四节（餐厅的相遇）
更新时间2009-5-18 18:27:14  字数：4448

　“娜娜...等我长大了..你一定要做我的新娘哦~这样的话我们就能永远在一起玩了..”白色鹅卵石铺成的小道上一个穿着金黄色公主裙的小女孩用着稚嫩的声音对着一个身穿白色连衣裙的小女孩认真的说道..
　　“哈哈..黛儿你真会开玩笑呢..”白衣服小女孩笑着回道...她笑嘻嘻的语气中充满着调皮的味道..
　　“这不是玩笑..娜娜..我很认真的哦..我长大了一定会娶你的！”那个公主裙少女仍旧是一脸的严肃神情..不过在配合上她那可爱的小脸蛋后看上去不由的让白衣女孩感觉到好好玩..
　　“好啦好啦..我就答应你了..黛儿..你认真的神情真的好好玩哦..哈哈..”白衣女孩已经忍不住开始弯腰笑起来了..
　　“那..约定好了哦....”“恩恩...”
　　————————
　　“呐呐，你听说了吗？今天皇室长公主赛纳瑞恩.凯丽黛儿公主殿下来我们学校了啊！”
　　“咦....长公主殿下要来魔法学院？为什么啊？难道又是来找她的吗？”
　　“你才知道啊...肯定是来找她的....天啊...真难以想象她们会是那种关系啊...明明是那么美丽的两个人..却..”“我们班里不就有一对吗”“嘘...你小声点...这话可不能乱说哦...”在琳娜坐位的不远处几个女生一直在叽叽喳喳的讨论着这个关于长公主的话题....其实琳娜根本就不想去关心这些事情..但是由龙族变成的人类似乎很好的继承了龙族的听力天赋...只要是琳娜肯用心去听的声音即使再小她也能听见....当然..这个话题她听多了也就来了一丝兴趣..
　　“喂~你说这个长公主会是什么人啊？”琳娜摇了摇在一旁刚刚睡着了的露娜说道..不过说实话她更好奇的是“我们班里的一对”到底指的是谁..不过这个貌似自己也太不好意思开口去问..
　　“什么啊...你就不能让我睡会吗..昨天晚上我的睡眠质量不好也！”露娜揉了揉红红的小眼嘟囔着小嘴不满的说道....“还不都怨你！半夜爬到我床上来！你想死啊！”琳娜想起昨天晚上发生的事情就不由的一股恶寒....因为这个姐姐上完WC后竟然迷迷糊糊的爬上了自己的床....幸亏自己睡的很浅..要不然的话今天早上醒来还不知道会发生什么不可预料的后果呢...真是的！三天不管她她就上梁揭瓦了..还以为她做噩梦了后能收敛一点..不过现在经过事实证明了那是不可能的...
　　“那不是没睡醒吗！你也不能那么狠直接把我踹下床去啊...现在屁股还疼呢...”露娜不满意的撅着小嘴一脸愤怒的看着琳娜...“注意言辞！谁知道你是不是....哎！好啦...对不起....行了吧....”看着露娜撅着小嘴生气的样子实在可爱非凡...琳娜也只要向自己的姐姐妥协...其实她真的狠怀疑昨天晚上是不是露娜故意的...
　　“对不起有什么用啊！行动！行动！今晚你就必须得给我做饭吃....！”露娜一看琳娜妥协了立刻笑嘻嘻看着她说道...“好好....行了吧...你别睡了好吗？”琳娜看着一脸兴奋表情的姐姐只能无奈叹了口气的说道.
　　“琳娜妹妹....老师来了....开始上课了...”坐在琳娜旁边的诺伊利尔忽然提醒了下琳娜后继续翻着手中的魔法教材....不过看她的样子似乎她有些慌张....因为她的书拿反了....
　　“诺伊利尔？你怎么看上去这么慌张啊？”琳娜看着因为慌张而把书拿反了的诺伊利尔好奇的问道...“啊...没什么...没什么...”诺伊利尔急忙说道...她说完后表情复杂的看了琳娜一眼后似乎想说些什么...但是最终还是没能说出口...
　　“对哦...诺伊利尔姐姐今天有点奇怪哦？”露娜也把头凑过来看着诺伊利尔说道...“......你们今天要小心点...千万别和苏珊娜见面....即使娜娜做了什么不可原谅的事情你们也要相信..哎..没什么....”诺伊利尔看着露娜那像天使一样的美丽小脸后犹豫了许久缓缓的说出了这句话然后就把头扭向一边再也没说话了....“诺伊利尔....？”琳娜看着犹豫不决的诺伊利尔小声的问道..看样子似乎诺伊利尔知道写什么...
　　“没...什么事情也没有...今天苏珊娜的心情不好..你们最好别见她..”诺伊利尔没有回头继续看着手中的书本慌忙说道...只是她还没有注意到自己手中的书本已经拿反了...“喂...诺伊利尔的样子有些奇怪哦...该不会是苏珊娜要对我们做些不利的事情吧？”露娜趴在琳娜的耳边轻轻的低语到。
　　“别乱想！现在不是什么也没发生吗，听课吧...”琳娜白了露娜一眼后说道...刚说完后琳娜就发现露娜又趴在桌子上开始睡觉起来....“哎...我真是低估你了....我竟然天真的认为你会好好听课....”琳娜看着睡着的姐姐只能无奈的叹了口气说道...
　　上课的时间总是那么的无聊...听着希顿老头那长篇大论的废话琳娜也差点进入了梦乡...相反其他学生们竟然是听的津津有味...这倒是让琳娜觉得非常费解....她那里知道...魔法对于人类来说是很难使用的...这些来自全国各地的精英们肯定都是打破头皮也要学会魔法的....因为一个魔法师的身份几乎快可以抵上一个低级贵族的身份了...
　　熬过了漫长的时间琳娜终于等到了下课..她无聊的趴在桌子上懒得动弹...说实话上课的内容简直是低级到不能在低级...琳娜怎么听也没听出一点有用的东西出来....她真的怀疑自己母亲对她说的话的正确性了...
　　“露娜妹妹...”正当琳娜在思考的时候..一个响亮的声音从门外传来..她抬起头一看..原来是那个长的非常像冰凝的女孩正在门外冲着露娜大声喊着....仔细一看菲丝蒂尔依旧是穿着一身红绿相间的武斗服扎着两个可爱的马尾辫活力十足的站在门口...看上去很是可爱...不过看着看着琳娜不知不觉的又把她和冰凝做起比较来...因为自己那个世界里的冰凝很文静..而这个菲丝蒂尔看起来很活泼...
　　“喂！菲丝蒂尔来找你了...”琳娜用着醋味十足的语气冲着趴在桌子上的露娜说到..说完后琳娜似乎发现了自己的语气有点不对劲...！！！咦？我怎么会有吃醋的感觉啊！这是怎么回事啊...不行..要冷静..一定是错觉..对..是因为菲丝蒂尔占用了露娜太多时间了让我不爽而已...一定是的..我绝不是吃醋..琳娜不断的自我催眠道..（这不是吃醋是吃什么啊？...话外音响起..）
　　“..恩...菲丝蒂尔学姐你好..”露娜听到琳娜的语气后立刻摆出了一副灿烂的笑容冲着菲丝蒂尔笑着说道..看样子似乎露娜想故意气一气琳娜..
　　“啊..琳娜也在啊..”菲丝蒂尔在看到默不作声的琳娜后突然眼睛一亮的说道..什么啊！什么叫我也在！我看你眼里就只有露娜吧！哼！不能让露娜去残害这么无辜的少女！我必须得阻止姐姐的邪恶企图..琳娜听到后在心里默默的想着..想完她勉强挤出一丝笑容着抬起自己头看着菲丝蒂尔说道“..菲丝蒂尔今天来找我姐姐有什么事情啊...”
　　“...琳娜妹妹你别误会..我不是想zhan有你姐姐的...我只是想谢谢露娜教我唱歌而已...真对不起...”菲丝蒂尔在看到琳娜一脸不爽的表情后不禁把头摇的想一个拨浪鼓一样的解释道..看着菲丝蒂尔慌张的样子琳娜顿时石化了...
　　“菲丝蒂尔姐姐..你怎么知道我和琳娜的关系的啊？”露娜看着菲丝蒂尔慌忙解释的可爱模样不禁好奇的问道..
　　“啊...全校都知道了啊...已经被传开了...这不是露娜妹妹你自己说的吗...虽然你们这样做的不对的...但..我也不知道该怎么说...”菲丝蒂尔红着脸看着露娜说道..看着菲丝蒂尔红着脸摇着马尾辫的样子不禁让露娜想上去抱抱她..不过露娜也明白自己现在对于她只是个路人而已..所以露娜只是很本分的笑了笑说道“那是你们误会了..我和琳娜真没什么的..只是普通的姐妹哦..”
　　“啊...那真对不起..我误会了你们..真对不起啊..琳娜妹妹..”菲丝蒂尔听到露娜的话后似乎安心了不少...
　　“是啊..是没什么关系..”琳娜从石化状态重解除后笑着看着菲丝蒂尔说道..不过琳娜在听到自己姐姐的解释后心里竟然生出了一丝失落感...天啊！我到底会变成什么样子啊...琳娜不禁悲哀的想到...现在琳娜终于知道了那个“我们班里的一对”原来是指自己的姐姐和自己..哎..都怪姐姐开学时发表出了那个充满误解的发言...
　　“不多说了...为了谢谢露娜妹妹教我..我今天就做东请你们吃饭吧..不许你们拒绝哦！”菲丝蒂尔一看误会解除后立刻笑嘻嘻的看着露娜说道..晕...菲丝蒂尔的表情转变也太快了...这难道就是传说中的天然呆？露娜看着笑嘻嘻的菲丝蒂尔不禁想到...
　　就这样琳娜和露娜被菲丝蒂尔强行拉着走向了学校的高级餐厅楼层..说是强行其实一点也不为过..因为菲丝蒂尔的力气实在是很大..大概是长期习武的原因吧..虽然琳娜的力气也不小但是被菲丝蒂尔拉着跑的时候自己竟然一点也挣扎不了..而露娜就不用说了..她基本是被拖走的..
　　“我说啊..菲丝蒂尔学姐...感谢也是可以有很多种方式的..比如你可以去我的宿舍...”被强行拖走的露娜稍有不甘的小声说道..刚说完琳娜就狠狠的瞪了自己姐姐一眼..吓的露娜把说出一半的话又咽了下去..
　　“不..不..那怎么能行呢..我家族的祖训就是受人恩情必须报答..如果我不做点什么的话我的心里过不去的！”菲丝蒂尔一边拉着她们一边笑着说道....说完菲丝蒂尔就推开了大门..
　　“欢迎来到星河餐厅尊敬的菲丝蒂尔小姐..”她们刚一进餐厅门就走过来一个穿着招待服的女孩笑着对她们说道..看来菲丝蒂尔的身世也很厉害呢..在看到那个女孩笑嘻嘻的表情后琳娜不禁想到...
　　“恩..我们三个人..给我们一个高级房间吧..”菲丝蒂尔只是微微一笑对这那名女孩说道。
　　“今天真是对不起呢...高级的房间都没有了..因为今天都被客人给预定完了呢...”那名女孩听到菲丝蒂尔的话后为难看着她说道...
　　“..那就算了吧..普通的有吧..”菲丝蒂尔听到后也没什么特别的反应只是一脸抱歉的看着琳娜和露娜。“普通的有..”那名少女在听到菲丝蒂尔话后立刻高兴的说道..
　　“没关系的..我和姐姐不在乎的。”琳娜看着一脸歉意的菲丝蒂尔急忙笑着说道...看着菲丝蒂尔的随和态度琳娜顿时对她产生了一丝好感...当然也只有一丝...
　　“那么我带你们去普通的房间吧..”那名少女说完立刻就开始为她们带路..但是正当琳娜她们准备走的时候..突然一个熟悉的声音从她们背后响起..“啊！是琳娜和露娜姐姐啊！”....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五节（传说中的少女A）
更新时间2009-5-30 12:02:23  字数：3415

　“...啊...原来是你啊..啊....你....”露娜在看到那名金发少女后忽然惊讶的看着她说道...那表情看上去非常兴奋随后露娜进入了回想状态...然后露娜在思考了N分钟后终于说出了下句话.“...你是谁啊？”然后就听扑通一声琳娜当场倒地....
　　“你个笨蛋！这不就是我们在路上遇到的那个传说中的少女A吗...”琳娜艰难的从地上爬起来白了露娜一眼后自信满满的说道..
　　“...哦..原来是那个传说中的少女A啊...那..那又是谁啊？”露娜在露出一幅恍然大悟的表情以后又继续不解的看向琳娜...她那可爱的大眼睛还故意的对琳娜眨了眨...
　　“你个笨蛋！就是..就是那个...就是传说中的少女A啊..”琳娜在思考了N久以后似乎也没想起来她的名字...她顿时觉得心中有愧不敢正视露娜的眼睛...
　　“你们...你们....”看着那位金发少女快要哭出来的样子..琳娜不由的生出了一丝悔恨之心....可惜谁让自己和姐姐的的确把她的名字给忘掉了...
　　“住口！你们竟然对菲莉尔公主无理！”就在琳娜和露娜在努力回想这名金发萝莉的名字的时候忽然一个响亮的声音从少女身后响起,..紧接着几个全副武装的骑士冲到少女前面对这琳娜和露娜大声和呵斥道..感谢上帝啊..这个骑士大哥难道就是传说中的救场王吗?...在听到那名骑士的这句话后琳娜顿时从心底生出了一丝感激之情..
　　“呵呵..菲莉尔我其实是在开玩笑呢..我怎么会忘了你呢....”还没等琳娜说话露娜立刻笑嘻嘻看着那名金发loil抢先说道...我X..她难道是笨蛋吗..这么明显的掩饰方式..鬼才会上当呢...琳娜看着自己姐姐笑嘻嘻的样子不禁有种想上去揍她的冲动...可是也就一瞬间而已..要她对自己的姐姐下手..她可还没这个胆量..
　　“真的没有忘记吗..我就知道露娜姐姐是不会忘记菲莉尔的..嘻嘻..”刚才菲莉尔还是一副快要哭出来的样子在这一瞬间立刻变为了笑嘻嘻的模样..不禁让琳娜想起了京剧里面的变脸...不过对于这一对“笨蛋组合”琳娜已经不想去吐什么槽了...
　　“你们退下！不要对我的姐姐们这么无理！”菲莉尔一看琳娜和露娜都还记得自己不禁心头一阵狂喜..她呵斥退了那帮护卫以后立刻一蹦一跳的跑道露娜的眼前握住露娜白嫩嫩的“小爪子”楚楚可怜的说道“菲莉尔离开了姐姐们后过的一直都很无聊的说...好想念露娜姐姐啊...”说完就开始往露娜的身边靠了过去..
　　“我也很思念你啊..菲莉尔..”露娜也紧紧的握住菲莉尔的小手说道..“今天菲莉尔看上去很漂亮啊..”“讨厌啦..露娜姐姐..”..然后就在两人深情的对视下两人脸间的距离变的越来越短..在她们的周围立刻闪现出了耀眼的百合光芒....好假...刚才还忘了她名字..这下就变成思念了...不过看着她俩这么亲近的样子..怎么看怎么不爽啊！！！！一旁的琳娜似乎已经非常愤怒了...一旁的菲丝蒂尔也是尴尬的说不上什么话...
　　“姐姐？不用这么亲近吧？恩？~”琳娜强压着心头的怒火看着亲密的两人说道...“...琳娜...啊..你要知道...我只是和菲莉尔好久没见了吗...只是想亲近一下而已..你别误会..”露娜首先感觉到了琳娜的杀气后立刻松开菲莉尔的小手冲着琳娜急忙解释道..
　　“哦？那今晚上你就别回去了..”琳娜看着自己的姐姐继续皮笑肉不笑的说道...“我亲爱的妹妹..我知错了..原谅我吧..”露娜一看解释无望立刻抱住琳娜开始认错..当然..虽然露娜是认错可是她的小手却一点也不老实...
　　“你给我适可而止！注意形象！”在忍受不了露娜的乱摸以后琳娜终于爆发了..她抬起手正准备去敲露娜的头..但是刚举起手就看到了露娜楚楚可怜的眨着大眼睛在看着自己的可爱模样...
　　“我原谅你了...放手啦！”琳娜在心里做了N次斗争以后终于再次缴械投降了..没办法了...怎么每次都中这招啊..难道我就是传说中的萝莉控吗..5555...我不是变态..下次..下次绝对不会在中这一招了..这次就算了吧..琳娜只能在心里郁闷的呐喊着...
　　“...哦...原来如此..”菲莉尔看着被“驯服”的露娜忽然一脸所悟的轻声说道“恩..还是琳娜姐姐厉害..这么快就..啊..好可惜没看到露娜姐姐在床上的诱人样子..一定很..扑哧...”说着说着一股鲜血从菲莉尔的鼻子里喷了出来..而一旁的菲丝蒂尔则是彻底无语了..看着这个流鼻血的小萝莉..也只能用奇怪这两个字来形容菲丝蒂尔的感受了..
　　“请问菲丝蒂尔小姐要加人吗？”一旁的服务员一见她们聊的那么“投机”立刻插嘴问道..
　　“什么啊..我可是有预定下这间餐厅的高级房间的！贝伦！怎么回事？”菲莉尔一看服务员这么说立刻生气的冲着他手下的一名骑士大声吼道..
　　“真是实在抱歉..菲莉尔公主殿下..刚才我来预定的时候高级房间已经全部被预定完了...”只见从菲莉尔身后走出一个年轻的骑士一脸歉意的说道。
　　“..那你怎么不早和我报告？想让我出丑吗？”显然菲莉尔听到这样的回答很是生气...“公主殿下..我在楼下的时候就向你禀报了的..可是..公主你一见到这两位的时候立刻就飞奔过去了..”那个叫做贝伦的骑士很为难的搓着手低声解释道.
　　“这么说你还怪我了？我到底要看看是谁这么嚣张？”菲莉尔一听立刻“公主脾气”就上来了...正要发作的时候却被琳娜一把拉住了..虽然琳娜对于这种事情不是很想管..但是看着再不管就要胡闹的菲莉尔...她也只能立刻制止住了菲莉尔..她可不想好好的一顿午餐被这个刁蛮公主给打乱了..
　　“不要闹了菲莉尔..既然没有就算了吧..要不要和我们一起用餐呢？”说完琳娜就给了菲莉尔一个甜甜的微笑..看的菲莉尔的小脸立刻红了..
　　“好...好...”菲莉尔弱弱的回答道..刚准备走的时候她忽然想起了什么回头对着那些骑士呵斥道“你们退下吧..如果黛儿姐姐要问我的话就说我在学院里玩耍呢..知道吗？”
　　“可是..”带头的一名骑士似乎有点为难..“可是什么..就这样了！”菲莉尔不耐烦的打断了那名骑士的话语拉着琳娜走开了..
　　————————————————————
　　“娜娜..好久不见了...你的父母都很想念你呢...”一个金发卷发的美丽少女穿着一件金黄色的塔裙坐在床上一脸宠溺的看着苏珊娜...她优雅的坐姿和高贵的姿态无不暗示着她不是一般的人..而她那如宝石一样明亮的碧绿色瞳孔中无时无刻的不在散发出温柔的气息...
　　“不要..不要..为什么..为什么...饶了我好吗？”而与那名少女样子相反的却是苏珊娜的表情..她穿着一身洁白的裙子惊恐的缩在房间的一个角落里失魂落魄的低着头..原本充满活力的美丽脸庞这时却变的那么苍白无力...她把手指深深的镶如了自己凌乱的粉红色长发之中在不住的颤抖着...
　　“为什么娜娜？你要遵守约定哦...”金发少女还是一脸温柔的看着苏珊娜痴痴的说道..说完她把一直在手中玩弄的扇子收了起来起身慢慢的走向苏珊娜...
　　“不要过来..你已经害死了伊瑞斯..我现在已经什么都没有了！求你绕了我好吗...呜呜呜..求求你...”苏珊娜见她要过来急忙哭着哀求道..她的身体抖的越来越厉害..那样子简直就像是见到一个恶魔一样..
　　“为什么呢..娜娜...我只是爱你啊..我只是不想你被其他人zhan有了..你只是我一个人的..”金发少女慢慢的走到瑟瑟发抖的苏珊娜面前用手轻轻的抬起苏珊娜因为哭泣而显得有点失色的脸温柔的惋惜道“不要这么哭哦..女孩子哭了就不好看了...”
　　说完少女就低下头轻轻的冲着苏珊娜的红唇吻了下去...时间仿佛在那一刻静止了..两个人过了很久还是那个姿势...但是两人的表情却是那么的讽刺..一个是在闭上眼睛温柔的在享受着..而另一个则是睁大了惊恐的双眼无助的颤抖着...
　　良久...唇分..金发少女爱惜的用手抚mo着苏珊娜苍白的脸庞温柔的说道“娜娜..你要和我说什么事情呢？..”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六节（世界第一公主殿下）
更新时间2009-6-1 19:07:40  字数：4649

　在一名普通男性侍者的带领下她们走进了一间比较靠里的普通房间..不过星河餐厅真不愧是学院里最高级的餐厅...即使是一个普通间也是布置非常精细...洁白而又整洁的餐桌...窗台上那亮丽的蓝色沙耶花..还有天花板上的不断变幻的魔法图像着看上去就和真的星空一样美丽...看的琳娜不由的心情舒畅起来...
　　“你们都喜欢吃些什么呢？”菲丝蒂尔拿着一个做工精细的丝质食谱说道....说完她就抬起头笑嘻嘻的看着露娜...而露娜和菲丝蒂尔一对视后露娜的小脸立刻红着低了下去...而一旁的琳娜在看到自己姐姐的表情后不禁吃惊起来...因为菲丝蒂尔竟然能把露娜给弄的不好意思起来...天啊..这个脸皮厚道即使用原子弹也轰不烂的姐姐竟然会害羞？...难道她是真的喜欢菲丝蒂尔？一想到这里琳娜心里竟然生出了一丝悲伤...不行..不行..我不能这么想..好不容易让露娜能过上正常生活让她忘掉她那个“后宫”计划...我怎么能这么自私去剥夺自己姐姐追求幸福的权利呢..想着想着琳娜一时间迷茫起来...就连一旁的菲莉尔叫了她好几声她都没有回答...
　　“琳娜？”露娜故意捅了捅了一旁发呆的琳娜才使她从发呆之中回过神来..“恩！...什么？”被露娜碰了一下后回过神的琳娜还不知道发生了什么事情，只能求助的看向了自己的姐姐..
　　“琳娜妹妹有什么喜欢吃的东西嘛？我问露娜妹妹她却说都听你的..”菲丝蒂尔看着一脸迷茫的琳娜再次问道..而一旁坐着的菲莉尔则又是流着鼻血手捧着小脸色迷迷的看着她们说道“琳娜姐姐的手段真是厉害啊..连露娜姐姐那么烈的性格都能被驯服啊...过程一定很黄很暴力吧..嘿嘿...”看来她误认为露娜的不好意思是被琳娜调教出来的结果..
　　“没什么想吃的东西呢...”琳娜看着菲丝蒂尔递过来的菜单也很犯愁...她翻开两页看了看...结果她没发现一个她吃过的菜式..
　　“如果两位小姐困惑的话我可以推荐一些菜式吗？”就在琳娜困惑的时候忽然一个声音从旁边响起..她回头一看原来是一个穿着礼服的男侍者笑着看着自己..如果不是这个侍者主动和琳娜说话的话那么琳娜死活也不会注意到这个房间里还会有其他人的存在..因为这个人实在是太没有存在感了...黑色的短发，平凡的相貌看上去大约20岁出头的样子...如果硬要说特点的话..就是那双黑色的眼睛有点呆板,还有就是穿着似乎很整洁...真是普通的不能在普通的容貌...
　　“恩..那你说说推荐的菜式吧...咦？姐姐你脸怎么这么红啊？”琳娜刚说完话后忽然觉的有点不对劲..因为在听到这个男性的声音后露娜竟然脸红了...这个姐姐竟然会被一个男性的声音给弄的再次脸红了？难道这就是传说中的奇迹？
　　“..啊..露娜姐姐脸红的样子好可爱啊..”一旁的菲莉尔看到露娜脸红的样子更加兴奋了..看来她惨白的小脸琳娜估计她的鼻血已经快流光了...
　　“你没事吧？”琳娜关心的碰碰了自己的姐姐..这几天露娜实在是很奇怪...不仅不对自己乱发脾气了..而且还变的很女性化了..难道是想通了？不过就是有点害怕自己...嘿嘿..其实这也是好事..琳娜一想到这里不禁心里暗爽了一下..
　　“没..没事..要..要你管啊.”一旁的露娜断断续续的顶了琳娜一句话后就把头扭过去看着窗外不再说话了...
　　“呵呵...似乎这位小姐很讨厌我啊..那我还是报完菜式后赶快消失吧..”那位侍者看了看露娜的表情后立刻满脸歉意的向他们道歉起来...这让倒是让琳娜觉得有点过意不去..因为自己姐姐的这次发火实在是没有源头..而且自己瞬间变为了第一个攻击对象..
　　“不用管她..她就这样...”琳娜看着露娜的样子似乎也有点火了...自己好心关心她，她却这样..“你继续说菜式吧...”
　　“...如果是你们这么美丽的小姐的话我推荐你们尝试一下我们的最新套餐——至世界第一公主殿下......”那位侍者看着她们微笑着说道..
　　“这是什么？世界第一公主殿下？那是什么菜式啊？”首先菲莉尔就来了兴趣..虽然自己也是公主但是她自己也明白要排顺序的话那么这个世界第一公主殿下肯定不会指的是自己...这让她有些吃惊也有些期待..更有点失落..
　　“世界第一公主殿下？那不就是指的是黛儿吗？难道是她设计的菜式？”菲丝蒂尔皱了皱眉头忽然说道..听语气她似乎很讨厌这个人..
　　“不要误解美丽的小姐们..这个菜式只是取了一个这样的名字而已...没有任何的意义..不然的话我们的老板就有麻烦了..呵呵”说完那个侍者就用手指做出了一个禁止讨论的姿势然后继续微笑的说道“这份套餐是采用永冻之土大陆上的素材做成的..所以非常的珍贵..而且现在我们餐厅也只备份了四分..我们是采用冰晶兽的肋骨肉，雪梨的汁液，开季的第一场雨水....”
　　“那一定很贵吧..”琳娜看着手中的菜单有点惋惜的说道..听着那名侍者的话似乎材料都很贵..不过那些材料自己龙形态下每天都要吃上好几十斤呢..其实琳娜很想再次尝一尝永冻之土里的食物...因为那可是自己吃了大半年的东西呢...而且自己原来都是生吃的..不知道做成是熟食的话味道会怎么样
　　“...那就不用担心了..就来四分吧...”菲丝蒂尔立刻豪爽的打断的琳娜的话语..并且还拍了拍不是很饱满的胸部说道“在这方面我还是有一定实力的呢..呵呵..”
　　“那就麻烦了..”既然这样说了那就不出白不吃..看着菲丝蒂尔这么爽快琳娜也没好意思推却..她有点期待..向看看厨师到底能把自己原来天天吃的食物给做成什么样子的美味佳肴...随后菲丝蒂尔又点了一些水果和饮料...
　　“那我先告辞了...需要服务的话可以按一下服务铃铛。”那名侍者一见菜式点完立刻微笑的离开了房间...而露娜也随即以上wc为由也走了出去...看着自己姐姐出去的慌张样子琳娜忽然觉得刚才的那个侍者似乎有点奇怪..可是到底奇怪在什么地方呢？琳娜一时也想不起来..
　　“很有礼貌的一个侍者吗？在看到琳娜妹妹和露娜妹妹这么绝世的容貌下竟然也只是微笑了一下..比那些臭男人要好多了。”菲莉尔在那名侍者和露娜走出去了忽然笑嘻嘻的说道..但是这一说立刻让琳娜惊呆了一下..对呀！自己怎么没想到呢？如果是一个一般人的话肯定会盯着自己和姐姐看上一段时间的..虽然自己和姐姐的样貌很困扰自己但是对男性的吸引力却是一流的..但是刚才的那个侍者却只是微笑的看着自己和姐姐..似乎没有一点反应..那样子就像..就像见过自己和姐姐一样!这样一想琳娜立刻明白了点什么...她立刻仔细的探查起气息起来..果然刚才那名侍者站着的位置留有一丝熟悉的龙族气息..虽然很淡很淡..但是还能勉强分清..看起来自己的姐姐可能知道那个人的身份样子..而且去厕所估计也是借口呢...虽然很不爽她在瞒着自己..可是好奇心却让琳娜想去听听他们在说些什么...于是琳娜在顿了顿后也准备用上WC的借口出去看看情况...
　　“我也要去...”菲莉尔一见琳娜也要出去立刻不满的对着琳娜抗议道...琳娜顿时眉头一皱严肃的对着胡闹的菲莉尔说道“我只是去去就回来..菲莉尔要好好待在这里啊..听话的话姐姐就给你奖励哦..”说完琳娜的表情立刻转变过来然后给了菲莉尔一个甜甜的微笑..而一听有“奖励”的菲莉尔立刻乖巧的点点头然后就进入“幻想模式”了..琳娜在暗暗的笑了笑菲莉尔的好玩后迅速的走出了房间..
　　出了房间琳娜立刻使用的龙族敏锐的听力来捕捉自己姐姐的声音...不过一展开听力四面八方乱七八糟的声音全部都传来了..真是什么都有..就连有的房间里在上演的“爱qing动作片”的声音也被琳娜给听见了..害得琳娜的脸一下子就红了起来..不过琳娜也很疑问..如果是原来的话那么自己肯定会很兴奋的想去寻找“源头”...可是现在一听到这种事情却不由自主的开始脸红起来..真是奇怪了...难道自己真的潜移默化的在改变不成吗？
　　在仔细听了N久以后琳娜放弃了自己的判断..因为似乎他们很小心的隐藏了声音....不过也没什么事..等晚上回去自己在好好的“盘问”自己的姐姐好引诱她说出实话...毕竟自己可是有着“杀手锏”的..一想到这里琳娜久不由的安心起来，随即便走向了厕所的方向...
　　就在琳娜刚准备打开洗手间的门的时候忽然一个人影从里面走了出来..由于琳娜一直在想晚上的事..所以没有注意一下子和她撞了个满怀...感受着胸前柔软的触觉以后琳娜立刻明白了这是位女性..而且身材很好...她的身上还有一种淡淡的花香味..是什么花来着..哦..对..是很珍贵的夜莎花..
　　“真是一个鲁莽的人！撞了本小姐还不道歉？”正当琳娜沉醉于她身上的淡淡夜莎花香的时候忽然一个熟悉的声音从对方口中传来...琳娜顿时一惊..听这个声音..该不会是杰瑞莉吧...
　　_________________________
　　“那个梦..梦中是你给我提的醒吗？”站在一个优雅的阳台上露娜盯着那名黑发侍者结结巴巴的说道..刚说完后她的小脸又红了起来....
　　“恩..对..亲爱的世界第一公主——露娜殿下。”那名黑发的侍者微笑的回到道...说完他优雅的向露娜行了一个龙族的礼仪。
　　“你是龙族？”露娜在看到他的动作和感应了一下他身上的气息以后疑惑的问道..“那么维吉斯呢？他还在不在了？那两个恶魔现在有没有被除掉啊？”露娜看起来很紧张的样子..粉嫩的小手已经被攥的有点苍白..开玩笑啊..自己可不要在被那么调戏了..在被那么调戏估计在厉害也吃不消的...
　　“暂时没有问题了吧...维吉斯他还有点事情要去处理..所以先行离开了.另外这个世界是很稳定的..强大的恶魔不可能会直接来到这个世界的..这一点公主殿下可以放心”那名黑发的侍者继续保持着微笑的看着她说道。
　　“暂时？那么说那两名恶魔很强大了？”露娜不满意了皱了皱自己的柳叶眉..很显然..她对于这个答案很不满意...
　　“这也是没有办法的事情...毕竟恶魔的世界和我们的世界是互相对立的存在..我们也不可能取穿越恶魔之门去消灭他们..”
　　“那你平时都在什么地方呢？”露娜听了一下似乎没什么办法也只好作罢...看来那两个恶魔还可能会采取什么特别的手段..真不知道自己到底怎么和她们结下了仇...
　　“我现在的身份是学校后勤人员呢..呵呵..如果找我的话公主殿下可以去图书馆的七层来找我吧..毕竟我的身份不能主动去接近你们..不过你们有什么问题都可以来找我帮你们解决...这也是我的职责所在呢..”黑发侍者继续笑着说的道..
　　“那你就先退下吧..我也得回去了..”露娜若有所思的说道..说完她就准备离开..但是刚走了一半她突然回头盯着那名男子严肃的说道“不许和我妹妹说那个梦和恶魔的事情....听见没有...否则！！”说完露娜做出了一个威胁的动作以后立即快速的走下了阳台...
　　“哎..露娜殿下还真是位温柔的姐姐呢..有着样的姐姐也不知道是琳娜公主幸运呢？还是不幸呢？”那名侍者笑着抬起头看着露娜慌张的背影说道...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七节（掩饰）
更新时间2009-6-7 14:11:19  字数：3730

　“啊...实在对不起..“琳娜尴尬的看着有些微微发怒的杰瑞莉说道..真是糟糕透顶啊..在这里竟然能遇见杰瑞莉这个娇蛮大小姐,看来自己的运气不是很好啊...
　　“哼！无理的人！和你的姐姐一样无理！”看起来杰瑞莉心情很不好..她一见撞自己的是琳娜立刻皱起自己细长的眉头...今天的杰瑞莉穿的是一件淡黄色的蕾丝边上衣和琉璃色的塔裙，背后扎着一个和上次一样的褐色的马尾辫...
　　“实在对不起..我不是故意的..”琳娜也没仔细观察杰瑞莉的表情只是一个劲的道歉..这也是没办法的事..毕竟自己在男性时一遇到女生就害羞的本性还是没有被改变...
　　“哼！”杰瑞莉也没有去追究琳娜的冒失，她只是简单甩了一下自己褐色的马尾辫然后快速的走开了...
　　“哎...真是个难惹的人..”琳娜看着杰瑞莉的背影只能无奈的耸了耸肩后说道..说完琳娜就转身走进了洗手间...
　　而在这时..一旁的拐角中却传来了两个弱弱的对话声..
　　“杰瑞莉大人需要我做什么事情吗？”一个穿着招待服的短发女服务员手中抱着一个盘子小心的说道，说完后她偷偷的抬起头看了看一脸傲慢的杰瑞莉然后迅速的把头低了下去。
　　“恩..我想知道琳娜和她姐姐在什么房间里。”杰瑞莉看了看服务员的表情笑了笑，然后慢慢的说道..“哦...是指菲丝蒂尔小姐的房间吧..那在07298号房间..”服务员继续小心翼翼的回答着..生怕得罪的这位大小姐。
　　“恩..你可以离开了...”杰瑞莉听到后只是简单的挥了挥手然后示意她可以离开了..“那我先告辞了..杰瑞莉大人。”服务员如获重释的立刻快步离开了。
　　“哼！可恶的露娜！我一定会让你们出丑的！让你们也体会下我当时的心情！”服务员走后忽然一句哀怨的声音响起..只见杰瑞莉再次甩了一下自己的马尾辫然后快速离开了..
　　————————————
　　“恩..这就是那个套餐啊？”菲莉尔用着铝制的小勺子好奇的搅拌着自己盘子里面的银白色汤汁说道...说完后她举起勺子慢慢的品尝了一下..
　　“味道很好的..想不到这里面的餐饮还很不错呢.”菲莉尔若有所思的说道..一旁的菲丝蒂尔只是淡淡的笑了笑后就开始用餐了。
　　“姐姐..刚才你出去做什么了呢？”琳娜拿着手中的香蜜橙汁漫不经心的向一旁安静的露娜问道..
　　“没什么!要你管啊！”露娜再次不耐烦的打断了琳娜的话语，然后露娜开始闷头吃饭起来.
　　“你！”琳娜这下可是真怒了..刚才就莫名其妙的对自己发脾气..现在又来这招..但是琳娜又碍于菲丝蒂尔和菲莉尔在场也不好意思发作..只能郁闷的狂喝这果汁出气..不过..这果汁的味道怎么不对劲啊？怎么有股淡淡的酒味啊？
　　“这果汁的味道怎么不对劲？”菲莉尔首先疑惑的问道..刚说完一旁的菲丝蒂尔也好奇的说道“怎么回事啊？怎么晕乎乎的啊？啊咧？露娜你怎么变成两个人了..嘿嘿..好玩..”脸红扑扑的菲斯蒂尔痴痴的盯着露娜笑着..天然的表情配合上自己的双马尾看上去真是可爱非凡..让露娜再次脸红起来..
　　“不对！这果汁有问题！可能有人换成酒来陷害我们！”露娜首先反应过来..因为学院里是不允许未成年人饮酒的..她立刻捅了捅一旁的琳娜..但是一碰她露娜就后悔了..因为琳娜似乎也喝醉了..
　　“嗯？你肯理我啦？嗝..你..嗝!混蛋..就仗着自己可爱...老对我发脾气..嗝..看我回去怎么收拾你...”琳娜一边打着酒嗝一边冲着露娜一脸坏笑的说道..说完琳娜就开始用手乱捏着露娜的可爱小脸.“啊咧咧？真好玩..肉呼呼的..嘿嘿...”
　　“真拿你没办法..看来真是有人陷害我们了..不过这酒的味道真淡..难道是果汁的味道太浓烈了？”露娜一边防范着琳娜的“骚扰”一边疑惑的看着饮料说道。
　　“真是聪明啊..”就在露娜困惑的时候忽然一个傲慢的声音从门外传来..她抬头一看，原来是杰瑞莉一脸傲慢的站在门口看着她们说道。
　　“你想做什么啊杰瑞莉姐姐？露娜做错了什么？你竟然要这样对露娜呢？”露娜一见开门的是杰瑞莉立刻摆出了一副楚楚可怜的表情看着她说道。
　　“别装了,露娜！”杰瑞莉显然对于露娜的这个可爱表情没有什么抵抗力..她立刻把头扭到一边大声的呵斥道，当她看到趴在桌子上睡着了的菲丝蒂尔和菲莉尔后忽然略有吃惊的说道“看来这米烈尔果酒的酒精含量真大..”
　　“唉..你这又是为什么呢？要知道菲莉尔公主也被你给灌醉了的..”露娜继续看着杰瑞莉楚楚可怜的说道，说完她指了指趴在桌子上的菲莉尔说道。
　　“她就是菲莉尔公主？”杰瑞莉惊讶的看着趴在桌子上的金发少女说道，刚说完她就皱起了眉头...
　　“哼！虽然得罪了凯利黛儿很麻烦..不过你们就等着学校的通报批评吧！等会就会有人来了...这可是报复上次你羞辱我的耻辱！”说完杰瑞莉快速的推开门走开了，看样子似乎她想把责任推的一干二净..
　　“...真是无聊的人..啊..痛...别！”露娜看着杰瑞莉的背影无奈的苦笑了一声..就在她苦笑的时候忽然间露娜觉得胸前一阵酥痛的感觉..她低头一看..原来是琳娜在一脸坏笑的掐着自己的胸部..
　　“你..天啊！真是麻烦啊！！！”露娜郁闷叫了一声..她想把琳娜从自己身上给推下去..但是无奈琳娜那天生的怪力却抱的露娜无法动弹..
　　“黑！”露娜看到这样只能无奈的冲着门口喊道，刚喊完只见刚才那位侍者穿着一身优雅的黑色燕尾服出现在了自己的眼前。
　　“把门关上，另外用空间传送把她们送到我们的寝室里面知道吗？”露娜看着那名黑发男子神情严肃的说道，说完后她好奇的看着黑所穿的黑色燕尾服然后说道“你怎么换衣服了？”
　　“刚才我被老板抓去强行让我顶替了下钢琴师,这个不说了...以后的事情要我怎么办呢？需要我使用幻术空间制造假象吗？”黑用自己那略略有点单板的眼睛看着露娜说道。
　　“不需要，只要能把她们送走就行了，下面的我需要你来帮助一下。”露娜毫不在意的回答道。
　　——————————
　　“啊..是菲丝蒂尔小姐和露娜小姐啊?请问您们觉得这次的味道如何？”招待台前一个女侍者笑嘻嘻的对这菲丝蒂尔和露娜说道。
　　“恩..还好吧..琳娜和菲莉尔她们呢？”露娜笑着问道。
　　“琳娜小姐和菲莉尔公主是吧?她们已经在楼下等你们了呢。”侍者看着菲丝蒂尔微笑着回答到道。
　　“恩..”露娜回应了一声后拉着菲丝蒂尔的手就走下了楼。
　　“啊拉..真是的..蒂尔的人缘真好呢..这么快就和新学生搞好关系啦..”目送她们离开的招待员笑嘻嘻的说道。
　　——————————
　　“唉..真是麻烦..我还是觉得直接使用幻术空间更简单一些呢，不用使用这种魔法镜像吧..”四人走到无人的地方后琳娜忽然说道，说完后她们四人中立刻闪出一道亮丽的魔法光芒，转眼间四人变为了两个人..一个是露娜一个则是一名黑发男子。
　　“没必要使用那么大型的魔法，而且事后我也不好解释..我有些事情想问问你，黑...我们人形态下为什么各个方面都和人类一模一样？”露娜看着一旁摆弄着衣服的黑率先问道。
　　“呵呵..这个问题很简单，因为我们是这个世界守护者和监视者，所以我们一般都会有两幅身体，一个是方便守护一个是方便与监视，所以龙形态下我们力量无比强大，而人性形态下我们的力量各个方面都和人类完全相似..当然..生育除外啦..”黑耐心的解释道..
　　“谁让你说这个啦！”一听见生育问题的时候露娜立刻不满的叫道，“接着说..”
　　“另外由于血液问题，我们人形态的魔法力量和恢复能力都很强大，不过由于其他地方和人类没有区别，所以这个形态只能担任一些基本的监视工作。但是如为了方便监视和必要时候的战斗，我们龙形态的力量在变为人后并没有消失，而是凝聚成了一件物品的形态留在我们的身边，这个种东西被我们称为盖亚体，这也是我们人形态下的主要战斗手段和武器，毕竟魔法什么的是不能和强大的恶魔战斗的，而且龙形态的活动很不方便...”黑顿了顿然后继续解释道。
　　“哦...那么维吉斯手中的刀就是他的力量凝聚体了？也就是所谓的盖亚体？”露娜似懂非懂的说道，而黑在听到后只是默默的点了点头。
　　“那我和琳娜怎么没有呢？”露娜思考了一下后又继续问道。
　　“那只是因为公主们的力量还没有完全的觉醒，现在那种力量只是存在于公主们的体内没有具体化，而且那种力量的形态和公主们的龙族能力有一定的关系。”
　　“那么要怎么样才能让那股力量具体化？”露娜想都没想就脱口而出说了这句话。
　　“那么就要看公主自己了..这个必须要自己努力才行。”黑面无表情的看着露娜说道。
　　“那么你的盖亚体是什么呢？”露娜听到后叹了口气看着黑继续问道。
　　“恩..是这个..”...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八节（琳娜的冲动）
更新时间2009-6-9 16:54:00  字数：3709

　拖着疲倦的身体露娜一步一步的挪到了自己的寝楼..黑的话对露娜来说的确打击不小，因为露娜没想到在人形态下自己的力量竟然是那么的弱，凭借自己和琳娜的力量根本就无法和那些盯上自己的恶魔们相对抗，再加上自己刚才已经被琳娜一系列的“折腾”给弄的筋疲力尽了...所以露娜现在很累..现在她最大的愿望就是想好好回寝室休息一下。
　　“啊，是露娜啊，你怎么看上去那么累啊？”露娜刚走上楼梯就见一个女孩迎面走来和自己亲热打招呼，疲倦的露娜想都没想立刻回了一声后走上了楼梯。
　　“呼！终于到寝室了..呜...”露娜前脚刚迈进门琳娜就飞奔过来一把拽住自己然后醉醺醺的看着露娜说道“哼！死人！还知道回来？说！你到底有什么事情瞒着我？..隔..”说完琳娜就对这露娜打了一个酒嗝..浓烈的酒味熏的让露娜眉头不由的皱了起来..
　　“没什么..你得休息一下了。”露娜看着琳娜的迷糊样子只能无奈的回答道,但是琳娜可不是随便就能对付的角色，她一见自己的姐姐很不“配合”于是她开始胡搅蛮缠起来..说什么今天也要问出来！不能再被她唬住了！琳娜在心里默默的想着。
　　“骗人！今..今天...天你不说我就强行让你开口！”琳娜有点微怒的看着自己姐姐说道，只见她眉头微微的皱了一下然后一把把露娜从门口拽了进来，接着坏笑着关上门反锁了起来。
　　“你醉了，琳娜，快点睡觉去。”露娜这时候可没闲心陪着喝醉酒的琳娜胡闹，她现在关心的可是菲丝蒂尔和菲莉尔的情况，因为她们可是无辜的，毕竟露娜也不想牵扯到其他的人。
　　“菲丝蒂尔和菲莉尔呢？啊...”露娜刚想离开但是琳娜却一把抱住了自己...一时间琳娜柔软而又充满诱惑的身体让露娜不由的大脑当机了几分钟..而琳娜在听到露娜这样问后自己的心中又生出了一丝不爽...那个菲丝蒂尔只不过是长的像冰凝而已吗！露娜这个白痴才几天就和她那么亲热对自己则是乱发脾气！真不爽！自己可是和她生活了20多年的人呢...
　　“菲丝蒂尔和菲莉尔睡着呢，到底发生了什么事情..告诉我好吗？我们可是唯一的亲人了....”琳娜用着几乎是哀求的声音对露娜说道，说完琳娜直接盯着露娜美丽的天蓝色眼睛看了起来..哼哼..苦肉计...看你中不中招..要是不敢看我的眼睛就说明你心里有鬼！
　　“真是没有什么事情...”露娜不敢和琳娜直视，她也只能害羞的把头扭到了一边..不能说啊..好丢人..被自己的妹妹推到..这要是让她知道了还不笑死我啊...
　　“切！就知道你不会说实话！看来只能强行逼供了..嘿嘿嘿..嗝！”琳娜一看不行立刻发出了一丝阴（淫）笑？紧接着就打出了一个酒嗝...
　　“你..你要做什么？”露娜有些慌张的看着自己那笑的一脸灿烂的妹妹，看来自己还是低估了琳娜的实力..本来以为她胡闹了一会就会睡下的，但是现在看来她是故意借着醉酒想来套自己的话。
　　“我要做...做这个！”还没等露娜反应过来琳娜一把抱起了自己的姐姐，然后近距离下舔了舔露娜那圆润而又小巧的耳垂...惊慌失措的露娜顿时整个身子头软了下来，可爱的小脸瞬间红的像熟透了的番茄一样...看的琳娜不由的咽下了一股口水..哇..自己的姐姐真可爱..要是能推dao的话就更好了...琳娜在心里面大胆的想着..
　　“混蛋！放..放下我！”露娜没有想到琳娜会这么大胆，但是自己浑身上下被琳娜弄的一点力气也没有只能瞪了琳娜一眼...不过自己也发不起什么脾气起来，看着琳娜的红红的小脸露娜心里也有些愧疚..但是她还是认为不告诉琳娜实情比较好点.
　　“谁让你不肯说实话的..我...我还要做更过分的事情哦...”琳娜不等露娜反抗直接用一个公主抱把露娜抱上了自己的床，而露娜的床铺上则是菲莉尔和菲丝蒂尔在熟睡着，菲丝蒂尔的睡姿很糟糕..她的整个身子躺着摆成了一个“大”字形，还在微微的打着呼噜...而一旁侧睡着的菲莉尔的睡姿就很安静和优雅，就像一只文静的小猫一样可爱..
　　“放我下来！我生气了！后果很严重的！”露娜一看形势不妙立刻拼命挣扎着，但是琳娜喝醉了的力气好像比平时要大了许多，再加上露娜本来就很疲倦所以露娜的小打小闹很快就被琳娜给“无视”掉了..而转眼间场面已经变成了露娜被琳娜用双手压在了床上的局面..
　　“我真没有闲心陪你胡闹，我累了，要休息了，等我醒过来在告诉你吧。“无奈之中露娜只好这样说道，说实话，其实露娜是打算醒来以后死不认账的..到那时琳娜估计也醒酒了..胡闹也胡闹不起来了...
　　“那好吧...”一听露娜这样说琳娜似乎相信了她，说实话琳娜还是有些犹豫的...不过既然自己的姐姐肯说了那么目的已经达到了...应该可以松手了吧..只见琳娜慢慢的从自己姐姐的身体上离开了..而一直被压在琳娜身下的露娜也松了口气。
　　“那是不可能的！”还没等露娜气松玩气琳娜又如鬼魅一般的爬上了自己姐姐的弱小身体上，只见琳娜一边摆弄着自己的玫瑰色的长发一边看着露娜红透的小脸痴痴的说着“别以为我不知道你！...别以为我只会被你欺负...今天我就要欺负欺负你..嘿嘿..”..说完琳娜再次舔了一下露娜那诱人的耳垂...露娜顿时身子再次一软了下去..露娜此时的心情是又羞又怒..看着琳娜的美丽容貌露娜真不忍心使用魔法...但是再往下去的话估计真的要被琳娜给“吃”掉了...
　　“....我怒了啊！”露娜再次向琳娜警告道..可是琳娜这次却一点也没放在心上..很简单，她明白自己姐姐在魔法上要比自己强，不过这么近距离下她怎么警告都是没用的...因为自己的力气她的要大了许多..而且最主要的是你认为一个红着脸的小萝莉充满怒气的警告声能有什么震慑作用吗？但是忽然见琳娜发现露娜正在默念咒语！一惊之下她急中生智的直接用嘴封住了露娜的小嘴。
　　“呜.....！”露娜本想释放魔法好好教训自己妹妹一下哪知道琳娜一瞬间竟然吻上了自己的双唇...突如其来的柔软冲击一时间让露娜忘记了自己要做什么，魔法也因为琳娜突如其来的一吻而被打断了...
　　怎么办？这下可玩大了..本来想简单的戏弄一下露娜，谁知道这个死人的反意识那么强烈..张口就要放魔法..要不是自己急中生智用自己口堵住露娜的小嘴不然的话自己惨大了..不过姐姐的唇真柔软啊...和棉花糖一样呢..琳娜渐渐的放弃想松开的打算..因为她发现自己已经恋上了自己姐姐的唇...借助着酒精的兴奋作用，慢慢的琳娜的动作开始大胆起来，她一点点把自己的香舌伸向了露娜的口中...谁知道露娜却一点也乖..她把自己的玉齿紧紧一闭，彻底断绝了琳娜的想法...
　　“真麻烦..一点也不好玩！”琳娜在做了N次无用功后直接放弃了温柔的作风，只见她玉指悄悄的移到露娜的腰间忽然用力一掐...“哎...呜...”露娜立刻娇呼一声，还没等露娜反应过来琳娜已经把自己的香舌深入了露娜的口中开始粗鲁的寻找着露娜刻意躲藏的“猎物”...而琳娜的手在不知不觉间已经强行的把露娜上半身的蓝色衬衣给解开了...
　　————————————
　　“哇..这就是叹息之洋？”似乎是第一次见到海洋，梅斯琳高兴的就像一个小孩子一样(本来就是小孩子..）的东张西望着，而一旁的海格斯则是在一旁默默的看着自己那格可爱而又陌生的妹妹...
　　“请注意安全啊..不要靠近边缘地方。”一个穿着水手服装的墨绿色地精用着怪声怪气的通用语和他们说道，说完后他开始翻着手中的账本...
　　“明白了，奥格姆船长...我们会注意的..”海格斯看着那名地精笑着回答道，说完他继续看向是自己妹妹的方向...
　　“..恩！知道就好..虽然你父亲拖欠我18个航程的旅费，不过念在他给我介绍这份工作的情况下我就便宜你们10%的旅费吧..”还没等海格斯转过身那个地精已经开始滔滔不绝的算起来帐来...
　　“哎...怎么还是个钱迷啊..”海格斯无奈的转身看了看那个一提到钱就几乎就会陷入疯狂的奥格姆船长..这也算是父亲的老朋友了...也不知道为什么父亲结交的朋友怎么都是这么千奇百怪的...
　　“看啊..那是什么啊？”只见梅斯琳兴奋的指着远处海面上的一个模糊的黑影说道，“那是什么动物啊？看上去怎么那么大啊？难道是鲸鱼？”
　　“哦？鲸鱼是什么东西？让我看看...不好！是修凡克的兽人海盗！快点转舵船长！”海格斯顺着自己妹妹指着的方向看去忽然脸色一变大声的对着身后的船长喊道，一听到海格斯的话，整个船上的人都开始慌乱起来，要知道兽人海盗可是这片海域上的最大危险..只要是他们遇到的船只几乎都是不可能返航的...
　　“快准备好箭矢！赶快调转方向！”刚才还在算账的奥格姆船长一下子清醒过来对着其他船员冷静的喊道，并任重道远的踮起脚拍了拍海格斯的肩膀用着无比痛心的声音说道“小子，如果帮我们打退了海盗我就算你半价...”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九节（矛盾的心）
更新时间2009-6-11 14:16:59  字数：4122

　“第十三个！”海格斯再一次用着自己那优雅的银弦长弓消灭了一个企图从后面爬上船的兽人海盗，可是刚杀死了一个，更多的海盗又从后方冲了上来，无奈之下海格斯只好收起长弓从腰间拔出了佩剑，而船上的佣兵们早已经拿起武器朝着船头上的兽人冲了上去...
　　梅斯琳躲在船长室中担心的看着自己的哥哥，外面佣兵和海盗的血战让梅斯琳不禁有些害怕，她稚嫩而又白皙的小手已经有些微微颤抖...
　　“这帮兽人海盗真是可恶！”一个手拿双刃大斧的红胡子矮人一斧子砍退一个兽人后抱怨的叫着，他的胡子似乎比整个人还要长，但他的动作却没有因此而受到一点影响...
　　“鲁姆，你还是把抱怨的力气用来砍兽人吧！”一个身穿盔甲的中年骑士用长剑抵挡住一名兽人海盗疯狂的进攻后喘着粗气对着刚才那名矮人说道，“这帮兽人真是怪物，力气还是那么的大..”
　　“你不也一样吗，哈哈，我的老伙计...”叫做鲁姆的矮人再次挡下一名兽人的攻击以后笑着回答道，忽然一个从船头爬上来的兽人从鲁姆后面冒了出来怒吼着抡下斧子！...眼看那名兽人就要得手的时候，却见这时一束迅捷的箭矢从远处飞了过来直接穿透了兽人的手臂，鲁姆一看急忙转身一斧子将那个兽人砍倒在地，然后喘了口气看着远处的一个拿着红褐色长弓的女性说道“还是我们的美女安蓓丽温柔体贴啊..哈哈..”不过那名女子听到后却是厌恶的把头扭向了一边..
　　“别废话了！保镖难道不应该努力干活吗！我白雇佣你们啦！”在船长室中待着的奥格姆船长看着这些佣兵怒气冲冲的叫道“要是保护不下来你们别想拿到工钱...”
　　“奥格姆爷爷..要是保护不下来的话我们是不是都会死啊？”忽然间梅斯琳眨动着自己的大眼睛看着因为生气差点跳起来的奥格姆船长说道..
　　“...恩...一般的话男性他们不会留下的..女性吗...这要看他们的心情了..如果我是海盗的话抓住你一定给卖掉..你大约能买1000G吧..不..有可能更高...”奥格姆一提到了钱立刻陷入无尽的遐想之中..
　　“卖掉吗？”梅斯琳眨动着自己长长的睫毛默默的说道，表情不禁悲伤了许多...“别听船长瞎忽悠！不用怕，我们会没事的！再说你哥哥可是游侠啊！”一个扎着麻花辫脸上还有些许雀斑的小女孩跳出来拉着梅斯琳的手说道，可能是发现了梅斯琳的恐惧，那名小女孩拍了拍梅斯琳的肩膀安慰的说道“放心..没有事的...”
　　“你是？”梅斯琳显得很好奇，因为这艘商船上竟然会有个女孩子在..看起来这名小女孩也就十一二岁的样子..身上穿着一件整洁的水手服正在对着自己灿烂的笑着。
　　“我叫拉姆，是艘船的厨师！”水手服少女友好的伸出了自己的手和梅斯琳握了握..
　　“你很好奇吧，我怎么会呆在船上...哈哈，那是因为我喜欢这里啊，我是奥格姆爷爷在海岸上捡到的小孩，也不知道父母是谁，不过这些都不重要，我很喜欢这艘船上的大伙，所以我也就和他们一起开始旅行了，这种场面我见的多了呢，不用担心的！”拉姆拍了拍自己平平的胸脯对这梅斯琳自信满满的说道。
　　“嘻嘻，谢谢你啦，拉姆。”梅斯琳笑着看向这个和自己体型差不多的小女孩说道...在拉姆的安慰下梅斯琳的恐惧感已经消失的差不多了..
　　“恩..不用谢..安慰费啦...”拉姆调皮的把自己的小手伸向了梅斯琳...
　　“可是我没钱啊...”梅斯琳一看立刻为难的说道，说完她就翻了翻自己裙子上的小口袋...里面空空如也..当然..钱全在她哥哥那里呢...
　　“没钱啊...那就...就得叫我拉姆姐姐...”叫拉姆的小女孩立刻笑嘻嘻的看着梅斯琳说道，说完就主动伸出手捏了捏梅斯琳的小脸蛋..
　　“啊...可是我比你大啊...”梅斯琳呆呆的看着拉姆说道...说完就陷入了困惑...哇唔！..她好可爱啊...拉姆看着梅斯琳的表情不禁想到...
　　“年龄不是问题..作为妹妹就要让姐姐抱抱..”还没等梅斯琳反应过来拉姆一把就抱住了梅斯琳..“哇..软软的...做抱枕的话该多舒服啊...”拉姆一脸幸福的想到...
　　“LOGT！”忽然一个大个子的兽人飞快的冲海盗船上顺着绳索从船尾爬了上来并大叫着冲向了船长室...而海格斯想都没想立刻拿起弓箭快速的射出一只风之矢...然后就见一束散发着淡绿色的箭矢迅速的朝着那名兽人飞去，那名兽人见状急忙用手中的大斧往胸前一档，只听“轰”的一声那名兽人连人带武器一起被巨大的冲击力给振下了海...而和海格斯死斗的三名兽人一见有机会立刻飞速冲了上去...
　　“真是无聊...你们难道不知道游侠的近身格斗也是非常厉害的吗？”海格斯看着那三名兽人不禁冷笑一声，接着他浑身散发出了绿色的魔法光芒“风行！”瞬间海格斯的身影竟然在那三名兽人的眼前活生生的消失了！还没等他们反应过来海格斯已经来到了他们的身后...一瞬间鲜血从他们三个人的心脏中喷了出来...而准备继续攀爬的兽人见状后立刻惊恐的跑了回去..
　　“（兽人语）撤退！他们有精灵游侠护航！回去找雷诺大人！”海盗船上的一个穿着宽大水手服的兽人对这船上的兽人大声喊道。
　　“（兽人语）可恶..快走！”一个兽人帅先大叫了一声，然后迅速的向海盗船跑去...“想走！可没那么容易！”只见那个中年骑士飞速的冲向那名逃跑的兽人一剑精准的刺向那名兽人的喉咙..顿时鲜血直溅...
　　“（兽人语）这帮混蛋！兄弟们和他们拼了！”一名兽人一见逃跑无望立刻疯狂的挥舞着手中长刀朝着人群冲去...但是他刚走了几步就停了下来..因为他的胸前已经被射穿了...而在不远处一个拿着褐色长弓的人类女子则是优雅的甩了甩自己的黑色短发...
　　“（兽人语）起帆！快点回去不管这帮笨蛋了！”刚才那名喊话的兽人见状立刻大声的吼道..只见海盗船立刻开始逃窜起来...
　　“哈哈！这帮绿皮肤的畜生们夹着尾巴跑了！”红胡子的鲁姆一见兽人海盗开始撤退立刻大声对着那帮兽人嘲笑道...
　　很快战斗就结束了...有了海格斯的支持佣兵们很快的把剩下的海盗消灭干净，而奥格姆船长则是一脸心痛的从船长室里走出来对海格斯说道“哎..就算你半价吧...”
　　——————————————
　　“唔...别...”在琳娜连绵不断的“犀利”攻势下露娜渐渐的放弃了抵抗，她的眼神也由开始的惊慌而变的迷离起来..在琳娜的眼中露娜天使一样可爱的红色小脸此时正在散发着致命的诱惑...渐渐的琳娜那美丽的脸庞上浮现出了一丝激动的神色...
　　“姐姐要说真话哦...不然的话琳娜是不会放手的...”酒精的作用越来越大..琳娜此时已经分不清自己本来要做什么了...现在她只想彻底的吻遍自己姐姐的每一处地方...什么都已经不重要了...看着露娜如同天空一样湛蓝的美丽眼睛和像牛奶一样白嫩的洁白肌肤...琳娜不由的想去zhan有她想去拥有它..yu望的火焰在她心中不断的燃烧着...对呀！这样的姐姐是我的..她是我的！谁都抢不走！忽然间这个念头在少女的心中如同草原上的烈火一样在心中肆意蔓延着...后果什么的已经不重要了...什么道德..什么伦理..已经都无所谓了...
　　琳娜的动作越来越激烈..只是简单的吻已经不能再满足她了...她想要更多，更多...于是在酒精和自己yu望的驱使下琳娜颤抖的把手伸进了露娜最隐蔽的丛林之中....
　　“你要做什么..我不会原谅你的！...”突如其来的恐惧感使得露娜从奇妙的感觉中清醒过来，她恐慌的发现琳娜已经开始进攻自己的隐蔽部位了...对于未知事物的恐惧感让露娜不由的颤抖起来..她想挣扎但是琳娜哪里肯让自己的姐姐得手，转眼间琳娜再次用自己的唇封住了露娜因为惊慌而微微颤抖的红唇，自己的手却在露娜的下体疯狂的肆虐着...露娜拼命的摆动着自己的身体，但是琳娜直接用自己的双腿夹住了露娜弱小的左腿，而身体则是如鳗鱼一样直接粘上了自己姐姐的身体...露娜那柔软的身体，淡淡的体香，充满哀求但是同样充满诱惑的呻吟声..一切的一切让琳娜越来越兴奋...她不知不觉中已经把手指伸了进去...
　　“疼...放手！呜呜呜呜....你..你放手啊...呜呜呜..”疼痛的感觉让露娜整个身子都开始剧烈颤抖起来..巨大的恐惧感让露娜不由的哭了起来..眼泪不停的顺着露娜那美丽的脸庞流了下来..大概是被露娜的哭声吓到了..琳娜突然停下了动作表情复杂的看向了自己的姐姐...
　　“我...我不会原谅你的...”哭着的露娜颤抖的看向自己的妹妹说道...她的眼神中充满的怨恨...就在这时一旁的菲斯蒂尔打了个长长的哈欠..似乎她的酒醒了...
　　“放开我啊！她醒了！”露娜再次对这琳娜愤怒的叫道...琳娜犹豫了一下还是从自己姐姐的身体上离开了..“啪！混蛋！”一个清脆的耳光打在了琳娜的脸上..火辣辣的疼痛感顿时让琳娜清醒了许多...自己在做什么？这可是自己的姐姐啊！琳娜忽然意识到了自己的所作所为...她神色悲伤的看向露娜说道“我...我真的醉了..能..能不能原谅我...”说完她哀伤的看向了自己的姐姐..
　　“....”露娜再次举起自己的小手准备打她..但是看着琳娜那悲伤的脸庞露娜一时间也下不去手..于是时间就在这一刻定格了...
　　“额...这是那啊？我在哪里啊？”菲丝蒂尔迷迷糊糊的揉着眼睛从床上坐了起来..而露娜在看到菲丝蒂尔醒来以后忽然慌张的整理完衣物飞一样的跑了出去...
　　“我都做了些什么啊...”琳娜举起自己的双手痛苦的抱着头说道..看来自己的姐姐是不会原谅自己了...心好痛..不知道为什么...真的好痛...不知道该去怎么面的她了..本来只是想捉弄下她的..但是为什么..
　　露娜慌张的在路上无助的走着..怎么办..已经没脸回去了..自己还能到什么地方去呢？...真的讽刺啊..原来还只是因为好奇和琳娜开玩笑的捉弄她到今天却变成了这个样子...到底要不要原谅她..不知道..好难受..好难受..身心疲惫的露娜刚走了几步差点一不留神摔倒在地...
　　“啊拉...这不是露娜吗？”正当露娜迷茫的时候忽然间一个熟悉的声音在她的耳边响起，她抬头一看原来是苏珊娜在远处喊着自己...
　　“她就是露娜？”一个略微吃惊的声音从苏珊娜的背后传出，一个穿着一身金色琉璃塔裙的女孩迈着优雅的步伐向露娜走去....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十节（启动）
更新时间2009-6-17 13:08:42  字数：4294

　“真是的..玛利亚姐姐真坏...菲莉尔已经吃不下了吗...嘻嘻..”还在睡梦中的菲莉尔迷迷糊糊的傻笑了一声然后继续说着梦话..那样子看上去真是可爱极了..但是在她一旁的两人却没有一点闲心去注意菲莉尔那可爱的睡姿...
　　“琳娜...我觉得你应该追上去和你的姐姐道歉..”菲丝蒂尔看着缩在床上满脸悔恨的琳娜严肃的说道。
　　“你醒了？你什么时候醒的？”琳娜听到这话后不由的心中一惊抬起头诧异的看着神情严肃的菲丝蒂尔说道，美丽的红色瞳孔中立刻闪出了一丝不安...
　　“在你...在..在你做过分事情的时候啦...现在不是说这个的时候！你知道吗！露娜很慌张，你做了很过分的事情你知道吗？”菲丝蒂尔脸微微一红接着恢复了严肃的表情看着琳娜说道。
　　“那就没什么..我想过段时间就会和好的...”琳娜勉强的对着菲丝蒂尔笑了笑然后疲倦的说道，既然菲丝蒂尔是在刚才醒来的那就好...如果是在传送的时候那就麻烦了...
　　“啪！”琳娜还没反应过来忽然一个清脆的耳光打在了她的脸上...她惊讶的抬起头..看到的却是满脸愤怒的菲丝蒂尔..
　　“你到底明不明白！你刚才很过分你知道吗？你不能仗着你姐姐对你的溺爱来做这么过分的事情！你姐姐露娜已经被你伤害了！而你却是这幅样子！如果你要还手就只管来打我！不过这要等你向你姐姐道歉以后！”菲丝蒂尔抬起头目光坚定的盯着琳娜说道，她的手已经开始微微颤抖起来..看的出来她很气愤..
　　但是菲丝蒂尔的言论却激怒了琳娜，琳娜听到后微微的一楞紧接着猛然间大声的笑了起来..她缓缓的从床上站了起来扬起自己玫瑰色的长发对这菲丝蒂尔冷冷的说道“你懂得我什么？你又懂得露娜什么？什么伤害？哈！笑死人了！你难道不知道给她伤害最深的人就是你？每次她见到你都在强颜欢笑你知道吗？每次看到你她身子都会微微颤抖你知道吗？每次她在月下孤独一人的时候你知道吗？是的！我是伤害了她！但是我会花我一辈子的时间去保护她！去爱护她！你能吗？你不能!那么你在她身边才是最伤害她的！既然你不能给她幸福那就别给她希望！为什么...为什么...”到了最后琳娜几乎的吼着喊出了话语..只留下了在一旁惊呆的菲丝蒂尔...
　　“我...”似乎是被琳娜的话语震撼了...菲丝蒂尔几次想开口说话却怎么也说不出一个字来，她只是表情复杂的看向了琳娜..
　　“对不起..我太激动了..”吼完话后的琳娜似乎冷静了不少，即使现在是一个女孩子但是和一个女孩子吵架实在不是一个很体面的事情...她立刻意识到了自己的失礼急忙向菲丝蒂尔道歉道。
　　“没什么...我也做的不对..不过你还是应该..”菲丝蒂尔对于琳娜的语气的突然转变显然没有意料到，她楞了一下接着正准备继续说下去...但就在这时掩着的门忽然被推开了..却见诺伊莉尔一脸犹豫的表情站在门口..
　　“有什么事情吗？诺伊莉尔？”琳娜最先反应过来，她整理下凌乱的衣物对这门外的诺伊莉尔勉强的笑了笑后说道。
　　“这个...虽然对不起娜娜..但是我还是告诉你们吧..娜娜想利用你们...”似乎是挣扎了许久..诺伊莉尔抬起一直低着的头看向琳娜坚定的说道。
　　“什么？”虽然早就有所准备但是琳娜还是很惊讶..因为她根本就不知道自己对于苏珊娜来说有什么利用价值...
　　“不用惊慌..娜娜只是太痛苦了...她没有恶意的...她只是想脱离她而已...”诺伊莉尔看着琳娜吃惊的表情手忙脚乱的解释道。
　　“是不是黛儿？”菲丝蒂尔首先皱起了眉头说道，看样子她很不喜欢凯利黛儿...
　　“这是怎么回事？”这下子琳娜有点迷糊了..她不禁疑惑的看向诺伊莉尔.
　　“这..这个太难说了..其实...”诺伊莉尔刚准备解释却被菲丝蒂尔一下子给打断了..
　　“她就是指的黛儿吧？虽然我不讨厌她，但是她实在是太不正常了...那种让人窒息的温柔任谁都会疯掉的..”说道这里菲丝蒂尔可爱的脸上顿时浮现出了一丝厌恶的神情...而琳娜则是微微吃了一惊...因为凯利黛儿似乎是这个国家的长公主..而菲丝蒂尔竟然能直呼她而不用尊称..那么菲丝蒂尔的身份？
　　“不...不是的..黛儿那样是有原因的...其实黛儿在很小的时候有过一个妹妹...”似乎是下了很大的决心..诺伊莉尔缓缓的说出了一个故事..
　　————————————————
　　“你就是露娜吗？”正在露娜迷茫的时候，一个就像冬日中的阳光一样温暖的声音在她的耳边响起...但当露娜抬起头的时候那个温柔声音却忽然变的颤抖起来...
　　“你是？”露娜抬起头看着眼前这位少女...好耀眼..一头金黄色的卷发如同圣光一样散发着迷人的气息，温柔而又美丽的脸庞上始终挂着一丝神秘的微笑..而在她那碧蓝色的瞳孔中不断闪显出惊讶，喜悦，悔恨，痛苦的神情..优雅的气质，琉璃色的公主长裙无不暗示着这位美丽少女的高贵身份，这才是真正的公主啊..露娜不由的赞叹道..
　　“卡莲娜...这不可能...这不可能...”在苏珊娜惊讶的目光下凯利戴儿柔弱的身子开始微微的颤抖起来..她那一直微笑的美丽面容忽然间变的那么的苍白无力，她不断的在重复着口中的这个名字...卡莲娜...
　　“啊..露娜..我来和你介绍下..她是凯利戴儿..也就是兰斯帝国的长公主殿下。”苏珊娜立刻从惊讶之中恢复过来笑着看向露娜说道，说完就拉着露娜的小手慢慢的走到了凯利戴尔的面前。
　　“尊敬的公主殿下..我叫露娜..”露娜迅速的整理了下自己有点凌乱的衣物笑嘻嘻的看着凯利黛儿说道，调皮的笑容再次浮现在了露娜的脸上...哼！琳娜啊什么的就不甩她了..泡妞要紧！今天我就不回去了！急死她！露娜在心中暗暗的想到。
　　“啊...原来你是露娜啊...”凯利黛儿似乎恢复了原本的平静微笑着看着露娜说道。
　　“露娜你怎么一个人跑出来了？琳娜呢？”苏珊娜看着笑嘻嘻的露娜忽然问道，刚说完她注意到了露娜身上不太整洁的衣服...“你和琳娜怎么了啊？”
　　“吵架了...”露娜漫不经心的回到道..说完她立刻楚楚可怜的看着苏珊娜和凯利黛儿说道弱弱的说道“琳娜好坏的说...她不仅打我，她还不让我回去..我现在没地方住了..能不能让我在你那里住两天啊？美丽的苏珊娜姐姐？”
　　“哎...真拿你没办法..那你就跟我回去吧..”苏珊娜笑着拉起了露娜的小手往回走去..而一旁的凯利黛儿则是温柔看着露娜的背影..在她那温柔的眼神中忽然间闪出了一丝寒光...
　　——————————
　　“我们现在还有多少人员（兽人语）”一个阴暗而又潮湿的角落中一个黑色的巨大生物在低语道，他那浑厚的声音像是具有穿透力一样传播道了房间的每一个角落，房间中昏暗的烛光在不停的抖动着..仿佛随时都会熄灭一样...。
　　“雷诺大人，由于这几天大家都在狩猎所以我们的海港里还剩下了3艘大船了..在加上刚才怒流号的损失我们的战斗力很低啊（兽人语）”一个略带颤抖的声音响起，一个穿着宽大水手服的兽人半跪在地恐慌的看着那个黑影说道。
　　“耻辱！我们黑潮海盗还没有哪次打劫商船失败到这种地步！耻辱！可恶的地精！带上我们全部的战斗力！我要亲自砸碎奥格姆的那条破船（兽人语）”黑影愤怒的吼道，巨大的音波不断的在整个房间中回响着...
　　“...嘶嘶...他们有精灵游侠啊，听说很强大哦..嘶嘶..估计你们真的很难哦...（兽人语）”一旁一个诙谐而又轻柔的声音响起，一个上半身是美丽女性而下半shen是蛇身的生物扭动着身子慢慢的从黑暗中走出来...
　　“我可不能容忍这次失败！什么狗屁游侠！只要你肯出战...他在法瑞斯你的面前不都是像虫子一样吗!哈哈哈（兽人语）”巨大的黑影在看到这个蛇身美女以后怒气立刻平静了下来大笑着说道。
　　“我可不是为了什么复仇而出战...我感兴趣的可是那个游侠，据说他张的非常帅气呢..嘶嘶...看来我又会多了一件收藏品呢..嘶嘶..（兽人语）”一提起了帅哥法瑞斯那妖绿色的瞳孔中立刻显现出了一丝兴奋的神色..她摆弄了下自己潮湿的绿色长发说道“陆地真的干燥，我要回去了..记得把出航的时间和地点告诉我就行了...嘶嘶..”说完她就慢慢的走进了黑暗之中...地上还留下了一条“s”形的水迹...
　　“真是没问题吗？她和她的族人真是可靠吗？（兽人语）”那位绿皮肤的兽人小声的问了问沉默不语的黑影..
　　“我们有着共同的利益，这一点让我们联合起来她应该明白的...希望她和她的族人是站在我们这一边的吧，不过一切都逃不过大酋长的启示！（兽人语）”巨大的黑影挥了挥手示意他们可以离开了..只听一阵急促的脚步声过后阴暗的房间里再次恢复了安静...
　　“可恶的地精....（兽人语）”过了许久又一句低沉的咒骂声响起...
　　————————————————
　　“这个本来就没有意义的世界，我们也是没有意义的存在，这样的我们在这个世界中的存在还能有什么意义？那么蕾...告诉我..你的意义又是什么呢？....”在一片荒芜的沙漠之中一个和机器一样不带任何感情的女性声音忽然委婉的响起...只见一个浑身上下都穿着银白色机甲的银色长发少女面无表情的站立在沙漠的正中央，浑身厚重的机甲和她那苍白的脸庞形成了鲜明的对比，正当她抬起头仰望着血色天空的时候忽然她脸上黑色的机械眼罩闪现出了一丝红色的光芒，“系统提示，有生物靠近。”
　　“又在发呆了吗？嘻嘻...切雷希尔姐姐？”一个极具魅惑力且撩人心扉的女声响起，只见两位美丽的黑发少女从远处慢慢的走了过来。
　　“系统维护中....处理数据RETD—3.21...”随着一阵机器声音响起，美丽的白发少女的背后慢慢的伸出了一对钢铁翅膀...
　　“..切雷希丝..我和莉米娜需要你的空间穿越解码。”高傲的声音再次响起，微闭着眼睛的艾米娜睁开自己血红色的眼眸看着眼前这位机械少女命令似的说道。
　　“理由...”没有任何多余的言语，机器一样的声音不带任何感情的从少女的口中传了出来。
　　“寻找玩具。”艾米娜一把抱住在自己旁边玩耍的莉米娜说道，说完她深情的对着莉米娜粉红的嘴唇吻了下去，“咿呀..讨厌啦，真难为情啊..而且还在切雷希丝姐姐的面前...”她怀中的莉米娜撅着小嘴可爱的说道。
　　“代理权限获得，时间确定27个宇宙时，后果自行负责，太阳黑子崩坏时间第十七日，日蚀时间....”说完后那位机器少女慢慢的飞上天空，她背后的翅膀瞬间充满了红色的危险电流，转眼间一个巨大黑色空间裂缝在半空中形成。
　　“时间换算中，请耐心等待...”
　　“准备好了吗？莉米娜？我们要去寻找玩具喽....”.....
　　(最近有点忙呢，估计要等到考完英语四六级和做完设计以后估计才能恢复更新吧，请大家见谅吧..o(∩_∩)o...）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一节（日蚀）
更新时间2009-7-1 14:24:59  字数：4619

　“.....就是因为卡莲娜的意外死亡才使得黛儿非常的害怕失去任何东西，她在卡莲娜逝去的时候发誓要改变自己..于是她就开始变的比任何人都要温柔，因为她觉得只要温柔的去对待每一个人那么就不会被卡莲娜讨厌了...但是这一切却在随着时间在慢慢的变质，尤其是当她遇到苏珊娜的时候....我不想对于黛儿的爱情观做任何评价，但是她的确快把娜娜给逼疯了..这是真的..她逼迫娜娜的恋人去参战..然后他就在战役之中意外的失去了自己的生命，娜娜想离开她但是她却又拿着娜娜的家族来威胁她..真的..娜娜快疯..在你们来之前娜娜就冒出了一个近乎疯狂的想法..她想利用别人去摆脱黛儿..她固执的认为是自己的容貌才使得黛儿这么迷恋自己，所她认为只要能找到比自己更漂亮的人就可以摆脱黛儿了..就在这时你们出现了，因为你们实在是太美丽了娜娜很不放心...所以当你们出现在校园以后学院之中没有几个男生敢和你们接触...甚至连说话也不敢...那都是娜娜的缘故...”诺伊利尔低声的述说着故事，她不敢抬起自己的头，那是因为她怕看见琳娜的目光..而屋子里的另外两个人都是一直在沉默的在一旁听着...
　　就在琳娜仔细倾听的时候忽然一个响亮的魔法广播声音从门外传来“天文馆讯息，今天中午会出现全夜现象，请各位大家注意！在重复一遍天文馆讯息....”
　　“全夜是什么？”忽如其来的魔法广播声打断了琳娜的思绪，她好奇的向诺伊利尔问道...而诺伊利尔则是惊讶的抬起头飞快的和琳娜对视了一下后迅速的底下了头...
　　“打断别人说话是很不礼貌的！琳娜！全夜现象也就是太阳暂时失去光芒的现象，放心...如果不是教会的人就没关系的..这只是个自然现象而已..只会持续一两分钟，到时候学校的魔法灯会自动开启的。”显然菲斯蒂尔对于琳娜冒然打断诺伊利尔的故事很不满意...
　　“对不起啊...呵呵..”琳娜也意识到了自己的不对，慌忙笑着对有点惊讶的诺伊利尔说道...原来是日蚀啊..想不到这个世界也会有这种现象啊...琳娜听到后忽然想到...
　　______________________________
　　“你知道吗?娜娜..当天空中的两个月亮重叠的时候，就是太阳被遮住的时候...在这个时候大地会回归黑暗深处...”凯丽黛儿悠闲的坐在苏珊娜宿舍里的大床上，她怀中的不安分的露娜就像一只调皮的小猫一样不时的蹭来蹭去，那样子真是可爱非常，而黛儿好像也非常喜欢露娜这个可爱的样子，她不停的抚mo着露娜头上那柔润的黑色长发..就像在看待自己的孩子一样...
　　“真好..卡莲娜要是能和你一样乖就好了，她总是很任性，不听我的话...”凯丽黛儿深蓝色的瞳孔中忽然闪出了一丝哀伤，但也是转瞬即逝，很快的她就恢复了温柔的神情抬起头看着苏珊娜说道“娜娜...你是我的...没有任何人能从我的身边把你夺走..要知道恋人的地位无法被取代的哦...谢谢你送我礼物..我真的非常喜欢..”
　　说完凯丽黛儿优雅的抬起露娜困惑的可爱小脸温柔说道“呐...露娜..做姐姐的妹妹好不好...这样的话谁也不会在欺负你了..因为欺负你的人姐姐会全部把她们赶走的，所以你就别在怕姐姐了，姐姐永远也不会责怪你的...”黛儿眼神中的那种温柔到令人窒息的气息忽然让露娜感觉非常的不舒服..她隐隐的觉得这种温柔似乎有问题...而一旁苏珊娜的神情却忽然间由微笑变的扭曲起来，她浑身已经开始颤抖起来...
　　“那送走是什么意思啊？”露娜试探性的问了问..虽然她并都不怎么担心凯丽黛儿会伤到自己...但是那种温柔实在是很别扭...而且有种病态的感觉...
　　“送走就是送走啊...啊哈哈哈..”凯丽黛儿没有回答..回答的却是近乎发狂似了的苏珊娜...“送走就是送走啊..没什么意义啊..啊哈哈哈...”苏珊娜突然近乎疯狂的在笑着..但是虽然是笑..但是她的眼泪却不停的顺着自己苍白色的美丽脸庞流了下来...
　　“已经够了...哈哈哈..已经够了...我受够了！去你XX的公主，去你XX的爱情..啊哈哈...都给我去死吧！啊哈哈...我不是你的玩具！我不要做你的玩具！我不要！我不要！都给我去死吧！！”忽然间炽热的火焰气息在苏珊娜的手中迅速的聚集着..转眼间一个巨大的火球术在苏珊娜的手中形成..！难道这就是传说中的瞬间黑化加暴走？想不到苏珊娜还有这种属性啊..露娜在看到已经暴走了的苏珊娜惊讶的想到。
　　“娜娜..这样不像一个淑女哦...”而凯丽黛儿则是一点也不惊慌的看着发狂了的苏珊娜温柔的说道，说完她温柔的低下头看着惊讶的露娜说道“不用担心哦...姐姐怎么会让你受到一点伤害呢...”然后她伸出自己洁白而又修长的芊芊玉指摸了摸露娜的头“啦啦啦..卡莲娜最乖了..卡莲娜最听话啦...”
　　“我不是卡莲娜...危险啊！”露娜看着眼前截然相反的两个人大声的喊着..但是两人却一点反应也没有..苏珊娜手中的火球越来越大，而凯丽黛儿仍然是温柔的看着自己说道“什么啊..露娜是谁啊？你就是卡莲娜啊..你是卡莲娜对吧，你一定是卡莲娜，你不就是卡莲娜吗~是我最亲爱的妹妹啊..不用担心的...姐姐会保护你的...娜娜只是想和我开个玩笑罢了..要知道哦..娜娜和姐姐的关系很好哦，我们可是恋人呢哦..”
　　“这到底是怎么回事？算了！还是先保命要紧！”看着奇怪的两人露娜不由的郁闷了一回..看来这两个人都有一定的“黑化”属性啊..不过被那么巨大的火球砸到了肯定会没命的..想完后露娜就开始默默的念起咒语...但是就在露娜准备发动咒语的时候苏珊娜手中的巨大火球却“砰”的一声凭空消失了..没有任何其他能量的干涩就这样消失了...
　　“没用的..娜娜..这个房间在刚才我们出去的时候我已经让人布置了一下..任何魔法是没办法在这个房间里使用的，不用担心...仪式很快就开始了，是很快哦...”说完凯丽黛儿温柔的舔了舔自己的红唇，露出了一对嘹亮的白色虎牙...
　　“没用...啊哈哈...我不要...我不要....伊瑞斯救救我...”失去魔法的苏珊娜无力的跌倒在地板上她的眼睛已经失去了色彩，她拼命的缩到一个角落里哆哆嗦嗦的不断低语着...露娜吃惊的看着苏珊娜..这一时间让她很难去接受..因为到底要怎么样的打击才能让一个人绝望到这种程度呢..
　　“以黑暗之名，吸血鬼之夜！快点到来吧..娜娜..卡莲娜..我挚爱的恋人和我最爱的妹妹..让我们三个人永远在一起吧...”凯丽黛儿的瞳孔忽然间变为了血红色，她缓缓的站起身拿出一张血红色的卡片扔向空中，然后整个房间中忽然充满了鲜红色的诡异颜色...许多黑色的气息从房间的各个角落飞出向中间漂浮着的卡片聚集着...
　　这是什么气息？露娜忽然意识到了一丝危险..因为她闻到了血液的气息..对！一股很浓厚的血腥气味瞬间充满了整个房间！这个气味好陌生..难道黛儿在召唤吸血鬼一族？
　　“你想好了吗？”就在露娜思索的时候一个稚嫩的声音从黑暗之中传出，忽然一个很小的黑色西式棺材从黑暗中飞出并漂浮在了半空之中...血腥味就是从这个棺材之中散发出来的，露娜在看到那个棺材以后不由的紧张起来。
　　“恩...开始吧..让她们永远的成为我的人，永远的在一起。”凯丽黛儿激动的看着半空中的那个小小的棺材说道，她的眼神中突然传出了兴奋的神情..
　　“那就好！我最讨厌反悔的人..虽然多了一个不过没关系了，正好我还担心吃不饱呢。”在露娜的注视下那件小小棺材打开了..这下让露娜吃了一惊...因为从棺材之中走出来的是一个非常漂亮的金发小loli...她看上去10岁左右，金发血瞳，浑身穿着是件哥特式风格的黑色公主长裙，手中拿着一把怪异的雨伞，雨伞的顶部形状非常像一只怪猫...她的头上还扎着两个细长的马尾辫，白净的小脸上还有三道黑色的印记...那样子简直就是一个可爱到暴的萝莉吗！
　　“记住你主人我的名字！我叫亚菲瑟莱.奥尔蕾丝！就是你们以后的主人了！你们要无偿的为我提供新鲜的血液！知道吗！”说完后那名金发小女孩骄傲的抬起自己的头看着神情不一的她们..
　　就在那名小女孩说话的时候，忽然还在墙角瑟瑟发抖的苏珊娜一个箭步飞快的朝着门口冲去，看样子她似乎想逃走，但是就在她快到门口的时候却被一股鲜红色液体挡住了去路。
　　“没用的！她使用的是我的结界卡片，鲜血领域！在这个领域我就是无敌的！”那名金发萝莉不屑的看了惊恐的苏珊娜一眼说道，刚说完她忽然注意到了在床上一脸花痴样的盯着自己的露娜...
　　“你不怕吗？我可是血族！你的抵抗力不强的话会死的哦！”奥尔蕾丝看着露娜困惑的问道，因为与苏珊娜的恐慌的和凯丽黛儿的兴奋相比，露娜此时的表情显得很奇怪..
　　“啊？我很奇怪吗？啊列？哈哈..我叫克里斯丁.露娜，让我们好好相处吧！嘻嘻。”露娜一看那个小萝莉正在看着自己她急忙整理了下思绪，恢复了正常表情笑着看着她说道，说完就伸出了自己粉嫩的小手..
　　“我从来不交朋友，我只需要食物！你看起来很奇怪，不过闻起来好香，应该是最好吃的吧？”说完奥尔蕾丝就走下了棺材来到了露娜的面前好奇的看着她，她还特意的靠近的露娜闻了闻..不过她身上的血腥味道却让露娜不由的皱起了眉头...
　　“啊...我的血一点也不好..你还是找其他人吧...”露娜一见奥尔蕾丝一副“我开动了”的样子急忙对这她摆手说道。开玩笑！被她吸血以后可是会成为她的奴隶的..开什么玩笑..我才不要....
　　“露娜你不是有坦雅血统吗？想想办法..求求你了..我不想成为怪物，你也不想对吧！..我只想做个普通人啊..求求你了...只要你能组织那个魔鬼让我做什么都行..求你了...”苏珊娜在门口无力的对着露娜呼喊着。但是露娜也不知道该怎么办...不过看到苏珊娜那凄凉的表情和奥尔蕾丝贪婪张开小嘴的样子以后，露娜还是觉得应该碰下运气..
　　“冰甲术！”就在奥尔蕾丝快要靠近露娜的时候一股寒冷的气息忽然从露娜的身上散发出来，急速的寒冷感觉让奥尔蕾丝不由的吃了一惊...
　　“不可能！你怎么会？难道你不是？”奥尔蕾丝迅速的躲开以后看着露娜说道，露娜一见能用魔法立刻高兴起来，她立刻从床上坐了起来，然后无视掉凯丽黛儿吃惊的表情就开始对着奥尔蕾丝使用魔法起来。
　　“冰锥术！”露娜手指猛然间向前一指一股巨大的冷气直接从她的手指飞出并朝着奥尔蕾丝飞去，奥尔蕾丝急忙一个侧身躲过了魔法的攻击并将手中的雨伞收了起来，瞬间几道血光从她的手中散发出来，那把雨伞竟然变为了一把巨剑！而剑柄上则还是一个怪猫的图案。
　　“...看来你不能使用魔法吗？果然没有那么好的结界，看来每一个结界都会有弱点的..”露娜在看到奥尔蕾丝拿起巨剑以后忽然语气轻松的笑着说道。
　　“...呵呵..看来今天真是运气不好呐，本来以为能找到一个公主做自己的奴隶，没想到能惹到你这个大麻烦！”虽然是握着巨剑但是奥尔蕾丝的表情却没有显出一点吃力的样子，相反她也显得非常从容。
　　“能在我的结界内还能自由使用魔法的只有一个种族...虽然我没见到过，但是我想你就是龙族吧！”奥尔蕾丝没有移动一步，只是睁大了自己的血色大眼睛死死的盯着露娜看着。
　　“哎...真是麻烦...被你发现了呢..不过既然你发现了那么你就得有所觉悟啦..”露娜说完后就摆出了一副“很麻烦”的样子看着奥尔蕾丝说道，然后还朝着奥尔蕾丝摆出了一个很可爱但是又夹杂着一些邪恶的笑脸...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二节（吸血鬼公主）
更新时间2009-7-2 19:48:23  字数：3187

　“露娜是龙族？怎么可能！”几乎是同时从口中喊出，苏珊娜和凯丽黛儿惊讶的看着露娜可爱的小脸..因为这张脸蛋实在是让人很难联想到那种强大而又凶残的生物...
　　“哈哈...看来是真的呐...听父皇说过，龙族最近出了很大的变动，龙族新生的两位公主被偷偷的流放到了人类社会..看来你就是那位龙族公主啦？真是该说不幸呐？还是应该说的幸运...不过我还是觉得很意外啊...”奥尔蕾丝说着说着忽然间神情变的激动起来，那样子就像中了彩票一样..她握住巨剑的手也开始微微颤抖起来...
　　“这是什么意思？”露娜困惑的看着奥尔蕾丝说道，要知道自己可是这个世界上食物链的最顶端..该不会这个小吸血鬼要和自己来硬的吧..不过看她的样子年龄应该不会很大..所以力量也不会比自己强多少呢..而且自己还可以使用魔法..不过可惜现在是个小萝莉..要是再过几年也许就会....露娜想着想着就想歪了...
　　“哈！要是你这个龙族公主做了我的奴隶那么我就是可以证明我的实力了，这样的话也就不会被那个一直嫌我的小不点的皇兄给忽视了！这样的话我就可以引起大家的注意了！”奥尔蕾丝越说越激动，她娇小的身体已经开始微微的颤抖起来。
　　“....安静的睡去吧！”忽然一句催眠咒语从露娜的口中传出，转眼间凯丽黛儿和苏珊娜都带着诧异的目光迅速昏睡过去了..露娜有些慌张的看着眼前这位金发萝莉，说实话她心里也没底，刚才也只是推测..她具体也不知道奥尔蕾丝到底有多强。不过以自己现在的实力应该没什么问题....实在不行变为龙以后也能吓吓她....
　　“乖乖的变为我的奴隶吧！”按耐不住的奥尔蕾丝首先发起了进攻，她迅速的挥动着手中巨剑朝着露娜砍去，露娜急忙用力一跃躲过了这一击打，但还没等露娜落地奥尔蕾丝抢先一步已经飞快的朝着露娜落地的位置砍去，露娜一见不妙急忙施展一个漂浮术飞了起来，并在半空中紧紧的盯着奥尔蕾丝，以便防备她的下一步动作..天啊！这是什么速度..想不到这个小萝莉拿着那么大的一把巨剑行动还能那么迅速..根本就不给人施法的时间！威力大的魔法看来是很难使用出来了..她简直就是个怪物吗!
　　“真是麻烦！血锁！”似乎是因为一击没有得手而有点烦躁，奥尔蕾丝手往前微微一伸只见一股巨大的血液组成的大手在露娜的身后忽然出现！那只血色大手和奥尔蕾丝伸出去的小手动作简直是一模一样转眼间就做像惊讶中的露娜抓去...“冰囚术！”露娜一看急忙又念出一道咒语，转瞬之间她四周忽然被厚厚的冰墙被包围住了，那个巨大的手顿时停了下来，看来她拿那个巨大的冰块一点办法也没有。
　　“你打算就这样逃避吗？我看你能坚持到什么时候！像这样一层薄冰很快就会消失的..看招...恩！可恶！时间快到了！你给我记住！”奥尔蕾丝正准备再次攻击时却忽然停下了，只见她看了看她的棺材后不禁大声的骂道，说完她急忙收起手中的大剑走到了棺材之中迅速的合了起来。
　　“给我记住！我还会再来的！下次就我亲自来找你了！那时你就没这么好的运气了！砰！”，一声关棺材合住的声音过后那个棺材就消失在了黑暗之中而整个房间也立刻恢复了正常，而那张魔法卡片已经变为了白纸一张..
　　“时间到了？什么意思？难道这个魔法只能持续很短的时间？”冰块破碎之后露娜落到了地上困惑的说道，刚说完她皱了皱眉头冲着窗外喊道“你难道就这么看着我和她战斗？这叫什么护卫啊！”
　　“我认为露娜公主完全可以不用我出手，这也是对公主的一种锻炼。”窗户忽然间被打开了，一个黑色身影从窗外跳了进来看着露娜平静的说道。
　　“她是谁？她怎么会知道我身份？她怎么一下子就认出了我的身份？”露娜显然对于黑的这个回答很不满意..不过她也又许多问题要问黑..
　　“吸血鬼族的二公主亚菲瑟莱.奥尔蕾丝，很简单的问题，因为你能在禁魔结界之中使用魔法，这个只有龙族可以做到，其他种族的魔法是来自外界，而我们龙族的魔法是来自自身，所以很好辨认。”黑面无表情的看着露娜说道，他顿了顿然后又接着说道“我们龙族只是很少出现在这个世界之中，但是还是会有些比较强大的种族会知道我们的存在，比如精灵和血族....他们有着很悠久的生命，所以知道我们的存在只是个必然...”
　　“无所谓吗？我和琳娜的死活？”露娜忽然冷漠的看着面无表情的黑说道，看来自己和琳娜的麻烦只会越来越大...原来是恶魔..现在又变成了吸血鬼..真是郁闷到家了..
　　“.....我们是龙族，这个世界上最强大而且占据绝对地位的种族，如果这些微不足道小事也能阻止为我们龙族公主的脚步那么实在是太荒谬了，而且我们只是监视者和管理者，并不是灭绝者...这次的威胁只是很小的，只要公主们能够好好的练习一下就可以轻松击退她，相比之下还是上次的恶魔们强大..不..是非常强大..”黑也是异常冷漠看着露娜回答道。
　　“说实话，我开始有点讨厌你了。不过你比轩辕和维吉斯要好那么一点点...因为我现在还能知道你在想些什么...”露娜忽然收回了冷漠的表情微笑的看着黑说道。
　　“...其实轩辕才是最可怕的...只是你不了解他而已。”黑也收回了冷漠的表情忧愁的叹了口气说道。
　　“....别讨论这些了，想想怎么处理下她们吧。”露娜看着熟睡中的苏珊娜和凯丽黛儿说道。
　　“恩...”黑慢慢的走到凯莉黛儿的身边看了一会然后忽然伸出了自己的右手直接拍了拍凯莉的金色长发后接着又走到了苏珊娜的身边重复了一下刚才的动作，一切看上去非常让人困惑不已，因为露娜没有看到任何的施法动作..
　　“这是做什么？”露娜放弃了思索，因为她觉得还是直接问比较好。
　　“精神催眠术，我只是帮她们进行了一次深度催眠，让她们将自己的这段时间的记忆封锁起来，这样就不会暴露了。”黑缓缓的站起来说道。
　　“有用吗？”露娜有点不相信，因为只是轻轻的拍拍头就能达到这种效果实在是有点荒谬..
　　“对于人类这种催眠只需要很简单的动作就可以完成，因为她们的精神力都不是很强，一般可以封印上百年的时间，所以很安全。不过对于血族和精灵们这种精神力较强的种族来说效果就不会很好，而对于我们龙族和恶魔几乎没用。”.....
　　————————————
　　“嘻嘻...艾米娜姐姐..人类世界的的女孩子都好可爱哦，真想把她们全部一口吃掉呢..看！看！那个小女孩..哇唔！好可爱啊..应该只有四岁吧..”走在热闹集市之中的一位蓝衣少女笑嘻嘻看着四周的女孩子说道。
　　“..虽然好看但是实在是很难使用呐，用一次就坏掉的玩具是我最讨厌的，我是个很怀旧的人呢..玩具还是要牢固一点的好呢。”蓝衣少女旁边的一位和她几乎一模一样的紫衣少女傲慢的抬起头看着四周的人说道，全然不顾四周的惊讶目光。
　　“哈哈！真是两位可爱的小姑娘啊！有没有兴趣和我们去乐一乐啊？”就在她们在互相讨论的时候忽然几个流里流气的人拦住了她们的去路，带头的是一个络腮胡子的中年男子脸上还有几条刀疤，一看就知道不是什么好惹的角色，而他身边也都是几个小混混模样的地痞流氓。
　　“怎么办啊？艾米娜姐姐？有虫子啊。”蓝衣少女调皮的眨了眨眼睛看着自己的姐姐说道，这个突如其来的回答倒是让四周的人明显一愣..
　　“那就用杀虫剂杀掉啊。”还没等那几个流氓开口忽然间几道血光从艾米娜的手中闪出，还未开口的几个人脸色立刻变的惨白起来，他们的身体也开始迅速变的僵硬起来，转眼间他们几个人就在原地没了动作，就像个雕像一样..
　　“啊..虫子变成标本了...真无聊，不过艾米娜姐姐，我们还是不要做出那么大的动作好吗，要是引起龙族的注意就麻烦了呢。”莉米娜无聊的叹了口气说道，露出了和自己年龄一点也不相符的忧郁表情，说完她就一蹦一跳的背着手穿过了那几个已经变的僵直的流氓和艾米娜一起慢慢的走向远方。
　　“怎么回事啊？”她们走远之后一个胆大点的男子好奇的碰了碰那几个不动的人，但是那几个流氓还是一点反应也没有..只是就这样一只僵直着...
　　“他死了!杀人了！城卫！”在试探了他们的呼吸以后那名男子突然大声的叫了起来...而好奇的旁观人群顿时慌作一团...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三节（惆怅的夜晚）
更新时间2009-7-11 14:41:04  字数：3748

　黑夜渐渐的袭来，梅斯琳站在商船上迷茫的看着渐渐变黑的天空和依旧平静的大海，自己到底是什么？这一切又是为什么？苦苦思索的她却始终没有找到一个合适的答案，渐渐变寒的海风不断的吹打着她那柔弱的身体，一阵阵的寒意袭来让她不由的拉紧了自己身上的外套...
　　“嗨，我可爱的精灵妹妹，你在想什么呢？”就在梅斯琳想的出神的时候一个不合时宜的声音响起，她回头一看，原来是拉姆在她身后穿着宽大的水手服笑嘻嘻的看着她，拉姆的手中还拿着一个小木桶里面放满了蔬菜，看来她要开始为晚餐做准备了。
　　“没...什么事情也没有...只是有点伤感罢了...”梅斯琳淡淡的笑了笑说道吗，说完后她继续抬起头出神的看着远方。
　　“嘿嘿..没想到妹妹你还会有这么忧郁的样子啊？真是和你的年龄一点也不相符呢。看的我都开始忧郁起来了...”拉姆摆弄着自己褐色的辫子困惑的看着梅斯琳说道，而小木桶则是被她放在了一旁，拉姆说完后眨了眨自己的大眼睛看向了天空充满期待的说道：“呐...梅斯琳你有没有听过这样的传说啊...当天空中出现两条绚丽星河的时候...那个时候就会有奇迹发生的呢....”
　　“恩...那只是个传说而已，再说现在天空也没有出现两条星河啊...”梅斯琳摆弄了下自己淡紫色长发不解的看着天空说道。
　　“所以啊！既然不是奇迹那你就别摆出那张忧郁的面孔了，这样的话今晚的美丽星空都会因为你的忧郁而失去颜色的，好吗？”拉姆指了指天空中那条灿烂而又绚丽的星河笑嘻嘻着看着梅斯琳继续说道“我啊...最讨厌悲伤的事情和看到悲伤的事情，因为一旦想起那些悲伤的事情我就会控制不住自己的感情，所以我就不去想它，而且我现在过的很幸福，很幸福，而且你不也是一样吗？”
　　“谢谢你...拉姆...”梅斯琳似乎想起了什么似的神色悲伤的看向了拉姆，好熟悉的话语，我总是记得有人这样和我说过，不止一次的..但是为什么！为什么我什么都想不起来！！...似乎是越想越头痛，梅斯琳不由的蹲了下来抱住了自己的头露出了痛苦的神情。
　　“对不起，对不起，我只是不想你不开心....你没事吧...”看到梅斯琳稚嫩的脸庞上浮现出的痛苦表情后拉姆不由的慌张起来，她急忙走过去摸了摸梅斯琳的头。
　　“骗你的！”就在拉姆的手快要触摸到梅斯琳的头部的时候，忽然梅斯琳抬起自己的可爱小脸一脸坏笑的看着慌张的拉姆说道，说完她就对着慌张的拉姆做了一个可爱的鬼脸然后笑嘻嘻的跑开了。
　　“好啊！你竟敢骗我！看我怎么收拾你！”拉姆愣了愣立刻反应了过来生气的对着已经跑远了的梅斯琳说道，说完她也笑着跑向了梅斯琳逃去的方向追了过去...
　　“看来今天又要挨饿了..哎...”一个巡视的地精船员在看到被拉姆早就遗忘了的小木桶后不禁悲哀的叹气道，但是就在他叹气的时候忽然一阵奇怪的声音从远处传来，那声音很怪异就像是蛇看见猎物时发出的声音一样，他立刻警惕的看向海面，但是海面却依然平静....
　　而在这时优雅的月亮下海格斯正在用自己的木质口琴吹奏着一首非常好听的曲子..优美而又婉转的旋律夹杂着微微的海浪声在整个船上蔓延起来，星空中皎洁的月光洒下，正好照耀在了他那金色的柔顺长发之上，这一切显得是那么的优雅和帅气....而在他身后的不远处一个美丽的拿着褐色长弓的人正在安静的听着他所演奏的曲子。
　　“你好...请问你真的游侠级别的人吗？”似乎是不想破坏这种气氛的原因，等海格斯演奏完许久以后那名美丽的人才缓缓的张开口问道。
　　“恩...你是今天的那个佣兵吧，你应该叫做安培丽吧？很犀利的弓箭哦，不过真让我惊讶啊，你的声音....”似乎对她的声音有些疑惑，海格斯收起了自己心爱的口琴跳下了帆架看着有些尴尬的安培丽说道。
　　“恩...虽然我很讨厌说这件事，但是为了澄清一下，我还是要说一遍，我是个男性！”似乎是很不爽，安培丽皱了皱眉头表情复杂的看了有些惊讶的海格斯说道。
　　“实在抱歉，请原谅我的鲁莽。”海格斯看到安培丽不满的表情以后急忙低头向他道歉的说道，“我是那么小气的人吗？”安培丽看着海格斯慌忙的样子后轻松的笑了笑后恢复了正常的表情看着他说道。
　　“呵呵，实在没有去仔细注意，那个，请问你有什么事情吗？”海格斯道歉后也淡淡的笑了笑恢复了正常的神情看着安培丽说道。
　　“我想问下你的名字...和有关于你在兰斯帝国的过去....”.....安培丽往前走了一步看着略显忧愁的海格斯说道。
　　而在一旁的角落中两双小眼睛却在不和时机盯着略显“亲密”的两人.....“我说拉姆！那个女人是什么人！竟敢勾引我哥哥！也不看自己张的什么样子！太让人愤怒了！我真想修理一下她！”梅斯琳气鼓鼓的盯着安培丽微笑着的神情低声说道“怎么看怎么不像好人，看笑的那个狐狸样！真是的！哥哥怎么那么不干脆啊！直接了当的拒绝她就完了吗！干吗要露出那种为难的表情啊！难道那个女人要...”
　　“小声点，梅斯琳，被发现了就不好了，不过你不用担心，那个人叫安培丽，是佣兵部队里面的弓手，你如果担心你哥哥被她抢走大可放心啦，因为她是个男的。”拉姆看着梅斯琳气鼓鼓的表情不禁偷偷的捂着嘴笑嘻嘻的说道。
　　“咦！男的？那么就是...就是BL？天啊！不行啊...这个太美型了就没有冲击力了，我还是希望来个帅气一点的，这样的话攻受就没有什么悬念了吗！不行啊！”一提到是男的梅斯琳愤怒的表情忽然有了180度的大转弯，一大堆让人不知所云的话从她的口中瞬间冒了出来...弄的拉姆只能困惑的看着她“呐...梅斯琳妹妹...你在说什么啊？”
　　“额...看来有必要要和你上一课了，拉姆！你要知道我最担心的其实就是这种情况啊.....”梅斯琳忽然一本正经的看着困惑不已的拉姆说道...看来得给拉姆灌输一下常识了..恩...梅斯琳暗暗想到。
　　——————————
　　“这里是哪儿啊？咦？我怎么会在自己的寝室呢？我怎么在地上睡着了啊？”苏珊娜缓缓的从地上爬了起来看着昏睡在床上的黛儿说道。“黛儿怎么在我的床上？到底发生了什么啊？”苏珊娜看着躺在自己床上的一脸微笑着的黛儿自言自语道。
　　看来她还做了一个好梦呢...苏珊娜看着黛儿美丽的脸庞不由的又皱了皱眉头，她整理了下自己身上的衣服直径走了出去对这楼下的喊道“来人，黛儿殿下身体有点不适要先回去休息了！”话音刚落，几个全副武装的骑士就不顾宿舍长的阻拦直径冲了上来。
　　“黛儿，回去了...”苏珊娜摇了摇还在熟睡中的黛儿轻声的说道。“恩...”似乎是被苏珊娜的摇晃惊醒了，凯莉黛儿轻轻的回应了一声后慢慢的睁开了自己惺忪的睡眼,她看着苏珊娜略显憔悴的神情忽然温柔的说道“娜娜，我做了一个梦，梦到了卡莲娜呢...她好乖哦，就像小猫一样一直躲在我的怀里呢...太可爱了...真的不想醒过来啊...真的真的不想醒过来啊。”
　　“你太累了，黛儿，该回去了...”苏珊娜神色复杂的看着一脸迷茫的黛儿说道，说完后她就起身慢慢的走出了门外。就在她快到门口的时候她忽然听到了凯莉黛儿微微的惊疑了一声，“怎么看？黛儿？有什么事情吗？”苏珊娜回过头看着神情有点惊讶的凯莉黛儿说道。
　　“没什么..的确，该回去了，这么晚了父皇也会担心的...”凯莉黛儿立刻恢复了自己一贯温柔的神情温柔的看着苏珊娜说道。看着有点困惑的苏珊娜走出了房门后凯莉黛儿立刻焦急的自言自语到“奇怪了，我的血界卡片怎么不见了？”......
　　“...我晕...这该怎么回去啊...又没地方住了...看来今晚还是去和诺维雅住一起吧。”漫无边际的行走在校园小径上的露娜无奈的自言自语到，刚说完她就抬起头看了看渐渐变黑的天空，虽然很不情愿回去，但是到了现在她也只能硬着皮头走回去了。
　　“这个地方怎么这么黑啊？这是？人类的气息？”走过一个草丛的时候忽然露娜敏锐的嗅觉立刻觉察到了其中的不对劲，就在她看向那个草丛的时候忽然间背后一股寒意袭来，露娜立刻本能的一看，只见一个蒙着面容的男子正拿着一个木棍向她的背后猛的砸去！还好露娜及时发现并且迅速的躲了过去，而那个人一见第一击没有得手立刻退到一旁警惕的看着露娜...
　　“这帮人不会是想敲我闷棍吧，还好我反应灵敏，要不就让他们得手了。”在躲过袭击之后露娜拍了拍自己的小胸脯有些后怕的想到，虽然不怎么担心他能偷袭得手，不过被那么大的一个木棍砸中头肯定会痛死了！很快她就恢复的正常的神情大声的对这那个蒙面人和草丛中的人喊道“快出来吧，不要躲在那个地方，真逊啊。”
　　“我就说过吧，安基拉！这个小妮子没这么好对付！上次她俩连甩都不甩我精心布置了三天的陷阱，直接把我和那帮人给晾到一边去了！你雇佣的这个笨蛋盗贼肯定不行吗！”一阵抱怨声从草丛之中传出，只见一个身上粘着许多杂草的人先从草丛中钻了出来，紧跟着的就是褐色短发的安基拉和两个蒙着面身穿黑色斗篷盗贼模样的人，一个样子比较高挑而另外一个则是比较矮小，由于是天已经黑了所以露娜也没有看清楚。
　　“别乱叫了塞里奥！要知道她可是挫败过萨利娜那个疯子的人呢，如果搞不定的话我们就惨了！回去看你爷爷怎么修理你！”褐色短发的安基拉一脸恐慌的看着身边浑身是杂草的塞里奥说道，相反塞里奥倒是一点也不担心的样子，他的脸上还挂着一丝诡异的微笑倒是让露娜看的有些心慌...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四节（轻敌的代价）
更新时间2009-7-11 15:28:10  字数：3785

　“美丽的露娜小姐，真是很抱歉啊，上次我们见面的时间实在是太匆忙了实在是没有时间去自我介绍，现在则不同了，就让我们好好相处来增进我们的友谊吧。”刚说完塞里奥立刻挥了挥手，只见他身后的那一个矮个子的黑衣人立刻消失在了黑夜之中...“速战速决，要是被保卫部的人发现了就麻烦了！我可是花了大价钱来雇佣你的啊！要对得起你的工钱！”塞里奥说完就立刻和安基拉闪到一旁去了，在这方面他俩的动作倒是很一致。
　　“你们要做什么？绑架我？这可是犯罪的哦”露娜一见只是几个小盗贼立刻不屑的看着四周说道，盗贼现身后的第一个出现的地方肯定是人的背后，因为人类在后背是没有眼睛的，即使知道也是没有办法第一时间做出反应！想着想着露娜立刻给自己加持了一个魔法护盾，然后用龙族特有的嗅觉去观察那个在黑暗中的黑影的动向，随着身后一股微弱的人类气息慢慢的靠近，露娜已经判断出了那个人的位置了。
　　安全起见，还是先用片杀伤魔法把他给逼出来吧！想完后露娜立刻深吸了一口气猛然间喊道“奥爆术！”，几乎是瞬间，巨大的奥术能量在以露娜为中心的范围之中猛烈的爆炸起来，巨大的冲击波立刻就把那个想慢慢靠近露娜的黑衣人冲到了十几米外，而远处的安基拉和塞里奥则是看的目瞪口呆。
　　“喂！你找的人到底管不管用啊？这个小妮子实在是太强了，真不愧是校长的亲戚！这下麻烦了！”还没等塞里奥表态安基拉就已经两脚抹油开始准备逃跑了...“你怕什么！我可是花了100G从盗贼工会里雇佣的暗杀者啊！他们还打了包票呢！要是连这个小妮子还摆不平那不就白瞎了！”看着安基拉那害怕的样子塞里奥不禁大声的呵斥道。
　　“别那么大声！说那么多干什么，赶快上啊！”被塞里奥这一呵斥安基拉面子上明显有点挂不住他立刻对另外一个黑衣人呵斥道，而打闷棍的那个黑衣人则早就跑的没影了...“废物啊！真是没用！还是有经验的人呢！该死！看我回去怎么整死老鲁姆！”看到自己雇佣的那个人逃跑的速度比自己还快，安基拉不禁恶狠狠骂道。
　　“艾瑟莱拉！这就不行了吗？”那名高个子黑衣人在听到安基拉后的呵斥却一点也不为所动，相反却只是冷冷的看着倒在不远处另外一人说道，他的声音很冰冷而且很中性，让人很难分辨出是男是女“我没事！我还可以的！”正在露娜高度集中的时候忽然一声清脆的女孩子声音从那个矮个子的黑衣人身上传出！女孩子！她是个女孩子？？这些不光是露娜就连安基拉和塞里奥都有些惊讶。
　　“艾瑟莱拉！站起来！如果这点困难就克服不了的话那怎么去完成你的愿望？还怎么去复仇？别因为她的美丽而困惑，也别为她的力量而感到吃惊！只要找出弱点！一击就足够了！”那个高个子黑影依然不为所动的看着那个女孩冷冷的说道。
　　“是的！师傅！”似乎是被刚才的那一番话激励到了，那个女孩子慢慢的从地上艰难的爬了起来并且从腰间拿出了一把匕首警惕的看着有些惊讶的露娜。“给我看看你的容貌！那样的话我就让你抓住！嘻嘻！”露娜突然一改认真的神情笑嘻嘻的看着那个女孩说道，说出的这句话立刻让四周的人都大吃一惊，首先是安基拉和塞里奥他们立刻睁大眼睛准备去看看那个自己雇佣的刺客的容貌。而那个高个子黑衣人则是冷哼了一声，那个女孩子则是显得有些生气样子！因为她的身体已经开始有些微微颤抖了。
　　“好不好啊？让我看看你长什么样子吗？”还没等那个女孩子说话露娜率先走向了那个女孩子，但是那个女孩子则是本能的朝后退去，衣衫褴褛的小女孩和笑嘻嘻的露娜...这样子看起来简直就像是露娜正准备向那个小女孩施暴一样...
　　一看那个女孩子不同意的露娜明显有点失望不过很快她就恢复了笑嘻嘻的表情看着那名女孩说道“如果请求不行那么我就要用强硬的喽！小心啦！看招！奥术飞弹！”几乎是瞬间，几十个由奥术能量组成的小球飞快的朝着那个女孩子四周奔去，那名女孩子急忙准备避过但是由于刚才的伤势使得她并没有完全躲过！几声爆炸声过后那个女孩子已经爬不起来了，匕首也被丢到了一旁，然后露娜继续笑嘻嘻的走到了那个女孩子的身边，这时候露娜才看清她的身材，大约十几岁的样子，身材很瘦小，难怪那两个色狼没有看出她是个女孩子，而她碧绿色的大眼睛正在楚楚可怜的在看着自己，这不由的让露娜更加的想看看面巾下面她的容貌了。
　　“这个女孩子很强的，如果你们想亵du她的话我还是建议把她杀掉比较好一点，否则死的很有可能是你们！不过我也知道你们肯定舍不得！哼。”似乎是非常有信心的样子那名高个子黑衣人自顾自的和安基拉他们说道。
　　“让姐姐我看看你的样子吧！灭哈哈哈！”露娜继续是一脸邪恶的看着那个小女孩，不过说是邪恶但是在外人看来此时露娜那美丽的脸庞上显现出来的确是一丝诡异的媚笑，配合着朦胧的月光看上去到时有几分另类的妖艳风味，这不由的让安基拉和塞里奥这两个“色狼”看的直流口水。
　　就在露娜伸手去扯那个小女孩的面罩的时候忽然间那名女孩子冷冷的看了露娜一眼后举起右手猛的向露娜刺去，黑夜中那名女孩的手中散发出来淡淡的白色光芒，露娜顿时觉得非常危险！但是由于距离非常近露娜闪躲不了只能吃惊的看着那个女孩子瞬间冰冷的眼神，可是接下来吃惊的确是那个女孩子，因为她刺空了！虽然她十分确定自己在如是近距离下的刺杀是不可能被躲过的，可事实却摆在眼前，那就是露娜躲过去了。
　　“这不可能！她只是一个学生！怎么可能会使用这么高级的闪耀魔法！”惊呼声发自那个一直在看戏的高个子黑衣人，他说完以后立刻闪了出去快速冲向了那个还在吃惊的小女孩，留下了的还不明所以的安基拉和塞里奥两人，“喂！刚才怎么觉得他的声音有点像女人啊？”安基拉忽然问道，“开始准备跑路吧！还有时间担心这个！这个小妮子真强！看来是没戏了...”而赛里奥则是面如死灰的看着远处说道。
　　“寒冰箭！”那名女孩还在吃惊的时候只见几束魔法冰箭飞速的向自己袭来，她想避开，但是刚才的一击已经用完了自己最后的力气，她看着那几枚飞速穿来的冰箭只能绝望的闭上了自己的眼睛！什么吗！看来自己真的不适合做杀手啊！第一次任务就要死了，真是可悲，父母的仇看来是没办法报了...真的好可惜...
　　“啪！”几声武器击打的声音响起，女孩缓缓的睁开眼睛，却见那名高个子黑衣人站在自己的面前挡住了那几枚寒冰箭。
　　“为什么？身为刺客却去救刺客不是最不可取的行为吗？师傅不应该犯这么低级的错误！”女孩子看着那名黑衣人不由的说道，“不！你还不能在这里倒下，已经够了艾瑟莱拉，你不可能是她的对手的，看来那两个废物给出的情报一点也不正确，这个女孩有着大法师以上的实力也说不定呢！”黑衣人缓缓的解开了自己的披风露出了一身黑色的紧身衣说道，在月光的照耀下他们都看清了那名黑衣人的身材！天啊！太劲爆了！洁白而又修长的美腿，高耸的双峰，完美的S型曲线，还有随着披风被解开而露出的一头金色长发！这下安基拉和塞里奥彻底傻眼了，“喂！我说啊！这两个人是女人你难道没看出来？”率先抱怨的安基拉说道，“我怎么知道！都是盗贼工会给我们联络的，我和她们也就是刚刚联系上的，唉！失误啊！真的...”塞里奥边说边抱怨道。
　　“出来吧！会闪耀术的这种高级魔法的你是不可能准备逃跑的！而且你也跑不掉的！”又一声冷冷的声音从她的口中发出，但是远处却又传来是露娜笑嘻嘻的声音，“把面巾去掉我就出来。”
　　“那好！”出乎意料的干脆，那名女性立刻摘下了她的面巾，月光下那名刺客的面容简直是美丽异常，碧蓝色的眼睛，细长的眉毛，高挑的睫毛，精致的五官，可是在那个美丽的面孔上却有着三道让人触目惊心的伤口，让人不由得觉得惋惜。
　　“真是让我惊讶啊！想不到你还有不堪回首的过去呢。”似乎是为了履行承诺露娜慢慢的从黑夜中走了出来。
　　“怎么会这么说呢？”那名黑衣人显然很不理解，“因为那三道伤痕的原因...我能感觉到..有着非常深厚的怨念呢...”露娜看着那名女子美丽的脸庞不禁叹息道。
　　“那是因为我杀了三个对于我来说像生命一样重要的人，不过这些你也没必要知道，躲猫猫结束了，你完了！”那名女子刚说完就直接消失并出现在了露娜的身后，猛然间她举起自己发光的右手朝着露娜的后背砍去。
　　“哎呀！”一声惨呼从露娜的小嘴中发出，她立刻昏倒在了地上。
　　“真是守承诺的一个人，你让我有点后悔对你下手了。”看着露娜倒在地上的那张美丽脸庞，那名女子淡淡的说道，说完她就拉起了受伤的小女孩消失在了黑夜之中，“把钱放在朗姆街31号店铺。”
　　“喂！真的没事了？”似乎是有点不相信这么快就完事后塞里奥和安基拉从远处走来看着昏倒在地上的露娜说道。
　　“没事了！哈哈！这个怪物也有今天啊！真是..值了！”安基拉在看到露娜那像天使一样的美丽脸庞后不由的高声叫道，但是他叫完一阵黑色旋风就把露娜的身体给吹走了...
　　“怎么可能没事啊，不过要谢谢你们喽!帮我节约了这么多时间呢，艾米娜姐姐也拖延了不少时间了吧，玩具玩具...好可爱的玩具..”就在塞里奥吃惊的时候一阵银铃般的笑声从远处传来...
　　“哎..我的100G...”看到那股黑风以后塞里奥懊恼的喊道，就在这时几个急促的脚步声传来了，“是巡逻队！快跑！”....
　　——————————
　　这几天有点散漫了，很抱歉啊，所以用双更来回报大家吧,偶会继续努力的，谢谢大家的支持...（“其实你只是怕板砖吧”...化外音响起！“你给我去死！”...）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五节（被动）
更新时间2009-7-12 16:08:25  字数：3723

　“这么晚了姐姐怎么还没有回来啊？”穿着红色丝制法袍的琳娜站阳台上看着天空中那阴晴不定的月亮自言自语道，今天的夜晚天空中只有一个明亮的圆月，而另外一个月亮却平静的消失了，相传这是因为每隔一段时间天空中两位掌管月亮的女神蒂法露尼和提雅娜彼此生气而不肯相见的缘故，这时候两位女神就会分别出现在偶数的夜晚和奇数的夜晚，而这一现象消失的时候就是那两位女神和好如初的时候。
　　看着皎洁的月亮和天空中不断涌现的黑云琳娜的心渐渐的慌张起来，早知道还是听菲斯蒂尔的话去找找她就好了...乖乖道歉的话就不会这个样子了..露娜会不会被凯莉黛儿给拐走了？不太可能哦...因为凯莉黛儿来带走菲莉尔的时候根本就没见到露娜，那么她跑哪去了？因为生我的气而故意躲着我？不会吧...她应该没这么孩子气吧....可是这么晚了她能去什么地方呢？...似乎是越想越担心，琳娜不由的准备起身出去找自己的姐姐了，就在她起身的时候忽然间们被推开了，她抬头一看原来是穿着一身洁白长裙的诺维雅...
　　“诺维雅？你来做什么？”似乎是有些困惑诺维雅的到来琳娜不由的眨了眨自己的大眼睛看着面无表情的她说道。
　　“麻烦了...如果我的感觉没错的话露娜有可能被人掠走了，不！应该是其他物种！”诺维雅一开口就直接说明了来意，不过这明显让琳娜觉得有点好笑。
　　“你没开玩笑吧...怎么可能啊...她强的和怪物一样...怎么....”琳娜听来就觉得很好笑，开什么玩笑啊！那个怪物还能被拐走？校园里可是没有比她还强的人了呢...但是当琳娜看到诺维雅那认真的表情以后她还是停止了笑容严肃的看着诺维雅血色的瞳孔说道“怎么回事？”
　　“因为我察觉到了有一股强大的力量来到了学校，恰好在这个时候露娜又在学院之中消失了！这让我很担心，所以就来和你说下。”诺维雅顿了顿又接着说道“而且之前那个来保护我们的黑似乎陷入了困境，他已经联系我让我们小心一点，可是当他联系上我的时候露娜已经消失了。”
　　“可恶！你是怎么和黑取得联系的？我要和他说话！”琳娜一听自己的姐姐可能被拐走了立刻激动的对着诺维雅说道，“是这个连接磁石，它的主要作用是确定我的位置，用它就可以联系上黑，由于龙族最担心的是我的存在所以这个东西没有给你们佩戴。”似乎是在说着与自己不相干的事情一样，诺维雅从白色裙子上的口袋中拿出了一块圆形的黑色的石块递给了琳娜。
　　“这个怎么使用啊？”琳娜显然对于这个黑乎乎的石头一点也不知道该去怎么使用，“注入奥术魔法就可以了，这本来是一块石头，但是分开后这两块石头却能互相传递一切能量，所以就用它来做一些联系和监视的活动。”诺维雅说着说着脸上渐渐浮现出了一丝厌恶的神情，这让一旁的琳娜觉得很不安心，她也没有多说什么立刻拿过了那块石头向里面注入奥术魔法起来。
　　随着魔法的注入，这块石头的颜色由黑色渐渐的变为了金黄色，一些吵杂的打斗声不断的从那个石头中传出。
　　“黑！你能听到我说话吗？现在是什么情况，敌人的数目，力量，能力，目的你知道吗？”琳娜一见有反应立刻对这那块石头大声的喊道。
　　“轻点！现在是晚上，注意我们的环境！”一见琳娜有些失态，诺维雅立刻捂住了琳娜的嘴巴怕她弄出更大的声音出来。
　　“一切都是未知，我只有一点可以确定！敌人很强大，我已经向天空之城求援了，公主们只需要静静的呆着就可以了。”又是一阵打斗声传来，黑的声音显得有点惊慌...看来敌人真的很强大。
　　“问问他们的目的啊！我姐姐已经不见了！”因为过度担心而显得有点惊慌失措的琳娜再次没有控制住自己的声音而对着那块石头大声的叫道。
　　“哎...还是用魔法吧！静音场！”诺维雅一看用手是不行的也就放弃了让琳娜小声一点的办法，她立刻轻轻的挥了挥手瞬间整个房间的空气中充满了魔法气息...
　　“请不要慌张，公主殿下，她们既然来到了这个世界肯定会离去，在这一段时间中我们肯定能完成许多看起来不能完成的事情的，相信我！一切都会没事的。”在听到露娜消失以后的状况后，黑的语气似乎显得轻松起来，又一阵吵杂声音从石头中传出后整个石头又恢复了平静。
　　“怎么回事？”琳娜看着渐渐变暗的石头说道，“这块石头因为魔力注入过多所以承受不了需要停止功能两个小时。”诺维雅看着有些惊慌失措的琳娜不由的正色道“担心也是无用的，现在我们最主要的是确保自己活下来！这样的话才能去寻找露娜姐姐。”还没等琳娜开口忽然她察觉到了一股危险的气息从窗外传来。
　　“嘻嘻....想要你们的姐姐吗？那么一起来吗...”就在这时一阵银铃般的笑声从窗外传出，琳娜一听立刻飞跃出去并利用浮空术飘在了半空中，这时她看见一个女孩子，一个非常可爱的黑发美少女正在半空中笑嘻嘻的看着自己，她的右手拿着一把狭长蓝色光剑，而左手则是抱着一个女孩子！看到这幅景象琳娜不由的愤怒起来！因为她左手抱着的女孩子正是昏睡中的露娜！露娜的头上还有一些血迹，看来是被人偷袭了后背的样子。
　　“放开我姐姐！”琳娜率先朝着半空中的那个女孩子吼道，她的声音因为愤怒而变的有些沙哑，一双美丽的眼睛正在愤怒的盯着那个女孩，一阵风吹起了琳娜黑色的长发这让她看上去更加迷人了。
　　“...啊啊..生气了啊...好好看哦...果然和你姐姐的性格很不一样啊..两个不同的玩具..后面的那一个你也要来做玩具吗？莉米娜会好好对待你的哦，今天的收获真是大啊..艾米娜姐姐一定会表扬我的..”半空中的那个女孩自顾自笑嘻嘻的说道，她丝毫也没有注意到琳娜愤怒的眼神和诺维雅平淡的目光。
　　“我再说一遍！把露娜放下来！否则我可不能担保你不受伤！”几乎是咬着牙齿说出的话语更加显示出了琳娜的愤怒，她美丽的脸庞上充满着愤怒的表情，那样子就像要把莉米娜整个给吞掉一样。
　　“好可怕哦...想要的话那就来啊...”莉米娜笑嘻嘻的冲着琳娜做了一个鬼脸后飞速的逃走了，留下了还在原地愤怒的琳娜。
　　“诺维雅！带我去追她！我风系魔法用的不是很熟练...”看着莉米娜越来越远的身影琳娜也顾不上什么面子了，直接冲着还在犹豫的诺维雅喊道。
　　“我认为不应该追，看样子对方显然也不想引起太大的动静，在这里我们的安全性会高一点的。”看起来诺维雅不认同琳娜的想法，她说完后就向门口走去。
　　“你不帮那就算了！我就是走也要走过去！”看着诺维雅的表情琳娜愤怒的转过身，用着还不熟练的风系魔法慢慢的朝着莉米娜逃去的方向追了过去，使用魔法还不是很熟练的她好几次差点从空中跌落下去，让人一看就觉得的看很笨拙..
　　“真是麻烦！”似乎是看不下去的缘故，诺维雅猛的冲出窗外抱起琳娜快速的飞向了莉米娜逃走的方向。
　　“谢谢你..诺维雅...看来你的身体不像你的外表一样冰冷呢...”在诺维雅怀中的琳娜感受着她的体温弱弱的说道。
　　“哎...麻烦大了...”可是诺维雅却似乎一点也不领情，只是神色复杂的看来琳娜一眼后忽然说道....
　　————————————
　　“为什么我没有觉察到你的入侵？”在一片荒芜的戈壁上单膝跪地的黑吃惊的看着远处那位黑发少女说道，他看上去很疲倦的样子，身上已经出现了许多出伤口，而远处的那名紫衣少女则是毫发无伤的站在远处。
　　“为什么..为什么...为什么...为什么每个对手都是这么烦，这个世界上有着许多无法理解的事情，如果真要解释为什么的话那真的是麻烦死了，看在你是我在这个世界上第一个交手的人我就告诉你吧...你给我太多时间了...”似乎有点不耐烦的味道，那名紫衣少女优雅的抬起了自己的紫色光剑指向了天空。
　　“从你们这个世界一开始的变动到现在，你们始终认为自己是绝对的存在，难道你们就没考虑过我们恶魔——你们龙族对手的存在吗？如果你们一开始就能意识到并且严加防范的话那么我是不可能进入这个世界的，时间可以让一切都改变，因为上次的变动让一些参数都改变了，而你们这些自信慢慢的龙族依旧是老样子..哈哈..我都不知道该用什么样的眼神去看待你们这些几千年来的老对手了。”优雅而又充满藐视的语言从少女的口中缓缓说出，她睁开自己血红色的瞳孔看着沉默的黑说道“现在一切已经被打破了，我虽然不知道父亲为什么没有行动，但是我可没那么多的耐心，我管不了那么多，我只是来找东西的...其他与我无关的东西我是一点兴趣也没有...看来莉米娜已经快得手了吧，玩具已经上钩了呢，哈哈还有意外收获哦..真是太好了..”艾米娜刚说完本来脸色平静的黑忽然露出了些许惊讶的表情。
　　“哦？那你认为那边发生的事情我不知道吗？”艾米娜看着惊讶的黑充满嘲笑的说道，“不过你们也很难理解，我和莉米娜本来就是一个人，只不过我们厌倦了在一个身体之中的生活而分裂为了两个相同的个体，所以我们有着相同的记忆..只是我们的性格略有不同而已..说了这么多废话你也快点去死吧。”话音刚落一道紫色的光束立刻击向了黑所在的位置，黑立刻飞速跃起，刚跳道半空中只见艾米娜已经来到了他的正上方充满藐视的看着他“死吧！”一束紫色光束猛然间击向地面，只听一声巨响过后戈壁上又恢复了平静。
　　“切..逃掉了吗...”在地面上一个大坑中的艾米娜不由的冷哼了一声，“不过也罢，这样的话那么捕捉行动就会更加顺利了。”....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六节（愤怒的闪电）
更新时间2009-7-13 20:19:45  字数：3929

　奥莱玛雅山谷是位于帝国魔法学院南面几十公里外的一座不大不小的山谷，相传这座神奇而又美丽的山谷的形成可以追溯到上古时期的创世之战，因为在传说之中这个山谷是由自然之神用愤怒的雷电硬生生劈成的...由于山谷中丛林茂盛野兽众多，所以很久以来都没有人敢靠近那个山谷，可是今晚这个一直都很平静的山谷却热闹了起来...
　　“炎爆术！”冲天的火光刹那间便照亮了整个山谷，夜晚栖惜的鸟类纷纷被惊起而向四处逃窜开来，在火光中琳娜的发色也恢复成火红色，此时她站在一颗大树之上表情如冰一样的冷漠，而她那火红色的眼睛正在愤怒的看着前方笑嘻嘻的少女，在她身后站着的是略显担忧的诺维雅。
　　“啊..啊...莉米娜其实很不喜欢战斗的说...”似乎是有些无聊了的样子，莉米娜把本来用胳膊夹住的露娜一下子搂到了胸前，然后轻轻的抚mo着露娜昏迷不醒的脸庞说道“真是好精致呢的脸蛋呢...真想咬一口啊..啊呜..”她说着说着似乎是按耐不住的缘故，莉米娜竟然轻轻的低下头咬了咬露娜那像天使一样的美丽小脸蛋。
　　“不爽.....”看着莉米娜那么亲密的动作琳娜顿时一股不爽直接涌上心头，她立刻大声的对这莉米娜吼道“你干什么！我姐姐的脸岂是你能咬的！那是我的东西！我的东西啊！咬了得付钱啊！混蛋！”
　　“喂...琳娜...我觉得你在这个场合说这种话不太合适吧...”看着琳娜暴跳如雷的样子她身后神色大窘的诺维雅不由的吐槽道...
　　“怎么了？难道你也想咬吗！”现在的琳娜已经快进入暴走状态了，她一听诺维雅这样说后立刻怒气冲冲的回过头来瞪了她一眼...那表情就像谁都欠她钱一样...“没什么...请继续..”看来她已经是不可理喻了...哎..暴走中的女人真可怕..简直就是六亲不认..看着琳娜怒气冲冲的样子诺维雅无奈的想到。
　　“哦...那么我问问你..看你这么担心你姐姐的样子，那么你喜欢你的姐姐吗？”似乎的觉得暴跳如雷的琳娜很好玩，莉米娜停止了戏弄露娜的动作后抬起头笑嘻嘻的看向了琳娜。
　　“呃...这个....”愤怒中的琳娜一听到这句话立刻安静了下来...对啊..自己这是怎么了？为什么这么不安？为什么这么愤怒..理论上露娜的死活自己完全可以不在意的啊..为什么最近一天到晚脑子里全是她？为什么她刚刚走丢了半天自己就担心的要死要活的...难道是...
　　“不..不是这样的！她是我姐姐！我不允许你做出伤害她的行为！而且你好像是恶魔！那么我们就是敌人了!”似乎是越想越困扰，琳娜用力的摇了摇头把这些杂念从脑海中清除出去，然后看着莉米娜笑嘻嘻的样子严厉的说道，“好假...直接说是吃醋不就好了吗”似乎是对于琳娜刚才一番话语感到太假了..她身后的诺维雅不由的低语道...
　　“哈哈...真是不坦诚的一个人呢..喜欢就是喜欢吗..有什么好遮遮掩掩的呢，既然你这么不坦诚那么我可就不客气喽...”莉米娜似乎的对琳娜来了兴趣，她故意拿下了蓝色的手套然后把自己的芊芊玉指大胆的伸进了露娜的衣服中肆掠的抚mo起来，被抚mo中的露娜即使是在昏迷状态之中也微微的发出了一丝诱惑之极的呻吟声，这个大胆的举动彻底激怒了琳娜，她直接双手合十开始吟唱魔法起来“奥与火的精灵们，听从的我召唤，在天空中飞翔的群星们，散落到这个世界吧！清除罪恶....”一看琳娜要使用这么庞大的魔法诺维雅立刻想上前制止她，但就在她要开口的时候，忽然间琳娜背对着她用着及其细微的声音说道，“我用星落术去攻击她，你看时机，如果她丢下了我的姐姐的躯体，那么你要在第一时间把她救下来然后离开现场，知道吗？诺维雅...我可以信任你吗？”....
　　听着琳娜微弱的话语诺维雅沉默了一会然后轻轻的说道“好吧...我努力看看，你要小心..”，说完后诺维雅睁大了自己血红色的眼睛警惕的看着莉米娜的下一步行动。
　　“你还是住手吧...用那么大型的魔法难道你不怕自己的姐姐会受伤吗？”莉米娜看着琳娜手中越来越炽热的魔法力量笑嘻嘻的说道，而琳娜身后的诺维雅也是担心的看着施法中的琳娜。
　　“受伤也总比被你抓走强！”没有一点犹豫，琳娜继续吟唱着魔法，漆黑的夜晚忽然间变的明亮起来，夜空之中逐渐出现了一个巨大的陨石直径朝着奥莱玛雅山谷之中砸去。
　　“哎...无聊...”似乎一下子就看出了琳娜的企图，莉米娜用手轻轻的一抬，在她怀中露娜那弱小的身躯慢慢的向上漂浮起来，看来是莉米娜想用露娜去挡住那个陨石来揭穿琳娜的战术。
　　“可恶！”一见自己的计划被看穿琳娜不由的咒骂了一句，她立刻取消了魔法，此时她是一点办法也没有了，只能眼睁睁的看着还在远处笑嘻嘻的莉米娜...
　　“真是可惜呢...其实莉米娜只想找个人陪陪而已的...你姐姐肯定要被我们带走了...你要一起来吗?”莉米娜看着天空中渐渐消失的陨石忽然一本正紧的说道。
　　“你们要做什么！有什么目的？”不理解她们为什么要袭击自己和姐姐的琳娜在无计可施的情况下只能看着莉米娜发问道。
　　“那还不是为了你们吗？”还没等莉米娜开口忽然间在莉米娜的背后又走出了一个十分漂亮的女孩子说道，这个女孩子长的和莉米娜是几乎一模一样，但不同于莉米娜嘻嘻哈哈的样子，那位少女表情始终是一脸的孤傲。
　　“我可爱的玩具们，好了..跟我走吧...”那名少女的声音似乎充满着诱惑力，她缓缓的抬起自己的白皙而又芊细的右手只见一股粉红色的气体从她的手中散出，然后消失在风中了，由于距离的问题琳娜却没有在意这个动作，她有些不解的看着艾米娜，但是诺维雅却反应了过来，她一把拽住了还在发愣的琳娜，开始准备逃跑。
　　“这是什么味道啊？好香啊...”被拽走的琳娜还没反应过来是怎么回事，在她刚说完这句话后就昏了过去。诺维雅一见琳娜昏了过去急忙屏住呼吸，但是那股香味她似乎也吸入了一点，怎么回事..这是什么气体？怎么会有这么强的昏迷作用啊？已经有些迷糊的诺维雅一边努力拉住快要掉落的琳娜一边暗暗想到，睡着香味的越来越浓诺维雅再也抑制不住自己像昏睡过去的yu望，在她快要睡去的时候猛然间她念起了咒语，巨大的能量从她的身体中散发出来，她的体型越变越大，不一会的功夫她就变为了一条长十几米的灰色巨龙，巨龙发出了一声低沉的怒吼声，然后把昏过去的琳娜放到了自己的背上。
　　“没有用的..即使是变为龙也是一样的....这可是用高级魅魔的体液炼制的特殊催眠粉，非常稀有哦..即使是龙族也不可能抵抗的住的。变龙只是拖延时间罢了。”艾米娜在看到诺维雅变为龙的样子后不由的嘲笑道，果然，即使变为了龙形态了，但是诺维雅还是感觉到那股昏昏欲睡的感觉越来越明显了，她身体忽然一晃琳娜就顺着她的后背滑了下去。
　　“琳娜...”诺维雅强忍着想睡觉的意识去抓住琳娜，但是她的身体已经越来越迟钝了，她也只能眼睁睁的看着琳娜往下落去...但就在这时忽然间一道蓝色闪电从而降，空气中的香味立刻消失了，闪电过后一个人影出现在了诺维雅的身边，他的怀中正抱着昏睡的琳娜。
　　“你是？”诺维雅吃惊的打量着眼前这位相貌英俊的男子，他大约20岁左右，有着一头金黄色的短发和略显忧郁的碧蓝色眼睛，匀称而又壮实的身体上穿着一身蓝白相间的宽大制服，他的手中则是拿着一把细长的双手剑，剑上不断的散发着耀眼的电光。
　　“我是天空之城的护卫团长，我叫艾蒙德.华洛克，诺维雅公主请迅速带着琳娜公主离开，下面就交给我了。”说完那名男子双手握剑放在胸口，口中不断的念着咒语，只见大剑上的闪电越来越密集，忽然间他猛的把剑向前刺出，一道巨大电流直接从剑上飞出袭向了有些厌恶的艾米娜。
　　“那你小心点...”诺维雅在听到他说了这句话后立刻恢复了人形抱着琳娜艰难的离开了。
　　“呀咧..原来是华洛克大哥哥啊...你的妹妹很好哦..她在我们那里住的很愉快呢...她现在都不想离开了呢..哦..不对..是已经不能离开了才对..(*^__^*)嘻嘻……”远处的莉米娜再看清那名男子的相貌以后忽然笑嘻嘻的说道，并做出了一个十分可爱的表情。
　　“哼...原来是手下败将啊...”艾米娜很轻松的就用手挡住了华洛克刚才的一击高傲的说道，“..真不像你的作风呢...这样急于攻击我们看来你还是和当年一样不安呢...”
　　“你们这些恶魔..多说无益..今天我就要消灭你们..我要为伊丽莎报仇！”与外表一点也不相称的愤怒语言从华洛克的口中冒出，他把剑举向天空，顿时天空之中乌云密布起来，许多闪电不断的击向地面。
　　“哦...难道你忘了自己的妹妹了吗...真是可悲啊...虽然她不记得你了，但是还是和你有着血缘的哦...真是个无情的男人呢...”似乎一点也不担心自己现在的处境，艾米娜半眯着自己美丽而又危险的血色眼睛不屑的看着华洛克说道。
　　“如果这一切只是为了消灭你们的话，那么献出我的生命也不足为惜！风雷结界！”话音刚落一道巨大的雷电一击而过，转眼间无数道闪电从天空中散落下来直接击向莉米娜和艾米娜...
　　“真是威力强大的招式呢...好强大的力量..要是被这样密集的雷电击打道估计要受不少伤害吧..不过可惜..我们要先离开了...哈哈..真是可惜啊..悲哀的人..”看着天空中越来越密集的闪电艾米娜和莉米娜的脚下显现出了一个血色的五角星传送法阵。
　　“这是..召唤法阵！？糟糕！电弧斩！”一看到那个法阵华洛克立刻吃惊的喊道，他猛的挥动手中的长剑，只见一道蓝色弧形电流直接飞向了艾米娜的位置，但是已经晚了..等拿到弧光飞到的时候她们已经消失了...
　　“可恶！一开始就想好了逃离地点吗...可恶！”看着渐渐消失的魔法阵华洛克痛苦的把剑丢到了一旁怒吼道..
　　——————————
　　以后估计更新就不固定了，大约到了8月份可能会恢复更新，请大家见谅。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七节（梅斯琳的遇难）
更新时间2009-7-14 15:35:39  字数：4035

　“喂！露娜姐姐，现在可以睁开眼睛了哦...”昏迷中的露娜不断的听见一个甜美而又熟悉的声音在呼唤着她的名字，渐渐的她睁开了自己惺忪的睡眼，却发现出现在自己面前的是身穿性感火红色低胸晚礼服装束的琳娜，此时的琳娜正在神秘的看着自己，露娜又看了看四周的环境，原来是自己现在正躺在的宿舍之中...怎么回事啊？我不是给那个刺客给打了吗?难道我被琳娜给救了？
　　“咦！琳娜..你怎么会穿这种衣服啊...还有...你怎么找到我的啊..”被琳娜这个打扮有些吓着了的露娜惊奇的看着自己的妹妹说道，天啊...这是什么打扮啊？琳娜什么时候喜欢穿这么性感的衣服了啊？还有就是她什么时候学会化妆了啊？不过琳娜这幅样子真的很诱惑啊，这简直就是极品御姐吗...真是好迷人的身材啊，这是犯规啊...等等！这该不会又是个梦吧...想着想着露娜的脑海中忽然闪出了这么个念头。
　　“真是的..姐姐..实在是对不起哦..琳娜做了那么过分的事情，都怪那该死的酒精，不过真是危险啊，还好琳娜及时发现了姐姐你呢，要不然的话姐姐你就要被那两个流氓给...”说着说着琳娜忽然弯下腰一脸宠溺的看着露娜那有些惊慌的可爱小脸，在如此近距离下的双目对视之中，露娜的小脸迅速的红了起来，她害羞的把头扭向了一边说道“没，没关系啦...谁，谁让你那么过分啊..”害羞的露娜说起话来也显得有些口吃，不过这个样子实在是太可爱了，这让注视着她的琳娜那美丽的脸庞上也渐渐的浮现出了一丝红晕...
　　“好了..姐姐...琳娜知道错了，所以你就别再和琳娜生气了好吗？来吧，今天可是我们半岁的生日哦...虽然母亲她们不再，但是我觉得要和姐姐一起庆祝一下呢”琳娜笑嘻嘻的站了起来，接着她把自己的火红色披肩长发优雅的甩到了身后，然后她又从一旁的桌子上拿起了一个精致的奶油蛋糕出来，这个蛋糕看上去非常好吃的样子，而且上面也放满了许多好吃的水果..比如水梅果，露花果实...看的露娜不由的流出了口水。
　　“是不是该叫上诺维雅啊？”露娜看着琳娜手中的那个大蛋糕忽然想到了诺维雅，一起出生的，那么诺维雅也应该算作一个吧“啊拉...难得这么好的气氛，叫她来做什么啊...再说她现在也没空哦，最近诺维雅在学习神学，所以要很晚才能回来哦...”听到这句话后的琳娜忽然用着极具挑逗性的语言看着沉思状的露娜说道，夜晚的烛光下琳娜那火红色的眼眸如同一颗耀眼的红宝石一样充满着致命的诱惑力，她缓缓的切出一块蛋糕放到了自己的手上看着脸越来越红的露娜说道“来吗..姐姐..我知道你最喜欢吃蛋糕了..幸好这个世界也有，来张嘴...”说完她就用银质的餐具轻轻的切下一小块奶油放到了露娜的嘴边做出了一个“啊”的动作。
　　“...放，放手！我自己来..”似乎是对于这种方式一点也不喜欢的样子，露娜红着脸蛋打断了琳娜大胆的动作，她随手又拿起一块蛋糕慢慢的吃着，吃着吃着她还不时的用自己美丽的天蓝色大眼睛偷偷的看了看自己的妹妹两眼，那样子就像一只害羞的小猫咪一样，着让一直在她旁边观看着她的琳娜更加脸红了，而且琳娜的呼吸也开始变的急促起来，心跳声也越来越强烈...今天琳娜她怎么了啊？难道想勾引我？...恩..好甜的蛋糕啊..该不会她在里面下药了吧..不过..这么好吃的蛋糕..我控制不住自己啊..5555...一脸吃着蛋糕一边露出些许痛苦表情的露娜不禁悲哀的感叹到自己在抵抗诱惑时候的无力感。
　　“啊拉..姐姐这样子...真的好可爱呢..奶油都粘到脸上了哦，让我来帮你弄干净哦...”琳娜的眼神越来越扑朔迷离，她轻轻的靠近了因为思考而有些出神了的露娜，然后伸出了自己的香舌慢慢的，仔细的舔掉了露娜脸上的粘着的那一小块奶油...“啊！呀,....呀呀..琳娜你,你想做什么..”被琳娜这个大胆的举动而吓到了的露娜差点跳了起来，她急忙躲到一旁警惕的看着琳娜...
　　“..姐姐的味道好甜啊.....呐..呐..今晚要一起睡吗？”似乎对于露娜这样害羞的表情感到非常的好玩，琳娜不由的放下餐具微笑的看着自己的姐姐说道。
　　“为什么啊...你不是一直不让我上你的床吗...”看着琳娜那性感的身材，露娜不由的鼓起小嘴生气的嘟囔着...什么吗..原来防我防的那么紧..现在怎么又投入怀抱了啊..生气...别以为主动投入怀抱我就能原谅你..虽然琳娜现在看上去这么迷人..可是...可是...
　　“行~不~行~啊..姐~姐...”看着露娜那生气的可爱表情琳娜不由的痴痴的笑了起来，然后又慢慢的一个字一个字的着把刚才话语再次重复了一遍...
　　“那..那看在你这么关心我，并，并且救了我的份上...请，请多多指教了..”忽然间露娜低下了自己红红的小脸看着地面用着细微如蚊的声音说道...她的小手也紧紧的合在一起..嘿嘿..这可是你想要的啊..那我就不客气啦..
　　“那我就客气啦..”忽然间琳娜的笑嘻嘻的说出了这句话，她的火红色长发也变为了黑色，渐渐的琳娜的样子变为了莉米娜的身影...
　　“不是吧...”看着变成莉米娜样子的琳娜露娜忽然间觉得很是绝望...她红扑扑的脸蛋也变的惨白起来..难道又是她们两个吗...
　　“那么想脱离这个梦吗？”忽然间莉米娜又变成的高傲的艾米娜，她用手抬起露娜困惑的小脸在她耳边如恶魔一样低语道“只要说出这句话就可以脱离梦境回到现实了呢....”
　　“真..真的要说这句话才能醒过来？不会骗我吧...”听着艾米娜的话语露娜红着小脸反问道，看样子她似乎听到了一些很害羞的话语...“怎么可能会骗你呢，我用我魔界公主的身份发誓绝对不会欺骗你的...”艾米娜看着害羞的露娜充满魅惑的举起了自己的右手发誓道。
　　“...请..请疼爱我吧..主人...”忽然间露娜从床上打了个哈欠并坐了起来，啊列..这里是什么地方..露娜环视着四周，发现这里竟然是一个完全陌生的世界..宽大的双人床，四周都是金黄色古典家具，透过窗户露娜发现外面已经是一片漆黑，洁白的墙壁上挂着四盏明亮的魔法长灯...怎么回事？难道还在梦中？真的个好梦..不过..后面的太扯了吧..啊哈哈哈..还是继续睡觉吧..这一切都是梦啊..哈哈..梦啊...想完露娜就自暴自弃的又躺了下去...
　　“我们会好好疼爱你的哦...美丽的露娜公主...”就在露娜要闭上眼睛的时候忽然间两个她最不愿意听到的声音在她的耳边响起..她一睁开眼就看到了梦中的那两个恶魔分别躺在了她的左右两侧一脸坏笑的看着自己....
　　“不会吧....”露娜再次发出了一声惨呼....“嘻嘻...姐姐大人..要怎么调教呢...这么可爱的玩具，莉米娜真不想用太重的风格去疼爱她了..不过太轻的话很容易逃走哦..”睡在露娜右侧的莉米娜天真的抬起头看着左侧忘情的看着露娜的艾米娜说道。
　　“...放心哦..龙族的恢复能力是很强的哦....完全不用担心她会向那些魅魔一样会很快就会受伤哦...”看着露娜惊慌失措的眼神后，艾米娜忽然间张开了自己的玉齿露出了一对洁白的虎牙直径朝着露娜的白皙而又牵细的玉颈上咬了下去，顿时间露娜的痛的骄呼了一声，鲜红的血液不断从露娜的脖子上流了出来，艾米娜贪婪的舔舐着露娜流出来的鲜红色血液，她脸上的表情越来越激动一丝红晕渐渐的在她的脸上浮现出来，到最后她直接一把抱住了露娜忘情的吮吸着不断从露娜身上流出的鲜血，而露娜也渐渐的停止了呼喊，一种非常舒服，不..应该说是非常刺激的感觉渐渐的代替了她的疼痛感，好奇怪的感觉..到底是怎么回事..怎么不痛了啊..好舒服的感觉...
　　“啊..真的啊..真的复原了呢..真是的！姐姐真狡猾..看起来是很好喝的血液吧..我也要...”在看到露娜脖子上的伤口渐渐复原以后莉米娜也非常兴奋的朝着露娜的玉颈上咬去...
　　——————————————
　　“我想问的是关于十年前帮助阿卡斯元帅战胜敌人的那位传奇游侠的故事。”似乎是对海格斯的身份抱有很大的疑惑，安培丽直接明了的进入了主题。
　　“在你问我之前我想你还是表明你的身份比较好一点哦..”与安培丽的咄咄逼人不同，海格斯则是一副很轻松的样子眺望着远方，看着远方平静的海面海格斯渐渐的感到了一丝不安...
　　“...真是个聪明的人呢...”安培丽还想继续这个话题，却被海格斯给硬生生的打断了，“今晚怎么没有风？”忽然海格斯拿起一片叶子扔向天空之中说道，说完他又把叶子丢到了海中，却发现叶子一点也没有移动，只是静静的躺在海面上。
　　“怎么回事？”察觉到有些异常的安培丽也略显惊讶的看着远方说道，多年来作为一个弓箭手的敏锐感觉让他觉得今夜似乎太过于安静了...
　　“警戒！有敌人！很可能是海妖一族！警戒！“随着一阵“嘶嘶”的声音传来海格斯忽然转过身朝着旗杆上的监视房大声道喊道，可是那个房间却一点放应也没有。
　　“睡着了吗？真是麻烦..我去提醒大家吧..”看着远处一点动静也没有安培丽拍了拍身上的灰尘开始朝着大厅走去...而海格斯则是慌张的朝着梅斯琳的房间走去。
　　“喂...拉姆...海妖一族是什么啊？”在远处看到自己哥哥慌张模样的梅斯琳不解的向拉姆问道。
　　“听说是很邪恶的一族呢..她们是大海的中的魔物，她们有着蛇形的身体和人类的脸孔，据说她们可以把任何对自己不满的生物都变成石头呢...”拉姆回忆了一会后说道。
　　“那她们长的都是什么样子啊？”梅斯琳在听到拉姆的描述以后扎着自己的大眼睛好奇的问道，但是她刚问出口一双潮湿的手就从她的后背伸了出来。
　　“嘶嘶..亲爱的小姑娘..我们其实是这个样子的...”一个让人毛骨悚然的声音忽然从她的背后发出，本能的恐惧感觉让梅斯琳不敢去回头，因为她甚至能够感觉到身后的那一种很强烈的危机感，就像小兔子遇见了毒蛇一样...这个生物很危险！谁来救救我...
　　可是恐慌的拉姆就没有梅斯琳那么安静了..当她回过头的时候只听“啊！~”的一声惨叫声顿时回荡在了整个禁止的商船之上....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八节（致命的诱惑）
更新时间2009-8-6 18:59:17  字数：4078

　“你们..你们到底..啊~啊~你们到底想要做什么..我..我可..可...啊！我可没有招惹你们..”急促的呼吸声和诱惑至极的呻吟声不断的回荡在诺大的房间之中。
　　此时的的露娜已经的一副衣冠不整满脸通红的激萌模样了，她的头上已经渗出了一些细小的汗珠，而她的身体也已经开始微微发烫了...露娜身上穿着的天蓝色薄纱长裙早已经被莉米娜用手划成了一条一条的碎片，就连她下身穿着的白色小裤裤湿成了什么样子都能一清二楚的看见...
　　而在露娜左侧的艾米娜现在是一副双目微闭脸色潮红的性感模样，虽然艾米莉的样子看上去应该是十分的满足，可是她的双手仍然还在不断的抚mo着露娜身上的每一个敏感部位...右侧的莉米娜则是贪婪的用着右手不断揉捏着露娜的胸部..可是她的嘴仍然还停留在露娜玉颈上的伤口之上贪婪的舔舐着露娜的血液，鲜血也在不断的顺着露娜的脖子留了下来，而且每一次伤口愈合后莉米娜都会重新咬出新的伤口，这一切动作都让露娜一直在痛苦且又快乐呻吟着...
　　“目的...那就是你吗..你和你的妹妹才是我们这次来的主要目的..不过其他目的我们也是有的..可是和你们相比..其他的目的都算不了什么哦..我亲爱的露娜公主啊..”艾米娜抬起头深情的说道，说完她就用自己血红色的眸子的凝视着面如桃花，可是却在强忍着快感不肯大声叫出的露娜，忽然她微微一笑猛的用力掰开露娜一直紧拢着的白皙如玉一样的双腿，接着一抹坏笑浮现在了她的脸上....
　　“啊！”忽然间露娜一声惊呼，只见艾米娜直接冲着露娜雪白的大腿内侧猛的咬了下去，顿时鲜血顺着露娜的大腿不断的流了下来，就连露娜穿着的白色小裤裤都被染上了一丝血色..钻心般的疼痛让身体本来就很敏感的露娜疼的眼泪都滴了出来，她的身体已经开始微微的颤抖起来，她想合拢双腿，但是艾米那却强硬的把她的双腿给拉开，然后如同正在享受人间美味一样的慢慢的向伤口天舔去..
　　疼痛感还没完全散去就被一股更为巨大的快乐感和满足感所取代了..剧烈的兴奋感一遍又一遍的在刺激着露娜本来就已经紧绷着的脆弱神经，不行了...太刺激了..好舒服的感觉..不用像了..下面肯定湿的一塌糊涂了..想不到我竟然能..可恶..好不甘心..不行了..意识渐渐模糊了..脑子快要变成一片空白了..再这样下去估计..估计...
　　在模糊的意识下露娜忽然想起了自己攻略过的无数H游戏场景..在这样下去的话那么自己也就快要被这两个超级变态给攻略了吧...一想起被攻略掉的MM所遭受的鬼畜待遇..露娜不由的一阵恶寒..想到了这里露娜控制着她那仅存的一丝理性用着若其而又充满诱惑力的天籁之声哼道“啊~..住手..住..在不住手..我..啊~..我就自尽！”虽然是异常坚决的话语可是在此时的露娜口中说出就成了另外一种风格了..再加上露娜此刻的迷人样子这简直就成了世界上最催情的调味剂...
　　显然这样的话语起到了相反的作用...艾米娜在听到了这句话后更加的疯狂起来，她不断的向露娜*慢慢舔去..每一次轻轻的舔舐都能让露娜的身躯微微颤抖起来，渐渐的艾米娜的香舌已经舔舐到了露娜稍稍沾血的洁白小裤裤了...
　　“(*^__^*)嘻嘻……小可爱你知道吗？龙族的血液中含有相当丰富的魔法力量，尤其像你这种龙族皇室的血统，而这汇总强大的力量正好可以填补我们恶魔内心深处对力量的无限渴望..你现在是不是觉得已经舒服的说不出话来了啊？嘻嘻..告诉你一个秘密哦..艾米娜和我的口液中有着非常厉害魅惑力哦..它能让你的身体变得比原来要敏感好几倍哦..啊啦啦..已经是这么湿了哦...看来小可爱的身体本来就非常敏感哦...”就在露娜还在强忍着的时候，她左侧的莉米娜笑嘻嘻的抬起头看着她说道，此时莉米娜的清脆声音在露娜的耳中就如同恶魔的诱惑一样让自己难以抗拒..莉米娜刚说完就开始用着自己的红红的小舌头慢慢的舔着露娜那圆润的耳垂...这个暧mei的动作一下子就让露娜彻底的失去了力气，现在她连咬舌自尽的力气都没有了..
　　“不要..别..”此时的露娜已经是完全的处于意乱情迷的状态了..好奇怪..也不知道是为什么..好像从一开始就感觉不到任何的魔法力量在体内流动着，就连自己的龙族精神力也慢慢的在变弱，更别提变龙了因为自己现在完全没有魔法去释放咒语召唤自己的龙族身躯..在这样下去估计自己真的要深陷其中了...就在露娜思考的同时，忽然间下体传来的一阵又酥又麻的感觉让她回到了现实..她害羞的用眼睛偷看了下下半shen的情况..天啊！艾米娜正在隔着她的小裤裤舔舐自己的*...又惊又羞的露娜看着艾米娜一脸陶醉的美丽表情不由的一阵颤抖..好舒服..快忍不住了..对方的超级美少女...自己就是想恨想骂也恨不下来开不了口..怎么办...一念之间又是一阵快感在冲击着露娜的心..在这样下去...在这样下去估计自己真的要....
　　而就在这时忽然间门外传来了一阵微微的敲门声，接着一个苍老而又稳重的声音从门外传来“尊贵的客人们，我们的陛下已经为你们举行了盛大的欢迎晚会，时间就在午夜，请你们务必参加..”
　　“哦...知道了...我们等会就去。”似乎是一切都在米娜的掌握之中，在她漂亮而又精致的脸上竟然没有浮现出一丝惊讶的神情，她只是简单的回答了一声后继续开始不断的舔着露娜那红扑扑的小脸蛋，当她发现露娜那强忍着快感而不肯叫出声的害羞神情后她笑嘻嘻的用右手支起了自己的诱人身躯侧着身子看着露娜说道“嘻嘻，小可爱真的是，到了这个时候还在逞强，你也应该发现了吧，就在我抓到你的时候我就封住了你体内的魔法回路，你现在根本就使用不了任何魔法的，而且现在我和艾米娜姐姐的体液已经流遍了你的全身了，你是不是感觉到了难以控制的yu望在你心中不断的燃烧着？嘻嘻，在过一会的时间就算我们什么也不作你也会按耐不住的哦..乖乖的成为我们的玩具吧...”
　　在莉米娜说完以后忽然艾米娜也停止了一直在不断挑逗露娜的动作，她和莉米娜缓缓的从床上走了下来，这让一直在挣扎的露娜既有点庆幸也有点失望...怎么了..我怎么会这么期待接下来的东西啊...不..我不是这么想的啊..身体难道不听使唤了吗？...怎么会..不要..身体好热..忍不住想去..
　　“那些吸血鬼们真是扫兴，要是在魔界这种低等生物敢这样败坏我的兴致我一定杀光他们！”眼神中充满依恋的艾米娜在看到露娜此刻的样子后不禁狠狠的抱怨道..她那高傲的血色瞳孔也闪现出了一丝杀意..
　　“这也是没有办法的事情啊..毕竟那些吸血鬼们为了召唤我们也付出了很大的代价，不过这样的话也很好哦...就让露娜公主一个人享受着自渎的快感吧..嘻嘻..小可爱..我们先离开一段时间了哦...”莉米娜依旧是笑嘻嘻的摆弄着手中的玩具看着露娜说道，她的眼神中也充满了不舍。
　　“亲爱的..等我们回来的时候在继续吧，不要妄想逃走哦..们和窗子都施加了魔法..如果去触摸的话那么受伤的就是你哦...所以乖乖的等我们回来吧..”在露娜还没有明白是怎么回事的情况下莉米娜和艾米娜同时优雅的弯下身子对着露娜那诱人的脸蛋缓缓的吻了下去，然后她们就轻轻的离开了这个充满着甜蜜气息的房间..留下了还在苦苦挣扎的露娜...
　　“姐姐...你说我们的小可爱能忍住吗？”红色的走廊之上莉米娜迈着轻快的步伐调皮的说道，她那天真无邪的大眼睛中充满了好奇。
　　“哈..但愿她能忍住哦...快感要等到顶点的时候一下子释放出来才会精彩哦....真想看看她回来的时候哭着哀求我们的样子..啊...越想越期待..可惜的是少了一个..不过莉米娜，你找到了关于上次龙族的那次战斗的资料吗？”艾米娜在幻想玩露娜的可爱模样后忽然用着很不耐烦的语气询问道，看来她很讨厌这种事情。
　　“没有呢...我在她昏迷的时候用控制魔法询问过她，看来她只是了解了一点大致的情况，具体的也不知道..”与艾米娜一样，莉米娜在说起这个话题以后也是满脸的不耐烦。
　　“那我们回去以后就不去和母后汇报了吧...就让切雷希尔帮我们完成任务吧...”
　　“嘻嘻..真不愧是姐姐哦..那么就这样了哦...”又了一阵银铃般的笑声回荡在了空旷而又华丽的走廊之中。
　　不行了..身体好热好软..动也动不了...大脑快要变成一片空白了..好不甘心..可是又忍不住..那是谁..怎么一直在背对着我？迷茫之中露娜忽然看到了一个蓝色的身影在远处，可是当她在看的时候那个身影又变成了琳娜和冰凝的样子..似乎她们在吵架？当露娜努力的睁开眼睛时，一切又消失了..急促的喘息声不断的从露娜那略微颤抖红唇中发出，此刻露娜的身体已经开始微微的散发出一丝诱人的香味，晶莹剔透的汗珠也不断的从她的身上渗了出来，她的身体正在慢慢的扭动着...每一次扭动都在散发着致命的诱惑..不一会的功夫露娜就已经把自己白皙的小手伸向了她那早已湿透了的小裤裤...
　　只是一点点...只是一点..应该没关系吧...就在露娜的小手快要碰到自己的小裤裤的时候，一丝羞愧感从露娜的心中冒了出来，自己在做什么..自己这可是...露娜刚犹豫了一下内心中不断汹涌澎湃的yu望立刻涌上心头..怕，怕什么...不，不就是..那个吗...又不是没做过...可恶..貌似这个身体还真的没做过哦...不，不管啦..反正这个身体是自己的..想怎么弄就，就怎么弄..露娜终于忍受不住自己yu望的折磨而投降了..她的小手也伸向了自己潮湿的*...
　　..早知道..早知道还不如就给琳娜了...这也总比给这两个恶魔姐妹要强..忽然间一个疯狂的念头在露娜的脑海中闪现出来..把第一次给自己吧..看她们的样子是不会放过自己的..还不如给自己让她们郁闷去啊.....
　　就在露娜想着的时候忽然一个黑影出现在了她房间之外的夜空之中之上....
　　——————————————————————
　　（未修改版，大家凑合着看吧...算了抢鲜版吧...我这可算是在残酷环境下的机密工作了...哎..不容易啊~o(∩_∩)o~...大家要耐心哦...）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九节（安吉丽娜的困惑）
更新时间2009-8-10 14:53:55  字数：4947

　“真是的…姐姐真是的...一点不老实…要是冷的话就直接说出来吗，如果真的很冷的话那就靠过来吗…嘿嘿…真暖和…姐姐的身子…”熟睡中的琳娜忽然笑嘻嘻的抱住了身边的一块大枕头迷迷糊糊的说道，她那美丽的脸庞不时的浮现出了一丝迷人的微笑，那样子就像一个熟睡中的女神一样美丽端庄而又充满调皮的味道..看样子似乎她正在做一个很香甜的梦..
　　可是在她身边的诺维雅可就没有琳娜那么轻松了…她一边在极力的控制着自己浓厚的睡意一边还在警惕的注意四周，以防那些恶魔们再次袭来…好几次她差点就控制不住自己的睡意在露娜的床上睡了过去，可是每次又被她用坚强的意志力给克制住了，她美丽而又狭长的睫毛在不时的抖动着，仿佛随时都会闭上一样...
　　她惆怅的抬起头看了看窗外慢慢的长夜…人依旧是那一副冰冷的绝世容颜，只是心情却不再像原来一样静如止水了…异样的感觉和不曾体会过的感情在不断的扰乱着她的思绪…
　　“你不帮我，我就是走也要走过去…”“诺维雅并不像你外表一样冰冷哦…相反你很温柔呢…”“我可以相信你吗？诺维雅？”不断的，不断的…琳娜甜美的话语声渐渐的充满了诺维雅的心扉…为什么？为什么！为什么自己明明可以不管她的…为什么要去帮她？为什么自己在听到她说自己温柔的时候心里会有点感动？为什么她在拜托自己的时候自己那么的坚定？为什么当自己看到她那个坚定的眼神后自己就会莫名的感动？
　　不懂…不懂…我不懂！！这到底是什么！这是什么？这难道就是所谓的感情吗？好复杂…以前自己所有的行为都是被计算过的，都是固定的程序，该做什么，不该做什么都是那么显而易见，易于区分..可是现在似乎一切都在慢慢的改变着…越想越乱，越想越烦，越想越迷茫…渐渐的诺维雅控制不住自己的睡意慢慢的闭上了自己美丽而又哀怨的双眼…
　　“不要！…我不要…求求你…求求你把姐姐还给我…求求你…”忽然间又是一阵急促而又惊慌的呼喊声从睡熟中的琳娜口中发出，她的身子剧烈的颤抖着，刚才还是异常甜蜜的美丽脸庞上刹那间充满了痛苦的神情，她那的紧闭的眼角旁也流下了一滴透明的泪水，她的手在半空中无助的挥舞着，仿佛想去抓住什么但是总也抓不住的样子....
　　然而，就在这时一道金黄色的柔和光芒忽然出现在了琳娜和诺维雅的床边，刚开始只是一个光斑，随后金黄色光芒渐渐的在变大，当那片光芒形成一个门的形状后两个婀娜多姿的身影从门中快速的走了出来，原来是身穿米黄色法袍的艾利菲斯和穿着浅绿色花边长裙的安吉丽娜…她们的样子看上去都非常的焦急，看起来她们已经知道了发生了什么事情，当她们看到了在床上满脸痛苦的琳娜和已经因为过度疲倦而睡着了的诺维雅后艾利菲斯不禁皱起了柳眉，一副与她容貌完全不符的忧愁感浮现在了她的脸上....
　　“这是好像不是法术，有点像是恶魔的诅咒…但是却没有任何魔法流动…这到底是…”安吉丽娜看到琳娜和诺维雅的状况以后立刻双手把自己的淡绿色齐肩长发婉婉盘起，然后迅速的把手放在诺维雅头上惊奇的探测道，而在她的手上却在不断的浮现出了一层淡绿色的魔法光芒...
　　“露娜呢？她人呢？”艾利菲斯看着痛苦的琳娜忽然间发现了什么恐慌的说道..她的神情也由焦急开始变的恐慌起来..怎么回事？天空之城只是说露娜她们有危险，可是怎么少了一个？难道露娜她？
　　“怎么回事？黑！给我解释清楚！”安吉丽娜也发现了成员似乎少了一个她急忙怒气冲冲的对着窗外喊道,而她的一双玉手却是一刻也没有离开诺维雅的额头..
　　安吉丽娜刚喊完就见一个白色的身影从窗外飞入，转眼间一个穿着蓝白色制服风衣，手持长剑的英俊男子飞了进来，蓝白色的风衣配上他浑身散发着的强大的气势，即使是刻意隐藏了不少但也仍旧是那么的耀眼...可是他帅气的脸上却是有点慌张的样子，动作上也略微显得有些紧张....
　　“华洛克！你怎么会出现在这里？黑呢？”显然安吉丽娜对于华洛克的到来显得有些困惑，在她问向眼前这名英俊男子的时候她也收起了一直放在诺维雅额头的手，看来她已经了解完诺维雅现在的情况了...
　　“...是恶魔..如果我没有记错的话应该是魔帝的女儿们...”一开门华洛克就直接说出的主要缘由，而他握着斩雷剑的大手也开始颤抖起来...
　　“什么！那她们是...难道是上次的那次封印抖动影响了空间？”一听到了这句话安吉丽娜立刻抬起手优雅的托着下巴沉思道，她微微的皱了皱眉头后神情立刻变的凝重起来...而一旁的艾丽菲斯一边不断的使用魔法来安抚越来越激动的琳娜一边看着华洛克一边激动的问道“露娜呢？她人呢？”
　　“....已经被她们给抓住了...”犹豫了一下后华洛克还是说出了这个事实，在他说出这句话的时候他的眼神明显的黯淡了下去...
　　“怎么会这样！那些恶魔们抓我的孩子做什么！她们可都只有半岁大！许多事情她们都不知道...”听到了这个消息后艾利菲斯明显的激动起来，她说着说着自己手中的金黄色魔法光芒渐渐的黯淡下去，而好不容易稳定下来的琳娜这时候又开始激动的挣扎着什么..这使得艾利菲斯不得不再次集中魔法去稳定琳娜的情绪...
　　“我不知道..我的妹妹也被她们抓走过，到现在也..如果我猜想的没有错的话那么她们这次行动应该是魔后—赫尔利莎指使的...目的我也不知道...不然她们也不可能会这么快就进入我们的空间...以我分析看来她们应该是借助上次日食的漏洞进入我们这个世界的..大约可能还需要一段时间才能够离开，现在的她们应该是在这个世界的一处角落里躲避着我们的追捕，从刚才和她们战斗后留下的魔法阵来看她们应该是被吸血鬼们给召唤走了...所以我们现在应该从吸血鬼们的地盘中去寻找线索，可是吸血鬼在这个世界里分布的很散...”碧蓝色的瞳孔经过短暂的黯淡过后华洛克立刻显示出了敏锐的判断力和观察力，他很快的说出了自己的见解....
　　“那她们是怎么知道露娜和琳娜的？很奇怪啊..她们似乎是有计划的到来，看来她们应该很熟悉这个世界了..她们挑选了最佳的时间，采取的最快的行动，找的还是最容易的目标..就连失败了怎么逃跑都计划好了..这一切太奇怪了？难道在这个世界上有她们的监视者？”虽然华洛克分析的很全面，可是安吉丽娜却一点也没有为之动容，相反她依然是一脸凝重的在思索着什么...
　　“行了！快点想办法把我的孩子们给弄醒吧！镇定魔法似乎只能缓解琳娜的痛苦根本不能够让她醒来，可恶的恶魔们!”似乎是看不下去琳娜痛苦的神情，艾利菲斯立刻对这华洛克说道,说完后艾利菲斯就加大了对琳娜的魔法输入..
　　“这是魅魔的体香，是非常浓厚的一种催眠剂，一旦被吸入过多的分量以后就会长期昏迷不醒，而她们的梦境则可以被魅魔们随意操控...诺维雅公主还可以她只吸入了少量的香气，她看起来只需要休息一下就可以了..但是琳娜公主可能需要很长一段时间才能醒来..看样子那些恶魔们让琳娜公主做了一个非常痛苦的梦...我建议还是把她送到梦境守护者那里去吧..现在也只有她能够快速的解除这种东西了...”看着正在不断的挣扎的琳娜，华洛克微微的叹了口气说道，似乎的有些不忍心，他还是把头扭向了一边不敢去看琳娜痛苦的样子...
　　“...那快点了...我这就去找冰桦....你们一定要帮我找到露娜！”一听到这句话艾利菲斯立刻抱起了紧闭双眼开始哭泣的琳娜飞快的走进了传送门，就在她刚走向传送门的时候一个黑影急速的从门里出现，她们一看，原来是黑正慌张的赶来，在他的身上有着不少还没愈合的伤口..
　　“对不起..安吉丽娜公主，爱丽菲斯王菲，当我得知露娜公主被抓走的消息后立刻想去告知你们..但是你们已经不在天空之城了，十分抱歉...”黑一见艾利菲斯和安吉丽娜一脸愤怒的表情后立刻半跪下去解释道，虽然语气上有些慌张，可是黑的表情依旧还是那么的平静。
　　“算了...你也尽力了...你们一定要找到露娜..安吉丽娜...诺维雅和露娜就拜托你了！”艾利菲斯看了看黑身上的伤口后幽幽的叹了口气说道，说完她看了看神色凝重的安吉丽娜一眼后就抱着琳娜快速的走进了传送门..
　　“恩..我会的艾利菲斯姐姐。”看着艾利菲斯美丽的身影从传送门中消失后安吉丽娜轻轻的回应了一声，然后她立刻看着黑说道“黑，你立刻带着诺维雅去天空之城，事态紧急，顾不了那么多了，一直到事情解决后才把诺维雅带回来，华洛克，我们去搜寻吸血鬼的地盘...”说完后安吉丽娜优雅的转过身朝着窗外走去，一旁的华洛克也迅速的收起了手中的长剑快速的跟了上去。
　　“是吸血鬼的皇室做的！另外，维吉斯已经知道位置了...估计现在他已经正在赶往那个方向了..”在看到安吉丽娜准备离开的时候黑立刻说出了这句话，本来安吉丽娜在听到前面一些话语后一点反应也没有，但当出现维吉斯这个名字后她芊细的背影不由的一阵颤抖，优雅的步伐也停了下来。
　　“什么意思...”安吉丽娜回过头用着略显激动的语气看着黑说道，而黑依旧的那一张万年不变的平静表情。
　　“维吉斯其实在露娜公主的脑海中植入了感应魔法，虽然露娜公主不知道，但是维吉斯可以在任何时候都知道露娜公主的位置，这也是维吉斯的一个方法..他想用调皮的露娜公主作为诱饵来引诱出恶魔..但是我不知道接下来他会怎么做..他只告诉我恶魔在吸血鬼皇室的宫殿之中...其他的就不知道了...”黑缓缓的说道，他的语气也由刚才的略显慌张到现在已经平静了下来...
　　“可恶...这个混蛋..竟敢用露娜来做筹码...看来他还真赌对了..露娜的确很容易下手...别和他待久了，他的思维方式永远不会于我们相同的..还好没和艾利菲斯说...不然...”安吉丽娜听完黑的话后立刻快速走向了窗台，接着她回过头看着身后的华洛克严肃的问道“吸血鬼的皇室在什么地方？”
　　“纳斯达克的斯莱诺德山脉边缘靠海位置...”想都没想，华洛克果断的说出了地理位置....
　　——————————————
　　“阿嚏！真是的....难道有人说我坏话了吗？”在一个美丽的大花园之中，一个大约只有六岁左右的小女孩正提着一个可爱的绿色小猫水壶揉着自己小巧玲珑的鼻子说道，稚嫩的声音下这个小女孩的动作却一点也不含糊，她揉玩鼻子后立刻开始娴熟的给一排植物浇水起来...
　　“阿嚏....啊咧咧...难道是有人在想我拉？嘿嘿..好兆头哦..嘿嘿...”阳光下小女孩再次打起了喷嚏..但这个时候她淡淡的眉头却没有再次皱了起来，相反的她却笑嘻嘻的看着天空美美的说道，看样子似乎在憧憬着什么美好的未来...在温和的阳光照射下小女孩头上粉红色的两个双马尾辫就像两个活泼的小兔子一样随风轻轻的抖动着，再配合上她洁白的肌肤，大大的眼睛，淡紫色的瞳孔，小巧的嘴巴，短小的腿脚..这一切简直就像是一个芭比娃娃一样精致可爱，任谁看了都忍不住想上去抱抱她，亲亲她...
　　“阿嚏...！不好..我可能是感冒了..早知道昨天晚上就不看那么晚的书了...”仰望着天空的小女孩又一次的打了个喷嚏..这次她可没有上一次那么好的心情了..她抱怨的崛起了自己的小嘴放下了手中的小猫水壶，又整理了下自己身上穿着的粉红色可爱洋服..然后快速的朝着屋子里跑了过去....
　　“小冰冰在家吗？...”就在小女孩正准备跑进屋子的时候忽然间一个清脆的女声从园子外面响起...那女声简直是委婉动听，堪比天外之音，但是那个小女孩在听到那个声音后却恐慌的摇着头急忙说道“她不在家...啊唔！”刚说到家的时候她忽然想起什么似的急忙捂住了自己的小嘴，然后飞快的跑进了屋子里去，只留下了一声响亮的关门声...
　　“小冰冰真是的.....”听到了关门声后园子外面的女声似乎是在忍着笑意说道，很快女声就恢复了正常，她高声说道“欧尼斯兰克.露西德.冰桦大人在家吗？”....
　　“.....咯吱....”在听到这句话后，紧闭着的大门慢慢的被打开了，然后露出了一个骄傲的小脑袋用着稚嫩的话语说道“哼！快说吧..找我有什么事情...如果没有糖果的话就别来了...”！
　　——————————
　　（还是决定让琳娜先成长..让露娜成长的话估计麻烦太大了...不过这样的话露娜岂不是很惨，还不是夜夜被推？（“其实你很期待吧...”满脸黑线的露娜说道，“嘿嘿..被你发现了...”“无语中...我的命好苦啊”无奈的露娜叹息道...）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十节（我可不是小孩子！）
更新时间2009-8-11 13:47:31  字数：4341

　幽静的斯莱诺德山脉一直是纳兰明克境内最大的一条山脉，也正是这条委婉而又巨大的山脉和其它一些错综复杂的小山脉所组成的复杂地形才使得纳斯达克有了“山峰上的国家”之称，而且纳斯达克这个国家由于将近四分之三的国土都是被高地和山区地形所覆盖，所以非常不利于行军打仗，这也就让这个中立国家成为了兰斯帝国和艾玛尔的军事缓冲地带…
　　而且其独特的地理位置和大面积的森林和山地也使得这个国家一半以上的土地都处于未无人居住的状态，所以这里面也就成许多异类的居住地...而在斯莱诺德山脉靠近大海的地方就自然而然的成为了吸血鬼们的理想居住场所..今晚的山谷本来是平静异常，可是这片祥和的寂静瞬间就被一个不速之客给打破了...
　　“欧德！你敢不放本公主进玫瑰庄园？你长了几个胆子！”月光下一所豪华的庄园外一个略显稚嫩的女声响了起来，在皎洁月光的照映下一个弱小的身影正在庄园外面和一个老管家在争吵着什么...
　　“尊贵的奥尔蕾丝公主殿下，这所庄园已经被用来安置我们吸血鬼们尊贵的客人，请公主明白自己的立场...”白发苍苍的老管家面不改色的礼貌的回答道，然后直接看向怒气冲冲的奥尔蕾丝，充满皱纹的老脸上没有显露出一丝的畏惧。
　　“可恶！我要去找我的道具没时间和你在这里消磨！我还要去找那个可恶的龙族公主决斗呢！可恶!你给我让开！不然我冲进去了啊！”看着老管家的那张扑克脸奥尔蕾丝恨不得扑上去把他撕成碎片，她紧握着小怪伞的手也开始因为愤怒而咯吱做响起来。
　　“要打你就打我吧...我真的不能让您进去，得罪了陛下我可就麻烦大了...”老管家欧德在看到奥尔蕾丝握紧的小拳头后皱了皱眉头依旧平稳的说道，开玩笑，奥尔蕾丝公主的力气可是整个吸血鬼家族里面最大的，天知道吸血鬼皇室怎么会生出这么一个怪物出来，要是被她打一下那可不是开玩笑的...但是老管家欧德的心里也没有任何办法的，国王的命令谁都不能抵抗，不然吃亏的还是自己..大不了就让奥尔蕾丝揍一顿算了...不过自己这老骨头也不知道能抗住公主几拳...
　　“呐...欧德..你也老了..是不是应该休息个几个星期的假日，去享用一下新鲜的人类血液呐？尤其的美味少女的血液哦..那简直就是..啧啧..人间美味哦...”一看硬的不行奥尔蕾丝立刻开始“利诱”攻击，她一边用着稚嫩的声音和欧德说着，一边用自己的大眼睛泪汪汪的盯着欧德那沧桑的扑克脸...不得不承认，就在“放假”那两个字说出口以后欧德的表情有着明显的变动，虽然还是那张扑克脸..
　　“额...我有点困了..需要打个盹了...”在挣扎了许久以后欧德终于向利益屈服了，其实他早就厌烦了这个无聊工作想去外面看看了..要不是因为国王的命令他早就走了，不过今天似乎可以提前休假，这个诱惑显然对于他来说可真是不小啊...于是他缓缓的离开铁门快步的走向了园子里面，就在走到里面的时候他忽然回过头看着正在欢呼雀跃的奥尔蕾丝说道“只许一个小时，要快点...”
　　“恩恩...”一看欧德放行了奥尔蕾丝立刻快速的冲进了诺大的庄园之中...一边奔跑她还一边笑嘻嘻的自言自语道“哼哼！可恶的龙族公主！看我怎么收拾你，到时候你做了我的血奴以后看我不吸死你...”
　　跑着跑着奥尔蕾丝忽然放慢了脚步，因为一股夹杂着十分诱人的香味的空气正在不断的从一个方向散发过来，空气中的那股香味非常的奇特，只是闻着就能让奥尔蕾丝双颊发红身体发热，心跳加速，就是连站都站不稳了...
　　“好香..太香了...好诱人的香味，一定非常美味吧...正好本公主肚子饿了...”闻到那股香味的奥尔蕾丝此刻就像是一只饥饿的小猫遇到一条美味的秋刀鱼一样慢慢的顺着香味走去...一边走一边还留着口水...
　　穿过鹅卵石铺成的小道，再走过华丽的玫瑰林，奥尔蕾丝终于在一个西洋风格的二层小楼面前停了下来，“这里是...我不记得父皇修建了这个建筑哦..好香啊...”站在那个洋楼门口的奥尔蕾丝犹豫了一下后还是咽着口水走进了那所小楼...而她小巧的鼻子还在不断的贪婪的呼吸着空气中的香味...
　　“就在这里！”终于，奥尔蕾丝来到了一扇华丽的铁木门前，凭借着自己吸血鬼强大的嗅觉她很轻松的就判断出了香味是从这个门里面散发出来的...而当她靠近那所门的时候一丝诱惑至极的天籁之音不断的从门里发出，听的奥尔蕾丝面红耳赤，口干舌燥，不由的狠狠的咽下了一股口水...
　　“这，这是什么声音啊...怎么那么耳熟啊...身体怎么会感觉好热...”听着那股魅惑之音奥尔蕾丝也有些把持不住陷入了遐想状态，但是很快的她就稳定下了心智准备进去看个究竟，就在她手快要触摸门口的时候忽然间一股微弱的说话声从门里传出...
　　“痛...痛...好痛..真是的..只是碰碰就那么痛..要是破掉了那还不痛的死去活来啊..可恶..身体好敏感..不敢下手..”
　　“！这..这不就是那个可恶的龙族公主的声音吗！她在做什么啊..难道是在做那个...”听着这股熟悉的抱怨声奥尔蕾丝立刻反应过来了，原来这个屋子里就是自己白天遇见的那个可恶的龙族公主露娜！..可是她为什么会在我们吸血鬼的地盘呢？怎么回事...还有她的体香怎么会变得这么浓烈啊...
　　“还是得进去看看！”在门外思索了半天以后奥尔蕾丝还是决定的去看个究竟，说不定现在她正在做一些肮脏的事情呢..要是被自己抓出把柄了..哼哼..她龙族公主的声誉可就全完蛋了...当然，奥尔蕾丝想到这时根本就不知道龙族公主几乎就没有什么声誉...因为这个世界上看到过龙的人简直就可以当作是珍惜动物了...
　　就在奥尔蕾丝手触碰到门的时候忽然间一股强大的电流瞬间从门上穿出直接击向了毫无防备的奥尔蕾丝...
　　————————————
　　“所以呢...恩..”在一个精致的圆形小石桌子旁冰桦正在一边舔着波板糖一边满户在乎的看着焦急的艾利菲斯说到...旁边的木质床上还躺着仍旧在昏睡中的琳娜...
　　“小冰冰...啊..冰桦大人就快点让琳娜从噩梦中醒过来吧...”艾利菲斯在看到冰桦吃波板糖的可爱模样以后忽然想冲过去抱住她狠狠的亲她两口，可是当她刚把手伸出去的时候她又强忍着给收了回去...这个动作可是把正在吃糖的冰桦给吓了一跳..她急忙把手中的大波板糖放到前面当作武器指着艾利菲斯说道“你..你要做什么..小艾艾！我警告你啊...要是你再把我抱住乱亲的话我就不帮你忙了...”
　　看着冰桦那肉嘟嘟的小手和可爱的小脸蛋艾利菲斯只能再一次的强行压住心里的yu望说道“好..我不抱你了..你快点把琳娜给弄醒啊...”虽然口中依旧是哀求的语气但是艾利菲斯早已经在心里面计划好了下一步的行动..哼哼..等你治好了琳娜看我不把你给拐走个三五天好好玩玩你，摸你那肉嘟嘟的小脸蛋一定要摸到满意为止..再给你穿上各种各样的萝莉装..嘿嘿...
　　怎么会感觉到一股寒气啊....收起波板糖正准备去解除琳娜噩梦的冰桦忽然停顿了一下回过头看着严肃的艾利菲斯想到..咦..怎么感觉艾利菲斯两眼放光啊...难道是错觉？
　　“咳咳...！小艾艾！我再次强调一边啊..别把我当作小孩子..我可是梦境与技巧之神的守护者...我已经是大人了...别总把我当作是小孩子了...”似乎的有点不放心冰桦还是转过身一本正经的握着粉嫩的小拳头对着已经有点把持不住的艾利菲斯用着稚嫩的语气说道。
　　“安啦...快点啦...”很明显艾利菲斯已经忍不住了..她不情愿的把头扭向了一边然后快速说道，哼！不是小孩子..你本来就是个小孩子吗...一根棒棒糖就能把你给唬了...真是的..都怪她母亲非要去环游世界..只能让冰桦么小的小女孩来看家..不过这也好..也省了从她母亲那里骗她过来的“使用费”了..恩..等把露娜救回来后...就带着莎梦缘妹妹和安吉丽娜一起来...
　　忽然间想到被抓走的露娜艾利菲斯不禁的担忧起来..那些恶魔也不知道对露娜做了什么手脚..万一露娜被她们给洗脑了怎么办...想着想着艾利菲斯也就没了要调戏冰桦的心情了..
　　“先是朦朦草...再是罗兰花...再是蓝雪水..恩...这样..在这样..”不一会的功夫口中含着波板糖的冰桦就从房间里拿出了一大堆药剂出来，然后她认真的用着自己的小手不断的调配着什么东西，而她口中的波板糖也被放到了一边...
　　“不用看看琳娜的情况吗？要不要帮忙啊..小冰冰？”看着繁忙的冰桦艾利菲斯也不好意思只顾想着自己的事情，她优雅的从石椅上站了起来，然后又把自己的金色长发婉婉盘起，快速的走到了冰桦的身边。
　　“不用帮忙了..我又不是小孩子了...因为梦境是很容易就能打破的..可是她体内的魅香却在不断的把她从一个梦境带到另外一个梦境，所以是无法清醒的..要想让她醒来必须要调配出能中和掉魅香的药剂才行呢...再加点沙耶花的花粉..恩..行了!”还没等到艾利菲斯靠近，冰桦就拿着一个淡绿色的小药剂瓶高兴的说道，说完她就转身走向了昏睡中的琳娜，可能是由于太兴奋的缘故当冰桦刚走了几步的时候就被一条躺在地下的藤条给绊倒了..药剂瓶也被摔飞了..
　　“小心..”一见冰桦有要摔倒的趋势艾利菲斯急忙抢先一步飞快的抓住了还在半空中飞着的药剂瓶，“噗通...唔..”药剂瓶毫无损伤的被艾利菲斯接住了..可是冰桦却重重的摔在了地上..
　　很快冰桦就从地上坐了起来，看样子她摔的很疼，眼泪都在她的眼中不断的打转转..然后她强忍着眼泪勉强的从地上爬了起来，拍了拍身上的小裙子后抱怨的撅起了自己的小嘴说道“疼..真是的..这个该死的植物..我一定要好好的修理它！”
　　“都怪艾艾不好..对不起...我太想救琳娜了...对不起...”一见冰桦强忍着眼泪的可怜模样艾利菲斯急忙冲过去抱住了有些惧怕的冰桦说道，一边说她还一边不断的借着“检查伤口”的名义开始对冰桦动手动脚了..
　　“没事啦...真是的..快点给琳娜治疗伤口啊...”似乎的忍受不了这种特别待遇，在被艾利菲斯死死抱住的冰桦也只能无奈的对着爱心泛滥的艾利菲斯不满说道。
　　“恩....”带着一丝不舍得..艾利菲斯还是放开了软乎乎的冰桦..然后走到琳娜的身边把解药慢慢的喂着琳娜喝了下去..刚喂下去没多久的时候琳娜浑身开始散发出淡蓝色的光芒不一会的功夫光芒又变为了火红色...又过了一段时间琳娜的身子恢复了正常，而她的表情也变的安详起来..
　　“可以了..梦境的精灵们，让这个迷途的寻梦者回到现实之中吧..”稚嫩的萝莉音不断的从冰桦的口中冒出，一条条绿色的光带不断的从她的口中飞入了琳娜的脑海之中，不一会熟睡的琳娜就睁开了自己美丽的双眼....
　　“我这是在哪里啊....”琳娜忽然坐起来看着周围陌生的环境说道，她的眼神中还充满着迷茫...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一节（甜品的诱惑）
更新时间2009-8-14 23:59:30  字数：6221

　“痛..痛..痛..！这个可恶的龙族公主！做那种事情还要布置一个防护魔法..真是可恶至极...”半跪在地上被强大电流电击的浑身发麻的奥尔蕾丝一边摸着被摔疼了的小屁股一边不满的嘟囔着，不一会她从地毯上缓缓的爬了起来，然后猫着腰小心翼翼的再次靠近了那扇门...
　　“可恶...看来我还是是太小看她了..哼哼,,真不愧是龙族公主呢..实力完全就是另外一个级别的..不过你肯定不会想到我的道具可以破解一定的结界魔法！....哼哼...吃亏的可是你哦..”奥尔蕾丝也不顾身上的疼痛感只是简单的拍了拍自己身上的灰尘就开始轻轻的吟唱魔法起来，不一会的功夫她手中的小怪伞就散发出了血红色的光芒，渐渐的小怪伞的形状发生了变化，很快小怪伞就缩小成了一把又短又尖的黑色匕首，匕首的前端还在不断的散发血红色的魔法光芒。
　　“嘿嘿...可恶的龙族公主...看我怎么收拾你..”奥尔蕾丝一边闻着空气中的诱人香味一边用匕首在门上轻轻的滑出一个魔法阵，虽然是在门上滑出了一个魔法阵可是整个过程却是一点声音也没有传出来。而在门里面的露娜还是一直在犹豫到底怎么办...
　　“恩..就突然袭击吧...看起来她是以魔法擅长的..只要第一时间冲过去我就可以制服她了..嘿嘿...到时候...”想着想着奥尔蕾丝的嘴角边不由的流出了一丝口水，她深呼吸了一口气然后猛地把匕首推入了魔法阵之中，只听一声清脆的玻璃破碎声音过后血红色的魔法阵就消失了，紧接着奥尔蕾丝一脚踹开了木门然后猛的向中间的大床上冲去...
　　“咦！...”就当露娜还在犹豫自己要不要去弄破那层东西的时候忽然间一个弱小的身影直径朝着还在床上的露娜冲去，转瞬之间还没等露娜反应过来她就被那个弱小的身影霸道的给压到了身下...
　　“你是...奥尔蕾丝？！这里是什么地方？”当露娜看清楚坐在她身上的那个人的时候她不由的惊呼一声，然后睁大了自己的害羞之中又略带一丝惊讶的天蓝色大眼睛直径的盯着那个人...这是奥尔蕾丝！她应该是吸血鬼的皇女...那么这里难道就是吸血鬼的地盘？这里是什么地方？
　　“哼哼...露娜公主..我们又见面啦..这次你..这..这..好香...先用餐吧..仪式等会在做吧..”看着衣衫褴褛的露娜奥尔蕾丝得意抬起了自己的小脑袋，恩..很好..她没有反抗..哈哈..我的计划很是成功吗！既然没有反抗的话那么我就不客气啦...话还没说完抵抗不住诱惑的奥尔蕾丝猛地朝露娜那雪白的脖子上咬了过去，而此时的露娜一点反抗能力也没有只能眼睁睁的由着奥尔蕾丝在她身上胡闹，当冰冷的牙齿刺入露娜玉颈的时候她再一次疼痛的叫了起来...这一次的疼痛就没有刚才恶魔姐妹咬的那么舒服了，她没咬着的时候还能感觉到一丝快感，可是被奥尔蕾丝咬着简直就是一种折磨...自己的脖子就像是被一个注射器刺入了一样，而自己的鲜血正不断的被抽了出来，想用手去推开她可是自己的力气竟然也是在不断的消失着，本来就没有多少的力气的自己此时根本对奥尔蕾丝起不到一点的作用...
　　不一会还在挣扎着的露娜逐渐的停止了自己的动作...她用着微弱如蚊的声音向着贪婪的奥尔蕾丝哀求道：“你..你不..要..在吸了....好晕...怎么了...怎么四周这么模糊了啊...琳娜..你在那？怎么离我那么远啊...”但是此时的奥尔蕾丝已经如贪婪的野兽一样那里会停止下来，这时露娜的血液对于奥尔蕾丝来说简直就是世界上最最美味的食物！就连传说中的纳西脆丽山峰之巅上的翼龙蛋也不能达到它的万分之一，龙族美味而又甘甜的血液在混合上恶魔们yu望的体液..奥尔蕾丝已经完全的停不下去了...她的身体正在不断的发热，她的眼睛也应为自己的yu望得到完全的满足而几乎整个翻了过去...此刻就算了露娜的血液中含有剧毒估计她也会义无反顾的吸下去...
　　剧烈的疼痛感慢慢散去，由于失血过多的缘故露娜的意识也渐渐的模糊起来，她身体里的yu望的火焰也渐渐冰冷起来，她无助的抬起自己苍白的小手指向上方似乎想去抓住什么东西一样，但是却什么也没碰到，只能无力的跌落到了床上...
　　好模糊的意识啊..刚才还是那么的热..现在好冷..好冷..难道这就是死亡吗？我要死了吗...不会吧..我不要死..我不想丢下琳娜一个人..我不要丢下她一个人啊...呵呵..看来我真是个没用的姐姐..不仅没保护好她反而自己倒是死了。她一定很伤心吧...我真是一个不负责任的人啊...朦胧之中两行晶莹剔透的泪水缓缓的从露娜的眼角旁顺着她那苍白而又美丽的脸蛋婉婉留下，带着一丝眷恋，带着一次不舍露娜慢慢的闭上的自己的眼睛，她那无助的小手也停止了挣扎...
　　大概是注意到了露娜的异常情况，奥尔蕾丝十分不舍的松开了自己紧咬着的露娜的玉颈，然后满足的坐了起来，虽然是在坐着但是此刻她的眼睛仍然是在向上翻着的，整个眼睛也快变成了一片鱼白色，腥红的嘴角边还流淌着一丝血液但是很快就被她用粉嫩的舌尖给舔舐干净了..她的浑身也在剧烈的抖动着，稚气未脱的脸颊上早已浮现出了一丝红晕...那样子仿佛就像是达到了高潮一般...啊...啊唔...太..太舒服了..好热的血..好强的能量..不行了..自己冰冷的身体就像着了火一样在猛烈的燃烧着.好舒服..从来没有这种感觉..太刺激了..这就是活着的感觉..哈哈..就算是吸取一万个人类和精灵的鲜血也比不上一滴这样的血液..能吸到这样的血液...就这样死了也值得了...这样的血液我谁都不会给！这是我一个人的！
　　慢慢的奥尔蕾丝恢复的正常的神情，她那淡淡的血色瞳孔也恢复了正常，前所未有的满足感瞬间填满了她作为一个吸血鬼对生和力量的渴望，想再一次品尝这种血液，害怕失去了她今后又会那么的空虚..忽然间巨大的zhan有欲充斥着奥尔蕾丝的心...她用手轻轻的浮动着露娜已经恢复成天蓝色的发丝..迷恋的看着眼前这个如同天使一样美丽的人...一个坚定的信念在她的心中升起..我要把她变为我的东西！随都抢不走的！...
　　看着露娜那因为失血过多而显得苍白的皮肤奥尔蕾丝也生出了一丝不忍..“下次就不吸哪么多了..在这样下去的话估计真的会失血过多而死的哦...”说完以后奥尔蕾丝小心翼翼的抱起了昏迷中的露娜，那谨慎的样子就像是拿着一个精致的陶瓷娃娃一样生怕给摔碎了...但是就在她刚抱起来的时候一个清脆的声音从她的身后响起...
　　“哎呀...我还以为是龙族呢...原来是有一只偷腥的小猫咪啊...”猛然间一个紫衣少女站在奥尔蕾丝的背后高傲的说道，说完她就厌恶的举起了自己的右手...
　　而此时，在吸血鬼皇宫议事大厅之中各式各样的皇族吸血鬼都坐在一个巨大的椭圆形的桌子旁边严肃而又紧张的盯着正在玩弄小熊玩具的莉米娜...
　　“莉米娜大人，是不是我们的招待有什么不周..艾米娜大人怎么那么匆忙的就离开了...”率先开口的是吸血鬼的国王亚菲瑟莱.威廉德曼，这位有着一头花白胡子的平庸老人就是吸血鬼的国王，也正是由于他的无能才使得吸血鬼家族被自己的宿敌狼人给赶出了纳斯达克平原区而躲到了山林之中，就连自己对纳斯达克军队的控制权也被一场秘密的政变给取代了...现在整个吸血鬼家族实在是非常的不景气，这也使得他想去依靠禁术来重振整个家族...而在面对这些恶魔的时候他也是心存着一丝恐惧，因为对方可是非常强大的恶魔..当然这也只是在传说中的书籍之中提到过..
　　“不用在在意的..我的姐姐有些事情要处理呢..你们要我们做什么？”莉米娜有些不耐烦的说道，而她又在下意识的切割着玩具小熊的外皮...
　　“我希望你们能帮我们夺回纳斯达克和清除掉我们的死敌狼人！”还没等老皇帝开口一个身穿蓝色金边华丽披风，而且还在不断抚弄自己银白色短发的年轻男子就高声的接过了老国王的话。
　　“拉尔法利！不要用这种口气和我们的客人说话。”一听到自己儿子这么的快就提出了自己的底牌威廉德曼不由的心头一紧急忙呵斥道。
　　“嘻嘻...那你们能给我们什么作为交换呢？”似乎是对话题来了兴趣，莉米娜停止了手上的小动作睁大了眼睛好奇的看向那位银发青年，可爱的表情顿时让许多人心头一动，但是很快他们就恢复了镇定..因为对方可是恶魔啊..不能被外表所迷惑这可是与恶魔打交到的第一件事...
　　“那要看你们想要什么了..”似乎是觉得有戏可谈，拉尔法利立刻面带微笑的看着莉米娜说道，可是当莉米娜看到他的表情后立刻厌恶的抬起了自己的小脑袋，紧接着又笑嘻嘻的说道“我很想帮助你们啊..但是呢..好像不太可能了哦...因为很快我们就要走了哦...”
　　“什么！”忽然间拉尔法利和那些贵族们都有了一种被耍了的感觉，他们全部站起来气势汹汹的看向不以为然的莉米娜,而老国王则是一丝怒气闪过以后立刻慌张起来..他急忙对这自己的儿子使了个眼色....
　　“来了哦....龙族最强大的战士之一...再见啦..”还没等众人反应过来莉米娜的身影就消失在了座位之上，紧接着就是一声巨响墙壁上瞬间破开了一个大洞...只见一个蓝色的身影飞进了议会厅...一瞬间巨大的能量充满了整个大厅，所有的吸血鬼都被那股强大的杀气给震慑住了而不敢移动一步..
　　“你是谁！竟敢闯进吸血鬼的地盘..你...”沉默许久一名吸血鬼卫士壮大了胆子大声的向着一动不动的蓝色背影喊道。
　　“原来是你们这些生物召唤的...”并没有回答那名吸血鬼的话语，蓝色背影转过身来露出了一张冷漠而又帅气的脸庞，这让不少女性贵族们不由的舔了舔自己的嘴唇...
　　“可恶....你...”一见对方没有回答问话，那个吸血鬼显然有些恼火了，他向前走了一步准备去试探下对方的身手，可是当他刚刚移动一步的时候他就停住了全身的动作露出了不可置信的面容，因为他整个身子已经在不知不觉中被分成了两半...
　　“怎么可能...”瞬间整个大厅所有吸血鬼都惊恐起来，天啊..对方这么强大..难道是？而拉尔法利和他的父皇早已经脚底抹油开始准备逃跑了..
　　“血族事情等会再和你们清算...”维吉斯在闭上眼睛思索一会后忽然丢下了这句话后飞快的从刚才破开的地方飞了出去...留下了惊慌失措的一群吸血鬼...“不可能啊..怎么可能..才一天的功夫龙族怎么就知道了这件事..”楞了半天威廉德曼忽然喃喃的说道，说完后他就面如死灰的做到了地上...
　　———————————
　　“我要去救我姐姐！”又是一声坚定的话语从平静的植物园中传出..琳娜一边抱着满脸无奈的冰桦一边和自己的母亲争吵着....
　　“不行！你什么都不会怎么能去！你连最基本的盖亚体都没有怎么去和那些恶魔们战斗？难道变成龙去轰平整个大陆？”看着琳娜坚定的神情艾利菲斯不由的一阵头疼...自己的这三个孩子真是奇怪的要命首先不说她们为什么有着乱七八糟的记忆，就是她们的性格就够烦人的了...就一个露娜能让自己省心可惜还被抓走了..琳娜的脾气可是倔的要命，这点从她生下来就看出来了...诺维雅就更不用提了..现在就是任自己怎么说琳娜就是坚持要去...这可是让艾利菲斯一阵头疼..
　　“我不管..就是被抓走我也要和我姐姐一起...”看着自己母亲烦恼的神情琳娜也不由的一阵愧疚，但是一想起露娜在梦中的可怜模样她的心就一阵纠痛..真是恨不得受苦的是自己...对不起了..妈妈..原谅我的吧..此刻琳娜也只能在心里这么想了...
　　“没办法了...小冰冰...”艾利菲斯一见软硬都不行忽然心生一计立刻笑眯眯的看向正在琳娜怀中挣扎着的冰桦...虽然艾利菲斯这一笑足以一笑倾国，但是此刻在冰桦眼中却如同恶魔一样..让她不由的哆嗦了一下自己的小身子...而琳娜也是疑惑的看向自己怀抱中的小萝莉..
　　“你..你要干嘛...”在琳娜怀中的冰桦用力摆脱琳娜的怀抱惊慌的躲到了一棵小树后面警惕的看着不怀好意的母女俩...
　　“小冰冰你可是技巧之神的守护者啊..应该能瞬间帮助琳娜获得自己的能力吧...”艾利菲斯此刻已经的笑得面如春风了...不过她笑得越美丽冰桦的心里就越寒...
　　“不行！...这是不行的！我可是神的守护者...不能这么破例的...再说了..如果我帮你们的话你们还要欺负我..我才不干呢..”稚嫩轻柔的声音再次从冰桦的口中传出，此刻她头摇的像波浪鼓一样..看来她是真不愿意这么做了..
　　“那我以后再也不欺负你了在给你带多多的糖果..行了吧..”艾利菲斯一见哀求不成立刻改成了利诱，谁知道这么一说冰桦的小脑袋摇的更加勤快了..一边摇她还一边说道“别骗我了..每次你都这么说..结果每次都来欺负我好几天..我才不会上当咧...”
　　“如果你不敢的话那我就把莎梦缘妹妹给叫来！”一看利诱也不行艾利菲斯立刻又改成了威逼..一旁的琳娜此刻看的是狂汗不止...看来老妈的手段真强大..老爸追到她估计得花多少心思啊...不过这也可以看出老妈作弄冰桦的次数实在太多了这个可爱的小萝莉都已经熟悉她的套路了..看来老妈还是是个“惯犯”啊....不过冰桦真是可爱啊..嘿嘿..真软..软绵绵的和肉乎乎的小猫咪一样..想着想着琳娜不由的流出了口水..
　　“那...那..那我也认了..不行就是不行...我才..才不怕她呢..大不了被她..被她..哼！”一提到莎梦缘冰桦明显的畏惧起来她的小脸也变的通红了，可是她仍然还是坚定摇着头否定了艾利菲斯最后一丝希望...
　　“没办法了，琳娜..如果冰桦肯帮你的话我还能带你去..现在是不可能了..”一看没办法了艾利菲斯只能无奈的叹了口气，接着就转过身来严肃的看向有些惊慌的琳娜..而琳娜也有些害怕，看着母亲那张沉鱼落雁的严肃脸庞她心里也没底了..因为母亲的强大自己也是早有耳闻..如果她要把自己给困住实在是太简单了...有些恐慌的琳娜忽然间不经意的看到了冰桦放在桌子上的波板糖...一个念头突然在她心中升起...对呀..像小冰桦这样的小萝莉肯定爱吃蛋糕和冰激凌啊这个世界可定没有冰激凌的！...自己就用冰激凌来诱惑她吧...如果不行的话也只能偷偷的背着母亲跑出去找姐姐了...
　　“母亲...我有个好主意..不知道大陆上有没有这样几种材料啊，就是这么几种东西...”在想定主意以后琳娜忽然走到艾利菲斯身边和她咬起了耳朵...而且还不时的笑嘻嘻的看向有些害怕的冰桦..
　　“这样行吗？要知道小冰冰的口味很挑的，原来为了和她套近乎我可是翻遍了整个世界的糖果店呢....”艾利菲斯在听到琳娜的计划以后疑惑的看了看自己的女儿说道，然后又看了看可爱的小冰桦..在简单的思索了一会后她叹了口气说道“那就试试吧...”说完她单手一伸一团金黄色光芒出现在了她的手上，金光过后只见一个金色的长方形皮袋出现在了她的手中...
　　“这是什么？对了..刚才是盖亚体是什么？”在看到艾利菲斯召唤空间袋后琳娜疑惑的看着母亲手中的小袋子问道，美丽的脸蛋上写满了疑问...
　　“这个就是我龙族能力在变为人形态下转化为的东西，它可是我特殊能力的一种缩影吧...只要的强大的龙族都会有着自己的特殊道具，我们就把这东西叫做盖亚体...我的盖亚体就是这个袋子..它可以随意从中间变幻出我想要的东西..不过也只能变幻出物品...而且量非常的少..还要凝聚大量的魔力才行..不过这次就算了..那几样东西都很常见而且量很少...”说完艾利菲斯就从袋子中拿出了几样东西出来，分别都是做冰激凌需要的基本材料，当然这些材料也只是和琳娜在地球上所用的材料很相近...
　　“小冰..啊..不..冰桦大人..你想不想尝尝一些你没吃过的糖果呢？”琳娜拿起一个透明的玻璃杯甜甜的对这躲在树后的冰桦笑着说道，而冰桦在听到这句话后也好奇的睁大了自己的眼睛...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二节（一根橡皮筋）
更新时间2009-8-15 22:55:49  字数：4287

　“新鲜的奶油加上蓝蜜花的花汁混合起来...在加上点细蝶蜂的蜂蜜...恩..在加点黄油..恩恩...在加上一点鲜果香料...好了材料完成啦..”看着忙忙碌碌而又充满干劲的琳娜，躲在远处的冰桦不耐烦的打着小哈欠露出了无聊的神情..看来琳娜这个小妮子也没有什么好的办法吗..这些东西我早就都吃过了的说...她还能有什么做法啊，在做不还都是那个味道吗...
　　“在混合在一起搅拌一下...”细细的自语声过后琳娜伸出自己的芊芊玉指向半空之中比划着什么魔法，魔法咒语念完以后只见一股淡绿色的风元素快速聚集在琳娜的手指上，然后琳娜再把手上盘旋着的风元素注入到做好的材料之中去，再迅速的压缩着那股风之力...
　　这时带着风之力的大玻璃杯之中立刻就像有一台搅拌机一样迅速的搅拌起来..转眼之间就完成了冰激凌原料的混合工作..再接下来琳娜又用起了冰系魔法，咒语念过以后一小股冰冷的寒气不时的围绕着玻璃杯转动着，很快的功夫一大杯奶油冰激凌就做好了，紧接着琳娜又小心翼翼的放入了几个好看的果子修饰了一下再浇上一点库库果汁..这样一个异界冰激凌宣告完成啦...
　　“这东西能行吗...”艾利菲斯疑惑的看着琳娜兴奋的小脸说道，说实话艾利菲斯几乎是没有报什么希望的..要知道小冰桦可是吃着糖果长大的，她的母亲那么宠爱她几乎全世界的好吃糖果小冰桦家全都有...所以她的口味可不是一般的挑剔...就这个小东西就能唬住她实在是不太现实了...
　　“试试吧..也许有着不同的答案呢..”听到母亲的话语后琳娜显然受了一些打击，不过现在也只能这么做了..不然就要被老妈强行囚禁了..一想起姐姐的处境琳娜不由的心痛起来..琳娜此刻也只能在心中默默祈祷能起点作用了..
　　“小冰..啊..冰桦大人..这就是琳娜发明的新甜点哦...要来尝尝吗？”琳娜看着远处因为不耐烦正在摆弄着洋装的小萝莉笑嘻嘻的打着招呼说道，而冰桦在一看见完事了以后立刻小心翼翼的走了过来仔细看了看琳娜刚完成的作品——奶油冰激凌..
　　“哼..我先说好啊..以这种东西来引诱我是不可能的..”在看了看琳娜的奶油冰激凌后冰桦咽了口口水后傲娇的抬起了自己的小脑袋故意装作不屑的表情说道。
　　“恩恩...当然啦..这只是送给冰桦大人的礼物啦..”一看到冰桦这幅傲娇的表情琳娜立刻被萌到了..不过她还是很镇定的恢复了正常表情...因为现在还不能这么做..等救出露娜以后自己在好好的抱抱她..太好玩啦...怪不得母亲这么喜欢逗她玩呢...嘿嘿..
　　看了看傻傻发笑的琳娜冰桦扭过头再次盯向了那杯冰激凌..最终她还是决定尝尝...很快她拿起了桌子上的银制小勺子快速的挖取了一点放入了口中...紧接着她就露出了一脸享受的表情，看样子她很是喜欢...
　　“不会吧...”看着冰桦满足的表情艾利菲斯只能无奈的叹了口气..看来她还真是个小孩子..这种小东西就能骗住她..自己原来的行为看来是犯了一个致命错误啊..贵重的不一定就是她的最爱..以后还得从做法和技巧上来赢得冰桦的信任了...不过这样的话以后就可以大大方方的唬住这个小丫头来逗她玩啦..嘿嘿...一想到这艾利菲斯也露出了一脸傻笑...不过这母女俩的笑容虽然是傻笑可是在外人眼中看来却是足以倾国倾城的美丽了。
　　“我...我可没说这好吃哦..”一看艾利菲斯和琳娜都露出了不怀好意的笑容冰桦警惕的抱起大玻璃杯说道，一边说还一边不断的吃着，很明显她的行动出卖了她的想法...
　　“哈哈...你要是不帮我的话，那我以后就不给你做了...”在看到冰桦这个可爱模样的时候琳娜不由的开始威胁起来..一旁的艾利菲斯则是很欣慰的看着琳娜想到..恩..真不愧是我的女儿..这么快就学会我的手段了...看来还是琳娜像我...
　　“哼..想威胁我..那是不可能的..反正刚才的做法已经被我学会了..啊呜...”看着一脸得意的琳娜冰桦忽然骄傲的抬起头看着琳娜说道，说完她又把一大口冰激凌送到了口中...
　　“....”这下琳娜可是彻底无语了..没想到这个小萝莉还不是个省油的灯..只是一下就被她给记住了材料和程序..看来龙族真是个强悍的种族啊..不过我会做的可不只是冰激凌呢...布丁，曲奇，蛋塔我都会做的哦..一想到这里琳娜就不由的要庆幸起自己在甜品店打工的岁月了...要不是在那里学过几招..自己看来今天就很难混了..
　　“啧啧啧...冰桦大人可不是只想吃冰激凌吧..难道冰桦大人不想试试布丁，曲奇等等的其它甜点吗...”就在冰桦得意洋洋的看着琳娜的时候，琳娜忽然间快速走到冰桦身边诱惑的对这冰桦的小耳朵说道.
　　这一说可是让得意的小冰桦着实楞了一下..紧接着她装作不在意的大声说道“我..我才不稀罕呢..谁要吃这种小孩子吃的东西啊..”说玩冰桦就如同赌气一般的放下的小玻璃杯走开了..可是还没走几步她又转过身来摆弄着小洋裙红着脸看向那杯冰激凌略显犹豫的说道“那..那些东西有这个好吃吗...”
　　“当然啦..”一看冰桦红着脸的可爱表情琳娜和她的母亲真的是有点把持不住了...真想上去一把抱住这个害羞的小萝莉..天啊..太萌了啊..这么一个可爱到没法形容的傲娇萝莉谁能挡得住啊...这看来也不全是母亲太过分的缘故..这实在是没办法抵挡啊...已经被快被萌杀掉的琳娜此刻也只能强忍着想去抱抱小冰桦的想法了。
　　“那说好了啊..你得给我做哦...”似乎是发现了琳娜和艾利菲斯在强忍着什么冰桦慌忙摆出了一副正经的表情说道，说完她就从自己的小口袋中拿出了一个透明的玻璃球对准了还在发愣的琳娜...
　　“琳娜...集中精神...”一看见冰桦拿出了那个东西艾利菲斯立刻拉了拉还在瞎想的琳娜说道，琳娜被这么一拉也恢复了正常疑惑的看向冰桦手中的小玻璃球...
　　“这是真实的缩影，是我的宝物哦..它能帮你看到你的力量并且能反应出你力量的具体形态，并且帮助你能不需要锻炼就能凝聚形态，也就是盖亚体...当你看到形态以后就努力的把你的全部力量浓缩成你脑海中的那个东西就可以了...本来是需要三天时间才能凝聚成的，也就是说要用这个真实的缩影照射你三天的时间才行，但是这个宝物的有效时间只有三分钟..也就是说基本不可能啦..”冰桦看着一脸疑惑的琳娜耐心的解释道，不过解释完琳娜失望的坐到了地上说道，火红色的美丽瞳孔也逐渐的黯淡下来“这怎么可能是这样..那不就没有办法了吗..”
　　“不用怕的..还有你的母亲小艾艾啊..她可是时间守护者艾爷爷的女儿呢..她可以通过时间核定能帮助你直接把时间缩短为三分钟哦...”在看到琳娜失望的神情以后冰桦急忙解释道，解释完后琳娜立刻激动的看向了自己的母亲艾利菲斯.
　　“哎..没有办法了..谁让你脾气这么倔，和我当年一样..就为你破一次例吧..”看着琳娜那激动的模样艾利菲斯也只能无奈的叹了口气说道，“谢谢母亲..”还没等艾利菲斯说完琳娜就激动的扑了上去抱住了自己的母亲...母亲对自己实在是太好了..哎..看来我还真的身在福中呢...
　　“好啦好啦..快点吧..”在冰桦的催促下琳娜松开了双手然后看向有些被感动了的小冰桦..“闭上眼睛..集中精神三分钟哦..”说完冰桦手中的玻璃球就散发出了五彩的光芒瞬间笼罩了整个植物园..而艾利菲斯也开始在一旁默念咒语起来...
　　朦胧之中琳娜忽然间感觉到一股能量正在迅速的脱离自己的身体，那股能量就像一股激流一样迅速的从她的体内流出..她越是努力的去集中自己的精神那种能量就越来越小越来越清楚..逐渐的..那股能量渐渐的形成了一个很小的光圈并且不断的在散发着金黄色的光芒..这是什么？难道是什么装饰品吗？但愿很厉害吧..琳娜此时也只能听天由命了..随着那种东西的渐渐成形琳娜的身体也在逐渐的发生着变化，她的头发变得更长，皮肤变的更为光滑洁白，她的身材也变得更加的火辣..脸庞也开始变的更加美丽动人..如果说原来的琳娜是一朵还未开放的花蕾的话，那么现在的琳娜就像一朵盛开的牡丹花一样美丽夺目，光彩照人...
　　“恩..变漂亮了哦..和小艾艾一样漂亮了呢..”在看到琳娜的变化以后冰桦有些嫉妒的看向欣喜的艾利菲斯...而艾利菲斯在看到冰桦这充满抱怨的语气以后也只能用微笑来掩饰自己内心的不安啦..开玩笑...我才不把你这个小萝莉给变大呢..长大了就不可爱啦..最好你一辈子都是这样该多好啊..嘿嘿...
　　光芒逐渐散去，不一会冰桦手中的玻璃球就恢复了正常，然后冰桦就顺势放进了自己的小口袋之中，而艾利菲斯则是一脸期待的看向如破茧成蝶一样变化的琳娜...
　　“怎么感觉胸口好紧啊..”琳娜在从脑海之中回过神来后第一个感觉就是衣服有点小了，似乎前面后面都有点紧..这句话倒是让冰桦再次郁闷了一下..“好拉..快点变化出你的盖亚体吧..”在看待冰桦的不爽表情以后艾利菲斯立刻笑着打起了圆场..
　　“恩...”听到自己母亲的话后琳娜伸出了自己小巧玲珑的右手努力聚集着自己的力量，不一会的功夫一件闪闪发光的物体就在琳娜的手中出现了..当光芒过去以后她们才发现原来在琳娜手中的东西是..原来是...一根橡皮筋！...
　　“天啊...”当琳娜看清楚这东西以后差点没昏死过去..“这是什么东西啊..我还以为是武器什么的呢..怎么是这个啊...”失望的琳娜只能把无助的目光投向了在强忍着笑意的艾利菲斯...
　　“也许是可以改变形状的东西哦..”冰桦在看到琳娜手中的那个东西以后也建议的说道..而琳娜在听后立刻集中精神想去改变什么..但是她实验过后那个根橡皮筋却是毫无任何变化...
　　“郁闷啊...母亲我还能去吗...”在绝望过后琳娜只能小心翼翼的向自己的母亲问道，美丽的脸庞上写满的期待...“那不行...连能力也不知道怎么能去呢..你还是去天空之城吧...”艾利菲斯也只能无奈的耸了耸肩说道。
　　“郁闷..什么能力啊..这个破橡皮筋..难不成还让我做个弹弓啊..哎..给个发卡也是好的啊..”就在琳娜抱怨完这句话后那根橡皮筋忽然间发出了明亮的光芒，这倒是让她们三个不由的一惊..难道还真是可以变形的道具？
　　但是光芒过后琳娜再次失望了下来..因为这个东西的确变化了..只是由橡皮筋变成了一个发卡...艾利菲斯这时候差点笑的背过气去了...而冰桦也只是疑惑的看向那个发卡..似乎是在思考着什么..
　　“怎么会这样...”琳娜只能无奈的揪着长长的发丝说道...
　　————————————
　　（大家能猜出琳娜的能力吗？嘿嘿...o(∩_∩)o...其实琳娜的能力的确有点邪恶..）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三节（来自于绝望的力量）
更新时间2009-9-1 16:01:06  字数：5230

　“想不出来就不要想啦，看这个发卡多漂亮啊..你就乖乖的带上跟我回天空之城吧，不要再考虑别的了..如果在胡闹我就生气了啊！...”艾利菲斯在多次说服无效以后决定还是得强行把琳娜送到天空之城中去，而琳娜也在苦苦思索许久以后还是无法得出这个发卡的作用，失望的她只能生气把手中的星型发卡丢到了小石桌上面...
　　“带上我看看...”似乎是觉得琳娜的发卡很可爱..艾利菲斯好奇的拿起发卡不顾琳娜的挣扎强行把这个发卡带到了琳娜的头上...“恩恩...带上去以后更好看了...起装饰作用也很不错哦...要知道我们家里已经很穷了..你那个可恶的父亲为了研究魔法已经快把家底给耗没了..琳娜..以后家庭的重担就落到了你的头上了...”在打量完琳娜以后艾丽菲斯略有所思的点了点头似乎在盘算着什么计划..而在看到艾利菲斯一脸财迷的模样后琳娜不由的感到了一阵恶寒..
　　“不对！...这个东西能力应该和莎梦缘姐姐的能力非常相似！她的是鞋子..而琳娜的就是发卡..也就说...”忽然间沉思之中的小冰桦惊讶的喊出了这句话紧接着她就快速的走向了还在诧异的琳娜身边...
　　————————
　　“救命啊！”又是一声惨呼声从商船上发出..只见大量的怪物不断的从静止的海面之中窜出然后飞速的爬上了商船，而被惊醒的船员和佣兵们则都是惊慌失措的在四处逃窜，不时的还传出几声兵器碰撞的声音和许多声凄惨的叫声，本来平静而又祥和的商船刹那间变成了一个活生生的战场..
　　而船头和其他地方比起来就变的安静了许多..倒不是因为没有敌人，而是因为双方都在安静的等待着对方出手...
　　“嘶嘶...不要动手...否则我就伤害这两个孩子！嘶嘶..”在离海格斯几米远的甲板上一个体型巨大，半人半蛇，面目狰狞的怪物正在用自己那巨大的蛇眼凶狠的盯着一脸愤怒的海格斯..他的右手牢牢的紧抓着正在不断挣扎着的梅斯琳和拉姆，左手上的巨大鱼叉已经横在了梅斯琳和拉姆的身边。
　　一滴汗水从海格斯的额头上流下，正好划过了他俊俏而又紧张的脸孔..此刻他不敢出手..不是他没把握..而是他害怕..他害怕再一次的失去自己的妹妹..正是因为这种犹豫害得他迟迟不敢去作出决定..他不敢去赌博哪怕就是有万分之一的失败几率..因为他已经不能再输了...而在不远处的安培丽却静悄悄的在甲板中的旗杆后面隐藏起来然后慢慢的拉起了她的长弓对准了那个怪物...
　　“你们想要什么？”迟迟不能作出攻击的海格斯最终还是决定拖延下时间好让他能有更多的时间来做准备...而就在那个怪物看到转机时而准备开口的一瞬间一束带着风之力的箭矢快速从甲板内飞出准确无误的击中了那个怪物的心脏位置..海格斯见状立刻拔出弓箭迅速的射出一只威力巨大而又十分精准的炎之箭矢射中了那个怪物的左臂，瞬间那个怪物就因为巨大的疼痛感而丢下了鱼叉，那个怪物想大声呼喊以获得求救可是海格斯却没有给他机会..就在那个怪物要开口的时候海格斯又是一箭直接封锁住的他的喉咙..那个可怜的怪物还没说出自己的目的就重重的倒在了地上..而梅斯琳和拉姆在落到地上之后立刻掰开了那个怪物的大手快速的跑到了海格斯的身边...
　　“很犀利的弓箭啊..”安培丽在确认安全以后慢慢从旗杆内侧走出看着海格斯惊叹的说道，他看起来很是惊讶，自己在瞄准许久以后射出的一箭竟然比不上海格斯近距离仓促之间射出来的快，稳，准..这实在是让他对于眼前这名游侠的实力叹为观止。
　　“不...我要谢谢你..你帮了我大忙..我不应该犹豫的...”看着梅斯琳有些后怕的小脸海格斯忽然意识到什么坚定的转过身微笑的看着安培丽回答到到，而安培丽在愣了愣后也明白了什么似的笑嘻嘻的说道“不用谢啦...能得到精灵的答谢这可是我的荣幸啊...”
　　“..虽然用美丽这个词语来形容你有些唐突..但是此刻我也找不到更合适的词语来形容你刚才的微笑了..”在看到安培丽发自内心的笑容以后海格毫不犹豫的说出自己内心的想法，而安培丽在听到这句话先是一惊，然后略微发怒的看着海格斯说道“的确有些失礼...看来这个评价我还是受不起啊..”说完安培丽就扭过头去快速的走向了战场，因为他已经感到自己白皙的脸庞上有些微微发热了..
　　“天啊！那是黑潮海盗的船只！”海格斯还没有来得及向安培丽道歉，一旁的拉姆就尖叫的指向了远方，只见不远处一只黑色的战舰正在快速的向商船驶来，而这只战舰正是上次被他们打退的那一艘海盗船...
　　“可恶！看来他们还没死心，还联合了深海蛇族！”海格斯看见那艘海盗船以后立刻拉着梅斯琳和拉姆快速的向船中间的战场走去，“跟紧我，千万别乱走！”在叮嘱完两个小萝莉以后海格斯用力的向远处一个怪物射出了一箭，可是箭矢刚飞到一半的时候突然被一只从另外一个方向飞出的箭矢给拦腰截断跌落到了地上...
　　“我闻到了精灵的气息...看来我又能得到好的祭品来祭奠我们的海神了..嘶嘶..”在三人诧异的目光之下一条半人半蛇的怪物从平静的海面上浮现出来，与其他的袭击商船的怪物所不同的是这个怪物的上半身是一个美丽的女性，她拥有着一双碧绿色的蛇眼和一头湿漉漉的长发，而她的下半shen则是一条极长的蛇身，上面还覆盖着许多褐色的鳞片，她的右手上拿着一只散发着淡蓝色光芒的弯型长弩，很明显..刚才那一箭就是她的杰作...
　　“海妖一族...你们为什么要和兽人联手！”在看到这个怪物以后海格斯警惕的把手伸向了背后的箭袋之中，因为对方很强大，生于大海的海妖一族是天身的海中战士，他们精通于大海的魔法，熟悉大海环境，相传如果在深海之中遇到了海妖一族那么他们就会击沉你的船只然后把战俘变为石头永远的收藏起来...当然，前提是必须得到值得收藏的战俘..而从眼前这位海妖的外形和力量来判断她最起码也是个大祭司等级的海妖，海妖们的首领应该就是她了...
　　“精灵！一个让我感到仇恨的种族！如果不是你们！我们就不会离开魔力之海的海岸而迁移到这个可恶的海域！不过我想到了一个好主意..就拿你的妹妹来祭祀海神..而你..嘶嘶..就做我的收藏品吧..”话语刚落那个怪物立刻拉开了弓箭!让人感到惊奇的是在没有装填任何箭矢的弦上竟然浮现出了一丝魔法的光芒，转瞬之间一只冰冷的箭矢就在弦上形成了然后快速的脱离了长弩飞快的冲着海格斯飞去..
　　一见到那只飞来到箭矢海格斯立刻抱起两个还在瑟瑟发抖的小萝莉飞快的滚到了一遍，而被那只冰箭击中的甲板之上竟然瞬间就被冻出了一层厚厚的寒冰！
　　“千万不要分开!”海格斯再次叮嘱了两个小萝莉，然后他迅速的转过身从背后拔出了一只箭矢瞄准了刚才那个方向，可是就在他准备射出的时候他却发现那个怪物竟然消失了！“可恶！这是保护色还是隐藏魔法？”在咒骂一声后海格斯也没有多余的时间去想了，他立刻拔出了腰间的长剑警惕的看着四周敌人有可能出现的地方。
　　就在他全身贯注的时候忽然间巨大呼喊声从远处传来，原来是兽人的海盗船的声音，此刻那只黑色的海盗船已经离商船不足50米了！这一声呼喊声让海格斯暗自一惊，可是敌人却没有给他吃惊的时间，就在他看向远处的时候忽然间三只暗箭从他的后方射出直接击向他的后背！
　　“小...”还没等梅斯琳喊出口海格斯已经先一步做出了反应，他立刻转过身挥舞着手中的长剑格挡下了那三只致命的暗箭，然后迅速的从箭袋之中拿出一支箭矢飞快的丢向了刚才箭矢飞过来的方向，然后就听见一声尖锐的叫声，一个体型较小的女性海妖在海面上显现出来，她的右臂上还留着蓝色的血液，看样子敌人还不止一个...而那个受伤了的海妖在狠毒的看了海格斯一眼以后迅速的转进了海中消失了..
　　还没等海格斯说话，又是几只暗箭从不同的方向飞出，海格斯立刻跳起来准备躲过攻击，但是就在他准备跳的时候却见刚才那个首领消失的地方忽然间飞出了一只巨大的寒冰箭矢！而目标正是不知所措的拉姆！
　　“！可恶!”本来游刃有余的海格斯这下完全被动起来，他立刻丢出手中的长剑击向了一束飞来的箭矢，然后迅速的拉住完全被吓呆了的拉姆躲到了一旁，可是还是有些晚了，巨大的寒冰箭牢牢的穿过拉姆的小腿钉在了甲板之上，顿时巨大的冰冷气息从弓箭上弥漫开来！“躲开！梅斯琳！”在看到寒气扩散开来以后海格斯立刻大吼了一声，而瑟瑟发抖的梅斯琳在听到这句话后立刻跌跌撞撞的跑向了一个角落之中...
　　“好痛..唔唔..船长他们还好吗？...拉姆好疼啊...”被箭矢定住小腿的拉姆呜咽的哭泣着..她的小腿已经完全被冰被冻住了，而且冰气还在不断的顺着她的小腿往上蔓延..而小腿上流出的鲜血早已被完全冻成了冰块..
　　“以自然之神的名义！我一定要清除掉你们这些怪物！”愤怒的海格斯见状立刻开始念动咒语起来，可是就在他念动咒语想去救拉姆的时候又是一束箭矢从暗处射出直接击向了他的后背！
　　“哥哥！”角落里的梅斯琳在看到这一状况以后立刻惊慌的喊道，可是已经晚了，海格斯在中箭以后强行念完了咒语，淡绿色的风元素快速的从海格斯的手中散发出来，转瞬之间强烈的风元素吹散了正在往上蔓延的冰气，而他在念完咒语正准备转身还击的时候又是三只暗箭呼啸的破风而来，此刻的他已经中箭，身体已经没有刚才那么灵活了，在拼命躲开两箭以后，第三箭直接穿过了他的胸口...
　　怎么办..怎么办..拉姆要死了..哥哥也快要死了..我要救他们！我不要这样！我不要这样！我要救他们！我要救他们..对！魔法！魔法！我有着强大的魔法！只要用魔法就可以了！只要用魔法...咒语..咒语是什么？咒语是什么？怎么会？我怎么想不起来？巨大的惊恐感瞬间包围住了梅斯琳，她努力的想去用魔法解救哥哥和拉姆..可是她却一点也想不起来自己是怎么用魔法的..脑子里面竟然是一片空白..无奈，空虚，恐惧，失落，悲伤，绝望等一系列负面的情绪不断充斥着她幼小的心灵..
　　我该怎么办？我原来一直有个想法..我总是认为在我最困难的时候哥哥会来帮我，她会来帮我，可是今天一切都破碎了..她不在了..哥哥也快不行了..怎么办？怎么办?我不想失去一切..我什么也不想失去...怎么办？力量..对..力量..有了力量我什么都不惧怕了..有了力量我就可以保护哥哥和拉姆了..！
　　“不要..”微弱之中一个弱弱的声音在她的脑海中回荡着..“不要做..那样你真的会失去一切..住手..住手..”可是现在的梅斯琳已经听不见这句话了.她的瞳孔已经失去了颜色，她的表情也开始变的麻木起来，朦胧之中她看见了一股巨大的能量在不断的流动着..而她就如同见到希望一样拼命的走了过去...
　　“今天的猎物很丰盛。”在看到海格斯中箭以后那名首领从黑暗之中显现出来，事实上她根本就没有移动过..而随之出现的就是在她身边的十二个女性海妖..她们无一例外的都手握着弓箭...
　　“砰！”又是一声巨响，兽人的海盗船已经撞上了商船，伴随着几声野蛮的怒吼声，兽人们如同饿狼一样窜上了商船向着抵抗着的人们杀去..
　　“圣光之箭！”就在她们都以为海格斯已经丧失抵抗能力的时候海格斯忽然间从甲板上站起来拉起弓箭对准了那个首领，他手中的箭矢此刻散发着的是耀眼的金黄色光芒，他的整个身子也都开始散发出金黄色的气息，他的脸色已经变的苍白起来，嘴角也流出了一丝血迹..
　　“怎么可能！一个精灵怎么会使用神圣魔法！”在看到那只明亮的光之箭的时候那些怪物们都惊慌起来，她们尖叫的围到了自己的首领身边然后举起自己手中的长弩快速的朝着海格斯射出许多箭矢...
　　“我发现了..你是不能移动位置的..因为固定住海面需要使用大量的魔法，而你就是那个魔法的源泉..所以你现在应该不能动弹！”勉强挤出一丝惨笑的海格斯丝毫没有理会迎面射来的箭矢说道，因为那些箭矢在碰到他身上的金色光芒之后全部都被弹开了...
　　“的确..都怪那些愚蠢的兽人！可是现在我们还需要忍耐...嘶嘶..想不到你竟然能使用神圣魔法..或者你拥有一个圣骑士用鲜血给你祝福过的箭矢？魔法护盾！”简单的疑问过后那个首领也念起了咒语..一层淡蓝色的护罩瞬间包围住了她和她的手下们..而在一个角落之中使用隐身魔法躲藏起来的安培丽则是略有所思的点了点头..似乎他发现了什么...
　　而就在海格斯准备射出那一箭的时候他的身后忽然间传来了一阵巨大的魔法能量，他惊讶的转过身来才发现自己的妹妹！梅斯琳此刻正如同神一样的漂浮到了半空之中，她的瞳孔已经失去的颜色，她弱小的身躯中在不断的散发着致命的魔法气息，顿时巨大的魔法波动在将近几十海里的范围之中强烈扩散开来..
　　“这是什么？”打斗中的人群和海妖还有兽人都停下来吃惊的看着天空中的那个精灵小女孩，忽然间梅斯琳痛苦的抱住了自己的小脑袋在半空中挣扎着什么，随后一股巨大的能量从她的身上扩散开来，整个海面如同遭遇巨大震动一样剧烈的抖动着，震动过后又是一股巨大的白色光芒从梅斯琳的身边爆发出来，整个海平面猛然间发生了一次剧烈的大爆炸，在任何人都没有反应过来的情况下巨大的爆炸瞬间吞噬了商船，瞬间吞噬了海盗船，然后迅速的吞噬了将近几十海里的地区，许久以后光芒散去..海平面上只剩下了一些漂浮的船只残骸...然后失去重力的梅斯琳如同一个石块一样迅速的落到了海中..
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四节（彩蝶之舞）
更新时间2009-9-5 11:16:59  字数：4170

　“艾米娜姐姐，我感觉很奇怪，你为什么不把那只偷腥的小猫咪给掐死呢？很不像你的作风哦..”寂静的山谷之上两个婀娜多姿的身影在皎洁的月光下飞速的移动着，那优美的动作看起来简直就像是在月下跳舞的精灵一样优雅，美丽而又充满着神秘...
　　“那只小猫咪会后悔的..她偷吃了她不该偷吃的东西哦..要知道现在我们露娜公主的血液已经不再是单纯的龙血了...那就像是一种会让人上瘾到发疯的毒药，任何人只要沾上一点点都会深陷其中不能自拔..更何况她是一个以血作为食物的吸血鬼...以后对于小可爱血液的渴望会逐渐的吞噬她，折磨她，摧毁她，让她一生都处在这种无尽的yu望的折磨下..直到死去..如果杀了她的话岂不是很没有意思了吗...”神情高傲的艾米娜忽然间很少有的坏笑了一下说道，说完她紧紧的抱住了右手中夹着的衣衫不整的露娜，昏迷中的露娜被这么用力一夹不禁下意识的哼出了一声，而她的脸色在月光下变的更加苍白了，呼吸也越来越轻..
　　“哎呀呀...难道没人告诉你们从龙族拿东西要经过皇族的批准吗？”就在她们全力逃跑的时候忽然间她们前方不远处的山峰之巅上传来了一个似乎是在开玩笑一样的男性声音，她们急忙在空中停下来警惕的看向远方，只见一轮巨大的明月之下一个身穿米黄色唐装的少年打着一把青色油伞坐在那里笑嘻嘻的说道，月光下他瘦弱的身躯从远处看起来简直就像是一个在等待远方心上人归来的姑娘一样弱气..可是在伞下面那双始终是在眯笑着的眼睛却让任何人都觉得很奇怪...
　　“啊拉...看来我们还真是碰到大麻烦了啊..艾米娜姐姐...”莉米娜在看清楚那名少年以后又转过身看了看后面叹了口气说道，说完她眨了眨自己美丽的血色眼睛笑着看向自己的姐姐，似乎在等着姐姐的意见..
　　“一开始你们就发现我们的进入而采取行动了吗...还是在露娜的身上动了什么手脚？”艾米娜缓慢的从腰间拿出一把紫色的光剑转过身指着她身后的蓝色身影说道，而她身后的那个蓝色身影在听到她的话语后在半空中停留下来..
　　“一切都无所谓，理由只有一个，你们是恶魔..”没有任何多余的话语，在她们身后的维吉斯立刻拔出了手中的长刀快速的冲击到她们的身前，寒冷的剑光顿时形成了三道个巨大的，相互交错着的月牙剑气随着他的身影呼啸着冲向她们...
　　“切！真像一个屠夫..”一看对方任何话语也没有艾米娜不禁有些失望的嘲讽道，说完她就快速的抱着怀中的露娜闪电般的和莉米娜躲开了这一次犀利的攻击..不过虽然是躲过的，但是她的衣角仍然被那几道巨大的剑气被划破了几道口子...
　　“嘻嘻...难道你不怕伤害到露娜公主吗？”在躲开攻击以后忽然间抱着露娜的艾米娜瞬间转化为了笑嘻嘻的莉米娜...而此刻莉米娜已经举起散发出蓝色光芒的小手指向了露娜那已经被血染红的玉颈..而她只是轻轻的划了一下！露娜的脖子上就出现了一道浅浅的伤口.
　　“次元斩！”还是没有任何话语维吉斯瞬间把刀插回了刀鞘，然后在任何人都没有看清楚的情况下瞬间拔出了三次！任何多余的动作都没有..就在他拔完刀以后他的身影又立刻消失了！
　　“躲开！莉米娜！”远处的艾米娜一见到维吉斯这个动作立刻惊慌的对还在笑嘻嘻的莉米娜说道，莉米娜在听到这句话后立刻快速的跳跃起来，但是还是有些晚了，就在她准备起跳的时候三道从次元空间中飞出的巨大蓝色剑气快速的从三个不同的方位击向了莉米娜，来不及反映的莉米娜瞬间被巨大的剑气包围，然后在几声剑气碰撞的巨大响声消失以后昏迷的露娜就从半空中急速的落了下来..
　　“维吉斯！你怎么能这样！”就在轩辕准备上去接住露娜弱小的身躯之前，一个优美的声音忽然间在维吉斯的耳边响起，紧接着那个绿色身影快速的飞向露娜下落的位置接住了浑身都是刀伤的露娜..这时的露娜整个身子都在逐渐的变冷..呼吸也越来越弱..许多伤口上的血在不断的留着..伤口的愈合程度也越来越慢...
　　“牺牲是必要的...”在看到安吉丽娜的身影以后消失的维吉斯忽然间显身出来微微的颤抖了一下说道，但是他的语气依旧是那么冰冷无情...
　　“你疯了！能救露娜的办法有这么多！你难道真的想杀掉她？你这个疯子！看来你还是一点都没有变！你只会屠杀！”愤怒的安吉丽娜看了看怀中的露娜以后立刻朝着他吼道，说完她就开始使用治疗魔法给露娜治愈伤口，就在治疗伤口的时候安吉丽娜连看也没看维吉斯一眼就冷冷的说到“我以现任天空之城第三公主的身份命令你回去！这次你可以提前休息了！”
　　这次维吉斯却没有像对抗五大长老一样的强硬，他只是神情复杂的看了一眼愤怒的安吉丽娜后就消失在了天空之中，随着一道蓝色光线的消失，远处的一束闪电快速的飞了过来...
　　“轩辕，帮我救治露娜，你的医术比我要好。”没有等远处的轩辕回话，安吉丽娜就把露娜放在了苦笑着的轩辕手中然后平静的看向远方那两个美丽少女..
　　“艾米娜姐姐..伤口好痛啊...”在艾米娜怀中的莉米娜如小鸟依人一样的缩在她的怀中，而艾米娜也怜惜的舔舐着莉米娜身上的几条伤口...
　　“恩..看来是走不掉了..不知道切雷希丝什么时候才能来接我们呢...”舔舐着莉米娜身上伤口的艾米娜皱着眉头说道，“不如就用那个吧..”忽然间被舔的小脸通红的莉米娜笑嘻嘻的看着艾米娜说道，美丽的眼神之中充满了期待...
　　“恩..没办法的事啊..那就开始吧..”在听到莉米娜这么说后艾米娜也兴奋的捧起莉米娜的小脸深情的吻了下去。而刚刚到来的华洛克在看到这个情况以后立刻大声的对着吃惊的安吉丽娜说道“她们要融合了..安吉丽娜公主千万要小心..”说完他立刻拿出了手中的封雷剑指向了敌人..
　　“花蝶扇！”听到华洛克的警告以后安吉丽娜立刻浑身散发出了淡绿色的魔法光芒，然后她伸出玉手轻轻的往空中一点，只见一把大约有1米多长的巨大蝶扇出现在了空中，然后她再用左手轻轻的往扇子上又是一点，顿时又出现了一把一摸一样的扇子..
　　而此时的艾米娜和莉米娜浑身上下都在散发着血色的光芒，巨大的能量不断的从她们的身体中散发出来，渐渐的莉米娜的身影慢慢的消失起来，与此同时艾米娜的身影在不断的变大，她的身体开始渐渐的变的成熟，发色也有紫色逐渐的变为了蓝紫色，光芒之中一个绝世美丽的女性身体正在渐渐形成..
　　“蝶舞，第一幕，落英缤纷！”看着敌人身体的惊变安吉丽娜也顾不上吃惊，她立刻双手舞动着手中的巨大蝶扇优雅的飞了起来，转瞬之间巨大的魔法能量随着她扇子的扇动如漫天花雨一样飞速的落下直接飘向正在融合的双子！
　　安吉丽娜做出攻击以后华洛克立刻举起手中的长剑指向恶魔双子的位置，巨大的能量不断的从他的身体之中散发出来，他手中的长剑此刻已经聚满了黄色的危险电流..“雷枪！”随着他的一声低语，巨大的黄色电流如同一把丢出的金色长枪一样快速的飞向双子的位置..而远处的轩辕在一边给露娜治疗的情况下，还不时的笑眯眯的看向远处的战场,皎洁的月光下他的表情依旧是那么从容让人很难猜想他到底在想些什么...
　　“轰！”巨大的爆炸声在双子的位置传来，两股巨大的能量产生的大爆炸把整个山谷都给震的抖动起来，黄色的高压电流和五彩的魔法元素如同下雨一样从爆炸中迸裂出来..许多被惊醒的生物都开始四处逃窜..而爆炸的正中心竟然升起了一丝血雾..让人一时间看不清中间的情形...
　　“真是顽强的恶魔！让我来！别插手！华洛克。”在看雾中的情况后安吉丽娜不由的皱着眉头说道，说完她继续挥舞着手中的两把巨型碟扇准备再次攻击。而华洛克在听到安吉丽娜的话语后犹豫了一下，但最终他还是收回了手中的封雷剑...
　　空气中弥漫的血雾散去以后出现在大家眼前的是一个身材相貌都十分成熟的女性，紫蓝色的头发，血红色的瞳孔，细长的柳眉，简直就是双子的成熟版！但是区别是她的手中拿着的是两把犹如圆月弯刀一样的两把狭长的薄刀，刀身十分犀利，刀背上上面好像有种不知名的魔法回路在不时的闪动着，而刀锋上则是不时的在散发着光芒，不同的是她右手的刀散发的是紫色光芒，而左手则是蓝色的。
　　“第二幕！蝶之恋！”就在双子显现出来的时候安吉丽娜也开始的她的第二次攻击，伴随着她月光下的优美舞步，一只只五彩缤纷的魔法蝴蝶优雅从她的蝶扇之中翩翩飞出，而后漫天飞舞的蝴蝶就像的看见了美丽的花朵一样忽然间全部朝着那位美丽的女性飞过去了...
　　“很好听的名字，很优美的攻击招式哦，刚才要不是血雾的吸收攻击，我说不定就完成不了这次融合了呢...”看到漫天飞舞的彩蝶以后那位美丽的少女傲慢的抬起了头看着即将蜂拥而至的彩蝶说道，“不过看起来好看的东西往往会华而不实哦！风华刃！”随着清脆的话语声响起那名女子快速跃起迅速的转动着自己的身体，随着她身体的转动她手中的两把弯刀迅速的释放出的巨大的魔法能量，只是一眨眼的功夫竟然在她的身边出现了一个直径十几米大的龙卷风，而无数彩蝶在碰到龙卷风以后都发生了巨大的魔法爆炸...一时间此起彼伏的爆炸声顿时充满了整个山谷...
　　“真是个难缠的敌人！第三幕！百花缭乱！”一见自己的攻击被化解掉以后安吉丽娜在此做出的攻击姿态，可是就在她准备攻击的时候忽然间巨大的龙卷风之中突然冲出一个人影直接向着她的位置奔去！
　　“一直让你攻击实在是不符合我的性格啊！我可是很主动的啊！”飞速之间那名女子坏笑着说道，说完她左右两把刀刃都散发出了强烈的光芒，高速飞行下她的身体犹如一颗流星一样快速的击向安吉丽娜！而安吉丽娜在如此快速的情况下根本来不及反应，惊讶中的她只能看着那名女子迅速的用刀尖刺穿了自己的身体！
　　但是刺穿身体后鲜血并没有像预料中的一样喷出，相反安吉丽娜的身体却没有一滴血流出，那名女子的神情忽然一慌！就在那名女子准备闪开的时候，安吉丽娜的身体忽然间变化为了数以千计的彩蝶迅速的包围住了她的身体！而远处的月光之下，一只彩蝶忽然间幻化为了安吉丽娜！
　　“难道恶魔的实力只有你这种水平？真是可笑！”从瞒着不屑的语气从安吉丽娜冰冷的话语中传出，月光下安吉丽娜的身影就像死神一样冷漠...她的话音刚落巨大的爆炸就响起了...
　　“当然不止这样啦...只是我习惯对于女性下轻手拉..”爆炸产生的烟雾散去以后那名女子抱怨的走出来拍灭了还在着火的衣物说道，“唉，你叫什么名字？看来你很强哟...不过可惜你不是我的猎物...记住我的名字！艾莉米娜！因为你很快就会记住的！”艾莉米娜刚说完这句话立刻用刀尖指向惊愕的安吉丽娜！瞬间巨大的紫色能量发出一声怪异的声音如同一束巨大的激光一样高速冲出直接击向了安吉丽娜！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五节（要小心无雨打伞的人哦）
更新时间2009-9-8 22:08:21  字数：3543

　“啊啦啦.....难道是因为刚才下手太重了吗？恩！应该是的...下次一定不能这样了哦..恩..”如同自言自语一般的艾莉米娜眨动着自己美丽的红色大眼睛看着半空中安吉丽娜急速落下的身影说道，月光下她长长的睫毛上面竟然显现出了一丝若有如无的淡淡萤光，这就让她本来就妖艳异常的容貌看起来显得更加迷人了...
　　“可恶！”被击中的安吉丽娜浑身都被燃起了一层紫色的火焰..但是不知道是对手是故意的还是自己的运气好的缘故，那股紫色的火焰在刚刚把自己的衣物给烧掉了以后就立刻熄灭了，现在的安吉丽娜除了内衣以外只剩下了一件单薄的丝质轻纱长裙了，而其他的所有外衣都被那股紫色的火焰给烧掉了。但是那一件单薄的纱织薄裙又怎么能遮住安吉丽娜公主那绝世的身材呢？于是月光下一个浑身上下春guang乍现的绝世美人就这样在空中急速下落着..
　　当然，安吉丽娜肯定是知道自己现在的状况，她立刻打开自己手中的两把蝶扇反向一转，顿时巨大的风元素从她手中的两把蝶扇中飞出，受到巨大的风元素的作用安吉丽娜也停止了下落优雅的漂浮到了空中..可是一旁的华洛克面部的表情就显得有些不太自然，因为安吉丽娜仅有的一件衣物被这股巨大的风元素这么一吹她的身体几乎就完全暴漏出来了....这下可不再是春guang乍现了..已经可以用桃色满园来形容了...可是呢，这一切似乎并没有被我们专心于战斗的安吉丽娜公主发现..现在的她正在仔细思考该怎么应对接下来的攻击而警惕的看着艾莉米娜...
　　“安吉丽娜公主...您的衣物...”正直的华洛克在略显尴尬以后立刻提醒的神情严肃的安吉丽娜，而一旁的轩辕则依旧是笑眯眯的看着远处的艾莉米娜，在他的眼中似乎这一切都无所谓一样，而他身边的露娜此刻呼吸已经渐渐的平稳下来，多出伤口都已经被愈合了，她苍白的脸色也恢复了一丝血气...
　　“切！不就是衣物吗！不要出手华洛克和轩辕！我一定会回敬她的！”在听到华洛克的提醒以后安吉丽娜满不在乎的把身上轻纱长裙紧紧系住以防止那仅有的一件衣物因为战斗而脱落，但是这样的效果就是让安吉丽娜的劲爆身材完全显现出来，那完美的S型曲线简直就是令所有女性都嫉妒，令所有男性都为之疯狂的完美曲线，而在看到安吉丽娜那个魔鬼般的身材以后艾莉米娜立刻睁大了自己美丽的眼睛用着贪婪的目光打量着安吉丽娜，月光下她长长的睫毛在不时的颤抖着，看上去似乎也被安吉丽娜的身材所诱惑到了。在看了许久以后她收回了自己那贪婪的眼神舔了舔自己的红唇慵懒的说道“真是天身的尤物啊...可惜实在是太难得到了..既然得不到的话那就给毁了吧..本来还不想下杀手的呢..”
　　“那要看你有没有这个本事了！”听着对手慵懒的话语以后安吉丽娜也充满不屑的嘲讽道，话语说完后她在空中用左右双手完全展开了她手中的那两把巨大的蝶扇，一时间巨大的魔法能量瞬间充满了她的身体，此刻她手中的两把扇子就像她的两对翅膀一样，而扇子上面的魔法能量还在有规律的波动着，许多咒语也不断的从她的口中传出。看样子似乎她在准备着十分强大的招式。
　　就在安吉丽娜准备魔法的时候艾莉米娜此刻也没有闲着，她立刻握紧自己手中的双刀快速的朝着安吉丽娜冲去，此刻她的速度竟然要比刚才的速度要快上整整几倍！看样子她准备在安吉丽娜释放魔法之前就干掉她。
　　“第三幕，百花缭乱！”虽然艾莉米娜的速度非常之快，但是安吉丽娜也非等闲之辈，就在艾莉米娜冲到她面前以前她已经快速的完成了前序动作和施法！随着她强势的喊出招式的名称，安吉丽娜的周围几百米的空间中忽然出现了许多闪着强烈魔法光芒的光点！
　　“你完了！不管你是什么招式，只要你的主体死亡了一切也就完了！”快速飞行中的艾莉米娜兴奋的喊出了这句话后就直接不顾四周越来越亮的发光点举起自己手中的双刀猛然间向着毫无防备的安吉丽娜砍了下去！瞬间两道巨大的剑气形成了一个叉状直接击向了还在操纵魔法的安吉丽娜！
　　此刻安吉丽娜正在布置魔法，根本没有料到双子会在远距离直接发动攻击，但是此刻情形已经不允许她再去考虑别的了，她见状立刻把手中的两把扇子挡在面前想抵挡艾莉米娜的攻击，而就在她用扇子挡在身前的时候，她同时也发动了魔法“百花怒放！”话语一出许多光点瞬间变为了一朵朵五颜六色的魔法花朵，一时间她的周围仿佛变为了一个鲜花盛开的花园！顿时整个空间变得美丽异常！可是这些魔法花朵都是用最纯洁最基本的魔法元素组成，所以尽管它们十分的美丽但是也是十分的危险，就在那些花朵开到最大的时候巨大的爆炸开始了，每一朵鲜花都发生了一次巨大的爆炸，一瞬间艾莉米娜的全身都被包围在了许多巨大的爆炸之中，但是此刻她挥舞出的两道剑气已经冲到了安吉丽娜的身前，几乎是同一时间！一声巨大的爆炸声也在安吉丽娜的周围响起！爆炸过后巨大的烟雾瞬间弥漫在了安吉丽娜和艾莉米娜周围，让人一时间很难判断清里面到底发生了什么情况..
　　“怎么会这样！竟然分开了？”华洛克见状立刻举起手中的封雷剑准备上去帮忙，但是就在他刚要出手的时候却被不远处一直微笑着的轩辕叫住了..
　　“帮我照顾露娜公主，她的伤口都被止住了...”忽然间轩辕停止了微笑神色坦然的说道，他慢慢的放下了昏迷不醒的露娜然后拿着手中的雨伞飞速的冲向了因爆炸产生的烟雾之中，没有丝毫的犹豫，转眼间他的身影就消失了...“唉..真是一群不懂得次序的人！”华洛克在看到轩辕停止微笑的表情后微微的叹了口气快速的飞到露娜的身旁...
　　“咳咳！干掉她了吗？”烟雾之中神色狼狈的安吉丽娜擦拭着嘴角的鲜血说道，刚才的那两道巨大的剑气非常强大，即使是用了两把扇子来抵挡可是也没有完全抵挡得住对方的攻势，仍然让安吉丽娜受了不轻的伤害，而此刻安吉丽娜手中的两把蝶扇已经是残破不堪，自己也因为接二连三的释放大规模的招式使得体内的力量已经所剩无几了..
　　“不要放松警惕哦..我现在可是想毁灭你哦..”就在安吉丽娜毫无防备的时候忽然间艾米娜出现在她的身后挥舞着手中的紫色光剑朝着她的后背砍去！月光下她的身影非常迅速，惊愕之中的安吉丽娜丝毫来不及闪躲！只能惊讶的看向自己的身后..原来她在爆炸的一瞬间分开了，让一个身体接收完全的伤害而另外一个身体用着全部力量冲出去伺机来偷袭我！不过...当然安吉丽娜也不可能只是惊讶的看着，仓促之间她右手轻轻的比划着，似乎在准备着什么..
　　可是眼看就要砍到安吉丽娜的时候忽然间一把油伞出现挡在了艾米娜的光剑前，瞬间她的攻势就被这把伞给化解了...
　　“切，就知道会是这种情况！”看着突然出现的轩辕艾米娜鄙夷了一声立刻飞身躲向了远处..“轩辕，谁让你出手的！”似乎对于轩辕的突然出手感到很不爽，安吉丽娜不由的怒视着神色坦然的轩辕说道。
　　“吗..哈哈..其实我也是不想这样的啦..我不喜欢对小孩和母性出手，可是在这样下去的话可能事情会变得麻烦起来..从刚才到现在似乎她们都在拖延时间..估计不久就会有什么东西来接走她们..拖来拖去就麻烦了..就让我一下解决她们吧！因为我感到有些不安..”忽然间神情一本正经的轩辕一下子又变成了笑嘻嘻的面孔对这安吉丽娜说道，而安吉丽娜在听到轩辕这么说后微微的沉默了一下，然后看着轩辕显得有些不甘心的说道“那就速度解决了..”
　　渐渐的烟雾开始散去，在刚才艾莉米娜的位置上显现出来的是浑身是伤口而且还在不断流血的莉米娜，看上去她受到的伤害不少，而远处的是略受轻伤神情不爽的艾米娜。当她看清楚烟雾中的人是轩辕之后不由的皱起了眉头对着远处浑身是伤的莉米娜说道“小心哦..看来他们要换人了哦...”
　　“恩..我会小..”还没等莉米娜说完忽然间几枚巨大的火球从她的右侧发出，她急忙一跃躲过，可就在她跃起的时候一个火红色的身影快速的穿过她的身边直接向着远处躺着的露娜飞去！而当莉米娜看清那个身影以后忽然惊讶的说道“天啊..竟然是她？”
　　“恩..当然是琳娜啦..今天你们跑不掉了..”还没等莉米娜惊讶够艾利菲斯缓缓的出现在了她的身后神情轻松的看着浑身是伤的莉米娜说道，优雅而又高贵的她在看完对手的状况以后略显失望的说道：“不过看你受了不轻的伤，我可以考虑对你下手快一点，好让你快点结束痛苦！”
　　轻松的说完这句话后艾利菲斯拿出了手中的次元袋然后从中间拿出了一把散发着无比强烈的金黄色光芒长剑，这把长剑大约有一米多长，剑身是用金色的金属制成而且非常纤细，整个剑柄和剑身上都雕刻着许多不知名的文字和图案，拿在手中非常炫丽，整个剑身所散发出的刺眼的金黄色光芒几乎照亮了半边天空...
　　“？怎么可能？你手中拿的难道是圣剑？”看到艾利菲斯手中的金色长剑后莉米娜惊讶的睁大了自己的眼睛，紧接着她慌忙的拿出一把蓝色的光剑横在胸前...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六节（机械天使切雷希丝）
更新时间2009-9-13 14:34:16  字数：5184

　惊恐的莉米娜此刻根本就不敢相信自己的眼睛，因为无论是从外观上的强烈视觉感还是能量上的强烈程度都在无时无刻的提醒着自己艾利菲斯手中的那把剑就是悬挂在恶魔之门上的圣剑！就是这把由神亲自交给龙族的这把神器一直阻止着世代恶魔们对于这个世界的侵入的幻想。相传那把圣剑的剑身是技巧之神的杰作，上面的精细花纹是来自于自然之神亲自纹上的魔法回路，而它的力量又是被众神之王亲自祝福过的，传说中那把圣剑上的光辉能斩掉一切不洁之物，是让恶魔们最惧怕和颤抖的武器...
　　“怎么可能，你难道打开了恶魔之门的封印？不然的话你怎么会拥有这把武器？”此时在莉米娜妖艳的脸上浮现出来的是惊慌失措的神情，因为她怎么也想不通圣剑会在艾利菲斯的手中..因为一旦拔出圣剑恶魔之门的封印就会被打开，那样的话成千上万只恶魔都会在第一时间冲进这个世界，可是龙族不可能会愚蠢到自己挑起对恶魔的战争，而且主要是许多龙族的高手都在这里！如果开战的话他们也不会这么神色坦然与自己在这里浪费时间。那么她手中的就不可能是圣剑，难道是仿制品？忽然间一个念头从莉米娜的脑海中闪过。可还没等她开口艾利菲斯已经抢先一步直接挥舞着圣剑一剑当空劈下！顿时一道长达几千米的巨大的金黄色光芒如同一把巨剑从天而降一样径直落下！慌忙之中莉米娜急忙举起手中的光剑硬生生的去抵挡这一次攻击。
　　如果不是真的圣剑的话那么威力应该没有那么强大吧，看着当空落下的金黄色巨大光束莉米娜怀着揣测的心情想去抵挡一下，可是事实证明她估计错了，那束巨大的金黄色光芒与自己的光剑一碰的时候自己的光剑瞬间就被砍成了两半，在那道巨大的光束之下无论任何坚韧的东西都变得像纸做的一样，几乎是一碰就断..一瞬间巨大的光芒就直接朝着毫无防备的莉米娜当头落下！
　　“危险！”远处的艾米娜一见这种情况急忙使用镜像传送想把莉米娜送到自己的身边，而轩辕在看到这种情况后却没有做出任何的攻击动作，只是笑呵呵的看着艾米娜去救助受伤的莉米娜..这就让她身后的安吉丽娜非常恼火，她立刻皱起了眉头对这轩辕训斥道：“你不是说要快点解决吗？怎么又不动了啊？”
　　“额..我不太喜欢偷袭的打法..尤其是对女性..哈..”看着一脸怒气的安吉丽娜轩辕抱歉的笑着说道，说完他还挠了挠头来掩饰自己表情上的尴尬..而就在这时巨大的金黄色光束从天落下，光束中的一切物体都被劈成了两半，就连山峰也被砍成了两半！而在看到攻击没有受到预期的效果后艾利菲斯有些失望的拿着圣剑说道“唉..真是会逃跑..还是不能仿制这个东西..破坏力太大了，还是仿制下其他的神器比较好..那样的话就不会引起大规模的破坏了..”
　　“我..我不行了..让我在你的身体里面休息下吧..姐姐..”躺在艾米娜怀抱中的莉米娜此刻已经是身受重伤了，虽然她被艾米娜及时救下可是还是被圣剑的光芒砍伤了半个肩膀，伤口上神圣的金黄色能量像火焰一样不断的在她的身上燃烧着，似乎要把她弱小的身躯被燃烧干净一样，艾米娜见状急忙抱住莉米娜念起了咒语，随着咒语的念出血色的光芒逐渐包围了莉米娜，渐渐的莉米娜身上的金黄色火焰消失了，但是她的身躯也在慢慢的融进艾米娜的体内..
　　而在此刻琳娜也已经来到了依旧是昏迷不醒的露娜身边,此刻虽然她心中有一万句想狠狠责骂露娜的话语但当她看到露娜的状况后竟然一句话也说不出来了..苍白的脸色，衣衫褴褛的模样，浑身上下都沾满着血迹的肌肤和衣物...看到自己姐姐这么虚弱的样子后琳娜此刻忽然害怕起来，万一自己姐姐死了怎么办？那不就只剩下自己一个人了？自己不就要孤孤单单的生活在这个世界上了？越想越害怕，越想越恐慌的琳娜不顾自己姐姐虚弱的模样直接用力的摇晃着露娜瘦弱的肩膀用着颤抖的声音喊道“姐姐？别吓我好吗？我胆子很小的..我错了..琳娜真的知道错了..姐姐你一定没事的吧..啊..一定没事的吧啊？”
　　恐慌感让琳娜的动作变得越来越剧烈起来...她的神情开始变的悲伤，被她不断摇晃着的露娜也因为琳娜的用力过大而变的更加虚弱起来..而一旁的华洛克在看到情绪有些失控的琳娜后立刻走上前去正色说道“琳娜公主，露娜公主虽然伤势非常重，但是现在已经稳定下来了，只要回去好好的修养一段时间就可以恢复了，要相信我们龙族的生命力是很坚韧的。”
　　“那是谁把她弄成这样的？是那两个恶魔吧？”听到华洛克的解释后琳娜悲伤的情绪稍微缓和了一下，也不想刚才那样狠狠的摇晃着露娜了，她慢慢的放下自己的姐姐身体充满怜惜看了看露娜苍白的脸庞..但是很快她就扭过头恶狠狠的盯向远处的恶魔姐妹，那眼神就像是遇到了不共戴天的仇人一样..
　　“准确的说她脖子上和下体所受到的伤害是来自于敌人而全身的伤害是来自于维吉...”正直的华洛克丝毫没有隐晦的说出的全部实情，可是当琳娜听到“下体”这个词的时候忽然间如同遭受雷击一样愣住了，而后面的话就直接被她无视掉了...下体..？愣住的琳娜立刻看向了露娜下半shen的那条若隐若现的白色小裤裤..上面的刺眼的血迹一下子就映入了琳娜那火红色的瞳孔之中。
　　原来自己的姐姐是为了保护自己甘愿做诱饵去引诱敌人上钩的（误！），而那两个可恶的恶魔竟然对自己的姐姐用尽的折磨弄得她浑身都是伤口（大误！），最可恨的是她们还不放过她竟然还夺走了她的贞操！！！（超级大误！）可恶！我一定不会放过你们的！露娜的第一次我还没有拿走竟然被你们这两个混蛋给那走了！我一定要宰了你们！！！（其实最后这句话才是导火索..）
　　忽然间强烈的火红色魔法气息在琳娜的身体中散发出来，此刻她的发丝全部变为了火红色，长及膝间的发丝在她强大的气息下如同翅膀一样展开一样，很快的在琳娜的手中多出了一个星状的发卡，然后琳娜迅速的带上了这枚精致的发卡，只是一瞬间的光景，她背后的无数根散乱的发丝如同有了生命一样迅速的聚齐起来如同一条蛇一样缠住的她的身子，而发丝的颜色也由火红色而变为了玫瑰色..
　　“能不能不打..你投降的话也许我们能把你封印起来，也许能绕你一命哦..”看着神色紧张的艾米娜轩辕又一次不好意思的挠了挠头笑嘻嘻的说道，看样子他是一点也不紧张，与其说了紧张还不如说他在等着什么东西出现一样..
　　“切..我可没有白痴到要你们龙族同情的境界！夜幕！第十七夜！”显然是被轩辕这句话给激怒了，艾米娜立刻伸出右手举向天空，顿时巨大的黑暗能量从她的右手爆发出来，本来月明星稀的天空一下子变的非常黑暗，几乎快要到了伸手不见五指的境界！然后趁着其他人都在惊讶的时候，忽然间艾米娜身影快速的从黑暗中消失！然后直接快速的飞向琳娜和露娜所在的位置！
　　“额...天怎么黑了？”还没反应过来的琳娜茫然的看着周围黑乎乎的景象不由的愣住了，随后她立刻反应过来自己的姐姐还在地上，几乎是瞬间的功夫，她身上的一簇发丝如同她的手臂一样迅速伸长快速的盘住了还在地面上的露娜，然后她的那一簇发丝就像有生命力的一样用力拉起露娜那弱小的身躯，而后慢慢的小心翼翼的放到了琳娜的怀中..但是就在琳娜完成这一动作以后艾米娜已经来到的琳娜的身旁猛然间她拿出手中的紫色光剑快速的向琳娜后背刺去！而琳娜此刻正在借着微弱的魔法光芒仔细看着自己姐姐美丽的容颜，根本就没有觉察到艾米娜的这次的突袭！
　　本来艾米娜计划的很完美，先是利用黑幕的掩护让他们分散注意力，然后快速的潜到琳娜的身边虏获琳娜或者露娜，然后在用琳娜或露娜来再次要挟他们..因为最冷血的维吉斯已经走了，剩下的他们就很容易威胁了..可是她虽然计划很好，可是还是少算了两件事，第一件的琳娜的能力，第二件就是华洛克的反应速度...就在她认为她得手了的时候忽然间琳娜背后的发丝如同触手一样迅速的缠住了艾米娜的光剑和手臂，惊愕中的艾米娜还没反应过来是怎么回事，华洛克已经来到了她的身后...
　　“雷光切割！..”随着三道明亮的电光闪过艾米娜发出了一声惨叫，天空中弥漫的黑雾瞬间散开了，受到砍伤的艾米娜立刻连续几个跳跃躲到了远处警惕的看向四周，此刻的她背后已经被华洛克的封雷剑刺出了三道不深不浅的伤口，虽然话洛克的招式被她勉强躲过了致命的伤害，但是在这三条伤口上不断流动着的电流让她几乎连浮空这种基本的魔法都使用不好了..
　　“啊啦..没我什么事情啊..啊..哈哈..”轩辕在看到艾米娜的状况以后有些无奈的耸了耸肩膀笑着说道，但是一旁的安吉丽娜则是恶狠狠的盯着他，那样子看上去简直就像是要把他给生吞了一样..可是尽管安吉丽娜这么恶狠狠的盯着轩辕，但轩辕依旧是笑嘻嘻的模样..过了一会安吉丽娜无奈的收起了凶狠的目光厌恶的说道“你是故意的吧..你到底在期待着什么？可恶..下次再这样我一定告诉你妹妹..”
　　“...啊啦，被发现了..饶了我吧..我可不想在被那个妹妹教训了..呵呵..”一听到安吉丽娜这样说后轩辕显得有些尴尬的笑着解释道，说完他叹息的摇了摇头苦笑一声然后就不在说话了..看来他是很怕他自己妹妹的..
　　在看到受伤的艾米娜以后琳娜终于明白的发生了什么情况了，她立刻小心翼翼的把露娜放到了一片宽大的岩石上然后充满眷恋的抚mo了一下露娜此刻苍白无力的美丽脸庞轻声说道“等我..我一定会替你报仇的..”
　　“啊！卑鄙的人！就是你把我姐姐弄成这个样子的吧！你就慢慢后悔吧，我一定要宰了你！”在看完昏迷中露娜最后一眼后琳娜缓慢了站了起来指着远处已经受伤的艾米娜怨恨的说道。
　　“切..战斗中是没有卑鄙这么一说的..不过琳娜公主你的能力真是特殊..这更加坚定了我要猎取你的想法了..”在看到琳娜玫瑰色的发丝，她那比以前更加成熟身材和更加惊艳面容以后艾米娜竟然忍着背后的剧痛站直了身子充满自信的看着琳娜说道。
　　“难道你是疯了吗，自己周围的形势自己还看不清.不过也没什么关系了！...现在你必死无疑了..接招吧！”看着自信满满的艾米娜琳娜不屑的嘲讽道，说完她背后的发丝忽然间全部飞速延伸开来如同数亿把长矛从她的背后飞出直接击向艾米娜...
　　“...数量太多了..”看到从琳娜背后袭来的数亿根发丝后艾米娜立刻挥舞着手中的光剑想去砍断那些袭来的发丝，可是当她的光剑碰到那些发丝的时候那些发丝却如同有了生命一样立刻绕过了她的光剑直接缠绕住了她的手臂！“可恶！这是什么能力？难道是拟态能力吗..看来真是麻烦了呢..”看到自己被缠住的手臂艾米娜不由的眉头一皱急忙想去摆脱，但是就在她想凭借力气去弄掉缠绕在自己手中的发丝时她却发现挣脱不了..那种发丝就如同触手抓住猎物一样死死的缠绕住了她的手腕，而就在艾米娜用力摆脱的时候其他的发丝也随之飞到并快速的缠绕住了她身体的各个部位..而在不远处的安吉丽娜在看到这个情况后不由的惊叹道“这个能力..好熟悉的感觉...”
　　“地狱之火！”情急之中艾米娜念起了魔法咒语，随着咒语的念出绿色的火焰瞬间包围住了艾米娜全身，但即使绿色的火焰在猛烈的燃烧着，可是琳娜的玫瑰色发丝却丝毫没有受到任何影响！依旧是紧紧的缠绕住艾米娜..“哇..这个能力好强啊..你就乖乖的受擒吧！看我不整死你..”在看到这种情况以后琳娜也不由自主的感叹自己能力的变态起来，与此同时她的心中也萌发了许多不健康的YY内容（少儿不宜！）....
　　在看到琳娜轻易的就制服住艾米娜后艾利菲斯也收起了圣剑放入了次元袋中，安吉丽娜和华洛克也收起了手中的武器准备开始吟唱囚禁魔法封印住被缠住了的艾米娜，只剩下笑嘻嘻的轩辕有些期待的抬起头仰望着渐渐变亮的天空..
　　但是就在安吉丽娜的封印快准备完的时候忽然间艾米娜笑嘻嘻的看着众人轻松的说道“啊啦...时间到了..你们完蛋了...”话音刚落一道巨大的紫红色光束瞬间从天而建罩住了艾米娜，而琳娜的发丝只是一瞬间就被那道光束被硬生生的给截断了..
　　“怎么回事？”惊恐的众人立刻看向天空，只见漆黑的乌云瞬间布满了天空并且围绕着那束光柱不断的旋转着，闪电不断的从乌云中落下，飓风不断的从四周吹来，一股强大的，纯粹的能量光球从那束光柱中慢慢的飞了出来..
　　“啊...终于来..机械天使了切雷希丝姐姐..”光柱中的艾米娜笑嘻嘻的看向上空中的那个巨大的光球自言自语的说道语气中充满的期待和憧憬...“终于来了吗..看样子真的可以体验到与死亡搏命的感觉了..”而轩辕此刻看着天空中的那个巨大光球竟然睁开了自己的双眼露出了一脸嗜血的疯狂表情...
　　“机械编码M－17，任务目标带回艾莉米娜，开始执行！”如同机械一样的女性话语从那个光球中传出，渐渐的光球散去，一个浑身都是银白色机甲的美丽银发少女出现在了半空之中，毫无生机的表情，冷漠的褐色眼神如同机器一样飞速扫过了众人，然后在众人惊讶的目光下她展开了一对巨大的银色金属翅膀..冷漠的机械女性声音再次响起“探测到危险！目标确认，敌人六名，危险度A+，现在申请攻击许可...”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七节（返航）
更新时间2009-9-18 21:03:47  字数：4483

　“攻击许可得到批准，下面开始执行应对操作...系统推荐使用攻击姿态执行B级操作。时间确认，离预定起航时间还有10分钟37秒。”冰冷的机器声音过后切雷希丝满是机甲的身体开始发生变化，两只银白色金属宽带天线忽然从她头部的两侧伸出，紧接着一副黑色的机器眼罩在两只天线之间展开护住了她漠然的双眼，而后她背后的一对巨大翅膀开始变形，翅膀上的铁制羽毛开始猛烈的收缩起来，逐渐的形成了12把锐利的银白色长剑悬挂在她的翅膀之上..
　　没有任何的犹豫，就在切雷希丝准备完攻击姿态的时候轩辕飞速的冲了上去，此刻的他浑身都在散发着一股强烈的斗气..青色的能量在他高速飞行的瘦弱身体上如同闪电一样快速的流窜着..虽然此刻他的面部表情依旧是一副笑眯眯的模样..但是看上去那简直就像上一种对死亡与鲜血无比渴望的微笑一样让人不寒而栗..
　　“啊拉..看来你的头发一旦脱离身体就失去力量了吧...”在光束之中艾米娜摆弄着从自己身上脱落下来的火红色柔顺发丝好奇的说道，说完她把一束发丝放在了自己小巧玲珑的鼻子上深深的吸了一口气贪婪的闭上了自己的眼睛..然后她慢慢的把这一束发丝放进了自己的小口袋之中..看来她还想带回去仔细研究一下琳娜的特别能力..
　　“想逃吗..没门！”一看艾米娜有逃跑的迹象，琳娜立刻挥舞着手指开始施法，她想使用魔法来阻止艾米娜的逃跑！当琳娜的动作完成后顿时一股巨大的火焰像一条巨龙一样从她的手中冲出迅速的朝着光束喷去！就在火焰击到光柱的时候忽然间切雷希丝背后的一只长剑瞬间消失了！然后出现在了艾米娜的身前直接挡住了琳娜发出的火焰！
　　“怎么回事？”惊愕中的琳娜还没反应过来，那把银色的长剑已经瞬间劈开火龙直接朝着琳娜飞去！“小心！”一旁的华洛克在看到这个情况后立刻拿起封雷剑快速飞到琳娜身前直接帮她挡住了这一击！刚刚格开那把长剑的攻击以后以后，那把长剑立刻消失的无影无踪，然后瞬间在华洛克的后背出现！直接朝着他的后背砍去！
　　“铛！”又是一声兵器格挡的声音响起，华洛克飞速的转过身来如同后面长了眼睛一样快速的挡开了那把长剑，然后那把长剑再次瞬间消失！然后以飞快的速度从各个可能出现的方位快速的飞出，并且不断刺向华洛克的要害部位，而华洛克也上飞速的使用封雷剑快速的挡住这许多鬼魅的攻击方式...
　　“这是怎么一回事？”疑惑中的琳娜不解的看向天空中的那个高高在上的机械少女..美丽的脸庞上面写满了疑问和不解，她明明什么都没有做，那把长剑为什么会瞬间出现在艾米娜的面前呢？难道她的剑有空间移动能力？难道这剑这么远还能被她控制吗？
　　“小心，琳娜！别上去..那个是传说中的最终形态兵器！是由神亲自创造的！相传创造出来的时候她一直上在维护着这个世界的和平，但是随着时间的变化她逐渐有了自己的意识并且背叛了这个世界独自走进了恶魔的领域..千万不要和试图她对抗..她不是一个人能够对付的..”就在琳娜困惑的时候艾丽菲斯扶着伤痕累累的安吉丽娜缓慢的飞到了琳娜的身边严肃的看着琳娜说道。
　　“那为什么轩辕会上去啊...”听完母亲的解释后琳娜又有些不解的抬起头看着天空中正在和切雷希丝搏斗的轩辕说道，此刻轩辕已经被五把长剑团团困住，浑身上下已经全部都是伤口，可是他脸上的兴奋表情却越来越多，到最后他竟然开始笑出声来了！！但是那个笑声怎么听都觉得很刺耳..怎么听都像是一种嗜血的狂笑一样..
　　“他是个疯子..不要管他！切雷希丝不会主动发起攻击，除非你能威胁到她的任务或者安全..”安吉丽娜在看到琳娜的不解表情以后厌恶的看向天空说道，刚说完一股鲜血从她的口中喷出，安吉丽娜绝妙的身体立刻摇晃起来眼看就要倒下了..看样子艾莉米娜的那一击对她造成了不小的伤害..艾利菲斯一见这种情形立刻扶住安吉丽娜把她搂在怀中，然后开始使用时间治愈魔法来稳定住她的伤势。
　　“难道没人能对付的了她吗？”听着自己母亲和安吉丽娜姑姑的话语琳娜有些不甘心的看着光束里面正在笑嘻嘻的看着自己的艾米娜说道。
　　“啊..有..也是一个疯子..一个疯到你不能和他说话的疯子..”说到这里艾利菲斯的神情不由的一动..柳眉也开始紧紧锁起，表情也开始变的无奈起来..看样子她回忆到了一个不想回忆的过去..
　　一看到自己姐姐依旧昏迷的苍白小脸，琳娜就联想到了许多痛苦不堪的事情..自己的亲人被人欺负了自己怎么能忍下这口气啊!好歹也是个大男人（曾经是..）不行！不教训她一顿实在不解气...一想到这里琳娜就异常坚决的站起来说道：“不行！难道就这么算了？就这么忍气吞声？我不允许！！！”，说完她背后的玫瑰色发丝就自动形成了一对翅膀！然后带着琳娜直接飞向了光束之中笑嘻嘻的摆弄着琳娜头发的艾米娜..而艾利菲斯此刻正在给安吉丽娜治疗..根本就不能抽出空去组织琳娜..只能无奈的看着琳娜飞走..
　　飞到半空中的琳娜调准好位置正准备使用发丝对艾米娜再次进行攻击的时候，忽然间又是一把银白色的长剑凭空出现直接向着她的后背飞去！几乎是一瞬间，琳娜的发丝自动收起变成一把长剑的形状直接挡住了这一次偷袭，而挡开以后长剑瞬间消失又出现在了琳娜的正上方当空挥下！此时琳娜的发丝再次飞速上去挡住了又一击打..
　　然后长剑开始快速的在琳娜周围的各个方向出入，不断的向她发动致命的攻击，而琳娜的发丝也再高速的运作着不断的挡住每一次的攻击..不过琳娜这下可是非常凄惨了..因为她头发的高速运转带动着她的身体也开始高速运动起来..虽然琳娜的体力很好，但是这种能力她还是第一次使用，根本就无从适应，很快的功夫她就被弄的晕头转向连站都站不稳了...
　　“琳娜的能力很强..但是她不会使用..快把她给救回来吧，再这样下去的话她会受伤的，我的伤势不要紧的..”安吉丽娜在看到晕头转向的琳娜后不由的微微叹了口气对着焦急的艾利菲斯说道。艾利菲斯在看了看快要从空中跌落的琳娜后也叹了口气收起了治愈魔法，然后飞速跃起开始使用其他魔法起来...随着一系列复杂而又繁琐的咒语从艾利菲斯的口中念出，一股金黄色的能量快速的包围住了艾利菲斯的身体，此刻艾利菲斯的身体就像女神一般散发着金黄色的强烈魔法波动，紧接着她快速的从次元袋中拿出了圣剑飞向了快支撑不住的琳娜。
　　“系统测定，危险指数完全到达A+，批准使用光刃操作，操作执行中...操作成功，离预定返航时间还有2分钟15秒。”看着动作越来越疯狂的轩辕和拿起圣剑的艾利菲斯以后机器女声再次响起，转眼间空中飘浮着的光剑全部散发出了强烈的银白色光芒，琳娜的情况立刻变的糟糕起来，本来长剑是砍不断琳娜头上的发丝的，可是当剑散发出强烈的白色光芒以后琳娜的发丝不断的被切断，而新的发丝也在猛烈的生长着...看样子琳娜似乎还能坚持一阵，不过随着琳娜的头越来越晕，她头发的生长速度也越来越慢..渐渐的，好几道伤口已经在她的身上留了下来。
　　“时间力场！”一声清脆动听的女声过后，艾利菲斯眨眼间便来到了琳娜的身旁，只见她快速的反应过来每一次的攻击并且轻松的格挡住了告诉移动的光剑！让她惊奇的是那把白色的光剑并没有被圣剑被砍断，而是结结实实的和圣剑来了个硬碰硬！而且没有任何的缺口留下！这让艾利菲斯不由的惊讶道切雷希丝武器的强大起来..
　　“切..时间真是太仓促了，只能一下子就进入主题了！”与五把长剑正在做殊死搏斗的轩辕忽然间有些不满的说道，说完强烈的青色光芒瞬间包围住了他的全身然后形成了一个光球形状把他包围在里面，顿时那些长剑变的无从下手，只能围绕着那个光球旋转起来！而当切雷希丝看到这种情况后，那些长剑就像有意识了一样迅速的飞回到了切雷希丝的翅膀上去了，然后光球逐渐的裂出现了一道道裂缝，强烈的白色光芒顿时从裂缝之中渗透出来，渐渐的光球裂开成了两半，随着一阵让人炫目到快要失明的光芒照出以后，一条浑身散发着青白色魔法光芒的修长巨龙出现在了天空之上，而轩辕正坐在那条青龙之上。
　　“秘技，画龙点睛！”随着一声轻松的语气从轩辕口中念出，巨龙浑身立刻燃气一层青绿色的火焰！火焰的炽热甚至驱散了天空中的乌云！然后整条巨龙在咆哮了一声以后快速的朝着面无表情的切雷希丝冲去！
　　“危险度超过A+准备启动防御模式。”在这股强大的能量面前警报声从切雷希丝的口中传出，紧接着围绕琳娜和华洛克缠斗的光剑都快速的飞回了切雷希丝的翅膀之上，然后她背后翅膀上的十二把光剑迅速的飞到了她的头上方开始聚集起来，一瞬间的功夫一把巨大的光剑形成了并且挡在了切雷希丝面前。
　　“真是强大的力量..这十二把光之剑不仅拥有任意次元能力，还能抵挡得住圣剑的斩杀能力，更没有想到竟然还能够合并..太让人吃惊了..咳...咳..可恶..能量耗费的太多了..”光剑一收回去，高速运动的艾利菲斯气喘吁吁的看着天空中的巨大银白色长剑说道，说完她就剧烈的咳嗽起来，很快她稳住了自己有些不稳的身体，然后有些疲倦的抱起已经头晕眼花的琳娜返回到了安吉丽娜的身边，然后气喘吁吁的继续仰望着天空之中的形势。
　　“轰！”一声巨大的碰撞声响起，轩辕所乘坐的那条巨龙直径穿过切雷希丝的银白的巨剑然后又返回过去再次朝着爆炸产生的烟雾之中冲去..一时间里面又发生了数次巨大的爆炸声，让人一时间难以判断里面到底发生了什么..
　　“啊啦拉..时间到了啊..拜拜..琳娜公主..还有昏迷的露娜公主啦..还有你们啦..要知道有空的话我还会回来看你们的..”看着天空中不断发生的巨大爆炸声，艾米娜无聊的打着哈欠说道，话说完她的身体就开始逐渐往上飘动，而光柱的范围也越来越小，看起来时间到了她要回去了..
　　而就在光柱快消失的时候忽然间一束蓝色的闪电猛然间穿了进去，这不由的让安吉丽娜和艾丽菲斯大吃一惊！安吉丽娜急忙仔细一看，原来那个身影竟然是华洛克！
　　“华洛克！你疯了吗？你难道要去自杀吗？”安吉丽娜看着出现在光柱之中的白色背影不由的大声吼道，她美丽的脸庞上浮现的全是吃惊和疑惑。一般来说正直的华洛克是不会做出这么混蛋的决定的..因为孤身进入魔界对于龙族来说基本就是自杀，万一没自杀成功极有可能会被恶魔操纵反过来对付龙族...难道他是想去...
　　“我想试试去救她，哪怕失败也无所谓，原来是没有机会..现在就有一个机会，我不想也不能放弃...我不想再做一个失败者了,,我也不想在200年来一直做着一个同样的噩梦..我现在正式脱离天空之城，放弃所有的身份，如果我回不来那就表示我已经死了..如果我被敌人控制住身体来攻击你们的话那么就请杀了我吧...”忽然间一向说话非常正直的华洛克略带忧伤的回过头看了看这个世界最后一眼，然后坚定的转过身随着光柱消失了..而天空之中的爆炸声也随着光柱的消失而彻底的消失了..烟雾散去后浑身都斯伤口并且气喘吁吁的轩辕屹立在半空之中带着遗憾的摇了摇头无奈的说道“..时间到了吗..看来真一次完败的战斗啊..”话音刚落他就快速的从空中飞走了...只留下了一道青色的光芒还在半空中残留着..
　　“一切结束了吗？”艾利菲斯深沉的看着天空说道，说完她低下头看着地面上残留的许多魔法爆炸产生的废墟略带感伤的叹了口气开始使用传送魔法起来..
　　“恩..至少现在结束了..”身心疲惫且受到重创的安吉丽娜看了看仍旧昏迷不醒的露娜忧愁的说道...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八节（情不自禁）
更新时间2009-9-24 16:47:30  字数：5770

　恶魔入侵事件过去一个星期以后，疲倦不堪的琳娜带着自己刚刚恢复好身体的姐姐和诺维雅再次回到了帝国魔法学院。原因很简单，因为露娜的身体已经恢复了，所以天空之城的长老们立刻催促她们的父亲——龙族现任国王奈利安把她们继续逐出天空之城..虽然奈利安贵为龙族的皇帝，但是对于天空之城祖祖辈辈定下来的规矩也不敢过多的违抗，无奈之下也只能遵从规矩继续让自己的女儿们呆在学院之中等待机会...不过鉴于这次入侵的教训艾利菲斯决定要留在兰斯帝国的帝都里来好好的保护自己的女儿们，而和她一起的自然还有闲着无聊的安吉丽娜了..至于学校方面的事情那就非常简单了..因为谁能和钱有仇呢？
　　这对于琳娜来说是一个好消息，也是个坏消息，因为这下就不能偷偷的溜走去找自己的妹妹了，而好消息就是自己的安全得到了最基本的保障，还能和自己的母亲学习一些战斗技巧和知识，总体来说还是很不错的安排，不过当琳娜每次问起生命之神的守护者是谁的时候艾利菲斯和安吉丽娜都是略微尴尬的一笑带过，从未和琳娜仔细说过..这到是让琳娜觉得很是奇怪..难道这条龙的性格非常不好吗？又或者那个守护者有着让自己的母亲和安吉丽娜姑姑不太“光彩”的回忆？不过这些事情早晚都会知道的，琳娜也并没有急于一时，现在她最担心的还是自己姐姐的状况...就在去天空之城当天，当自己醒来看见浑身是血的露娜后自己的情绪再次暴动起来，还差点要去找维吉斯去拼命...因为当时琳娜到达现场的时候是夜晚，天空很暗，琳娜没有看清露娜的伤势，她还天真的以为只是一些割伤而已..而到了天空之城她才知道露娜是被次元斩砍中的，差点就没命了..当然了最后在自己父亲和母亲的“连哄带骗”之中她还是稳定下了自己的情绪..不过维吉斯在她心中可是被她恨的咬牙切齿...
　　露娜现在的状况比起原来已经好了许多，最起码是已经醒来了，而且能自由的走动了..唯一让她郁闷的就是自己的妹妹在自己受难昏迷的时候能力得到了极大的提升..自己现在任何一方面都不是她的对手..好几次琳娜在给自己换衣物的时候都在偷偷的做着一些不干净的小动作..不过露娜也没有办法..毕竟刚醒来的时候自己浑身疼痛的三天都没办法动弹，而且琳娜几乎是每天都守在自己的身旁照顾自己..所以这点不算太大“小动作”也就当做是对她的“奖励”吧..于是露娜也就华丽丽的无视掉了琳娜的小动作..不过这可是露娜“灾难”的开始哦..
　　这样的日子也在一天天的过着，安吉丽娜和艾利菲斯百无聊赖的竟然在帝都的街道上开起了一家绸缎屋..虽然她俩的经营头脑实在有限..不过就凭借着她们俩绝世无双的美貌和身材，即使是化过妆的样子也能吸引一大批色狼们前来“购物”..生意自然每天都火爆的不行...诺维雅还是安静的居住在琳娜的隔壁专研自己刚刚接触到的神学..而琳娜在每天的忙碌上课和照顾姐姐的来回之中奔波着..日子过得还算是充实..但是就不知道什么时候才能找到自己的妹妹..本来琳娜以为这样的生活会持续下去很长一段时间..可是意外往往就会在这个时间出现..
　　今天还是和往常一样，琳娜在起床以后小心翼翼的走下床铺免得吵醒自己还在熟睡中的姐姐，然后安静的洗漱完毕后穿好衣物拿着书籍准备去上课..不过自然的啦..琳娜每次在出门之前都会趁着露娜熟睡的时候在她可爱小脸蛋上浅浅的吻一下..原来每次都是因为看到自己姐姐可爱的睡相情不自禁的吻了一下，而现在几乎快变成了她的一个习惯了...最无语的是琳娜在心中已经默认了这个吻是必须的..所以每次当她吻起来的时候都显得那么的理所当然..
　　“琳娜姐姐..”就在琳娜走出宿舍楼快要到达教室的时候一个娇滴滴的女声从她的背后传来，她回过头一看原来是和诺维雅住在一起的伊沙贝拉..这个可爱又迷糊的小女孩每次上学看到自己时总会主动和自己打招呼，琳娜也是每次都很有礼貌的回敬道，可是今天的伊莎贝拉跑起来却显得有些慌张..她背后的大蝴蝶结也因为她的奔跑而显得一颠一颠的，看她慌忙的样子似乎有些要紧的事情要和琳娜说..
　　“怎么了吗？”琳娜转过身停下来好奇的看向这个迷糊的小女孩问道，因为自己和她接触的时间很少，自己已经是很低调的再学校里活动了..就算她有着什么事情自己也不是很清楚..
　　“...唔..我..我不知道该怎么说..”好不容易跑到了琳娜的面前的伊利贝拉却是满脸通红的看着琳娜憋了半天一句话也没有说完..那样子真的很像GAL游戏之中美眉和男主真情告白的表情一样..不过这次不同的是男主要换为女主了..
　　“到底怎么回事？不要着急，慢慢说..”看着满脸通红的伊莎贝拉琳娜微笑着安慰道，迷人的微笑配合着她在微风中轻轻浮动着的火红色长发让伊莎贝拉一时间忘记了自己要说什么，直接愣在了原地痴痴的看着琳娜许久..而琳娜在看到伊莎贝拉的样子后，略有些无奈的看向自己的火红色发丝微微的叹了口气，因为学校里魔法染色剂使用者很多，所以自己和姐姐也就没必要再把自己的发色给刻意弄成黑色了，不过由于她天生的亮丽发色要比使用染色剂弄成的颜色要鲜艳和炫丽了许多，再加上她变的比以前更加美丽和成熟了..所以她在学校里的小麻烦也是越来越多..这也是琳娜平时不怎么出门的原因之一..
　　“伊莎贝拉？”看着自己面前这位可爱小女孩的发呆的表情后，琳娜有些无奈的叫醒了她，而伊莎贝拉在被琳娜被叫醒以后立刻惊慌失措的解释道“对不起..对不起..琳娜姐姐你实在是太漂亮了..我一时间看呆了..”
　　“恩恩...你叫住我难道就是为了说这件事情吗？”看着满脸通红，小手直摆的伊莎贝拉琳娜故意用着生气的口吻对这这个害羞的小女孩严肃的说道，而伊莎贝拉在看到琳娜生气的样子以后连忙一个劲的低头道歉，还差点哭了出来，这可让琳娜觉得好不尴尬，急忙向这这位害羞的小女生解释自己的逗着玩的..这才止住了快要哭出来的伊莎贝拉的眼泪...
　　“是..是这样的..刚才我在路过你的房间的时候..听到..听到..”好不容易决定说出原因的伊莎贝拉在说到这句话后害羞的整个脸都红透，红的好像熟透了的番茄一样..看来下面的话语让她显得很不好意思..而琳娜在听到这句话后表情就再也微笑不出来了..
　　“怎么回事？”一听到自己的房间琳娜立刻紧张起来，她急忙神色严肃的看向支支吾吾的伊莎贝拉问道，自己的房间，那不是只有姐姐在里面吗？难道恶魔们又回来了？怎么可能..
　　“是..是一些奇怪的叫声了..我知道是露娜姐姐发出的..我..我不知道是怎么回事..可能是露娜姐姐的病又发作了吧..所以我就..”伊莎贝拉低着头说了半天终于说完了这句话，可是当她抬起头的时候琳娜已经消失的无影无踪了..只留下了一句“谢谢”的声音还在四周回荡着..
　　“琳娜姐姐真的好关心她的姐姐哦..真希望露娜姐姐能早日恢复健康呢..要是我能有一个这样的姐姐就好了..”看着消失在寝室方向的红色背影伊莎贝拉用着充满憧憬的语气说道，在她稚气未脱的小脸上渐渐的浮现出了一丝与她面容不不相称的淡淡忧愁..
　　——————————
　　“姐姐！”随着砰的一声响亮的踹门声，琳娜一迅雷不及掩耳之势冲进了自己的房间对这还在床上休息的露娜大声喊道..但是当她闯进门看到自己姐姐躺在床上的样子以后一股鲜血顿时从她美丽而又小巧的鼻子中汹涌喷出...
　　因为此刻的露娜正在以一个非常诱惑人的姿势侧身躺在床上，她双颊潮红，衣衫不整，修长的玉腿上面还挂着一条刚刚褪下的白色小裤裤..而手的位置正放在那片潮湿的密林之中..只是那双眼睛正在死死的盯着突然闯进来的琳娜..美丽的天蓝色眼睛之中充满了愤怒，惊讶，疑惑等许多神情..但是其中最大的神情当然就是害羞了...
　　“啊！“尖叫一声过后露娜立刻钻进了被子之中害羞的连话也说不出来了，而就在她钻进被子里的一刹那，那条洁白的小裤裤也顺着她剧烈的动作而掉落到了床下面..又是很快的功夫..一双小手快速的从被子里伸出快速的捡起小裤裤然后迅速的缩了进去..然后整个房间里面恢复了安静..只剩下了还在目瞪口呆的琳娜，而且她还在狂流鼻血...
　　“打..打扰了..请继续..哈哈..啊哈..”在愣了半天以后琳娜还是很礼貌的擦掉鼻血，然后退出房间轻轻的关上了门..但是关上门以后她的心情却不像她的动作一样平静了..啊咧..自己的姐姐竟然在做..天啊！怎么可能啊..不过她原来也是个男孩子..对这方面的兴趣说不定也有..恩..啊啊啊啊！无论怎么想无法接受啊..那么纯洁美丽的姐姐（当然..是指长相）做那种事情...实在是....实在是..再说她现在身子这么弱..这种事情不能做的..身体被弄坏了怎么办？不行..我得提醒下她！
　　于是本着礼仪道德，和以自己姐姐身体为重的琳娜毅然决然的再次推开了门走到了依旧缩在被窝之中的露娜面前严肃的咳嗽了一声用着略显尴尬的声音说道“额..这样做是不对了..姐姐..就算你要做..你也得等你的身体好一点..要不然我还是和母亲说下带你回天空之城吧..”
　　“你以为我想这样吗！”似乎是被琳娜误解了，露娜气呼呼的把自己的小脑袋漏了出来看着琳娜充满怨气的说道，可是当她一看到琳娜美丽而又略显尴尬的容颜以后她又害羞的再次蒙住了自己的小脑袋..
　　“那是怎么回事？”琳娜有些不解的向自己的姐姐问道，这种事情难道不是自愿的也必须得做的吗？
　　“我..我..什么事也没有..你快走吧。”被琳娜这么一问露娜的语气更加害羞了，她急忙用着结结巴巴的话语想去支开身旁的琳娜，可是现在的琳娜可不会让自己的姐姐这么随便就打发了..上次就是因为露娜不事先告诉自己才弄的姐姐差点挂掉..所以在这种事情上面琳娜在心中默默的立下了一个誓言..就是再也不让自己的姐姐有任何想隐瞒自己的事情..所以...
　　“你以为这样就能打发走我吗？”听到这句话后的琳娜表情忽然变的冷漠起来，她冷冷的盯着躲在被窝中的露娜严肃的说道，说完她慢慢的走到门前轻轻的锁上门，然后一快速回到了露娜的身边严肃的盯着自己那还躲在被子中的姐姐说道“你不说我今天还就不上课了..姐姐..你不要这样..我只是想和你一起分担而已..别什么事情都瞒着我好吗？我真的很怕失去你..因为现在就你一个亲人了..我真的很怕..”说着说着琳娜的语气渐渐变的柔弱下去..但是那也只是一瞬间的事情，很快琳娜的话语又再次强硬起来“所以！即使是弄哭你我也要知道真相！”说完琳娜粗暴的掀开露娜的被子大声的说道，而满脸通红，衣冠不整的露娜此刻完全暴漏在了琳娜的眼前..而琳娜却没有露出刚才那种花痴的表情了，相反的她只是冷冷的看着自己的姐姐的害羞模样，表情却没有一点变化..
　　“琳娜..我生气了..快走..我没事的..”看着态度异常坚决的琳娜露娜用着几乎是哀求的声音说道，说完她努力的拉着自己身上的纱织睡衣想去遮住自己的下半shen..那个可怜的样子任谁都不愿意去欺负她..而琳娜却是丝毫不为所动的看着自己的姐姐..可是她的心中却是另外一种天地了，几乎可以用极度自责来形容了...天啊！好可怜的表情..受不了了..真想去原谅她和保护她..我这么做难道真的错了吗？不过不行..我已经发过誓了..一定要保护好她..就算是让你受伤，让你恨我我也无所谓..原谅我吧..
　　“...是魅魔的体液..我体内还残留着魅魔的体液..”看着神色异常坚决的琳娜露娜终于害羞的地下了头说道，说完她再次缩到了被子中去了..
　　“那是什么..难道..你怎么不早说..”惊讶的琳娜吃惊的再次掀开被子看着浑身发热的露娜说道..如果第一次是为了逼自己姐姐说出真相的话，那么这一次就是琳娜故意的了..因为忽然间她觉得自己姐姐这个小女生的姿态非常可爱..而此刻的露娜浑身都在散发着一股淡淡的香味，一双美丽的天蓝色大眼睛也开始变得扑朔迷离起来..
　　而在不经意间闻到自己姐姐的淡淡体香以后，本来神色紧张的琳娜忽然间也觉得有些眩晕起来..而她的身体也开始渐渐的发热了...这是怎么回事？怎么头好晕..身体好热啊..身体有点不受控制了..
　　“没关系的..那是她们在我体内留下的催情剂..我想再过一段时间就会好了吧..琳娜你..你去上课吧..”害羞的露娜此刻也没有什么顾虑了..她在说出真相后只希望琳娜能快点离开..好让自己早点脱离这个尴尬的气氛..因为再这样下去的话自己恐怕快要被自己体内的yu望被吞噬了..到时候估计事态就无法挽回了..
　　“真是的..姐姐一定忍耐的很辛苦吧..”忽然间琳娜用着柔和的语气看着害羞到了极点的露娜说道，受到那股诱人香味的干扰，琳娜的感情一下子变的难以控制起来，当她看到自己姐姐那害羞的可爱表情以后，那天喝醉了以后发生的一幕幕场景再次浮现在了她的眼前..那种想彻底zhan有自己姐姐的想法再次浮上了她的心扉..不同的是上次是因为心惊胆战而不敢深入..而这次则是从头到尾的想去吻遍自己姐姐的每一寸肌肤，想去zhan有自己姐姐的一切...
　　“琳娜..你清醒点..别被这种香味被迷惑了啊..”看着琳娜越来越迷恋和越来越贪婪的神情露娜紧张的看着琳娜说道，现在的她一点反抗琳娜的能力也没有..只能希望琳娜能清醒起来..但是接下来琳娜的一句话直接粉碎了她的幻想..
　　“没关系..我是自愿的..”再也无法控制自己身体yu望的琳娜微笑着弯下腰抚mo着自己姐姐那迷人的嘴唇充满无限诱惑的慢慢说道...此刻的琳娜有点兴奋又有点紧张..但是同时又有点失望与惧怕..失望是因为自己姐姐的第一次不是自己（误解..),害怕是因为怕以后自己的姐姐再也不理会自己了..可是这一切的一切都被她体内不断凶猛燃烧的yu望火焰给吞噬，而这火焰之中有着体液的作用，有着冲动的作用，但是更多的..却是自己本身的yu望...
　　....理智越来越模糊了..自己已经忍不住了..自己对姐姐的感情难道已经不能算做是亲情了吗..算了..一切的一切都无所谓了..这大概就是不求天长地久，之前曾经拥有吧...带着一点点自甘堕落的想法琳娜大胆的对着露娜那粉红色的诱人小嘴深深的吻了下去..而露娜则是一脸惊慌的看着自己那个越来越陌生的妹妹..这还是自己的妹妹吗？一切到底会变成什么样子..我和琳娜以后会是什么关系..好无奈...
　　..许久..露娜也脸色绯红的闭上了自己害羞的眼睛..一滴晶莹剔透的泪水慢慢的从她的眼角下流了出来...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九节（体内危机）
更新时间2009-9-28 14:45:58  字数：4824

　忽然间已经被yu望给填满心扉的琳娜停下了她的动作，然后略带失望的用着火红色的瞳孔看着紧闭双眼默不作声的姐姐再也没有了动作...许久以后..她凝视着自己姐姐那如天使一般美丽脱俗的脸庞用着略带颤抖的声音说道“难道我真的就这么让你讨厌吗？”
　　“是啊！”一直紧闭双目的露娜在听到这句话后睁开了自己眼泪汪汪的大眼睛愤怒的看着琳娜说道，语气的坚决和眼神中的愤怒都让琳娜的表情变的更加失落起来..短暂的沉默以后琳娜再次用着颤抖的语气看着自己姐姐那愤怒的眼神带着最后一丝期望的神情故意的说道“我....我这可是在帮你哦..难道你觉得自己做会有意思吗..难道你不是一直想和我做吗？”
　　“不要给自己的行为找借口..我们可是有血缘关系的..我不想这么做..你快点出去吧..”看着琳娜的期待的表情露娜决定下狠心直接而又果断的切断掉琳娜那种错误的想法..因为在露娜的心里也很混乱..但是她还是不想和琳娜继续保持着这么暧mei的关系..一是因为她自己的良心上不允许她这么做，虽然原来自己很调皮，但那可都是逗着琳娜玩..她从来没有当真过...而且她现在最大的希望就是能和琳娜继续保持着姐妹关系直到有一天她们能以正常的女性心态来面对现实..如果真的和琳娜发生了什么不可挽回的事情那么琳娜这一生估计就会被自己毁掉..这也是露娜最不想看到了...
　　“哦..那么菲斯蒂尔就可以了吗？”逐渐的琳娜表情上的失落渐渐被冷漠所取代..冰冷的表情再加上绝世的容颜让本来一脸怒气的露娜也变的有些底气不足起来..但是好胜心使得露娜还是壮着胆子用着有些颤抖的声音回答道“这..这是..两码事..最起码我和她没有血缘关系啊..”
　　“那就是可以喽..”忽然间琳娜的语气冰冷到了极点，她火红色的瞳孔瞬间失去的光明，变成了绝望的死灰色..冰冷的语气，灰色的瞳孔配合上她变得如同冰山一样的冷漠容颜让看着她的露娜越来越害怕..开玩笑..不是吧..琳娜难道还有黑化属性啊..那不是我的属性吗，难道这丫头能力提升了以后自己的性格也变化了吗..
　　“切..可恶的菲斯蒂尔..不过可惜她已经有意中人了哦..姐姐你是没有机会的...”看着露娜惊慌失措的可爱脸蛋，琳娜充满不屑的说着菲斯蒂尔的名字，说完她忽然坏笑了一下然后当着露娜的面拿出了一枚精致的发卡出来..而在看到那个东西以后露娜的嘴角不由的抽搐了一下...因为直觉告诉她接下来肯定会发生一些不“和谐”的事情了..
　　“这是什么东西啊..琳娜你要知道我原来可是男人哦..难道你不会觉得恶心吗..“看着琳娜忽然间露出的坏笑露娜有些不安的说道，而琳娜在听得这句话后忽然间嘴角一扬开心的笑了出来，这一笑如同倾国倾城一样美丽的让人难以窒息，一刹那间琳娜刚才的冰冷表情完全不见了，取而代之的一种非常喜悦的兴奋的表情..很明显..琳娜误解了什么..但是这也让惊慌的露娜稍微得到了一些缓解..
　　“原来姐姐担心的是这个啊..完全没有关系哦..我从来不会看向过去的..因为我觉得现在的姐姐是最可爱的...再说了，变回去已经是不可能的了..我们的身体，存在，以及全部都已经从地球上消去了..现在我们只能在这里了..从一开始我就明白了这个事情..难道你还抱着幻想吗？”此刻的琳娜美丽的脸庞上面充满着无奈但是又夹杂着些许喜悦的神情看向红着小脸的露娜说道。
　　“可是..”此刻的露娜还想狡辩些什么，却被琳娜用浅浅玉指止住了发烫的小嘴唇，“...所以我现在最大的愿望就是找到自己的妹妹然后和姐姐一起过着平静的生活哦..”没有给露娜任何辩解的机会，琳娜用着几乎可以算作是霸道的温柔止住了露娜的话语，然后她慢慢的用手指从露娜的可爱小嘴滑到了自己姐姐的胸前...
　　可恶..看来琳娜的偏执还不是一般的强..这个家伙一认真起来谁的话都听不进去..而且现在我还这么弱..看来也只能顺着她了...算了..不就是被她XXOO了吗..就当是被猫咬了一下吧..特殊情况，特殊对待啦..反正自己也被魅魔的体液折腾的够呛了..那就从了她吧..就这样..抱着一丝丝侥幸和自我催眠的心理，躺在床上的露娜放弃了想反抗的想法..而她也开始准备去享受琳娜的抚mo..
　　“姐姐难道不想玩一玩刺激的吗..”看着表情变乖了的露娜琳娜又一次坏笑着带上了自己的发卡，顿时她背后的火红色发丝瞬间就像有了生命一样在她的背后舞动着..然后那些发丝又如同触手一样快速的把露娜浑身全部缠绕起来了..
　　“吓！你...你...你要做什么..”忽然间露娜发现了琳娜不对劲的表情想去挣脱，但是那些发丝就如同有了生命一样牢牢的捆住了露娜的四肢让她动弹不得..“这..你想干嘛..这太胡闹了..你给我放手..”心情复杂的露娜此刻也只能无奈的惊呼道..呜呜呜呜..没想到琳娜的能力竟然和触手一样..这下亏大了..还有天理没有..这么变态的能力应该给我啊..
　　“这可是我的能力哦..你肯定很想要这能力吧..可惜啊..仅此一家有哦..所以姐姐你就慢慢享受吧..我会让你很舒服的哦..”忽然间又有几束发丝如同触手一样迅速的转进了露娜凌乱不堪的衣物之中，觉察到这种情况的露娜只能拼命的扭动着自己弱小的身体，但是那些发丝却一点也不受任何的影响，直径朝着她的敏感地带伸去...
　　现在露娜真是害羞到想死的心情都有了..原来看*的时候还觉得被触手ling辱的女主角触手挺凄惨的，以为这种东西也只能出现在小日本的变态动漫里面..没想到今天就被琳娜给“触手”了..天啊..为什么要这么对我..我不甘心啊/..难道琳娜才是猪脚..而我只是她后宫中的一员吗...555..太没天理啦..
　　“哈..姐姐害羞的样子还真可爱啊..”看着露娜那害羞的模样琳娜不由的低下头伸出香舌贪婪的舔了舔露娜那红红的小脸蛋充满诱惑的说道...
　　“啊..别碰那里..我..我一定会报仇的..你最好停下你这种恶趣味..”看着一脸兴奋和享受表情的琳娜露娜惊慌的扭动着自己弱小的身体不满的叫道..诞生琳娜却一点也没有要停下来的意思..
　　“啊啦..姐姐真会嘴硬..其实很舒服的吧..”看着露娜略带惊慌面孔，琳娜再次低下头抚mo着露娜那红扑扑的小脸充满爱惜的说道，而就在琳娜准备更加深入的时候忽然间门被打开了..听到开门的声音后琳娜急忙收起自己的发丝慌张的向门外看去..却见是诺维亚和艾利菲斯站在门口一脸愤怒的看着自己..
　　“怎么...”看着一脸愤怒的母亲琳娜此刻真是百感交集尴尬的连话也说不出来了..这下丑大了..被老妈转了个正着..而站在艾利菲斯身边的诺维亚看着神色尴尬的琳娜忽然略带抱歉的说道“其实伊利贝尔刚才遇到我的时候也告诉我了..我有些担心所以叫母亲来看看情况..”
　　“我是被逼的啊..都怪琳娜...”一见到自己的母亲露娜立刻用着求救声音对这艾利菲斯呼喊道..刚喊完她就立刻用力推下还压在她身体上面的琳娜然后飞奔着跑到了自己母亲的身边，而奔跑中的露娜丝没有注意到自己拿春guang外泄的绝妙身体...
　　“那个...露娜..你..你内裤在这里..”看着自己母亲那火大的神情琳娜此刻也不敢多说什么..她尴尬的从被子里拿出了露娜那条刚刚被自己脱下白色小裤裤对这自己姐姐说道..艾利菲斯一见急忙脱下自己的外衣给还在装着一副可怜模样的露娜披上..可就是在接触到露娜身体的一瞬间的时候忽然间露娜的体香再次散发出来，毫无防备的艾利菲斯一下子变闻到这股异样的气味..顿时她的心跳开始加速，脸色也变的绯红起来..而给露娜披上大衣的动作也变的迟缓起来..
　　“母亲..怎么了吗？”一旁的诺维亚在看到艾利菲斯的异状后不由的提醒道，而被诺维亚这么一提醒艾利菲斯顿时回过神来惊讶的看着露娜神色充满了难以置信，然后在琳娜和诺维亚的惊恐的目光之下直接脱掉了露娜身上的唯一一件衣物——睡衣..这样琳娜娇小而又柔弱的身体一下子就毫无保留的暴漏在了三人眼前，诺维亚是第一个反应过来的..她率先锁住了门防止被更多的人看到，而艾利菲斯则是强硬的捂住了露娜的小嘴让她不发出声音过来，然后紧接着她把手放到了露娜的小腹上面开始吟唱着一些魔法起来..随着咒语的念出一股温和的金黄色能量逐渐在露娜洁白而又光滑的小腹上面流动着..
　　“额...母亲..你这是要做什么..”看着自己母亲异常的举动琳娜一下子蒙住了..顿时不健康的YY在她的脑海中瞬间成像..而艾利菲斯则是凶狠的瞪了琳娜一眼以后就不在理会她了，转而专心的对这露娜释放着魔法能量..琳娜也在被自己母亲警告了一下后默不作声的整理好衣物自觉的从床上下来,然后站在一旁焦躁不安的等待着结果..
　　“怎么会隐藏的这么深？露娜..你体内怎么会有恶魔的体液？”在艾利菲斯的吟唱下，一个奇怪的三角形黑色魔法阵在露娜的小腹之中渐渐显露出来..
　　“我不知道..她们抓住我的时候好像咬了我..”一看到自己洁白光滑的小腹中显露出来的奇怪法阵露娜不由的出了一身冷汗！然后急忙如实的回答道自己母亲的问题，天啊！这是什么..难道她们对我下了诅咒？
　　“是yu望之血的咒语，可恶！这种东西很难被清除掉的..你的血液和她们的体液混合后能散发出非常强烈的催情魅香，为了保持在你身上她们体液的效力，她们还特意加上了诅咒..不过不幸中的万幸就是你因为失血过多而导致这个诅咒的效力越来越小..本来你应该无时无刻不释放出这种香味的身体也变得有时释放有时不释放..而看样子这个诅咒今天才刚刚起效..不过..你血液中的恶魔体液实在是个大问题..这些东西就是诅咒力量的源泉..而不清除掉这些液体诅咒就不会失效，即使清除掉诅咒也还是能被恶魔体液给恢复过来的...现在必须要想出一个好方法遏制住这种事态的发展..”探查到露娜体内异常的艾利菲斯收回了放在露娜腹部的手，然后给露娜披上了外衣就陷入了思索之中..
　　“这个诅咒对露娜有损害吗？”看着自己母亲严肃的神情琳娜略带担心的问道，在听到自己母亲的话语后琳娜又陷入了自责之中..看来自己实在是太无知了..说不定那天自己姐姐消失了自己还不知道呢..自己还需要更多的力量才行啊..
　　“啊..当然有！...露娜的血液在恶魔体液的腐蚀下会慢慢发生变化..那香味只是副作用而已..到最后露娜的血液就会变成堕落之血而受尽yu望的折磨而死..可恶..在天空之城的时候竟然没有发现..”艾利菲斯严肃的看着惊慌的琳娜说道，看着露娜和琳娜的惊恐表情艾利菲斯又微微的叹了口气说道“本来龙族的血液是可以清除掉体内的其他杂物的，可是由于这个诅咒的存在使得龙血的清洁效力失去了作用..而诅咒被清除掉以后又会在露娜身体yu望出现时恢复..所以必须要清除掉露娜身体上的yu望...不过这实在是不太现实..”
　　“那该怎么办啊..”这时候露娜和琳娜不禁同时问道..此刻的露娜和琳娜真是百感交集起来了..看来恶魔真不愧是恶魔..和她们斗实在是太天真了..
　　“我有个建议..”就在这时在一旁始终默不作声的诺维亚自信满满的看着略带惊讶三个人轻松的说道..说完一向面瘫表情的诺维亚嘴角边挂起了一丝邪恶的微笑...这让给注视着的露娜不由的感到一阵恶寒..
　　————————————
　　（题外话..）
　　琳娜：“....啊..原来我刚才是被那种香味给迷惑道了才对自己姐姐犯下这种罪行的啊..唉..我其实也是被冤枉的啊..母亲大人..”
　　艾利菲斯：“哦..那么算了..这次就原谅你了..不过你就不能控制住自己吗..那香味也就持续五分钟的时间啊..下次在被我发现我一定把你给关进小黑屋..”
　　露娜：“我XX...原来..原来琳娜你早就清醒了啊..我..我...哎..”。话音刚落露娜就掩面泪奔到了一个角落里开始画圈圈..
　　而就在这时诺维亚出现在了她的身边蹲下来安慰道：“恩..这种感觉就像是被强X而又说不出口的感觉一样吧..唉..希望不要对你以后的人生道路照成影响啊..”
　　露娜；“我X..你这是在安慰人么...”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十节（血色的夕阳）
更新时间2009-10-5 17:00:50  字数：3543

　“....唉...我好恨啊...我从一开始就不应该到处瞎跑..如果不到处瞎跑就不会被恶魔们抓住，如果不会被抓住我就不会中她们的诅咒..如果不中诅咒我就不会沦落到这么个伤心的地步.....”在一个宽大的木质窗台前一个拥有者天蓝色齐腿长发的可爱小萝莉坐在上面用着凄惨的表情看着窗外的血色夕阳说道，不过由于她稚嫩外表和口音的关系，使得这句看似凄凉的话语中的悲惨色彩大打折扣，到是让人听到后觉得很有一丝搞笑的色彩...
　　“姐姐...你看看这件衣服好看吗？”还没等那个小女孩从悲伤的情绪之中反应过来，身穿红褐色长裙的琳娜忽然间笑嘻嘻的出现在了她的身后拿着一件粉红色的洋装连衣裙看着她说道，而站在琳娜身后的则是一脸兴奋的艾利菲斯...
　　“我错了..我真的错了..你们已经给我换了12次衣服了..饶了我吧..”看着身后的笑嘻嘻的琳娜和一脸兴奋的艾利菲斯，这个小女孩只能用着无奈的语气看着她们低声哀求道，可是琳娜和艾利菲斯却一点不为所动的盯着小女孩，只是笑嘻嘻的看着她...无奈之下小女孩只能提着身上穿着的厚重黑色礼裙小心翼翼的走下了窗台，然后用着她那美丽的天蓝色大眼睛哀怨的看了琳娜一眼后说道：“我绝望了..我对这个没有爱的世界绝望了...”
　　“姐姐..不能怪我啊..这可都是母亲的主意哦...要怪你就怪...”琳娜一听露娜这么抱怨自己不由的想和自己姐姐解释道，可是说着说着她忽然间感觉背后升起了一阵恶寒..顿时琳娜觉得大事不好。她急忙语气一转神色悲壮看着自己那个可爱的“萝莉姐姐”的说道：“要怪你就怪我吧..所有的罪都由我来背好了..”
　　“露娜..不要埋怨了..诺维亚的主意很好啊，先把你的诅咒清除掉，然后在把你还原到十岁之前的时间，这样的话你体内就不会有肉欲啦..然后就在等一个月的时间让你体内血液清除掉恶魔体液就可以让你恢复成原状了..再说你这样真的很可爱啊..快要比小冰冰还可爱了..”看着哀怨的露娜艾利菲斯爱惜的走上前去一把抱住了还在提着裙子的小露娜满足的说道。
　　“那也不用等一个月啊..龙族的血液恢复能力不是很快嘛..”被艾利菲斯抱在怀中的露娜此刻毫不客气的一边用着自己白嫩的“小爪子”揩油，一边故作疑问的看着自己母亲说道，稚嫩的声音配合上她可爱到暴的脸庞让一旁的琳娜差点把持不住想去抱一抱...因为露娜变成小萝莉以后简直太可爱了，天蓝色的大眼睛，粉嫩的小嘴唇，可爱的小脸蛋，肉嘟嘟的小手和小脚，简直就像是一个精致的陶瓷娃娃一样，即使捧到了手心里还是不由担心会不会一不小心给摔坏了..
　　“那是因为你现在是十岁之前的状态啊..所以现在身体机能都没有完全发育，龙血的治疗功效自然而然的就降低了，你就安心的等待一个月吧，学校方面就不用担心了，快放假了，所以我就安排你以前回去了，你现在的身份就是琳娜的表妹知道吗？”看着露娜一脸不情愿的表情艾利菲斯也不管露娜愿不愿意就直接开始强行给露娜换衣服起来...而琳娜也一脸坏笑的走了过来...
　　“别摸那里啊...呀！..谁的手！谁碰了我的屁股啊！琳娜！你...”“我不是故意的啊..表妹..”“你...啊！母亲..别动我的内裤啊..”“...啊...我这是帮你换衣服吗..”...瞬间稚嫩的尖叫声和嬉笑声充满了整个宿舍...
　　————————
　　“阿卡斯大人，这是明天一天的的计划书，预计您将去帝国魔法学院进行演讲，然后观看由学校组织的武斗大会，然后给第一位颁奖..晚上你将会参加魔法学院为您举办的盛大晚宴..请您过目。”金碧辉煌的房间之中一个穿着蓝色官服的文官拿着一份计划书走到了正在处理公文的阿卡斯桌前毕恭毕敬的说道，说完他就安静的退到一旁等待着这位现任教皇的回答。
　　“明白了，明天就是是帝国魔法学院百年校庆吧？的确很是隆重啊，不过格尔森也真是的，我每天的公文这么多还非要我去不可，唉..你帮我准备起程手续吧，还有什么事情吗？”正在批阅公文的阿卡斯放下手中的文件皱了皱眉头看着计划书问道，岁月的流逝使得这位英雄的头发又有多起了许多白发，不由的让人感叹岁月催人..
　　“恩..是关于艾尔玛帝国和修凡克的兽人结盟的消息，是我刚从皇宫中得到的最新消息，看样子艾尔玛帝国要有所行动了..”看着眼前这位渐渐衰老的帝国英雄，站在一旁的中年文官有些感慨的轻声说道。
　　“哦...看来是艾尔玛的彼得大帝三世终于按耐不住了吗？塞菲克，还有什么其他的消息吗？”听完下属的情报以后阿卡斯紧皱的眉头皱的更加厉害了，他回过头看了看身边有些犹豫的名叫赛菲克文官后神色严肃的说道“别啰嗦，你也是跟我这么多年的人了，我的脾气你还不知道吗？”
　　“恩..接下来就是是关于维克尼斯王国的..前些时候她们的菲莉儿公主刚刚来到了我们的国家担当亲善大使，可是现在她们的第十七任女王也就是艾瑟米拉斯女王的病情更加严重了，目前他们国内的两大候选女王玛利亚.苏菲和阿尔托利亚.莱伦正在为争夺领导权而斗争..据说现在玛利亚.苏菲正在占据着优势，而玛利亚.苏菲的背后支持者是...”说到这里的时候塞菲克就再也不说话了，只是低着头站在一旁保持了沉默..
　　“哦...是彼得三世吧..就知道是这个老滑头！他可是连做梦都想要统治这片大陆呢！看样子要来一次猛烈的暴风雨了...不过玛利亚.苏菲真的像传闻一样狠毒啊...我估计刺杀菲莉儿公主和她有着一定的关系...”说着说着阿卡斯也陷入的沉默..许久以后他叹了口气忧愁的说道：“希望蒙德马利陛下和凯瑞斯.拉德曼元帅能够察觉到，也好早做防范..暴风雨快要来了..真不知道现在的帝国还能不能和艾尔玛一战了..毕竟我们安逸的日子过的太久了.....”
　　“我觉得还不需要这么担心..教皇大人，纳斯达克王国的布莱尔国王现在不还是保持中立吗，说不定情况也没有我们想象中的那么严重啊..即使他们联合了维克尼斯王国和修凡克的兽人那么他们也是无法组织大规模的进攻的啊..因为魔法桥梁还在纳斯达克的境内呢”看着神色担忧的阿卡斯，塞菲克坦然的抬起头说了说自己的观点..
　　“要是这样就好了..”听着文官塞菲克的分析阿卡斯只是苦笑一声说道，说完他缓缓的站起身走到了巨大的窗边看着窗外的血色夕阳默默的自言自语到“彼得他怎么会犯这么低级的错误呢..只是我们知道的目前只有这么多而已啊..就是不知道这次狡猾的隆美伐又想到了什么阴毒的计策...”说完后一缕血色的阳光透过窗户照在了阿卡斯那有些衰老的身体上....让房间里的一切情景都显得那么的凄凉起来...
　　——————————————
　　“我已经快要消失了..你一个人要好好的活下去啊..不要放弃..一切..一切最终...都...会有...答...”朦胧的世界之中一个弱小的躯体越来越小，越来越远，一个虚无缥缈的声音在梅斯琳的耳边环绕了许久以后渐渐的消失了..而梅斯琳也疲倦的睁开了自己的眼睛...
　　“我在哪里？人呢？我怎么了？”忽然间梅斯琳从沙滩上坐了起来看着四周陌生的环境恐慌的说道，刚说完一幕幕的记忆瞬间涌上了她的脑海中...记忆之中她在恐慌之中使用了梅斯琳的强大力量..力量产生的巨大冲击力一瞬间让一切都消失了...
　　“啊..人都死了..哈..连你也消失了...我现在变成一个人了吗..”一回忆起经历的一幕幕情节，瞬间眼泪如同掉了线的珍珠一样从梅斯琳紫色的大眼睛中落了下来...我是个杀人犯..不仅杀了敌人还杀了哥哥..还杀了拉姆..我错了..我真的错了..我不该那么做..现在连你也抛弃我了..我该怎么办...我该做什么？我又是谁....
　　“啊啦...看来你很悲伤吗...”就在梅斯琳彷徨失措的时候，一个稚嫩而又优雅的声音从她背后传来，当最后一丝阳光落入地平面的时候一个打着一把黑色怪伞的小女孩优雅来到了她的身边..
　　“无所谓了...哈哈..一切都无所谓了..我受够了..都怪那个该死的拼图..”忽然间梅斯琳如同疯了一样的笑着，但是眼泪却在不停的顺着她的眼角往外流...笑完后她缓缓的站了起来，丝毫没有整理她那破碎的衣物就迷茫的往后慢慢走去...
　　“哦....看来是受的打击太大了...那么就让我来让你解脱吧..”看着神情悲伤的梅斯琳忽然间奥尔蕾丝收起了手中的小怪伞表情诡异的说道，说完她就快速的走到梅斯琳的背后轻轻的抱住了她，然后一双冰冷的獠牙从她的嘴角中露出...紧接着一丝危险的坏笑从她的嘴角发出，而梅斯琳依旧还是一副麻木的表情....
　　“恩..做我的奴隶吧...”.....
　　——————————
　　（接下来就开始准备进入琳娜和露娜的冒险篇章了，恶魔的故事也就告一段落了，在此也多谢大家的支持，我会努力的..O(∩_∩)O~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一节（打屁屁的教训）
更新时间2009-10-16 21:41:11  字数：4896

　“我出门了啊，要乖乖的再宿舍里呆着哦，无聊了的话可以看看书啊，小说书我已经给你从图书馆里借出了20多本了，够你看的啦..如果肚子饿了的话可以去吃我刚才买的奶油甜点哦，但是不能吃多了！要不然会蛀牙的..恩...还有就是千万不要在学校里乱跑啊，今天是学院的校庆日！人很多的哦！你要是乱跑被人拐走了我看你怎么办！！”准备出门的琳娜拿着书籍站在门口关心的叮嘱着露娜说道，那样子俨然就像一位年轻的母亲在叮嘱自己女儿一样，不过显然露娜并不领情，而是气呼呼的躺在床上赌气的看着她。
　　“我不干！我要出去！你怎么能这么对我！我可比你大啊！”看着最近变的越来越唠叨起来的琳娜露娜不由的抗议道，开什么玩笑！自从母亲走后琳娜的行为越来越过分了，每天都不由分说的强行给自己换不同的衣服穿...穿完以后还想带自己出门来SHOW一下...呜呜呜..真的丢死人了..更可恶的是由于还没走到门口就因为想上前抱抱自己的女性太多，琳娜这个“混蛋”就如同保护自己的宝贝一样立刻把自己放在屋子里不让出来..可恶..加上前天和昨天已经三天都没有出门了..在这样下去非憋坏不可！不行！自己必须得反抗..不然自己快要被闷死了..不过考虑到琳娜的实力问题...看来只能使用2号战术了...恩...
　　看着躺在床上身穿萝莉女仆装正在盘算什么计划的姐姐，琳娜无奈的叹了口气缓缓的走向了一点不安分的露娜..哎..看她这个样子肯定又是想偷偷溜出去玩了..真是的..根据自己和姐姐相处的多年经验来判断此刻她肯定想趁着自己离开以后偷偷的跑出去玩...虽然自己也知道这样把姐姐困在屋子里不是个办法，实在很对不起她...可是她这个样子怎么能出去啊..先不说长相这么可爱的问题，现在她这么小，能力这么弱，万一被拐走了怎么办？而且帝国魔法学院的严格管理就不允许有非学校人员住宿寝室..被抓到后立刻遣送回家..自己也想过把这个萝莉姐姐交给母亲看管，可是露娜就是死活都不愿意去母亲那里住..无奈之下自己只能试着把姐姐藏在屋子里..前天刚想把她带出去透透气结果还没走出宿舍就被一大群女生包围了..哎..现在无奈之下也只能把她藏在屋子里了..等等哦..这算不算是“金屋藏娇”啊...
　　“姐姐...你就暂时忍耐下吧...校庆结束后明天就放长假了..到时候我带你出去玩个痛快好吗？”看着露娜那可爱的稚嫩脸蛋琳娜优雅的坐到了她的身边轻声安慰道，当然..在安慰的同时她还摸了摸露娜的小脑袋...这下露娜可真的生气了..什么啊！把我当小孩子来哄啊！琳娜这个大笨蛋！
　　“去死！”被琳娜摸了摸头的露娜在火到极点的情况下用着稚嫩的萝莉音大吼一声吼后直接钻进了被子之中再也不说话了..看着对自己莫名其妙发火的姐姐琳娜也是一肚子的疑问..怎么啦..自己也没做什么过分的事情啊..怎么她又生气啦？..唉..女人心海底针啊...琳娜此刻也只能这么感叹了..什么？露娜原来可是男性？当然啦..这个问题琳娜早就想通了..因为她现在早就把自己的这个“姐姐”当做一个真正的女性了..不..现在她本来就是一个真真实实的女性...要是说有什么不同的话那就是太色了...可是能这么想的也只有琳娜这个超级现实派了...而露娜的心中却是另外一副想法...因为想要解开露娜内心那个隐藏很深的心结可是没那么容易的..
　　“不管你了...要是被我发现你偷偷跑出来的话我就狠狠的打你屁屁！”看着缩在被窝里和自己闹别扭的萝莉姐姐琳娜此刻真是感觉有些无奈了，一见软的不好使琳娜只能开始用恐吓战术了..反正现在姐姐的实力和自己比简直就是不值一提...实力强就是好说话..原来都是她欺负我..现在终于轮到我了..哈哈哈..一想到这里琳娜就不禁有些洋洋得意起来..一丝坏笑渐渐的浮现在了琳娜那美丽而又性感的嘴角上..
　　“你敢！”一听到琳娜要打自己的屁股露娜一下子就从被子里跳了出来用着肉嘟嘟的小手臂一手叉腰一手指着洋洋得意的琳娜大声叫道..不过这个样子倒是被坏笑着的琳娜看的鼻血直流..哇..这时的露娜真的可以COS初音版“团长”大人了..这个掐腰姿势，这个眼神，这个傲娇姿态..真是何其神似啊.不过貌似只能限于萝莉期..
　　“你看我敢不敢..”似乎是被被露娜这个可爱模样萌到了的琳娜如同女王一样摆出了一个高傲的姿势俯视着露娜说道..嘿嘿..太好玩了..那就稍微捉弄她一会吧..此时此刻S心大发的琳娜坏坏的想起了一些少儿不宜的镜头了..
　　“唔...”似乎是被琳娜突然展现出来的“女王气质”给震到了..露娜有些不甘心的收回了指着琳娜的小手..但是刚收回动作的露娜突然有一种被征服了的感觉涌上心头..这让平时“作威作福”使唤琳娜使唤贯了的露娜顿时觉得非常不爽，再想想琳娜这几天对自己的严格“管制”..怒火爆发的露娜猛然间不顾琳娜一脸惊讶的神情直接跳下床飞速朝着门口冲去..
　　啊..看见光明了..再差一点点..再差一点点就可以摆脱琳娜的“魔爪”了..美女们..我来了..朝着门口飞奔的露娜此刻仿佛正看到了一大堆美眉在门口朝着她微笑的挥手..啊..粉红色的是苏珊娜..绿色的是诺伊利尔..金色的是凯莉黛儿..小个子的金发美女是菲利尔..啊..火红色的是...火红色的是...
　　“姐姐！看来你真的是想被我打屁屁了..”看着脸色急剧变化的露娜，琳娜瞬间出现在了她的面前挡住了她的去路..同时也挡住了露娜最后的幻想..
　　“这份怨恨我一定会报复的..”看着挡在自己面前如同一座不可逾越的山脉一样的琳娜，此刻可怜的露娜只能充满怨恨的用着稚嫩的声音恶狠狠的说出了这句话..不过显然她没能预料到说出这句话的后果是什么...因为琳娜在听到这句话后她的眉宇之间已经露出了一丝怒气了..
　　“不要啊！”还没等露娜用粉嫩的小手捂住自己的小屁股，琳娜已经率先一步提起了她的萝莉姐姐“啪！”的一下重重的打向了她的屁股...
　　“唔..我..我..”此刻的露娜真是恨不得直接从20层大厦上面跳下去..被琳娜这么一打屁股火辣辣的疼..本来身体敏感的露娜再加上变小的缘故痛的她眼泪一直在眼眶中打转转..差点就哭出来了..但是她还是靠着强烈的自尊心给强行忍住了..只能用这哀怨的眼神可怜的看着惊慌失措的琳娜...
　　“...糟糕..下手太重了..又被萌到了...”此刻的琳娜真的快被萌死了..看着面前脸色羞红强忍着眼泪不肯哭出声的小萝莉姐姐琳娜只能用超萌来形容了...天啊..再被她萌到几下的话估计自己已经忍不住想要去推到这个娇羞的萝莉姐姐了..不过最后在琳娜理智和道德的束缚下她强行压住了这个邪恶的想法，然后优雅的走到了自己姐姐的身边轻轻的搂住了还在和自己生闷气的姐姐...
　　“干..干什么..不要以为这样就能讨好我了..”突然被这琳娜这么温柔的一抱，正在闹别扭的露娜一下子就蒙住了..惊呆过后露娜急忙脸色绯红并用着惊慌的眼神看着琳娜语无伦次的说道..
　　“对不起哦..姐姐...刚才一定很痛吧...实在是很抱歉哦...不过我也是没有办法的啊..因为姐姐太耀眼了..我即使偷偷的带你出去也一定会被发现的..被发现了我们就惨了吗..要是能把你伪装起来的话我还能带你出去..可是..”看着傲娇属性大发的姐姐琳娜再一次被萌到了..本来她是用着很无奈的语气和露娜说的..但是到了最后她的语气越来越不安分起来了..当然不安分的不止是她的语气..还包括她的手..
　　“那..这么说的话,..要是能伪装起来的话就可以了？”一听到能够出去露娜立刻一改发怒的表情变为一脸期待的看着琳娜说道，说完的时候还不忘记打掉琳娜一直捏着自己肉呼呼的小脸蛋的手...
　　“...对呀..你想做什么？...”看着露娜瞬间由阴转晴的可爱表情琳娜好奇的问道，难道她还能有什么好主意吗？
　　“当然啦！我来问问母亲..看看她有没有什么能隐藏住我身体宝具...母亲可是龙族守护者哦..这点东西是肯定有的啦..”说完露娜就从裙子里的小口袋中拿出了一个金色的手链然后对着那个手链开始施放魔法起来，伴随着她稚嫩的声音金色的手链逐渐散发出了耀眼的金黄色光芒..金黄色的光芒下一些异样的字符在不断在手链之中不安的飘动着，似乎是在排列着什么顺序..可是很快的功夫那阵光芒仅仅持续了不到30秒就消失了...
　　“...天啊..我的魔力怎么变的这么弱了啊..这让我怎么活啊..”看着渐渐变暗的手链露娜忽然绝望的喊道...而琳娜则是一脸不解的看向自己的萝莉姐姐问道“这是什么啊？我怎么从来没看见你拿出来过呀？”
　　“这个是母亲给我的护身手链，受到危险的时候我可以用来紧急联络她，不过现在以我的魔法来看也只能维持30秒的时间吧..郁闷啊！不过她应该收到了吧..”露娜又看了看那条不再发光的金色手链后只能微微的叹了口气然后把它小心翼翼的收了起来放进了衣服的口袋之中...
　　“咦!我怎么不知道啊..母亲怎么没和我说啊..”看着姐姐神秘的样子琳娜忽然间感到了一点失落感..姐姐什么事情都不和自己说..她背后肯定有着许多秘密..到底要等到什么时候她才能对我打开心扉呢？又或者我该怎么做才能打开她那紧闭的心呢..一想到这里琳娜就不禁伤感起来..美丽的脸庞上渐渐的浮现出了一丝哀愁的神色..
　　“你不知道的多呢..怎么啦..琳娜的脸色怎么不好啊？”看着脸色忽然间变差的琳娜露娜好心的问道，谁知道琳娜在听到后只是哀怨的瞪了她一眼后再也不说话了..
　　“啊啦拉...又闹别扭啦..琳娜你要让着露娜啊..她现在可是特别待遇哦..”正当两人之间的气氛变的尴尬起来的时候一道金黄色光圈在她们的身边缓缓出现，光圈过后风华绝世的艾利菲斯笑嘻嘻的出现在了她们的面前...
　　——————————
　　“久奈...给我做好出行的准备吧...”在一片充满各式各样绚丽鲜花的花园之中一名拥有者一头米黄色炫丽长发的美丽女子做在草坪之中望着湛蓝的天空慵懒的说道，而在她说话的时候一只七彩的花蝶也因为她的话语的震动而优雅的从花丛之中缓缓的飞了出来然后落到了她那纤细的手指之上..
　　“好的，妮莉妮克大人，不知道我们的目的地是什么地方呢？”那名女子的话音刚落一位穿着厚重女仆装的少女出现在了她的身后表情严肃的看着她并等待着她的下一步指示..少女的表情非常冷漠，仿佛世界上一切事情都与她无关一样，但是最引人注目的是在她那天蓝色的短发下面有着一张非常冷艳的俊俏脸孔，可是这么美丽的脸孔却是不完整的..因为在她的左眼上面带着一副非常刺眼的白色塑胶眼罩...这就好比一副美丽的山水画忽然间被撕开了一条非常长的裂口一样的让人感觉到非常的惋惜..
　　“我也不知道哦...只是感觉啦..跟着感觉走啦，走到什么地方就算什么地方吧，天天呆着这里会憋坏的哦...现在的艾利菲斯和安吉丽娜她们会在做什么呢？呵呵..好期待哦..我已经有400年没有见到她们了吧..哦..不对哦..应该是402年3个月12天...听说最近艾利菲斯还有孩子了呢...”阳光下那个美丽的女子伸了一个慵懒的懒腰站了起来，然后眯着美丽的琥珀色的瞳孔笑嘻嘻的看向远方似乎想起了什么美好的回忆..七彩的花蝶也从她的手指上再次飞起轻盈的扇动着翅膀直接飞向了遥远的天空..
　　“妮莉妮克大人...”看着眼前这位慵懒的美人，一旁沉默着的少女那冷漠的黑色瞳孔中忽然闪现出了一丝悲伤的气息..但是也只是转瞬即逝的功夫...
　　“怎么了？久奈？”似乎是察觉到了什么，那名美丽的女子转过身来微笑的看着少女说道，迷人的微笑让神情冷漠的少女不由的脸颊一红害羞的转移了她的视线..这时正好一阵强风吹来，美丽女子的白色蕾丝边轻质长裙瞬间被吹了起来，一条白色的小裤裤瞬间就展现在了少女的面前..
　　“妮莉妮克大人..注意..”冷漠的少女在看到这一幕以后慌忙的红着脸走上前去掩住了妮莉妮克的长裙关切的说道..
　　“啊啦拉..如果是久奈的话没关系的哦..今天一天我就属于你的哦..”看着久奈可爱的神情妮莉妮克忽然弯下腰爱惜的抚mo着久奈光滑的脸庞深情的说道...
　　“恩..那..那..我不客气啦..”...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二节（悲惨的换衣时间）
更新时间2009-10-22 21:59:36  字数：4974

　“...我最最亲爱的母亲大人..您不认为这件衣服实在是太....太..太..”脸色绯红的萝莉露娜在用尽的最后的力气之后还是没能把最后几个字说出口..不是因为没了力气..而是实在觉得太害羞了而开不了口...因为艾利菲斯拿出的那件隐身衣无论是从外观上还是从布料面积上都在挑战着露娜心理上面和生理上面的极限..
　　“太什么啊？啊啦拉...难道露娜还害羞了啊..没关系的..这个隐身衣可是我的收藏品哦..虽然暴露了点，但是穿上去了后别人就看不见啦...丝毫不用担心哦..”看着露娜面色羞红的表情艾利菲斯笑嘻嘻的说道，刚说完后她还把拿在手中的那件“隐身衣”放在小露娜的胸前校对了一下然后满意的说道“恩..大小合适，穿上以后更萌了..”
　　看着姐姐一脸为难的表情，一旁的琳娜也有些同情的走了过去护住了露娜看着自己的母亲小心翼翼的说道“母亲..这个..实在是太暴露了吧..能不能..”说完她有些后怕的看向自己母亲手中拿着的那件衣服..也幸亏是让露娜穿..换做是自己早就开溜了..因为艾利菲斯手中拿着是一个可爱的白色围裙..而且只是一个很简单的厨用白色围裙..围裙的前面还绣着一个可爱的“心”型图案..如果只是个围裙的话那么还好一点..可是问题在于只能穿这件围裙才能隐形..如果穿了其他衣服的话就会失去效力..也就是因为这个原因一向对于衣服不怎么感冒的露娜此刻也是非常害羞起来..开玩笑..穿上这个东西几乎就等于裸奔了..
　　“..喂..琳娜..过来一下..”还没等琳娜明白怎么回事忽然间艾利菲斯神神秘秘的把还在发愣的琳娜拉到了一旁...然后偷偷的背着露娜开始和琳娜商量着一些事情..而一旁的露娜在看到这一幕以后刚想上去偷听就被扭过头来一脸愤怒看着自己的艾利菲斯给瞪了回去..
　　“你知道吗...露娜穿上这件衣服以后只有龙族的人可以看到..人类和其他种族是看不见的..再说了..你想不想看看小露娜害羞到极点的样子啊..啊..那种事情只是想想就让人兴奋啊..”不可否认此刻从艾利菲斯玉口之中说出的话语对于琳娜来说极具诱惑性..本来还觉得姐姐非常可怜的琳娜在听到自己母亲的这般话语以后也不由的咽下了一股口水开始不由自主的遐想起来..那么结果就很显而易见了..
　　“咳咳..姐姐..只能委屈你了..”在和艾利菲斯唧唧歪歪了一会以后脸色微红的琳娜转过身来故意装作一脸无奈的表情看着自己姐姐悲伤的说道，不过这个别扭的表情在露娜的眼中怎么看她的样子怎么像是在偷偷的笑一样..
　　“你们..你们..竟然一起来欺负我..呜哇哇...”看着步步紧逼的琳娜和艾利菲斯露娜忽然间一屁股坐到了凉凉的地面上双腿一伸开始大哭起来..看着露娜突如其来的孩子般的行为琳娜和艾利菲斯一下子蒙住了..艾利菲斯楞了一下后忽然间也觉得自己的行为太过火了..不管露娜有着什么样的其他记忆..单单在这个世界里的小露娜现在才刚刚半岁呢..一想到这里艾利菲斯不由的脸色微微一红立刻丢掉那件围裙愧疚的抱起了娇小的露娜好声安慰道:“露娜乖..是母亲太过分了..对不起哦..我这就给你换件衣服..”
　　“真的...”一听到艾利菲斯这么一说露娜立刻停止了哭声变为眼泪汪汪一脸委屈的看着自己母亲可怜的说道，而艾利菲斯被露娜这么一看立刻微笑的安慰完露娜以后起身就开始从自己的次元袋中开始翻找什么东西来..
　　“哼..KO...”一见艾利菲斯转过身后的露娜立刻变为一脸狡诈的表情并且摆出了一个胜利的V字手势小声的说着，说完她就开始一脸坏笑的看向了一旁正在看戏的琳娜..
　　“！！”被萝莉姐姐那蓝色的大眼睛这么一盯，幸灾乐祸的琳娜不由的冒出了一阵冷汗..不好..貌似自己姐姐的腹黑属性已经全开了..她现在肯定在想着什么阴险的计划来暗算我..不行..我必须得小心了..一想到这里琳娜不由的一脸惊慌的看向自己的姐姐..
　　“母亲大人..”在盯了神色慌张的琳娜十几秒以后的露娜用着甜甜的萝莉音呼喊着自己母亲...而被露娜这么一喊的艾利菲斯立刻回过头笑嘻嘻的搂住了自己的“小女儿”高兴的说道“怎么啦，露娜不生妈妈的气啦？”
　　“恩..露娜有一个建议哦..那就是今天可是魔法学院的校庆日哦，这么隆重的日子中贵族学生们都会穿着很华丽的衣服出场的，可是琳娜今天还是想穿着这件普通魔法长袍想去参加校庆..这实在是..太寒酸了..我实在不想看到我那美丽的妹妹招人轻视的目光..母亲大人..请给琳娜换上华丽的装束吧..至少要能衬托出我们龙族高贵的衣服啊..”在艾利菲斯怀抱之中的露娜忽然间露出一副天真无邪的表情看着自己的母亲认真的说道..刚一说完一旁的琳娜听到后差点摔倒了..不是吧..这个腹黑的姐姐..天啊..不要啊..此时此刻的露娜虽然是背对着琳娜认真看着艾利菲斯的说着话，可是忽然间琳娜看着自己姐姐弱小的肩膀上微微的颤抖了一下..那个忽然的颤抖简直就像是邪恶计划得逞而在偷偷的坏笑一样...
　　“母亲..我觉得..我觉得还是不要在学校里引人注目比较好..我觉得..”看着放下怀抱中的露娜双眼冒光慢慢向自己靠近的艾利菲斯琳娜慌张的解释道，可是一听到换装以后就开始“暴走”的艾利菲斯完全无视掉了琳娜辩解的话语直接一把扯烂了琳娜身上的红色法袍..“哼！我才注意到！琳娜你竟然穿这种没有品位的衣服！简直是不能原谅！”艾利菲斯不屑的看了看手中的劣质布料以后立刻当做垃圾一样丢到了地上..然后继续走向因为恐慌而不由自主在不断后退的琳娜..
　　“啊..母亲大人..”看着暴走的艾利菲斯琳娜此刻真的完全无语了..天啊.这还是自己的母亲吗..怎么有种被她非礼的感觉啊..绝望之下的琳娜忽然间一只手遮住了被扯烂的部位一只手做出了一个“停”的动作..然后艰难的说了一句让自己害羞到极点的话..
　　“不用扯了..那个..我...我..我自己脱..”脸色绯红的琳娜在说完这句话后飞速的跑向了洗手间..只留下了站在原地之中露出一脸胜利者微笑的艾利菲斯..而露娜在看见琳娜走进洗手间了以后也松了口气..但是刚松完气的她忽然想起了什么事情一脸恐慌的看着自己的母亲那双拥有绝世容貌的脸庞..
　　“哼哼..你们怎么可能逃的出你们母亲我的手掌心..”忽然间一句腹黑至极的话语从微笑着的艾利菲斯口中飘出,在那一瞬间露娜仿佛看到了女版“月神夜”式的腹黑神情....
　　“露娜..不用我说了吧..脱吧..”话语刚落艾利菲斯忽然间笑嘻嘻的拿出了一件可爱的红色丝带走向了满脸恐慌的露娜..天啊..原来母亲这么可怕啊..看着一脸微笑向自己走来的母亲露娜绝望的开始解开衣服上的纽扣..
　　————————————————
　　（10分钟过后）...
　　“这个..这个也..太..太丢人了吧..”害羞到了极点的琳娜竟然有些口吃的说出了这句话，说完以后她就开始用力往下拉扯身上的黑色超短裙..可是本来就很短的超短裙任由琳娜怎么拉扯也还是让琳娜觉得羞愧难当..天啊..好丢人的衣服..单看上半身还算华丽..可是这个超短裙..实在是..
　　“嘛...多好看啊..纯白色的丝质衬衫加上这件翠绿色的外衣和红色的领带怎么看怎么充满着诱惑的气息吗..恩..不过感觉还少了点什么..”看着害羞的琳娜艾利菲斯若有所思的地点了下头似乎在想些什么东西..
　　“恩..再配合上黑色丝袜..俨然一个劲爆日系动漫女子高校生的打扮吗..”不知道是有意还是无意，一旁浑身上下只被一条红色丝带包裹住，而且还打了个礼物结的露娜在一旁低声说道..而艾利菲斯在听到露娜这么一说以后立刻眼睛一亮瞬间从次元袋中拿出了一双性感的黑色蕾丝边长筒丝袜出来了..
　　“啊！我可爱的露娜..你简直就是天才啊..”看着衣不遮体的露娜艾利菲斯高兴的抱起了露娜亲了她一口满足的说道..说完她就开始摸着露娜光滑而又柔嫩的小pp..而被自己母亲这么一摸的露娜即使想反抗也反抗不了..天啊！这算哪门子母亲啊..简直一个女色狼吗..
　　“喂..姐姐..我建议我们现在休战吧..在这样下去的话我估计我俩差不多快要裸奔出去了..”看着不断用双手拉扯自己身上的丝带用来遮住自己的“秘密部位”和不断扭动着身体想摆脱自己母亲那双玉手的露娜，此刻的琳娜终于做出了一个明智的决定..她看着害羞的露娜用自己的眼神传递着信息..
　　“...”虽然被艾利菲斯抱的无法动弹，可是露娜的眼神却是已经同意的琳娜的建议..然后琳娜神色正然的看向自己的母亲严肃的说道“母亲大人..请别再开玩笑了..快点拿出隐身衣服吧..在这样下去就要迟到了..”
　　“那就给你吧..”一听到琳娜这么一说艾利菲斯竟然一脸坏笑的把萝莉露娜丢到了措手不及的琳娜怀中，而琳娜则是被自己母亲这个突如其来的动作给吓了一跳急忙伸手接住了还在发愣的萝莉姐姐..不过露娜实在是太轻了..琳娜丝毫没有感觉到任何重量在自己的怀中..也不知道是不是因为自己力气又变大了的缘故..
　　哇..好软..果然姐姐的身体好柔软啊，粉嫩的肌肤，好光滑..摸起来和珍珠一样哦....太可爱了..啊!姐姐这个脸色通红的害羞神情和她全身上下唯一系着的红丝带..啊..这难道是母亲大人送给我的礼物不成吗..啊.我终于明白母亲为什么老爱抱着姐姐啦..简直是..简直是太萌了..如果只有我一个人能看见的话..如果只有我一个人能抱着的话..如果...
　　“不要中计啊！笨蛋！”看着体温迅速升高的琳娜露娜急忙挥舞着粉嫩的小拳头砸向正在胡思乱想的妹妹..可是在幻想模式全开的琳娜面前这轻的可以忽略不计的小拳头怎么能唤醒她呢？眼看自己的母亲已经开始准备从次元袋之中拿出更加过分的衣服出来了..感受到空前危机的露娜此刻也顾不上什么形象和琳娜的关系了..她决定采用最直接的方式来唤醒幻想中的琳娜..于是一双肉嘟嘟，粉嫩嫩的小爪子迅速的朝着琳娜那对傲人的双峰抓了过去..
　　“呀！”被露娜这么一抓琳娜立刻从幻想中清醒过来一脸羞怒的看着自己的姐姐，刚才..刚才她..她抓我的..我的..也不知道是怎么回事，本来应该非常生气的琳娜此刻看着自己姐姐那红扑扑的可爱脸蛋突然间怒气全消失了，取而代之的则是有一种窃喜的心情涌上心头..啊..原来自己的姐姐对自己也会害羞啊..嘿嘿..我还是有机会的吗..
　　“别误会了..我这可是提醒你啊..母亲又在找乱七八糟的衣服了..快点制止她啊！不然的话我们俩就别想出门了啊.”看着表情瞬息万变的琳娜露娜慌忙的用力挥舞着小手解释道，可是这么用力的挥舞小手的话,那么身体上唯一的衣物－丝带可就危险啦..于是露娜身体上的那条红色丝带就因为这个动作一下子松落了下来..本来全身只被一条红色丝带包裹着的露娜此刻立刻全身毫无保留的展现在了琳娜的面前..纯白如牛奶一样的肌肤，赤裸的躯体，羞红的脸蛋..一下子琳娜的鼻血再次流了出来..
　　“白虎...”在看了许久以后琳娜慢慢的从美丽的口中说出了这个词汇..而羞愧到极点的露娜连骂她都不想骂她了，于是她一下子从琳娜的怀抱中跳了下来快速的跑进了卫生间去了...
　　“额..她没有打我..天啊..难道..”看着姐姐害羞的神情和可爱的动作琳娜又开始陷入胡思乱想状态了..刚刚自言自语完以后琳娜慢慢的闭上了自己美丽的火红色眼睛，双臂紧紧的抱在了一起开始深情的遐想着什么..如果不知道她在想些什么的话，这幅绝美的美人遐想画面绝对可以迷倒整个大陆所有的男性了..但是如果知道了她在想些什么的话..那么这幅画面就可以列入18禁的范围了...
　　“恩..露娜..我决定了..你还是穿这件皇帝的新衣出门吧..琳娜..你还是穿这件泳装出门吧..啊..害羞的露娜和琳娜那可爱的表情..啊..那么多么可爱啊..啊..不行..我应该用魔法石给记录下来..我真是一个合格的母亲啊..记录自己孩子成长的一刻.啊..想想就兴奋啊..”就在琳娜再次陷入遐想的时候她们的母亲－艾利菲斯如同暴走一样的从她的次元袋中拿出了N件各式各样的衣服喃喃的自言自语道..
　　“天啊！我只不过是想出个门而已..还让不让人活了啊..”看着艾利菲斯那狂热的神情和琳娜遐想中那迷人的样子，刚从卫生间换完衣服走出来的露娜绝望的一屁股做到了凉凉的地板上充满无奈的说道，刚说完她身上那件宽大的蓝色吊带长裙自然而然的顺着她弱小的身子滑了下来..
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三节（体育场中的武斗会）
更新时间2009-10-25 19:48:33  字数：6058

　“唉...原来是这么简单的事情啊..还要麻烦师父大人亲自前来，真是不好意思啊，其实你只需要让琳娜来和我说一下就好了吗..真是的..这个叫库娜（露娜的化名）的孩子真的是好可爱啊..好像洋娃娃一样啊..无论怎么样都想抱一抱..”宽大的学校走廊之中一个成熟而又迷人的女性声音在不断的回荡着，只见玛丽莱伦脸色微红的靠在自己的导师艾利菲斯身边充满幸福的说道，刚说完她还激动的转过身来摸了摸身后小露娜的可爱脸蛋..
　　“啊啦..主要是怕麻烦我可爱的弟子吗，可是最近我还是比较担心琳娜的身体状况，所以我就抽空回来看看她，顺便提前把她和诺维亚一起带回厄尼斯壁堡去好和她的姐姐团聚啊，你要知道啊，琳娜一看不见自己的姐姐就相当心急了呢..另外我也想看看如今帝国的魔法已经进步到了什么地方了..”看着一脸兴奋的玛丽莱伦艾利菲斯面带微笑的回答道，不失优雅的动作和她脸上美丽的迷人微笑使得一直注视着她的玛丽莱伦不由的脸红了起来..而她们身后跟着的琳娜和露娜则是满脸郁闷的表情了...跟在最后的诺维亚则依旧是一脸平静如水，波澜不惊的表情..什么？为什么诺维亚也会在一起？那肯定是当然的啦，要知道艾利菲斯在任何时候都不可能忘掉自己这个最最听话，最最安静的标准“试衣模特”诺维亚啊..因为露娜虽然很可爱，但是现在体型很小，毕竟能穿的衣服很少。而琳娜则属于那种必须得耍点小手段才能强迫她换衣服的类型..所以相比较之下安静和听话的诺维亚显然就是艾利菲斯第三大换衣对象啦..
　　“太郁闷了..母亲真是的..明明可以直接让玛丽莱伦老师来安排一下的，竟然折腾了我们那么久..恶魔..她绝对是恶魔..”看着自己母亲那完美的美丽背影琳娜不由的小声嘀咕道以发泄自己心中的不满..一旁的萝莉露娜在听到后也不由的点了点头..而跟在后面的诺维亚只是无奈的叹了口气，然后眨了眨自己哀伤而又美丽的血红色眼睛安静的看向了窗外的蓝色天空..
　　“啊啦拉..琳娜，你说什么啊？是不是衣服不合身啊？”忽然间艾利菲斯如同听到了什么动静一样转过神来一脸微笑的看着惊慌失措的琳娜和露娜说道，那温柔的语气，那关切的神情让人一看就认为这是一位多么美丽，多么尽职的母亲啊..但是此刻在琳娜和露娜的眼中自己母亲的这个意义不明的微笑却如同死神的微笑一样让她们急忙恐惧的摇了摇头..就连一向都非常冷漠的诺维亚也有些颤抖的收回了一直望向外面的目光惧怕的看向自己的母亲....
　　“...没什么..只是最近偶然感染到的伤寒有点复发了而已..呵呵..没关系的..”此刻的琳娜再也不想被自己的母亲给强行换上什么乱七八糟的COSPLAY的衣服了..刚说完她就有些后怕的摸了摸自己身上穿着的高叉红色花纹旗袍，虽然布料和款式都是当今最最名贵的极品，而且穿在自己的身上还能显露出一股中国古典美女的气质和精品御姐的魅力..但是那高高的开叉口却让琳娜差点为此抓狂了，为此她在心里已经把刚才在路上盯着自己的色狼们给骂了个遍...而一旁露娜的情况也好不到哪里去..弱小的萝莉身材加上精致到不能再精致的花边黑色蕾丝长裙完美的搭配上她上半身所穿着的哥特式洛丽塔上衣，再加上她白嫩小脖子上还带着一个可爱的黑色花边围脖...如果不仔细一看的话还真以为是一个能够激发出任何一个女性保护欲的超精致洋娃娃..而相比较琳娜和露娜的激萌打扮诺维亚的衣服就显现出了另外一番风味，蓝白相间的条文制服，淡红色红色的可爱领带，在加上她下半shen穿着的深色短裙和长筒丝袜配合上她那冷艳的容貌，银色如雪的长发俨然给人一副冰山制服美人的寒冷气息...
　　“恩..那么准备准备吧..参观完校庆以后就和我回去吧，什么东西都不用带了，衣服我在家里已经给你们准备好了哦...”看着琳娜和露娜恐慌的可爱表情，艾利菲斯不由的玩心大起笑嘻嘻的开始挑逗起她美丽的女儿们..而一旁的玛丽莱伦则是略有同情的看着琳娜她们..看来她也有过相同的遭遇啊..
　　“...不是吧..”看着自己母亲一脸坏笑的表情琳娜不禁狂汗不已...就连她一旁的的露娜也是一脸糟糕的表情，而一直沉默的诺维亚却若有所思的想到些什么，忽然她转过身轻声对着自己母亲好奇的问道“母亲大人，您怎么会这么着急把我们叫回去啊？难道家里面出了什么事情了吗？”
　　“啊..啊哈哈哈..真是的..诺维亚你怎么能这么说呢..”一听到诺维亚这句问话艾利菲斯露出了非常少有的尴尬表情微微的笑了一下慌忙说道..而琳娜在看到自己母亲刚才露出的那个不自然的表情以后立刻明白了缘由...原来是家里面出了事情啊..虽然不知道是什么事情，但是从直觉上来判断应该不是什么危险的事情..而且母亲的性格琳娜也是知道的..如果能告诉自己的话那么她早就会说明了..所以她们也没有太放在心上..至于一旁的露娜吗..由于她一直被爱心泛滥的玛丽莱伦抱来抱去所以也没有怎么在意..
　　不过..她们显然没意识到艾利菲斯慌张的原因...那是因为...三天前发生了一件非常糟糕的事情..当然..这对于艾利菲斯来说是非常糟糕的事情了..
　　————（三天前）————
　　“啊！..今天的营业额又上升了一个新高度啊，看来我们的服装店很有前途吗，要不以后我们干脆不靠抢..开始做个正经买卖吧..”坐在高大的云木柜台前面的艾利菲斯笑眯眯的看着柜台上堆积如山的金币开心的说道..
　　“...切..就这么一点收入..太少了..还是抢劫实惠一点..我明天还是去维克尼斯王国去勒索一下她们的国王吧...”看着艾利菲斯一脸满足的样子安吉丽娜不由站在一旁的不屑的说道..
　　“你以为我不想去抢啊..还不是都怪你哥那个死人！天天研究什么禁术魔法..把我的嫁妆都给研究完了..现在估计又在吃天空之城的老本..唉..可怜我可爱的女儿们还没享受过一丁点龙族皇室生活呢...就只有一个龙族公主的虚名..早知道不嫁给他这个混蛋了...”看着安吉丽娜鄙夷的神情艾利菲斯无奈的趴在柜台上双手一摊懒洋洋的说道，安吉丽娜见状急忙上去柔声安慰道..开玩笑..你那点家财还不都被你给耗费掉了..天天设计这服装那服装的..两口子都这么能花钱..能不出现危机吗..不过想归想，如果自己要是把嫂子给说跑了那哥哥还不找自己拼命啊，所以安吉丽娜还是得安慰下艾利菲斯...可是就在安吉丽娜好声安慰艾利菲斯的时候忽然间紧闭的木质大门“砰”的一声被一脚踹开，一个浑身上下穿着黑色披风，体型较为瘦小的身影趾高气扬的走了进来...
　　“喂！已经打烊了..弄坏了门要赔.....不对..这个气息是...！！！”看着这个不速之客的到来艾利菲斯连看都没有看他直接趴在柜台上懒洋洋的说道，可是刚说到一半她忽然想起了什么东西似的一脸恐慌的坐了起来看着那个黑衣人...
　　“！好你个艾利菲斯！趁着我不在家就来占我女儿的便宜！说吧..这事该怎么解决？”显然对于艾利菲斯这个表情很不满意那个黑衣人一下子拉掉了披风露出一身完美的女性身材看着艾利菲斯怒气冲冲的说道，就在这时一阵冷风吹过一丝粉红色的柔顺长发在艾利菲斯和安吉丽娜惊讶的面前随风轻轻的飘舞起来，而在粉红色的长发下面是一张丝毫不亚于艾利菲斯和安吉丽娜容貌的一张绝美脸孔，带着淡淡微红的细长柳眉很好的衬托出了她那一双紫红色的迷人双目，小巧迷人的鼻子再加上她那淡红色的可爱嘴唇俨然一副萌死人不偿命的可爱表情...如果仔细看的话那么你们一定会发现..这个容貌简直就是小冰桦的成人版吗...
　　“啊...亲爱的欧尼斯兰克.路西德.斯密苏拉姐姐..好久不见啊..最近过的还好吗，啊哈哈哈。”看着对方一脸愤怒的神情艾利菲斯神色尴尬的笑了两声说道，而一旁的安吉丽娜则已经猫着腰开始做起准备跑路的姿势了..
　　“....安吉丽娜妹妹..别这么慌张吗..我今天是来和艾利菲斯算账的..至于你30年前偷偷抱走小冰桦的帐我们以后再算吧..”看着正准备偷偷开溜的安吉丽娜斯密苏拉忽然间一脸愤怒的表情化为了迷人微笑的对正要开溜的她招了招手说道...
　　“额...我亲爱的嫂子，尊贵的艾利菲斯王妃..请原谅安吉丽娜的没用...我可是身无分文啊..所以找我借钱你就不用说了...”一听到斯密苏拉这么一说安吉丽娜如同放下重负一样松了口气缓缓的站了起来摆弄了下她身后美丽的翠绿色长发无比悲痛的看着神色大窘艾利菲斯说道..
　　“...安吉丽娜..你...”看着安吉丽娜这么快就做起了旁观者艾利菲斯不由的怨恨的瞪了她一眼..可是刚瞪完斯密苏拉就走到了艾利菲斯的面前用着纤细的玉手拉起艾利菲斯有些颤抖的小手笑眯眯的说道“太见外了不是吗，我亲爱的艾利菲斯妹妹啊，你诱导我那年幼的女儿做了那么过分的事情实在是很难说的过去啊，要知道小冰桦的那个宝具使用前都必须得到我的批准才能使用的啊，想不到竟然被你和你的女儿用一点点甜点就给骗过去了...所以说嘛..你必须得向我赔偿一定的损失啊...”
　　看着艾利菲斯一脸慌张和无奈的表情斯密苏拉话语一转立刻温柔用着紫红色的大眼睛神情的看着艾利菲斯碧蓝色之中散发着些许恐惧的眼眸认真的说道“但是哦..我们是这么好的姐妹，所以我就给你打个8折吧，一共三十万枚金币就可以解决问题了，珠宝也可以哦，当然啦，十件神器也可以抵押了...看着我真诚的眼神...你可以感受到我们的无暇情谊了吗？”
　　“情谊没有..我只感受到了财迷的狂热气息..”看着斯密苏拉那狂热的眼神艾利菲斯无奈的扭过头带着些许怨恨，些许悲哀的语气说道，而斯密苏拉在听到这句话以后立刻摆出了一副很受伤的表情眼泪汪汪的看着艾利菲斯说道“好无情啊..艾艾..亏你都对我做了那么多不堪回首的事情..难道我们的友谊就这么不堪一击吗..好伤心..你要赔偿我的感情损失费...”
　　“别了...我错了..”看着斯密苏拉那“很受伤”的模样艾利菲斯无奈的挥了挥手臂说道，说完她就叹了口气哀愁的趴到了柜台上了没了后话...
　　“...那么你就赶快努力吧...三个月以后我在永夜森林等着你的好消息哦，哦..对了，安吉丽娜妹妹..我大约会在月底找你的哦..请慢慢期待吧..”看着艾利菲斯如同被放了气一样的失落神情斯密苏拉满意的朝着她们挥了挥手转身就消失在了门口...
　　“啊！恶鬼..她绝对是恶鬼..为什么小冰桦会有这么一个恶魔一样的母亲啊..啊咧...她没有赔门钱啊...”看着斯密苏拉消失的身影安吉丽娜不由的吐槽道..刚说到一半她忽然发现门还是坏着的...一想起着她不由的对着斯密苏拉消失的地方做了一个鄙视的手势..
　　“怎么办啊..我现在没有那么多财产啊...”看着安吉丽娜不满的表情艾利菲斯连责备她见死不救的心情都没了..、
　　“...恩..和我一起去抢劫皇室吧...我去联系纱梦蝶妹妹..我们重操旧业吧..继续做我们的侠盗三姐妹吧..”看着艾利菲斯绝望的表情安吉丽娜忽然一脸坏笑的说道，说完她就拿出了一张破旧的羊皮纸开始计划起路线起来..
　　“我们是龙族...不是山贼...再说..我已经从良了...”看着安吉丽娜一脸兴奋的神情艾利菲斯无奈的反驳道..真是的..这家伙还是龙族长公主吗..怎么看怎么像一山贼头子啊..原来也就是她强行拉着自己和纱梦蝶妹妹去到处偷窃皇室的财产..害的自己差点一同和安吉丽娜还有纱梦蝶被雷帝拉斯那个死老头给关禁闭了..
　　“除了抢劫..那么..啊..让琳娜和露娜..还有诺维亚去色诱王子去吧..肯定没问题..到时候再来个人财两空..这个计划不错吧..骗完以后再用点小手段去处理下后世..恩..这样的话就算是基德这个死板的人也没什么话说的..”看着艾利菲斯无奈的神情安吉丽娜半开玩笑半认真的说道..
　　“！！！”很明显艾利菲斯被安吉丽娜这个主意给打动了..她如同触电一样快速的从柜台上坐了起来“嘿嘿”的笑了两声...然后开始计划着什么..
　　“....真不亏是和斯密苏拉姐姐走最近的人啊..在对自己女儿这方面你俩可是惊人的一致啊..”看着艾利菲斯如同想着什么邪恶计划一样坏笑的表情安吉丽娜在一旁有些后怕的小声嘀咕道...
　　——————————
　　于是，本着父母的命令是最大的心态艾利菲斯准备早点把琳娜和露娜还有诺维亚从学校里叫出来，然后让她们开始邪恶的骗钱计划..当然..骗完钱以后的善后工作自然而然的就可以让黑来完成啦...什么？琳娜和诺维亚不愿意怎么办？..哈..艾利菲斯早就计划好了一切..软的不行那就来硬的..反正是自己的女儿..在怎么弄也逃不出自己的手掌心..而此时正好露娜有事情呼喊自己，正巧自己待在帝都也很无聊，于是索性就来陪同女儿们一起看校庆吧....
　　“好啦..师傅大人就和您的孩子们跟我一起去导师席上观看校庆活动吧，今年的校庆很华丽哦，不仅有大型的演出还有魔法武斗会哦，这也是琳娜和诺维亚借此机会好好学习魔法的大好机会哦。”看着自己身旁美丽的师傅玛丽莱伦兴奋的打开了一扇紧闭着的大门，随着大门的打开顿时巨大的亮光从门外涌入，等到大门完全敞开的时候琳娜和露娜都被眼前的景象给震撼住了..因为在她们眼前所展现的是一个大约直径有一千多米的“U”型体育场，而他们站着的位置就是左边的最上层观望台，这个观望台共有十层，层与层之间都呈阶梯状分布。每一层大约有三米高十米多宽，每层还设有餐桌，遮阳伞等一系列观看设备..看上去华丽异常，不由的让人感叹贵族的奢侈...
　　而从观望台上放眼望去视野极其宽广，只见广场上几千名学生与老师都在体育场中心那绿色的草坪上有条不紊的排练着节目，而“U”自行观望台的两边都坐满了贵族与全国各地有身份的官员..很显然这个壮观的热闹场面顿时让琳娜和露娜都觉得惊奇不已..
　　“太..太大了吧...”看着这片广阔的天地琳娜不由的惊叹道，一旁的露娜也惊讶的睁大了自己可爱的大眼睛..哇..这就是体育场的真面目吗，原来一直在外面看..没有进入到里面，原来里面是这么壮观啊...
　　“好啦..不用惊奇啦，快点入坐吧..这个地方可是花费了整个兰斯帝国数十万金币为期三年才建成的巨型体育场，也是帝国魔法学院最应以为豪的地方啦，不过这个地方是每年只开放两次的，下个学期的魔法球赛也会在这个地方举行的，那个时候才好玩呢。”看着琳娜和露娜惊叹的表情玛丽莱伦开心的摸着露娜的可爱小脸蛋笑嘻嘻的讲解着，说完她还偷偷的看了看自己的导师——艾利菲斯一眼，在看到艾利菲斯一脸满意的表情后她也轻轻的松了口气...但是当她看到诺维亚的时候忽然发现诺维亚却没有露出任何惊讶的表情..只是安静的找了个坐位坐了下来继续望着蓝蓝的天空..
　　“诺维亚怎么了？不满意吗？”看着诺维亚平静的表情玛丽莱伦迷人的脸上不禁浮现出了一丝不解的神情，而艾利菲斯在看到她困惑的表情以后只是微笑了一下说道“不..她就是这个样子的...”
　　“哦..那么快点坐下吧，教皇大人很快就要来了..”在看到自己导师那神秘的微笑以后玛丽莱伦聪明的转移了话题，因为在和艾利菲斯相处的十几年中她很清楚自己导师的脾气..那就是——不知道的千万不能乱问..
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四节（越来越接近的两颗心）
更新时间2009-10-27 16:12:00  字数：5876

　“女士们先生们，老师们同学们！欢迎来到帝国魔法学院，今天是一个激动人心的日子，今天是一个让人振奋的日子，今天还是一个让人永远难以忘怀的日子，因为就在一百年前的今天，高尚而又无私的赫拉迪.辛德瑞拉.穆勒兄弟创办了这一所伟大的魔法学院！而在这一百年中的岁月流逝之中帝国魔法学院为帝国的繁荣和发展做出了不可磨灭的贡献，从早期的七位大魔导师，再从后来万众瞩目的英雄斯林达克大人和现在的格尔森校长都是让整个大陆都为之颤抖的名号，而在这百年校庆的日子里...”广场里一个清澈而又非常振奋人心的嘹亮男生在诺大的场地之中不断回荡着，而在绿色的草坪里一个身穿黑色礼服的短发男子拿着手中的演讲稿笔直的站在中心讲台上对这扩音石激动的演讲着..此刻“U”型广场看台下层位置的两边中已经坐满的观看的学生和老师，而上层则是坐着许多贵族和官员，虽然是人山人海但是此刻整个广场确是非常的寂静，只有那个男子嘹亮的演讲声在巨大的广场里面不断的回荡着..顺便说下琳娜她们现在是在第六层观看台，而总观看台共分十层，第一层是广场乐队的席位，二到五层是学生们和任课老师还有学院其他人员的观看席位，第六层则是学院之中的魔导师和大魔导师们的专用席位，第七层是各地的政府官员的席位，第八层是各地贵族专用席位，第九层是皇室贵族和国家大臣们的席位，而最上面的第十层的正中间就是教皇和国王的席位，左侧是主办方（校方官员）的位置，右侧则是外来贵宾的位置..由于学员中的魔导师不多而且还要维持治安和排练学生的缘故所以琳娜和露娜所在的层次人员十分的稀少..
　　听着这个演讲再看看四周人们安静的样子琳娜渐渐的无聊了起来，百无聊赖之下她用着自己修长而又性感的长腿不断的踢着观看台边长长的蓝色护拦起来，随着琳娜越来越用力的动作“嗒..嗒..”的碰撞声也越来越响亮..可是踢着踢着临琳娜忽然间觉得有点不对劲起来..因为她现在只听到了演讲声和自己踢栏杆的声音..按理说现在真正的皇族和大人物还没有登场广场里不应该这么安静啊，即使老师和学生们很安静，那么这个演讲应该也不会让那些傲慢的贵族们一样这么老实的啊，即便他说的再出色那么贵族们肯定不会连这个都不知道，那为什么他们会这么安静的听着那个人演讲呢？无论他们再有礼貌也不可能都这么遵守规矩啊，而且是规矩到连个话都不说..
　　“嘘..琳娜..你别乱动哦..这可是一个不成文的规矩，在教皇和国王还未登场之前会场是不允许有任何其他的杂音的，你看到那个U型台最中心最上面空着的位置了没有啊，那就是教皇和国王的位置，因为教皇还未登场所以大家必须要保持安静..”看着身旁坐着的琳娜一脸不解的神情玛丽莱伦小声的对着琳娜说道，而琳娜在听到后立刻收起了还在踢着栏杆的腿红着脸看向远方，还好没人注意...不过这下她更加疑惑了，这是什么规矩啊？没来还不让人说话了啊？
　　“呵呵..你肯定不了解兰斯帝国的历史吧，看来你很少去上历史课哦..这个不成文的规矩是来自于教廷之争..这也是兰斯帝国有名的历史事件啦，如果你想知道的话回去多看看书吧，好啦，安静的等待吧。”看着琳娜变的越来越困惑的表情玛丽莱伦微微的笑了一下就再也不做声了，而琳娜在听到这句话后不由的脸红起来..由于魔法学院虽然管理很严但是对于教学选择方面却是非常的放松，几乎是你想学什么就学什么..所以琳娜就把大部分的时间放在了研究魔法上面了..而其他的书本于是就看的非常之少..唔...这下丢人了..看来还是书看少了..不应该只看魔法书的其他书也应该看啊..此刻的琳娜也只能在心理面默默的后悔了...
　　“...现在让我们用以最热烈的掌声来欢迎我们伟大的英雄－格尔森校长的出场..”在听了大约有半个小时的演讲以后终于那个演讲者开始报出席人员的名单了..不过让琳娜惊奇的是第一个竟然就是格尔森..
　　“为什么校长会是第一个呢？”看着四周人们热烈的掌声琳娜不由的小声问道，就在琳娜偷偷的问完以后格尔森校长就陪同着他的两个学徒还有一些校务人员快速的从最上层中心的后门中走了出来...
　　“那是因为顺序是先由校方开始的，这也是一个规矩，报名的时候先报主持方的名称在报来宾，这是是最礼貌的方法了...师傅大人...关于琳娜的礼仪知识和历史知识您是不是...”看着琳娜又是一脸困惑的表情玛丽莱伦神色尴尬的看向了自己的导师..
　　“咳咳..其实是琳娜太过任性了..都怪我小的时候太疼她了..不让她学这不让她学那..所以才弄成今天这个状况啊..玛丽莱伦..不用在意她是我的孩子，如果你觉得她做的不对的话那么就及时纠正她吧..”看着自己弟子一脸鄙夷的神情艾利菲斯不由的咳嗽了两声用来掩饰起自己内心的不安..不过艾利菲斯真不愧是活几千年的龙族啊..很快的她就把琳娜这个“皮球”踢给玛丽莱伦..
　　“啊哈哈..师傅大人真会开玩笑啊..我怎么能教导琳娜这么出色的人呢..我觉得师傅大人的教导已经很出色了..啊哈哈哈..”看着艾利菲斯一脸奸诈的神情玛丽莱伦连忙慌张的拒绝的她的请求..开玩笑啊！我来教导您的女儿..我看你是怕麻烦吧...你还没交我什么东西呢，转身就让我来教她..我估计她会的比我还多呢..再说了万一她和你说一些我对她不好啊什么的坏话..你还不直接把我给劈了啊...
　　“怎么能这么说呢..虽然琳娜在魔法上的造诣是非常强大的，但是你知道啊，这个孩子偏科非常厉害哦..还是..”“..您说什么呢..师傅大人..要知道魔法才是最重要的学科，其他的什么即使不学也没什么的吗..”“不对啊..其他学科..”很快的功夫师徒两人就快速的争辩起来，而她们探讨的核心－琳娜已经被她们彻底的遗忘到了一边去了....
　　“我怎么会有种被抛弃了的感觉啊..”看着自己母亲和玛丽莱伦推来推去的样子琳娜不由的小声嘀咕道，嘀咕完后她就略带担心看向了身边的姐姐，姐姐估计现在一定很无聊吧..真是的，也辛苦她了，一出来就碰到这么无聊的事情...不过琳娜显然低估了露娜的适应能力..不看还好看了就更郁闷了..因为露娜竟然趴在洁白的招待圆桌上面睡着了..天啊！她难道是瞌睡星球的生物吗，怎么在什么情况下她都能睡着啊..再看看诺维亚..她更是无聊到极点竟然开始数起台上的人数起来..一边数还一边发出了“嘿嘿”的怪笑声..天啊..我身边怎么一个正常人都没有啊...看着自己身边的各种“不正常”情形琳娜只能无奈的吐槽道..
　　“亲爱的女士们，请你们安静一下好吗，在教皇大人没有登场之前安静可是最基本的礼仪哦..”就在玛丽莱伦和艾利菲斯争论不休的时候忽然间一阵微风吹过一名金发的精灵族美男子优雅的出现在了她们的面前礼貌的提示道。
　　“啊啦..精灵族啊..”看着忽然间出现在自己面前的美男子，艾利菲斯笑嘻嘻的开始打量起眼前这位“不速之客”起来，而琳娜在看到这名男子以后眼神一亮立刻就认出了他！因为站在她们面前的就是上次帮助过自己和姐姐摆脱掉混蛋安基拉的那位精灵老师奥尔兰多..
　　看着奥尔兰多依旧是那一副帅到让自己嫉妒的脸孔琳娜不由的想起了自己和姐姐的“凄惨”遭遇..郁闷之余的琳娜微微的叹了口气再次看向了奥尔兰多..而奥尔兰多的目光却没有看向琳娜..那是因为他的目光已经被艾利菲斯给吸引住了...
　　“这位美丽女士拥有着凡人所无人能及的容颜，想必一定是琳娜和露娜的姐姐吧，我从您的容貌上看到了琳娜和露娜小姐那美丽的缩影..冒犯您的乐趣实在是抱歉，您的美丽真的让我感觉到了什么才是完美..请原谅我的冒失，愿月神保佑您。”奥尔兰多在看到艾利菲斯的脸庞以后微微的楞了一下接下来立刻双手合十放在胸前对这艾利菲斯行了一个标准的精灵族高贵礼仪..
　　“哦..本来就是我们的不对，这位英俊的精灵老师，毕竟我们的喧哗影响的风纪，也谢谢你的提醒，我们会注意的..”看着奥尔兰多优雅而又不失风趣的动作艾利菲斯高贵的回笑了一下淡淡说道，说完后她优雅的正了正刚才因为争辩而显得有些倾斜的坐姿，一切动作都是那么高贵个典雅，这不由的让一旁的琳娜看的目瞪口呆..不过她身边的玛丽莱伦则是一脸如遭雷击的神情..半天没有说出任何一句话..很明显刚才奥尔兰多无意之中赞美艾利菲斯的话语戳到了她的痛处...那就是年龄！..谁能想到这个绝世美人已经有三个孩子外加教育了自己十几年的时间？而且她到现在还是一脸20岁出头的绝世美少女模样..如果奥尔兰多没认错那才怪了呢...
　　“谢谢您的配合..请你们好好享受这次视觉上的盛大欢庆吧。”细心的奥尔兰多显然发现了玛丽莱伦一脸不爽的神情，于是他很快做出的最正确的判断..那就是快点开溜..所以在他优雅的回笑了一声后他立刻匆忙了转身离开了，而就在奥尔兰多转身的一瞬间他眼角的余光看到了正在直视自己的琳娜...
　　“切..真冷淡啊..见到漂亮的就忘了和自己打招呼，看来他骨子里也是个色狼..可惜的那么帅的脸了..”看着奥尔兰多匆忙离开的身影琳娜没好气的鄙视道，在她身旁的露娜依旧的呼呼的熟睡着，而在琳娜身后安静坐着的诺维亚淡淡的红唇微微的动了一下似乎想要说些什么，但是最终还是没能说出口..只是在琳娜的背后安静的看着她随风飘扬的火红色发丝..
　　“男人真是一个相当无聊的生物，即使身为精灵也这么讨厌..”看着奥尔兰多远去的背影玛丽莱伦厌恶的皱起了眉头骂道，而艾利菲斯在听到玛丽莱伦满脸抱怨的神情以后笑嘻嘻的用着芊芊玉手挑逗的挑起了玛丽莱伦圆滑的下颚坏笑着说道“啊啦拉...丽丽真是的，如果还是这么讨厌男人的话可要嫁不出去喽...”
　　“我才不要呢..只要跟着师傅..我..我...”看着艾利菲斯迷人的双目玛丽莱伦忽然间露出了如同少女一样羞涩的可爱神情，口中还在略带喘息的回应着艾利菲斯的挑逗..
　　“...为什么看到这一幕我会莫名其妙的感到一丝悲哀呢..”看着自己面前这副极度不和谐的画面琳娜不由的暗自吐槽道..而就在琳娜小声嘀咕完以后忽然间铺天盖地的掌上和欢呼声不断的从四面八方传来，整个体育场所有的人都站了起来一齐看向了会场最上方的正中间坐位...
　　“女士们，先生们，老师们，同学们，下面让我们用以最热烈的掌声，最虔诚的欢呼声来欢庆我们的英雄，我们的教皇－阿卡斯大人！...”随着每层观看台上的扩音石中豪迈的音乐声响起，最上层看台的后门缓缓打开了，打开的瞬间一道金黄色的神圣光束如同脱弦了的箭一样飞速从里面冲出直奔天空，而光束过后一位两鬓斑白，精神矍铄的老人身穿华丽的金黄色神袍快速的正步走了出来，虽然那位老人的头发已经差不多都快变白了，但是他的动作和神情却丝毫不给人任何一点衰老的印象，反而看上去更加英气奋发，威武不凡...紧接着跟在他身后出场的是四个护卫模样的随从，其中两名是女子身穿洁白的修道服，一看就知道是高阶牧师，而另外两名是全副武装的黄金骑士，全身上下都被厚重的盔甲给遮盖住了，丝毫看不见他们真正的样子..
　　“...这就是教皇吗?怎么看上去更像一个军人啊？”看着阿卡斯意气奋发的样子琳娜好奇的睁大了火红色的美丽眼睛朝着最上层看去，由于有着龙族天生的超强视野所以琳娜很快就看清了阿卡斯的面容...
　　“恩..本来就是的，阿卡斯大人可是兰斯帝国的第一位功臣啊，在而第二次圣战的时候他在帝国最危险的时候挺身而出指挥军队击退了艾玛尔帝国的入侵保卫了和平，所以称他为帝国的英雄一点也不为过，现在由于没了战争国王陛下就派遣他来担任空缺的教皇一职..”看着琳娜不解的神情玛丽莱伦似乎已经习惯了，于是她立刻微笑着和琳娜慢慢解释起来..当然这可是有目的哦..因为此刻玛丽莱伦心中的这么打算的：恩..讨好师傅的第一个步骤就是先获得她女儿们的好感..等到师傅满意她的女儿们也满意以后我就可以掌握师傅大人的动向了，就再也不会出现十年前跟丢了那个情况了..啊..我真是个天才..
　　“哦...这就是杯酒释兵权的另外一种诠释了吧..”就在琳娜有所领悟的时候忽然间靠在她身旁的露娜突如其来的插入了一句话把沉思中的琳娜给吓了一跳，在一看清是自己的姐姐以后琳娜立刻生气的捏着自己萝莉姐姐的小脸蛋略带责备的说道“真是的，就知道睡！看看你..口水都流出来了..”
　　看着自己姐姐一副刚睡醒的样子琳娜没好气的从旗袍中的口袋里拿出了一条洁白的手帕开始细心的为自己的姐姐擦拭着嘴角上残留的口水..而当琳娜的手指在触碰到自己姐姐粉嫩的红唇的时候，忽然间她想起了那一次酒醉之后强吻自己姐姐的甜蜜情形起来...顿时一种难以描绘的悸动心情在她本来已经趋于平静的心中蔓延开来...看着自己那萝莉姐姐可爱的红唇时，脸色微红的琳娜一时间痴迷起来不禁收起了上面还残留有自己姐姐口水白色手帕转而开始用着修长而又白净的手指轻轻的抚mo着露娜的红唇起来...
　　“还...还没好吗...”看着自己妹妹越来越奇怪的动作小露娜傲娇的把头扭向了一边面色羞红的说道，而琳娜被自己姐姐这么一说立刻从幻想之中惊醒过来急忙收回手指略带慌张的说道“诶..好了..好了..”
　　“..琳娜..你越来越会照顾人了..我发现你比母亲更加具有母性的气息啊...”看着琳娜那优雅的一系列细腻动作，在她身后看着她许久的诺维亚终于张开了口用着略带哀伤的声音缓缓说道，而听到诺维亚这么一说的琳娜不由的愣住了..对啊..我是怎么了？我现在的动作，现在的心情，现在的行为怎么越来越像个女孩子了？这和原来的我差别也太大了吧，我到底怎么了..不过...不过现在想起这些还有什么意义呢？人终究还是会改变的..还是顺其自然吧...带着些许无奈和些许自嘲的心情琳娜优雅伸出手来摆弄了下她那被风吹动的火红色发丝忧郁的看向了晴朗的天空，于是在明亮的阳光照射下再配合上琳娜此刻背后那藏蓝色的天空，一副绝美的画面再次展现在了我们的面前..而这一次看到这副画面的人只有一个..那就是一直在她身后默默的注视着她的诺维亚...
　　“啊..指尖上还有姐姐的残留气息呢...真香呢..这应该是海棠花的味道吧..”看着头顶上湛蓝而又广阔的天空忧郁中的琳娜忽然想起了什么，突然她收起了自己那忧郁神情转而换成了一脸羞涩模样，害羞着，颤抖着同时又心跳加速的把刚才擦拭过姐姐嘴角的手指放到了自己那高挑而又完美的鼻子上轻轻的嗅了嗅..然后一副满足的笑容漂浮在了她美丽的脸上...
　　与此同时坐在琳娜身前的露娜也趁着琳娜的不注意的时候偷偷的用着稚嫩的手指摸了摸自己那可爱的嘴角脸色羞红的沉默了，似乎她也沉醉在了刚才那股小小的幸福感之中了...
　　可是仅仅沉默了几秒的功夫，可爱的小露娜似乎突然想起了什么似的拼命摇了摇她的小脑袋，看她那副焦急的神情似乎是想摆脱什么一样...于是我们的主角们带着各自不同的心情开始了她们第一次观看异世界校庆的经历...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五节（开始吧，武斗会！）
更新时间2009-11-1 21:58:45  字数：7249

　“哈~~~~”坐在观看台上看着台下那些眼花缭乱的舞蹈和节目的琳娜有些无聊的打起了个哈欠然后伸了一个慵懒的懒腰，换个姿势继续睡眼朦胧的看向了广场。一旁的露娜更睡的是天昏地暗，由于小露娜觉得趴着睡觉实在是不怎么舒服于是在她的死磨硬泡和各种撒娇的手段下她直接钻到了她母亲的怀抱中安静的睡去了..还好她现在身体是个娇小的可爱萝莉体型，小巧轻柔的同时手感极好..所以艾利菲斯抱起来也很方便，不过琳娜倒是觉得自己姐姐的这种行为大有揩油的嫌疑，不过看到自己姐姐熟睡中的乖巧样子琳娜心中的怀疑也就被她自然而然的丢开了，没办法啊~谁让她那么可爱啊...想着想着琳娜不由的开始仔细观察起自己姐姐的睡相起来，变小了的姐姐睡起来真的很安静啊，小巧而又娇嫩的身躯像个小猫一样缩在母亲艾利菲斯温柔的怀中，而且伴随着她的均匀的呼吸节奏她弱小的身体也在微微的抖动着...要是能抱一抱的那该多好玩啊..嘿嘿..看着看着琳娜忽然发现在熟睡中的姐姐那可爱而又安静的美丽脸庞上渐渐浮现出了一丝焦虑的神情，看样子她做的梦不是很好哦...就这样不知不觉中看着自己姐姐那可爱的睡样琳娜渐渐的痴迷起来，她那温柔中带有些许甜蜜的目光过了许久以后还是没能从姐姐的脸上移开..
　　“琳娜要来抱一抱吗？”似乎是艾利菲斯发现了琳娜那近乎痴迷的眼神，她轻轻的扭过身来摆弄了一下被风吹的有些凌乱的金色发丝而后朝着自己的女儿微微的笑了一下说道：“啊..她还真能睡呢，已经两个小时了都，我的腿有点麻了，琳娜你就来帮我抱抱她吧。”
　　“咦！我...我抱姐...啊不...妹妹...好的..”突如其来的话语让一直在观察着自己姐姐的琳娜吃了一惊，但是当她听清自己母亲的话语后她立刻脸色微红的点头答应了..而艾利菲斯在看到自己女儿这个略带激动的神情后不由的微笑了一下接着转过身小心翼翼的把她怀中熟睡着的露娜抱到了琳娜的怀中...抱过去的时候艾利菲斯还特地在露娜的身子上又裹上了一层披风，以防止多变的天气把熟睡中的露娜给弄醒了...
　　啊..和想象中的一样啊，姐姐的身体..好软啊...软绵绵的..好好玩...看着自己怀中睡熟着的姐姐琳娜不由的用手去捏了捏她可爱的小脸蛋..可是刚捏了一下，熟睡中的露娜似乎感觉到了什么一样皱起了她浅细的眉头开始用她肉嘟嘟的小手在自己的脸上摆动着，想去弄走那个打扰到自己睡眠的“不明物体”..但是最终却一无所获的缩了回去，那是因为调皮的琳娜早就把手给收回去了...
　　“别胡闹，琳娜！”就在琳娜为成功捉弄了一下姐姐而窃喜不已的时候艾利菲斯连头也没回就直接制止住了琳娜想继续这种“小动作”的好玩心，而琳娜在听到自己母亲的训话时也调皮的吐了吐舌头乖乖的抱住了萝莉姐姐正了正身子转身看向了广场..
　　“女士们先生们欢迎观看下面由一年级五班带来的演出！接下来我们将看到一段受到百般阻挠的爱情，但是大家知道并非所有的爱情故事都有圆满的结局，有些时候爱情就象荆棘一样危险，耳闻为虚，眼见为实。当俩个彼此相爱的人在今天见面时又将会上演什么样的悲剧？大家拭目以待吧！现在~~~演出开始！”伴随着又一次洪亮的报幕声一场新的话剧马上就要开始上演了。由于校庆是在学校中举行的所以校方并没有雇佣太多的歌舞团队，大部分的歌舞剧都是由校方自己组织的，另外此次最大的看头其实就是最后留着压轴的魔法武斗会，如果哪位贵族子弟能够在里面胜出的话就有可能直接被皇家魔法卫队选中，他的家族也能得到国王的赏赐，当然这对于那些爱面子和权力的贵族来说无疑是最大的诱惑..所以贵族们对于演出的要求也就变的无所谓起来，毕竟值得期待的还在后面呢...
　　“....我怎么有种错觉..这个台词好像在哪里听过啊..”听着略带熟悉的报幕词琳娜忽然间觉得有种熟悉的感觉涌上心头..但是一时间又想不起来是什么，而就在她沉思的时候忽然间她看见了苏珊娜正在场边神色凝重的对着几个人在说些什么..此刻苏珊娜靓丽的脸庞上并没有浮现出一丝高兴的色彩，相反她的神情却显得有些沉重...看样子似乎她有着非常烦恼的心事一样，而被听她部署的几个人都是满脸紧张的神色..一直都在安静的听着苏珊娜的安排，没有半点多余的话语和动作。
　　“苏珊娜学姐在那里做什么啊？”看着苏珊娜一脸沉重的表情琳娜好奇的问向正在观看节目的玛丽莱伦，而玛丽莱拉在听到苏珊娜的名字以后脸色微微的变动了一下接着回过身神色略带惊讶的看着困惑的琳娜顿了顿接着缓缓说道“恩...苏珊娜正在安排她的小队参加武斗会的顺序呢..这个节目结束后武斗会就开始了，大约会举行三天的时间，到最后会由阿卡斯大人亲自给优胜队伍颁奖，并给与他们至高无上的荣誉。”“哦..原来是这样啊..”听着玛丽莱伦的解释琳娜一脸恍然大悟的样子说的道、、
　　看着琳娜天真的表情本来决定不多说什么的玛丽莱伦顿了顿最后还是深吸一口气看着琳娜美丽的困惑脸庞用着有些低沉的声音忽然说道“你最好不要和苏珊娜扯上太多的关系..要知道，她的身份很特殊，而且她的性格有问题..”
　　“这是怎么回事？”看着神色忽然变的严肃起来的玛丽莱伦琳娜更加困惑了，苏珊娜学姐好像并没有什么危险啊，而且苏珊娜学姐给自己的映像一直都是平易近人，心地善良的形象，她的性格怎么会有问题呢？
　　“....听我的就行了...这个很难说清的..反正你们小心就是了..”看着琳娜变的更加困惑的表情玛丽莱伦无奈的叹了口气说道，说完她继续看向了广场默不作声起来，而琳娜在看到玛丽莱伦不愿意多说的样子后也乖乖的抱紧自己那还在睡熟中的姐姐继续看向了广场...
　　————————
　　（此刻，会台最上层处）
　　“什么？三天？这是怎么回事？”坐在最高看台上的阿卡斯忽然间表情严肃的看着站在他身后向他传递情报的副官说道，说完他愤怒的转过身看向了站在他左边的文官塞菲克，而塞菲克在看到阿卡斯愤怒的神情后立刻恐慌的微声回答道：“格尔森校长的邀请函中就是一天的时间，这是千真万确的，可能是临时改变的吧....”
　　“哦？事情变的复杂起来了...有意思...”看着塞菲克满脸恐慌的表情阿卡斯没有发怒反而微微的笑了一下继续开始观看起演出起来，这倒是让他四周的随从们顿时不解起来，其中一名带着面纱身穿洁白色修道服的女子不解的问道“阿卡斯大人，似乎有点不对劲，我们要离开吗？”
　　“茵蒂克斯，不用担心，能这么胡来的人也只有他一个了，也难怪格尔森敢在信上面做手脚了..我倒要看看他到底想干什么...”听着身后名为茵蒂克斯的那名女子的建议阿卡斯毫不在意的淡然回答道，而众人在看到阿卡斯这么安然的神情虽然心里有所担忧但是也只能听从教皇的安排了...而此刻坐在校方观看席上的格尔森在看清了阿卡斯的平静举动以后嘴角表也浮现出了一丝意义不明的微笑..
　　“啊...准备好了，可以开谈了..诺瑞安...”忽然间就在所有人都将注意力转向会场的时候一个微乎其微的弱小声音从会场的一个角落中传了出来...接下来那个角落又重新恢复了寂静...
　　—————————
　　“女士们，先生们，下在终于到了最激动人心的时刻了，接下来我们将见证帝国未来的希望，未来的支柱们所战斗的时刻.....本次武斗会将采用小队战斗的模式，由每个学年中不同的班级派遣出五位队员来进行公平公正的魔法，武技之间较量，由于考虑到新生们的关系，所以一年级的学生们由每各班级派出一名代表象征性参赛，然后随机拼凑成三个队伍参赛，当然如果不想参加我们也不会强求，比赛采用一对一交替上场制度，三局两胜..下面就让我为各位介绍下出场的16支队伍...”随着刚才那出话剧的结束本来略显死气的会场瞬间变的热闹沸腾起来，贵族和各个地方的官员们都开始私下议论起来，还有的更加夸张，他们直接带来的一大群人为一个队伍加油助威...弄得整个广场就和球赛开始前一样..
　　“额...没必要这么夸张吧..”看着广场四周热闹的情形琳娜神色略显窘迫的鄙夷道...这个架势怎么像是在看足球比赛啊..再说这武斗方式怎么这么熟悉啊...
　　“恩...其实会变成这样也是情理之中的，因为学院中大多数的学生都是贵族和官员的子女，所以会让他们这么激动也是理所当然的，毕竟自己的子女要是赢得的这次比赛那么对于自己和子女来说都是有着无比的好处和荣誉啊..”此刻玛丽莱伦看着热闹的广场中心淡淡的述说着，平淡的语气和寂静的眼神忽然间让琳娜觉得她的背影有些凄凉和沧桑的风味，或许她也有着不愿提起的往事吧...
　　“首先是来自三年级的4只队伍，他们分别是从4个精英班级中推选出来的强势人员，都是魔法之中一等一的使用者，同时他们也是夺冠的大热门！首先出场的是由学院之星苏珊娜带领的第一班的小队...”听着响亮的报幕声琳娜微微的吃了一惊，她没想到苏珊按竟然是第一个出场，而就在苏珊娜带领着小队出场的时候整个会场一下子寂静了许多，也不知道是怎么回事琳娜总是觉得所有人都不敢去议论她一样，只是安静的看着苏珊娜的进场，当然也有许多人给了她响亮的掌声，但是琳娜还是觉得有些不对劲，因为苏珊娜进场的时候总是朝着会场的上头看去，仿佛上面有着什么人在叮嘱她一样..不过琳娜也没有在意，毕竟这可是别人的事情和自己不沾边的，而且她发现了更让她在意的事情，那就是三年级竟然会只有4只队伍！
　　“我们的学校是采用考核制度哦，一年级的新生必须通过考试才能升级到下一个学籍，如果通不过考试的话就要待在那里继续学习直到能够升级为止，这也是为什么三年级只有四只队伍的原因...”还没等琳娜开口发问玛丽莱伦已经提前一步向她解释起来了..而琳娜在听到玛丽莱伦的解释后再一次脸红了起来，接着她就小声的向玛丽莱伦道说道“真是谢谢了..玛丽莱伦老师..”
　　“没关系的..你刚入学没多长时间..不知道也是正常...”看着脸色羞红的琳娜玛丽莱伦毫不在意的笑着说道，说完她继续看向了会场...
　　“接下来出场的是8只来自二年级的队伍，其中由于二年级第五班级和第八还有第十班级人员不足所以他们临时拼凑成了一个队伍参加了比赛..当然他们的实力也都是不可忽视的，首先出场的是由伊沙贝拉小姐带领的第一班..各位可千万不要被她那弱小的样子给欺骗了哦，身为魔法世家伊苏家族中的一员她这次多带领的队伍可是非同寻常...”刚刚看完三年级的队伍以后这段嘹亮报幕词再次让琳娜惊讶起来..伊沙贝拉！她不就是和诺维雅住在一起的那个女孩子吗？怎么她是在二年级啊！而且她还是魔法世家伊苏家族的一员？？
　　“啊啦拉..这个你不知道是肯定的啦，伊苏家族可是帝国魔法世家哦，因为这个家族几乎全部都会使用魔法，要知道能使用魔法的人非常少而一个家族都能使用的简直就是个奇迹了，所以她的哪个家族就被帝国授予了特别贵族的称号，名字就叫做伊苏，要知道这可是最高的荣耀了..而且她的那个家族每个使用魔法的人都很强大，比如她的哥哥洛克赛斯就是三年级四班的队长哦...”听着玛丽莱伦的解释琳娜微微的吃了一惊..原来真的是不能靠外表去衡量一个人啊...
　　“接写来的是一年级的魔法比赛队伍，哦..今年一年级的学生竟然有人参赛..哦！是萨利娜同学带领的队伍！这位来自利希尔德家族中千年难得一遇的优秀魔法学徒正是大魔导师玛丽莱伦的弟子，看来这次武斗会会更加激烈吧...再下来就是两只武技队伍，一只是由帝国元帅凯瑞斯.拉德曼大人的儿子凯瑞斯.迪兰所带领的武斗队伍，而另外一只则是由剑术大师里文森.维普之女－里文森.菲丝蒂尔所带领的队伍..这两只以武技著称的队伍也是非常强大...接下来是由神圣教会所派出的比赛队伍，这只队伍是由教会首席牧师谢蕾莉带领，以神圣魔法著称的教会在魔法方面的才能也是非常强大，这样一只队伍能不能获胜呢？让我们拭目以待，下面由格尔森校长开始致辞以及宣赛...”听着接下来的报幕内容琳娜显得就没有刚才那么吃惊了，因为接下来出场的队伍几乎都是在她可以接受的范围之内，萨莉娜本来对于魔法的掌握就很强大，带领队伍出战是情理之中，至于菲丝蒂尔和迪兰他们的出战也是很自然的，唯一有点出乎琳娜想象的是竟然会有教会的队伍...难道牧师也能战斗？这与一般的魔幻世界设定不一样啊..难道真的像某个网游里面设定的一样牧师也能当DPS？
　　“咳咳...同学们..在这个...”接下来的就是格尔森那个老头啰唆而又繁长的致辞了..当然不用听就能猜出来是先把历史诉说一遍再把各个贵族和皇室感谢一遍..听着格尔森这么罗嗦的致辞琳娜忽然有了一种回到地球的感觉..自己学院中的那个死老头不是也和格尔森一样一开讲就再也收不住了吗...一想到这琳娜不禁微微的笑了起来，似乎自己在大学里那种糜烂而又颓废的生活现在已经成为了她记忆中的一道有趣的风景线，让她不禁笑着回忆起来...而想着想着她又不由自主的想到了自己的家人，自己的遭遇，渐渐的笑容散去一丝忧愁和无奈渐渐的浮现在了她美丽脸上..
　　“.....一切只是个偶然而已，我们都是牺牲品..”看着琳娜忽然间由微笑而变成忧愁的美丽神奇诺维雅不禁轻声低吟道...不知道为什么..自己的心情越来越糟糕起来..许多不知名的情感不断的涌上了她那冷漠的心扉，自己到底怎么了..自己到底想要什么..自己原来并不需要考虑这么多的..自己原来只有一个目的那就是陪伴在莉莉娜的身边..可是..当这个目的消失以后自己还要去做什么呢？只是完成那个毫无意义的使命吗？
　　“你的那种心情叫做嫉妒..你现在最想要的就是琳娜对吧...可怜的孩子..连什么是恨，什么是爱都不知道..就让我来告诉你吧...”冥冥之中一个凄惨的女声在诺维雅的脑海中不断的回荡着，如果是平时诺维雅肯定不会去回应她，可是就在今天她那已经被感情所扰乱的思维竟然第一次想去了解什么是爱..什么是恨...
　　“想知道吧....想知道吧...想知道吧...”不断的，不断的，那个凄美的声音不断的在诺维雅的脑海中回荡着，而诺维雅也是首次颤抖的用着弱弱的声音回应道“那么...什么是...”尽管自己知道不能和她对话，尽管知道自己可能会被困惑，可是即使这样她也想知道，也想去了解..我...我到底是怎么了？我到底是为什么...我怎么越来越不像我了...
　　“没那种事哦..我们只是越来越相近了...很快的你将会变成我，很快的我也将会变成你...到最后一切都会消失...”似乎那个声音能够知道此刻诺维雅的思想一样用着凄美的声音不断的引诱着诺维雅，而诺维雅也只是机械的听着那个声音的诱导一步一步的走向了心灵的深处..
　　————————
　　“....什么！艾利你想要开溜？”此刻就在站在广场中的十六支队伍中一个不满的声音忽然大声的传了出来，而在意识到自己声音过大的时候那个声音的发出者萨利娜也自觉的捂住了自己的小嘴巴..随即他又怒气冲冲用着小手指着那名叫做艾利的弱小男子愤怒的指责道“都什么时候了，你还想跑？你难道想要给你的家族丢脸吗？”因为过度的愤怒萨利娜穿着的黑色魔法长袍（女款）也开始随着她无意中释放出来的魔法能量而抖动起来...
　　“我们不可能胜利的..即是你再厉害..我们..我们也是毫无胜算啊..大家都是这么想的..对方的队伍都太强了..你还是找其他人把..我的父母都在观看台上了..要是我被击败的太惨那么一定会给他们丢脸的..我不要...你就饶了我吧..”看着步步紧逼的萨利娜那个叫做艾利的弱小男生差点哭了出来，这倒是让四周的其他人员大笑不已，有的甚至开始嘲讽起来...“哟...原来一年级的人就是这种水平啊，连上场都不敢吗？”“哈..那个死人妖带的队伍能强到什么地方啊，就算那个死人妖再厉害也不肯能去打败五个人的..”“这里可没有胆小鬼的席位，快点回家躲到你妈妈的怀中吧..”...
　　听着四周人们的刺耳的嘲讽声那名叫做艾利的男孩子忽然间快速从场地跑走了，而萨利娜则是气的脸都绿了..任由他的手下逃走也不发话...
　　“队长..我们还要参赛吗？现在还可以放弃的..”就在艾利跑走以后站在他身边一直默不作声的诺伊利尔忽然间柔声的提示道..而萨利娜则是一脸不屑的用着鄙视的语气恶狠狠的说道“胆小鬼一个！要不是他的父母拜托我我才不会选他做我的队友呢，真是废物，没了他我们照样可以赢得比赛...”
　　“可是我们只有四个人啊...这无论怎么来说..”看着自信满满的萨利娜诺伊利尔无奈的扶了扶她那粉红色的长框眼睛提醒道，而萨利娜在听到这句话后略微的沉思了一下然后对这诺伊利尔忽然说道“我去去就来，你先帮我顶着，我找我的导师看看她能不能给我临时找个人来...”话音刚落萨利娜就飞快的跑出了广场，而四周的人们看到萨利娜的离场后又纷纷开始嘲笑起来...“啊...这个死变态终于走了吗..”“唉..难道这支队伍要弃权了不成？”“哈..我看也就是个垃圾队伍...”
　　“闭嘴！你们这些无理的人们！你们的父母难道没有教会你们什么是礼貌吗？”而就在四周的人议论纷纷的时候忽然间苏珊娜站立在人群中大声的训斥着他们，而被苏珊娜这么一喊本来吵闹的众人立刻安静了下来...
　　“诺诺，你们没事吧..”看着四周的人么都安静的闭上了嘴巴，身穿淡蓝色魔法长袍的苏珊娜快速的走到了诺伊利尔的身边柔声安慰道，而在看到解救自己的人是苏珊娜的时候诺伊利尔也微微的松了口气微笑着说道“没关系的哦...身为凯瑞斯家族的人怎么会被这点困难给吓到呢...”
　　——————
　　（小剧场）
　　“啊咧咧..姐姐啊..刚才那出话剧的报幕词怎么听起来那么熟悉啊？”
　　“错觉吧a...一定是你的错觉..这怎么可能会是某冰为了省事直接COPY的台词呢，完全不可能，一点也不可能...”
　　“...你难道发现了什么呢...姐姐...”
　　“啊哈哈哈...错觉了..错觉..啊..我的衣服怎么全没了...”忽然间娇小的露娜全身裸露的缩在在了一个角落之中害羞的捂住身体扭过头来喊道...（某冰:叫你乱吐槽！哼！）
　　“扑哧...”鲜红的鼻血再次顺着琳娜美丽的鼻子流了出来..
　　“啊..活着真好啊...”...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六节（骤变的诺维雅）
更新时间2009-11-7 21:08:12  字数：6447

　“你...你怎么会在观看席上啊！”空旷的观看台上一个充满惊讶但是略显稚嫩声音忽然间打破了看台上的寂静气氛...只见满脸惊讶的萨利娜用着瘦小的手指指着琳娜露出了一脸不可置信的表情，刚说完她就像发现新大陆一样非常吃惊的走上前去仔细观察了琳娜的脸庞一会，然后又立刻大声尖叫起来“天啊！你怎么又变漂亮了...天啊..太不公平了..身材也变的更好了..呜呜呜..”
　　“额...”看着萨利娜那几乎快要嫉妒到发疯的眼神琳娜略带尴尬的把头扭向了一边不敢直视他的眼睛...而由于萨利娜的大喊大叫正在琳娜怀抱中熟睡的露娜此刻也被吵醒了，然后刚被吵醒的小露娜就在琳娜的怀中迷迷糊糊的一边揉着含着泪水的大眼睛一边想从琳娜的怀抱中缓缓的坐了起来，好不容易坐起来后的她紧接着迷迷糊糊的看着四周用着含糊不清的萝莉音说道:“啊呜..琳娜..演出结束了吗..可以去吃蛋糕了吗？..嗯？..”
　　“...好可爱...哇唔..来让姐姐抱抱吗..”看着琳娜怀中刚起身的可爱小萝莉萨利娜心中对琳娜的嫉妒心顿时全部烟消云散了，因为此刻她的所有注意力已经全部转移到了刚睡醒的露娜身上，看着眼前这个超可爱的蓝发小萝莉揉着睡眼朦胧的大眼睛一副迷迷糊糊的超萌模样，萨利娜的爱心顿时如同决堤了洪水一样被彻底的激发出来了，猛然间她也不顾琳娜那惊讶的神情直接跑了上去快速的抱起了小露娜就开始像个洋娃娃一样搂在怀中小心翼翼的抚mo着，而后在她那可爱而略显稚嫩的脸蛋上立刻浮现出了一副相当满足的少女神情..
　　“额...玛丽莱伦老师，她真的是个男孩子吗？”看着全身上下没有一点男孩子气的萨利娜，琳娜不禁开始用着怀疑的眼神看向了身后神情略显尴尬的玛丽莱伦，而此刻玛丽莱伦在看到萨利娜那几乎于“暴走”式的爱心后也感觉到有些不好意思的笑了笑尴尬的说道“啊...这个..这个原因很复杂..总之他自己已经习惯...啊不..他自己觉得女装的自己才能找回自信..或者他的内心深处一直在否认自己是个男孩子吧...也可能这两个原因都不是..也可能这两个原因同时都有吧..”
　　听着玛丽莱伦含糊不清而且还略带尴尬的话语琳娜不由的陷入了沉思...难道他的内心一直希望自己是个女孩子吗？怎么会有这种人呢？难道他有着什么难以启齿的心理阴影吗？或者只是命运和他开了一个大大的玩笑？
　　“放开我！我生气了！”就在琳娜陷入沉思的时候一声清脆而且略带愤怒的娇嫩萝莉音把她从思维中拉到了现实中来，她抬头一看，原来是迷迷糊糊的露娜已经完全醒过来了，此刻正在试图强行从萨利娜紧抱的怀中挣脱出来呢，她那可爱的小脸蛋上也露出了一脸不情愿的厌恶表情，而萨利娜在看到露娜一脸厌恶的神情以后满脸沮丧的放下了怀抱中的小露娜安静的走到了自己的导师身旁..就在走过去的时候还不忘回过头在看一眼，不过一看到小露娜那一脸不爽的神情萨利娜非常沮丧叹了口气开始向自己的导师说明上来的原因...
　　“这么说来你是因为艾利的提前退场而人数不够，所以你来找我想让我给你找一个人代替他上场？”看着神色焦虑的萨利娜玛丽莱伦很快就陷入的沉思，而一旁的琳娜则是趁着萨利娜把所有注意力都放在玛丽莱伦的身上的时候迅速走到了还有些犯迷糊的露娜身边轻轻的抱起了她然后退到了一旁...
　　“...那个混蛋...竟然敢抱我...我的身体可是留给可爱的女孩子们抱的啊！！！”被琳娜抱在怀中的露娜似乎情绪很是激动，可是姐姐的情绪激动以后事情就要更加麻烦了，看着自己那个萝莉姐姐一脸生气的可爱表情琳娜也只能无奈的用手扶着额头烦恼的叹了一口气..真是的...这个姐姐..要是能乖一点就好了..
　　“啊啦...就让琳娜去帮你的忙吧。”看着一脸为难的玛丽莱伦艾利菲斯微笑的转过身来看着满脸充满惊艳神情的萨利娜温柔的说道。
　　“天啊..太..太漂亮了..你是..你是..”似乎被艾利菲斯那近乎完美的容颜给震慑到了，刚才还在发愁的萨利娜一下子愣住了，就连他那一直能“说会道的”小嘴此刻也只能说出一些只言片语而来..而在一旁看到自己学徒这个夸张的表情后玛丽莱伦略带尴尬的看向自信满满的艾利菲斯说道“这个不太好吧...毕竟也没问问琳娜愿不愿意参加..”
　　“哦？琳娜你不想参加吗？”在听到这句话后艾利菲斯立刻微笑着看向了正在捉弄着自己那个萝莉姐姐的琳娜说道。而看着艾利菲斯那温柔的目光后琳娜忽然间察觉到了一丝寒意涌上心头..难道..难道母亲她盯上了奖金...天啊..这个刚才报幕时没说啊..
　　“琳娜！你去给我上场，然后在决赛的时候我去勒索那些想得到第一的队伍找他们要钱！不给的话你就给我直接夺冠..对于贵族他们肯定乐意掏钱..到时候咩哈哈哈哈哈...（心语）”就在琳娜略有恐慌的时候艾利菲斯已经使用精神力直接给琳娜下达指令了...而领会到自己母亲这个邪恶的计划后琳娜顿时欲哭无泪的用着哀怨的眼神看了自己母亲一眼..这还是自己的母亲吗？怎么像一个女山贼啊..
　　“..恩...这样吧..就让诺维雅也一起出场吧..你们随便在踢掉一个人吧..恩..这样的话你们一定能够优胜的哦...”看着琳娜一脸不愿的神情此刻已经被金钱所诱惑到的艾利菲斯完全的选择了无视掉，而且为了怕琳娜为了掩饰身份而心软防水她还叫上的最听话的诺维雅...看来她是真的想要去勒索了...
　　“这个..这个不太好吧...”看着自己导师一脸兴奋的神情玛丽莱伦略带担心的看向她说道，说实话如果只是让琳娜参赛的话就已经可以获胜了，那么让诺维雅上场到底是为什么呢？自己的导师难道这么不相信自己的孩子吗？一想到这里玛丽莱伦不禁有些困惑...
　　“什么啊..琳娜啊..如果是露娜的话我估计还可以获得优胜的..可是琳娜的话就不行啊..对方可都是很强的啊..也真是的，我明明在开赛前一个星期拜托了诺伊利尔去请露娜上场的，可是她竟然病了回家了..真是的..就是因为有她这么强的高手在我才兴奋的报名了的说..”看着自己导师和那位绝世美人一脸神秘的表情萨利娜略带失望的看向了一旁神色之中略显无奈的琳娜说道，而被萨利娜这么一说琳娜怀抱中的露娜一下子从琳娜的怀抱中跳了下来高傲的指着他说道“你懂什么..琳娜可是很强的哦，虽然比她的姐姐差了那么一点，但是打败你就想捏死只蚂蚁一样简单.”
　　“....切..看起来这么可爱的小女孩嘴竟然这么毒辣..”看着指责自己的露娜，娜萨利娜不屑的把头瞥向了一边...看来她完全把露娜当成了个不懂事的小女孩了
　　“....为什么我就这么看他不顺眼呢..琳娜给我教训他！”看着无视掉自己的萨利娜露娜很不满的指挥着琳娜想让她上去教训下无视自己的萨利娜...当然琳娜可不会因为自己姐姐这个一时气愤的命令而真的冲上去教训萨利娜，不爱惹起事端的她只是安慰了下自己那生气的姐姐随后看着一脸不相信自己的萨利娜正色说道“我的姐姐只是很简单的就打败了全力以赴的你，难道你认为身体里流着同样血液的我会比她差很多吗？我想即使不要诺维雅出场我就能帮助你去得一个很好的成绩！”
　　看着一脸认真的琳娜，萨利娜忽然间一改质疑的神情变为一脸开心的笑着说道“哈哈..我就怕你不肯参加所以才那样说的哦..看来是我多虑了呢...就让我们把原来的恩怨一笔勾销一起奋斗吧..”说完萨利娜非常友好的伸出了自己纤细的小手，而琳娜也帅气的伸出了自己的玉手和他握了握手表示合作..
　　“诺维雅你必须出场，而且必须要战斗..”看着神色漠然的诺维雅忽然间艾利菲斯用着命令式的严肃口吻看着自己这个最安静的女儿说道，说完她就盯着诺维雅那血色之中略带写失神的瞳孔等待着她的回答..而听到自己母亲的命令以后沉默了一会的诺维雅缓缓的站了起来点了点头就自觉的走到了琳娜的身边..
　　“虽然很对不起奥尔良但是为了获胜也没办法啦..就让我们一起努力吧..”看着自觉的诺维雅和琳娜萨利娜兴奋的说道，说完她就带着她们走向了后门开始去做进入会场的准备，就在萨利娜离开的时候他不忘回过头来深深的对自己的导师和艾利菲斯行了一个谢礼..而在看到她们走进后门以后玛丽莱伦忽然转过身看着微笑着的艾利菲斯略带犹豫的说道“为什么..为什么会让那个孩子上场..那个孩子给人一种很不安的感觉..”
　　“莱伦...不知道的事情最好别问哦..要知道这样的才能和我在一起哦..”忽然间艾利菲斯停止的一直微笑着的表情变为一脸神秘的看着玛丽莱伦说道，这么美丽的神情如果是一般人的话肯定会兴奋不已，但是此刻在玛丽莱拉眼中那个一直温柔美丽的脸庞此刻正在散发出一种气息..对..一种杀气..此刻玛丽莱伦似乎感觉到了一种前所未有的气息包围了自己，恐惧，惊慌，不安等一系列感情瞬间涌上了心头！而被这种气息吓倒了的她浑身都已经开始微微颤抖起来，冷汗也从她的后背中渗出..对..就是这种气息..死亡的气息..不..比死亡更可怕的气息..虽然上一次感觉到的是15年前可是这一次比上一次更加可怕..更加恐怖..艾利菲斯老师..你究竟是什么..你究竟在想什么...我在你心中究竟是什么...
　　“啊啦拉..怎么了吗？不舒服吗？”忽然间由一阵轻柔的声音从惊恐中的玛丽莱伦耳边响起，猛然间玛丽莱拉从恐慌的思维中惊醒过来看向了正在一脸困惑的看着自己的艾利菲斯..而艾利菲斯在看到玛丽莱伦这个惊慌的神情以后微笑着说道“难道发烧了吗？”说完她就用轻柔的手指碰了碰玛丽莱伦那不满冷汗的额头..
　　“没事..没事..”看着自己导师再次恢复了正常的神情玛丽莱伦有些后怕的摇了摇头勉强做出了一丝微笑看向了自己的导师以示意自己没事...真是的..我在恐惧什么..我在彷徨什么啊..我的生命就是导师给的，我的一切都是属于她的..没有她就没有我..即使她真的想杀掉我...我也从未后悔...看着艾利菲斯那迷人的脸庞一个信念慢慢的在玛丽莱伦的心中渐渐形成...
　　“啊..没事就好~”在看到自己的徒弟没事后艾利菲斯笑着抱起了坐在身边的露娜缓缓说道，说完她继续微笑着的看向了广场...
　　“母亲...”此刻的在她怀抱中的露娜忽然间轻轻的想说什么，但是刚说到一半她的小嘴就被微笑着的艾利菲斯用手指优雅的堵住了...“觉得很过分是吧...露娜你还小..知道有一天你会知道的..我们存在的意义以及使命...（心语）”...看着神情略显失落的露娜艾利菲斯用着精神力悄悄的和她诉说着...
　　（此刻校园内图书馆的最高层天台上...）
　　“基德先生，请你注意你的身份，现在你第七层的管理员，请你不要再大白天的躺在天台上晒太阳好吗？”图书馆最上层的阳台上一个面容很普通身穿白色制服的女子神色严肃的看着躺在一个躺在地上安静的看着天空的男子说道，说完她又上前走了一步继续说道“虽然第七层的阅读人员很少但是我想你还是应该有一些基本的觉悟吧..即使你想偷懒也不应该刚来两天就偷懒啊，书本还有一大堆没有整理呢...”
　　“等会我会做的。”没有任何感情只是平平淡淡的回答了图书管理员雅思一句话后那名男子继续保持着躺着的姿势抬头看着天空说道。
　　“我可不管你了啊，唉..真的困扰，最近图书馆来的怎么都是很帅但是性格问题的人啊..前一个蓝头发的人也是的..真搞不懂你们都在想些什么，一定要打扫和整理啊，晚上我要检查，别因为是校庆就放松警惕哦！”看着那名沉默的男子雅思没好气的丢下了一句话后就转身离开了，随着一声响亮的关门声留下了那名男子继续安静的看着天空，忽然一阵微风拂过他安静的闭上的了他那褐色中带着一丝寂静的眼睛...似乎他在感应着什么，不一会儿风越来越大了，他那红褐色的短发也被风吹的有些凌乱起来，一些风沙也被风吹到了他那白净而又英俊的脸庞上了，但是他却丝毫没有去理会这些，只是继续安静的闭上眼睛仔细的感觉着一切...
　　但是这平静的时刻却没有持续很久，因为这一切很快就被一个不速之客给打破了，随着一束绿色光圈的出现，只见身穿着华丽五彩蝶裙，腰间系着一束淡蓝色束带，手持一把华丽绿色彩扇的安吉丽娜优雅的来到了他的身旁缓缓的开口说道“...工作结束了吗...很抱歉又让你的双手染满鲜血了...”
　　“恩...不用在意...”红发男子眼都没有睁开就直接淡淡的回答到，说完他猛然间从冰冷的地板上站了起来拍了拍自己那有些被弄脏了的褐色无袖风衣然后向前走去...
　　“你还在为那件事而自责吗？”看着没有任何表情的那名男子安吉丽娜略带哀愁的看着他远去的寂静背影说道，可是这一次那个男子却再也没有回答了..只是扶着天台上的栏杆继续默默的看向了天空...许久以后他转过神来用着他那张轮廓分明而又略带沧桑的英俊脸庞淡然说道“已经1000年了...”
　　——————————————
　　“琳娜..那个..那个美丽的金发女子是你的...”就在琳娜她们走到后台的时候萨利娜神色略带羞涩的向着琳娜悄悄的问道。而琳娜在看到萨利娜这个别扭的神情以后忽然觉得非常好笑，看来她也是会对女孩子产生兴趣的吗..唉..估计以后他的未来一定会很复杂吧...
　　“那是我的姐姐，我家族里最大的姐姐，一直照顾我们就和我们的母亲一样，今天也是家里有事情所以就来找我回去..”好笑归好笑这时候琳娜可不想告诉萨利娜事实，因为只要是个人类都不可能接受这个事实...谁能想到自己母亲看起来只比自己大几岁？..
　　“哦...我只是问问..她可真漂亮啊..真是完美啊..虽然很不想这么说但是事实就是这样，为什么你们家族的人都这么美丽呢，每一个都这么完美..说实话我也有些嫉妒了..”看着神色很坦然的琳娜萨利娜忽然间充满羡慕的停下了脚步看着比原来更加成熟更加迷人的琳娜说道，说着说着他那一直高傲的语气忽然间变的暗淡了下来紧接着他忽然哀伤的看着琳娜用着略带无奈的气息轻声低语道“真是羡慕啊..如果能成为一个女孩子，哪怕只是一个很普通的女孩子我宁愿放弃我的所有...即使你给我整个世界我也不稀罕...”
　　“...你真的想成为一个女孩子？”看着神色忽然间变的哀伤的萨利娜琳娜不解的问道，因为她现在还无法理解..而站在她身后的诺维雅在听到以后忽然间走上前来冷漠的说道“只是羡慕有什么用？如果你只是羡慕的话你什么也得不到的！要么你就认清现实，要么你就沉沦在这无尽的幻想之中吧，到最后毁灭的只是你自己而已！”
　　只是一瞬间时间由于诺维雅忽然间说出的冰冷语气本来很愉快的气氛一下子变的沉闷起来，萨利娜如遭雷击的一样站立在原地半天没有动弹，而琳娜则是略带担心的拉了拉诺维雅的蓝色袖口小声说道“喂..诺维雅妹妹..你说的太过火了..”
　　“我这是为了她好！”看着琳娜那略带焦虑的神情诺维雅只是很平淡的看着她缓缓说道，忽然间琳娜发现诺维雅的神情改变了，一向神情冷漠的诺维雅竟然露出了一副不屑的厌恶神情..这是第一次琳娜看到诺维雅露出了其他的神情，怎么回事？诺维雅她难道对萨利娜很气愤吗？不应该啊..她应该是第一次见萨利娜的啊？那为什么...
　　“对不起..我去给你们办理入场手续...失陪了..你们顺着楼梯下去在广场之中诺伊利尔所在的位置就是我们小队的位置..到时候你让奥尔良下场就行了..这是他求之不得的呢..”短暂的沉默过后萨利娜回过头来强行对着她们笑了笑后飞快的跑走了..留下了略带愧疚的琳娜和一脸不屑的诺维雅..
　　“话说回来...琳娜...今晚你来我的房间吧...我有些事情要和你说下..”看着琳娜那略带愧疚的美丽脸庞一向沉默寡言的诺维雅忽然间露出了一丝意义不明的微笑死死盯着琳娜的脸庞说道。而琳娜在被诺维雅这么一问先了愣了愣而后她又很快的点了点头答应了...恩..诺维雅和平时不一样哦..难道她发现了什么？
　　而看着琳娜点头后的诺维雅忽然间神情抽动了一下，似乎在做着什么激烈的心理斗争一样，但是很快的功夫她那美丽的病态脸庞又恢复了平静....
　　——————————
　　（你们都素大坏淫！都投向了要看H...真是的..既然你们这么想要的话那就..那就只给你们看一点点哦..一点点哦..ps：下章节可能会出现很黄很暴力情节，请未成年人自觉回避...）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七节（失落的菲丝蒂尔）
更新时间2009-11-14 16:23:03  字数：4813

　“...大致情况就是这个样子的了...请问你能给我的妹妹让个位置吗？这样的话我会感激不禁的哦”看着眼前这名不知所措神色激动的小男生琳娜礼貌的看着他优雅的和他说道，而这名戴着眼镜脸上还略带雀斑的小男孩在愣了许久以后立刻像小鸡啄米一样猛点了几下头然后看着她依依不舍的离开了广场...
　　“琳娜？你怎么来参加比赛了啊？你不是不想参加的吗？”在看到琳娜的到场以后本来神色凝重的诺伊利尔那紧皱着的眉头一下子舒展起来，说完她就快速的走向了琳娜的身边开始担当起“护卫”起来...对于这她来说似乎已经习惯了..因为琳娜的绝世容颜无论到哪里都是一种致命的杀伤武器，肯定会吸引大量的贵族子弟前来，可是琳娜对于这种事情又不怎么在行，无奈之下她只好拜托身为班长而且乐于助人的诺伊利尔来帮自己的忙了，而诺伊利尔在多次帮琳娜解围后也开始认为这已经是她的“工作”了....
　　“快看！是那个克里斯丁.琳娜！超漂亮的美少女啊，她现在可是校园男生梦中情人第一名呢！”“恩..她的姐姐很厉害啊，当着全校的面教训了萨利娜一顿哦，当然她姐姐也是超级美女哦，就是脾气是在太坏了..让人根本不敢靠近..”“那个刚转来的诺维雅也很不错哦...天啊，这个家族到底是什么家族啊？怎么全是超级美少女啊，要是我能进入她们家族的话..”“别乱想了依卡诺！你不知道她们家族可是离帝都很远的...你要去的话你的宝贝母亲肯定不同意的..”“就他..也不看看他有这个能力吗..”由于琳娜和诺维雅的突然上场很快的功夫四周的男孩子们都开始私下里议论起来了..而远处的苏珊娜在看到琳娜和诺维雅的到来后也兴奋的跑到了她们身边开始问长问短起来..不过让琳娜很诧异的是刚才还在台上看到的满脸忧愁表情的苏珊娜此刻竟然变的很是兴奋，那样子简直就像是发现了救世主一样...
　　“也不是啦..是母..啊不..是忽然间觉得无聊所以就来看看，正巧萨利娜少人所以我就和诺维雅妹妹过来看看有什么能帮上忙的地方没有..”看着一脸兴奋的苏珊娜和诺伊利尔琳娜微微的笑了笑和她们解释道。
　　“哟！是琳娜呀！哇你又变漂亮了啊！”而就在琳娜和她们解释情况的时候忽然间一个活力四射的声音从她的背后传来，紧接着一双女孩子的纤细小手就重重的拍在了她的肩膀上，琳娜回过头来一看原来是身穿着绿色皮革轻甲、手持长棍的菲丝蒂尔正在笑嘻嘻的和自己打着招呼呢，明媚的阳光下她的两条棕色马尾辫就像两条丝带一样随风微微的吹动着，很是好看...
　　“哦...原来是菲丝蒂尔学姐啊，好久不见啊..”话说“情敌”见面分外眼红，但是当着这么多人的面琳娜也不好意思显露出来她对菲丝蒂尔的不满，所以她只是淡淡的笑了笑回过头来礼貌的和菲丝蒂尔打了个招呼..可是天生粗神经的菲丝蒂尔倒是一点也没有听见琳娜语气中的不爽，她一见琳娜是和诺维雅一起来的急忙看着琳娜略带担心的问道“露娜呢？她怎么没来啊？”
　　“我姐姐病了，已经提前回家修养去了。”看着神经大条的菲丝蒂尔琳娜不由的在心里把她从头到尾鄙视了一遍..天啊！她竟然连自己姐姐得病了的消息都不知道，看来姐姐在她的心中一点也不重要吗..也不知道姐姐为什么对这个女人天天念念不忘，难道就因为她长的像她？可恶！可恶！可恶！越想越郁闷，越想越生气！！！一下子变的气愤起来的琳娜索性扭过头去不去看她，而且此刻她还想快点走开不去理会她..
　　“唉~~!!我怎不知道啊，真是抱歉，原来我这么粗心..真是的..我..她病的重吗？”看着转身准备离开的琳娜感到有些愧疚的菲丝蒂尔快速的走了过去看着神情不爽的琳娜认真的道歉道...笨蛋！笨蛋！菲丝蒂尔你个大笨蛋！这几天就顾着练习武技了，连朋友生病回家的都不知道..露娜她对自己这么好可是自己却一点也没注意她..菲丝蒂尔你真是个大笨蛋！这么粗心的性格难道不能改改吗！！虽然菲丝蒂尔此刻的内心已经陷入了深深的自责之中，但是琳娜却一点也没打算原谅她，她看了看一脸自责的菲丝蒂尔以后冷淡的转过身来回了一声“啊...不算严重，死不了的..不劳你挂在心上..”
　　“琳娜...”看着因为被琳娜冷漠的话语刺中了心头而站在原地失落的自责着自己的菲丝蒂尔，诺伊利尔快速的走了上去拉了拉琳娜一下示意她说的有点太过火了，紧接着她又快速的走到了菲丝蒂尔的身边安慰她说道“不用担心，露娜的身体本来就不好，这也是没有办法的事情，所以下学期的时候你在好好向她弥补吧...”
　　“...是我不好...我真的太差劲了..诺伊利尔小姐你不用安慰我了..没机会了..下学期我就要离校了..估计再也见不到她了吧..真的对不起琳娜..我更对不起露娜...”听着诺伊利尔的安慰，一向活泼开朗的菲丝蒂尔却变的更加失落了，她抬起头看了看背对着自己的琳娜一眼后轻声的道了下歉意，接着转身走到了场边，然后沮丧的坐到了场边的休息台上...
　　“好强的战斗力..一上来仅凭语言就直接击倒了第十五队的主力菲丝蒂尔...队长我们的前景不容乐观啊..”就在琳娜她们在说话的时候一个略带搞笑的声音忽然从人群中传出，原来是一个面相普通的短发男孩穿着轻质皮甲对着他身后满脸布满焦虑神情的迪兰说道，可刚说完他就发现迪兰眼睛正在死死的盯着休息台上一脸自责的菲丝蒂尔...
　　“唉...队长..你真的一点幽默感都没有，开个玩笑都能被你无视掉，还在想着菲丝蒂尔呢...算了吧你..有杰瑞莉了你就不要想其他的人了，那个疯女人肯定能把你所有在意的对象全部给抹杀掉的..再说了菲斯蒂尔的心已经被约修夫那个傻小子给夺...哎呦..别踩我啊..哎哟..”只见那个喋喋不休的男子还没说完话他就已经抱着自己的脚神情痛苦的躺倒了地上，而迪兰则是依旧的略带的焦虑的看向了坐在远处的菲丝蒂尔...不过一直在周围缓解气氛的诺伊利尔在无意中看到自己哥哥的这满脸焦虑的神情后也神色黯淡的低下了头..
　　“...真复杂的关系..人类真的无聊..不过这种感情对于你和我...哦不..应该是我们来说是完成从无机体到有机体的一个进化吧..”看着一个个都在为自己的心事而独自烦恼的人们诺维雅再次用着
　　鄙夷的语气充满藐视的看着他们自言自语的说道...
　　————————————
　　似乎萨利娜的办事效率很高，不一会的功夫萨利娜已经办完的手续来到了广场中，不过让人惊讶的是他这穿的竟然是男装！就连他头上的那个粉红色蝴蝶结也被拿掉了，不过换上男装的他显然没有女装的她漂亮，不过帅气而简洁的衬衫和修长的长裤很好的衬托出了他清秀面容，虽然还是非常女性化但是已经可以看出一些男孩子的英气了...
　　“....怎么会这样呢...看上去虽然很好..但是为什么总觉得还是原来比较顺眼一点呢...”看着身穿男装表情失落的萨利娜，琳娜忽然间若有所思的低下了额头陷入的沉思状...而一旁的诺维雅在看到琳娜这个一脸困扰的神情后低声对这琳娜的耳旁说道“恩...我也是这么觉得，但是你不觉得这样的他才是真正的他吗？为什么人类就这么喜欢给自己穿上虚伪的外套呢？”
　　“这不是虚伪哦！诺维雅...虽然我不知道...但是看起来萨利娜很不喜欢自己男装的样子..不..应该是讨厌..相反的话如果穿女装的自己才能做正真的自己，那么穿上男装的他不正是给他自己套上了一层虚伪的外套了吗？”就在诺维雅用着高傲的目光看着人群的时候，忽然间琳娜转过身来直视着诺维雅那血色的瞳孔认真的说道，一瞬间冰与火碰撞了起来，她们的俩双不同的美丽眼睛开始相互对视了起来...
　　许久以后..神情冷漠诺维雅在对视之中仿佛从琳娜那美丽的火红色瞳孔之中看到了一种光芒...对..一种光芒..火红色的，不断燃烧着的火焰...好坚定的火焰...好温暖..好美丽..难道这就是灵魂之火吗？在长久的相互对视之中诺维雅血色的瞳孔慢慢的，渐渐的变的柔和起来...就连她那瞳孔中一直存在着的哀伤气息此刻也变的越来越弱了...因为一种新的气息已经在慢慢的显现了，虽然很慢、虽然她自己也没有意识到...
　　“人类真是让人费解的生物啊...”许久以后诺维雅第一次略带心虚的收回了自己的目光看向了远处，她也不知道为什么自己会感到心虚，她也不知道为什么自己冰冷的心会逐渐开始溶解起来...这是怎么回事？我竟然会迷上这么普通的灵魂..怎么可能..不...应该说她的灵魂一点也不普通吧...或许..
　　“诺维雅妹妹你不会生气了吧...也许我这么说你，你可能会认为这是我的强词夺理...可是...”看着诺维雅转身过去的样子后琳娜立刻拉住诺维雅的手开始解释起来，可是被她抓住手的诺维雅瞬间如同触电了一样浑身颤抖了一下，紧接着她快速挥开琳娜的小手扭过头来平静的解释道“没事的...我不在意的..”
　　“哦...那就好..”看着诺维雅再次恢复了平静的表情琳娜也放下了自己那颗一直悬着的心...
　　“现在比赛开始！先由抽签决定队伍的出战次序。”随着那个啰嗦的演讲结束以后一声洪亮的声音开始正式宣布比赛的开始，紧接着站在校长格尔森身后的十二名魔法师同时举起了自己手中的魔杖指向天空，顿时一股强大的能量在广场上方聚集着，然后随着能量聚集的越来越强，地面也开始发生颤抖起来，不一会一个巨大的圆形比武台从会场中心的草地上破土而出。
　　从外表上看这个比武台大约有五米高全身是勇者雪白的雷石建成的，直径大约有几十米长，看来做成时也花费了不少的功夫呢...
　　“下面请各位队长走上前来抽签决定对手！先由一队队长开始。”比试台召唤出来以后天空中随即漂浮起了十六一摸一样颜色的魔法气球，看着这个稀奇古怪的玩意琳娜一下子好奇起来，她立刻拉了拉身旁的诺伊利尔小声问道“这个东西要怎么使用啊？”
　　“很简单啊，使用魔法或者武器击破那个魔法气球后就会显示出一个随机的数字，而那个数字就是你要此次要比试的队伍。”看着神色好奇的琳娜诺伊利尔立刻收起了略带失望的神情耐心的对琳娜解释道。就在诺伊利尔对琳娜解释的时候一个满头苍白发丝的男子首先走上了比武台，只见他右手一挥立刻一道细长的火焰直接飞向天空中的一个气球，然后“嘭”的一声响起后天空中出现了一个由蓝色烟雾组成的“5”字...
　　“好的，一队队长贝托恩克斯抽到了5队，哇这真是让人激动人心的比赛啊，一开始就由全校第一天才迪可拉.贝托恩克斯率领的第一队挑战来自伊苏家族的伊沙贝拉带领的第5小队，这可真是一场激烈的比赛呢，让我们来看看到底是伊苏家族的魔法天赋更强还是学校第一天才实力更为强悍呢？下面由各个队伍决定出场顺序。”...看着登上场台的那名仓发男子琳娜不禁略带感慨起来，因为她发现他额头上的白发中夹杂了许多黑色的发丝...看来他肯定是有过非常刻苦的学习吧..而相比较那名男子的满脸坦然站在会场下面的伊沙贝拉就显得有些紧张了，也难怪，她平时都是很害羞的，一到了这个大场合她肯定也会变的不由自主的紧张起来吧..
　　看着越来越紧张的伊沙贝拉琳娜不禁想起去鼓励下这个害羞的可爱小女孩，于是她深吸了一口气对着还在紧张着的伊沙贝拉大声喊道“加油！伊沙贝拉你要相信自己哦！如果你打出你实力的话我就让你抱着小库娜睡一个晚上哦！（库娜就是变小了的露娜的化名）”
　　“....”四周人们一听到琳娜这么喊不禁都狂汗起来...这算什么啊..为自己的敌人加油...如果打的好还有奖励...真是..可是紧张的伊沙贝拉在听见这句话后立刻抬起头看着琳娜满脸期待的说道“真的吗？”....
　　“喂..琳娜..你这可是赤裸裸的贿赂啊..”看着琳娜一脸相当自信的神情她身后的诺维雅神色略窘的看向了她..而琳娜则是毫不在意的轻松说道“这没什么吗，反正姐姐她的身份已经弄好了，让她抱一个晚上又不会少块肉..看着她每天看姐姐那么激动的神情就略微满足下她吧..”
　　“...我发现你已经把你姐姐当做自己的玩具了啊..有趣..就让我来摧毁你的心吧..让你变为我的玩具..”看着神情坦然的琳娜诺维雅转过身带着一丝邪魅的微笑的小声说出了一句话...
　　————————————————————
　　（==！偶没写H...让大家失望了..作为补偿我就用更新来取代吧。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八节（暴走？伊沙贝拉？）
更新时间2009-11-14 16:44:08  字数：4651

　比赛不用想肯定很是无聊，当然这只是琳娜的想法啦，随着场上选手的就绪，很快比赛就在广场中心开始了，也不知道是为什么双方一开始就让各自的队长上去打头阵..看来他们各自的队伍都对自己的队长很自信吗...
　　“伊苏家族吗..哼！只不过是略带天赋的家族而已，我现在就让你看看你那所谓的天赋在我强大的实力面前是毫无作用的！”没有丝毫征兆，那名仓发的男子就立刻发动了攻击，随着他口中开始默念
　　起咒语，一束不算很强的飓风逐渐在他的手中形成...看样子他应该使用的是风系魔法..而四周的人包括伊沙贝拉在看到这种魔法以后纷纷露出了紧张的神情，甚至有些人们已经开始惊叹起来..
　　“....怎么这么小...我姐姐吹衣服时候用的风都比这大上好几倍啊..”看着周围的人们一脸紧张的神情琳娜觉得有些好笑的吐槽道..言者无心听者有意，在听到琳娜这句话后她四周的人都开始用着看怪物一样的眼神看着她...就连她左边的诺伊利尔也不禁拉着她的衣角小声和她说道“琳娜..注意点...这已经是很了不起的魔法了...你姐姐就不用说了...她基本上已经不需要在这里待了..”
　　“啊...是..说的也是啊..哇...好强悍的魔法啊..这难道是学院第一天才的实力吗?”听着诺伊利尔的警告琳娜立刻尴尬的笑了笑，接着她立刻假装露出了一丝崇拜的神情看着那名男子大声说道，而一旁的人们在看到琳娜这个表情以后也都收回了自己的目光重新看向了武斗台...不过在台上的人显然被琳娜这个夸奖给扰乱了心思..刚刚在手中聚集起来的一大股飓风瞬间消散了..接下来那名男子神情激动的看向了台下的琳娜...
　　“额...今天真是灾难日啊...”看着台上那名男子看着自己火热的目光琳娜略带尴尬的把头扭到了一边..但是显然那名男子要为他的分心而付出代价的..那是因为就在他激动的看向琳娜的同时伊沙
　　贝拉已经完成了她的施法动作，只见她用着自己纤细的手臂用力的举起手中檀木法杖大声喊道“雷击！”...
　　随着这一声清脆的呼喊声，一束明亮的蓝色闪电迅速从天空中落下直接劈向了还在发愣着的贝托恩克斯...而此刻的他却是浑然不觉的继续盯着琳娜在看着..
　　“快躲开你个笨蛋！看美女不要命啦！”就在这时忽然间台下一名男子对着还在发愣的贝托恩克斯大喊了一声，而听到这声呼喊后贝托恩克斯立刻意识到了自己的危险急忙向后一跃企图躲开雷电，可是刚躲开雷电的他忽然间发现身后已经燃烧起了一层炽热的火墙！看到这种情况四周的观看者不禁都惊呼起来“天啊！这就是伊苏家族的实力吗..天生下来就能够控制两种魔法！”“好可怕的实力..仅仅只是二年级就有这么强大的实力..他们家族都是怪物吗？”
　　不过贝托恩克斯既然身为第一队队长可不会这么轻易的挂掉..只见他情急之中握紧手中的法杖猛然间向地面敲去，口中还念着一些风系咒语..转眼间一股强大的风元素从他的脚下飞出，然后他借助着这股风元素的力量迅速跃过火墙躲到了一方...虽然是很漂亮的一招，可是他身上的衣服还是被雷电和火焰给烧到了一点，而且由于刚才是情急之下，所以他只能节约念咒语的时间放出魔法，但是要保持那么强大的风力也耗费了他不少魔法..而他额头上的大汗和口中喘着的粗气就是最好的证明..
　　“呵..伊苏..伊苏家族..哈..可.可真是强悍啊..虽然已经有所耳闻，但是真的如同传说一样是个强的一塌糊涂的家族啊....”躲开致命一击的贝托恩克斯站在远处喘着粗气看向脸担忧的伊沙贝拉略带狼狈的说道，而伊沙贝拉在听到贝托恩克斯这么一说后立刻收起法杖慌忙摆手解释道“不...你误会了..我只是以为你不攻过来还有什么对策呢...而且...”
　　就在伊沙贝拉说道“而且”这两个字的时候，一瞬间的功夫她那满脸害羞的神情完全消失了..取而代之的是一兴奋和狂热的神情，然后握紧的她手中的小拳头坦然说道“而且...为了能抱小库娜睡觉只有牺牲一下前辈你了..啊哈哈哈哈...”说完后还没等所有人反应过来她就再次挥舞起手中的法杖再次开始释放魔法起来...然后一瞬间的功夫武斗台上就变成一片火与雷的海洋...当然在这片海洋中还充
　　斥着她那疯狂的笑声和贝托恩克斯的惨叫声...
　　“啊哈哈哈...好爽啊...就让我用魔法把你轰杀掉吧...”就在所有人都张大了嘴巴惊讶的看着台上发生的事情的时候，伊沙贝拉再次疯狂的大笑起来，狰狞的表情和疯狂的动作很难让人把她和刚才那个害羞的小女孩联想到一起...而观看台上的人们也似乎被她这种疯狂的动作给吓住了..一时间会场之中只有她那疯狂的笑声在不断的回荡着...
　　“....琳娜...我发现你制造了个非常麻烦的对手了啊...”看着在台上处于暴走边缘的伊沙贝拉，诺伊利尔扶了扶她那因为颤抖而有些脱落的眼睛略带恐慌的看向了“罪魁祸首”——琳娜...
　　“啊...难道伊沙贝拉是那种一用起魔法就会发狂的人？...我终于明白她为什么这么害羞了...”看着舞台上暴走着的伊沙贝拉琳娜若有所思的点了点头..似乎看起来她一点也没意识到自己犯下的“罪行”...不过..说她没意识到那是当然不可能的啦..很明显她是想用转移话题的方式来推卸责任....“....你真是会装傻啊..上次骗我衣服的时候也是...唉...”看着忽然间装傻的琳娜萨利娜无奈的叹了口气回答道..
　　接下来的情况就可以用惨不忍睹来形容了，伊苏家族的魔法天赋简直太过于强悍了，虽然在琳娜的眼中还不值得一看，但是对于人类来说已经很强大了，结果自然是一面倒..很快发泄..啊不..比赛完事的伊沙贝拉恢复了害羞和懦弱的神情娇滴滴的走下了比武台来到了琳娜的面前一脸期待的说道“琳娜姐姐..我的表现怎么样啊？今晚可以答应我了吧”
　　“...囧...啊...好的有点过头了..”看着恢复成正常样子的伊沙贝拉琳娜有些尴尬的看着她回答道...而在愣了许久以后报幕员才用着慌张的神情急忙宣布道“第一场比赛结束..胜者是第5小队！”
　　然后那些被吓到了观众才开始稀稀疏疏的鼓掌起来...然后掌声开始变得越来越大..似乎大家都被伊苏家族这强大的魔法给震慑到了而开始拼命的鼓掌起来...
　　“那么别忘了哦..今晚上库娜妹妹要和我一起睡哦..”看着琳娜那大窘的神情伊沙贝拉害羞的向琳娜做了一个谢礼然后兴奋的跑走了...而跟着她身后离开的是她的四个队员...不过此刻琳娜似乎在
　　他们的后背上看见了两个大大的字———“酱油”....
　　“额...有没有搞错啊...这还是刚才那只温顺的小绵羊吗？这简直就是一头史前怪物啊！妹妹都这么厉害了那哥哥岂不是无敌啦...”看着快速离开场地的伊莎贝拉和她的队友们，一名刚从震撼场面惊醒的队员不禁大声叫道...
　　————————————————————————————————
　　接下来的事情就完全可以用毫无悬念来解释了，接下来的三年级的三只队伍毫无疑问的击败了他们的对手进入8强，毕竟学院中伊苏家族只有两名学生而已..而琳娜她们所在的第十三小队也在萨利娜和诺伊利尔的出色表现下没有悬念的直接击败了她们的对手二年级第七班...出乎琳娜的意料，本来她以为诺伊利尔并不擅长战斗的，可是当她看完诺伊利尔的战斗后立刻改变了自己的想法..因为她看出来诺伊利尔在战斗时是熟练而且很拼命的，似乎想给某些人看到一样..所以在这一天的时间里琳娜几乎都是坐在看休息台上和诺维雅一起百无聊赖的看着比赛...
　　随着黄昏的来临比赛的8强也逐渐产生了..分别是由伊沙贝拉带领的第5小队、苏珊娜带领着的第二小队、洛克赛斯带领的第三小队、莱科宁带领的第四小队、萨利娜带领的第十三小队、迪兰带领的第十四小队、谢蕾莉带领的第十六队..虽然是牧师队伍但是谢蕾莉可是一点也不含糊，她的实力几乎是超出别人想象中的一样强大...至于她是怎么取胜的琳娜也没有仔细去看..因为那个时候她已经睡着了...
　　最后一支队伍是由菲丝蒂尔率领的第十五队拿到了名额，虽然是拿到了，可是过程却是异常惊险...因为今天的菲丝蒂尔似乎不在状态..只是击败了一个对手就被二年级第八队的队长给打败了，由
　　于主要战力提前下场，所以第十五队的情况非常危急..还好她的队友超常发挥了一次替她挽回了败局..但是她的状态依旧还是那么低落..任谁怎么安慰她她就是不回话...当然这些都被琳娜看在眼中，不
　　过就这么原谅了菲丝蒂尔的话那么她就不是琳娜了..所以她依旧是冷眼的看着菲丝蒂尔一句话也没说...这也难怪..因为自从出生到现在她最最最最亲近的人就是她的姐姐露娜，除了露娜以外任何人琳娜都不会去那么在意..而对于眼前这位夺走自己姐姐而且还不把她姐姐放在心上的“情敌”琳娜自然是很生气...
　　“诺诺..看的出来你很是努力哦..”就在琳娜她们起身准备离场的时候帅气的迪兰走到诺伊利尔身边笑着对她说道。
　　“恩..哥哥也不赖吗！哈哈”听着诺伊利尔那高兴的语气琳娜突然间发现了什么..但是很快她立刻摇了摇头轻声说道“怎么可能...是我多虑了吗...”
　　“恋兄情节哦..琳娜晚饭后来我的房间吧...让姐姐陪伊沙贝利在外面玩吧..”听到琳娜的低语声以后诺维雅毫不在意的回答道，而听到诺维雅这么一说琳娜急忙挥舞着小手掩饰着说道：“不能这么想啊..万一不是那就麻烦了..还是先吃饭吧..中午的那些食物真的难吃呢..”
　　“恩....”看着神色略显尴尬的琳娜诺维雅低下头轻声的回答道..说完她的身体开始微微颤抖起来..但就是不知道是因为兴奋还是恐惧的缘故..
　　————————————————————————————————
　　“...那个诺伊利尔也很强哦，不过真让我吃惊哦，现在他们使用魔法已经这么熟练了呢..看来我让琳娜和诺维雅去帮助他是多虑了吗..”看着比赛的结果艾利菲斯微笑着抱着怀中神色焦虑的小露娜转过身来看着一脸满意表情的玛丽莱伦说道。
　　“不...萨利娜能进入8强的必然的..可是如果没有琳娜的话那么他也只能止步八强了...”在听到自己导师的评价后玛丽莱伦如实的分析的比赛结果回答道..说完她就站了起来对着艾利菲斯略带害羞的低声说道：“导师..今晚..你能不能去我的家中做客..当然你没空的话就算了..我可没有强求啊..”
　　“恩...今晚没有什么事情，那我就去你家吧...库娜要一起去吗？”看着怀抱中神情焦虑的小露娜艾利菲斯很显然想要去逗逗她...
　　“我...我不去了..我要和琳娜在一起..”看着自己母亲艾利菲斯一脸恶作剧的表情露娜立刻嘟囔着小嘴拒绝的自己母亲的建议，紧接着她似乎想从母亲的怀抱中跳下来，但是艾利菲斯却一点放手的
　　意思也没有..于是徒劳无功的露娜只能眨着眼泪汪汪的大眼睛对自己的母亲开始使用“眼泪攻势”了..
　　“露娜...你很在意那个女孩子吗？（心语）”看着怀抱中楚楚可怜的小露娜艾利菲斯忽然间用着十分严肃的语气对着她传递着心语...而露娜在听到这句话后微微的犹豫了一下，然后看着自己的母亲坚定的点了点头...
　　“你是我的女儿...我不想看着你受伤害..可是你为什么要自己往刀尖上飞呢？难道那个女孩子对你很重要吗？比琳娜还重要？（心语）”看着神色毅然坚定的露娜艾利菲斯哀伤的抚mo了一下她那可爱的小脸蛋...
　　“她和琳娜不一样啦...琳娜是我最亲的人..而她...”看着自己母亲怜惜的神情露娜忽然间把头埋进了艾利菲斯的怀抱中小声的回答道...
　　“那随你便吧..”看着自己可爱的女儿露出这种表情后艾利菲斯无奈的松开了怀抱把小露娜放到了地上然后牵着她的小手跟着玛丽莱伦一起走出了会场...
　　——————————
　　（双更...如果你们还想要的话三更个可以哦..啊咧咧..三更..这个词怎么这么别扭呢..）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九节（琳娜的大危机）
更新时间2009-11-14 17:01:34  字数：5612

　“你怎么能这样！我又不是玩具！你..你....”诺大的广场之中一个稚嫩的萝莉音在空气中愤怒的回荡着，只见小露娜正神色愤怒的握着手中的小拳头看着略带愧疚的琳娜...而琳娜也在自己的姐姐吼完以后略愧疚的解释道“...不能这么说啊...姐姐..要知道我也是很辛苦的哦..再说了跟着美女去玩也是一种幸福了啊..你不是最喜欢了吗？你今晚就和伊沙贝拉一起玩啦..反正又不会少块肉..就当是答应你任性的妹妹一个小小的请求吧..”
　　“我晚上还有事情啊..能不能改天啊...”看着一脸愧疚表情的琳娜露娜心中的愤怒也消失了大半..不过这下露娜可就陷入了为难之中了..哎~~..本来原计划是要去找到菲丝蒂尔并且安慰下她的..当时在看台上看到菲丝蒂尔难过的表情露娜可伤心了..总觉得自己必须要做点什么..可是..这下又冒出了这件事..真是的..难道琳娜这个笨蛋不会挑时间吗？
　　“不行！你不会是想去找那个菲丝蒂尔吧？”看着自己姐姐一脸为难的神情琳娜毫无征兆的直接捅破了露娜的意图...
　　“唉~~~我可没这么想哦..你别误会我啦...”看着神情忽然变的难看起来的琳娜露娜有些后怕的狡辩道...真是的..这个琳娜..怎么就那么讨厌菲丝蒂尔啊..现在真是麻烦..打不过她就要被她欺压..要是我没有变小的话...的话..啊咧咧..貌似我没有变小的也打不过现在的她哦...呜呜呜..可恶..难道我就这么被她欺压一辈子吗？不行啊露娜！在这样下去的话肯定以后要天天被琳娜给关小黑屋了..
　　“库娜妹妹...”就在露娜正在奋力的想着对策的时候一声轻柔的女声从远处传来，原来是伊沙贝拉穿着可爱的晚礼服长裙飞快的向着自己跑了过来，她那修长的淡黄色金发也在随风飘扬着...而在跑的过程中她背后扎着的大大蝴蝶结也随着她的奔跑而一抖一抖的颤动着，那个样子看起来很是可爱...
　　“！！这难道就是传说中的妹属性MM吗..”看着可爱的伊沙贝拉露娜一瞬间陷入了死机状态...而当伊沙贝拉来到露娜的身前以后露娜立刻由一脸不情愿的表情瞬间改为了天真的可爱萝莉样，而后笑嘻嘻的看着她说道“啊...原来是隔壁的伊沙贝拉姐姐啊...”
　　“呜哇！小库娜竟然还记得我...真是太可爱了..谢谢琳娜姐姐这么大方..来吧库娜，姐姐带你去宴会上吃美味的蛋糕去吧..琳娜姐姐要一起来吗？”看着懂事而且又超可爱的小露娜伊沙贝拉高兴的对着琳娜感谢道..而琳娜听到伊沙贝拉的邀请后也微笑着回答道“真是抱歉了，我不太会应对这种场面啦，而且我已经用过晚餐了..你还是带着库娜去看看吧，她总是待在家里也该出去玩玩啦。”“那我就走啦..再见琳娜姐姐，晚上见！”听完琳娜的解释后伊沙贝拉立刻拉着小露娜高兴的走向了宴会厅的道路...而琳娜也微笑着站在她们身后目送她们离开...
　　“....等...算了..”看着突然把自己强行拉走的伊沙贝拉，露娜有些不适应的挣扎了下，可是一想起宴会中的美食露娜还是没出息的妥协了...嘛...算了吧..正好肚子有点饿了..就去宴会厅玩一会吧，说不定还能碰到菲丝蒂尔呢...
　　“嘿嘿..接下来就去诺维雅的房间吧...看看她有什么事情要和自己说...”看着消失在远处的姐姐琳娜开心的转过身来微笑着走向了寝室的方向...可是她却没有注意在寝室的上方一股黑暗的气息正在渐渐的蔓延着..虽然很淡很淡..可是的确在悄无声息渐渐的蔓延着...
　　————————————————————
　　由于学院今天晚上要举行盛大的庆祝晚会，所以学院中大多数有名望的贵族学生们都去参加宴会去了，于是那些平时喜欢待在寝室里的学生和外出散步的学生们也就几乎看不到了，进而学院之中所有的寝楼都显得很是昏暗，当然琳娜的寝楼也不例外..她的那栋楼整个楼层都是只有走廊上的灯光还在亮着..
　　就这样琳娜有些不安的走向了诺维雅的寝室，也不知道怎么回事琳娜越靠近诺维雅的寝室心中的不安就越严重，但是一想起诺维雅有事情和自己商量她也努力的摇了摇头去赶走心中着一丝不安然后抬起手轻轻的敲了敲紧闭的房门...
　　“咚..咚..咚...诺维雅妹妹..我来了哦。”轻声的敲完三声以后琳娜礼貌的站在门外问道，她刚问完后忽然间门自动的打开了，一个哀伤之中又显得有些激动的声音像是从自己心中传出来的一样缓缓响起“请进...”
　　“哦...”看着这个有些异常的寝室琳娜也没有去多想什么，只是安静的走了进去然后关上了门继续走进了房间里...房间里很暗，似乎诺维雅只开了一盏台灯的样子..这个寝室完全和自己的寝室是一个设计，就连装饰品也几乎没有，看来伊沙贝拉也不是那种特别娇气的女孩子。
　　当琳娜走到里面的时候只见诺维雅神态高傲的坐在椅子上发着呆，月光顺着窗外照进了屋子，在银色的月光照耀下她看上去简直美丽极了..混身上下充满的未知的诱惑..月光下她那美丽银发披肩散开，血色的双目空洞的看着琳娜没有任何表情，白到有些病态的皮肤此刻在月光下配合上她那绝世美丽而又布满哀伤的容颜让此刻看到她的琳娜不由的惊呆了..而此刻她的身上则是穿着一条黑色蕾丝边的吊带晚礼群和一双白色的长丝袜，看上去非常诱人但是又让人感觉很是奇怪，另外她的手中还拿着一杯血红的高脚酒杯..里面装满了一些不知名的液体...
　　“诺维雅妹妹？”好不容易从眼前这幅美丽到有些哀伤的画面中清醒过来的琳娜略带困惑的看着神情麻木的诺维雅说道...而诺维雅则是忽然优雅的站了起来看着琳娜柔声说道“琳娜...你知道吗？这杯中装的是一种花酒...据说这种花朵每隔十年才会开放一次，而开放的时间只有一个小时，过了这个时间后花儿就会枯萎..但是这种花却是这个世上最美丽的花朵..于是许多人都想尽了一切办法想让它能开的更长一些..但是无论人们怎么努力可这朵花最终还是只能开放一个小时..于是无奈的人们只能去开发这种花的其他用途..那就是用来酿酒..可是这么美丽的花朵酿出来的酒却是非常难喝..简直让人无法接受..所以人们就逐渐遗忘了这个花朵..可笑的人类..他们怎么知道这个花朵的意义呢？要知道这个花朵天生就向往着毁灭，因为它太美丽了，而且它知道该怎么样去保持着这中美丽..对..那就是毁灭...这是多么聪明的植物啊...因为它知道毁灭的一瞬间才能获得永恒..没有永远存在的东西...只有永远流传着的记忆才是最终的永恒....”说完她把手中的酒杯递给了不知所措的琳娜并用着空洞的眼神看着她继续缓缓的说道“要品尝下吗？虽然非常难喝...”
　　“额...还是不了..诺维雅妹妹你不是有事情要和我说吗？是什么事情啊？”看着行动诡异的诺维雅琳娜略带担忧的直接奔向了主题..听到这句话后诺维雅若有所思的点了点头轻声说道“哦..是的..我有事情要和你说呢..是关于你和露娜的事情..”说完她就放下了酒杯拿起放在桌子上的茶具给琳娜倒了一杯蓝花茶水...
　　“哦..谢谢。”看着诺维雅给自己递过来的精细陶瓷茶杯琳娜礼貌的接了过来放在了手中..而后诺维雅示意琳娜坐下，紧接着她也给自己倒了一杯茶水...
　　“主要是我有件事情想要拜托你和露娜姐姐..你知道的..我的身体早已经不再是一般的身体了..”看着一脸困惑看着自己的琳娜，坐到了床上的诺维雅缓缓的举起了杯子优雅的抿了一口茶水说道，而琳娜在看到诺维雅喝完茶水后也放心了尝试了一小口..恩..淡淡的茶香味，很好喝呢..应该没事吧..看今天诺维雅的样子怪怪的我还以为她被谁控制了呢..看来是我多心了吗？
　　“呵呵~~~.”看着琳娜放心了喝下了茶水，忽然间诺维雅空洞的眼神中闪现出了一丝血色的亮光，紧接着她停止了话语痴痴的笑了两声然后用着自己白到病态的小手温柔的抚mo着自己的心口轻声的自言自语到“这个孩子太害羞了..明明是第一次的感觉，明明那么真实，明明那么渴望，可是却始终想去压抑住这种感情...我可不像她一样那么害羞，那么温柔哦...我得不到的东西宁可毁灭在我的手中我也不愿意让她为别人开放...”
　　“你..你是谁？你是诺维雅吗？”看着诺维雅忽然间变的深情的眼神琳娜突然觉得事情有点不对劲起来..对呀..诺维雅不可能会有这么多异常的举动的..那么她究竟发生了什么？现在的她还是诺维雅吗？
　　“你一定在想我现在是谁吧..呵呵..其实我也不知道哦..自从和她融合以来我们似乎就越来越相似了..我也开始分不清到底谁才是我...我才是谁..不过我们拥有着同一个身体，同一个思想..唯一不同的可能就是我和她的处事方式不一样吧..”看着忽然间变的有些害怕了的琳娜诺维雅缓缓的站起了身子迈着优雅的步伐踏着月光走到了琳娜的身边..然后他抬起琳娜那有些惊恐的美丽脸庞略带哀伤的说道：“我真的想不起来我到底是谁了...如果我知道的话我一定会回答你的..琳娜..你是如此的美丽..是让诺维雅和我第一个迷恋上的人..你的任何要求我都会去答应你的..可是这个太难了..太难了..你就换一个吧..”说完她眨着自己那血红色的美丽眼眸再次和琳娜对视了起来...
　　“真是无聊..如果你没有什么事情的话我就回去了...”听着诺维雅模糊的话语琳娜有些生气了站起了身子准备离开...因为听到诺维雅的告白以后琳娜忽然间有种被欺骗的感觉涌上心头..绕了这么大哥圈子的你找我来就是为了说这些？真是无聊...
　　“诺维雅最近研究的神学虽然毫无意义，但是我却从里面发现一些有趣的东西...”看着转身就要离开的琳娜诺维雅竟然没有丝毫想留住她的动作，相反她只是*的从她的小嘴中伸出了自己红嫩的香舌舔拭自己那微微上扬的迷人嘴角一脸兴奋的自言自语道：“比如说有一种草药能让人浑身发麻暂时性的失去行动能力..当然啦~最初设计这种东西的药师是想用这种东西来减缓手术时带来的痛苦，可是这种东西研制出来以后竟然只能让人暂时失去行动能力，可是感官却依旧存在着..所以他很沮丧..就放弃了这个研究..没想到今天能用在我的手中呢...呵呵呵...”
　　“！”忽然间听到诺维雅的话语后琳娜的心猛然间跳动了一下..紧接着她忽然感觉到了全身的力气正在渐渐的消失着...虽然自己的意识很清醒可是身体却渐渐的不受自己控制了..什么吗？这到底是什么啊？难道是异世界的是十香软筋散？不会吧...
　　正在想着事情的琳娜一个不稳忽然跌向了地面，而看到这一幕的诺维雅立刻飞速的冲了过去扶住了快要倒下的琳娜痴痴的说道“放心吧..我是不会让你受伤的哦..能让你受伤的人只有我哦...”
　　“这个玩笑一点也不好笑...诺维雅..”看着神情逐渐变的痴迷起来的诺维雅琳娜浑身发软的躺在她的怀中吃力的说道，说完她就想去推开保住自己的诺维雅..可是浑身的力气就像被抽空了一样她现在丝毫拿不出一点点能推开诺维雅的力气出来..无力的小手放在诺维雅的弱小的肩膀上就像在打情骂俏一样的轻柔...
　　“没有开玩笑哦..琳娜..我和她都迷上你了...但是我和她不一样哦...我不会隐藏自己的心..自己最重要的东西就算是要偷，要枪我也要得到手的..”看着怀抱中依旧想挣扎的琳娜诺维雅哀伤的叹了口气，紧接着用她那白到病态的小手轻轻的抚mo着琳娜脸庞温柔的说道“你一定会想我为什么会迷上你对吧..是了你的灵魂哦...我也不知道是不是因为她迷上了你的缘故而导致我也迷上了你...琳娜..忘掉那个不在意你的姐姐吧..我会代替她的...”
　　“哈..我不知道你是不是诺维雅，不过是与不是结果都是一样的，我和姐姐的关系是你所不能涉足的！即使我和她吵的天翻地覆也不要任何人来管！所以你就死心吧！她在我的心中没有任何一个人能够代替！她是唯一的！”听到诺维雅满脸迷恋的神情，忽然琳娜停止了反抗坚定的看着失落的诺维雅一字一句无比清晰的说了出来。而看着琳娜坚定的神情，此刻琳娜美丽的话语就如一把把尖刀一样不断的刺痛了诺维雅本来就很脆弱的心..
　　“是吗...那可真的遗憾呢..不过没关系的..我能不能代替她就让你的身体来回答吧..yu望才是人类最真实的罪恶感情呢...你也不例外哦...”痛苦的神情只是在诺维雅的脸上显现了一下会后就消失了，取而代之的是一丝带着邪恶的坏笑浮上了诺维雅的脸庞..当然..琳娜肯定发现了这个异常现象..不过还没等她来的得及说话，诺维雅忽然间伸出自己细长的手指伸进了她刚微微张开想去说话的小嘴里去挑逗着她的香舌..而这时说不成话的琳娜只能又生气又惊慌的的看了她...
　　就在琳娜准备扭过头想摆脱她的手指的时候，忽然间诺维雅开始用着纤细的手指在她的口中轻轻的搅动着她的香舌..很快晶莹剔透的口液开始顺着琳娜的嘴角缓缓落了下来...而被这么搅动着的琳娜也感觉到了一丝兴奋起来..我到底怎么了？被这么玩弄竟然感到了一丝兴奋..不过诺维雅的手指真冰啊...还带有淡淡的茶香...啊..不对！现在不是想这个的时候啊！一想到这里琳娜急忙面色羞红的把头甩向了一遍挣脱掉了诺维雅的细手..而诺维雅在发现这一幕后略带遗憾的收回了她那沾满口液的手指然后慢慢的放到了自己的口中...然后她紧闭起自己星眸动情的回味着这股让自己发狂的味道，白皙的脸孔上渐渐的浮起了一丝绯红..很快一丝*的享受神情慢慢浮上了她那略带病态的美丽脸庞..
　　什么吗..这个*的模样..也..也太诱惑了吧..难道她想勾引我吗？可恶啊..现在浑身都动弹不得，就连魔法也使用不了..只能任由她摆布..她到底想要做什么啊？在这样下去..在这样下去的话岂不是要..要..看着诺维雅越来越诱惑的神情琳娜口中的唾液开始迅速分泌出来...身体也开始感觉到了一丝燥热...
　　讨厌..身体怎么热起来了？难道我在期待着什么吗？天啊..我什么时候这么YD了啊..我到底在想些什么啊...感觉到自己身体开始变的悸动起来的琳娜脸色羞红的自责道..还好..姐姐不在..不然的话她肯定要笑话死自己了..我该怎么办？怎么才能逃脱呢？...
　　“地毯上太冰冷了..我们还是到床上继续吧..呵..”享受完琳娜的口液后的诺维雅眨了眨自己血色的美丽眼睛忽然间调皮的抱起了不能动弹的琳娜走向了床上..
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十节（宴会中的意外）
更新时间2009-11-21 23:10:11  字数：6636

　“真是的库娜小妹妹，你就别乱跑了，要不然很容易走丢的。”在诺大的宴会中一个浑身上下穿着米黄色华丽晚礼裙的可爱小女生正在踮着她那穿着红色高跟鞋的小脚双手提起裙子快速向她前方的一个小女孩跑去，而那个小女孩则是神色慌张的正在四处寻找着什么，可是当然看完宴会厅里的所有人以后她停下了身子失落的坐到了一个白色的椅子上，然后赌气似地用着悬在半空中的小脚不断的踢着空气想去发泄什么...
　　“库娜..真是的..别乱跑啦，蛋糕的话我知道那里最好吃哦，所以跟着我就可以了。”看着坐在椅子上生闷气的小萝莉伊沙贝拉感到有些好笑的走了过去摸了摸小露娜的小脸蛋开心的说道，今天可真是让伊沙贝拉太高兴了，因为小露娜实在是太显眼了，带着小露娜一走进宴会厅就把所有学生和老师们的眼球都吸引住了..所有的女孩子都像发现了稀有宝物一样疯狂的围了过来，看那个架势大有想把小露娜给抢回家的势头..不过由于白天伊沙贝拉比赛时的疯狂表现使得那些平日里非常娇气和任性的大小姐们都不敢做出太过分的动作..大多都只是带着羡慕的神情看一看和逗一逗小露娜而已..当然并不是所有的人都这么疯狂，因为也有一些对小露娜不感冒的女生在..
　　“请不要在这个会场喧闹！真是的，难道你们就不知道保持安静和优雅是贵族的礼仪吗？”就在小露娜抬起头想说些什么的时候，忽然一阵熟悉的女声从她们的正前方传来，露娜抬头一看原来是迪兰和杰瑞莉正一起“亲密无间”的走了过来，此刻在宴会厅辉煌的灯光照耀下他们的出现绝对抢走了所有人的镜头，帅气的迪兰加上迷人的杰瑞莉简直就成了当晚最耀眼的绝配！..今天的迪兰身穿着白色西式礼服看上去比以往显得更加的英俊异常，配合上他那蓝色的短发迎面而来就给人一种白马王子的形象，在她身边的杰瑞莉则是浑身穿着黑色蕾丝边吊带晚礼裙，手上还带着一双黑色长丝手套，褐色的长发也被优雅的盘了起来，这个成熟的着装再加上她完美的身材让她浑身上下充满着迷人的诱惑...，一时间就连露娜也不禁为他俩的相称而赞叹起来..不过虽然看上去搭配的完美无瑕可是他们脸上的表情却一点也不和他们的造型搭配..因为杰瑞莉此刻正在紧紧的伴着迪兰的手臂，脸上露出了一丝满足的微笑..而迪兰则是恰恰相反，因为他现在正是一脸不情愿的神情..
　　“真是抱歉，杰瑞莉学姐，我和库娜会注意的。”看着杰瑞莉那只注视着身旁迪兰的“专情”眼神伊沙贝拉慌忙转过身向着他们道歉道。而露娜在看到杰瑞莉娜完全无视到自己的眼神后不由的松了一口气..这个笨蛋美女..虽然很讨厌但是还是很专一的吗..不过迪兰可是惨喽..看来以后他一生估计都很难摆脱掉她了...想着想着可爱的小露娜脸上不由的浮现出了一丝微笑..
　　“啊啦拉..这个小女孩很可爱啊..嗯...怎么看上去有点眼熟啊..”就在露娜为成功逃脱掉杰瑞莉的关注而暗自庆幸的时候，杰瑞莉也好奇的从迪兰身上把自己那霸道的目光给转移了下来，在看到露娜以后她也露出了一丝惊讶的神情，但是紧跟着她就显得有一些困惑..看样子她似乎联想到了什么..
　　“哦，这么可爱的小女士啊，能让我抱一抱吗？”看着眼前椅子上坐着的可爱的小露娜，忽然间迪兰就像发现了什么救命稻草一样快速的摆脱掉杰瑞莉那一直紧缠着自己肩膀然后迅速的向小露娜伸出了怀抱..
　　“....哼！”看着迪兰那可怜的神情小露娜却很不配合的把她可爱的小脸蛋转向了一边..看样子她是不肯帮助迪兰去摆脱杰瑞莉的“魔爪”了..
　　“呵呵，迪兰你真是的，这样唐突的邀请人家，她是肯定不会答应的啦，好啦我们就不打扰她品尝美食了，如果你..你很喜欢小孩的话..话..我可以..可以的哦...”看着迪兰被露娜冷落到的失落神情杰瑞莉立刻再次挽起迪兰的手臂脸色绯红的看着他害羞的说道，当然..如果你不知道她性格的话肯定会被她的这幅可爱神情给迷倒的..不过对于深知她那坏脾气的露娜和迪兰来说这幅神情的杀伤力在他们的面前就大打折扣了..
　　“...恩...”悲惨的迪兰在又一次看到小露娜那冷淡的目光以后灰心叹气的回答了一声，然后再次和杰瑞莉一起走向了远处..而一直冷眼旁观的小露娜在他们离开后也微微的松了口气。
　　“！啊！我想起来了！是卡莲娜！是卡莲娜！”就在他们走到远处的时候忽然间杰瑞莉响起了什么略带激动的看向了身边麻木不仁的迪兰说道，而迪兰在听到杰瑞莉这句话后也略有所思的回答道“哦..你这么一说真的好像啊..真是怪了..除了头发以外简直可以和那个有史以来帝国最美丽的小公主卡莲娜相媲美了..”
　　“不哦...她比卡莲娜还要美丽呢..我可是见过卡莲娜的哦..不过那个孩子走的太早了..那个时候她连花蕾都没有开出来呢...就和刚才那个小女孩一样哦..”想到了答案的杰瑞莉转过神来看了看还在吃着奶油蛋糕的小露娜露出了一副非常惋惜的神情..
　　“恩...黛儿也是因为她才变成那样的吧...”....
　　————————————————————————————————
　　“娜娜！你一定要获得优胜哦，如果是优胜的话那么你就可以进入皇家卫队了，到时候我们就可以天天在一起了...”纯白的月光从深邃的夜空中倾盆洒下照耀在了凯莉黛儿那浑身雪白的华丽塔裙上，此刻的她显得犹如月光下的天使一样美丽，只见她优雅的扇动着手中的叠扇并眨着碧蓝色的眼睛温柔看着她身旁的苏珊娜深情的继续说道“要知道哦，这一次的比赛会关系到很多方面的利益..”
　　“我尽力吧..”看着凯莉黛儿那无限温柔的眼神苏珊娜浑身不自在的颤抖了一下快速回答，紧接着她抱紧了自己的双臂略带仓促的说道“快要入冬了，天气有些冷了，快进屋吧。”说完她就提着自己绯色丝绸长裙快速的走进了宴会厅中..
　　“娜娜..你在回避我吗？”看着有些在敷衍自己的苏珊娜，凯莉黛儿用扇子掩住了自己的红唇温柔的问道。
　　“没..我只是有点饿了..让我们一起去品尝甜点吧”看着步步紧逼的凯莉黛儿苏珊娜略带无奈的转过身来拉起她的手笑着说道，而被苏珊娜这么主动的动作给惊到的凯莉黛儿在楞了一会以后脸色羞红的温柔的回答道：“娜娜..你好久没有主动拉着我了..就让我们品尝食物吧，不过你要喂我哦...”
　　“好..好..”看着一脸可爱少女神情的凯莉黛儿苏珊娜也有些脸红的把头扭向了一边慌忙拉着凯莉黛儿走进了宴会厅...不过虽然苏珊娜没有在意，可是这时她们之间的小手却握的比刚才更紧了..
　　————————————————————————————————
　　虽然此刻品尝着的是只有贵族们才能享受到的美味鲜奶油蛋糕，但小露娜却一点也没有吃出一丁点的味道，要问那是为什么呢？当然是她的心并没有放在蛋糕上了，也不知道是为什么，露娜此刻的心中总是对菲丝蒂尔念念不忘，虽然自己知道菲丝蒂尔只是个陌生人，可是她总是不知不觉的想去保护她，想去关系和爱护她...难道是她们太相像的缘故吗？这个问题恐怕露娜自己也不知道，而她现在唯一知道就是她不想看到菲丝蒂尔那自责的失落神情...
　　“真是的，看你想什么呢？奶油都黏到脸上了。”看着眼前这位因为在想事情而分神的小萝莉，伊沙贝拉用着略带责备的口吻对这露娜说道，说完后她就从口袋中拿出一张花边手帕仔细的给小露娜擦拭着脸上的奶油，那小心翼翼的动作和略微皱起的眉头使得伊沙贝拉看上去俨然一副正在清理着自己最心爱的玩具一样的表情...
　　“！”就在露娜心不在焉的吃着蛋糕的时候，忽然她眼角间看到了一个棕色的身影快速的出现在了宴会厅的门口而后迅速的消失了..虽然是一瞬间但是露娜就像是能感觉到一样..那个身影！是她！是菲丝蒂尔..我必须去找她..不能让她这么难过...
　　于是小露娜也顾不上身边伊沙贝拉的唠叨快速的跳下椅子飞速的朝着门口跑去..而没有料到露娜会突然跑走的伊沙贝拉略微的楞了一下而眼睁睁的看着小露娜慌张的跑向了出口处，然后等她反应过来后小露娜已经跑远了，无奈之下她只好再次提起裙子跟随着小露娜的脚步追了上去...
　　可是现实往往就是这么的出人意料，就在露娜跑到一半的时候忽然间一个人影出现在了她视线的正前方，而正在加速跑动中的小露娜显然没有预料到会突然出现一个人正好挡住了她的去路，于是慌张的小露娜只能“噗通”一下急速的撞倒了那个人的怀中...
　　哎哟..还好撞倒了人身上...不然的话肯定要被摔倒了..恩..好香的味道啊..看来对方是个女孩子哦..恩..???这种味道怎么闻起来这么熟悉啊？？撞到了人的小露娜一边抱着那个人影纤细的腰部来保持着自己快要跌倒的身躯一边在心里分析着目前这个状况，可是抱着抱着她忽然间发现她现在抱着这个人浑身上下都在散发着一股熟悉的气息..而当她抬起自己可爱的小脸蛋看向那个人的时候她立刻愣住了...因为那个人就是苏珊娜..
　　“不要这么慌张哦，这样的话...！！！”看着怀中紧抱着自己的冒失鬼苏珊娜微笑着看着她说道，可是当她看清那个“冒失鬼”的脸庞的时候她的表情忽然间愣住了，紧接着她的立刻变为了一脸惊喜神情搂住了冒失的小露娜...哇！多么可爱的小女孩啊，这可爱的模样简直..简直太吸引人了..真想抱回家...
　　“哇！太可爱了..让姐姐抱抱！”还没等小露娜反应过来怎么回事苏珊娜就一脸兴奋的抱住了小露娜...而突然被苏珊娜抱在胸前的小露娜因为在感受着苏珊娜那双巨峰而一时间忘了挣扎..恩...苏珊娜的还是很大么..虽然没有琳娜的大..可是也很不错哦..恩恩..自己么...恩...管自己的做什么..别人的才重要吗..虽然只是一瞬间的思想，也许露娜自己也没有察觉到，可是在那一刻她真的有些自卑感涌上了心头...
　　“嘻嘻...娜娜你真喜欢小孩子呢..”看着苏珊娜抱着小露娜的高兴样子温柔的凯莉黛儿从她身后慢慢的走了上来看着苏珊娜一脸满足的神情爱惜的说道...
　　“随叫她这么可爱啊..你看..”不知道苏珊娜到底是故意的还是无意的，忽然间她笑着看向凯莉黛儿把怀抱中的小露娜转了过来好让黛儿去看清楚她的容貌...而凯莉黛儿在看到小露娜的容貌以后整个人都惊呆了，她拼命的睁大着双眼想去确认自己是不是看到了幻觉，可是清晰的视觉却在告诉她这一刻她没有看错...紧接着一向端庄贤淑的凯利黛儿竟然非常失态的哭了出来，泪水不断的顺着她的眼眶流了下来，这一刻她无力的跪倒在地剧烈的喘着粗气，浑身也开始颤抖起来...一连串的声音不断的在她的脑海中回荡着...“是你杀了你的妹妹！都是因为你太调皮了！你一点也不懂得什么是温温！！！”“姐姐，我好困啊...”“不要！不要啊！阿莉卡莎！我错了..我真的错了..”“为什么...为什么...”...
　　“....”而一旁看着凯莉黛儿这么异常的神情苏珊娜竟然没有一点想去安慰她的意思，反而只是抱着小露娜冷漠的看着半跪在地的凯利黛儿没有任何回答...小露娜在这种情况下也没有任何话语，只是眉头紧锁的看着神态失色的凯利黛儿...
　　“抱歉，库娜给你们添麻烦了吧..我这就把她带回去..对不起...”就在三人陷入尴尬的沉默阶段的时候，远处的伊沙贝拉已经赶了过来满带歉意的从苏珊娜的怀中抱走了困惑的小露娜想要快速离开她们...看她的谨慎样子似乎她不太想和苏珊按扯上任何的关系..
　　“等等！能到阳台上说一些事情吗？求求你了...”就在伊沙贝拉为自己成功摆脱苏珊娜而微微的松了一口气的时候，突然间凯利黛儿慢慢的从地上站了起来神色慌乱的看向了伊沙贝拉恳切的说道，而被凯莉黛儿这么注视着的她在稍稍犹豫了一下后微微的点了点头...虽然她也知道不能去和苏珊娜扯上太多的关系，但是看着面前这位美人这么失落的神情伊沙贝拉那颗善良的心总是觉得有些过意不去（由于凯莉黛儿公主并不喜欢在公共场合出没，所以伊沙贝拉并不知道她的身份，而迪兰，诺伊利尔，杰瑞莉都是大贵族世家出身而且小时候也是凯莉黛儿的玩伴...）
　　于是天真的伊沙贝拉就拉着眉头紧皱的小露娜跟着凯莉黛儿一起走进了她们刚才走出来的阳台中，跟在她们身后的则是脸色略带阴沉的苏珊娜...
　　“多少钱..你说吧。”刚进入阳台还没伊沙贝拉和露娜反应过来凯莉黛儿就一把抓住了伊沙贝拉弱小的肩膀神情紧张的说道。
　　“什么多少钱啊？”看着眼前这位神色失态的美丽女子，伊沙贝拉不解的眨着自己的大眼睛问道...怎么回事啊？一上来就提钱？...
　　“我要她！她是我的！说吧，你要多少钱，多少权力我都可以给你，请你一定要把她给我...”看着伊沙贝拉困惑的脸庞凯莉黛儿一把从她的身边把小露娜抢了过去紧紧的抱在的怀中，那模样就像是看到了自己最最最心爱的宝贝一样紧紧的搂在怀中生怕一不小心给弄丢了一样...
　　“你再说什么呢？她又不是你的东西！再说小库娜又不是我的妹妹，就算是我的我也不会把她交给来历不明的人的！”看着凯莉黛儿这个抢人的不礼貌动作伊沙贝拉生气走上前去想去把露娜从她紧抱着的怀中拉出来，而凯莉黛儿在看到伊沙贝拉这个动作以后急忙惊恐的抱起小露娜急忙往后退去，而她的口中则是用着模糊不清的语气喃喃的自语道“嘿嘿..卡莲娜..你还是爱着姐姐的吧，对吧，所以你没有离开姐姐，只是和姐姐开了个玩笑吧，嘿嘿..小调皮..姐姐要永远和你在一起，永远照顾你哦..一辈子都不离开哦..”...
　　随着伊沙贝拉的步步紧逼，感到恐慌的凯莉黛儿继续紧紧的抱着怀中的小露娜往后退去，不一会她已经退到了阳台的边缘地方，再往后去的话就是7层楼高的半空了..虽然有一层白色的护栏挡住了凯莉黛儿的脚步，可是那让人害怕的高度还是让本来胆子就不怎么大的伊沙贝拉停止了脚步惊慌的看着凯莉黛儿说道“你要做什么，你冷静下..什么事情都好商量...别在往后了..苏珊娜学姐..快点..”
　　看着精神失控的凯利黛儿伊沙贝拉瞬间失去了判断能力，她完全没有料到凯莉黛儿会精神失常..这下眼看在刺激她的话有可能小库娜就有危险了，但是库娜是决不能交给她的..于是不知所措的伊沙贝拉就急忙看向一旁的苏珊娜想向她寻求一些帮助，可是当她看到苏珊娜冰冷的脸庞时她却只能看到一丝绝望的影子...因为苏珊娜根本就没打算出手，相反，看着她冷漠的样子似乎她倒是很希望凯莉黛儿就这么摔下去..
　　就在这紧张的局势下忽然间凯莉黛儿怀中的小露娜毫无预兆的对着天空正色说道“你是谁？”话音刚落忽然间紧抱着她的凯利黛儿毫无声息的倒了下去，紧接着苏珊娜和伊沙贝拉也慢慢的昏了过去，然后一层模糊的魔法水雾渐渐出现在了窗台上掩盖住了整个窗台，让里面的人一时间看不到里面发生了什么...
　　“基德..”没有任何一丝多余的回答，一名红色短发男子从半空中慢慢的飘落到了阳台的护栏上毫无表情的看着从凯利黛儿怀抱中挣脱出来的小露娜说道，月光下他的那层灰色的无袖风衣折射出了一丝银白色的光芒，这使得他看上去略带神秘，而后一股黑色的火焰在他的右手中猛的燃烧了起来随后立刻熄灭了...
　　“你来做什么？”看着眼前这名男子露娜困惑的眨着大眼睛问道...恩..能感觉到是龙族的气息..但是为什么总是心理感觉有些不安..还有他手上的黑色火焰是怎么回事？那是什么？
　　“我是您和琳娜的新一任保护者，在这样下去会有无辜的生命流逝...”看着小露娜困惑的神情基德只是用着淡淡的语气简短的回答了她的疑问，在互相凝视中露娜忽然间发现他那褐色的瞳孔中流露出来的是一种绝望的气息..那绝望的气息让盯着他的露娜感觉很不舒服，于是小露娜只得移开自己的视线不去看他的眼睛..
　　“所以你就阻止了她们？这个悲剧迟早要发生的，只是阻止是没用的，必须要从根本上解决，这么个救人法到最后不是和没救一眼吗！...”看着基德平静的表情小露娜用着略带讽刺语气的看着他不屑说道，而丝毫不为之动容的基德在听到露娜的讽刺后依旧只是淡淡的回答道“恩...我们只是观察者，没有权利去改变任何一种生物的命运，而且琳娜公主现在有一定意义上的危险。”
　　“！什么！那你为什么不去！”一听到琳娜有危险露娜立刻愤怒的看向了基德大声吼道，本来红润的可爱小脸上面也变成了一片苍白...琳娜有危险？怎么回事？母亲不是答应我了吗？无论出了任何事情必须要优先考虑琳娜的安危吗？怎么回事？难道是恶魔们又来了？？
　　“没有生命危险，但是这样下去会很麻烦，根据我的判断是你是最佳人选。”基德抬起头看向天空中那轮明亮的月亮毫无征兆的消失在了栏杆上，只留下这一句话在空气中不断的回荡着...
　　“装什么神秘啊！可恶..算了..还是先回去看看是什么情况再说吧。”看着基德消失的背影露娜没好气的对着空气大声吼道，但是吼完后的小露娜还是迅速的站稳了身子开始准备跑回去看看到底发生了什么情况...随着一阵急促的脚步声响起阳台上的水雾慢慢消失去了，只留下了依旧昏倒在原地的三位美人...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十一节（露娜的误解）
更新时间2009-11-24 22:07:42  字数：5287

　“呜呜..咿唔..”寂静的走廊中一阵急促的挣扎声从一个黑暗的房间中传了出来..但是很快的功夫那个声音就渐渐的弱了下去，听上去似乎那个声音已经放弃了抵抗一样，于是昏暗的走廊又恢复成了死一样的寂静...
　　而此刻在房间里面的景色却和外面死寂的气氛截然不同...如果外面可以用冰天雪地来形容的话那么里面的情形就可以用桃色满园来描绘了..此刻房间中浑身无力的琳娜被诺维雅粗野用丝袜绑在了床上形成了一个“大”字形，她的双手和双脚都被牢牢的系在了床架上，就连小巧的樱桃小嘴中也被诺维雅塞进了一团刚从她腿上退下了白色丝袜..
　　“唔！呜呜！...呜呜呜...（诺维雅！住手！在这样的话我绕不了你的！）”看着坐在自己身上不断的脱着自己身上衣物的诺维雅，琳娜只能发着“呜呜”的声音愤怒的瞪着脸色绯红的诺维雅，如果眼神能杀人的话诺维雅估计此刻已经被琳娜给杀了N次了，但是眼神能杀人吗？不能！..于是诺维雅只是简单的眨了眨自己的那双含情脉脉的血色眼睛完美的无视掉了琳娜的愤怒，然后继续用着自己白皙的小手继续脱着琳娜身上的旗袍..
　　“...太麻烦了..直接撕掉吧..”脱着脱着似乎对于这种麻烦的过程有点厌烦了，于是诺维雅在轻声低语完以后一把抓住琳娜身上的衣物然后猛的用力一扯，只是瞬间的功夫琳娜的衣物就碎掉了..而后随着衣物碎片在空中飞舞的瞬间琳娜那瞬间变红的美丽脸蛋和诺维雅动人嘴角边上挂着的一丝坏笑间形成了鲜明的对比...骗人的吧..这不是真的吧..什么时候诺维雅有这么大的力气了..这和她的外貌简直不成正比啊..看上去那么弱的体质还拥有者这么大的力气...难道我今晚注定要被她给吃掉了不成？？？不要啊啊啊啊！！！
　　一想到接下来要发生的不堪入目的事情，琳娜本来已经想放弃的心重新燃烧了起来，但是即使她想去挣扎可是她身体依旧是不听自己的使唤，无奈之下她只能和刚才一样继续发出了一阵“呜呜”的挣扎声..而诺维雅在发现继续开始挣扎的琳娜后一脸兴奋的抚mo着琳娜那美丽的脸庞深情的说道“...想抵抗吗？真是的..我就喜欢看你抵抗的样子..越是不属于自己的东西自己越是想得到，你就尽情的挣扎吧，你挣扎的越厉害我就越兴奋哦..哦呵呵呵..”
　　听着诺维雅这么*的语言，看着她那渐渐接近自己双峰的小手，此刻的琳娜挣扎的更加剧烈了，她一边拼命的摇着头想去摆脱掉自己内心深处中对性的一丝渴望，一边在脑海中努力的想着对策，但是想了半天她还是没有想出什么切实可行的对策...用魔法来阻止吗？不行..因为自己的双手不能动弹，咒语也没办法念出来，变成龙吗？肯定不行..自己那么庞大的体积如果出现了的话那么整栋楼就塌了，万一伤及无辜自己会内疚一辈子的，而且如果使用了肯定会暴露身份的..盖亚体么...可是现在浑身无力..精神也无法集中起来...可恶..该怎么办呢？越想越急的琳娜情急之下紧紧的闭上了自己的双眼想强行去召唤出自己的盖亚体..如果召唤出来的话那么自己即使不能动也完全可以制服诺维雅的。。
　　“想召唤你的盖亚体吗？琳娜的能力我可是知道的哦...很麻烦的能力呢..不过如果精神无法集中的话你就无法召唤吧..”看着紧闭起自己双眼的琳娜，诺维雅坏笑着脱掉了琳娜上半身的贴身衣物，立刻一双傲人的洁白双峰出现在诺维雅的眼前...“哦~~原来琳娜是不穿胸罩的啊，真让我意外呢..不过琳娜你的胸部真漂亮呢..这一定是很多男性梦寐以求的东西吧..”看着闭上眼睛强行凝聚着自己精神力的琳娜，此刻的诺维雅却没有丝毫的紧张感，相反她只是优雅的坐在琳娜的身上鬼魅的笑着，在月光下此刻琳娜的胴体已经几乎完全暴漏在了诺维雅的面前，诺维雅的眼神也开始涣散起来，一种异样的牵动开始在她的内心中挣扎着...
　　不过很快的功夫琳娜的浑身就开始散发出一阵阵火红色的魔法光芒，四周的魔力波动也开始渐渐的密集起来，看样子琳娜快要成功了..还差一点点..快了..快了..只要能把精神力聚集起来就可以了，可以看到形状了..还差一点点..一点..啊！！！好痛！谁在碰我的胸部...
　　就在琳娜快要成功的时候，忽然间一阵酥麻之中夹杂着些许疼痛的刺激感觉让从她好不容易的努力全部前功尽弃了..当她睁开眼睛的时候却发现诺维雅正坏笑着趴在自己的胸前用着洁白的贝齿轻轻的咬着自己的胸前的两颗敏感“小红豆”...
　　“好可爱的表情..没用的..你就只管尽情的挣扎吧..落入蛛网的蝴蝶是无法挣脱掉自己被吃掉的命运，不过不同的是我要把你变成我的东西...”看着脸色羞红神情惊讶的琳娜，诺维雅再次用着魅惑的语气挑逗着又气又羞的琳娜，紧接着她伸出了自己的右手慢慢的滑到了琳娜的小腹上一边轻轻的摩擦着一边轻柔的说道“很可惜哦，琳娜..我只是个女孩子哦..如果我是男的话就让你体验一下什么叫快要死掉的快感..不过女孩子也有女孩子的玩法哦...啊呜~”刚说完诺维雅就低下头一口han住了琳娜粉红的**开始用力的吮吸起来，而她的右手也开始渐渐的往下伸去...
　　“呜呜！呜呜...（别这样..要变的奇怪了..）”看着越来越过分的诺维雅，琳娜此刻也只能无奈的发出“呜呜”声音来抗拒着，那焦急的美丽表情和无助的动人双眼让谁看了都觉的有些可怜，但是已经“性”奋起来的诺维雅却一点不懂得怜香惜玉，相反她依旧是继续着自己的“暴行”丝毫没有停下来的迹象...晕啊！她到底是和谁学的技术啊..太强悍了..不是一个级别的啊...不行了...开始有感觉了...精神完全无法集中..第一次估计要被她给吃了...呜呜呜，还想留到姐姐变乖了以后呢...恍惚之中琳娜忽然有一种想放弃的想法...算了吧..不就是女孩子么..又不会少块肉..就当是被猫咬了呗...
　　“啊啦拉...想放弃抵抗了么...你也很想看看我的身体吧..”察觉到一丝异样的诺维雅停下了动作看着自暴自弃的琳娜笑嘻嘻的眨着自己血红色的眼眸调皮的说道，说完她仰起了自己弱小身子开始当着琳娜的面一件一件的脱掉了自己的衣服...在夜晚中浑身闪耀白色月光的诺维雅那诱人的身体无时无刻不在刺激着琳娜已经兴奋起来的意识，着随着诺维雅身上的衣物越来越少琳娜的鼻子也越来越痒了...啊..诺维雅的皮肤好白哦..胸部也是，虽然比露娜大一点点可是还是比我的小么（“喂！你不要把别人和你比呀！”某冰在一旁吐槽道）...虽然诺维雅妹妹很漂亮，但是怎么看怎么像是一幅大病初愈的样子，估计要真打她的话我还下不了手呢...不好..糟糕了..看的我鼻血快要出来了..看着看着琳娜的鼻血又要喷出来了，于是情急之下琳娜急忙用手捂住了自己的小鼻子以防鲜血流了出来...但是看到这一幕的诺维雅却直接愣住了..刚脱胸罩脱到一半的动作也停了下来...
　　啊咧...这是我的手？..啊咧...力量恢复了...灭哈哈哈哈...看我整不死你！看着自己捂着鼻子的小手琳娜立刻意识到了什么，紧接着她立刻从拔掉口中的丝袜，然后用力拽掉了左手上系着的丝袜，接着一个翻身直接坐了起来，而还在愣着的诺维雅看到这个情况后立刻露出了一脸不可置信的自言自语道“不可能啊！...啊！糟糕...忘了龙血可以解毒了...”
　　“哼哼...诺维雅小妹妹...给我解释下你刚才想做什么吧...”恢复生机的琳娜立刻一脸坏笑着握紧了自己的小拳头看向诺维雅咬牙切齿的说道，刚说完她拳头中的关节已经开始嘎吱嘎吱作响了..“额...这个么..啊哈哈..啊哈哈..我只是想增进下我们之间的姐妹情谊么..”一看见琳娜这副危险的神情，诺维雅急忙尴尬的笑着掩饰道，说着说着她已经开始准备从床上开溜了...
　　“哦...那我真的高兴啊...有这么个好~~~妹妹啊！”看着神色恐惧的诺维雅，琳娜故意拉长了语气看着她一字一句的说道，就在琳娜刚说完的时候，看准机会的诺维雅立刻从床上站了起来准备开溜，而眼疾手快的琳娜见状后立刻一把抓住了诺维雅的小脚用力一拽，于是诺维雅就华丽丽的仰头倒在了床上，然后一声“砰”碰撞声从诺维雅的头部传来，好像她的头碰到了床沿上的栏杆，接着诺维雅就没了声音，躺在床了不动了...
　　“别装死！给我起来！”看着昏过去的诺维雅琳娜没好气的拍着她美丽的脸蛋吼道，装昏？没门！没想到诺维雅这么老实的孩子还是个闷骚女呢...什么世道啊！看我不整死你！此刻的琳娜已经很不平衡了，本来是听说有事情商量才来的，谁知道她竟然弄这出..真是的！
　　“啊？琳娜？你没事吧..你没有被她怎么样吧。”被琳娜这么一喊诺维雅渐渐的睁开了自己的双眼漠然的看向了坐在她身前一脸愤怒的琳娜，一丝关切的神情也开始在她冷漠的脸上渐渐浮现出来..恩...琳娜还好..没有事..还好我删除了一些潘多拉的记忆..不然就麻烦了...
　　“没事个头啊！别装傻！你说该怎么办？”看着眼神恢复成一丝冷漠状态的诺维雅琳娜忽然想到了什么，但是就这便宜了她那就不是琳娜了，于是琳娜又开始了那套和老妈艾利菲斯学到的勒索战术..到底是怎么回事？难道诺维雅有双重性格吗？这个前后反差太大了...看上去不像是装的...不过算了，先整她一整，让她知道我的厉害！
　　“对不起..琳娜...那个是潘多拉...就是与我融合在一起的灵魂..如果不是刚才那次意外的话，我估计我的身体就要被她占据了主导权了..”看着自己面前一脸愤怒的琳娜诺维雅略带歉意的解释道。不过在看着琳娜的表情后，她依旧是一脸愤怒的表情，丝毫没有变动，看样子似乎她还是不能原谅自己...
　　“哦~~~~既然是同一个身体里的，那么我揍你一顿的话她应该也能感受的到吧..”琳娜说完后就立刻举起了自己右手的拳头坏笑着看向了诺维雅，虽然心里面已经不怎么计较了，但是在嘴上琳娜却不想就这么算了，当然琳娜不会真的去打她，她只是想吓唬吓唬诺维雅，好让她知道自己也不是好惹的..
　　“如果你真的要打我的话就打吧，只要别危急到我的生命就可以了，我现在还不能死...”听着琳娜刚才的话语，看着她那美丽的脸庞，此刻诺维雅本来略带内疚的心反而坦然起来，她安静的闭上了眼睛等待，不..应该说的期待着琳娜来打自己...
　　“...”看着躺在床上几乎全裸的诺维雅琳娜这下反而下不来台了，本来想吓唬下她，谁知道她这么听话，这下如果不打她的话总觉得心理有些过意不去了..打吧..又下不了手..真是..真的烦人啊啊啊啊啊！越想越发狂的琳娜猛然间一拳砸在了诺维雅脸旁的床上..然后诺维雅惊愕的睁开了自己的双眼不解的看向了琳娜...很快..双方都陷入了沉默...
　　随着时间的推移，在月光的照耀下诺维雅洁白如雪的肌肤和完美无瑕的身体让琳娜看的脸都开始微微发烫起来，许久以后她微微的转过头用着略带失望的口吻自言自语道“切..打偏了..算了..算你走运...”
　　“琳娜你真善良呢..”看着琳娜此刻别扭的神情诺维雅忽然间微笑着看着她说道，只是一瞬间功夫，一个犹如春风拂面，冬日阳光一样的温暖笑容绽放在了诺维雅那美丽的容颜之上，这个美丽笑容有着足以融化一切温暖...这一刻就连有些生气的琳娜也不禁的赞叹着诺维雅此刻的美丽起来，好漂亮的诺维雅..原来她笑起来的这么好看啊...好美啊...
　　“咯吱...”而就在琳娜为诺维雅这个美丽笑容而赞叹不已的时候，一个弱小的身影喘着粗气出现在了门前停顿了下，紧接着她又神色的慌张的跑到了诺维雅的床前...
　　于是..一副绝美的画面出现在了那个弱小的身影面前，在莹白色的月光照耀下，一张宽大的双人床中两位衣衫不整的绝世美少女正在深情的对视着，躺在床上的那位银发少女此刻正在用着充满眷恋和爱慕的神情看着坐在她身边的红发少女，而此刻红发少女也正在用着迷恋的眼神看着她，这一刻似乎任何人都成了多余的事物，任何景物也无法融入到了这幅绝美的画面之中，就在这一刻，似乎整个世界里也只有她们两位一样...
　　“姐姐...”好不容易从诺维雅迷人的脸庞转过视线的琳娜在看到那个弱小的身影以后惊恐的说道，说完后她急忙从扯下还被系着的双腿，也不顾身上已经被撕碎衣物急忙向着那个弱小的身影跑去，可是当她跑到一半的时候她停住了...因为她看到了眼泪...是露娜的眼泪..晶莹剔透的眼泪正不断的从露娜那美丽的眼眶中一滴滴的落了下去，就在这一瞬间，露娜那的天蓝色的眼瞳灰如死者...
　　“不是你想的这样..我真的..”看着神色如此悲伤的露娜，此刻琳娜的心情是即悲伤又喜悦，悲伤的是姐姐误会了自己，自己看来是伤害了姐姐的心，喜悦的是姐姐原来是这么在意自己的啊...
　　“抱..抱歉..我不该打扰你们..”楞了许久，被这个场面打击到的露娜用着略带沙哑的声音说完后转身就跑走了，走了时候一滴泪水也随着她转动的身影在月光下划出了一道美丽的弧线...
　　“可恶可恶！她为什么总是不听我解释啊！别走啊！姐姐...”看着飞快跑走的露娜，琳娜此刻的心就像被刀割的一样痛，看着离自己越来越远的姐姐，她想也没想的就跑了上去，想去追过去好好解释下，可是当她跑到门口的时候诺维雅的一句话却让她不得不懊恼的转过身来...
　　“琳娜..衣服...”....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十二节（愤怒的琳娜）
更新时间2009-11-26 22:25:06  字数：6101

　皎洁的月光下一个弱小的身影正在校园的走道中快速的奔跑着...忽然间一个不留神，只听“扑通”一声，那个娇小的身影失足跌落到在冰冷的地面上了...但过了许久..那个慌张的身影却一点也没有要起来的意思，相反她只是任性翻过身来躺在冰冷的地面上用着她那可爱的大眼睛充满迷茫的看着夜空中那为数稀少的几颗星星...一滴眼泪也不争气的顺着她那泪痕未干的眼角再次流了出来..
　　什么吗...琳娜这个笨蛋！一点也不明白我的用心...我只是希望她能过上一个普通的生活而已，我只希望她能去做一个正常的人而不是变成一个变态吗（“喂..这个词语用得也太过分了吧..再说你自己不也是个变态吗？”某冰吐槽道），现在倒好，竟然和诺维雅做那种事...我们三个可是亲生姐妹啊...而且..还那么的...想着想着刚才在卧室中看到的那副绝美的画面再次浮上了露娜的心头..啊咧..我怎么会心痛呢？我怎么会伤心呢？难道我对琳娜？不可能！不可能！这是绝对不可能的！！
　　“是什么让这位美丽的小公主看起来这么悲伤呢？”就在露娜心慌意乱的时候一个可爱的女孩子脸蛋忽然间出现在了露娜的脸前笑嘻嘻的看着她说道，而正陷入烦恼的露娜在看到这张活力十足的脸庞后立刻喜悦起来...因为那个女孩不是别人，正是露娜一直想去寻找的人——菲丝蒂尔..
　　“现在可是入冬的季节了哦，地面多凉啊，即使有着多么委屈的原因也不能这么折磨自己哦..”就在露娜为遇到菲丝蒂尔而高兴的时候，菲丝蒂尔弯下了腰一把抱起了还躺在地面上的小露娜走到路旁边的白色木质长椅之上，然后轻轻的把她放了下来，紧接着安静的坐到了小露娜的身边用手帕开始擦拭着露娜脸上的泪痕，而被菲丝蒂尔这么一个“公主抱”抱住了小露娜也情不自禁的开始脸红起来...
　　“怎么了？我不记得校园中有这么小的学生哦，是和你的亲人吵架了吗？”看着身边微靠着自己的小女孩菲丝蒂尔一边仔细的擦拭着她的眼泪一边关切的问道。
　　“没..没什么..只是和亲人吵一架..”看着这么关心自己的菲丝蒂尔，脸色微红的露娜在朦胧中似乎产生了一丝错觉...好像啊..就连动作都这么像..不知道现在她还好吗？现在她过的还开心..一想到这里露娜的心又开始痛了起来，脸色也由刚刚恢复成正常的神色转变为了哀伤的神情..
　　“哦~~如果真的非常生气的话那么就去试着想一想好的事情，那么你气就自然会消除的哦，如果实在不行的话那么就和我倾述吧，父亲曾经告诉我，在一个人最伤心的时候要找个人来和她一起分担心情，如果这样的话悲伤就会减弱哦...”看了看身边神色又开始变的悲伤起来的小萝莉，菲丝蒂尔微笑着摆弄了下自己的马尾辫看着夜空缓缓说道，说完她就转过神来看着神色悲伤的露娜温柔的继续说道“能和我一起分享下你的悲伤吗？这位可爱的小公主？”
　　“恩...不过大姐姐你也要和我说一下你的悲伤哦，我也想和你一起分担呢..”就在菲丝蒂尔做好的倾听的准备后，忽然间露娜抬起头来神色坚定的看向略微吃惊的菲丝蒂尔说道，而被露娜这么一说菲丝蒂尔本来明朗的神情立刻暗淡了下来..但是她还是很不甘心被这么小的一个小女孩识破自己的心情，于是她故作冷静的看着小露娜说道“我能有什么悲伤啊，人小鬼大..”
　　“那是因为大姐姐说谎的时候眼睛总是喜欢眨动着，刚才你还眨了下哦..”看着故作镇定的菲丝蒂尔，露娜浅浅的笑着回答道，而在听到露娜这么说后的菲丝蒂尔立刻睁大了她的眼睛看着露娜露出了一脸不可思议神情的说道“你是怎么知道的啊？除非认识我的人，否则都可能这么了解我的啊。”
　　“是露娜姐姐告诉我的...”看着神色吃惊的菲丝蒂尔小露娜调皮的眨了眨她的大眼睛看着她说道，说完她还神秘的看着菲丝蒂尔微笑了一下...
　　“露娜？你认识她吗？她在什么地方？”看着小露娜那一丝神秘的微笑菲丝蒂尔立刻紧张的看着眼前这位可爱的小女孩说道...露娜姐姐？难道她是露娜的妹妹吗？露娜不是有琳娜这个妹妹了吗？难道露娜不止有琳娜这一个妹妹？恩...看她的样子和露娜这么像..应该是露娜的妹妹...那么..她应该知道露娜现在怎么样了吧？....
　　“露娜姐姐很好哦，她经常和我说关于一个女孩子的故事，故事里的那个女孩子活力十足，美丽大方，她总是扎着一对可爱的细长马尾辫友好的帮助着其它人，她也会悲伤，她也会犹豫，她也会困惑，她也会迷茫..她就是一个说普通但又不普通的女孩子哦...不过她的一举一动即使是非常平常的细小情节也能深深的留在姐姐的心中成为她美好的回忆...”月光下露娜优雅的把一只手放在心口的位置充满温存回忆着什么，一丝与她年龄完全不相符的美丽微笑渐渐的浮现在了她那稚气未脱的可爱小脸上，于是，美丽的夜空下一位小女孩和少女相互偎依在一条木质长椅的画面再次成了一个永恒的经典...
　　“别说了...我是差劲的人..就连她生病的消息我也不知道，天底下估计再也没有我这么粗心大意的人了，我就是个笨蛋...”听到露娜这么温存的描绘着自己，菲丝蒂尔自责的收回了手帕然后把头埋进自己脖子上系着的白色围巾之中哀伤的说道，刚才她那还活泼的眼神立刻变的暗淡下来...
　　“不哦...姐姐走的时候和我说了，她只是不想让菲丝蒂尔学姐这么担心而已哦，所以菲丝蒂尔姐姐你不用这么自责，这都是姐姐的主意呢。”看着陷入深深自责的菲丝蒂尔，露娜立刻微笑的转过身看着自责的菲丝蒂尔轻松的说道，可是菲丝蒂尔却没有因为露娜的这句话就解除掉了自责..相反她变得更加内疚了..我真的太差劲了...露娜她为我默默的做了这么多事情...而我连注意都没有注意到她...看来父亲说的话真的是正确的呢...有的时候感情的债务不是一下子就能还清的，我亏欠她的似乎太多了...
　　“什么吗...我过完年后就离校了...要和父亲一起去遥远的北方练习武技...估计以后就不可能在回来了吧..真差劲呢..我...”低着头看着地面上那青色的石板路，菲丝蒂尔用着凄凉的语气继续责备着自己的粗心，这让一旁安慰她的露娜看着一阵心痛，好几次她都想直接和她说自己就是露娜，可是每一次都被理智给击退了...到底要怎么样才能安慰她呢？到底要讲什么样的话才能平息她的自责感呢？露娜啊露娜，你就快想出个办法啊..
　　“你相信缘分吗？”在想了许久以后，露娜终于开始用着稚嫩的可爱声音看着菲斯蒂尔认真的说道...“哎？缘分？这是什么啊？”听着小露娜口中的不明词汇菲丝蒂尔微微的抬起头失落的看着可爱的小露娜说道...“恩..该怎么说呢..比如一对男女能在茫茫的人海中能相遇，相知，相爱...又比如一对陌生人能在茫茫的人海中能想见，然后成为亲密的朋友..难道你不觉得这很不可思议吗？为什么她们会相遇呢？为什么她们会相知呢？所以露娜姐姐和我说过，这种能把彼此联系在一起的东西就叫做缘分，每个人都与其他的人用着千丝万缕的联系，就如同你遇见的你相爱的人，那就是名为缘分的长线把你的心和他的心联系在一起的缘故，也如同我的姐姐能在茫茫的人海中和你相识的原因就是因为你和她之间有着缘分这种东西呢...所以呢...我的姐姐不会因为你的离校而和你断开你们之间的联系，一定会见面的..她一直坚信着某一天在一个遥远的地方你能和她再一次相遇的...所以呢..要感谢她的话那就等到那个时候吧...”
　　似乎是想一口气把所有的话都说完，露娜没有注意到菲丝蒂尔惊讶的神情自顾自的把想说的全部说完了，然后对着惊讶的菲斯蒂尔露出了一个迷人的可爱微笑...
　　“真是人小鬼大呢...那你一定要代替我好好想你姐姐道谢哦...告诉她...我很关心她哦...如果可以的话...我希望她能教我唱更多的动人歌曲哦...”全部听完露娜的话语后菲丝蒂尔那一脸惊讶的神情慢慢的消失了，取而代之的是一种欣慰的表情浮现在了她的脸上...在对着小露娜说完话以后，忽然间她轻轻的低下头对着小露娜的额头轻轻的吻了下去...
　　“真的谢谢你...还有你的露娜姐姐...”洁白的月光下小露娜惊愕的眼神和脸庞上浮现出了一丝红晕让她看上去变的更加的可爱了，而菲丝蒂尔也在吻完露娜后看着她可爱的神情露出了开心的微笑..她知道我的身份了吗？不可能吧...任随都不能会把我想成露娜的...不过...她的语气...算了...没什么的...只要她能够重新恢复心情就好了..而且...
　　“哦~~我说库娜你怎么总是不回家呢？原来在这可菲丝蒂尔学姐一起看月亮啊..”就在露娜甜美的回忆着菲丝蒂尔刚才轻吻自己那一幕的时候，一个醋味十足的美丽女声从远处传来...而听到这个声音的露娜立刻露出了一脸生气的表情倔强的直接从椅子上跳了下来准备离开..
　　“琳娜...你别这么说..不然露娜会更加生气的...”看着身边一脸不爽的琳娜，跟在她身后的诺维雅担忧的对着琳娜小声的说道，可是听着诺维雅这劝解的话语，琳娜却一点也没有想改正的意思，相反她也是倔强的当着菲丝蒂尔的面快速走了上去拉住小露娜的胳膊就开始往回走...
　　“放开我！你个胸大无脑的笨蛋！你就和诺维雅一起过不就行了，管我干什么！”被琳娜拽住胳膊的小露娜拼命的拍打着琳娜的洁白的玉手生气的吼道，可的琳娜却对此充耳不闻，只是强硬的拉着小露娜开始往回走，由于双方体力和体重差距为悬殊，即使露娜不愿意和琳娜回去也不行，于是无奈之下的露娜只好双腿一伸直接坐到了地上不起来了...
　　“你不要给我任性！回去！”看着完全不听自己话的姐姐琳娜真的是生气了，一向温柔礼貌的她首次露出了如此愤怒的表情对着自己姐姐大声吼道，可是虽然琳娜一副凶巴巴的样子，但是露娜却一点也不买她的账..她依旧是赌气的坐在地面上不肯起来...
　　“你！！”看着如此倔强的姐姐琳娜的愤怒已经达到了顶点，愤怒之下她举起了自己的右手猛的向自己那个任性的姐姐打了过去，可是过了许久巴掌声却迟迟没有响起，因为她的手挥舞在半空中的时候就被另一只手给拉住了..而拉住她的人正是在一旁坐着的菲丝蒂尔...也不知是什么时候菲丝蒂尔已经从座位上站了起来用自己的右手拉住了琳娜的右手。
　　此刻的菲丝蒂尔同样也是一脸愤怒的看着琳娜，四目相视之下火花不断的从她俩的视线中闪烁出来...“琳娜...库娜还是个小孩子...你...”看着此刻四周那浓烈的火yao气息，诺维雅再次拉了拉琳娜衣角担忧的说道，而琳娜却盯着菲斯蒂尔头也没回的直接说道“你别管！把库娜给我看好！”说完她就松开了一直拽着露娜胳膊的手把所有的注意力全部放到了菲丝蒂尔的身上，而被“释放”了的露娜仍然是倔强的坐在地上依旧不肯起来..
　　被琳娜这么一说的诺维雅虽然很想上去劝架，但是看着她们两个一触即发的态势她也不知道该说些什么，无奈之下她只好走到露娜的身边想去拉起坐在冰冷地面上的小露娜，可是她的手刚一碰到小露娜就被她冷淡的被甩掉了..看样子露娜已经开始讨厌自己了...这下子诺维雅也不知道自己该做什么..在想了半天以后她毅然决然的陪着露娜一屁股坐到了冰冷的地面上...
　　“...干吗！别以为这样就能讨好我..”看着坐在自己身边的诺维雅露娜气呼呼的鼓着小脸蛋倔强的说道，说完她就往一旁扭动了一下，好离诺维雅远一点..可是一见露娜往边上移动了一点后诺维雅也紧跟着往露娜的方向靠了靠..
　　“干什么！离我远点！”似乎是对诺维雅这个故意靠近自己的动作很反感，露娜厌恶的转过头对着诺维雅吼道...而在听到小露娜厌恶的吼声后诺维雅无奈的眨了眨自己血红色的美丽眼睛困惑的自言自语道“感情真的好复杂啊...一点也不理解...”...
　　“琳娜小姐！我始终认为你对你姐姐和眼前这位小女孩太过分了！你难道不为你的行为而感到愧疚吗？”再盯了对方许久以后菲丝蒂尔首先冷冷的看着琳娜说道，而听到菲丝蒂尔这么一说后的琳娜直接冷笑了一声高傲的回答道“哟~粗心到你这种境界的女人似乎没什么批评我的权利吧？再说我的家务事还没糟糕到要你这种笨蛋来插手的境界！”..月光下琳娜那高傲的语气和藐视的眼神配合上她那成熟而又美丽的脸庞迎面而来就给人一种“女王”气势..这让和她对视着的菲丝蒂尔不由的冒出了一阵冷汗..
　　怎么回事？这种压迫感...和以往遇到过的所有人都不一样...这种气势根本就不是人类能拥有的气势吗？难道琳娜是这么强大的人吗？看着眼前气势越来越高涨的琳娜菲丝蒂尔用力的擦了一把额头上的冷汗倔强的和琳娜紧张的对视着，就在对视的同时她依旧用着严肃的口吻正色说道“不是太糟糕了！是非常糟糕！你根本就不了解你的姐姐！”
　　“哈！你才和她相处几天？你了解她什么？区区一个凡人！竟敢这么大言不惭！”在看到菲丝蒂尔那斯毫不畏惧自己的眼神后，琳娜愤怒的看着她大声的吼道，随着她的吼声，琳娜的身体也开始散发出一丝火红色的魔法能量，火红色的长发在她身后开始剧烈的拂动起来...强大杀气从琳娜的身体中迸裂出来，迎面而来的巨大的魔法波动让菲丝蒂尔惊恐道双腿发软直接跪到了地上...惊恐的神色也在她的脸上越来越深..
　　骗人的吧...这么强烈的魔法波动...太强大了..我从来没有见到过这么浓烈的魔法气息...身体已经几乎不听使唤了..就连骨头都开始因为恐惧而颤抖起来了...这简直就不是人类能够拥有的力量，她是个怪物吗？根本不是一个级别的...差距太大了...看着眼前如此强大的琳娜菲丝蒂尔首次从内心深处露出了深深的恐惧感...但虽然她身体已经被吓的不听使唤了，神情也充满了恐惧，可是她的那双眼睛依旧是坚定的看着琳娜一点也没有要退缩的样子...
　　“最讨厌你的那双自以为是的眼神了！就是因为你姐姐才离我越来越远！就是因为你！！！！”看着菲丝蒂尔丝毫不畏惧自己的那个坚定的眼神，琳娜心中的愤怒已经达到了顶点，她也不顾诺维雅的阻止直接举起了右手...几乎是瞬间的功夫，一团炽热的火红色火焰聚集在了她的右手之中，紧接她握紧了右手直接朝着菲丝蒂尔砸去...而此刻的菲丝蒂尔却因为琳娜的气势而完全不敢动弹，惊恐的她只能眼睁睁的看着那团火焰离自己越来越近..
　　“住手！我跟你回去！”就在那团火焰离菲斯蒂尔越来越近的时候，忽然间露娜跑到了菲丝蒂尔的面前张开双臂挡住了琳娜的拳头，而在看到自己姐姐出现以后琳娜只能懊恼的收回了自己的拳头失望的看着站在自己面前的姐姐，然后用着充满愤怒和不解一声说道“你还护着她？”..可是当她看到自己姐姐那个坚决的眼神后她的神情有开始变的失落起来，很快她就收回了自己的力量低声说道“那就快点回去..”
　　“回去我们在慢慢算账！...”看着渐渐收回力量的琳娜，露娜转过神来看着惊恐的菲斯蒂尔温柔的说道“琳娜只是太生气了...没关系的..我保证谁都不能伤害到你的...”
　　“回去！诺维雅..”在看到自己姐姐又开始可菲丝蒂尔“缠mian”起来后，琳娜愤怒一把抓起小露娜放在自己的肩上也不顾露娜的反抗快速的走了回去...只留下了依旧坐在地面上的诺维雅和还未从惊恐中脱离出来的菲丝蒂尔..
　　————————
　　而就在琳娜走远以后忽然间诺维雅缓慢的站了起来看着菲丝蒂尔略带抱歉的说道“对不起...吓到你了..虽然没什么影响，但是为了保险起见请原谅我的无礼..关于琳娜刚才的记忆请你务必忘掉..”话音刚落诺维雅的眼睛里就散发出一丝浅红色的魔法光芒，而在看到诺维雅的眼睛只听见“噗通”一声，还未反应过来是怎么回事的菲丝蒂尔立刻悄无声息的昏了过去...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十三节（无奈的争吵）
更新时间2009-12-2 19:57:13  字数：4179

　“放我下来！”寂静的走道之中，忽然一声愤怒之中带着些许的命令式口吻的萝莉音从正在快速奔跑中的琳娜背后传来..而夜空下正在疾奔的琳娜在听到这句话后立刻停下了她那快速奔跑着的脚步，然后神色失落的站立在一个昏暗的魔法路灯下面急促的喘着粗气...此刻的她在昏暗的灯光照射下显得是那么的楚楚可怜，就连她那一直那美丽而又活力四射的火红色眼睛也显得有些失神的涣散起来...
　　“为什么...”似乎是没有听见自己姐姐的话语一样，琳娜站在原地用着阴沉的语气喃喃的轻声问道...可是此刻在她背后的露娜却没有因为自己妹妹忽然间变的伤感而放弃想从琳娜后背上挣脱出来的想法，相反，她一见琳娜停下了自己的动作立刻就开始挣扎着从琳娜的后背中跳了下来赌气似的走向了远方...
　　“为什么呢？姐姐...为什么我们从一开始到现在总是在不自觉的伤害着对方呢？到底是为什么呢？姐姐...心口很痛啊...真的很痛啊..”看着离自己远去的弱小背影，琳娜忽然间哭着对着自己姐姐的背影大声喊道，晶莹剔透的泪水也如同断线的珍珠一样不断的从她的眼眶中流出...
　　“为什么！为什么！为什么！你才是为什么不理解我呢？我只是想让你过上平静的日子和普通的生活而已啊！这对于已经死过一次的我们来说不应该好好去珍惜吗？”赌气中的露娜在听到自己妹妹这么痛苦的话语后也停下了急促的小脚步，紧接着回过头来同样的一脸悲伤的看着自己那个流泪不止的美丽妹妹大声的吼道，一丝怨恨，一丝无奈，一丝嫉妒等一系列复杂而又微弱的感情几乎全部包含在了那股话语之中...
　　“那只是你想的！你根本就没顾及到我的感受！你根本就没有注意到我的感情！我对于你来说到底是什么？你说啊！你说啊！”露娜刚才的话语毫无疑问的触及到了琳娜心中最敏感的地方..她终于明白了自己姐姐为什么总是什么事情都不和自己说，什么事情都要自己承担..虽然她早就明白了..但是听到姐姐肯定的话语后她的心反而更加的激动起来...什么吗..自以为是的笨蛋..什么事情都要自己扛..什么事情都要自己独自面对..当什么烂好人..对菲丝蒂尔也是这样..明明知道最受伤的是自己..还是义无反顾的不后退...一点也不关心自己周围人的心情..真是..真是...真是大笨蛋！！！越想越激动，越想越发狂的琳娜此刻已经是频临暴走的边缘了，她一把差点刚才因为激动而留下的眼泪然后恶狠狠的看向眼前这个总是不听话的“姐姐”，虽然琳娜非常气愤，非常不满，非常失望，但是此刻的她却拿自己姐姐一点办法也没有，因为她现在太小了...如果不是自己姐姐现在太小的缘故她早就把露娜按到地下狂S她一顿好来发泄自己心中的不满了...
　　“顾及你什么感受？难道让我躺到床上让你发泄yu望吗？我才不要和你做那种事呢！再说了你要是想去做自己去找诺维雅去，她不是挺配合你的吗？多好啊~~~从现在开始你爱做什么就做什么吧！我才懒得管你呢！”虽然此刻琳娜已经快接近于暴走的边缘了，但是现在傲娇属性大发的露娜依旧是没有顾忌自己妹妹的感受，依旧是自顾自骄傲的闭上眼睛数落起琳娜的不是起来..
　　“...为什么我现在有一种想打她屁股的冲动呢(=。=#)...”看着丝毫不听自己话的姐姐琳娜脸上的青筋已经越来越多了，现在的她一边保持着优雅的姿势防止自己控制不住而暴走起来一边不断的告诫着自己，自己的姐姐现在是小孩子..自己的姐姐现在是小孩子...
　　“从现在开始！我宣布现在我们谁都不要再去干涩对方了！你就找你的诺维雅妹妹去干那些缺德的事情吧，我和菲丝蒂尔之间你也不许再插手了！”依旧还是那股傲气十足的萝莉音，可是这次却让琳娜听的彻底爆发出来...猛然间她快速的冲到自己姐姐面前一把拽住了露娜那小小的衣领，丝毫没有顾及到自己形象愤怒的大声吼道“我不是说过了！我和诺维雅只见什么都没有！不信的话你听她解释啊！”
　　“琳娜..虽然我已经不想去管你了..但是作为你的姐姐..我有义务提醒你...不要做的太过分了..我也知道你现在一定对女孩子的身体很好奇吧...这也是难免的吗..可是你不应该对诺维雅妹妹..”虽然此刻没琳娜紧紧的抓住衣领，可是轻柔娇小的小露娜却毫无反应的继续说着自己想法..当她说到害羞的时候，她可爱的小脸上不禁浮现了一丝红晕...
　　“你...你...你不听我话也有个限度啊！”看着丝毫不听自己说话的姐姐琳娜几乎都快抓狂了...终于在忍受到了极点的时候琳娜一个巴掌清脆的扇到了自己姐姐可爱的小脸蛋上，顿时一个红色的巴掌印印到了露娜的脸上...而露娜则是一脸惊愕的停下来话语，然后木然的看向远方，那表情就像是不相信这是真的一样...那是因为她还真不相信自己的妹妹竟会出手打自己...
　　“你打我？...”当火辣辣的疼痛感传递到露娜神经上的时候她惊愕捂着小脸一脸愤怒的看向神情中略带歉意的琳娜颤抖的说道...而琳娜在打完自己姐姐后立刻惊慌的弯起自己那的纤纤细腰蹲了下来抚mo着自己姐姐可爱的小脸蛋心疼的说道“..对不起..姐姐..我一时失控..对不起哦..疼吗？”
　　看着自己妹妹那关心自己的神情，愤怒中的小露娜却没有丝毫的感触，相反她还没有从刚才琳娜打她的那一幕清醒过来，许久以后她猛然间挣脱掉了琳娜的双手飞速的向宿舍方向跑走了...
　　“...貌似更加严重了..”看着露娜远去的背影，忽然间诺维雅出现在了琳娜的背后悄无声息的叹息了一声然后用着她那血色的美丽眼睛略带同情的看向了蹲在原地不知所措的琳娜..而琳娜这一次却没有紧跟着追过去了，因为她也意识到这下子事情麻烦起来了，要知道露娜的性格本来就很高傲，这下子被自己这么一打肯定真的生气了，而且这次貌似错的在于自己（琳娜的想法）...
　　“唉...”在思考了许久以后琳娜还是没能想出让自己姐姐消气的办法，无奈之下她只能缓缓的站了起来慢慢的顺着寝室的方向走去..当她走到一半的时候，忽然间她似乎想起来了什么似地，带着有些不好意思的笑容转过身来脸色羞红的看向诺维雅说道“诺..诺维雅妹妹..那个..那个麻药的配方你还知道吗...”
　　————————————————
　　“啊！库娜！你真是的！太不乖了！我找了一转都没找到你，没想到你先回来了..”当琳娜刚走到寝室门口的时候就听见一声清脆的抱怨声从诺维雅的房间中传了出来，不用看琳娜已经知道了，伊沙贝拉提前回来了..本来宴会要等到9点以结束的..自己姐姐提前回来的话那么伊沙贝拉也应该提前回来了吧..
　　“恩..库娜有点不太舒服..所以擅自先回来了，没和伊沙贝拉姐姐打招呼实在是很抱歉..都是库娜不好，库娜不应该乱跑，那样就不会和伊沙贝拉姐姐走散了...呜呜..”就在伊沙贝拉的责备声响起后，紧接着一个弱气之中带着些许委屈的超萌萝莉音从房间之中传了出来，说道最后的时候那个萌萌的声音一下子哭了出来，这不由的让听到的人觉得即使她犯了把世界毁灭的罪过也必须得原谅她一样...
　　“哎~~~这个混蛋..刚才还那副样子，她变脸变的还真快啊..”站在门外听着自己姐姐那楚楚可怜的声音，琳娜此刻却有着一些难以说出口的不爽感觉..看来自己还是低估了姐姐，这个腹黑到极点的姐姐是不可能和自己说实话的...到底要怎么样才能让她变老实呢..可恶啊..本来以为自己比她强大起来就可以了，但是现在看来还是拿她一点办法也没哟啊！真的太火大了！！！
　　“我建议你可以把露娜姐姐调教成那种一离开你就无法活下去的体质，这样就可以了..恩..”看着琳娜柳眉紧锁的忧愁样子，站在她背后的诺维雅不合时宜的插入了这么一句话，而在听到这句话后琳娜立刻用着鄙夷的眼神看向诺维雅，但是当她看到诺维雅依旧是那一张“扑克脸”后不由的汗了一下...
　　“喂...我还以为你是个纯洁的好孩子呢...你这是在哪学到的啊？”听着诺维雅的“危险言论”琳娜不由的擦了下额头上的汗后困惑的说道...离开自己就不能活的体质？喂..喂..这个也太容易让人想歪了吧..
　　“这是我前几天在图书馆看到的一本书中写到的..如果要想让你的奴仆好好听话的那么就可以采用这种名为把她调教成一离开你就无法活下去的体质...”看着神色大窘的琳娜，诺维雅依旧没有任何一丝表情上的变动，仍然是安静而又冷漠的回答着琳娜的提问。
　　“..看来你看了不能看的书籍了啊，那是什么书啊，以后别看了！..”看着一本正经的诺维雅琳娜不禁吐槽道，看来良好的教育还是对小孩子的未来有帮助的啊...眼前的诺维雅就是个例子啊...
　　“书名叫《糖果与皮鞭》，作者是居住在新奥尔的斯潘诺里斯，是一名著名的贵族学者，不过琳娜让我不看的话那我就不看了...”在听到琳娜命令式的口吻以后诺维雅立刻点了点头表示服从琳娜的建议..而琳娜在看到如此乖巧的诺维雅以后不禁叹了口气无奈的扶着自己的额头说道“唉...要是姐姐能和你一样这么听话就好了。”
　　说完后琳娜就向自己宿舍门走去，但是刚走了几步以后她忽然又回过头来脸色微红的看向诺维雅，然后故意装作一本正经的样子看着她问道“咳咳..那个..你平时都去几层看书啊，你不要误会了，这可是为了了解你的阅读习惯以便于能让你读上一些正常的书籍！而不是被这种糟糕的书籍给毒害了..”
　　“恩，诺维雅刚刚读到图书馆第三层其他读物第十六个书架...”没有丝毫的怀疑，诺维雅眨了眨自己美丽的血色眼睛立刻回答了琳娜的问题...
　　看着诺维雅那天真无暇的信赖眼神琳娜忽然有一种犯罪感涌上了心头...太..太纯洁的眼神了..相比之下罪恶的我简直快要被照耀的无地自容了..不..不过..只是看一下下那本书吗，自己又不去学里面的内容，恩..只是因为好奇看看而已...绝不是为了让自己姐姐听话哦..只是好奇...
　　“恩..那我们快点进去吧。”盯着诺维雅那纯洁的眼神越久，琳娜心中的犯罪感就越浓，为了掩饰她内心的不安，她立刻转过身快速的推开自己的寝室门，一边推门的时候她还一边和诺维雅说道“今晚诺维雅妹妹就和我一起睡吧，估计姐姐今晚不会见我了..”
　　而就在琳娜推开门的一刹那，只听哗啦一声，一大桶水从天而降直接把琳娜浇成了“落汤鸡”..琳娜那正在对诺维雅说着的话语也说到一半就因为这个“天降之物”而嘎然停止了..
　　看着掉落在自己身旁的水桶，感受着浑身湿嗒嗒的衣物，在寂静了两秒以后一声愤怒的呼喊声从琳娜的口中传了出来...“！！！露娜！！！”，刚喊完就听见“砰”的一声，琳娜身边的水桶瞬间被她踹成了碎片，紧接着一个愤怒的火红色身影快速的冲向了隔壁的房间...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十四节（菲丝蒂尔的挑战！）
更新时间2009-12-7 22:18:54  字数：4069

　夜晚的艾斯丁城堡在妖娆之月——提法娜的月光照耀下显得格外的美丽，在那淡红色的新月之光照耀下，浑身漆黑雄伟堡垒犹如被披上了一层美丽的紫色嫁衣一样华丽异常，而城堡外那灯火辉煌的街市更是衬托出了一片繁华绚丽的迷人夜景...
　　而做为这座华丽城堡主人，那个名为克里斯丁.琳娜的龙族皇室第二公主，那个拥有着让无数世人为之疯狂的美丽容颜和足以毁灭一个国家的强大力量的美丽少女此刻正坐在一把由斐文红木制作的高脚靠椅上面色*的看着她身前的一张宽大而又华丽的双人床，一丝意义不明迷人微笑始终挂在她那迷人的性感双唇之上..而她的背后则是一张巨大的透明玻璃窗，在窗外那一片灯火辉煌的夜景衬托下她那迷人的双唇，火热的双目，孤傲而又倾国的容颜让任何一个看到的人都会成为她美丽的俘虏，而她微微敞开的浴衣下若隐若现的魔鬼般的火辣身材更是让她的那股美丽充满了危险而又致命的诱人气息...
　　“...我可爱的露娜姐姐...呐...想我吗？”带着一丝调戏的轻浮语气从她那迷人的双唇之中散发出来，淡红的月光下慵懒的琳娜眨了眨自己火红色的眼眸看着宽大双人床说道，虽然是轻浮的语气但是却不给人一种讨厌的违和感觉，相反那慵懒的动听声音更能激起人们心中一些最原始的“yu望”，就在说完以后她拿起身边白色圆桌上放着的高脚酒杯，然后轻轻的抿了一口那出自矮人王国特质的皇室葡萄酒，一丝红晕渐渐的浮现在了她的脸上...
　　“才..才没有想你呢...”就在琳娜的声音落下之后一个害羞之中又带着一些傲娇的可爱声音从宽大的双人床上发了出来，在那张宽大的双人床上娇小可爱的露娜此刻正脸色羞红的躺在床上言不由衷的看着琳娜说道，但是当她看到琳娜那微笑着的戏弄表情以后又略带厌恶的扭过头看向其他方向，可是虽然她的双眼没有盯着琳娜，但她脸上的红晕却越来越红了...
　　于是，在诺大而黑暗的华丽房间之中，躺在床上衣衫不整的露娜此刻显得那么的可爱迷人，在窗外那淡淡的月光和喧哗的城市街景的映衬下她那迷离的天蓝色大眼睛，害羞的迷人脸庞还有那微皱的细细柳眉和微微张开的粉嫩红唇毫无疑问的成了另外一种致命的诱惑，窗外昏暗月光映射出了她那在宽大浴袍之中露出的雪白肌肤和迷人而又纤细的双腿，一丝若有若无的淡蓝色光芒渐渐的在她的身体上散发出来..这让一直盯着她看的琳娜不由的用她那红嫩的香舌贪婪的舔了舔她那迷人的双唇，一阵银铃般的痴迷笑声从她那性感的嘴角传了出来..
　　大概是被琳娜盯的有些不自然又或者是其它的什么缘故，刚才还在和琳娜赌气的露娜慢慢的从宽大的双人床上坐了起来用着害羞到极点的声音小声的说道“...想...露娜想你了...”，看着自己姐姐那害羞到极点的迷人模样，琳娜忽然从心底深处燃气了一股想捉弄下姐姐的想法，于是她故意继续品尝着手中美酒戏弄的看着她迷人的姐姐说道“什么啊？琳娜我听不清哦~~听不到的话就没有奖励哦~我最爱的姐姐~~”
　　“不要..不要欺负我..呜..呜...露娜的下面已经很糟糕了..”看着故意捉弄自己的妹妹，露娜此刻害羞到快要哭出来了，终于在挣扎了半天以后她带着哭腔说出了刚才的话语，泪汪汪的迷离双眼犹如两颗美丽的天蓝色宝石一样在月光下显得那么的我见犹怜，昏暗光线下她那浑身不自然扭动着的迷人身躯犹如世界上最强烈的催情剂一样疯狂的刺激着琳娜的视觉和身体...
　　“姐姐真坏呢...那么淫(和谐）乱的动作不是摆明了要勾引我吗？坏孩子就要得到惩罚哦~~”看着在自己眼前一脸渴望、即性感而又迷人的姐姐，琳娜高傲的抬起了自己的头用着女王式的命令口吻直视着自己姐姐那迷人的双目说道，这一刻她的美丽双目也变的炽热起来，脸上的红晕也越来越红了，随后她慢慢的放下手中的酒杯盯着自己的姐姐迷恋的说道“都是姐姐的错哦...琳娜的下面也很糟糕了呢，那么就拜托姐姐来弄干净吧..”
　　话语刚落，琳娜就开始用着修长的双手慢慢的掀开自己的浴衣，顿时她那诱人的身体渐渐的开始在露娜的身前展现出来，而躺在床上可爱的露娜在看到琳娜这个动作以后也脸色羞红的轻轻的回应了一声“嗯....”，然后娇小可爱的露娜从床上慢慢的爬向琳娜的方向，那动作简直就像是一直优雅而又乖巧的小猫咪一样可爱依人..
　　——————————
　　“琳娜...”“琳娜...”啊咧..谁在叫我？不会吧...又是在做梦！我不要...我不要醒啊！呜呜呜呜！万恶的某冰！让我做梦也让我做完啊！就在琳娜兴奋的看着只属于自己的那个乖巧可爱，美丽迷人的姐姐时，忽然一声略带哀伤的声音从四周传了过来，紧接着城堡和房间都开始渐渐变白，自己的姐姐也开始越来越模糊起来...
　　“琳娜，已经是早上了，快点起床吧。”带着一丝怨恨和无奈琳娜缓缓的睁开了自己睡眼朦胧的大眼睛看向了四周，清晨的阳光照射和坐在自己身边看着自己的诺维雅那美丽的容颜在不断的提示着琳娜已经到了早晨了...虽然到了早晨，但是琳娜却一点也不想起来，因为昨天晚上发生的事情实在是太突然了，首先是自己姐姐误会了自己，然后自己又发现姐姐还和菲丝蒂尔有联系，然后就是激烈的吵架...一想到这里琳娜的心就不由的紧了起来，她真不知道自己该怎么办了，自己的感情无论如何呼喊都无法传达到自己姐姐的心中，因为姐姐总是把自己的耳朵捂上不去听自己的声音，姐姐总是把眼睛蒙住不去正视自己的容颜...我到底该怎么办...该怎么办...
　　“琳娜，我觉得你还是应该和你的姐姐道歉，如果她不肯让步的话那么你就让一步吧，我们身体里都留着同样的血液，我相信露娜姐姐一定会原谅你的”看着身前躺在床上迟迟不肯起床美丽少女，诺维雅用着哀伤的口吻对着琳娜建议道。而琳娜在听到诺维雅的建议以后立刻没好气说道“想让我跟她道歉！没门！又不是我的错，昨天晚上她还把我整的那么惨！害的我差点感冒啊！要不是伊沙贝拉护着她我早就揍她PP了！真是一点都不可爱！”
　　“那先起床吧，琳娜...”看着躺在床上的琳娜那一脸赌气可爱模样，诺维雅微微的笑了起来，真是很像啊，和露娜姐姐赌气的样子简直一模一样，好羡慕，好可爱...不知道我什么时候也能拥有这种感情呢？
　　“那个..诺维雅你先给我一条内裤...”一提到起床的时候，刚才还在赌气的琳娜忽然害羞的把自己的头埋进了被单之中用着含糊不清的请求语气和诺维雅小声说道...太丢人了...都怪刚才那个梦..下面都快泛滥了...丢死人了，现在自己终于明白那天姐姐内裤湿湿的原因了...原来她也做过*的梦啊...不过...真好...如果姐姐和梦里一样的话那我..那我...
　　想着想着琳娜绝美的容颜之上浮现出来的红晕也越来越浓了起来，刚才梦中那一副充满堕落与诱惑的画面不断的从她的脑海中回想起来，好不容易因为赌气而平静下来的身体再次又燥热了起来，想着姐姐那痴迷的性感模样，想着姐姐那诱人的害羞语气，想着姐姐那致命的完美身材...不知不觉中琳娜白皙的小手慢慢的想着那片隐秘的花园中伸了过去...
　　“琳娜，内裤已经给你拿了，放在你的床边了哦。”就在琳娜因为克制不住自己身体的yu望而快要做出有碍和谐的事情的时候，诺维雅及时的一句话把她从幻想之中拉回了现实...!..我..我在做什么啊...天啊！..清醒过来的琳娜猛的摇了摇头想把自己刚才那股yu望给抛致脑后，但是梦中自己姐姐那迷人的样子和诱人的气息始终在她的脑海中不断的回荡着...总是挥散不去..算了！还是换内裤吧，下面湿湿的好难受....
　　“...如果...如果真的向姐姐道歉的话那么就能够和好如初吗？”翻来覆去不知道该去想什么的琳娜终于在换好内裤以后低声的在被子里自言自语到...
　　——————————
　　“女士们，先生们，欢迎大家来观看第二天的比赛，今天我们将见证四强的产生和进入准决赛的两只队伍，好了多余的话我也不用多说了，下面介绍下四强的比赛方式，首先进入八强的队伍们都有一次机会可以挑选比赛对手进行比赛，当然被挑战的队伍有权利拒绝出战，如果被挑战方拒绝，那么就再次采用抽签的进行对决，好啦，下面就让我们开始观看比赛吧...首先出场的是由菲丝蒂尔带领着第十五小队，虽然被誉为武斗的天才少女，可是昨天的比赛她的发挥却是差强人意，到底今天她能不能找回自己天才的名号呢？让我们拭目以待吧”伴随着一阵激动人心的解说声，广场四周的掌声又开始铺天盖地的席卷而来，这也标志着武斗会的第二天正式开始了，而我们的主人公琳娜却还在台下打着哈欠看着天空中漂浮着的魔法气球发着呆，看来她还没有从那个梦中完全清醒过来呢...
　　在掌声的衬托下，上身穿着轻质皮甲下半shen是皮革短裙的菲丝蒂尔表情严肃的带着她的四名队友快速的走进了会场之中，与以往不同的是菲丝蒂尔并没有带着她的武器——长棍出场，取而代之的是她的腰间挎着一把银色的长剑...而就在大家不由的为菲丝蒂尔喝彩的时候，她忽然一个箭步的跳上了武斗台指着台下因为睡眠不足正在打着哈欠的琳娜义正言辞的大声说道“我以我父亲的名义发誓！克里斯丁.琳娜！我要和你比试！”
　　这一下子让在场的所有人都愣住了，整个广场都安静了下来，所有人都把目光集中在了还在揉着眼睛的琳娜身上，看着眼前这位正在犯迷糊的超级美少女大家都露出了困惑的神色，因为菲丝蒂尔可是出了名的好脾气，能惹怒她的人全学院可是找不出几个，当然敢惹她的更是寥寥无几，而且昨天她俩还打招呼来着..今天怎么就...
　　“琳娜！这是怎么回事？你和菲丝蒂尔学姐怎么了？”看着身旁漫不经心的琳娜，诺伊利尔立刻关心的看着她问道，一旁的萨利娜也是脸色惊慌的看着琳娜说道“怎么回事？这下难办了，拒绝的话那么肯定会被人耻笑的，不拒绝的话又根本没有胜算..要知道菲丝蒂尔学姐的父亲可是剑之圣者啊！别看她昨天那个样子，那是因为她的性格使然的原因，她如果认真起来任何人都不是她的对手啊！她可是从小都经历着实战训练的人呢...而且今天她还是带着剑来的...”
　　“自大的女人！最讨厌多管闲事的人了！就让我来好好的教训下你吧！”根本就没有回答诺伊利尔和萨利娜的问题，琳娜猛然间飞快的走向了比武台当着广场之中的数以万计的众人神色傲慢的答应的菲丝蒂尔的决斗邀请...而刚才还在寂静的广场立刻爆发出了一阵喝彩声和尖叫...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十五节（暴走与走光）
更新时间2009-12-13 22:23:14  字数：4986

　“呐~我可爱的小女儿库娜，为什么你和琳娜吵架了呢？”依旧还是第六层的那片广阔而又华丽的露天看台，艾利菲斯搂着怀中闷闷不乐的可爱小萝莉微笑的轻声问道，问完了的时候她还用她那细长的洁白手指轻轻的捏了一下露娜可爱的小鼻子。
　　“才不是呢，都是琳娜的错。”看着母亲故意捉弄自己的调皮举动，露娜伸出了肉嘟嘟的小手揉了揉自己被母亲弄的有些发痒的小鼻子赌气的说道，说完就一阵冷风吹过，感觉到有些冷的小露娜立刻就向艾利菲斯的怀中缩了过去，那样子简直就像是一只可爱的小猫咪一样，让一旁看着的玛丽莱伦都有些忍不住想上去抱一抱了...
　　“恩~~这么来说的话我就要看一看到底是谁的不是了，库娜，如果是你的不对的话，那你可要受到惩罚哦...”看着怀抱中的小可爱，艾利菲斯用着温柔的语气抚mo着露娜柔顺的头发小声说道，而露娜在听到后却没有给自己母亲任何回答，只是神情严肃的看着比武台上所发生的事情，看来她的注意力被比武台给吸引了...
　　看着自己女儿如此紧张的表情，艾利菲斯微笑着揉着露娜肉嘟嘟的可爱小脸，一边揉着一边也看向了比武台，而当她看到琳娜的那身打扮以后不由的皱了皱眉头说道“琳娜这大笨蛋！穿衣服真没品味，而且还分不清尺寸...”
　　——————
　　“哈！真是个纠缠不清的女人！如果你现在哭着跑下台去的话那么我还可以考虑不去欺负你哦！”站立在比武台上的琳娜气势逼人的看着面前的菲丝蒂尔充满藐视的说道，说完她又把锐利目光转移到了第六层观看席的方向...
　　“琳娜，我不管露娜怎么爱护你，但是做错的事的孩子就必须得到教训，不然的话就会越来越任性的！如果你不肯向你姐姐道歉的话，那么我就用实力让你道歉！”看着自己面前这位神色傲慢的绝世美少女，菲丝蒂尔微微的后退了两步，然后拔出了腰间系着的银色长剑摆出了一个战斗的姿势，接着神色严肃的盯着琳娜等待着对方出手...
　　借助着龙族超强的视力，琳娜看到了自己姐姐那一脸慌张的神情，而在看到自己姐姐的表情以后琳娜不由的皱了皱自己细长的眉头用着轻柔的声音轻轻的咒骂了一声“真是个笨蛋，让人火大！”，然后转过身看继续藐视的看向菲丝蒂尔。
　　“哼！难道你不打算来偷袭下我吗？就这么防守着等我去进攻你？”看着菲丝蒂尔一副神色严肃的认真模样，琳娜略带嘲讽的看着菲丝蒂尔说道，一阵微风吹过，琳娜的火红色长发随风飘扬起来，配合上她身上穿着的黑色魔法长袍，那非凡的气势和绝美的容颜立刻令场上的许多人开始为她加油喝彩起来..
　　“那种事情只是弱小的人才会使用的伎俩，废话少说，出招吧！”看来菲丝蒂尔的心态非常稳定，对于琳娜的挑衅她丝毫没有放在心上，只是专心的双手握紧长剑死死的盯住琳娜的动作，等待着机会的到来。
　　“切！”看着菲丝蒂尔严肃的神情，琳娜立刻又鄙夷了一声，随后她挥舞起双手然后轻轻一指，转眼间一道炽热的火墙直接冲向了菲丝蒂尔...电光火石只见菲丝蒂尔连惊讶的时间都没有，她急忙向左边顺势一个侧滚躲过了攻击，而四周的人群中则是立刻爆发出了一阵惊叹声..因为他们根本就不敢去相信这个只有一年级的学生，不用吟唱，没有施法动作所放出了一个火墙术竟然有这种威力和速度...
　　“真的假的？琳娜的实力竟然这么强大？”看着比武台上神色傲慢的琳娜，台下观战的萨利娜用着不可置信的语气低声说道，而她身旁的许多其他人们都陷入了沉默，因为他们一直都认为萨利娜的那个队伍除了队长以外的所有人都不堪一击，可如今琳娜的这个超乎常人的表现直接让所有人都感到了不安，甚至还有些未知的恐惧感...
　　“这就让你吃惊了？真是没见识！”看到菲丝蒂尔吃惊的神情和狼狈的身影，琳娜不屑的再次鄙夷道，说完她又一次挥舞起了自己洁白如玉的双手，炽热的火元素迅速的在她手中聚集起来，转眼间她再次释放出了两道火墙术交替着冲向菲丝蒂尔，而慌忙之中菲丝蒂尔急忙往后纵身一跃躲过了琳娜的这一次危险的袭击。
　　可是当她站稳身子以后她才惊恐的发现自己正处于那三道火枪交错形成的“△”型火墙的中间！“怎么会..难道她一开始就计算好了？”看着站在自己前方默默念着咒语的琳娜，菲丝蒂尔恍惚间仿佛看到了一股巨大的力量在琳娜的背后聚集着，由于四周的炽热温度，菲丝蒂尔也分辨不清那股强大的力量到底是不是幻觉，更危险的是，直觉在告诉她琳娜在使用着更危险的魔法！
　　“暴风雪！”很快的功夫，琳娜的咒语已经念完了，转眼间比武台的上空就出现了一大股黑色的乌云，紧接着四周的温度开始急剧下降起来，而后巨大的冰雹混合着雨雪直接从天上向下疯狂的砸了下去..
　　“还好...”在看到琳娜使用暴风雪魔法以后诺维雅把手放在心口的位置上放心的小声说道，还好，琳娜没有用陨石术，不然的话那就是场灾难了，看来琳娜心中也是很有分寸的，估计她只是想教训下菲丝蒂尔，让她不要接近自己姐姐吧...
　　“喂..有没有搞错啊？这也太变态了吧，这种实力怎么可能之就读一年级？不可能吧？”看着比武台上发生的一切一个声音不可置信的惊叹道，“那是你笨蛋！你也不看看她是谁的后代，她和她姐姐可是校长的亲戚啊！估计校长没事天天亲自教导她们吧。”“哎？真假？看来魔法这东西还是需要天赋啊？唉..今年是没戏了..”很快的功夫，刚才的那个声音就犹如往平静的湖面投下的小石子一样，立刻激起了许多涟漪...本来还算平静的台下立刻开始议论纷纷起来...
　　“哈哈，没想到你这么强大么，琳娜妹妹，看来我也不需要有所保留了！”虽然身处在在“冰火两重天”之中，可是菲丝蒂尔脸上的惊慌表情却越来越淡了起来，在冰与火的交融下，身体轻盈的她凭借的强大的判断力不断的躲过一次又一次暴风雪和火焰的袭击，虽然动作显得的有些狼狈，可是那种自信的表情始终挂在她那张活力四射的可爱脸庞上，她鬓角边的那两条褐色的马尾辫也随着她的动作在空中可爱的飘扬着，渐渐的，观众们停止了为琳娜的喝彩转而为菲丝蒂尔着坚定的态度和毅然的神情加油起来...
　　“又是这种眼神！真是..真是..太讨厌了！”看着菲丝蒂尔那并不怎么优雅的动作和坚定的眼神，琳娜再一次的愤怒起来，正在施法的双手也停了下来，愤怒的原因甚至她自己也不知道是为什么..都怪你！都怪你！原本只属于我，原本只注视着我的姐姐被你夺走了！都怪你！都怪你！姐姐才和我吵架！都怪你！都怪你！姐姐才不肯接受我！！！！
　　“有破绽！”看着站在远处漠然不动的琳娜，发现机会的菲丝蒂尔迅速不顾炽热的火墙的阻挡，直接冲出暴风雪的范围快速的拿起长剑向琳娜刺去...
　　“琳娜！”看着场上如同股市一样疯狂变换的情况，台下的诺伊利尔和萨利娜心都快悬到了嗓子眼上了，因为这一幕发生的太突然了，刚才还是琳娜的绝对优势，这下由于琳娜的停止施法而变成了菲丝蒂尔的大反攻了..
　　就在大家认为菲丝蒂尔那一剑能刺到琳娜的时候，更令人震惊的一幕发生，就在菲斯蒂尔快刺到琳娜胸口的时候，琳娜忽然间如同神经反射一样快速用自己洁白的手掌直接牢牢的抓住了剑身！顿时菲丝蒂尔愣住了随后停下了动作，场上的欢呼声也立刻安静了下来..然后鲜红的血液立刻顺着琳娜纤细而又修长的手指流了出来...
　　“怎么了？你认为就这么一刺能刺到我？还故意减慢了速度？无知也要有个限度！只会说不会做的人我见的多了！我讨厌你！菲丝蒂尔！”右手紧紧握住菲斯蒂尔的长剑，琳娜缓缓的抬起头用着仇恨的眼光看着菲丝蒂尔恶狠狠的说道，此刻她的眼神中只充满了仇恨和厌恶，火红色的长发如同燃烧着的一样在她的背后疯狂的随风飘舞着，这一切配合上她美丽的容颜那显得是那么疯狂却又那么的迷人...
　　“露娜不是你的东西！她是你的姐姐！你不能在这错下去了！”看着琳娜如此仇视自己的样子，菲丝蒂尔却没有任何的惧怕，相反她只是更加坚定用着自己琥珀色的眼眸看着琳娜那仇恨的双眼缓缓说道...在风中她的褐色发丝也被吹的散乱起来，就这样，在这一瞬间，所有的矛盾都被激化了起来..
　　“你懂什么！你知道什么！少用那种圣人的语气和我说话！本来只是想教训你一下的！很不巧！你让我火大了！”彻底愤怒的语气从琳娜的口中爆发出来，随着一声清脆的“咔嚓”声响起，愤怒的琳娜猛一用力竟然硬生生的把菲丝蒂尔的长剑给折断了...紧接着还没等菲丝蒂尔从惊讶之中反应过来，她直接用右手掐住了菲丝蒂尔白嫩的玉颈直接把她举到了半空中..
　　“喂喂...这还是个人类吗？这简直就是个怪物啊？”广场下面萨利娜看着武斗台上如同暴走一样战斗着的琳娜，不由的咽下了一口口水后怕的说道，而看台上的所有人都已经停止了呼喊，只是在默默的睁大眼睛看着接下来要发生的情况..因为他们现在都快不敢相信自己的眼睛了..
　　就在琳娜准备把菲丝蒂尔就这样扔下台去的时候，在她手中拼命挣扎的菲丝蒂尔忽然间双手死死握住琳娜的手臂，然后顺势一上直接用双腿夹住了琳娜洁白的脖子，就势猛的用力往前一拉，顿时，失去重心的琳娜带着惊讶的表情和菲丝蒂尔一块跌向了地面，伴随着一声衣服破裂的声音两个人同时倒在了地面上...
　　“咳咳！咳！”因为自己急中生智挣脱出琳娜右手的菲丝蒂尔立刻摆脱了琳娜的束缚飞速的向后跃了一步，然后大口的喘着粗气看着躺在地上的琳娜露出了一脸不可置信的神情，看来刚才琳娜掐菲丝蒂尔所用的力气非常之大，现在还可以在菲丝蒂尔的脖子上看到一丝红红的勒痕..
　　“她是怪物吗？力气怎么这么大？”好不容易从惊讶中回过神的菲丝蒂尔看着倒在地上迟迟不肯起来的琳娜有些后怕的自言自语到，太强大的力气了，连我的剑都能折断，这样的话根本就没有胜算啊！近战和魔法都是她占据着绝对优势的！怎么可能打败她啊？菲丝蒂尔！快想想办法啊！等她起来就糟糕了...嗯？不对...她的样子有些奇怪哦...她脸红了？？？
　　“看什么看！没看过美女啊！”大概是被菲丝蒂尔盯的有些不耐烦了，琳娜抬起头对着远处的菲丝蒂尔大声的吼了出来，虽然吼的很凶可是她脸上的红晕却明显的出卖了她，而且她现在还没有丝毫想要起来的意思...糟糕..衣服破了..真可恶，我实在太笨了，明明自己身体又发育了可是还穿着原来的那件破衣服，刚才就感觉有些紧了，可恶！！现在被这个笨蛋给弄破了！更加糟糕的是平时都是不穿内衣习惯了，今天也不例外..这下真要丢大人了...该死的菲丝蒂尔！
　　“..你怎么了？”大概是看出了琳娜的不正常举动，菲丝蒂尔快速的走到琳娜的身边关心的看着她问道，而当她看到琳娜身上裂开的衣物以后她立刻准备抬起手来准备示意一层的裁判场上发生了意外...可是这时琳娜却一把抓住菲丝蒂尔的手恶狠狠的说道“你干什么！想让我出丑吗？”，说完她就用自己那美丽的火红色大眼睛死死盯着菲丝蒂尔..
　　“哦？那你准备就一直趴着等待比赛结束？不就是破个衣服吗？看来露娜把你宠的真娇气啊!”看着一脸愤怒但是又满脸羞红的琳娜，菲丝蒂尔不禁觉得有些好笑...于是她故意摆出一副藐视的神情看着趴在地上不肯起来的琳娜挑衅的说道...
　　“谁说的！我这就起来教训你..”菲丝蒂尔的激将法果然起了作用，琳娜一听到菲丝蒂尔的挑衅立刻从地上慢慢的站立起来，但是学校里质料简陋的魔法长袍却已经再也经受不起任何的小动作了，就在琳娜完全站起来以后，只听“咔嚓”一声..她身上的黑色魔法长袍完全裂开了，随后就顺着她的身子脱落了下去..顿时身穿轻纱睡衣的琳娜完全暴露在了众人面前，而轻纱睡衣中若隐若现的完美胴体光是让人一看就觉得热血奋发...然后就听见琳娜一声惨叫立刻蹲了下去...
　　“哇！看到没！学院第一美少女克里斯丁.琳娜大曝光啊！珍贵镜头！一定要用魔法石记录下来啊！”“哇！好劲爆的身材啊！比想象中的还要完美一百倍啊！”“天啊！我快窒息了！她好像没穿内衣啊！”“感谢上帝！感谢神！”...在短暂的几秒沉默以后，瞬间爆发出来的惊艳声立刻淹没了会场...
　　“对不起！对不起！我不知道你没穿内衣..我不知道你有这个癖好..对不起..”看着蹲在地上害羞到快要哭出来的琳娜，菲丝蒂尔急忙手舞脚乱的和琳娜道歉起来，然后她立刻脱下了自己的轻皮武斗服给琳娜披了上去...
　　“我才不要你...”在看到菲丝蒂尔把衣服递过来的时候，琳娜一把推开了菲丝蒂尔的手，但是推开以后她又忽然发现自己现在几乎是全裸状态，无奈之下她急忙一把抓起菲斯蒂尔手中的衣服迅速穿了上去，紧接着默念咒语，随后一个闪烁术直接闪下台去快速的跑进了休息间...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十六节（寂静的迷茫）
更新时间2009-12-22 18:09:05  字数：3924

　“由于克里斯丁.琳娜选手的提前离场，裁判团决定把这场比赛判为里文森.菲丝蒂尔的胜利！”从扩音石发出的嘹亮报幕声把所有都在发愣的，欢呼的，惊艳的，惊呆的等许多人从刚才发生的那一幕冲击中拉了回来，当大家把注意力再次放到比武台上的时候却只看见菲丝蒂尔木然的站在场上，此刻在她那被烟火熏脏了的可爱脸庞上却没有展现出一丁点对于胜利的喜悦笑容，相反更加悲伤和自责的愁容再一次的浮现在了她的脸上..
　　“下面菲丝蒂尔将有十分钟的休整时间，这时请对方队长萨利娜决定下一个出战人员。”伴随着一些稀疏的掌声和更大的议论声，菲丝蒂尔神色黯然的走下了比武台坐到场边休息的长椅上，迷茫中她拿起了那把被琳娜折断了长剑看了看上面还未干涸的血迹，然后用着悲伤的语气轻轻的低语道“我是不是太过分了...我是不是不应该这么干涉她们呢...我现在到底在做什么呢？”
　　“这么迷茫的你可不像你哦，菲丝蒂尔！”就在菲丝蒂尔失落的时候，一个爽朗的男声从她的右边传来，她缓缓的抬起头看了看，原来是迪兰...
　　“在战场上迷茫可是会丢掉性命的哦，这可是小时候你教我的，现在这么迷茫的你一点也不像你，打起精神来，我还要在决赛中见到你呢！”伴随着爽朗的笑容和俊俏的容颜，阳光下身穿银色轻盔的迪兰此刻帅气的可以迷倒一大堆美少女了，但是菲丝蒂尔却一点也没有因为迪兰的到来而有一点点的改变，相反，她只是轻轻的回应了一声然后继续双手抱膝默不作语...
　　“呐，迪兰，你说我是不是很差劲...明明知道会伤害到她去还是依旧想去干涩她们...我是不是个笨蛋....”沉默了许久以后，悲伤的菲丝蒂尔略微的抬起头看着地面轻轻的说着，语气中的自责和哀伤让人听到后不由的感到心碎...
　　“恩...是很差劲...”兰斯出乎意料的话语让菲斯蒂尔更加伤心起来，在听到兰斯这句话后她差一点就哭了出来，不过意志坚强的她还是拼命的忍住泪水不让它掉落下来...
　　“我说的差劲是指现在的你！努力想想吧！有什么困难能难倒我们的菲丝蒂尔！有什么事情能让我们的菲丝蒂尔迷茫！又有什么障碍能让你止步不前？还记得我们第一次狩猎迷路的事情吗？虽然说起来很丢人，但是那时候可是你凭借一个人的努力拯救了我和亚鲁特王子啊！那个是时候就是如此坚强的你又怎么能被这点困难所击倒的呢！小时候你教训我的话我现在还记忆犹新呢！回忆起来吧，小时候的那天！你和我说的那句话！”随着迪兰越来越激动的话语，菲斯蒂尔脸上的表情也越来越惊讶起来...因为她没有发觉小时候一直被她笑为“爱哭鬼”的迪兰现在也真正的长大了..
　　“呵..我当然记得..我最讨厌半途而废的人了..”看着表情略显激动的迪兰，菲丝蒂尔笑着擦掉了眼角溢出的泪水看着她说道，阳光下迪兰蓝色的碎发和他的帅气的脸庞在此刻与他激动的神情形成了鲜明的对比，看着迪兰激动的神情菲丝蒂尔笑了笑然后慢慢的站了起来走向了准备室...
　　“看来你真的长大了呢，迪兰...还有..谢谢你...”看着身后松了口气的迪兰，菲丝蒂尔忽然回过头来笑着向他道谢道...在听到菲丝蒂尔心情好转的语气以后迪兰也微笑的看着眼前这位调皮的美少女帅气的回答道：“我早就长大了...只是你太马虎了...”
　　————————
　　“诺维雅！你真的准备要上场吗？我上去就可以了...我还想留着你这张王牌呢，唉...琳娜真是的..能出那种事故..真没法说她了..”与菲丝蒂尔那边灰暗的气氛不同，萨利娜这边倒是显得很轻松，诺伊利尔也已经急忙赶去休息室去询问琳娜的情况，看样子似乎她们并不怎么着急的样子...
　　“恩...我要去了解些东西..”看着身边神色有些哭笑不得的萨利娜，诺维雅轻轻的说完以后快速整理了下身上的衣物，然后神色轻松的走向了比武台...“确认什么啊，那个一根筋的笨蛋蛮力女有什么好问的啊，她做事向来都没有个准的！”看着快步走向比武台的诺维雅，萨利娜无奈的自言自语到，说完后她就微微的叹了口气一屁股坐到了比武台下面的观看椅子上...
　　经过了一会的休整，菲丝蒂尔换上了一套新的武斗服重新走向了武斗台，这一次她再也没有带长剑出场了，此时她的手中握着的是那只原来她天天随身携带的长棍，表情也变的轻松了不少的样子...而当她走上武斗台的时候却看到身穿莹白色轻纱羽裙的诺维雅如同天使一样站在台上安静的等待着她...
　　“这次的对手是露娜和琳娜的妹妹吗？我可不会手下留情哦...”看着眼前神色冷漠的诺维雅，菲丝蒂尔扬了扬有些凌乱的褐色长发以后微笑的看着她说道，可是诺维雅却只是眨了眨自己血色的美丽大眼睛如同凝视灵魂一样的死死的看着菲丝蒂尔的双眼...
　　“我只是想知道你为什么对于琳娜这么严厉？我想肯定是有原因的...”在盯着菲丝蒂尔的眼睛看了许久以后诺维雅用着悲伤的语气轻声的询问道...
　　在听到诺维雅这么问以后，菲丝蒂尔身子不禁轻轻的抖动了一下，随后她依旧是微笑的看着诺维雅笑着回答道“哦？坏人做恶事还需要理由吗？如果要替琳娜教训我的话不用多说其他的吧，我只是看她天天粘着自己姐姐不爽而已！”
　　“这种挑衅的语气对于我来说是没用的，我感觉到了你内心的波动，因为你很不善于说谎..请告诉我理由。”看着语气中充满挑衅意味的菲丝蒂尔，诺维雅只是漠然的摇了摇头用着充满些许无奈的冷漠语气直接拆穿了菲丝蒂尔的谎言...
　　“如果你真想知道的吧，那就靠实力说话吧！”看着眼前如同不食人间烟火的天使一样的诺维雅，被看出自己刻意掩饰的谎言的菲丝蒂尔快速的冲了上去直接开始向她发动了攻击...
　　————————
　　在寂静的休息室中一件女式轻皮武斗衣服被丢在了地上，上面还被踩了几个脏脏的小脚印...
　　“我是不是个笨蛋...或者还是个变态？”看着被自己狠狠踩了几脚的武斗服琳娜神情落寞的缩在休息室里的一个角落里哀伤的说道...而坐在她身边的诺伊利尔也不知所措的看着神情越来越失落的琳娜不知道该怎么去安慰她...
　　“以前的我想什么都去做什么，从来都没想过后果是什么...现在仔细的想想我还真是笨蛋一个...不顾及姐姐的感受..现在和姐姐闹成这个局面...她肯定恨死我了..而我当时真是冲动的想狠狠的暴打菲丝蒂尔一顿...估计她一辈子也不想理我了吧，姐姐...”越是思念就越是哀伤，看着眼前越来越模糊的一切，泪水不由的从琳娜哀伤火红色眼睛中流了出来...
　　“琳娜，别哭啊...我..我虽然不知道是怎么回事，可是只是输掉一场而已，况且还是意外输的..你...”看着身边开始默默流泪的美丽琳娜，诺伊利尔也不知道该说些什么，于是慌忙之中她只能用自己也不知道在说些什么话语来安慰琳娜...焦急的汗水也开始从她的额头渗出..
　　“我没事的...不用管我..呵呵...我只是..只是不甘心..不甘心而已...对..只是不甘心而已。”看着身边神色焦虑的诺伊利尔，琳娜抬起洁白的双手轻轻的擦掉了眼角的泪水勉强的看着身边不知所措的美少女微笑了下...可是倦意与哀伤却一点也没有那个微笑而从琳娜悲伤的美丽容颜上退去，反而越来越浓厚了..
　　—————————
　　“胜负很显然了...现在可以和我说了吗？”宽阔的比武台上四周的掌声和呼喊声不断的，此起彼伏的回荡着。丝毫没有受伤的诺维雅站在宽阔的武台上依旧是神情冷漠的看着勉强用长棍支撑而不至于倒下去的菲丝蒂尔轻声说道，此时菲丝蒂尔已经是伤痕累累了，她身上好几处已经受到了不轻的伤痕，鲜血也从伤口处不断的流了出来，不过伤口的位置和力度掌握的非常巧妙，看样子诺维雅只是想让她失去战斗力而已，并没有下太重的手...
　　哈...难道她们家族都是怪物不成吗？琳娜刚才已经够凶悍的了，她的气势和战斗力简直就像怪物一样强悍，这个诺维雅就更加变态了..无论我怎么攻击怎么都能被她躲过去？我的每一次攻击，每一次想法怎么都能被她看透？难道她会读心术吗？...双手紧握武器支撑着身体的菲丝蒂尔不断的喘着粗气看着眼前浑身上下没有受到一丝伤害的诺维雅有些绝望的想到，由于自己的猛攻自己的体力已经到极限了，而且再加上自己被她冰箭被击伤的伤口...这一切比刚才对琳娜的情况还要糟糕...
　　“我再问一遍，可以说了吗？如果不说的话我可是要继续了哦。”看着眼前伤痕累累的菲丝蒂尔，诺维雅缓缓举起自己的右手，瞬间强大的魔法能量飞速的在她的右手中聚集着，很快的功夫一条细长的魔法冰锥在她的手中悬浮了起来。
　　“真是失败啊...想不到我还要对手的同情才能留在场上...我拒绝...我还能战斗！你这样是对我的侮辱，诺维雅！”逐渐开始的模糊的视线已经让菲丝蒂尔分辨不清诺维雅此刻到底是一副什么样的神情了，可是不想就这输掉的菲丝蒂尔使用着最后的力气拿起武器快速的再次冲向神情中已经显露出一丝怒意的诺维雅。
　　“看来交涉失败了呢。”面对菲丝蒂尔的最后一击，诺维雅那哀伤血色的眼眸中忽然显现出了一丝寒光，只是瞬间，她右手中的冰锥竟然变成了五只！
　　“住手！诺维雅！”而就在诺维雅准备迎击的时候，一阵龙族特有的精神波动从她的脑海中浮现出来，她有些不解的扭过头看向远处的观看台，只见自己的母亲艾利菲斯正在神色严肃的直视着自己..而她怀抱中的小露娜也是一脸惊慌的表情...
　　“...”只是一瞬间的迟疑，诺维雅转过身来收起了冰锥，然后直接向着着菲丝蒂尔冲了过去...
　　结果是很显然易见的...菲丝蒂尔被诺维雅空手制服到了地上再也起不来了...就这样场上的两名美少女这一刻终于安静了下来，菲丝蒂尔的双手被诺维雅牢牢的抓住，而诺维雅则是安静的坐到了冰凉的比武台上继续凝视着菲丝蒂尔...
　　“现在安静了吗？”看着躺在地面上不在反抗的菲丝蒂尔，诺维雅又一次用着冷漠的语气看着菲斯蒂尔的不甘心的可爱脸庞询问道...
　　“我有个妹妹...那是很久以前的事情了...”在与诺维雅对视了许久以后，菲丝蒂尔忽然用着哀伤的语气缓缓的说道...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十七节（琳娜的使命）
更新时间2009-12-24 15:04:10  字数：4725

　“那并不是我的亲妹妹，只是我家中的一个亲戚的孩子，她的父母因为皇室内部斗争的原因被流放而不能继续照顾她了...所以她的父母拜托我父亲来照顾她，我的父亲也同意了...那一年她来到我家的时候我只有10岁...”躺在冰凉的地面上，菲丝蒂尔用着哀伤的神情看着蓝蓝的天空中静静飘动着的洁白轻云悲伤的述说着...
　　“她只比我小一岁，她长的很可爱，总该扎着一个不短也不长的马尾辫...那个时候她很害羞，总是躲在自己的小屋子里天天一个人偷偷的哭泣着，我和父亲都不知道该怎么办才能让她恢复过来，直到有一天，她一个人偷偷的溜走了，我知道她一定是想去找她的爸爸妈妈了..可是连我的父亲也不知道他们在什么地方，她怎么能找到呢？于是，很快的功夫，她就失踪了...我很着急，想也没想的就不顾父亲的劝阻直接跑出去找她去...”坐在菲丝蒂尔身边优雅而又神秘的诺维雅认真的听着她所述说的每一个字，每一句话...虽然她有许多不理解的东西..但是她的内心却比以往任何时候都想去了解感情这种她想不透，也猜不到的东西...
　　“也不知道是幸运还是不幸，我在小巷中找到了她，那个时候她正好遇到了麻烦，对方还是几个市井小混混，我也不知道是怎么来的勇气，或许我只是个笨蛋吧，于是我就冲上去准备救她，不过那时的我那么弱小，怎么可能是他们的对手呢？我被狠狠的揍了一顿，最后还是因为迪兰家的管家碰到了这种情况，上来救了我们，那时候她第一次对我笑了，很美丽...很温暖.....”述说到这里时，菲斯蒂尔疲倦的脸庞上微微的浮现出了一丝笑容，那看上去既像是会议时欣慰的微笑，又像是对自己的嘲笑...
　　“从那时候，一切都变了...她不再走了，也不再把自己关到屋子里去了..因为她决定留了下来，她性格也变的开朗了许多，不过就是天天总是粘着我，那个时候我也没怎么在意，只是像往常一样过着，根本就没有去正真的理解她..于是渐渐的我也发现了..她对我的依赖已经超乎我的想象了，她开始不和任何人说话，有什么事情或者想法只是和我述说，就连父亲和她之间也很少说话...就这样，两年来她没有交到任何朋友...除了我..不..我对于她来说已经超出了朋友的范畴了..那个时候的我已经开始上学了，而她无论我怎么劝说她都不肯去，于是每天在公园中等我回去就成了她日常生活中的一部分...”
　　“也不知道是从什么时候开始的，她不断的出现在我的生活中，霸道的占用着我的一切时间，一切事情，而感到厌烦的我不由的斥责了她...结果那一次我和她吵架了，吵架时她哭着对我述说了她对我的感情...那一天我记得下了很久的大雨...我怎么可能没有察觉到她的感情呢？毕竟生活了那么长的时间，可是我只是把她当做自己的一个亲人而已...最后她哭着走了..再也没有回来了..无论我怎么寻找她我都找不到她，她一个朋友也没有，该怎么生活，该怎么生存？...”当菲丝蒂尔述说到这里的时候，晶莹剔透的泪水不断的顺着她的脸颊流了下来..她的情绪也开始变的激动起来...
　　“一开始就是我错了..我真是个笨蛋！我根本没有去正真的爱护着她，如果一开始我能正真的理解她，和她成为真正的朋友后就不会出现以后的事情了！这种鬼结局我才不要！！我已经不想再看到这种事情了！每一次我看琳娜的时候都能在她身上发现妹妹的影子...那种感情本来就是不被允许的！只能让双方都更加受伤...如果她恨我的话那就恨我吧，在这样下去的话琳娜会毁掉的，就像她一样...”越是不想回忆的东西，回忆起来越是痛苦，刚开始还能勉强控制住自己情绪的菲丝蒂尔现在已经泪如雨下了，语气中的无奈和自责感让她身旁静静的听她述说的诺维雅也不由的感受到了...
　　这就是被称作感情吗？为什么会这么悲伤？为什么会这么痛苦？这种感觉好相似，就像自己每次看到琳娜缠着露娜姐姐的时候那种莫名其妙的心痛感一样..但是仔细回味起来又会觉得不一样...感情到底是什么？不懂...真的不懂...感受着菲丝蒂尔悲伤情绪的诺维雅困惑的皱起了自己细长的眉头，疑惑和不解的神情逐渐浮现在了她那张美丽到让人窒息的苍白容颜上...
　　“M－21...你是我的孩子..要知道，每个孩子总有一天会长大的...你只是在沉睡而已...去完成你的使命吧..也顺便找回一个正真的自己...还有...再见了...也许不会再见面了...如果开心的话那么就忘记我吧...”困惑的诺维雅在迷茫中脑海中不断的回荡出这样的一句话，刹那间悲伤的话语，欣慰的眼神，离别的不舍，朦胧的双眼等一幕幕场景不断的在她的脑海中浮现了出来...恍惚间她似乎看见了一位美丽的少女站在一望无际的草原上对着自己招手的美丽画面，天空是那样的蓝，阳光的那样的明媚，风是那样的安静...但是！但是！那位少女的面容此刻她却一点点也想不起来了...为什么！为什么会这样！为什么会这样！她是谁！她到底是谁..她为什么要和我说这些...我不知道...我不知道...啊啊啊！！！
　　忽然间痛苦的表情覆盖在诺维雅困惑的美丽脸庞上，她死死的睁大了自己的血色眼瞳空洞的看着天空，脑海中如同海啸一样袭来的疯狂记忆瞬间让她痛苦的想喊出声，但是她张大了自己的嘴巴却一点也发出任何的声音，黑色的魔法气息在她弱小的身体里散发出来...就在此刻诺维雅的内心忽然间发生的巨大的改变，她记忆的大厦如同找到毁灭海啸的袭击一样瞬间倒塌了...以前的记忆开始越来越模糊起来..以前记忆中的一切开始慢慢的远离了她...
　　“啊！....记忆封印..系统开始反噬了吗？怎么..怎么可能...不要..我不要...母亲...不要丢下我...我不要...我不要忘记..我不要忘记...”越来越痛苦的诺维雅一只手扶着额头，一只手拼命的伸向了远处痛苦的挣扎着，泪水开始顺着她美丽的脸颊流了出来...一丝绝望和无奈的表情开始在她的脸上浮现了出来...
　　“时间的沙漏！”就在周围的人都感觉到诺维雅异样的神情时，艾利菲斯忽然从自己衣物上的口袋中取出了一个非常精致而又小巧的沙漏，然后双手高高的把它举向了天空，只是瞬间的功夫一股巨大的金黄色魔法力量从沙漏中如同爆炸一样的散发出来直接冲向了天空，紧接着整个会场以及周围巨大的范围内所发生的一切都停止了..所有人都保持着上一刻的姿势再也不动了，就连天空中浮动的白云也保持了静止状态...
　　“诺维雅她怎么了？”看着身边神情异常严峻的母亲，站在一旁的小露娜低声的询问道，而艾利菲斯则是什么话也没说的用自己修长的洁白手指指向了比武台...
　　顺着自己母亲所指的方向，露娜惊讶的睁大了自己美丽的天蓝色大眼睛...因为此刻诺维雅浑身都在向外爆发着强烈的黑暗能量，一对由纯粹的黑暗力量所组成巨大翅膀开始在她的背后慢慢的形成了，一股股强烈的魔法波动不断的在她的身上爆发出来，此刻在她美丽的脸庞上那痛苦挣扎着的神情让谁看来都觉得揪心不已...
　　“龙族最担心的事情发生了...是开始记忆反噬了...诺维雅同时拥有着两个人格，一个是她自己的，另外一个是潘多拉的，以前她不断的压制着潘多拉的记忆个人格并占据了主动权，可是最近她的情绪开始波动起来，变的很复杂了，我们也不知道到底是因为什么的缘故...不过还好...危险的维吉斯已经走了，基德已经答应我了，只要她能够控制住自己就没有太多的危险，如果她无法控制自己而暴走的话...我们只有...”站在看台上神情严肃的看着远处的艾利菲斯，此刻眼神中的冰冷感让她身边看着的露娜不由的感觉到了一丝寒意...在犹豫了半天以后小露娜还是用着略带颤抖的声音向此刻变的越来越陌生的母亲轻声询问道“...她是我的妹妹...也是您的女儿啊..母亲...请救救她吧...”
　　“露娜...这是诺维雅自己对我要求的...这也是龙族认为解除威胁的唯一办法，有些时候事情真的不能如我们所愿一样的发展...我们是龙族，这个世界上最高贵，最神秘的种族，力量越是强大，肩上的责任也就越是沉重...或许你现在不一定能了解诺维雅的想法，总有一天你会明白的...”看着自己身边因为自己的冷血而瑟瑟发抖的可爱露娜，艾利菲斯缓缓的蹲了下来轻轻的抱住了她，轻轻的抚mo露娜那柔顺的天蓝色长发略带哀伤的述说到...“现在只能看诺维雅自己了...我们能为她做的事情也只有这么多了...”
　　————————
　　“怎么了？怎么这么安静？怎么四周的人都不动了？”在失落了很久以后，琳娜缓缓的抬起头用着自己泪痕未干的美丽眼睛看着身边静止不动的诺伊利尔困惑的问道，而当她看到空中静止飞动的一只蛾子以后她立刻反应了过来..是时间禁止！这应该是母亲的能力..出了什么事情吗？
　　察觉到有些不对劲的琳娜急忙快速的冲出休息室跑到了外面，可是当她看到武斗台上所发生的一幕以后不禁惊呆了！因为四周的场景如同玩游戏时按了停止键一样保持着上一幕所保持着的动作，不过有些不同的是每个人的身上都包裹着一层淡淡的金黄色光膜，就好像被刻意隔离开了一样...
　　而在比武台的中心更加令人震惊的一幕却直接让琳娜惊讶的张大自己本来就不怎么大的小嘴巴，此刻在台上的诺维雅神情痛苦的跪在地上用着瘦弱的双手死死的抓着自己头发，痛苦的神情和想呐喊却又发不出声音的压迫感让此刻的她神情开始变的狰狞起来，她那美丽的血色瞳孔也因为空洞无神而变的越来越黯淡了起来，在她的后背上一对越来越大的黑色翅膀在诺维雅身后不断的煽动着，随着那对巨大翅膀的每一次大幅度扇动，一股股强烈黑暗力量不断的从她那浑身香汗淋淋的弱小身体中冲了出来...
　　“琳娜...杀了我...快点...看来我已经完全与她溶为一体了...看来是我错了..封印了她的记忆也就等于封印了我的记忆...现在反噬的力量越来越强大了...在这样下去这个身体的控制权就要被她占据了...琳娜！快点杀死我！这是你来到这个世界的唯一任务！你就是娜娜莉母亲所留下来的最后一道保卫程序！快点！”似乎是诺维雅在痛苦的挣扎中看到了在一旁吃惊的看着自己的琳娜，她立刻用着冰冷的声音对着琳娜说出了这些陌生的话语，刚说完更为巨大的痛苦感再次淹没了诺维雅的神经系统，她立刻痛苦的又一次睁大了自己双眼死死的看着天空...
　　“什么程序？娜娜莉？你怎么会知道她？你到底是谁！”在听到此刻从诺维雅哀伤语气中说出的特殊词汇后，琳娜立刻睁大了自己的双眼死死看着痛苦的诺维雅不可置信问道...而她此刻的内心也开始慌乱起来...娜娜莉..就是那个女人吗？什么程序？我的脑子里难道只是个程序？什么啊...到底是什么啊？难道我一直被利用了？姐姐呢？难道她也是被利用了吗？
　　“告诉我真相！诺维雅！你到底是谁！为什么会这样！保卫程序是什么东西...”越想思维越是混乱，混乱中的琳娜干脆放弃是思考直接想着诺维雅愤怒的喊道。
　　“这本来是管理员机密，直到我死亡或者意外的时候才能告知你们..可是以现在的情况看来如果再不说的话就要被删除了...你的脑海中被植入了最终防卫程序，这是为了防止这个世界因为大天使解放而设立的毁灭系统，而解除和发动这个系统的钥匙则被安放在你的姐姐露娜的脑海中..本来计划是让我消灭掉她来保护封印，但是现在所发生的事情和预算中偏差太多了！如果我不在了只能靠身为备用系统的你们去守卫大天使的封印了...一直到你们自然死去为止...这也是你们为什么能重新活一次的原因！不过这一次不知道为什么误差的非常厉害，露娜姐姐的身体....啊啊！啊！啊！！”看着身边一脸愤怒表情的琳娜，诺维雅艰难的用着快要崩溃的话语对着她述说着自己的目和一切的开端，但是当她说到露娜的身体时忽然间巨大的黑色能量瞬间覆盖住了她的全身，慢慢的她的身体开始往上漂浮起来...她的银白色发丝开始慢慢的变为膝黑色，脸上的痛苦神情也开始慢慢褪去，一丝鬼魅的微笑开始在她的美丽的病态脸庞上浮现出来...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十八节（血与泪的镇魂歌）（上）
更新时间2009-12-25 21:30:09  字数：4602

　看着漂浮在半空中的诺维雅如同从天界堕落的美丽天使一样不时的扇动着自己背后的那对巨大的黑色翅膀，凝视着她那充满绝望和堕落的空洞血色眼瞳，忽然间我有了一种什么都无所谓了的想法..是啊..从一开始我就应该知道这一切根本就没那么简单，也没那么巧合...原来自己的命运早就被别人操纵了...看来我真的是个傻瓜呢，连自己命运都不能掌握的人还有什么资格去骂别人笨蛋呢？真是讽刺...
　　“哦？我美丽而又迷人的琳娜，你不准备遵循她的意志消除掉我吗？是否我可以理解成你对我产生了不舍的感情？”似乎是察觉到了自己悲伤的情绪，漂浮在天空中的诺维雅转过身来用着她空洞的眼神看着我微笑的说道，该怎么说呢...虽然是微笑着的，可是却是那么的陌生...那么的遥远...这根本就不是她..这不是她...我该怎么办？杀掉这个骗子？杀掉这个欺瞒了很久的骗子？姐姐...我该怎么办？我该怎么做？
　　“让开！”自己正在发呆的时候，忽然间一声低沉的男性声音从我的身边发出，一瞬间一股强大的力量把我推开了，被这么一撞，走神的我还差点被摔倒了！谁！这么不安好心？害的我差点摔倒了！我倒要看看谁敢这么大胆的撞我！
　　好不容易稳定下身子后，我抬起头看清楚撞我的人是一个长得很帅气的男子，你们可不要误会了哦！本来我是不想用这个词语来形容他的！因为现在自己一见到帅哥就会恨的牙根痒痒，恨不得自己再死一次重新投胎算了！不过说实话，他实在长得很帅，红色的碎发，忧郁的褐色眼眸一看就是个能勾引N位MM的料！可恶！越看越来火...恩？不对啊！本来我是计划找他算账的！怎么看着看着就变成看他那张欠扁的帅脸独自郁闷起来了！
　　“喂！你是谁啊！撞了我还不道歉！”可恶啊！本来心情就不怎么爽，这下更加不爽了！从气息上判断他应该是龙族，难道是新来的保护者？哼！看我怎么修理你！
　　“对不起，琳娜公主。”不过对方在听到我挑衅的话语后却一点也没有反应没有，他只是漠然的扭过头乖乖和我到了个歉...
　　可恶啊！~~~~(&gt;_&lt;)~~~~！！太郁闷了！这种感觉就像好不容易趁着姐姐睡着了想在她脸上画猫猫时却发现墨水没有了一样郁闷啊！！...难道我这几天正在走霉运吗？先是被自己的笨蛋姐姐误会，然后就被菲丝蒂尔这个暴力女找茬（喂！谁才是暴力女啊！我看你才是吧..某冰吐槽道），再往后就是当着全校大丢脸！！实在太不爽了！不行！必须要找他发泄一下！
　　“琳娜公主，请让开，不要妨碍我完成任务。”大概是不想在战斗中波及到我的原因，他在看到我以后顿了顿，然后回过头用着沧桑的语气看着我说道，不过我才不吃这一套！想命令我？除非你是我姐姐！否则你才没有这个资格呢！
　　“如果我不让呢？”看着他那一成不变扑克脸我就气不打一处来，也不知道是为什么，每次看到扑克脸的时候都能联想到诺维雅...而诺维雅那天晚上的笑脸也不断的在我的脑海中浮现出来，尽管我厌恶她没有告诉我实情，可是我却一点也恨不起来她...我到底该怎么办呢？现在我也不知道我在做什么..也许我只是..只是不想再一次失去了...
　　不知道为什么，我忽然觉得自己遗忘了一些什么东西一样，张开双手凝视着自己手中那条还未完全恢复的深深剑痕和长长的白色绷带，不知道为什么我突然想起了菲丝蒂尔这个让我讨厌的女人起来，为什么那么弱小的她丝毫不畏惧我的力量呢？难道因为她是个傻瓜而不知道痛吗？又或者她天生就是那么坚强吗？不知道..不过自己真的是不知道吗？...
　　“琳娜你个大笨蛋！”忽然间一阵清脆的责骂声从我的记忆深处涌了出来，每一次姐姐看着我时的微笑神情一次又一次的不断回放起来..为什么...为什么此刻我竟然想起了每一次姐姐责骂我的话语了呢？..哈哈..真是的..明明她自己也是个大笨蛋...却还在骂我是个笨蛋...哈哈..真好笑..我明白了..我终于明白了...我们都是大傻瓜而已...都是为了保护别人而不惜让自己受伤的傻瓜吗?..真是一点也不好笑的笑话呢..哈哈..
　　“想要得到救赎，牺牲是不可能避免的，琳娜公主...我们什么也改变不了，就让这一切完结吧。”基德漠然的凝视着眼前这位美丽而又坚强的少女冷冷的说道，看着眼前忽然笑出声的琳娜，冷漠的他也不由的困惑了一下，但是随后他立刻恢复了冷漠的神情...不是因为冷血，而是因为他的血液早已在战斗中流尽了，不是因为他的双眼中看不到希望，而是因为他的双眼中的希望早就遗忘了在了那个凄惨的雨夜...
　　“我不要！少用那种圣人的语气和我说话！我不想再一次失去了！如果你们不能保护她的话那么就让我来保护她！如果你们不能让她露出笑脸的话那么就由我来让她微笑起来！大道理我什么都不懂！因为我只是个听不懂的傻瓜！”也不知道是哪里冲出来的一股勇气，我忽然走了上去双手伸开挡在了诺维雅的前面微笑的看着略显惊愕的他说道...啊..真糟糕...忘了问他的名字了..看样子他一定是个很厉害的人物啊，我会被揍的很惨吧...不过身体的痛苦总比心中的痛苦要好过千百倍...我已经失去一次了，这一次我再也不想放手了...即使被姐姐和母亲责骂也无所谓了，谁让我是个笨蛋呢？
　　看着眼前脸上始终挂着一丝微笑的美丽少女，基德第一次感到迷茫了，巨大的黑暗气息带来的魔法波动不断的吹动着少女背后的火红色长发，坚定的眼神和迷人的微笑让他不由的想起了很久以前的事情...不过那已经是很久了..很久到他已经快遗忘了...唯一留在心中的只有那一个诀别时的美丽微笑让自己久久不能释怀...
　　“那就没有什么要说的了，开始吧。”似乎明白了琳娜所坚持着的意义，基德淡淡的说出了这句话，随后他立刻从自己的无袖风衣拿出了一把修长的宽背长刀出来，刀身大约只有1米长10厘米左右宽，刀背上刻印着许多灰红色的暗淡魔法回路，刀刃还闪烁着阵阵的寒光...
　　要开始了吗？要赶快使用能...！！骗人的吧！刚才他还在原地呢！怎么在这一瞬间就飞到了我的身边，可恶！！太快了！！！
　　还没反应过来是怎么回事的我忽然间感觉到额头被什么东西重重的击打到了，紧接着我就感觉到自己的身体被重重的一脚踹开，然后开始快速的向后飞去...而四周的景物也在飞速的倒退着，漂浮中我似乎看到了自己那个可爱姐姐露出了满脸慌张的神情向我跑了过来，可是却被母亲给拉住了...真是的，看来被她责骂是必然的了...额头真痛..那个家伙难道用的是刀柄吗？
　　伴随着琳娜满脸自嘲的微笑和露娜惊慌失措的可爱表情，只听“轰！”的一声巨响，被基德用刀背击中的琳娜犹如发射出的炮弹一样飞速的撞到了四周观看台上的护墙上，巨大的力道立刻把琳娜身后的护墙被撞开了几道裂缝，紧接着琳娜弱小的身体就慢慢的从墙壁上滑落下来并坐到了地上，一口鲜血也从琳娜美丽的小口中喷了出来...
　　好痛..全身如同炸裂一般的痛苦，肋骨好像断了..可恶！出手难道就不能轻一点吗，太糟糕了...额头上伤口流出了血液已经渗到了眼睛里去了...耳朵也很响啊...什么也听不到了...姐姐好像哭了...我真是太差劲了...那么坚强的姐姐也被我弄哭了...我真是太差劲了...不过我还不能放弃...等到事情结束以后我在好好向她道歉吧...对不起..姐姐...
　　“为什么你还不放弃呢？诺维雅已经不存在了...她不是你的妹妹...她是敌人...”看着远处浑身都在流血但是却还在坚强的试图爬起来的美丽少女，阳光照耀下冷漠的基德率先开口了，他不明白为什么琳娜公主能够这么努力的坚持着，她应该只有很短的经历啊...但是为什么她这么坚强呢？到底是为什么呢？
　　“才不是呢！我知道的...诺维雅她只是睡着了！她只是在等我把她叫醒而已！这点程度一点也不痛！我还没有倒下呢！”...哈...真是不应该装帅说出这些话啊...我现在是个女孩子了...应该多少有些自知之明吧..身体只是被打了一下就这么痛，就连视线都开始模糊起来..呼吸也变的艰难了...手也开始痛了..等等！手是怎么回事？
　　因为手上忽然袭来的疼痛感，我下意识的低下头看看自己正在隐约作痛的右手，原来手上的伤口又开始流血了，是因为刚才剧烈震动的关系吗？不过已经不重要了，因为从我已经决定了，我要活下去，以自己的意识活下去，如果事事不能如自己所愿的话，那我至少不想去后悔...
　　“琳娜！已经够了！已近够了！我们会想办法的！不要再傻了！”看着自己那个倔强的女儿勉强的站了起来，脱着摇摇晃晃的身体慢慢向前走去的坚强模样，艾利菲斯神情痛苦的对着琳娜大声喊道，而美丽的琳娜只是轻轻举起手臂擦了擦自己额头上的鲜血微笑的回过头对自己母亲轻声说道“放心..我会把诺维雅带回来的，我还要揍一顿这个爱说谎的妹妹呢！”
　　刹那间，火红色的魔法气息从琳娜的身体中爆发出来，她身后的数以万记的火红色发丝如同火焰一样疯狂在她背后凶猛的飘动着，看上去那就像是要把这个世界的一切全部给燃尽一样...天空中那不断波动着的黑暗气息似乎是在为这次战斗助威一样疯狂的呼啸着，而漂浮在空中的诺维雅则始终是露出一丝危险的笑容神色从容的看向她的脚下...
　　“让我们开始吧！”听着从自己口中说出的那句没有丝毫的犹豫的话语，看着眼前神情冷漠的强大对手..我毫不犹豫的直接冲了上去，过了今天也许我会躺一个星期或者更久吧，不过今天我终于明白了自己真正的想法是什么了，也知道自己真正想去做的事情了！那就是守护住我所珍惜的一切！对不起姐姐，让你担心了...
　　———————————————————————
　　“呐！呐！这个玩偶很可爱吧！好好玩哦！久奈你就别摆着这一副不开心的表情了吗，不就是迷路了吗~要知遇而安哦~”热闹的市区中一位拥有者一头米黄色炫丽长发和琥珀色瞳孔的超级美女晴朗的天空下拉着一位女仆的手撒娇的说道。
　　而那名带着眼罩表情严肃的女仆看着自己主人这么一副撒娇的模样也不禁无奈的叹了口气正色的看着她说道“妮莉妮克大人，我觉得你的这个《丢开地图去旅行计划》非常不成功，现在我们连自己在什么地方都不知道...还是买张地图吧...”
　　“戚..戚..戚..”在听到听到久奈这么说以后，妮莉妮克神秘的竖起自己的小手指得意的对着久奈摇晃的否定了她的说法..“你难道不知道吗，这样旅行才有意义啊！如果看地图的话多么没趣啊，再说了，买了地图也没用吗~”
　　听着自己主人这么兴奋的话语久奈只能无奈的摇了摇头...看来妮莉妮克大人对于自己的路痴症是彻底的自暴自弃了...目前看来她是一点也没有想去纠正的想法啊...
　　忽然间，正在专心考虑自己主人事情的久奈无意间被一个急着赶路的少女撞倒了，而那名少女在撞倒久奈以后立刻调皮的闪到一边笑嘻嘻的对着她道歉道“啊哈哈..真是抱歉啦，我急着赶路呢，对不起啦，再见~~”
　　阳光下那名少女微笑的眨了眨自己如同紫宝石一样的美丽瞳孔笑嘻嘻背过身子朝还在发愣的久奈挥了挥手，阳光下她那膝黑的发丝和她身上所穿着着黑色长裙让她看上去浑身上下充满着活力的气息，不过当看到她腰间所系着两把一长一短的太刀时，一丝神秘感忽然涌上了久奈的心头..
　　“在看什么呢，小久奈，陪我看衣服吧~~”
　　“没...没什么...”
　　（大家圣诞快乐~虽然有些晚了，呵呵~小泪，乃的人物偶就让她提前出场吧~恩...决定了..不过还是要等上一段时间哦..就请慢慢期待吧~嘿嘿~另外大家不要只顾着看书啊~书评也尽量多一点哦~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十九节（血与泪的镇魂歌）（下）
更新时间2009-12-28 21:29:42  字数：6292

　从宽阔的比武台上不断发出的响亮碰撞声和巨大爆炸声逐渐的淹没了整个会场，硝烟弥漫的武斗台上到处充斥着炽热的魔法力量和危险的斗气，那强烈的气势和炽热的能量只是看着就让人不由的冷汗直流，因为那些强烈的魔法斗气已经危险到普通人只要触碰到就能立刻丧命的缘故！不过，虽然台上十分的危险，可是由于时间漏斗的关系所有的生命体都已经处于被隔离的状态了，因此那些四周静止的人们丝毫没有受到战斗的影响，依旧保持着原来的姿势...
　　可恶...这个家伙太强了，我已经能力全开的，但是还是不能伤害到他丝毫！相反他还能从我攻击中的间歇中找到机会来反击我！要不是发丝的能力是自动抵挡攻击效果的话，恐怕我早就死了N次了吧...我必须得快点！诺维雅的气息好像越来越远了...也不知道是为什么，我还能感觉到她的气息..不过这时候什么都不重要了！击败他才是我现在的目的！就这么想着的我快速的扭动自己的火红色长发飞速的向他甩去，然后慢慢的在手中聚集着烈焰冲击波，只要一个机会！只要能逼迫他停下来我就可以使用发丝能力抓住他！只要一个机会就可以了！
　　...机会？等等哦！如果我故意露出一个空隙然后引诱他主动上前攻击的话，那么在他攻击的一瞬间我不就有机会了吗？虽然很冒险！但是值得一试！而且现在的情况也不允许我想太多了！就这么办吧！确定好战术的我立刻就开始准备实施了。很快，我再一次甩动起身后的发丝向他猛然击去，然然后只需要露出空隙等待机会了...不过当自己甩头发的时候忽然我注意到了一件事，那就是自己的头发也太长了...不用能力就能达到膝盖了，如果用了话已经可以把自己全身都给裹起来了..真是个即实用又麻烦的能力...
　　当自己的发丝甩出去后，一切就如我所料一般的发展，他立刻飞速的跃起想躲过我的发丝，不过也太假了吧！只是简单的一跳就能跳那么高~这家伙难道是袋鼠啊！真是的...不过，如果是在空中的话那么使用烈焰波命中他的概率就要提高了许多吧！即使打不中也没有关系，接下来只需要故意露出一个间隙让他来攻击就可以了！这样的话我就能收回发丝抓住他了！于是抱着不成功就成仁的思想，我快速的把自己手上两股炽热的烈焰波用力向他投去，然后猛然间开始使用能力收回一部分发丝准备开始近身战了！接下来就看他在不在我施法的空隙中来攻击我了！他会上当吗？
　　等待的时间哪怕只有万分之一秒，但这万分之一秒对于等待者来说却仍然是非常漫长的...等待中的我忽然想到一个问题..那就是..如果他不上当该怎么办呢？
　　看着天空中快速消失的身影，我已经知道他开始向我发动直接攻击了，哼！叫你嚣张！刚才那一脚的仇看我怎么还给你！
　　该来的很快就来到了！看着他飞速出现在我身边准备向我挥刀的身影，我立刻控制着自己收回来的部分发丝迅速的缠绕住了他手中的长刀，然后趁着他惊讶的时候一把抓住了他的衣服，虽然只有一瞬间的功夫，但是已经足够了！就趁着他惊讶的时候，我先前甩出去攻击的发丝已经从他的身后返回了！
　　接下来就很轻松了，当自己的火红色发丝完全把他缠住以后，我得意的举起了还在流血的拳头，然后准备好好的揍他一顿！叫你嚣张！叫你欺负我！看我怎么揍你Y的！于是，自信满满的我迅速的挥下了自己那只缠着血色绷带的拳头向他猛然砸去...不过唯一让我觉得有些不爽的是，他依旧还是原来那张扑克脸..
　　“很精彩的组合技...”就在我认为自己拳头已经快要砸到他那张帅的让人嫉妒的脸上时，一丝冷漠的语气忽然间传入了我的耳朵中，惊慌中，我忽然看到了他竟然挣脱掉了我的发丝！不！不能说了挣脱，应该是烧掉了！是黑色的火焰，从他右手中冒出的黑色火焰竟然能烧掉我的发丝？骗人的吧！记忆中除了切雷希丝能切断我的发丝以外还没有人能弄断它呢！就连那么强大的母亲都称赞过我能力的独特，可是他竟然这么轻松的就能..
　　不过对方可没有给我这么多时间来胡思乱想，惊讶中的我再一次被他用脚用力的踹飞了，失去重心的我再一次的飞开了，这一次他用的力气显然比上一次要大了许多，因为上一次我还能看清周围倒退着的事物，而这一次我却什么也看不见，只是眼前一黑就飞走了，就连疼痛感也是在我飞起的时候才感觉到...
　　又一声巨大的碰撞声从广场上的护墙上传出，琳娜那弱小的身躯又一次的撞到了护墙上，这一次的威力要比上一次更加强大了，她身后的墙壁已经深凹陷下去了，弱小的身躯如同断了线的木偶一样自然的从墙壁上脱落到了地面上，只留下了一道深深的血印留在了她从墙上滑落下来的轨迹上...
　　“啊！！！！”撕心裂肺的稚嫩呼喊声疯狂的从露娜樱桃般粉红小口中发出，被自己母亲拉住的露娜如同发疯了一样一边拼命的呼喊着，一边用力想去摆脱自己母亲的束缚，但是如此弱小的她怎么能摆脱掉艾利菲斯那双牢牢抓住她的洁白双手呢？于是在这一刻露娜疯狂的表现让一直都在沉默的艾利菲斯也不忍的扭过了头不想去看这幅画面，不是因为她不想去救琳娜，因为她早就知道，自己那个倔强的女儿是肯定不会乖乖的站在一旁安心的看着诺维雅死去的...是啊...真不愧是自己的女儿，和那个时候的自己自己真像呢..
　　“求求你，求求你，母亲！求求你救救她们吧，露娜求求你了，你让露娜做什么都可以，呜呜..求求你了..呜呜...让露娜做什么都可以...”绝望到极点的露娜此刻已经哭花了自己的可爱小脸，无奈的她哭泣的跪倒在地上拉着自己母亲的衣角一边哭着一边拼命的哀求着，她没有办法，此刻的她恨不得自己替琳娜去受罪，但是母亲那双强有力的手臂却让自己怎么也挣脱不了她的束缚...再绝望的包围下，露娜甚至放弃了高傲的自尊哭着哀求着自己的母亲，可是换来的确只是自己母亲那痛苦的沉默表情...
　　“露娜...要相信琳娜，她应该可以做到的...因为她可是留着克里斯丁家族高贵血液的龙族公主，也是我的女儿..”看着露娜哭泣着的绝望神情，艾利菲斯轻轻的蹲了下来抱住了瑟瑟发抖的小露娜轻声安慰道，然后她微微的抬起头看着倒在废墟中久久没有动静的琳娜，她风华绝世的美丽脸庞的痛苦表情也越来越重了...这个笨蛋女儿...难道她不知道自己受伤时，伤到的不止是她一个人吗？真是个笨蛋女儿呢...
　　可恶...第二次了..呼吸好困难...我要死了吗？眼睛已经什么都看不见了，是因为刚才强大的冲击力而导致的暂时失明吗？还好因为头发的原因抵挡了一部分冲击力，全身的力量已经用光了，发丝能力也使用不出来了...可恶！可恶！可恶！为什么他那么强！这样的话我的坚持不就完全没有意义了吗？这样的话我什么也救不了，只能眼睁睁的看着她就这么消失吗？我不要这样的结局，我已经再也不能失去了...我已经厌恶了那个什么都不能保护的自己，从今天起，我要以这个身份活下去！保护着我想保护着一切，我在今天，对着我的灵魂发誓！我！克里斯丁.琳娜一定会救下她的！
　　看着远处已经深受重伤却还是坚持着想要爬起来的美丽少女，冷漠的基德迅速的闪到了她的背后用刀背猛然击下，随后只听一声闷响，已经深受重伤的琳娜悄无生息的倒了下去...
　　“那么让我们开始吧，你让我美丽的琳娜受了这种重的伤，我要把你的肉体撕成碎片然后把你的灵魂永远的消散到冥界去！”看着带着满脸惊愕的神情，而后缓缓倒下的琳娜，漂浮在半空中的诺维雅微笑的看着神情之中略显一丝迷茫的基德说道，虽然她是微笑着说出这句话，但是话语中的危险意味却一点也没有因为她美丽的微笑而减弱丝毫，反而更加让人感到恐惧起来...
　　“如果这样的话最好不过了。”冷漠无情的话语又一次从基德的口中说出，他慢慢的站直了身子抬头看向天空中如同堕落天使一样的诺维雅，此刻的她浑身上下都被一层黑色火焰包围着，身后的一对由能量组成巨大的翅膀也已经完全的对准了他...
　　然后，随着一丝危险的鬼魅笑容慢慢的浮现在了诺维雅的脸上，沉默的基德也缓缓的举起了右手，瞬间巨大的黑色火焰开始在他的右手上猛烈的燃烧起来，他左手上紧握着的长刀也开始散发出一层淡淡的暗红色光芒...
　　在没有任何征兆的情况下，基德瞬间出手了，诺维雅也开始使用魔法起来，她身后的巨大黑翼刹那间化为了两条飞舞着的巨龙呼啸的冲向飞过来的基德，顿时黑暗的气息包围住了整个会场，就连天空上的太阳也被巨大的黑暗气息给遮住了...
　　终于，这场不可避免的战斗终究还是发生了...
　　好黑暗，好黑暗...怎么什么听不到？怎么什么也看不到？就这样结束了吗？真是个糟糕的结局呢...带着一丝自嘲感，我慢慢的闭上了自己的眼睛，真是的，什么也改变不了...真没用...算了..真的好累..就让我休息一下吧...就一下下...也许醒来后还能得到姐姐的原谅呢...
　　我真的已经很累了，已经累到连疼痛都感觉不到了...可是，当我闭上双眼沉没到黑暗之中的时候，忽然间一声微弱的声音在我的脑海中不断的回荡着，好熟悉的声音，是哭声，好凄惨的哭声，好无力，好悲哀的声音...恩...是谁在哭？好熟悉的稚嫩声音...对！是姐姐！是姐姐在哭泣...是姐姐的哭声...我必须得站起来！...不能让姐姐这么伤心！必须要让她知道我还行的...恩...我必须得站起来...即使救不回诺维雅我也不能让姐姐哭得这么凄惨，我不想看到姐姐悲伤的样子...我只是想看到她的笑容，守护她而已...所以..我必须要...
　　“！”正在和基德战斗中的诺维雅忽然间露出了一丝不可置信的惊讶表情，紧接着她带着一丝不敢相信自己眼睛的惊讶神情看向了远处的地面，双手中正在释放着的魔法也停了下来...而看到诺维雅停止攻击以后，基德毫不犹豫的冲了上去直接用长刀刺穿了诺维雅的身体，刹那间，鲜红的血液从刀口中喷出，喷出的血液形成了一阵美丽的血雾弥漫在了空中，一口鲜血也从她美丽红唇中喷了出来...
　　虽然此刻诺维雅已经被基德用刀刺穿了身体，但是她的双目还是死死的盯着地面，过了许久以后，一丝欣慰之中又夹杂着一丝哀伤的笑容在她苍白的脸上浮现了出来，她那一直灰暗着的血色眼瞳也恢复了一丝生气...
　　“琳娜，为什么？你能做到这一步，如果我死了对任何人来说都是一件好事吧...已经够了，琳娜...”看着从废墟中缓缓爬起来的倔强身影，诺维雅用着充满哀伤的哽塞语调吃力的说道，此刻，在硝烟弥漫的废墟中琳娜弱小的身躯显得的那么的无力，那摇摇晃晃的模样看上去似乎只需要一阵微风就能把她吹倒，但是她却坚强的脱着那副已经浑身都是伤口的身体站了起来...她美丽的火红色眼睛已经开始涣散起来，瘦小而又布满伤口的双手也开始颤抖起来，可是令所有人都惊讶的是，已经快处于极限状态的琳娜，在她那美丽的脸上却渐渐的浮现出了一丝美丽而又坚强的微笑...
　　“这就是答案吗？”看着琳娜那个美丽的微笑，诺维雅忽然间也微笑了起来，她那惨淡的苍白面容上浮现出了一丝豁然开朗的美丽微笑让冷漠的基德忽然间颤抖了一下...也不知道为什么，很久以前的一句话忽然间在她的脑海中浮现了出来，“呐，M－21你知道吗？爱是一种很神奇的东西哦...它能让懦弱的人变的坚强，它能让不可能实现的东西变为现实，但是这些都是最次要的，最主要的是...它能让人露出最真心的微笑哦...”
　　“谢谢你，琳娜...”看着视线中那名少女倔强的身躯，诺维雅笑着低语道...这就是爱吧...也许吧..但是好温暖...谢谢你母亲...我不会再是孤单一人了，我终于明白了...这就是感情啊，只属于我的东西，只属于我的回忆...再见了母亲，也许永远不会再见了...
　　随着诺维雅缓缓的闭上了自己美丽的双眼，她身上的黑暗气息也完全消失了，失去力量的她如同一只断翅的小鸟一样快速的跌向了地面...而就在她快跌向地面的时候，基德忽然间闪现了出来一把拉住了她，然后静静的把她弱小的身躯放到了地面上...
　　“为什么没有直接刺入心脏？难道你也会迷茫吗？”就在基德凝视着诺维雅平静的苍白容颜许久以后，忽然间一阵委婉动听的女声从远处传来...只见安吉丽娜缓缓的从一个魔法阵中走了出来微笑的看向他迷茫的神情说道，说完她就快速的走上去开始使用魔法治疗为诺维雅处理腹部的伤口起来...
　　“恩...刺偏了，是因为琳娜公主的原因...琳娜公主真的很坚强，奈利安殿下的子女们真的很优秀，也许把未来交给她们真的很不错呢..”忽然间基德抬起头看着天空中那耀眼的太阳轻声说道，说完他拿起手中的长刀慢慢向琳娜的位置走去...
　　——————————————————
　　可恶..还是晚了吗？到最后还是迟了吗？我到底在做什么啊！就像个笨蛋一样！虽然不断的告诫自己不能哭，可是眼泪还是控制不住的流了出来，感到心灰意冷的我再也控制不住自己心中的疲倦感而倒向了地面...结果还是救不了吗？我真是个废物！带着深深的自责感，我再一次的闭上了自己的眼睛...就让一切都回归于黑暗吧...也许是一个不错的结局呢..
　　时间过了好久，好久到我自己也不知道，当我感觉到有一滴热热的东西滴撒到我脸颊的时候，我再一次的睁开了自己的双眼，却看到姐姐哭着坐在我的身边神色悲伤的看着我...
　　看着她那张早已经哭花了的可爱脸庞，自己的心突然如同被千万根长针所刺破一样的疼痛，不知道该怎么向她开口的我最终还是保持了沉默，不是因为我不想和她说，如果可以的话我愿意向她倾述着自己的千言万语，但是迟钝的我却不知道该如何开口...于是就这样在彼此凝视着的这一段时间中，我和姐姐就这么互相看着对方美丽的眼睛却迟迟都没有开口...
　　正当我迷恋般的看着自己姐姐的时候，忽然间嘴角传来的柔软触觉让我一时间失去了对事物的判断能力，我几乎不敢去相信自己的眼睛，但是姐姐那近在咫尺的美丽面容和她脸上显露出来的一丝红晕却告诉我这是真的，姐姐她，她主动的吻了我...
　　如果这一刻可以延长的话，我希望它永远不要逝去，对啊，我还有姐姐，我还有一直陪伴着我的姐姐在我身边，现在的我能感受得到，姐姐柔软嘴唇伤传来的温度，姐姐哭泣中滑到我嘴角上那咸咸的泪水，姐姐浑身微微颤抖着的悲伤情感...原来，她早就原谅我了...
　　“对不起，姐姐”当和姐姐的柔软红唇分开时，我看着她强装微笑的脆弱容颜轻声的说道，好轻的声音，轻到我自己也听不清了...
　　“笨蛋...”在听到自己姐姐那句听上去一点也不像是责骂的责骂话语后，我再一次哭了，真是的，都说女孩子是水做的，看来是真的呢...
　　于是感受着嘴唇上姐姐所残留着的余温，我微微的闭上了自己的眼睛，或许这个结局也不赖吗...睡梦中忽然传来了一阵脚步声，不过我是不会再睁开自己的眼睛了，因为我太困了，而且那个脚步声不是姐姐的，现在的我能感受的到，姐姐一直在我的身旁，从未离开..无论是现在，还是将来...
　　“露娜公主，如果可以的话你来代替琳娜公主杀了我吧，从对琳娜公主出手的那一瞬间，我已经做好准备了...”慢慢的走到了坐在琳娜身旁的露娜面前，基德单膝跪地的对一直沉默着的露娜轻声说道，说完后他就拿出了自己长刀把它递给了已经身心憔悴的露娜...
　　没有丝毫的犹豫，安置完睡着的琳娜后，露娜轻轻的站了起来，然后面无表情接过了基德手中的长刀，伴随着露娜的一个美丽的微笑，她轻轻的举起长刀轻声的自言自语道：“我又听到了，那个凄美的歌声...”
　　而后...阳光下带着血的锋利长刀瞬间劈向了已经闭上自己双眼的基德...
　　——————————
　　（这两章稍微改变了下风格，下一章就会恢复轻松搞笑的风格，话说激战过后H是不可避免的啦，咳咳，不过你们不要太期待哦~毕竟H是不好滴...还有就是~大家多留点意见吧，也谢谢一直支持我的大家了O(∩_∩)O哈哈~...）
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十节（露娜的心）
更新时间2009-12-30 22:54:50  字数：4406

　随着清晨的一缕柔和的阳光从敞开的窗户外照射进来，一直躺在床上的美丽少女慢慢的睁开了自己的双眼，看着四周熟悉的景色，琳娜忽然间意识到了什么，立刻想从床上起身，但是她只是刚动了一下，浑身上下传来的剧烈疼痛感就让她差点没痛的喊出声来。
　　于是无奈之下琳娜只好躺在床上开始思考起现在的情况起来...恩...在寝室里...从窗户外的阳光看来我应该只昏迷了一个晚上吧，嘿嘿...龙族的体力真好啊，只是一个晚上的功夫皮外伤就全部复原啦，剩下的只有内伤了...伤...诺维雅她死了吗？可恶...
　　正在感叹自己生命力顽强的琳娜忽然间想起了上次战斗中基德用利刃刺穿诺维雅的那个残忍情景，刚刚感到一丝庆幸的她瞬间就失落了下来...深深的自责感再一次充满了她的内心...看来自己还是太弱了..为什么救不了她呢...不过也不能这么早就下结论啊...也许诺维雅还在呢...也不知道是为什么，琳娜总是能隐隐约约的感到诺维雅的气息，虽然很远..但是她的心中还是能微微的感到诺维雅还活着..虽然她也不知道为什么...
　　正在思索着的琳娜忽然间听到了一阵轻微的脚步声从门外传来，感到惊讶的她立刻闭上了自己刚刚睁开的火红色美丽双眼，开始准备装睡起来...至于原因吗~那是因为琳娜早已经从脚步声听出来了，那可是她那个萝莉姐姐特有的轻微脚步声...虽然现在醒过来姐姐一定很高兴，可是当她想起最后姐姐那个轻轻的一吻以后却不知道该怎么去面对自己的姐姐...虽然她很高兴，但是在最后，姐姐的那一吻中所包含的东西太多了...让她根本分辨不出露娜的真正的心情...所以...她就想看一看自己姐姐在自己昏睡时候的情形，也许会有新的答案哦...
　　不过，听着听着，琳娜觉得脚步声开始变的杂乱起来了，好像还有一个和姐姐一起进来了，虽然不知道是谁，但是这对自己的计划一点影响也没有，于是下定决心的琳娜安静的闭上了自己眼睛悄悄的等待着姐姐的进屋...
　　“咯吱”随着一声推开门的声音，走进来的是身穿黑白女仆装束头上戴着一个猫耳的小露娜和一脸满足表情的艾利菲斯...此刻身穿猫耳女仆装的小露娜正满脸通红的看着自己一脸得意的母亲想说些什么，但是又不太好意思开口...但是最终她还是用着自己可爱的大眼睛看着自己母亲轻声问道“母亲...琳娜看到我穿成这样能高兴吗？是不是换一套比较正经点的衣服比较好一点啊...”
　　“你在说什么啊！琳娜看到你这身打扮以后一定会很兴奋的，再说了，这一次琳娜可是表现的很坚强哦，你作为姐姐难道不应该鼓励一下她吗...”看着身后有些害羞的小露娜，艾利菲斯立刻竖起了小手指摇晃着否定了露娜的请求，然后她再仔细的看了看露娜这个可爱的激萌模样，然后她立刻兴奋的自言自语道“恩！女仆加上猫耳，简直是绝配啊...”
　　！！什么！自己的姐姐穿的是猫耳女仆装！太假了...不行了..光是想象就能让自己快被萌杀了...偷偷的看一眼吧...她们应该发现不了...恩...！伴随着一丝略带兴奋的偷窥感，琳娜微微的睁开了自己的眼睛悄悄的看了看自己正站在母亲身后的姐姐...
　　只见，在阳光的照应下，自己那个脸色羞红的可爱姐姐正略带紧张的抓着母亲的衣角柔声的哀求着什么，那弱不禁风的萝莉体质配上她那身穿着的黑白色女仆装简直就能立刻杀死一切“萝莉控”生物了，而这一切再加上她头上的浅蓝色猫耳直接让琳娜看到兴（性？）奋不已...
　　太萌了！天啊！上帝是怎么创造出这么可爱的小萝莉的啊？糟糕...由于看得太激动了...身体开始痛了起来...难道是血液流动太快的缘故吗..可恶..不能再看了..再看估计就更痛了...不过...看着自己姐姐那可爱的模样，琳娜怎么也不想就这样闭上自己的双眼..于是激烈的内心斗争开始在她的心中爆发起来...
　　看与不看..这是一个问题啊...就在琳娜苦苦斗争的时候，还在站在远处的露娜似乎发现了什么神色慌张的就冲着琳娜跑了过来，而琳娜一见自己的姐姐跑过来了，急忙闭上了自己的双眼开始进入装昏状态..
　　“母亲，琳娜怎么了？怎么看上去这么痛苦，快点想想办法，求求你了...”看着床上眉头微皱神情略显痛苦的美丽琳娜，露娜急忙扭过头对着自己母亲哀求道，而艾利菲斯在听到露娜的哀求声后，立刻神情严肃的走到了琳娜的身边...
　　“恩...没事..估计只是内伤的原因，这一次琳娜昏迷的时间太长了，足足昏迷了三天，虽然皮外伤已经被龙族恢复能力给治愈了，可是她的内伤却需要很长一段时间来调养，真是个笨蛋女儿，害的我们担心了好长时间...现在你终于知道你深受重伤时琳娜的心情了吧。”在大致看了看琳娜的状况以后，艾利菲斯长长的舒了口气看着神情慌张的露娜语气轻松的说道，说完后她微笑着伸出了自己的芊芊玉手轻轻的捏了捏小露娜那慌张的可爱小脸蛋一下。
　　天啊..我昏了三天..我还以为我只昏迷了一个晚上呢，可恶啊，那个红毛小子下手真重啊！不过...嘿嘿...姐姐真的很关心我哦...现在唯一不知道的救是诺维雅的消息了...听着自己母亲和姐姐对话后，琳娜面部的痛苦表情明显减少了不少..看来是因为转移注意力的关系呢...
　　“诺维雅现在怎么样了？她在天空之城中没有危险吧？”看着琳娜开始好转的美丽脸庞，露娜放心的松了口气，然后看着自己母亲开始询问其他的事情起来...
　　“恩..应该没有关系了，看来诺维雅与潘多拉已经同体化了，她们已经完全溶为一体了，基德并没有下杀手，这也多亏了琳娜的功劳，现在她的记忆已经受到了严重的损伤，想要恢复已经不可能了，就看她能记忆到什么情况了，不过目前来看她似乎只记得出生后的事情了，这对于龙族还是她都是一个很不错的结局哦...”看着自己眼前这两位可爱的女儿们，艾利菲斯优雅的拿来一只椅子放到了琳娜的床边，然后抱起了小露娜坐了上去开始慢慢的解释道。
　　“龙族不再惧怕她的力量了吗？”似乎对于自己母亲的解释有些不明白，可爱的小露娜歪着脑袋不解的问道，她头上的柔软猫耳也随着她歪脑袋的时候微微的颤抖了一下，看上去很是可爱。
　　“哈哈，我可爱的小露娜哟。”很显然，这个动作把她的母亲萌住了，艾利菲斯在微微的愣住几秒后立刻爱心泛滥的紧紧抱住可爱的小露娜兴奋的说道...
　　就在露娜因为自己母亲紧紧的拥抱而无法呼吸，不得已而开始挣扎起来的时候，忽然间艾利菲斯轻轻的在她耳边柔声低语道“已经没关系了...诺维雅她已经放弃了潘多拉的所有力量...她好像是故意被基德刺中的，我也不知道她是怎么做到的，也许的琳娜的缘故吧，倒是你对琳娜现在...”
　　哈哈..太好了...诺维雅没有事，真是太好了！看来我也能做到一点点自己能做到的事情呢，嘿嘿...谢谢你，母亲，谢谢你，姐姐，还有...真的很感谢你，诺维雅，虽然我没有什么能感谢你的理由..不过诺维雅现在已经失忆了..要问她一切的原因就不可能了吧...好不容易得到了进展，现在又没有了...算了...这个结果已经很好了，接下来的就看发展吧，只能走一步是一布了...在听到自己母亲的话语后，琳娜激动的差点没哭出来，不过这一次却是因为高兴的原因，不过最后她还是忍住了，因为自己装昏的事情可不能就这么暴露了，更主要的是她还想听姐姐最自己的看法...这也是她现在最想听的...
　　“我...我...”看着安静的躺在床上昏迷着的超级美少女，露娜想说些什么，但是最后她还是没有说出口...
　　！呜呜呜...她竟然不说了...难道她的傲娇属性又爆发了吗！笨蛋姐姐，快点说啊！现在我可是出于昏迷状态啊！你就完全无视我好啦~~听着自己姐姐欲言又止的稚嫩萝莉音，琳娜的心中如同许多只小兔子乱蹦一样，即着急，又紧张...
　　“我原来一直只是把她当做一个长不大的妹妹来照顾她，直到上一次我看到她战斗时的坚强背影我才知道，她比我想象中的要坚强了许多，她已经完全的改变了，已经由一个未孵化的蛋变成了一只高傲的，坚强的凤凰了，或许再纠结着过去真的是一种懦弱的表现...我也决定了，我要做一个正真的自己，以新的自己——克里斯丁.露娜的身份活下去...”看着眼前躺在床上、神色之中略显出一丝焦虑妹妹那苍白的美丽容颜，露娜终于下定决心，然后用白嫩的小手捂着心口的位置无比坚定的说出了这些话语...
　　...终于明白姐姐那个吻的意义了，她是在感谢我吧...感谢我这个笨蛋妹妹用伤痛教育了她要看向前方吧...虽然很失望，但是我也很高兴...终于..终于能听见自己姐姐的心声了...
　　“哦？那如果琳娜再一次对你做一些过分的事情呢？”似乎是想调戏一下自己这个终于肯说真话的女儿，艾利菲斯满意的看着可爱的小露娜用着调戏的口吻看着她说道。
　　“...我也不知道该怎么办..不过..现在的我..也许...如果..琳娜她对我做了更过分的事情..我也可以原谅她吧...毕竟她是我最亲，最爱的妹妹啊...”在听到艾利菲斯调戏的话语后，露娜并没有像往常一样脸色羞红的否认道，相反她只是温柔的看着躺在床上的妹妹用着无比暧mei的口吻缓缓的说道，当她说完后，一丝红晕慢慢的浮现在了她可爱的脸庞上..
　　！怎...怎么...怎么办...姐姐她这样说了，这样的语气..这样的暧mei...天啊！我忍不住了...真想马上跳起来抱住自己的姐姐...啊...不行！琳娜！你要忍耐啊！你要忍耐啊...在听到自己姐姐这些话语以后，刚才还能保持冷静的琳娜瞬间就被秒杀了...情绪激动的她都不知道该去做什么了，现在的她只想跳起来狠狠的抱住自己的姐姐好好的和她亲近一下...
　　接下来的就是短暂的沉默了，艾利菲斯在听到露娜这样说后不由的皱了皱眉头，一丝不安也在她绝世美丽的脸颊上浮现出来，而露娜则是继续用着温柔的目光仔细的端详着自己昏迷中的妹妹，久久没有做声...不过在强行平定完自己激动的心情以后，好奇而又兴奋的琳娜还是忍不住微微的睁开一条眼缝想去看看自己姐姐此刻的样子...那一定很可爱吧..恩..只要一眼..只要一眼就行了...
　　“扑哧...”就在琳娜看到自己姐姐那个可爱的迷人模样以后，一股鲜血从她小巧玲珑的鼻子里喷了出来...糟糕...太萌了...这次真的被秒杀了...
　　“啊！母亲！琳娜怎么忽然喷血了！这是怎么回事啊？快点想想办法啊！”不过一旁露娜显然被琳娜这个样子给吓了一大跳，当她看见自己妹妹一脸满足的喷着鼻血的时候，她立刻推着身后的母亲慌张的说道...
　　“...啊...难道是病情加重了？那赶快把她衣服脱掉，我要仔细的检查下她身体，实在不行的话只有开刀了...”看着琳娜的异常反应，一向稳重的艾利菲斯也紧张的指挥者露娜开始脱掉琳娜身上的睡衣起来，而一直在装昏的琳娜只能哑巴吃黄莲的默默忍受着...直到她听见开刀的那句话后...一丝冷汗直接从她额头流了下来...开刀..不会吧...我不要啊！！！
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十一节（新的冒险）
更新时间2010-1-1 23:04:46  字数：4320

　“唉，看店真是件麻烦的事情啊...”坐在柜台前无聊到开始打盹的琳娜无奈的看着门外热闹的市景懒懒的说道，刚说完的她很快就伸直了自己的双手慵懒的打个哈欠，然后收回双手轻轻的揉了揉自己睡眼朦胧的美丽双眼..唉~真无聊啊~虽然现在已经是中午了，但是闲着的时候还是很容易发困的说...
　　自从上次战斗到现在已经过去两个星期了，学校的校庆早已经结束了，现在的琳娜因为没有事情可做，只好来到兰斯帝国的帝都帮母亲来看着这个服装店，虽然满屋子里全部都是上好的布料和绸缎，可是来购物的人却一点也不多，要问原因吗...那是因为当初艾利菲斯在和安吉丽娜开这个店的时候订的价格太高了，开始卖的时候，大部分人们都是因为她们的美貌而络绎不绝的前来购物，起初还好卖，可是时间一长谁还消费的起啊...而且满脑子里只知道钱的母亲和安吉丽娜姑姑仍旧是一点想降价的意识都没有，这一点露娜也和母亲建议过，不过自己的母亲却以一句“爱买不买”就直接堵住了她们的小嘴...嘛~~这样也好，没啥人也图个安静吗~~
　　至于那一次武斗会么，自然而然的是由迪兰所率领的队伍得到的优胜，这也是大家都意料到的结果，自从琳娜和诺维雅因身体原因不能参加比赛以后，萨利娜所率领的小队肯定就没有了晋级的希望，自然而然的止步于四强之外，而决赛时苏珊娜的意外落败更是让迪兰获得优胜的筹码加重了许多...不过这一切和琳娜她们已经没有一点关系了...现在的她只是想守着自己姐姐慢慢的等诺维雅复原，然后再准备问问诺维雅还记得什么或者自己再慢慢的收集一些消息，到最后再去找自己那个行踪毫无头绪的妹妹，毕竟在这里干着急也没什么用，接下来的事情就只能是等待吧...
　　“哈欠~~”正在打盹着的琳娜刚准备趁着自己母亲不在好偷偷的小睡一会，忽然一阵比她更迷糊的稚嫩哈欠声从内屋传来，紧接着就是身穿黑白色蕾丝边迷你小洋裙的小露娜也揉着刚睡醒的双眼从里面的门里走了出来...啊..看来姐姐醒了...
　　“早啊~姐姐~嘿嘿~”看着眼前睡眼朦胧的可爱姐姐，琳娜浑身的困意瞬间就消失了，立刻恢复精神的她笑着对自己姐姐调皮的打着招呼，在门外人流不息的热闹市区衬托下，坐在柜台前的美丽少女此刻正微笑着用一只手轻轻的托自己美丽的脸颊玩味似的看向眼前的这个超萌小萝莉，她背后的火红色发丝在阳光的照映下闪耀出了一层淡淡的浅红色光芒，让人看上去迎面而来就能感觉到一股高傲而又美丽迷人的气息在这位绝世美少女的身边环绕着...
　　！怎么回事...这股强烈的即视感觉和背后的一阵冷汗是怎么回事，虽然此刻琳娜看上去是那种天真无邪的微笑，怎么自己却能感觉到那股笑容下包含着一些不明元素啊...看着对自己满脸微笑的妹妹，露娜忽然间本能的感觉到了有些不对劲，不过到最后她也没能察觉到自己的妹妹到底有什么不对劲...恩...应该没啥问题，脑子也没被基德给打坏啊..这几天除了时不时的傻笑以外还是很正常的，也没有留下什么后遗症...不过这几天她的确有些太大胆了...自从伤恢复好以后老是对我动手动脚的...嘛~都是女孩子，也吃不了什么亏...算了...
　　在仔细确定完琳娜没有什么“问题”了以后，可爱的小露娜立刻走了过去对着琳娜略显不满的嘟囔道“早上好什么啊，都中午啦！真是的，你在讽刺我吗？”
　　“嘻嘻，哪敢啊，我怎么感讽刺我可爱的姐姐大人呢~”看着眼前姐姐嘟囔着小嘴一脸不满的可爱模样，琳娜一把抱住了还在不满着的姐姐，然后把她放到自己怀中开心的说道，而被琳娜着突如其来的一抱而略显惊讶的露娜，在琳娜的怀抱挣扎了一会以后也放弃了抵抗...那是因为双方的力量悬殊实在是太大了...
　　“哼！你就不怕我朝你的伤口踢上一脚吗~真是的~阿嚏！”看着抱着自己笑眯眯的琳娜，露娜无奈的轻声责骂道，可是刚说完一阵冷风从窗外吹进，身上衣物单薄的露娜不由的浑身哆嗦了一下立刻打了个喷嚏...
　　“好奇怪啊，龙族应该不怕冷的啊，难道是因为自己身体太弱了吗？”自言自语的柔了柔自己那可爱的小鼻子以后，被门外冷风吹的直哆嗦的小露娜不由的往琳娜的身子上使劲靠了靠...不过当她说完这些话以后她立刻感觉到了背后有些不对劲起来，当她回过头一看！天啊！琳娜竟然开始解开自己上半身所穿着的白色棉绒大衣起来....
　　“琳娜！你...你在做什么啊！”盯着自己这个忽然间开始脱起衣服来的妹妹，一脸惊慌和不解的惊讶表情开始在小露娜的可爱小脸蛋上浮现出来...她！她在做什么？难道脑子真的坏掉了？
　　“姐姐不是感觉到冷吗？来我怀里吧，我的外衣比较宽大哦，而且很暖和呢~我把大衣脱掉是为了让你能转到我衣服里来吗~”看着一脸惊慌失措的姐姐，琳娜微笑的着解释道...说完她也不顾着自己姐姐的反对就强行把她塞进了自己的怀中，然后扣住大衣，只把小露娜那可爱的小脑袋露了出来，这个样子简直就像是照顾小猫咪不让它乱跑一样吗！...
　　“干什么吗！真是的，琳娜你别这么自作主张好吗！”看来对自己妹妹的这个大胆的举动很不满，缩在琳娜怀中的小萝莉不满的再次嘟囔起小嘴抱怨道，不过不同的是，这一次她可爱的小脸上浮现出了一丝淡淡的红晕...恩...算了，琳娜的身体还真暖和呢~~琳娜的手也很暖和啊~真是...！！手？？
　　“啊？姐姐不是感到冷吗？母亲已经叮嘱过我了，要好好的照顾你呢，现在姐姐的身体很弱小，所以感到冷是很正常的吗。”抱着怀中的轻柔小萝莉，琳娜神色自然的正色说道，说完后她美丽的脸上渐渐的露出了一丝满足的神情...
　　“喂...拜托你以后说着这种大言不惭的话语时能不能停下你的双手啊，你要再乱摸的话我就生气了啊！（=。=#）”看着一脸满足表情的琳娜，缩在她怀中的小露娜无奈的吐槽道，说完她还狠狠的掐了一下琳娜那双正在摸着她大腿纤细玉手...
　　“咳咳...我这是为了看看姐姐的封印情况！万一时间封印露出来的话那么不是前功尽弃了吗！”被自己姐姐掐痛了的琳娜立刻神情惋惜的收回了自己双手狡辩道...
　　“那你那一脸惋惜的表情是怎么回事啊？当我是瞎子吗！再说你确认封印干嘛要摸我的那里啊！琳娜！你最近越来越大胆了啊！”看着自己妹妹一脸充满遗憾的惋惜神情，可爱的小露娜不由的用着鄙夷的语气盯着琳娜说道，而琳娜在看到自己姐姐一脸鄙夷的眼神后则是略单尴尬的笑了两声，紧接着她忽然一脸神秘的看着自己姐姐，然后慢慢的把自己美丽的脸庞贴到姐姐那可爱的圆润小耳朵边小声的缓缓说道“嘘...姐姐，告诉你我的一个秘密哦！今天的我没穿内衣哦~”，说完后她还冲着没反应过来的小露娜充满暗示性的眨了眨自己的美丽双眼。
　　“纳尼！”听到这句话后的露娜的确是被震住了，感受着背后琳娜完美双峰的柔软触感（隔着衣服，不要想歪了！）露娜不由的咽下了一口口水...她...她难道是在勾引我吗？这个呆瓜什么时候变得这么主动了...不行啊！露娜！你要坚持住！不能就这么被她给勾引去了...
　　看着自己怀中表情挣扎着的可爱小露娜，琳娜微笑着伸出双手捏了捏自己姐姐那微微发红的可爱的小脸蛋轻声说道“可以的哦~如果是姐姐的话，琳娜很愿意哦...”
　　...她是不是脑子坏了啊！看来真是被基德给打傻了...不过...不行！现在不能想歪了！露娜！要镇静！...
　　就在可爱的小露娜在激烈的做着思想斗争的时候，忽然间一个身穿黑衣的弱小身影快速的走进门来然后对着琳娜就开始小声的哭了起来，一边哭着她还一边用着断断续续的声音可怜的说道“琳娜姐姐，帮帮我吧，我已经不知道该怎么办了”...
　　而被这么一闹的琳娜立刻蒙住了..这是谁啊？怎么一进门就哭啊？恩？声音怎么有些熟悉啊？就在琳娜困惑不已的时候，她怀中的小露娜立刻轻声的向她低语道“是菲莉尔！”
　　菲莉尔？哦~就是那个任性的小公主吗~怎么回事？难道她在王都里受了委屈不成吗？看着眼前哭得一塌糊涂的小女孩，琳娜立刻柔声的对她安慰道“不要哭了，菲莉尔，出了什么事情吗？你怎么从王宫里跑出来了啊？卫兵们没有和你一起吗？”
　　一听琳娜这么说后菲莉尔立刻停止了哭声眼泪汪汪的摘下了斗篷跑到了琳娜的身边准备开始诉苦，可是当她看到琳娜怀中那个可爱的小萝莉以后她立刻惊讶的睁大了自己双眼，刚才还在流着眼泪的一双可爱的大眼睛也停止了流泪...
　　“哦..这是我的妹妹，库娜...没关系的，有什么事情就和我说吧..”在意识到菲莉尔并不认识变小的露娜以后，琳娜立刻笑着和菲莉尔解释起来...而听到琳娜解释后菲莉尔礼貌的擦掉了泪水非常勉强的向小露娜打了个招呼，紧接着她就开始向琳娜诉说起事情缘由起来...
　　在听完菲莉尔的诉说以后，琳娜终于知道了事情的缘由，原来菲莉尔是作为人质被押到兰斯帝国来的，为的是保持威克尼斯王国和兰斯帝国之间的联盟，本来是不必这么做的，但是自从菲莉尔的母后也就是威克尼斯的女王——艾瑟米斯拉病危以后，她的两位接班人，也就是菲莉尔的两位姐姐——玛利亚.苏菲和阿尔托利亚.莱伦只见爆发了严重的冲突，作为皇室长女的马利亚.苏菲坚持认为应该保持中立关系抛弃与兰斯帝国的结盟向其他国家寻求帮助和往来以解决国内日益萧条经济状况，但是这一提议却被其此女阿尔托利亚.莱伦所否定，而且阿尔托利亚不顾玛利亚的警告强行把菲莉尔松到了兰斯帝国作为人质来获取兰斯帝国的信任，这也是为什么菲莉尔来到兰斯帝国的原因...
　　本来这一状况能持续一段时间，而且两人之间的争端也不是很大，可是这一个短暂的平衡却因菲利尔母后的提前去世而完全打破了，两人之间的矛盾也激烈到无法认同的境界，终于，玛利亚以长女为名义直接夺取的皇位宣布要与兰斯帝国断绝往来，但是掌握着的军权的阿尔托利亚公主却坚持要与兰斯帝国结盟的想法，率领军队直接进军首都——布宜诺斯想逼迫玛利亚放弃独立的想法，可是这一切却被早已料到的玛利亚看破，心思细密的玛利亚也召集部队在首都击退了阿尔托利亚的军队，直到现在双方都在激烈的交战着...而此刻想回国的菲莉尔却又被兰斯帝国软禁起来，莱昂将军也被阿尔托利亚召回去了..感到万分无奈的菲莉尔在偶然间得知了琳娜在帝都的消息，所以她偷偷的趁着想买布料的机会向琳娜寻求帮助...
　　“哦？那你想让我帮你做什么呢？”看着又开始轻声哭泣起来的菲莉尔，琳娜有些无奈的抬起头看着坐在椅子上的菲莉尔问道，而菲莉尔在听到琳娜这么问了以后很快便停止了哭声陷入了沉默...又是一阵冷风吹过，沉默中的菲莉尔头那漂亮的金黄色发丝也被随风吹动了起来...
　　“我想回家，我想阻止这场战争！”许久以后，菲莉尔有些不安的抬起头看着神情略显惊讶的琳娜轻声说道....
　　（新年第一更，祝愿大家新年快乐，心想事成啦~~O(∩_∩)O~~哈哈~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十二节（挣钱的好办法）
更新时间2010-1-8 22:31:43  字数：4587

　“额...我认为你可以去找找其他人啊，要知道，我只是个很普通的平民哦...毕竟能力有限吗~”看着眼中闪现着泪光、小手还在微微颤抖着的菲莉尔，琳娜有些不好意思的委婉拒绝道，嘛~帮人也要看能不能帮到啦，帮助人逃跑可是很麻烦的，而且还是个重要人物...而且这个兰斯帝国的地形，人情，环境都没有熟悉怎么带她跑啊？总不能变成龙带她飞走吧...
　　“琳娜~”虽然琳娜嫌麻烦不想帮忙，但是她怀中的小露娜却不这么想，一看到自己妹妹一脸推脱的表情，再看看菲莉尔满脸失望的可爱小脸蛋，缩在琳娜衣服内的小露娜不满的再次掐了掐琳娜那一双不自觉的玉手，然后睁大了自己的可爱大眼睛瞪着琳娜小声的说道“帮帮她又怎么啦~真是的，如果你要不帮菲莉尔的话以后就别碰我了！”说完她就赌气的从琳娜的白色大衣里钻了出来，然后直接从琳娜腿上跳了下来跑向了已经开始哭泣起来的菲莉尔...琳娜不肯帮忙的话我来帮忙，怎么说菲莉尔也是偶的第一个后宫吗（这个貌似是你一厢情愿的想法吧..某冰吐槽道）
　　“库娜！”看着眼前这个又开始不听自己话的姐姐（貌似她从来就没听过你的话吧..某冰再次吐槽道..）琳娜无奈的了口气略带忧郁的看向了窗外，性感的红唇，感性的双眼，微皱的柳眉配合上她此刻的绝美的忧郁表情让从店门口路过的行人都停住了脚步，如同痴迷一般的看着这名看店的绝世美少女，甚至还出现了几个行人因为一直不肯转移目光而互相撞倒了一起的尴尬场面...不过这一切却丝毫不被琳娜美丽的火红色双目所注意到，此刻她心中最期待的事情就是在等一个星期，等姐姐复原以后来好好的做一些自己“想做的事情”，所以让自己现在起身去帮菲莉尔跑路的话那不就把自己精心计划了N天的“推到计划”给推迟了吗，再说跑路这事还是算了吧，菲莉尔现在可是人质呢，肯定兰斯帝国看管的很严重，想要逃出去的话除了飞走估计真的没有其他办法了...
　　“菲莉尔姐姐，你就别哭了，琳娜不帮你的话我帮你，要知道库娜很厉害的哦..”跑到菲莉尔面前的小露娜同情的看着她安慰的说道，说完她还从自己的小口袋中拿出了一条白色的小手帕轻轻踮起脚替菲莉尔擦了擦脸上的泪水...
　　“谢谢你，小库娜。”看着小露娜这么温柔的可爱表情，菲莉尔止住了哭声勉强的笑了笑，然后摸了摸她可爱的小脑袋感谢的说道，说完她继续看向还在望着窗外发呆的琳娜再次哀求的说道“拜托你了，琳娜，莱昂走的时候和我说过，如果真的出现了什么不测就让我去找你们，他说你们也许可以帮助我的，现在也只有你们能帮助我了，只要我能回到威克尼斯，你们要什么东西我都能给你们的，我以我威克尼斯王国第三王女的身份发誓！”
　　“？莱昂和你说了什么啊？他是怎么认为我们能帮到你的呢？”忽然间被菲莉尔的话语惊到的琳娜，扭过头来用着她美丽的脸庞略带不解的看向满脸哀求神情的菲莉尔问道...怎么回事，莱昂这个老狐狸，走就走了还把菲莉尔放到我这里来，还真是会算计的一个人，不愧为将军啊....
　　“他说你们是从北方来的，从衣服和口音听起来不像是兰斯帝国的人，应该是北方的贵族，再从你们的魔法力量上来看你们很有可能是来自兰斯帝国北方的附属国——德希尔的名望贵族，所以拜托你们是最安全，也是最有效果的办法...”看着琳娜略带不解的美丽神情，忽然间看到一丝希望的菲莉尔立刻抬起头对着琳娜全盘说出了莱昂的分析...这也是没办法的事情，如果琳娜不肯帮助自己的话，那么这些话就一点价值也没有，留着也没有用...还不如全盘托出赌一赌琳娜到底帮不帮自己...
　　“这个...”在听到菲莉尔的解释后，想再一次拒绝的琳娜刚准备再次说出推辞的话语，可是当她看到自己姐姐一脸不满的可爱神情以后，刚说到嘴边的话又被她给咽了下去...因为看自己姐姐这个架势，自己如果不帮忙的话她肯定又要和自己闹别扭了...无奈之下琳娜只好看着菲莉尔满是期待的眼神略带犹豫的改口说道“恩...我看看吧...如果我们能帮助到你的话我们一定帮助你的，你先回去吧，在外面呆久了对你也没什么好处...”
　　“谢谢你，琳娜姐姐！”一见琳娜的态度有所改变，刚才还在哭哭啼啼的菲莉而立刻高兴的跳了起来搂住身旁的小露娜对着她可爱的小脸蛋就狠狠的亲了一口...但是刚亲完以后菲莉尔就有点后悔了...因为此刻琳娜的表情明显开始不爽起来...不过这也不能怪自己吗，小库娜实在太可爱了，谁能把持的住啊...
　　“（^_^!）呵呵...那我就不打扰了，我在皇宫中等待你们的好消息吧...”看着琳娜略带醋味的不满表情，菲莉尔尴尬的笑了笑然后向双手交叉搭肩向琳娜行了一个谢礼后转身准备离开，就在她刚走了几步的时候，忽然间小露娜从后面轻声叫住了她，然后她从一旁的丝绸架子上拿起一条红色的绸缎对着她用着稚嫩的可爱声音轻声说道“客人，您忘了买东西了哦，记住，是红色的布料，火焰红。”
　　说完小露娜少有的意味深长的笑了笑，然后把手中的布料交到了菲莉尔的手中，接着又小声对她说道“记住，是火红色，如果你有什么不便的话可以让人来这个店里买一卷火红色布料，如果事请有变的话就来买一卷黑色的布料。”
　　看着眼前这位可爱的小萝莉忽然间露出的神秘表情，菲莉尔先了楞了一下，紧接着她立刻反应过来了笑着对小露娜说道“恩，我知道了，这是钱。”说完，菲莉尔就从口袋中拿出了一袋金币把放到了桌子上，而就在这时两个高大的卫兵忽然间从门外走了进来神情严肃的看向了屋里的三位美少女和周围的一些其他地方，不过刚进来的一个人立刻就被琳娜的绝世容颜给震慑住了，惊呆了许久..直到他身边的另外一个人提醒了好几下后才反应过来...随后他们在确认好没事以后立刻单膝跪地的向菲莉尔正色说道“菲莉尔公主殿下，该回去了。”
　　“恩...”看着忽然闯入的两名卫兵，菲莉尔神情厌恶的点了点头说道，说完她恋恋不舍的摸了摸小露娜的可爱小脸蛋，然后在两名卫兵的陪同下悄悄的离开了。在离开的时候她还刻意的回过头看了琳娜一眼，当她在看到琳娜微笑着的轻松神情后菲莉尔也放心的转身离开了屋子...
　　当菲莉尔的身影完全消失在了琳娜的视线以外后，琳娜立刻不满的看向自己姐姐责怪的说道“你干什么啊，为什么要帮这个只见过一面的人啊，还有啊，我们帮她就是与帝国为敌啊！你难道不想再见你那个小情人菲丝蒂尔了吗！”
　　“你！”看着自己妹妹这么大胆的责备自己，脾气本来就不怎么好的小露娜顿时火冒三丈的跳了起来，一只小手插着腰一只小手怒气冲冲的指着琳娜准备发火，可是还没等小露娜发出火来，忽然间一个金黄色的身影快速的走进门来，然后关上大门直接一手抱起小露娜、一手拉着琳娜快速的开始往内屋里走去...
　　“母亲？怎么啦？这么慌张？？”在看清楚那个身影就是自己的母亲艾利菲斯以后琳娜略带困惑的看着自己的母亲问道，不过今天的母亲表情很是神秘啊，看样子她遇到了什么不好的事情？
　　“咳咳！”在走到里屋以后，艾利菲斯表情神秘的坐到了一个靠窗的位置故意咳嗽了两声用来清一清自己有些疲倦的声音，然后满脸正色的看向琳娜和露娜语重心长的说道“琳娜...你要知道妈妈把你养大很不容易啊...”
　　“怎么有种不好的预感啊...”看着自己的母亲忽然间开始倾述起儿女情长起来，就连一向都很迟钝的琳娜也察觉到了有点不对劲起来...而一旁的小露娜则是神色大囧的看着母亲吐槽道“亲爱的母亲大人..我和琳娜长大好像是因为时间果实的关系吧...”
　　“咳咳...这个么...主要还是因为琳娜啊，要知道为了给琳娜获取能力花费了好大的代价啊，虽然当时骗过了小冰冰，可是事后她的母亲可是来找我要账了！足足三十万个金币啊！那个可恶的财迷！”一看自己的“亲情戏”被小露娜给识破了，艾利菲斯只好直接说明了原因，然后一脸微笑着把略带恐慌的小露娜抱到了怀中轻轻的在她耳边小声说道“露娜？你还想继续变成小孩子么？”
　　“是啊！母亲大人把我们辛辛苦苦的养大很不容易啊！琳娜你要理解母亲的良苦用心啊，一定要乖乖的听母亲的话好好孝敬母亲大人哦！由于现在我还很小，所以这个艰巨的任务就交给你了..”在受到了来自自己母亲的威胁以后，小露娜果断的选择的“弃权”——这条很有出路的选择..
　　“....那母亲大人你准备怎么做呢？”一听到自己姐姐果断的把责任全部都推到了自己的头上，美丽的琳娜努力的平静下心中的不满微笑的看着自己母亲说道...然后她趁着自己母亲思考的时候偷偷的对着自己的姐姐用口型说出了几个字..“今晚你死定了！”
　　“啊！琳娜她欺负我！我不活了！哇呜呜！”看着来自琳娜着赤裸裸的威胁话语，小露娜立刻扑到了自己母亲的怀中大声的哭道，一边哭还一边使劲的往自己母亲的“怀中”钻去..
　　“行了，露娜你就别闹了，琳娜你也真是的！露娜现在这么小你还欺负她！真不像话！以后别这样了！”大约是觉得再这样闹下去就什么事情也说不成的关系，艾利菲斯搂住了装哭的小露娜略带责备的看着琳娜说道，就在她说完后小露娜也从她的怀中扭过头来偷偷的对琳娜做了个鬼脸...
　　“恩...”看着自己姐姐一脸得意的可爱小脸蛋，琳娜又好气又好笑的点了点头答应了自己母亲的话语，然后等待着自己母亲说接下来的事情，而一直都在做鬼脸的小露娜也感觉到了自己母亲是真的有话要说，所以也乖乖的从母亲的怀中跳了下来一脸好奇的看向自己的母亲...
　　“由于家里的钱全被你们那个败家的父亲给耗光了，所以还债还得靠我们自己...现在诺维雅身体很虚弱，露娜又这么小，于是能挣钱的只靠你了...其实也很简单..你只需要去勾引兰斯帝国的王子就可以了，无论是大王子还是二王子都可以...以我女儿的绝世美貌勾引个王子还不易如反掌...”看着琳娜本来还很轻松的美丽表情逐渐开始变的难看起来后，艾利菲斯立刻话语一转接着说道：“当然，并不是让你真的去献身...只是勾引一下而已嘛，先骗他个几万个金币就跑路，然后我们再换个地方再骗吗...”
　　“囧！母...母..母亲..我们这是犯法啊...”听着自己母亲的话语，琳娜不由的额头冷汗直冒的向母亲推辞道...天啊！让我去勾引男人？你干脆杀了我算了！
　　而她身边的小露娜在看到自己妹妹这么慌张的神情以后立刻偷偷的捂住小嘴开始偷笑起来...哈哈哈~叫你天天欺负我！看你咋办~哼哼~
　　“我们是龙族还受那些凡人的法文约束做什么啊，要不是老头子们之间有条例规定不能掠夺财产的话我和你安吉丽娜姑姑早就去抢去了！你以为你母亲我想去让自己女儿去骗钱啊..这也是出于无奈啊，要不然你给我想出个挣钱的好方法出来...”看着一脸不情愿的琳娜，艾利菲斯狡洁的眨了眨自己美丽的碧绿色双眼无奈的叹了口气说道，刚说完，就有几只白鸽从窗外飞进来想去啄食椅子上拜访的青荔果实，而艾利菲斯则是立刻伸出手来想去驱散走这几只“不速之客”以防止它们把房间给弄脏了...
　　“母亲，其实还有别的办法...”一见自己母亲真的准备要让自己去勾引男人去，琳娜立刻想起了刚才菲莉尔摆脱自己的事情起来，算了...现在看来还是帮菲莉尔划算一点...让我去勾引男人还不如让我去自杀算了..
　　“哦？什么办法？”听着自己女儿忽然间说出了一个出乎自己意料之外的答案后，艾利菲斯眨了眨自己美丽双眼困惑的看向琳娜，紧接着她就快速的把果实直接丢出了窗外，在阳光的照射下，飞舞的白鸽和她一头金黄色的美丽长发再次衬托起了她那美丽的绝世容颜...
　　（恩...人物图片，自己话实在是太麻烦了，于是找的CG...大家认为怎么样呢？~~~~O(∩_∩)O~~~）
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十三节（不让去的理由）
更新时间2010-1-11 21:55:14  字数：4006

　“唉~~为什么不行啊！”明亮的屋子里一个不满的清脆声音带着一丝惊讶感从房间里传了出来，只见琳娜一脸失望的看着自己母亲大声问道，语气中的不满和困惑咄咄逼人的直接指向了源头——艾利菲斯，而她那一脸无视表情的母亲则是立刻捂上了自己的耳朵不去听自己女儿的抗议...
　　“！为什么不行啊！总得给我一个理由吧！”看着自己母亲无视掉自己抗议的样子，愤怒的琳娜都快要暴走了，天啊！我到底犯了什么错啊！自己姐姐天天这么任性不听话也就算了，可是连母亲也是这个样子啊！天啊！我快要疯了...
　　“琳娜！你这是什么样子！快点停止住你这粗鲁的动作，别再扯自己的头发了！真是的，身为龙族第二公主竟然这么大大咧咧的！像什么样子，这么粗鲁的样子，人类的那些王子们估计都会被你给吓跑的！看来我找琪莎拉来教育你们是个正确的选择啊！”大概是看不下去琳娜那幅扯着自己火红色发丝的抓狂模样，艾利菲斯无奈的看着自己这个美丽而又粗鲁的女儿叹了口气严厉的训斥的说道，而一旁的小露娜则是听的哈欠连连，到最后直接准备上楼回自己房间休息去了..
　　“天啊！我身为龙族公主还要去还债？天啊！这个公主难道只是个摆设吗？鬼才想去勾引什么王子呢！我不要！我打死也不去！”一看自己姐姐准备临阵脱逃，琳娜对自己母亲吼完以后立刻转身准备开始跑路...但是她刚走了一步却忽然间发现她自己的身体动不了！然后就见自己的母亲艾利菲斯带着一脸腹黑的微笑表情慢慢的走到自己面前笑嘻嘻的说道“琳娜，你难道能从控制时间的我手中逃出来吗？再不听妈妈的话，妈妈可是要生气了哦！听明白的话就眨一眨自己的眼睛。”..
　　“...”看着自己面前这个倾国倾城的腹黑母亲，琳娜无奈的眨了眨自己火红色的美丽双眼，随后她就慢慢的发现自己可以活动起来了...等到她完全可以活动起来的时候，琳娜立刻微笑的对自己母亲柔声说道：“啊哈哈...母亲大人，琳娜知道了...那么琳娜就告辞了...”
　　看着琳娜一脸敷衍的表情，艾利菲斯忽然间又是无奈的叹了口气，然后坐到了一条高脚圆椅上开始对琳娜耐心的说道“看样子你是准备顽抗到底啦？”
　　“啊！没...母亲大人您多虑了...”一见自己母亲瞬间识破了自己的缓兵之计，琳娜立刻心慌的摆了摆手连忙否认道...
　　“呵，你是我亲身女儿，我还不知道你脑子想的是什么？”看着一脸慌张模样的琳娜，艾利菲斯没好气的看着她说道，说着说着她停了一下，而后伸出自己的双手轻轻的抚mo着琳娜柔顺的火红色长发，接着继续说道：“你知道威克尼斯是个什么样子的国家吗？”
　　“？不知道？”看着母亲忽然间变的一本正经的模样，琳娜也困惑的搬来了一个小椅子乖乖的坐到自己母亲的身边等着母亲给自己好好的解释一番...因为她的确很困惑，母亲宁愿放着菲莉尔这个容易得钱的方式不用，而宁愿去欺骗皇室，这怎么说也不符合常理，虽然是龙族，但还是觉得很不可思议...
　　“那是一个绝对女权的国度，那个国家地处这个大陆的最北边，也是北方五国中最大的一个国家，但是也是离兰斯帝国最远的国度，那里盛产钢铁和魔法水晶，可以说是兰斯帝国的兵器库吧...”大概是觉得琳娜乖乖的样子很可爱，艾利菲斯微笑的伸出手摸了摸正在认真听讲的琳娜的小脑袋，而后继续接着说道“正是由于其矿物异常丰富原因，所以她们的女王和兰斯帝国的皇室有着铁一般的互助协议，基本上是形成了一层非常坚固的联盟关系吧。”
　　“唉~那为什么威克尼斯会把菲莉尔送过来当人质？而且她们爆发内乱的时候为什么兰斯帝国没有出兵援助咧？”听到自己母亲的讲述以后，琳娜更加困惑的眨了眨自己美丽的火红色双眼不解的问道，这样的话就奇怪了啊？为什么兰斯帝国会对内乱视而不见呢？
　　“呵呵，那只是表面的现象而已，近几年虽然威克尼斯帝国因为天气的原因谷物收成大减，但是它的总体经济还是依靠的是钢铁和魔法石的出口，所以算不上是什么大的灾难...那么你认为为什么威克尼斯会爆发内乱呢？”看着自己面前疑惑不解的琳娜那个眉头紧皱、眨着自己美丽大眼睛的可爱模样，艾利菲斯微笑看着她反问道。
　　“难道这两股势力的背后有着各自的国家在支撑？”而就在琳娜困惑不解的时候，忽然间已经跑去睡觉的小露娜穿着一身白色的可爱睡裙从楼梯上面走了下来用着稚嫩的萝莉音轻声的说道。
　　“姐姐！这样你不怕着凉嘛？快披上！”一看到自己姐姐穿着这么单薄的衣服，琳娜立刻站了起来急忙把自己的外衣给小露娜披了上去，然后抱着自己姐姐乖乖的坐到了椅子上继续听着自己母亲的讲解，而此时的小露娜也十分乖巧的任由琳娜抱来抱去一点挣扎的意思也没有，看来她现在已经习以为常了...
　　“还是露娜聪明。”一看到小露娜乖乖的走下来听自己讲事情了，艾利菲斯脸上的笑容就更加灿烂了，她立刻高兴的捏了捏琳娜怀中的那个可爱的小脸蛋后停顿了一下接着继续说道：“就和露娜说的一样，那只是表面现象而已，其实那里是一个非常危险的地方，因为那里是兰斯帝国的兵器库，如果得到了那个国家的信赖，那么就能够控制住整个北方的局势，而且还能极大的牵制和削弱兰斯帝国的战斗力，所以那个地方自然而然的就被兰斯帝国在这片大陆上最大的敌人——艾尔玛王国给看上了。虽然以前艾尔玛王国和其上层的一些贵族们有些联系，可是由于她们上一任女王——艾瑟米斯拉的极力阻止，所以这种势头一直被镇压着，但是她们前一任女王的去世正好给了那些反对派的机会，于是局势就变成了这个样子了..”
　　“那兰斯帝国为什么没有采取措施呢？仅仅是让菲莉尔来当人质吗？”看着自己母亲美丽的微笑，琳娜怀中的小露娜也开始困惑起来，按理说这种事情兰斯帝国应该很着急啊？怎么现在兰斯帝国一点动静也没有呢？
　　“不是兰斯帝国不想动，而是因为它动不了，很简单的原因，那就是艾尔玛帝国已经和纳斯达克已经达成了友好协议，特殊时期艾尔玛帝国的军队可以从纳斯达克境内穿过，这条协议直接让兰斯帝国无计可施，只能按兵不动的以防艾尔玛帝国的突袭，所以兰斯帝国没有一点动静...”越说越兴奋，艾利菲斯说道最后已经俨然是一副老师的模样乖乖的给自己这两个难得听话起来的女儿们上起了课来，为了加深自己女儿们的印象，她还拿出了地图清晰的指示出各个国家之间的地方和关系...
　　“露娜还是很困惑啊，为什么纳斯达克会签署这么愚蠢的协议呢？这不是把自己的国家推到火坑里面吗？”越听越糊涂，听着听着，就连一向都很聪明的露娜也开始泛起迷糊起来，她那一双细细的柳眉也皱成了八字形，可爱的小脸蛋也陷入了深思中，而她身后抱着她的琳娜索性直接放弃了思考，一脸认真的等待着自己母亲来回答...
　　“那还不是因为狼人的脑子都很笨蛋！纳斯达克这个国家是山区国家，主要以外族和类人族居多，其中最强大的自然就是吸血鬼一族和狼人一族，他们之间的关系自然是很差，而由于艾尔玛帝国的兽人同盟——修凡克兽族王国和狼人之间有那么一点关系，所以狼人就借助他国的力量把吸血鬼一族赶下了统治地位，那个谈判的条件自然就是刚才的那个友好协议了...”一看到能把小露娜也给弄迷糊的问题，艾利菲斯自然是很高兴的立刻回答的露娜的疑问，而琳娜在听到答案以后也是略有所思的点了点头表示有点明白了...
　　“那么说...兰斯帝国是主动要求把菲莉尔送到本国来避难的？这么一想的话菲莉尔就是兰斯帝国的一个杀手锏了，一旦拥护和兰斯帝国继续同盟的阿尔托利亚公主意外阵亡了，那么兰斯帝国也可以选择先抵抗住艾尔玛的攻击，然后等局势缓和以后就打着正义的旗号联合其他四个国家主动出兵光明正大的收复威克尼斯了，到时候在让菲莉尔公主当上新女王。相反如果是阿尔托利亚胜利的话兰斯帝国更加不用着急了，所以兰斯帝国在等待机会，艾尔玛帝国也在等待机会...而他们等待的目的就是这场内战到底谁能获胜！正是因为这样，菲莉尔根本就没办法从兰斯帝国回去，因为一旦她回去的话兰斯帝国就完全处于被动了！”在想玩所有的问题以后一直苦苦思索的小露娜忽然抬起头豁然开朗的看着自己母亲高兴的说道，不过一说完她立刻就失落下来，看来她被自己的分析给打击到了，因为照现在看来帮助菲莉尔逃脱的困难又变的更加困难起来...
　　“真是聪明，不愧是我的女儿，但是也不能完全这么说，至少威克尼斯现在不能直接受到艾尔玛帝国的军事干扰，内乱也有一部分原因是因为兰斯帝国一直以低成本购买其矿石和魔法水晶，这让威克尼斯本来就有许多人对此很不满....”看来艾利菲斯对于小露娜的分析很满意，她高兴的立刻伸出了自己那修长的洁白双手打出了一个很好的手势，然后接着用总结性的语气看着表情不一的琳娜和露娜一脸严肃的说道“现在你们知道了吧，为什么不让你们去帮助菲莉尔了，不过以上都是次要原因，最主要的是威克尼斯现在处于内战边缘，想必国库里面也没啥钱，还是骗满地都是黄金的兰斯帝国好一些，知道吗！”
　　“囧...说了半天最后一句话才是重点吗...天啊..”看着一脸得意的母亲大人，琳娜神色大窘的吐槽道...不过她怀中的小露娜则是明显有话要说的样子，可是还没等她说出话来，忽然间一个明亮的银色五星魔法阵从房间的地面里显现出来，紧接着一个人影慢慢的从魔法阵中显现出来...
　　就在这个人影慢慢的显现出来以后，琳娜和露娜渐渐的看清的她的模样，不看不要紧，一看琳娜和露娜都惊呆了，只见在银白色魔法光芒的闪耀下，一个身穿黑白女仆装的银发美少女慢慢的从光圈中冒出，银白色的短发和胸前两条可爱的小辫子很好的承托出了她成熟的身材，她那青蓝色的眼眸，细细的柳眉，粉红的小嘴，以及那张温柔可爱的美丽脸庞和雪白的柔嫩肌肤都在不停的暗示着眼前这个看上去十七八岁的美少女绝对是不是人类，因为她浑身上下所散发出来的强烈魔法气息都在告诉着琳娜和露娜，她是龙族，而且很强...
　　“啊，是艾利菲斯大人啊，这就是您的两位美丽小女儿吗？”当那名美少女看清楚眼前这两位惊讶的两位少女以后..啊...不...应该是一名少女和一名幼女以后...微笑的把目光转向了还坐在椅子上收拾起着地图的艾利菲斯轻声说道...
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十四节（女仆？保姆？）
更新时间2010-1-13 22:11:41  字数：3939

　“初次见面，请多观照，下面就让我来自我介绍一下，我叫菲拉斯.琪莎拉，是受到奈利安陛下和艾利菲斯王妃的指示前来照顾两位公主殿下的生活起居和安全问题，对于给两位公主带来的麻烦，也请琳娜和露娜公主多多体谅。”还没等琳娜和露娜开始发问，琪莎拉就微笑的朝着还在吃惊的姐妹俩开始做起自我介绍起来，当然在介绍自己的时候她还特意的单膝跪地朝着琳娜和露娜连续做了两个表示尊敬的奇怪礼节。
　　“琳娜！是真正的女仆哦！是真正的女仆哦！哇！真是太好了！”当可爱的小露娜看清楚现在的情况以后，她那略带惊讶的可爱表情立刻变为了一脸兴奋的样子，激动的她立刻摇着琳娜的衣角高兴的看着眼前的这个美丽的银发女仆兴奋的大喊道，一点也不顾及自己现在的形象问题...
　　“真是的...”看着自己身边的姐姐那个一脸兴奋的可爱模样，琳娜有些无奈的收回了自己惊讶的表情看着自己姐姐轻声的叹气道，真是的，不就是一个女仆吗，虽然张的很漂亮，但是有什么稀奇的啊，看来自己的姐姐还真是个小孩子呢...
　　但是天真的琳娜肯定是不明白自己姐姐此刻为什么会这么兴（性？）奋的原因了，迟钝的她甚至认为姐姐兴奋的原因就是没见过真正的女仆所以才会惊讶的这么兴奋起来，但是事实上，在小露娜的小脑袋中却在想着和琳娜截然不同的内容...
　　啊！是专用女仆啊！太幸福了，每天都要叫我“主人”，晚上还能帮自己暖被窝，最最关键的是可以让她做“那样的事情”、“这样的事情”等...哈哈...哈...啊咧...貌似我现在是个女孩子了哦！天啊！可恶！呜呜呜...为什么对我这么不公平...呜呜呜...一想到这里，刚才还在兴奋着的小露娜立刻垂头丧气的失落起来..这让琳娜不由的感到有些奇怪...
　　“好啦~两位公主殿下不要这么不雅，其实我这次来主要是为了让两位公主殿下能更加淑女一下，要知道，公主殿下们回天空之城是迟早的事情，到时候奈利安陛下看到公主们这么不优雅的动作和举止时肯定会很生气的，所以~如果我有些方面对两位公主太严厉了的话，请两位公主多多谅解吧，毕竟是陛下和王妃的命令吗。”微笑着的琪莎拉说完这些话以后，转过身来看着神情略显疲倦的艾利菲斯又温柔的说道“艾利菲斯王妃，请您早点休息吧，我知道您最近的事务很忙，就请你放心的把琳娜和露娜两位公主殿下交给我吧。”
　　“哦，那就拜托你了，琪莎拉...一定要把她们这个粗鲁的性格给我转变过来啊。”大概是真的感到有些疲倦了的关系，艾利菲斯在优雅的打了一个哈欠以后转身走进了魔法阵之中，紧随着一道金色的亮光从魔法阵中涌出，艾利菲斯的身影就消失不见了...
　　“恩...首先请两位公主脱掉衣服吧，要知道不穿内衣的习惯可不是一个淑女应有的习惯哦，当然我是为了了解两位公主的身材比例好为你们准备合适的内衣和衣物，请两位公主不要误解。”在目送艾利菲斯消失在魔法阵中以后，琪莎拉微笑的看着表情不一的琳娜和露娜轻声说道，说完她轻轻的抬起自己的右手，顿时一股炽热的火元素从她手中涌出漂浮在了半空中，受火焰的影响四周的温度瞬间开始上升起来，紧接着她快速的走到窗户的位置，关上窗户拉好窗帘，然后仔细的检查了一下门和窗户有没有关严，再确认完无误以后她轻松的叹了口气继续微笑的看着略带尴尬的姐妹俩说道“好了，可以脱了...”
　　“额...不脱难道不行么..”看着琪莎拉一脸微笑着的温柔表情，琳娜略带尴尬看着她说道，不过琳娜怎么看怎么感觉琪莎拉的表情有些兴奋的元素包含在里面啊...难道是错觉？
　　“露娜公主可以不用脱，毕竟她现在还是小孩子，只要选好衣物就可以了，但是琳娜公主你必须要脱，这是为了准确的测量你的三围，如果您再不穿内衣的话您的母亲——艾利菲斯王妃会非常生气的哦...”一看琳娜有些不好意思，琪莎拉立刻搬出了艾利菲斯这张王牌来镇压住不想听话的琳娜..而在无奈之下琳娜只好脸色羞红的开始脱起衣服来...嘛...反正以后还是要穿的吗...躲的掉初一，躲不掉十五吗...
　　“太好啦，琪莎拉，你真的是女仆吗？”一听见自己不用脱衣服以后，刚才还神色失落的小露娜立刻高兴跳到了琪莎拉身边扯着她的衣服可爱的眨着自己的大眼睛问道，不可否认，露娜的这个样子简直是太可爱了，琪莎拉在看到小露娜这么快就和自己开始亲近后立刻一把抱起了小露娜朝着她的小脸蛋亲了一口，然后高兴的看着怀中的小萝莉轻声说道“可以这么说吧，严格的说应该算是保姆吧，不过露娜公主果然就像传说中的一样活泼可爱呢，太可爱啦。”
　　“...”一边脱着衣服一边看着自己姐姐和这个刚开始认识不到几分钟的琪莎拉“打情骂俏”的模样，琳娜不禁一阵郁闷...伴随着琳娜身上最后一件内衣的脱去，她浑身上下完全暴露在了琪莎拉和小露娜的面前，火红色的亮丽长发披肩展开，雪白的肌肤和完美的“S”型魔鬼身材配合上她那美丽的容颜让还在刚才还在聊天的两人立刻惊呆了...
　　“琳娜！你的胸部怎么又大了！真是的！”在看了琳娜的完美身躯好长一段时间以后，惊讶的小露娜忽然间从琪莎拉怀中跳了出来看着琳娜的胸部满脸色微红的说道，说完她还伸出了自己肉呼呼的“小爪子”想去碰一碰琳娜刻意用双手捂住的胸部，可是她的手还没碰到琳娜，琳娜就已经先伸出双手快速的扯掉了小露娜身上的仅有的一件睡衣...于是刚才还在侥幸的小露娜立刻以全身裸露，只剩下一条白色小裤裤的样子完全展现再了琳娜和琪莎拉的面前...
　　“你...你干啥！”一见琳娜飞快的扯掉了自己的睡衣，惊呆中的小露娜立刻反应了过来迅速的捂住了自己的“搓衣板”一脸愤怒的看着琳娜说道，而“罪魁祸首”在看到自己姐姐这个愤怒的表情以后立刻狡辩道“哼，让你不老实，这下就平等啦~如果你想摸我的胸部的话就让我...算了...搓衣板还是算了吧...”
　　“谁是搓衣板！你想死吗！”一看到自己妹妹这个满脸失望的表情，露娜立刻放开了（自暴自弃？）捂着自己胸部的双手一脸愤怒的冲向了琳娜，而琳娜则是用一只手捂住胸部，一只手轻松的就挡住了自己姐姐的小拳头...
　　“恩...看来露娜公主喜欢的白色的小裤裤，琳娜公主喜欢穿蓝色的小裤裤，恩...琪莎拉知道了。”看着眼前这两位又开始胡闹起来的姐妹俩，琪莎拉若有所思的小声说道，说完以后她立刻从口袋中拿出了一个卷尺走向了还在打闹着的姐妹俩一本正经的笑着说道“好啦，别胡闹了，站好了，我给你们测量身体。”...
　　——————————————————
　　等到琪莎拉把一系列繁琐的步骤都给弄完以后，天色已经到傍晚了，浑身疲倦的琳娜脱着被自己“强行制服”住姐姐回到了自己的房间里，而在大厅里面琪莎拉则是正在开心的准备晚餐...
　　“...真是灾难啊...姐姐...想想办法啊...现在母亲还找了个女仆来特地看着我们..估计这一切都是她的阴谋吧...她肯定还是想让我去勾引王子去啊，我不要啊！”一回到了房间里，琳娜立刻扑向了自己那张柔软的大床上懒懒的躺了上去，而露娜则是一脸不爽的也睡到了她的身边扭过身子不想去理会她...
　　“...真是的，姐姐还在生气啊，你也真是的吗，刚才当着琪莎拉的面前我不好意思吗，现在没人的话你想做什么都可以哦...”看着身边扭过头去生闷气的可爱姐姐，琳娜微笑的伸出手把自己姐姐抱了过来温柔的看着她说道，此刻的琳娜美丽的双眼中包含着温柔似火的美丽神情，她那火红色杂乱发丝配合上她此刻慵懒的迷人风情，这一切让她看起来简直就像是一个能迷死一切生物的性感尤物一样充满着死亡的迷人诱惑..
　　“琳娜，我想救菲莉尔，你也不想去勾引那个什么王子吧...”被琳娜从身后温柔的抱住以后，娇小可爱的露娜忽然间转过神来看着迷人的琳娜神色坚定的说道，她那美丽的天蓝色的大眼睛坚定的看着琳娜，可爱的小脸蛋上也是一幅非常严肃的可爱表情...
　　“哦...恩...想救菲莉尔逃离帝国吗？那姐姐要满足琳娜才行呢...”看着表情可爱的姐姐那一脸正经的好玩模样，琳娜不由的伸出手来抚mo着自己姐姐那可爱的小脸蛋充满诱惑的说道...
　　“我没和你开玩笑！琳娜，我是认真的...”看着一脸戏谑表情的琳娜，小露娜不由的眉头一皱对着琳娜训斥道，不过稚嫩的萝莉所产生的效果却远远没有达到露娜想要的地步...相反琳娜脸上的诱惑微笑变的更加浓厚了，在露娜还没说完话的时候，琳娜忽然把自己的一根纤细洁白手指大胆的深入了自己姐姐那红嫩的樱桃小口中，接着刻意的调戏着姐姐那香滑的舌头起来，而且她还一边轻轻的搅动着一边用着*的语气看着自己那又惊又羞的可爱姐姐说道：“我怎么会和你开玩笑呢？我亲爱的姐姐？”...
　　此刻被琳娜调戏到的小露娜是又惊又羞，惊讶的是琳娜竟然这么大胆的对自己动手动脚，害羞的是琳娜此刻的样子实在是太迷人了...可是对于琳娜的这个举动露娜也没有什么办法，毕竟现在是自己在求她...于是在和琳娜对视了十几秒以后，底气不足的小露娜在轻轻的微合贝齿咬了琳娜的手指后，接着用着含糊不清的可爱语气看着琳娜那火红色的迷人双目脸色羞红的说道：“奈香煮虾米（你想做什么）？...”
　　“恩...让我想想啊...对了..姐姐就帮我做一些能让我舒服的事情吧，一定要让我能很舒服很舒服才行哦....”看着如此可爱的姐姐，此刻的琳娜已经完全的陷入强烈的yu望包围之中了，她也顾不上自己的姐姐还是小孩子的身体了。
　　在轻轻的从自己姐姐的可爱小口中收回沾满自己姐姐口液的手指以后，她充满魅惑的一边微笑着一边把手指轻轻的放入了自己的口中...
　　“啊...姐姐的味道...真甜呢....”....
　　————————————
　　（怎么感觉现在的票票好像少了很多呢？难道是偶写的不好吗？呜呜呜呜...）
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十五节（哀伤的黄昏）
更新时间2010-1-14 17:12:18  字数：4311

　地处于大陆北方的普勒姆森林今天晚上忽然闯入了一群不速之客，这个一向以猛兽居多的北方森林自古以来都很少有人类敢闯入其中，不是因为那里面猛兽居多的原因，而是因为这个被称作北方最大的森林里居住着大量的亚兽人部落的缘故，所以这里才一直被人类所忌讳...
　　而所谓的亚兽人，也就是指没有居住在兽族领土——修凡克的一些其他兽人，这些兽人由于血统的不够纯正，所以在体格和力量上面都与修凡克的兽人有着很大差异，而且里面的因为各种原因出现的变种兽人也有许多，故而被人类统称为亚兽人...
　　“怎么了吗？安洁莉娜？是因为我们速度太快的缘故而让你感到不适吗？”在一片明亮的篝火旁，一名身穿佣兵服装的男子看着一名缩在一旁默不作声、只是盯着眼前那堆篝火发呆的美丽女孩好心的问道，而那名女孩在听到后只是眨了眨自己如同紫色水晶一样的美丽眼睛微微的叹了口气轻声回答道：“没什么，贾斯丁...只是有点冷...”说完她就摸了摸自己有些发抖的双肩缩的更紧了，而在旁边的一盏昏暗的油灯映衬下她美丽的脸庞此刻显得有些苍白起来...
　　“把衣服披上吧，天气很快就会变的更冷，在这个森林里我们还是要小心一点，毕竟我们的医疗水平都很低的，由于没有牧师的存在，所以病了的话除了返回城镇以外就没有其他方法了...”看着眼前这位因为天气而显得有些瑟瑟发抖的女孩，那名叫做的贾斯丁的男子立刻从帐篷中拿出了一件大衣温柔的给她批了上去，然后又往火堆中添加了一些木材...
　　“谢谢，我再加入这个佣兵团的时候听老吉米他们说过，你原来还是一名骑士队长呢，为什么你放弃那么高贵的职业不做，改行去做一名默默无闻的佣兵呢？”大概是对贾斯丁的身份感到了一丝兴趣，安洁莉娜在感谢完贾斯丁的好意以后微微的抬起头看着他淡淡的笑着问道，那股笑容非常淡，看上去简直就像是为了笑而笑的那种不得已的微笑一样..
　　“恩，我早就不在汤纳安大人手下工作了，那种工作简直就是玷污着我的信仰..而且最主要原因是有一个女孩子向我问了一个问题，我始终找不到答案，于是我就想去旅行，也许我在旅途中能找到一个让她满意的答案吧。”看着眼前神情略显疲惫的少女，贾斯丁礼貌的点了点头轻声的回答道她的问题，紧接着他就抬起头充满迷茫的看向了远处，只见远处的一个比较大的篝火旁边商人们和佣兵正在围着那团篝火欢庆着，舞蹈着，看上去很是热闹...
　　“哦？是你的恋人？”看着贾斯丁那略带迷茫的神情，安洁莉娜摆弄了下自己漆黑的长发继续问道，这一次她脸上的笑容明显比上一次要灿烂了许多，大概是问道了自己比较感兴趣的话题了吧。
　　“呵呵，那种事情我想都没有想过，她太美丽了，那种美丽和气质简直就不是一个凡人可以得到的，而且她还只是个少女呢，所以我只是发自内心的想去找一个答案，虽然那个问题是她向我提出来的，但是这让我那一成不变的无聊人生有了目标...”听到安洁莉娜的又一次问话以后，贾斯丁只是平静的笑了笑紧接着坚定的回答道，当然在回答完安洁莉娜的问题以后他也立刻紧接着反问道“那么你是为什么加入佣兵团的呢？难道是为了金钱吗？”
　　“金钱吗？也许吧，不过你话语中的那位她真的有那么漂亮吗？听的我都想见一见她了呢。”大概是不想回答贾斯丁的问题，安洁莉娜很好的选择了转移话题这个方法，在说完这些话以后她拉紧了自己身上的衣物继续脸色忧郁的注视着眼前的那一堆篝火...
　　“如果你能见到她的话肯定会大吃一惊的呢，要注意身体啊，安洁莉娜小姐，我先去吃点东西了，你要一起来吗？”一见安洁莉娜不太想提起自己的目的，贾斯丁也非常知趣的选择了离开，而且他的肚子由于急着赶路的原因真的是有点饿了。
　　“不了，我想安静一下。”在轻声的拒绝了贾斯丁的邀请以后，安洁莉娜继续注释着那团篝火发呆，在过了许久以后她忽然间轻声的自言自语道：“又听到了，那个从半年前就一直不断响起的凄美歌声，好熟悉，又好陌生...到底是谁在唱歌？我到底想做什么呢...”
　　——————————
　　“鲜血，我想要鲜血，能治愈我内心无比空虚的那个空洞的血液...”又是一阵撕心裂肺的痛苦呼喊声从一个幽暗的玫瑰庄园之中散发出来，虽然是撕心裂肺的痛苦呼喊声，但是语气中的稚嫩和娇柔任谁都能猜到这是一个少女所发出来声音...
　　“奥尔蕾丝主人，请用餐。”似乎是觉得眼前这位躺在床上痛苦挣扎着的美丽金发少女饿了缘故，坐在一旁身穿华丽蕾丝边红色塔裙、被打扮的像一个洋娃娃一样的梅斯琳娜面无表情的走向了床边，然后轻轻的开始解开自己的上衣...那机械式的生硬动作，那空洞无神的紫色瞳孔，让此刻的梅斯琳看上去简直就像一个精致的木偶娃娃一样木讷...
　　“滚开！你的血液怎么能和她的相比...我什么都不要，我只想要她的血液，露娜....”越是强行压抑住自己内心的yu望就越是痛苦，快要被自己内心的这种渴望感给折磨疯了奥尔蕾丝粗鲁的用着自己细弱的小手推开了走过来的梅斯琳，而被奥尔蕾丝一把推开的梅斯琳一见她并没有想去吸血的意思，就乖乖的走回了原地像个木偶一样面无表情的继续做到了椅子上发呆...
　　“过来，我的仆人...”口是心非的奥尔蕾丝推开梅斯琳以后，刚才还被yu望折磨的快要发疯了的她很快的恢复了一些理智，紧接着她躺在床上衣衫不整、双手死死捂住胸口，强忍着自己心中的折磨对着梅斯琳大声喊道，并示意梅斯琳再过来...
　　“恩、”没有丝毫的反抗...不...应该说的没用丝毫的表情，梅斯琳娜立刻乖巧的站了起来一边褪去自己身上的厚重衣物，一边朝着奥尔蕾丝躺着的那张华丽的天鹅绒宽床上走了过去...
　　还没等梅斯琳走到自己的身边，忽然间奥尔蕾丝的眼瞳中闪现出了一丝腥红的光芒，她立刻从床上跳了起来一把把梅斯琳拉到了床上，然后用纤细的双手支起自己弱小的身体把毫无生气的梅斯琳强行的压在了自己的身子下面...
　　“露娜...等着..总有一天我会让你成为我的东西的，我以自己的血统发誓！我要不惜一切代价也要得到你...露娜...”如此近距离下，受到饥饿和yu望双重折磨的奥尔蕾丝猛的朝着梅斯琳娜洁白的脖子上咬了下去，顿时，鲜红的鲜血立刻开始顺着梅斯琳细嫩的小脖子流淌下来...洁白的床单上也被染上了一层鲜红的血迹...
　　“露娜...”在贪婪的吮吸中，好不容易冷静下来的奥尔蕾丝似乎陷入了一种奇妙的幻觉之中，也不知道是因为梅斯琳血液的原因，还是自己被yu望折磨着的原因，渐渐的她停止了吸血，慢慢开始捧起梅斯琳的苍白可爱脸庞充满迷茫的凝视着...许久以后..忽然间她猛的朝梅斯琳的那张略显苍白的微微淡红色双唇上深情的吻了下去...
　　就在一瞬间，也只是一瞬间的事情，梅斯那双空洞的紫色双瞳忽然间闪出了一丝惊慌，但是很快那一丝惊慌感迅速的消失了...她的那双眼睛继续回归到了无尽的空洞之中、依旧是空洞看着天花板上的华丽吊灯...
　　———————————
　　夕阳西下，似血的阳光宁静的洒在了沙罗曼港口的海平面上，平静的大海如同被披上了一层血色外衣一样凄惨而又美丽，港口上停泊着的几艘小渔船正在海平面上安静的漂浮着，一副即凄凉又美丽的画面在这个以安静著称的小港口上浮现出来....
　　就在这个时候，一阵打破这种安静画面的少女嬉戏声从远处不合时宜的传了过来，原始是一群购物归来的少女们正从远方走来...而当少女们在路过一个墙角的时候，忽然间一个清脆的声音从她们之中传了出来：“唉~这个人怎么还在这里啊，都已经一个多月了吧...他到底在等谁啊？”
　　...而刚才还在互相讨论着少女们都停下了议论，纷纷开始看向其中一名少女所指向的墙角，只见在那朝着海角被夕阳所照射着的墙角里，一名身上披着又破又脏的棕色宽布的男子缩在一个角落里神情木然的看着海平面，由于那张宽布很大，他全身都被裹在那件布里面，所以少女们都看不清他的容貌，只能看到一双毫无生机的天蓝色深邃双眼正透过缝隙绝望的看向海平面...
　　“谁知道呢？听莱姆大叔说过他来这里有一个月了，每天都在这里等着，也许只是个流浪汉吧...”“不...昨天我还听见妈妈和我说她看到了他的眼睛能在夜晚里发出微弱的光呢，而且还有人说他的耳朵很长哦！要知道，那可是精灵的标志啊，他说不定是个精灵呢！”“哈哈..小玛丽你又在想男人了吧，哼哼...有哪个精灵会像他这么脏啊！”“真是的，不理你了...”....
　　吵闹的少女们在看到新话题以后立刻开始叽叽喳喳的讨论了起来，不一会的功夫少女们嬉笑着渐渐走远了，那个一时间变的热闹起来的墙角又恢复了幽暗...
　　“咳咳...那个.咳咳...晚饭就放在这里了，咳咳...最近天气很冷，要注意身体哦。”也不知道过了多久，等待夕阳完全消失在海平面上的时候，一个体弱多病的纤柔少女提着一个小小的木篮子走到了那个角落里，少女的衣服很简陋，上面打着许多补丁，但是这一切却没有掩饰住她那冰清玉洁的清秀容貌，那件洗得有些发白、带着些许补丁的长裙在月光下更加的衬托出少女那犹如月下百合花一样洁白纯净的美丽气质，虽然那个破旧的小木篮子里面只有干干的两个黑面包和一小瓶清水，但是却做的很精致，而且为了防止被灰尘弄脏食物，少女还刻意的拿了一条白色破旧手帕盖了上去...
　　在咳嗽了许久以后少女抬起头神色忧愁的看了看那名毫不做声的男子默默的把篮子放了下来，然后转身离开了...而就在少女转身离开的一瞬间，一声很温柔的声音从那个男子做着位置发了出来...“谢谢...”
　　他的声音很温柔，也可能是因为长期没有说话的原因显得有些沙哑起来，而且那股温柔中还透露出了一丝深深的哀伤意韵....
　　“那么，你能给我讲讲你的故事吗？作为给我的回礼？”在听到那个温柔的答谢声音以后，少女高兴的转过身来摆弄了下自己那个被海风吹的有些发散的淡黄色长发略带兴奋的说道...刚说完她立刻从口袋中拿出一条破抹布朝着男子缩着的墙角旁走了过去....
　　等她走大那名男子身旁后，她立刻蹲了下来仔细的擦了擦那名男子身旁一个脏兮兮的宽石块，然后优雅的做了下来一脸期待的看着默不作声的他...此刻她的那双淡绿色的温柔双眸在月色的照映下显的犹如天上的星星一样美丽...
　　————————————————
　　（每一次的插图都是一个人物哦，上一次的插图就不用我说是哪个人物了吧，呵呵....由于是找的图画，可能有些细节与描写不一致...但是大体上还是很一样的...也算作给大家一个参考吧...）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十六节（私奔？？！！）
更新时间2010-1-18 21:45:19  字数：3616

　“啊~~姐姐..不要..~啊~~..不要...不要停...”血色的夕阳缓缓落下，一丝享受之中又带着一丝害羞意味的*呻（和谐）吟声从二楼的小屋子里发了出来，当然，不用怀疑，那成熟之中略带羞涩的性感声音肯定就是琳娜发出来的啦...
　　“你小声点啊，是...是这里吗？琳娜...你..这里...好滑哦...”似乎是感到非常的害羞，一向说话很流利的小露娜此刻说起话来竟然有些口吃起来...
　　“啊~~呵呵~~姐姐没摸过吧，嘿嘿...那姐姐就在用点力气吗~很舒服的哦~”听着可爱姐姐的暧mei语气，琳娜兴奋的声音越来越大了，而话语里的内容也越来越大胆起来，光是语气中的暧mei内容和她那让人听起来浑身发酥的喘息声就能让人不由的浮想连绵了...
　　“不行啦，我力气太小了...只能做到这个份上了，你还没好吗？还要多久啊？”听着自己妹妹越来越大胆的命令式语气，语气之中略显出一丝疲惫意味的小露娜似乎有一点不高兴了...
　　“不行，是姐姐拜托我做事情，当然要先满足我了...动作再快一点吗~姐姐~”随着越来越兴奋的语气从琳娜的口中说出，此刻的琳娜似乎已经快要忽略掉自己姐姐的情绪了..
　　“我不干了！去死吧！”看着自己妹妹一脸享受的迷人神情，小露娜满腹的怨念终于积攒到了顶点，在大吼完这句话以后，她立刻从琳娜的后背上跳了下来，赌气的爬下了床，然后穿着小兔拖鞋快速的跑进了自己的屋子里去了，当然在走的时候她还没忘记狠狠的摔了一下琳娜的房门...
　　“...唉~..不是吧...只是让她给我按下摩后背而已嘛...至于吗...笨蛋姐姐..（想歪者面壁自过去！）”还没从快感之中反应过来是怎么回事的琳娜，在听到自己姐姐那声响亮的摔门声后如梦初醒的坐了起来看着房门无奈的叹了口气说道...
　　而刚说完，从门外就传来了琪莎拉的声音...“晚饭准备好了，请公主们赶快下来用餐吧~”...
　　————————————
　　琪莎拉的料理手艺果然不同凡响，只是短短的半个小时的功夫，一大桌子精美的食物全部摆放在了那个本来就不怎么宽大的餐桌上的，其中荤素搭配，水果和汤类样样都有，看的让琳娜直流口水，不过流口水归流口水，自己的姐姐迟迟不肯下来吃饭这道是让琳娜很担心，但由于琪莎拉已经上去找她了，所以琳娜也没有太过于担心，只是坐在椅子上安静等着姐姐下来...
　　“哼！”随着一阵微弱而又急促的脚步声传来，琳娜想都没想就知道是自己的姐姐走下来了...不过小露娜看上去还是很生气的样子，就连她从琳娜身边走过去的时候也只是赌气的哼了一声，接着就扭过头不去看琳娜，而且还选了一个靠琳娜比较远的座位坐了下去...
　　“....”看着自己姐姐还在赌气，琳娜笑嘻嘻的直接走到了自己姐姐身边一把抱起她，然后慢慢的坐到了自己姐姐的位置上，当然可爱的小露娜自然而然的就坐到了她的怀中...
　　不过小露娜却一点也不想这么做，在挣扎了半天发现一点效果也没有以后，只听“啊呜”一声，小露娜张开了自己的可爱小口直接朝着琳娜的手臂上狠狠的咬了下去...
　　“姐姐，好脏的哦，别弄坏了自己的牙齿哦..”似乎是对于自己姐姐这个过激的行为感到很好玩，一点也没有感到痛的琳娜立刻心疼的捧起了自己姐姐可爱小脸关心的看着她说道，不过在她那美丽的火红色眼睛中却闪现出一丝皎洁的目光，而她的弯弯的嘴角上也浮现出了一丝得意的微笑...那个样子简直就是在逗小动物玩一样吗！
　　“呜呜...”看着自己妹妹一脸得意的迷人微笑，满脸委屈的小露娜摸着有些发痛的小嘴巴不满的发出了呜呜的声音，而她那一双可爱的天蓝色大眼睛中也隐隐约约的的有一层泪水要涌了出来，也不知道是因为疼的关系还是因为委屈的关系...
　　“公主们不要再打闹了，晚饭快要凉了哦。”看着眼前这两位又打又闹的淘气公主们，琪莎拉一脸微笑的看着她俩说道，说完她就直接走到了琳娜的身边抱起了小露娜，然后把她放到了琳娜的身边开始为她穿戴起围巾起来...而琳娜也是微笑的放开了自己的姐姐开始拿起餐具用餐起来...
　　在琪莎拉的帮忙下戴上围巾的小露娜似乎的察觉到了什么，忽然间她转过身看着站在自己身后、并一脸微笑的看着自己的琪莎拉困惑了一下，紧接着就用着可爱的萝莉音说道：“琪莎拉一起吃吗，不用客气的哦”，而此刻的琳娜也意识到了这一点，她也急忙的转过身看着琪莎拉说道“这么见外啊，如果你这样做的话我和姐姐会很困扰的哦...”
　　“啊？这..这怎么可以啊...礼仪上不允许的啊！”似乎对于琳娜和露娜的建议感到很惊讶，琪莎拉看着眼前这两位美丽而又热情的公主们有些不知所措的说道。
　　“礼仪本来就是人定的吗，是可以改的啊，以后你不用和我们这么客气的，如果太客气的话我们会很不自在呢~”看着如此拘谨的琪莎拉，琳娜笑了笑然后认真的看着站在自己身后的美丽银发少女说道，但是看着看着忽然间诺维雅的身影一下子出现在了琳娜的脑海中，这不由的让琳娜楞了一下...对啊...诺维雅她现在还好吗？还有她最后一句话是什么意思？我和姐姐的身体到底是怎么回事？
　　“但是...”听着琳娜的话语，琪莎拉还是觉得有些不妥...可是小露娜在听到琪莎拉这么一说后立刻从椅子上跳了下来走到了还在犹豫着的琪莎拉面前大声的说道“我现在以龙族第一公主的身份命令你必须和我们一起吃饭，不然的话我就不吃了！”说完露娜就有些赌气的崛起了自己的可爱小嘴...
　　“哈哈，真没办法呢，如果奈利安陛下看到露娜公主这个可爱的模样肯定会很高兴吧，那好吧，露娜公主。”看着眼前这位小萝莉赌气的可爱模样，琪莎拉优雅的蹲了下来捏了捏露娜可爱的小脸蛋微笑着说道...说完她就抱着小露娜走向了餐桌...
　　不过当她坐下来的时候却发现琳娜却坐在椅子上发着呆，不解之中她看着座位前这位发呆着美丽少女略带困惑的说道“琳娜公主是怎么了？难道是饭菜做了不合您口味吗？”，说完她美丽的脸庞上就升起了一丝失望的表情..
　　“啊？没..只是想到一些事情而已...”当发呆中的琳娜听见琪莎拉略带失落的困惑话语后急忙摆手否定道...说完她立刻拿起手中餐具随便的切下一片鲑鱼肉放入了口中...
　　“别理她，她这叫做间歇性痴呆症，放着不管就好了。”看着身边发呆的妹妹，小露娜没好气的说道，说完她就开始向满桌的食物发起“突击”了...而刚突击到一半，她身边坐着的琳娜立刻抬起头看着满脸紧张表情的琪莎拉高兴的说道“真好吃呢，琪莎拉真会做料理呢。”
　　“呵呵，一般啦，要知道料理做的最好的其实是莎梦蝶前辈呢，她可是整个龙族，啊不..应该说是整个世界做菜做的最好的！”听着琳娜夸奖，琪莎拉有些不好意思的说道...
　　“那个莎梦蝶姐姐一定和琪莎拉姐姐一样美丽温柔吧。”听到琪莎拉谦虚的话语后，正在埋头“奋斗”着的小露娜立刻停下手中的“工程项目”一脸期待的看着她问道...而琳娜也同样了一脸期待的看向了神色之中有点略显尴尬的琪莎拉...
　　“美丽是美丽...温柔吗...额...这个...这个...也勉强可以说的上吧...”看着一脸期待的姐妹俩，琪莎拉实在不想去打破她们的幻想...因为如果告诉她们莎梦蝶其实是个脾气超火爆的危险人物的话估计会很扫公主们的兴致的..而且莎梦蝶只是对男性和她那个哥哥脾气很火爆而已...对于女性还是很“温柔”的...
　　“唉~真想见见她呢~”听着琪莎拉的话语，琳娜略带期待的看向窗外的星空说道...而此刻琪莎拉美丽的嘴角已经抽搐起来...最好公主们还是别和她见面了吧，不然的话...
　　“哇，这个汤好好喝哦！”不过与琳娜期待和琪莎拉的尴尬不同，此刻的小露娜浑身的注意力已经全部放到了食物上面，不过别看她吃的很凶，但是真正吃到她肚子里面的东西却是很少很少，因为露娜可不是笨蛋，她为了能均匀的品藏到每一种菜式，而特意的把所有的食物都品尝了一点点，不过即使这样她的小肚子还是被塞的很满...
　　————————————————
　　“可恶...吃太多了吗..呜呜...早知道不喝那个什么旗目鱼汤了...呜呜...肚子好难受...”吃完晚饭后，躺在床上被撑的肚子一阵难受的小露娜悲哀的看着天花板上的台灯说道...
　　“晚安，露娜公主。”随着琪莎拉在屋子外面轻声的问候声，露娜屋子里面的灯光也被琪莎拉用魔法给熄灭了，于是，在一片漆黑之中，我们可爱的小露娜只能捂着小肚子难受的在床上打起滚来...
　　“咯吱...”许久以后，露娜紧闭的房门忽然间轻声的响起了一阵轻微的推门声，然后趁着灰暗的月色照映下，一个美丽的身影快速的从门外溜了进来，然后就听见一声微弱的惊讶声响起..
　　“琳娜！你..呜呜呜..”...没等小露娜把话语说完，琳娜就快速的捂住了自己姐姐的小嘴然后神秘的在她耳边说道：“姐姐，我们私奔吧...”...
　　——
　　（如果能看才本次插图的同学千万不要流鼻血啊，其实图片是很纯洁的...恩...）
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十七节（床上的世界地图？）
更新时间2010-1-31 20:10:42  字数：3650

　“姐姐，快点啊！不然的话母亲就追上来了！”恍惚中一个急切的声音从远处传入了我的耳朵...哦...是琳娜...我们现在正在私奔...啊..不！是在逃跑中，逃跑的原因当然是因为母亲天天逼迫琳娜勾引王子了...虽然不知道为什么我也要跟着一起跑...不过现在的情况这么急...看样子也顾不了这么多了...
　　“姐姐快点，穿过那条河就安全了，来我背着你过河...”不知道为什么，刚才还在奔跑着的我们忽然间来到了一条河流面前...河流不算很深，可是对于现在的我来说还是比较危险的...所以对于琳娜把我放在她后背上的举动我也没有太去在意...随着时间的流逝，看着在河流中稳步向前的琳娜，我似乎看到了充满希望的河岸正在向我们招手....
　　“露娜！你跑的掉吗？”而就在我快要看到那条河对岸的时候，忽然间母亲那甜美的声音在我的耳边如同恶魔的诅咒一样响起，此刻的我惊讶的发现我已经掉落到了水中，而琳娜后背上背着的却是一个大型洋娃娃！
　　“琳娜...唔！！咕噜..”惊慌失措的我拼命的拍打着四周的急流想去吸引琳娜的注意，可是琳娜却像一点也没有听到一样木讷的往前走去。而且随着水流的越来越急，我那本来就非常弱小的身子很快就慢慢的沉入了水中，我拼了命的想去喊琳娜的名字，可是水流却涌入的我的喉咙中让我只能发出“呜呜”的声音，我用尽全部力气想去划动一下四肢，可是急促的水流却很快把我冲入了水底...难道我要死了吗？不要啊...我还不想死....
　　——————————
　　“我不想死啊！啊！”伴随着一声娇柔的萝莉音和一丝柔和清晨阳光，可爱的小露娜一身冷汗的从床上坐了起来，看样子似乎她做了一个噩梦....
　　“是梦吗？天啊...吓死我了...”看着四周熟悉的放间，心有余悸的小露娜终于安心的舒了口气，然后拍着自己那平坦坦的小胸脯说道，不过她转念一想，又开始抱怨起琳娜来了，那是因为自己做这个梦的原因还不是因为琳娜这个笨蛋！先是三更半夜的跑到自己房间里来说私奔，自己当时正在因为吃多了而肚子疼呢！所以自己也只是说了句考虑下来敷衍下她，谁知道这个烦人精又开始软磨硬泡起来，自己也是费了好些功夫才把她给骗走...都怪她！要不是她昨天晚上来的话我也不会做这个怪梦啊！都怪她！怪她！
　　越想越生气的小露娜不禁小腿一蹬，准备继续睡个回笼觉，好来弥补下自己因为噩梦而出现的睡眠不足的问题，可是当她刚躺下的时候只听“啊！”的一声她怪叫着又从的床上坐了起来...
　　“嘭！”一听到露娜公主发出了叫声，还在楼道里打扫着卫生的琪莎拉立刻丢下了自己手中扫把的快速冲进了露娜的房间一脸警觉的看了看四周的情况，当她发现并没有什么异常的时候，琪莎拉带着一丝不解的神情看向了坐在床上双颊羞红、眼神慌张的露娜问道：“发生什么事情了吗？露娜公主？”
　　“没事...就是..尿...就是那个啦！”看着一脸困惑的琪莎拉露娜害羞的把头扭到了一边小声而又羞愧的说道...不过这显然没让琪莎拉听清楚她说的是什么，就当琪莎拉准备再次询问的时候，身穿米黄色睡衣的琳娜也慌慌张张的从门口跑了进来大声问道：“出什么事情啦！？”
　　不过慌张中的琳娜却一点也没有在意自己的形象，那是因为她的心完全放在了自己的姐姐身上...如果要形容她此刻的模样的话，那么此刻的琳娜完全可以用“春guang满园”来形容了，上半身穿着的一件宽大的米黄色可爱睡衣在她一夜的“折磨”下已经是半开半合状态了，劲爆的身材完全就可以让人一览无遗....
　　可她那惺忪的睡眼和散乱的头发很好的掩盖住了这种致命的诱惑，反而给她增加了一点迷迷糊糊的可爱味道，因为这让人一看就知道她是被刚刚惊醒的...但此刻的露娜却没有心情去管她妹妹的衣着问题，因为她现在已经害羞的恨不得挖个地缝钻进去了..
　　“难道是尿床了吗？”就在琳娜一头雾水的时候，站在后面的琪莎拉忽然间发现了露娜身子下面被单的“异常状况”并带着一丝笑意直声说道，因为她眼角的余光正好看到一小块已经湿透的被单从露娜的被子中漏了出来...
　　“啊！不是..我怎么可能会尿床呢！我..我！我是做了个噩梦的缘故，对！是做了个噩梦！”被琪莎拉一语“命中要害”的露娜立刻摆着自己的小手失声否认道...而琪莎拉在看到露娜公主脸色羞红的辩解模样以后不禁微笑着没有去揭穿露娜那个一戳就破的谎言...而迷迷糊糊的琳娜却没有在意这么多，因为她现在还处于半醒半睡状态呢...一听到自己的姐姐没事，她也只是嘟囔起自己的小嘴抱怨了一下，紧接着就回到了自己的房间去了...
　　“露娜公主要多注意哦，如果半夜不想起身方便的话，可以让我来帮你哦~”在琳娜抱怨着回到自己的房间以后，琪莎拉意味深长的看着一脸慌张模样的可爱小露娜微笑着说道...
　　“琪莎拉...你...说什么呢~快点去准备早饭吧...”看着琪莎拉略带神秘的微笑，我们可爱的小露娜只是抱怨的嘟囔了下自己的小嘴巴，看来她是想快点把琪莎拉给打发走..当然，她那可爱的小脸蛋可是变得比刚才更红了...
　　“好的！~露娜公主...”在看到小露娜变得更加慌张了以后，琪莎拉也停止了恶作剧轻声的关上了房间的门，然后心情愉悦的走下了台阶...
　　而露娜在看到琪莎拉已经走远了以后，她立刻从床上站了起来，一脸慌张的看着被窝里被自己弄成一张“世界地图”一样的床单自言自语道：“怎么可能啊！天啊！我怎么会尿床啊！太丢人了！难道我的身体和意识都在不知不觉的开始变成小孩子了吗！天啊！”...
　　“真麻烦！”在床上焦急的走了几个来回以后，小露娜还是觉得被单应该自己处理掉比较好一点，如果被琳娜知道了，她还不把自己给笑死了！不过现在最主要的问题可不是被单，而是她身上穿着的那件已经被自己尿湿掉的浅蓝色睡裤...
　　“还是先换件新衣服吧..”在考虑再三以后，小露娜终于开始行动了，毕竟自己的睡裤和小裤裤现在都是湿湿的，贴在身上很难受...于是小露娜立刻脱掉了自己的睡裤和小裤裤，然后准备下床去找一件比较干的衣物换上...但是她的运气实在是不怎么好，就在她下床的时候，忽然间只听“碰”的一声开门声，刚穿好衣物的琳娜拿着水杯一边刷着牙齿一边一脸迷糊的走进了房间说道：“姐..琪莎拉已经做完早饭了...她让我喊你！！扑哧！”
　　于是在早晨的阳光照射下，琳娜的鼻血再一次从她美丽而又小巧的鼻子里喷了出来...看着眼前的姐姐下半shen赤裸，满脸羞红的可爱的模样，刚才还在迷迷糊糊的琳娜瞬间就清醒了...
　　“滚！进来不知道敲门啊！”在又一次被自己的妹妹看到自己的裸体以后，小露娜又害羞又愤怒拿起床上的枕头向还在发愣的琳娜砸了过去...
　　“...啊..对不起...”在迅速的躲过自己姐姐的“枕头必杀”以后，琳娜立刻脸色绯红的退出了自己姐姐的房间，迅速的关上了门...不过她的心情却没有因为关上门而随之平静下来，相反她的心跳变的更加厉害了...
　　怎么回事...我的脸怎么会这么烫啊...虽然平时看到也会兴（性？）奋一会，但是这一次怎么心跳的这么厉害？怎么会这么慌张？？怎么回事啊？站在门外、背对着姐姐房间的门，琳娜美丽的脸庞上渐渐的浮现出了一丝绯红的红晕，一种连她自己也不知道的莫名其妙的心跳感觉渐渐的占据了她的心扉...
　　“...果然，艾丽菲斯王妃最担心的事还是发生了...”就在琳娜脸色绯红的正在走廊里独自迷茫的时候，琪莎拉站在楼梯口目光锐利的看着门前那位正在为刚才的一幕脸红不已的超级美少女说道...
　　而过了许久以后，忽然间琳娜轻声的微笑了起来...于是，在走廊窗户外明媚的阳光照应下，此刻的满脸幸福微笑的琳娜如同刚坠入爱河的美丽少女一样散发着让人如痴如醉的迷人气息...她后背上略显杂乱的火红色发丝也在这一刻忽然间散发出淡红色的微弱光芒起来...
　　————————————————————
　　“你们到底要把我关到什么时候！连让我出去买东西也不行吗！”在一间金碧辉煌的宽敞卧室中，菲莉尔一脸愤怒的看着她身前的两名侍女说道...
　　“菲莉尔公主殿下不要生气，这是国王的命令，如果违抗的我们肯定承受不起的...”看着眼前愤怒的小女孩，那两名侍女立刻跪了下来低着头说道，可是语气中却没有一点点恐慌的意思，这不禁让菲莉尔更加火大了...
　　“你们这些...”愤怒到极点的菲莉尔刚想开口骂人，可是莱昂临走前的警告在这时出现在了她的脑海中...她一想到莱昂的话就立刻停止了自己骂人的话语，然后她整理了下自己的心情，然后看着眼前的两位低头不语的侍女不耐烦的说道：“去外面买点最后的布料回来吧，记住！我要最好的！而且是黑色的！天黑之前必须给我买回来，不然的话我一定责罚你们！”
　　说完菲莉尔就快速的躺到了那张华丽的大床上面不做声了...
　　“是...”一看这个任性的公主并没有怎么刁难自己，侍女们立刻站了起来快速的走出了房门...而在这两名侍女走出房门以后，警觉的菲莉尔立刻从床上坐了起来忧郁的看向了窗外...
　　在确认她们走出皇宫了以后，菲莉尔略带忧愁的看着远处说道：“能成功吗？希望两位皇姐都平安无事啊，玛利亚皇姐...一定要坚持住啊..菲莉尔很快就去救你了...”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十八章（做事之前要考虑后果哦）
更新时间2010-2-9 22:59:36  字数：3794

　“咯吱~~”随着一声轻微的推门声，一个可爱的小脑袋略带警觉的从一个房间里探了出来，在确认四周没有人了以后，可爱的小露娜费事的拖拽着一大床被单举步维艰的向楼下走去....
　　恩...琳娜在练习礼仪，琪莎拉正在教她礼仪！这可是处理掉床单的绝好机会啊！...不过...机会是好...就是自己力气实在太小了，这一大床被单自己搬动起来太麻烦了！为什么琳娜那个胸大无脑的笨蛋力气就那么大呢！太不公平了吧！！嘟囔着娇小的小嘴巴，露娜在心中不满的愤愤想到，不过想归想，自己现在首要的任务就是要把这张被自己“绘制”成世界地图的被单给处理掉...如果被琳娜和母亲知道了的话，她们肯定笑话自己的！
　　于是小露娜吃力的拽着一大床被单艰难的走下楼，然后在艰难的朝后院走去...可还没走到后院门口，身体娇小的露娜就已经累的香汗淋淋了...感到非常疲累的小露娜不得已的停止了自己的行动选择了休息一下...不过当她往后一看到自己拖着的一大堆被单后她不禁小眉头一皱充满厌恶的嘀咕道：“真是的！琪莎拉也真是的，给我弄那么厚的被单做什么啊，虽然睡起来很舒服，但是太重了，害的我拖来拖去真麻烦...”
　　不过嘀咕完了以后小露娜忽然间发现了一个很严重的问题...那就是这么重的被单...自己怎么洗啊？？？虽然打算自己偷偷处理掉不想让琳娜笑话自己，但是这么大的被单...自己这幅弱不禁风的萝莉身板还不得给累趴下啊...这...这可怎么办啊？？
　　正当小露娜独自烦恼的时候，忽然间一阵寒风透过窗户刮了进来，放在桌子上的一张羊皮纸被风吹了下来...而看到这一幕的小露娜猛然间想到自己现在已经不是人类了！自己是龙族啊！这么强大的魔力，不使用魔法做什么啊！原来在洞里的三百本魔法禁书全部白看了啊！虽然现在自己的魔力大不如前，但是用这些魔法做点家务还不是小菜一碟！
　　一想到这里，小露娜不由的兴奋起来，要怪都怪自己变小以后被琳娜给看管的太严了，自己根本就没啥能用魔法的地方...现在连用魔法做事情都没想到...看来自己真的不能再这么变小下去了，在这样的话自己估计快生活不能自理了（貌似现在你根本就不能自理吧..某冰吐槽道...）...
　　在想到了解决问题的办法以后，小露娜果断的把被单扔到了地上，然后把自己的一双小手轻轻的平放到了胸口的位置，开始用着稚嫩的萝莉音朗诵起魔法起来：“象征着自由与传播的风之精灵啊，我命令你们涌集过来...”
　　随着四周的风元素魔法逐渐向露娜的手中涌去，不一会而的功夫，一个急速旋转的淡青色风元素法球就在她的手中聚集起来，接着她在小手一挥，那股风元素立刻化为一股强势的飓风向厚厚的被单吹去，不过由于风力过大，被单吹走了倒是被吹走了，可是屋子里的桌子板凳在一阵“咚咚当当”后也全部给那一阵大风给吹的满地都是...
　　“太难控制啦！怎么现在控制起魔法来这么难啊！难道是因为自己太小的原因吗？可恶啊！！”看着屋子里乱七八糟的一大片，小露娜愤怒的崛起小嘴巴埋怨道，而在听到屋子里发出的一阵巨响以后还在被琪莎拉“特训”中的琳娜急忙连同琪莎拉一起跑出了房间向楼下看去，却见小露娜正在满腔怒火的对着被大风吹开的被单和桌椅发牢骚呢....
　　“露娜公主，这样是不行的哦，要知道魔法往往是使用的越小越精确就越难控制，虽然我们可以轻易的利用飓风使我们浮空起来，但是对于控制极小范围内的风元素涌动问题还是人类对于这里比较精通的哦~”看着似乎是因为自己使用魔法失败了露娜，琪莎拉看着她微微一笑，然后缓声解释道。
　　“...难道这就是母亲送我们去魔法学院的目的了？虽然我们魔法力量强大他们数以千倍，可是我们对于精细魔法的掌控却不如魔力小而低微的人类！是这个意思吗？”在听到身边的琪莎拉轻声的解释原因后，在她身旁身穿厚重礼裙的琳娜若有所悟的说道。
　　“对，就是这个原因...龙族力量的强大你们现在还没有完全体会到，就是因为太强大了，所以龙族们基本不怎么会去走进人类和其他种族的世界，但是如果我们能精确的驾驭这种力量的话，那么在其他种族的世界中我们也能很好的走进去而不伤害到他们哦~”听着琳娜的话语，琪莎拉非常高兴的肯定道。
　　“这简直是麻烦死了吗~魔法魔法用不了，力气力气这么小...对了！为什么琳娜的力气这么大，我的力气这么小啊？难道她天生就是个蛮力女啊！”一见自己想用魔法来清理被单的计划失败以后，小露娜一屁股坐到了地板上很不平的抱怨道...对啊！我和琳娜都是同一个时候出生的啊，为什么现在我们俩的差距这么大啊！老天也太不公平了吧~~
　　“不可能啊？...露娜公主的力气很小吗？难道是年龄的原因吗？还是...”一听见小露娜这么抱怨，琪莎拉立刻神色惊讶的看向了坐在地板上的可爱小萝莉说道。
　　“...姐姐好像生下来的时候力气就不怎么大哦~我的力气也是随着时间而慢慢变大的啊...”看着身旁神色惊讶的琪莎拉，琳娜满脸不解的看着她说道...对哦~姐姐这么一说我也才想起来，为什么她的力气那么小呢？好像从出生到现在她的力气一直就没变大过，而我的却变的越来越大了？这是为啥啊？
　　“那是因为你们是食用时间的果实而直接从幼年跨越到青年的，刚变为人类时你们肯定会以你们原来的行为习惯为准则，所以你们并没有发觉你们的力气变化了，而实际上你们的身体里流淌着的是龙族的血液，所以你们的力量、韧性、感官、身手都要比普通的人类要强出许多...这也就是为什么琳娜公主感觉力气越来越大的原因...而露娜公主可能是因为年龄变小的许多的原因吧，等恢复了以后应该可以的...”看着满脸抱怨的小露娜和身旁一脸迷惑的琳娜，琪莎拉一边耐心的解释着一边悄悄的分析着原因说道，可是说着说着她那细细的柳眉却皱的越来越厉害起来，看来她也对这个问题感到有些不解。
　　听着琪莎拉的解释，忽然间诺维雅上一次战斗时的话语恍惚间在琳娜的脑海中浮现了出来：“....不过这一次不知道为什么误差的非常厉害，露娜姐姐的身体...”，一想到这句只说到一半的话语，琳娜的心立刻紧张起来，自己的姐姐身体到底出了什么问题啊？诺维雅她到底想说什么啊！
　　“哎~真是的...”看着楼梯上各自陷入思索的琪莎拉和琳娜，坐在地板上的小露娜无奈的爬了起来叹了口气说道，哎~看来也只能怨自己命苦吧...现在唯一的办法就是在等一个星期，等到自己的身体恢复以后再说吧...不过刚刚站起来的小露娜忽然间发现了一个十分严重的问题...那就是被单被刚才的魔法风给吹开了，洁白的床单正平铺在地板上，而床单正中间的上那一片巨大的“世界地图”在窗外阳光照映下显得的是那么的耀眼...
　　“啊！”看着自己的小秘密瞬间被暴漏在大家的视野之中时，小露娜立刻惊呼了一声，可是当然呼喊出的时候，她又立刻想起了什么似的急忙捂住了自己的小嘴巴...
　　不过已经喊出的惊讶声能收回来吗？显然不能拉~于是还在沉思中的琳娜立刻被这一声呼喊声给拉了回来，并困惑的眨着自己的火红色美丽双瞳看向了大厅之中的姐姐...
　　“...咦？怎么被单中间那一大片颜色有点奇怪啊？”在看着脸红耳赤、不知所措的姐姐手舞足蹈了半天以后，神经大条的琳娜终于注意到了那个极为不和谐的被单...
　　“不是！这..这个被单本来就是这个样子的~”一件被琳娜发现了，可爱的小露娜立刻慌张的解释道...而一直站在琳娜身边的琪莎拉只是无奈的探了口气，接着就快速的走下楼梯开始收拾起被露娜弄的乱起八糟的房间起来...
　　“哦~~~原来如此啊~~~姐姐的被单原来是这个样子的啊~~~~~”在把今天姐姐的异常表现和现在的状况联系起来以后，即使的粗心的琳娜也发现了露娜的小秘密...
　　听着自己妹妹故意拉长的调侃语气，满脸通红的小露娜更加着急了，索性之下她立刻把可爱的小脸一扭开始抵赖起来：“当、当然！赶快做你的事情吧！”
　　“哈哈~尿床的姐姐，嘿嘿嘿...姐姐的私人秘密..嘿嘿..”一见小露娜再一次“傲娇”起来，琳娜开心的站在楼梯上看着自己可爱的姐姐笑着说道，笑的开心程度连她后背上连衣红色礼裙的拉链掉了都不知道...
　　“哈哈...啊！”当然，嘲笑别人的行为是非常不好的，而琳娜的代价就是在她笑弯腰的时候，她浑身穿着的厚重礼裙“呼哧”一声全部从她的身上脱落了下来...顿时浑身上下只穿着内衣的琳娜又一次“曝光”了...
　　“哈哈~你个胸大无脑的笨蛋妹妹！如果你胸在这么长下去的话所有衣服你会被你这么给弄掉的~嘿嘿~”看着自己妹妹因为嘲笑自己而不慎脱落衣物的害羞模样，刚才满脸羞色的小露娜立刻转过身来看着琳娜的劲爆身材讥讽道，说完她还撅起可爱的小嘴巴准备吹个口哨，可是吹了半天她还是没能成功...
　　“哼，你个贫乳的尿床姐姐，还不嫌丢人啊~这么大了还尿床~~”听着小露娜稚嫩的萝莉音，刚才还在用手下意识遮掩身体的琳娜立刻站直了身子一手扶着梯沿一手指着自己的姐姐笑着反驳道，说完后她还轻轻的摇了摇自己纤细的食指...那就像是在挑衅的说“你不行”一样...
　　“你！...”看着自己妹妹一脸戏谑的美丽表情，小露娜立刻想去反击，可是话还没有说出口...就听见一声充满怨气的女声从门外传来：“你们这家布料店里有最好的黑色布料吗？店主呢！赶快出来啊！还想不想做生意了啊？”
　　“黑色布料？？？”一听到这个词汇，刚才还在争吵的面红耳赤的姐妹俩立刻表情严肃的互相对视着，随着两双美丽非凡的双眼严肃的对视着，一个信息也在她们的脑海中传递开来...那就是..看来菲莉尔真的受到软禁了...
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十九节（菲莉尔必须死！）
更新时间2010-3-10 13:27:48  字数：3257

　位立与威克尼斯西南部的城市——不宜诺斯是一座以气候出名的城市，在整个国家都处于北方严寒的地域环境前提下，这座靠近海港的城市由于受到海洋季风的影响，气候并不像其他北方城市那样严寒和干燥，相反却非常的温暖舒逸，也正是因为其独特的环境，才使得这个并不怎么重要的城市成为了威克尼斯的首都...
　　不过成为首都的最主要原因还是应归结于威克尼斯这个国家的地理位置，由于其地处于北方沿海地带，领土大部分都与兰斯帝国交接，而且其周围的其他几个小国都是兰斯帝国的附属国，所以威克尼斯几乎没有战争发生过，而首都的地理位置对于国家而言也就不怎么重要了...
　　“真是可笑啊，我们的国家一直出产着这片大陆上最优质的铁矿石，可是我们的军队却从来没有经历过什么像样的战争，这真是一个不好笑的笑话呢。”洁白而又优雅的淡蓝色月光如同一条靓丽的瀑布一样直接洒在空旷的广场之中，一名身穿华丽公主长裙的银发女子站在广场上看着月亮轻轻叹息道，美丽而又成熟的脸庞上渐渐的浮现出了一丝看似自嘲又看似无奈的苦笑...
　　“陛下，阿尔托利亚公...不...叛军的部队距离不宜诺斯还有不到100公里了，我们现在应该...”就在玛利亚看着月亮微微叹息的时候，一名身穿轻质银铠的少女急步从她的身后走来说道。
　　“今晚的月亮是蒂法露尼吧？象征着高洁而又憧憬的姐姐，呵呵...呐，艾尔法，你说我是一位称职的姐姐吗？”看着身后神色焦急的女侍卫艾尔法，玛利亚连头也没回，就像没有听见一样自顾自的用着略带困惑的语气询问着她忠实的侍卫...
　　“陛下，现在不是讨论这个问题的时候，叛军的部队已经快要开进到我们的城门外了，再不做决定我们就危险了...”看着浑身上下没有一点紧张情绪的玛利亚公主，艾尔法焦急的提醒道，因为她们现在手中能战斗的部队只有不足一万人，而阿尔托利亚公主的军队全是经过长期训练过的正规军，而且数目上还拥有者绝对的优势，这怎么能不让人担心？
　　“唉，艾尔法，不要叫我陛下，叫我玛利亚公主就可以了，就像往常一样称呼我，母亲陛下刚刚逝去，这样称呼是不合礼节的...”在轻轻的纠正了艾尔法的称呼以后玛利亚转过身来毫无表情的看着她说道：“你在担心什么啊，这场战争阿尔托利亚皇妹是注定要失败的，就算她再怎么努力，我们的军队在艾玛尔帝国的铁骑下面还是那么的不堪一击，她这又是何苦呢？”看着身旁焦急不已的艾尔法，玛利亚依然像什么事情都没有发生过一样淡淡的说道，看上去这场战争就和她一点关系也没有一样..
　　“这样太危险了，尤瑞齐奥将军的部队还没有到达我们的港口，这样是很危险的，不如我们先退居到海港躲避一段时间吧，这样的话我们才能全身而退啊...”看着神色依旧淡然的玛利亚公主，艾尔法还是觉得有些不妥...隐隐约约她似乎感觉带玛利亚公主的心情很糟糕...
　　“玛利亚公主，这是没有办法的事情，请您不要为您的那个固执的皇妹而伤心了...”看着身前默不作声独自看着月亮发呆的公主殿下，艾尔法固执的认为她是在为何阿尔托利亚公主刀剑相向而感到悲伤...
　　但是这一次艾尔法却猜错了，玛利亚的心中早已把阿尔托利亚当成了自己的敌人，因为从小到大，无论自己做什么事情都是她最优秀，最成功，自己只能在她的背后甘当一个背影...就连自己的女皇母亲在频临去世以前还把自己国家里的所有兵权全部交给了她，让自己只能当一名没有兵权的女皇...现在就连自己想为国家寻求出路的时候，她也要来阻拦自己...为什么？玛利亚不知道，她也不想知道，她现在唯一想看到的就是阿尔托利亚的骄傲被自己击溃的那一瞬间...
　　“菲莉尔必须得死...”想着想着思绪似乎已经飘到了很久以前了，恍然回过神的玛利亚忽然转过神来神色异常冷酷的看着她身后的侍卫说道...
　　“！”听到这句话后，艾尔法不可置信的看着玛利亚那张在月光的照耀下显得既美丽而又冷酷的容颜，过了好久以后，她才用着颤抖的声音询问着表情异常冷酷的玛利亚公主说道：“玛利亚公主，菲莉尔公主可是您最喜欢的妹妹啊，怎么可能...”
　　“杀掉菲莉尔，断绝阿尔托利亚的后路，牺牲是必须的，如果菲莉尔继续在兰斯帝国的话，那么即使我们成功的夺取了威克尼斯，兰斯帝国也会以清剿叛乱为名出兵的...所以...和尤瑞齐奥说的一样...菲莉尔必须得死..这样的话兰斯帝国就没有什么理由可以联合北方四国统一出兵了...”越说声音越来越凄惨，越说声音越颤抖，到最后艾尔法竟然看到了一向稳重的玛利亚公主浑身轻轻的颤抖起来...
　　“殿下！”看着神情很不稳定的玛利亚公主，艾尔法立刻担心的问道。
　　“到底是从什么时候开始的呢？为什么我们三个姐妹会面临的这种残忍的命运呢？艾尔法？是我做错了吗？”等到情绪稳定下来以后，玛利亚再次看着艾尔法轻声的问道，语气听上去既像询问又像自责...
　　“殿下，您没有错...”不知道该怎么回答的艾尔法只好轻声的安慰道..
　　“对，我没有错，错的是阿尔托利亚！是她！菲莉尔也是她亲手送出国界的，所以菲莉尔的死必须要栽赃到她的身上，这样的话国家就会不信任她，人民就会支持我...”似乎是受到艾尔法刚才那句话的激励，玛利亚抬起头继续看着月亮轻声说道...语气再一次变的冷漠起来..
　　“哦..对了...除掉菲莉尔的工作就交给你了...”
　　————————————————————
　　“别推我！”站在门后的琳娜抱怨的回过头看着站在自己身后、正眨着可爱的大眼睛从门缝中偷看的姐姐说道。
　　“是你碰撞体积太大了，快点让让啊，看看琪莎拉和那两个仆人说些什么啊...”对于自己妹妹的抱怨，小露娜立刻选择了无视...
　　“没说什么，估计菲莉尔出不来了吧，姐，我们直接走吧，别管那个什么公主了，多麻烦啊，挣钱的方法很多吗，只要能帮母亲还完债务就可以了吗，干吗非要帮那个公主啊...”看着满脸兴奋表情的小露娜，琳娜无奈的说道。
　　“做人不能这么没有信用啊，既然答应了菲莉尔的请求，就应该帮忙到底啊！”看着一脸麻烦神情的琳娜，小露娜毫不客气的反驳道。
　　“我又不是人，讲什么信用啊，不帮！”一见姐姐死活都要去帮菲莉尔的忙，琳娜立刻又想作弄下眼前这个可爱的萝莉姐姐起来。
　　“你...做龙要讲诚信，龙也是讲信用的！”被自己妹妹这么一说，小露娜呆了半天，楞是没想到什么合适的话语来反驳自己的妹妹，无奈之下她又开始采用无赖战术了...
　　“切，哪个龙讲信用了，你这叫无理取闹！”见自己姐姐开始耍赖，琳娜立刻一针见血的戳穿了小露娜的心思..
　　“谁说我是...”
　　“好了，好了！别闹了！”就在小露娜准备继续狡辩的时候，忽然间一双玉手从她的身后伸了出来一把抱起了小露娜，小露娜顿时感觉一惊，当她回过头看了看才知道，原来是自己的母亲...
　　“母亲，你出现的时候怎么也不说一声啊，吓坏人啊！”看着忽然从身后如同幽灵一样冒出来的母亲，琳娜略带抱怨的说道。
　　“呵呵，这些事情就别在意了，琳娜，你准备下，等会我要看看琪莎拉的特训效果，今天晚上你就和我去皇家舞会吧，到时候看你表现了！”看着琳娜满是抱怨的美丽脸庞，艾利菲斯狡黠的笑了一下，然后严肃的说道，...
　　“啊！太好了！琳娜就等着这一天呢！”一见有机会能进入皇宫，小露娜立刻兴奋的附合道，当然，在说话的同时，她还不忘尽情在自己母亲怀中“揩油”...
　　“靠！不是吧！”一见自己要去勾引王子去，琳娜惊慌的脸脏话都说出口了...此刻她美丽的脸庞上浮现出的是一片惊慌加郁闷的表情...
　　“靠？这个词是什么意思啊...”听着琳娜这句陌生的词语，艾利菲斯略带不解的看着自己这位美丽非凡的女儿说道...
　　“恩..就是很靠得住的意思，这说明琳娜准备的很充分啊！”一见母亲写不解，小露娜立刻在一旁“信口雌黄”起来，当然，在她说话的同时，她还不时的用着可爱的大眼睛看着琳娜满脸焦急的表情，看样子她感觉这很好玩...
　　听着自己女儿的解释，艾利菲斯略有所懂的点了点头，随后抱着小露娜快速的走上了楼梯，一边走还一边说道：“快点进房间来吧，如果有不对的，现在纠正还来得及...”
　　“我xxxx...”看着满脸得意的姐姐，琳娜无奈的叹了口气..随后骂道...
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百节（皇宫晚宴）
更新时间2010-4-6 14:24:24  字数：3659

　“母亲，你到底是怎么弄到皇宫的请柬呢？皇家应该是很高贵的地方吧，以我们现在的身份估计是得不到邀请的吧。”在一辆豪华马车里，被打扮的像个洋娃娃一样可爱的小露娜正躺在母亲艾丽菲斯温柔的怀抱不解的问道，看着她眉头微皱的可爱表情，很显然~这个问题困惑了她很长一段时间..
　　“呵呵，你难道以为你伟大的母亲我只有一个身份吗？你们的姑姑安吉丽娜和我都在人类社会中有着贵族的身份哦...”看着怀中小巧可爱的露娜，艾利菲斯微笑着解释道，说完她还可以的瞟了一眼坐在对面默不作声、一脸郁闷的琳娜...
　　“哦？那是怎么获得这个身份的啊？”看着自己母亲风华绝代、如同人间仙子一样的美丽容颜，在艾利菲斯怀抱中的小露娜显的有些不明白...
　　“恩...这个么...因为在当我和你们的安吉丽娜姑姑，还有莎梦蝶妹妹每天在这片大陆上抢劫..啊不..行侠仗义的时候，一不小心救了当时皇室的一位公主殿下..后来那名公主殿下为了让我们继续保护她，所以就拼命找到我们三个，然后给我们贵族的身份好去保护她...接着我们三个就稀里糊涂的成了贵族了...还赐予我们贵族姓氏...当时觉得挺好玩的，所以就接受啦...不过后来可是被你们的爷爷狠狠的训斥了一顿呢...”抬起头，小露娜看着母亲一脸陶醉的自豪神情不禁大汗不止..行侠仗义...估计就是去抢劫的吧...救公主...估计目的也是为了勒索人家要钱吧..
　　“为什么爷爷要训斥母亲呢？母亲这可是做一件好事啊？”在对母亲的“英雄事迹”狠狠的怀疑了一把以后，小露娜再次问出了自己的心中的困惑，母亲做的事情并不怎么过火啊？何况还是一件好事呢，怎么会被爷爷狠狠的训斥呢？
　　“...他可不是因为我救助了人类公主而发怒，而是他认为被渺小而又无知的人类赐予姓氏是一件非常丢人的事情...当然啦..要知道..年龄大的龙们往往把这个看的很重啦...”大概是感觉到了琳娜越来越浓厚的怒意..艾利菲斯说完后，一边揉着小露娜可爱的小脸蛋，一边微微的叹了口气看向了正在生闷气的琳娜说道：“乖女儿啊，放心吧，我才舍不得把我这么美丽的女儿真嫁给那个什么王子呢，琳娜你不用这么生气吗...只是简单的勾引一下他啦..”
　　“不行！这种事情想想就让我恶心！坚决不行！等会看我不打断那个什么狗屁王子的腿！”看着自己母亲一脸劝诱的“伪善”笑容，琳娜直接放下了狠话，狠狠的说完话以后她还刻意的捏紧了粉嫩的小拳头发出了“咯吱咯吱”的声音..看上去还真像回事...
　　“哼，你敢！你要是敢这么做的话，那么我就直接封印了你的力量！看你怎么办！不要逼你母亲我使用极端手段啊！”一看软的不行，艾利菲斯再次开始威胁起来..不过琳娜显然对于母亲的威胁不当一回事，因为自己的母亲如果真的敢把自己的女儿封印完力量，然后再扔给王子的话，那么她早就这么做了，根本不会等到这时候来吓唬自己...
　　“琳娜，你就微微配合一下呗，只是去勾引一下吗，又不会有什么危险。”看着“宁死不从”的琳娜，小露娜那狡黠而又可爱的天蓝色大眼睛微微一转，立刻也开始不怀好意的柔声劝道。而琳娜在听到姐姐的话后更加鄙夷的用着自己的大眼睛盯着自己的姐姐不吭声起来，那样子简直就像露娜欠了她很大一笔钱一样..
　　“...那...那如果你肯敷衍一下的吧..今晚睡觉的时候我就..”看着琳娜一副要把自己吞掉的凶恶模样，小露娜立刻开始使用诱导战术了，软的不行来硬的吗...
　　“！睡觉的时候...”很明显，从琳娜的惊讶和略带羞红的美丽表情中我们肯定可以猜出来...她抵抗不了这种诱惑..尽管现在的姐姐还只是个小孩子..
　　“咳咳！不要胡闹！”看着自己这两位国色天香级别的女儿们如此暧mei的场景，艾利菲斯不合时宜的眉头微皱、脸色忧愁的咳嗽了两声，而琳娜和露娜在看到母亲略带不悦的表情以后立刻安分了下来，不过安分下来的也只是动作，可她们的眼睛还在不时的对视着，以用来“传递情报”....
　　经过自己母亲这么一提醒，马车里面的气氛立刻变的冷清下来，艾利菲斯抱着怀中乱眨眼睛小露娜不禁从心底发出一丝无奈的感叹，在感伤之余她不禁撩起的马车上的窗帘，然后透过一丝缝隙看起路边的街景起来，不过虽然窗外街景繁华，但是她却一点看到心思也没有，因为看着自己女儿们的暧mei模样，这让她不禁想起了一些过去的往事起来...
　　“欧尼克西雅夫人，已经达到皇宫正门了，请下车去参加宴会吧。”随着车外传来一声略带沧桑的低沉声音，艾利菲斯恍然间才从思绪中飘了回来，再看看窗外戒备森严的皇宫卫兵，这才知道已经到达目的地了，在提醒了自己的两位表情不一的女儿们后，她们三人缓缓的走下了马车...
　　“啊！尊贵的欧尼克西雅夫人，欢迎您来观光这次皇宫的盛宴，祝愿您和您美丽的女儿们能玩的尽兴。”还没等琳娜和露娜走下马车观看外面的景象，忽然间一个手持巨大金色名册的招待官员立刻走了上来看着她们的母亲恭敬的说道，说完还深深的向她们鞠了一躬。
　　“哦。”没有丝毫的反应，艾利菲斯在看到了这位身着华丽的招待官后只是轻轻的应了一声说道，说完她就回过头来看了看琳娜和露娜还有没有走下马车，这倒是让这位招待官面子上很过不去，可是他又无法说什么，也只好附笑着站在一边...
　　“哇！好大哦。”刚走下马车的琳娜一抬起头就看到了一座气势庞大而又做工精美的巨大城堡，与其说的城堡，还不如说这是一座庞大而又华丽的小型城市！巨大的宫门内耸立着各式各样的华丽建筑，而正中心的那一座雄伟的哥特式风格的城堡显然就是皇室成员居住的地方了，可是那四周的许多矮小而又华丽的建筑是给谁住的呢？这不禁让琳娜困惑起来。在低头看看脚下，绝佳红色丝绸做成的华丽地毯直接从中心城堡里铺设到了她们的马车前，而两旁身穿华丽铁铠的禁卫部队则是略带惊讶的转过头偷偷的看着她们...这也难怪，一下来就是三位绝世美女，而且还是母女三人，能不吸引他们的注意么？
　　“请。”在看到琳娜和露娜满脸惊喜的表情以后，那位招待官似乎也找到了一丝面子，一见有台阶可以下，他立刻躬身子做出了一个请的礼仪用来示意她们快点走进城堡中...
　　“恩。”还是没有什么反应，艾利菲斯直接拉起露娜那肉嘟嘟的可爱小手快步的走向了城堡，而琳娜在后面一边观看四周的景色一边也快速的跟上了自己母亲的步伐..
　　“哇，真不愧是皇家的东西啊，城堡里还有这么大的一个人工湖！哇！姐，快看，那是什么植物啊？还能发光？”也许是遇见新鲜事物变的激动起来的原因，一路上琳娜脸上的高兴表情变的越来越浓厚起来，当她们三人走到了一个庞大的人工湖边的时候，满脸兴奋表情的琳娜不解的指着湖边那一排闪闪发光的树木向母亲问道。
　　“恩...那个夜灵树，白天的时候它和一般的树木没有什么区别，可是到了晚上，它新长出来的枝叶会在月光的照耀下发出淡蓝色的荧光，一般的贵族们都喜欢用这种树木来装饰自己的庭院，不过这种树木非常稀有，能种植这么多的也只能的皇室的庭院了...”看着琳娜一脸兴奋的美丽表情，艾利菲斯也微笑着向自己的女儿解释起来，不过这时候的艾利菲斯表情明显变的愉悦起来...因为她从琳娜的憧憬表情中似乎看到了一点希望...什么希望？当然是勾引王子的希望啦...
　　“切，真是没见过世面的人，你就不会稳重一点，学学我吗！要处变不惊!”大概是对于自己妹妹这么个小女生的好奇性格有些不满，小露娜鄙视的看着琳娜略带不满的嘟囔着，不过琳娜现在基本上已经快练成了“无视神功”了..所以自己姐姐这句挖苦的话她自然是从自己的耳朵里给过滤除去了..
　　“...看来有钱还是好啊...”在听完自己母亲的解释和“屏蔽”掉自己姐姐的话语后，琳娜看着正前方那金碧辉煌的城堡略带感慨的说道...
　　“恩...所以啊，琳娜...要知道挣钱才是条正路啊，在人类的社会中金钱才是最终的财富哦，唉...说到钱的话...你母亲我现在快被小冰桦她母亲给逼疯了...”看着琳娜略有所悟的沉思表情，艾利菲斯立刻开始了诱导战术，如果自己女儿对男性没有兴趣的话，那么让她对金钱感兴趣那就最好不过啦..
　　“...恩...没有钱还是万万不能的啊...”听着自己母亲那“动机不纯”诱导口气，琳娜也若有所思的轻声附和道，看来她也同意母亲的观点...
　　“不啊，金钱才不是万能的呢，要是让露娜来选择的话，露娜宁愿什么也不要，只要和母亲在一起...”看着神情诡异的母亲和若有所思的琳娜，小露娜忽然间笑嘻嘻的搂住了自己母亲的手臂撒娇似的说道，那可爱的语气和认真的表情让还在盘算着下一步计划的艾利菲斯楞了一下，随后便激动起来...
　　“恩...还是露娜乖，还是露娜可爱，~~~~(&gt;_&lt;)~~~~唔，亲一个...”在大约楞了几秒钟以后，神情激动的艾利菲斯一把抱起了还在撒娇的小露娜猛的朝着她可爱而又稚嫩的小脸蛋上亲了两口，看来露娜刚才的那句话对艾利菲斯来说很受用..
　　“...”看着自己母亲和姐姐两人那卿卿我我的样子，站在一旁的琳娜虽然很想吐槽，可是总又找不到什么像样的理由，于是无奈之下她只好叹了口气继续观察起皇宫里的景色起来，不过此刻的她却没有发现在不远处的一个窗口之中，一个身穿淡蓝色晚礼长裙的金发少女正欣喜而又焦急的看着她们三人...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零一节（骤变前夜）
更新时间2010-5-15 21:10:15  字数：3543

　“菲莉尔，该去参加晚会了，要知道迟到可不是尊贵的威克尼斯第三公主应该做的事情哦。”就在那名金发少女焦急而又欣喜的看着窗外的时候，忽然间从她的身后传来了一阵轻柔的话语声让她不禁有些慌张的转过身来...
　　“怎么了？菲莉尔，还在为自己家乡的消息而感到不安吗？相信我...不会有事的...”看着菲莉尔那一双焦急之中略显慌张的大眼睛，身着华丽琉璃色长裙的凯莉黛儿温柔的微笑着看着她说道，语气中那让人感到宠溺一般的温柔感再加上她温柔而又美丽的容颜让有些慌张的菲莉尔也不禁的平息下来...
　　“恩...我知道...”在确定凯莉黛儿没有注意到自己的慌张以后，菲莉尔立刻压抑住了自己心中的慌张感，然后点头答应道，不过聪明的菲莉尔并没有一直这么沉默下去，在见到凯莉黛儿并没有在意自己的异常表情以后她立刻笑嘻嘻的抬起头看着穿着异常华丽的凯莉黛儿说道：“嘻嘻，今晚的黛儿姐姐真的漂亮的让人惊叹啊。”
　　“呵呵，毕竟有外国使臣在吗，面子上可不能丢了呢...”被菲莉尔这么说，凯莉黛儿不禁的轻声的乐了起来，在用手中的名贵玉扇遮住嘴了以后,她又接着笑着说道：“呵呵，菲莉尔今天也很漂亮啊，真是让姐姐嫉妒呢。”
　　对于菲莉尔现在这个非常特殊的身份，凯莉黛儿身为皇室的第一公主当然是非常清楚，现在的菲莉尔应该是稳定威克尼斯王国内乱的最后一道壁垒，换而言之，，菲莉尔必须在帝国得到最强的保护，如果菲莉尔一出现不测，那么兰斯帝国极有可能会失去威克尼斯这一非常重要的盟国，这样的话整个兰斯帝国在整个局势上面都处于被动状态了，而当处于被动状态的时候，战争的爆发利率就会变的很高...
　　“嘻嘻，我怎么能和美丽的兰斯帝国长公主相比啊，和黛儿姐姐相比我就是天空中拿不起眼的星星，黛儿姐姐可是像太阳一样光芒万丈啊...”恭维的话语谁都会说，菲莉尔当然也不例外，长期在皇室之中长大的她自然而然的明白怎么和其他国贵族的相处道理，不过最主要的她还是想先讨好凯莉黛儿，因为她现在唯一比较熟悉的皇室成员也就是这个整天和自己在一起的皇室公主了，而其它的人她是想见也见不到...
　　不过凯莉黛儿似乎并没有因为菲莉尔的赞美话语而变的更高兴起来，依旧是一副温柔表情的她在笑完以后轻轻的抬起了右手点了下菲莉尔的小脑袋笑着说道：“真是的，就数你的小嘴爱骗人，姐姐我每次都被你给骗的晕头转向呢，好了，不和你贫嘴了，快点去参加晚宴吧。”
　　被黛儿这么温柔的轻轻一点，松了口气的菲莉尔立刻笑嘻嘻的挽着凯莉黛儿的手臂随着她一起慢慢的走出了房门，虽然在她心中琳娜和露娜肯救她出去的概率只有万分之一，但是总比没有要强了很多...
　　————
　　“哇唔！皇宫里就是奢侈哦！”在狠狠的鄙视了一下皇宫成员的奢侈生活以后，小露娜立刻开始着手消灭起餐桌上的美食起来，而琳娜则是很不甘心的被自己的母亲艾利菲斯死死的抓在身边等待着“猎物”的出现...不过不得不提一下的是兰斯帝国真不愧为最富有的国家，在这个普通的皇室宴会厅上摆放的美食要比琳娜和露娜上次在学校晚宴见到的要精贵上一百倍，许多她们见也没见过的食物和水果摆满了走廊两边金黄色的超长餐桌上，而餐桌两旁每隔十步左右就有一名侍者站在两旁恭敬的为来宾们服务，不过一切却弄的琳娜浑身上下都觉得不自在起来...
　　“凯瑞斯.拉德曼元帅到！”正当小露娜“奋力拼搏”的时候，忽然间一声非常响亮的报名声从门外出来，刚才还在熙熙攘攘的贵族王室们一听到这句话立刻端庄起来，齐齐的看向皇宫的入口处，而就在他的视线都集中在门口处的时候，一名金黄色短发的俊朗男子从后门处悄悄的走了出来，并满怀忧虑的看向了宴会席上的众人...
　　在众人神色各不相同的目光注目下，一名身材瘦高的中年男子穿着一身西式礼服快步走进了宴会厅，严谨而又轻快的步伐、笔直而又爽朗的身板一看便知道这是一位久经沙场的将军，而他那锐利而又略显沧桑的眼神让人不由的会去遐想下他的过去究竟是什么样子...
　　和其它人们惊讶和恭敬的眼神不同，看着这位头发已经略显花白的中年人如目中无人一般的快速走进宴会厅，琳娜只是眨了眨眼睛然后不由的小声向母亲问道：“怎么他没有带一个随从啊？”
　　“这位应该是帝国的元帅吧，我听闻兰斯帝国的元帅和皇帝有过生死之交，皇帝赐予他可以随便出入皇宫的权利，估计他也不怎么需要护卫吧。”在漫不经心的回答完琳娜的问题以后，，艾利菲斯忽然间眼神一亮立刻狡黠的笑了笑，然后指着远处的一个桌子对正在发愁的琳娜说道：“琳娜，去到那个桌子上取一杯蓝葡萄酒过来吧。”
　　“啊！好啊！母亲！”刚才正苦苦思索怎么样才能逃出母亲“魔爪”之中的琳娜一听到艾利菲斯这么一说立刻头点的像小鸡啄米一样的答应了，而她身边的姐姐还依旧是在沉迷于美食狠狠的“搏斗”之中...
　　在快速的从母亲身边离开以后，琳娜的心情着时轻松了不少，穿着绯红色蕾丝晚礼服的她在宴会厅中犹如一朵盛开的牡丹花一样鲜艳夺人，虽然她自己没有发觉，可是就在她从一个餐桌走到另外一个餐桌的时间中，她的绝世美貌与傲人的完美身材瞬间就让她吸引住了所有人的眼球，就连刚才一直神色忧虑的金发少年也不由的被这位犹如绝代佳人一样靓丽的美人给吸引住了眼球而久久未曾离开...
　　“她是谁的女儿？刚才怎么没有注意到她啊？”“天啊！这简直就是绝色啊？”“天啊，我刚才怎么会看漏了这么一位美女呢？难道是我的眼神出了问题吗？”....就在琳娜端起桌子上的一杯蓝色的果酒准备离开的时候，四周的人们早已经将目光从元帅的身上离开而转头向她的身上，当然，这一切都要归结于艾利菲斯的精细算计，由于艾利菲斯刚才带着琳娜和露娜进场的时候通报声很小，再加上她们的低调表现使得人们大多都没有注意到，可是当人们所有目光都在注视的帝国元帅的时候，忽然间让琳娜起身离开座位这个不大不小的举动不由的使得所有人都会注意起这个不怎么懂得礼节的小丫头起来，而由于琳娜这绝世的容貌肯定会立刻成为大家的焦点...而且艾利菲斯心中的“猎物”也已经到位了，接下来的事情就只是等待着“猎物”的上钩了..
　　在盯着琳娜美妙的身姿看了许久以后，那名金发男子忽然向门后招了招手而他的眼神却一直也没有离开过，随后便有一名侍从立刻从后门处悄悄走了过来...
　　“纳吉，那个女孩是谁家的？”在盯着琳娜看了许久以后，金发男子转过身来看着身后的侍者小声说道，而那名侍者听到以后立刻小声的走到他身边说道：“是欧尼克西雅夫人的女儿，名叫欧尼克西雅.琳娜。”
　　“欧尼克西雅？好生僻的姓氏，她应该是被我们皇室赐予贵族姓氏的吧？我怎么从来没有听说过？”在听到这个陌生的姓氏以后，那名男子立刻低下头来露出了一幅思索的样子，而他的侍从在看待他这副样子以后立刻小声的在他耳边说道：“是被第十七代帝国长公主赐予的姓氏，她们的先辈因为曾经保护过长公主而被赐予贵族的身份和姓氏，她们的属地应该在最北方，估计对于帝国的礼仪和形势不是很了解吧。”说话的声音很轻，显然他不想引起宴会席上人们的注意。
　　“哦，原来如此，怪不得她看上去那么特别呢，真像一多纯白的魅兰花一样美丽迷人啊...”在听到纳吉的轻声解释以后，那名男子再次看了看琳娜那优美的身姿以后感叹的说道...
　　不过众人的目光只在琳娜的身上停留的些许片刻就离开了，那是因为凯瑞斯.拉德曼元帅已经走到了宴会厅中，此刻那些贵族皇室大臣们立刻放下手中的酒杯嬉笑着走向了这位长年征战的帝国元帅身边开始讲起那一成不变的客套话起来...
　　“无聊！”看着那么趋炎附势的贵族大臣们，一直在与美食搏斗的小露娜忽然间不经意的轻声说的这句话...
　　“的确是很无聊，露娜，你不能理解吗？我知道你一直很高傲，高傲到甚至连我的话语也不会听，可是我希望你能理解他们，但也仅仅只是理解，要知道我们作为守护着的责任也就是守护着这个世界而已，我们没有任何权力去改变它。”看着露娜忽然间闪烁出一丝锐利光芒的美丽大眼睛，艾利菲斯轻轻的抚mo着自己这个淘气的小女儿的头发略带无奈的说道，说完她还特意的看了看在远处正将赶过来的琳娜。
　　也许是因为母亲的话语触及了小露娜内心中的底线，忽然间小露娜放下了手中的餐具轻轻的叹了口气说道：“那可真是无聊到极点了。”紧接着她就有些发困的缩到了母亲的怀中...
　　虽然那些贵族和大臣们都想去和元帅搭上几句话以表示亲切，可是凯瑞斯.拉德曼元帅似乎看都没看他们一眼，直径走向了后门的位置，朝着那名金发男子直接走去了过去...而人们在自知无趣以后也四处的散开到了一旁，不过当他们看到凯瑞斯.拉德曼和那名金发男子见面以后立刻纷纷惊慌的议论起来...因为那名金发男子不是别人，正是兰斯帝国的大皇子——赛纳瑞恩.亚鲁特王子...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零二节（奇怪的小女仆）
更新时间2010-7-25 11:06:01  字数：5361

　虽然兰斯帝国为北方最强大的国家（没有之一），其所占的资源、土地、人力都是整个北方大陆上最大、最丰富的，但是困扰这个庞大的北方帝国最为严重的问题不是北方野蛮人族的骚扰，也不是南方虎视眈眈的艾尔玛帝国，而是其统治者——兰斯皇室一族的血脉正在逐渐的衰败，到了如今竟然隐约有要断代的迹象了...不过这个问题主要还是要归结于其独特的血统，也就是高贵的皇室血统——兰斯血统。
　　相传兰斯帝国的皇室祖先们是神的近亲，他们是神的后人，一出生就拥有着强大的力量与智慧，而后皇室的先祖们正是使用着这种力量快速统一长期处于混战中的北方大陆建立了一个巨大的部族——兰斯部族...而后在漫长的岁月中，兰斯部族又经历了许多次的战争和拼杀最后终于建立起了庞大兰斯帝国...
　　到底他们有没有那么强大的力量呢？当然这是不为人知的，而且经过了这么多年岁月的流逝也没有人愿意再去去计较这些无聊的问题，不过其独特的血统却导致了一个最关键的问题——那就是生育率变的越来越低，而这个奇怪的现象似乎是从很久很久以前就开始流传下来，其原因也是个不为人知的秘密，也不知道是从什么时候开始，只要是和皇室有血统关系的人，无论是旁系还是直系的成员他们子女在出生的时候都会患上一些奇怪而且难以治愈的病...而最近的一个例子就是兰斯帝国最宝贵的小公主——卡莲娜的逝世...
　　卡莲娜是达莉芙妮雅皇妃在兰斯帝国的欢庆节上所生下的一位小公主，而在她出生之后她的第六皇姐也刚刚因为疾病失去了她年仅三岁的生命…在加上达莉芙妮雅又是皇帝蒙哥马利最喜爱的皇妃，所以当这位小公主诞生的时候可是说是集万千宠爱与一身了，但是卡莲娜公主的身体却没有像其父母所期待的一样那么健康，卡莲娜刚出生的就患上了很重而且很奇怪的疾病，可能也许是上天不忍心看到这么可爱的小公主就这么死去的原因，卡莲娜公主在刚出生后不久竟然奇迹般的挺过了重病，可是好景也没有持续太长的时间，就在卡莲娜公主7岁的时候她还是因为这个疾病复发的原因很快的离开了人世，而这也就导致了达莉芙妮雅王妃伤心过度患上了重度忧郁症而最终选择了轻生这条路，而蒙哥马利国王也因受到了沉重的打击再加上日渐衰老的原因也变的意志消沉、病痛缠身...
　　不过虽然生育率不怎么高，但是也是会有安全生出来的皇室成员存在，就比如帝国的大皇子——赛纳瑞恩.亚鲁特王子，这位第一个安全出生的皇子是赛纳瑞恩.蒙哥马利和皇后加奈尔.布丽莱斯所生的第三个孩子，当这位皇子出生的时候兰斯帝国的首都庆祝了足足有三天之久，这就足以看出其受到的关注与宠爱，而原本只是一个宠妃的加奈尔.布丽莱斯也由于生下了亚鲁特王子而荣登上了皇后的宝座….
　　所以由此可见亚鲁特王子在皇室中的崇高地位，而他也顺理成章的成为了皇位继承人的最佳人选，虽然他的才能没有二皇子赛纳瑞恩.肖琳那么出众，可是由于其是长子，而且二皇子似乎对于权位并不感什么兴趣，所以在众多大臣和贵族的心中基本上都认为他应该就是皇室未来的继承人了…
　　而这个至关重要的皇室未来继承人今天却在宴会中和帝国第一元帅拉德曼在宴会中神色慌张的商议事情，这不由的让许多大臣和贵族们都开始胡乱猜测起来….到底发生了什么事情能让那个战无不胜的第一元帅这么慌张呢？
　　“唉，师傅大人，你以后能不能别这么直接的走过来啊？这下事情估计会让那么善于察言观色的大臣们发现的，到时候局面会变的很难控制的。”看着表情严肃、满脸凝重神态的拉德曼元帅，亚鲁特抬起头显得有些无奈的说道。
　　“恩…我下了马车后一直在想事情，一看到你在后门就直接过来了，没想到这么多，实在是疏忽了，不过没关系，就让他们猜测好了，事情还没发生，我们也只是推测而已，不用这么担心。”在听到亚鲁特皇子的话语后，拉德曼显然意识到了自己刚才的失误，然后有些大意的拍了下自己的脑袋自责的说道，而在说完这些话后他忽然话语一转严肃的看着亚鲁特说道：“大皇子殿下，其他的事情先放到一边，根据我们在艾尔玛帝国的密探发回的信息，艾尔玛帝国最近在筹备和集结部队，看样子他们是准备想介入威克尼斯的内战了。”
　　“这个….我想我们还是先别行动为好，父皇的病更加严重了，一切等待父皇病好了之后再做决定吧。”听着拉德曼元帅的情报，亚鲁特王子低头沉思了一会有些犹豫的叹了口气说道，说实话，其实他也想不出什么好主意来，毕竟他没有他父皇那么睿智和老练，刚接触政事不久的他在这些事情上面几乎都是采用询问自己父皇的办法来解决问题的….
　　“唉，还有些事情不太方便在这说，我们进去再商议吧。”看着犹豫不决、不知所措的皇子殿下，拉德曼也叹了口气走快速的进了后门，而亚鲁特王子也随后跟了进去….
　　而此刻我们两位可爱而又美丽的主角们还在各自忙着自己的事情，露娜依旧是躺在自己母亲的怀中安静的睡着，可琳娜就惨了，在众人面前亮过一次相的她自然而然的就成为了那些贵族子弟们的“骚扰“对象了，此刻她身边围着的那些贵族子弟们都快能把她给团团围住了，这不禁让琳娜想起了动物园里被“围观”的动物们…要不是自己现在的身份问题她早就左一拳右一脚的把这些人给踢走了，可是母亲那略带警告的目光去让她不得不安分的回答着那些语气中带着些许调戏成分的贵族少爷们，现在的她心中只盼望能快点出现一个“救世主”能快些把她从这个尴尬的环境救出来…
　　“小姐，您的鞋子脏了，让我来带你清理干净吧…”就在琳娜不知所措的时候，忽然间一双白皙的小手从人群中快速的伸了出来，然后迅速的抓住了琳娜的手，而琳娜只是忽然一愣，接着就看见了一位身着女仆装的女孩子快速的拉着自己跑向了门外…
　　“等…”当看着自己的女儿被一个不知名的女仆给贸然拉走后，艾利菲斯心中不由的一惊，可是正当她站起来准备叫回琳娜的时候，忽然间一股让人非常难受的被盯上的感觉涌上了她的心头，这不又得的让她无奈的叹了口气，然后再轻轻的甩了下自己的秀丽金发慢慢的回过来想去看看自己到底是被谁盯上了...谁知她一回头却发现了一位手持玉扇、打扮的异常华丽的美丽少女正睁大了自己美丽的碧蓝色双眼惊恐而又喜悦的看着自己….不…是正在看着她怀中熟睡的露娜….
　　————————
　　“你..你是谁啊？”在被那位少女拉着跑了很久以后，琳娜忽然停下来看着奔跑中的少女困惑的问道，虽然很感激这位少女替自己解围，可是如果离开姐姐和母亲太远的话自己还是会有点担心的。
　　“恩…公园里应该很安全了。”似乎就像没听到琳娜的问话一样，那位少女气喘吁吁的拍着自己的黑白色女仆装说道。而在仔细的看了看四周清澈的湖面和远处湖中心的一个美丽的石亭后，琳娜认为自己现在大致正处于皇家公园的湖泊旁边吧。
　　“呵呵，自我介绍一下，我叫琳肖，刚才看到你很不情愿被那些贵族们打扰，所以我就擅自做主把你给拉出来了，你不会怪我吧。”看着四处张望着的琳娜，那位少女调皮的吐了吐舌头笑着说道，而琳娜也趁着这个机会好好的打量起这位少女起来，眼前的这位少女似乎只有十四岁左右的样子，身材娇小，一头金黄色的短发配上她清秀的脸孔让她看上去很是文静，而她笑起来的一对小酒窝不禁让她文静之余又显得可爱起来，在加上她白皙的皮肤和身上穿着的一身黑白色女仆装让她看起来很是惹人喜爱。
　　当自己的双眼和琳肖碧蓝色的双目对上的时候，琳娜才发现自己注视的有点过了，她急忙笑着说道：“啊，怎么会怪你呢，谢谢你还来不及呢，我叫琳娜，谢谢你琳肖。”
　　“没事啦，不过穿着这个衣服很不方便呢，唉，都怪母亲的恶作剧…”看着琳娜尴尬的笑容，琳肖天真无邪的看着琳娜语气中略带抱怨的说道，虽然琳肖没有琳娜和露娜那样绝世美丽的容颜，也没有凯莉黛儿和苏珊娜那样举止华丽的优雅气质，可是她的笑容却是最天真，最可爱的，这样就让琳娜一时间有点迷恋上了她的笑容，自然的，琳娜就对于这位小女孩的好感度顿时就大增起来...
　　“没关系吗？你只是一个仆人哦，打断那些贵族子弟们的话语是非常不礼貌的哦，小心他们报复你啊。”看着一脸笑嘻嘻的琳肖，琳娜略带好心的问道，要知道一个小小的女仆敢当着这么多人的面把自己从人群中拉出来，这需要多大的勇气，或者这个女孩子该多么没有心眼啊？
　　“没关系的，反正他们也找不到我的，对了，你就是那个在帝国魔法学院被称作是‘怪物’的人吗？哈哈，看来传闻真不假呢，你真的是美丽的一塌糊涂呢！就连黛儿姐姐也没有你漂亮呢。”丝毫没有在意琳娜困惑的目光，琳肖拉着琳娜坐到了湖边的长椅上笑着说道。
　　“…怪物…额…”听到眼前这位少女如此称赞自己琳娜当然一点也高兴不起来，不过比起这个她更想知道到底是谁称呼她为“怪物”的…
　　“你真如传说中的一样很强吗？我想和你较量一下呢。”看着一脸尴尬的琳娜，忽然间琳肖站了起来走到琳娜面前表情严肃的说道….
　　“啊？和我较量下？”看着眼前这位忽然表情变的严肃起来的少女，琳娜美丽的火红色眼睛立刻闪出了一丝不解的困惑，要知道魔法在这个世界可不是一般人能学习的，更何况的眼前这位身份非常低微的少女呢？
　　在打量了眼前这位摆好架势准备应战的少女许久以后，琳娜又用着略带困惑的声音再次问道：“真的要和我比试一下？没这个必要吧。”
　　“别忘了我可是帮你摆脱了那么一大群贵族子弟们哦，这点小愿望都不肯满足我吗？真是小气呢，要知道我可是对魔法非常感兴趣呢，能领教魔法学院里的魔法是我一生的梦想呢。”看着犹豫不决的琳娜，琳肖一脸憧憬的笑着说道。
　　“可是….”即使她的话都说到这个份上了，可是琳娜还是不愿意动手，在微微的摆弄了下自己被微风吹乱了的火红色长发以后她又仔细的想了想，然后委婉的推辞道：“这不太好吧，这里可是皇宫哦，要知道打坏了东西可是要受到非常严厉的处罚呢。我们还是有空找个空闲的地方再说吧，到时候有什么不会的我还可以教你呢，在这里先谢谢你的帮助了，时候不早了，我该回去了。”
　　“没关系啦，我有亲戚是皇宫里的大总管，到时候他一定会替我们整理后事的，再说我们只是稍微切磋一下下啦，不会有什么大问题啦，好不好啊？”
　　“唉…就一下啊，我的魔法都是偷学的啦，很想见识下真正学院里的魔法是什么样子的呢..”看着眼前这位可爱少女的苦苦哀求，本来就心软的琳娜也只好无奈的答应了她的要求，虽然是答应了她的要求，但是琳娜却一点也没有想动真功夫的意思，要知道现在这里可是皇宫，万一要是弄坏了个一花一草自己能不能赔得起也是个问题呢，在加上对手这么小，看起来也只是简单是对魔法头脑发热而已，到时候给她表演几个华丽的小魔法就应该可以满足她啦….
　　“那么请琳娜小姐先动手把，女士优先吗。”看着眼前这位一脸懈怠的超级美少女，琳肖优雅的做了一个礼节来示意琳娜先出手…
　　“女士优先？什么意思啊？嘛…算了…”在听到她这么一说，琳娜不由的有些困惑起来，不过困惑虽困惑，这些小事还是被琳娜给忽略了，看着一脸紧张的琳肖琳娜缓缓的举起右手，无需任何吟唱，只是短短的几秒钟一个大火球便在琳娜的手中出现了，然后琳娜用着自己修长的手指轻轻一弹，火球立刻飞快的向天上飞去，在飞到半空中的时候只听“嘭”的一声，一朵美丽的火焰之花就在天空之中闪亮的形成了…
　　“哇，真厉害呢。”看着琳娜刚才的精彩表演以后，琳肖不禁拍着双手为琳娜的表演鼓起掌来，不过在鼓玩掌以后她也摆正了身子看着琳娜严肃的说道：“接下来该我了哦。”
　　还没等琳娜反应过来，忽然间一股强大水元素从湖水中冲出直接飞向了琳肖的手中，也是没有任何咒语的吟唱，转瞬之间大量的水元素凝结成了无数条冰锥围绕在琳肖的四周，紧接着就是一句略带调皮的可爱声音快速的说到：“冰锥乱射！”
　　“！”看到迎面飞来的许多冰锥以后琳娜这才意识到眼前这位少女绝对不是一个女仆这么简单的身份，就凭借她刚才的这一个法术释放过程，她的造诣已经完全可以从帝国学院毕业了！
　　而正当琳娜准备躲开她的这一次攻击时，忽然间她脚下的地面开始慢慢的下降起来，她低头一看才发现，不知道什么时候她的脚下已经被释放了法术“黑沼泽”，虽然范围和力量很小，但是这却足以让自己动弹不得了！
　　“唉，真的麻烦死了。”在看到自己现在这个糟糕情况以后，琳娜无奈的叹了口气说道，虽然她不太想动手，但是这个情况不动手已经不可能了…说完她就轻轻的挥了挥手，顿时一道足足有几米高的火焰之墙把自己牢牢的包围住了，顿时寒冷的冰锥和泥泞的沼泽都被这股强烈的火元素给驱除掉了…
　　“果然厉害呢，那这个怎么样？”看着琳娜轻松的就化解掉自己早已经布置了许久的招式，琳肖刚才脸上还有着的轻松笑意立刻消失了，此时的她急忙快速的双手合十，口中开始默念起咒语起来。
　　“这里的水元素不多，如果强行使用的话可是会让这里的美丽环境坏掉的，所以还是别用暴风雪这样的招式，而且即使你用出来了对我还是没任何伤害的。”就在琳肖专心准备施法的时候，不知何时琳娜忽然间出现在了她的身边轻轻的拍着她的肩膀帅气的说道，说然后她只是轻轻的挥了挥手，琳肖好不容易聚集起来的魔法元素竟然全部消失了…
　　“啊…太强了….”看着眼前这位美丽到不能再美丽的美少女那帅气的模样，琳肖惊呆了半天以后终于略带失落的看着琳娜说道。看来失败对于她的打击也不小呢…
　　“你要是一直努力的话也是可以的哦，希望下次见面的时候你能告诉我你的真实身份哦，到那个时候也许我能和你做个朋友吧。”微笑着说完这些话以后，琳娜快速的离开了眼前这位还在发着呆的少女，虽然有点不好意思，可是琳娜自己还是觉得不应该和这种身份不明的人接触太多，而且现在琳娜心中可以肯定的是她绝对不会是一名仆人….
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
