萝莉法师动漫游

建了个群
更新时间2011-8-16 18:23:59  字数：169

　建了个群，170262552......很喜欢我书的读者进来吧。。
　　我q等级低，且没开通任何服务，像空间什么的都没管，因为不常用。所以只能建了个普通100人的。必须要是很支持我的读者才进来哦。没什么兴趣的最好不要进了。也正好看看到底有多少忠实读者....
　　人生一来第一次建立这东西。所以进来后有读者能建立更大的就再说吧。我也不想管理，没那空。

第一章 一切的开始
更新时间2011-7-3 21:04:06  字数：3895

　这里是..?
　　林希此刻发现自己正处于一片漆黑色的环境之中，周围不能看见任何东西，入目的只是一片黑暗。怎么说呢，就像在一间封闭的屋子里，没有任何光亮，就算有电灯，也不知道开关在哪里的这种状态。
　　“天啊！这究竟是怎么回事啊！”林希咆哮着，试图以摆脱自己心中的不安。不带这么倒霉的，他刚正在玩那毒奶粉游戏呢，突然爆出的神器装备让他欣喜如狂。传说中的ss啊，还是自己用的！。要说这毒奶粉游戏，爆个ss什么的还是不难，只要有钱刷个几十盘怎么都能出来呢。可要是想捡到自己能用的，这几率就低的可怜了。
　　林希这厮玩游戏有个习惯，从来只选女性角色。特定条件下，他更倾向于萝莉。现在他是非萝莉不选的了。不知什么时候，这家伙已经成了一个深度萝莉控，已到了不能自拔的程度。终于一天，你这家伙会连自己也变成萝莉的！貌似今天，他就要悲剧了……
　　林系记得自己正要捡起那ss呢，好像周围就一下黑了。停电？按理说应该是这样。不由得诅咒一下自己的不幸。不对，这个月电费不是昨天才交了吗？就算突然停电什么的，也应该提前有通知才对。难道是变压器爆掉了？说起变压器，每次林希走在大街上经过这东西时，都会避而远之，特别是这大夏天，全球气候不断上升，还不是热带的这里温度也差不多40度了。。如此温度下，这家伙就有了所谓的变压器恐惧症，深怕那东西不知道什么时候就突然在自己头上爆掉，把自己挂掉了。
　　变压器爆掉的会的确会造成停电这么一情况。可是林希清楚的记得没有听见所谓的爆炸声啊。当然那和蔼的变压器不会亲善的安上消声装置，以达到爆炸不扰民的程度－－。
　　自己现在绝对不是在自己的那窝子里！林希已经可以肯定这事实了。因为周围的味道不同。生活了10几年，自己屋子什么味道还不清楚吗。现在给林希的感觉却像是在某个女孩子的屋子里。因为鼻子里不断传来的淡淡清香味…….
　　这是一种什么情况！？难道自己玩个游戏，装备没捡到，就穿越到某个正在熟睡的女孩子的屋子里来呢？oh，mygod，这草蛋的设定。
　　莫名的有些激动（相信大家的反应差不多..）,林希试着向周围挪了挪，在这黑暗中..。
　　现在他已经没有了刚才的不安，取而代之的是对未知的一种好奇。
　　垮~垮…。好像把什么撞倒了。天啊，不会吧！想想吧，如果这真的是在某个女孩子的房间内。当女孩子被物体撞到的声音吵醒，然后拉开灯看到屋内有一个陌生的男孩子在，会有什么情况？要么就是女孩子直接被捂住，要么男孩子直接跳窗逃之夭夭，或者就是女孩子一声大叫，然后这陌生男子被众人一下扑到一同暴揍后转送公安机关…。
　　林希现在就紧张的要死。这家伙虽然是个萝莉控，可却不是什么坏人，当然不会已经构思好了冲上去堵住女孩子嘴的情节。跳窗逃之夭夭？窗呢，谁能告诉我窗在哪里啊！？
　　傻了，这个老实的家伙现在就这么傻站在了那里，不知道接下来该干什么呢。
　　咳~咳~…。一阵老味的咳嗽声吵醒了呆滞着的林希。
　　“我说你能不能不要在人家屋子里乱碰乱撞？”
　　灯亮了，林希瞳孔中的是一个白发老头子，老头子身前是一个堆满了书的书桌。下心一看，周围都是书籍。叠叠排列起都直达屋顶了。林希可以肯定，如果他刚才撞到的是老头子面前那一摊的书，这老头子现在已经被倒下的书给压倒，然后挂掉了！！
　　这怪异的情景，明明应该是在某个女孩子的房间内。为什么印象中的女孩会变成这么一个糟糕老头！？林希表示对老头子没有半点兴趣。看他在那里咳个不停，别到时耐上自己，说自己害他肺结核啊!
　　“喂，你等等！”看见林希转身要走，白发老头子赶紧叫住了他，可是对方像躲瘟疫似的，直接开启了不远处的那扇门，一下冲了出去。
　　“哎~”老头子叹了一口气，暗惜林希的冲动。糟糕，他跑那么快，我在这里岂不是……
　　意识到即将而来的危险，老头子赶紧站了起来，准备远离这个地方。可是已经晚了……..
　　哇~、。啊~…!
　　林希挠了挠自己的头，刚才好像撞到了什么东西，转眼一看，自己面前的是倒在地下的那个糟糕老头。
　　完了…….。这是林希此刻心中的想法。他已经可以预感到这老头接下来会耐上他索赔什么x光照相费，骨折费，老年痴呆费，半身不遂费，精神损失费…。
　　不得不说这小子是某种情结在电视上看多了啊~.
　　等等，不对啊，我刚才明明开门跑了出去，怎么会撞到这个老头？林希终于意识到了这个问题，这么说来不是自己无意，而是对方有意。这该死的老骗子。
　　不对，我怎么又跑回来了？林希吃惊的发现自己周围还是那一摊摊的书籍。
　　“这，究竟..”林希终于忍不住要出口问问了。这老头子不会是某个什么神，来考验自己的吧，这么说接下来可得好好表现了。
　　“咳~咳”老头子再次咳嗽几声缓缓站了起来看着林希道，“小伙子，你跑那么快干什么，忘了给你说这里的门都是对向相通的。看见了吗，前后左右，四扇门，你打开前面会从后门出来，打开左门会从右门出来。想靠正常的方法出去是不行的。
　　“额~”林希点头回应一声，心底却已经对着老头咒骂了起来，这老家伙也不早说！
　　不过已经确定了这老头不是什么简单角色，林希自然要表现的好点了。
　　“咦~？”老头子有些吃惊于林希怎么一下这么安静了，算了，还是正事要紧。所谓的正事却是……
　　“那个谁，你不把刚才你撞到的书籍给捡起来吗？”老头子指着林希道。
　　林希心里一阵恶寒，搞了半天这老家伙把自己给弄到这里，却连自己叫什么都不知道。
　　不过…,林希还是走向了自己最初在黑暗中撞到的那摊书中。毕竟是自己干的。一人做事一人当，这也是林希的信条。
　　将地上的书一本一本的捡起来，林希越来越感觉不对。这些书，竟然全是动漫轻小说。比如手上的这本“绯弹的亚莉亚”。这不是他昨天才看完的tv动画的原著吗！而且附近的几本都是绯弹。好像是不同版本的。有日文原版，英语版。哦~，手上的这本竟然是中文版的。看了看背面，竟然是珊瑚文库出版的。
　　林希虽然是个动画党。轻小说很少看，但也看过一些的，基本都是这珊瑚文库出版的东西。虽然没有正版授权，但我们可以理解为是国内正版了－－。毕竟珊瑚文库的轻小说还算比较精美。什么“乃木坂春香的秘密”“少年阴阳师”“风之圣痕”等等，都是林希几年前看的东西了。那时为了省去书本费，直接在书店拆开外包装封口纸来观看。有时一看就是一下午。好在看守书店的只是个为老板打工的小姑娘，倒也不会说他什么。也只能说这家伙脸长，看了这么多的免费书籍。
　　不禁回忆起了以前的日子，林希有些感触。这两年自从有了电脑后他基本上没看过实体动漫书籍了。取而代之的是游戏和一周等待的几部动画。唉~,不知道那个守书店的小姑娘还在不在呢。
　　“那个，你要磨蹭到什么时候，年轻人做事真是.”看见林希在那里进入了回忆模式，老头子终于忍不住了。
　　“哦，不好意思。”林希意识到自己的失态，赶紧整理好了书籍。再次整齐的将其叠好了起来。
　　“好吧，接下来该..”老头子用一种好笑的，意味深长的眼神看着林希。
　　“什么？”
　　林希正要询问，却忽然赶紧感觉自己浑身有一种轻松的感觉，唯独耳边有点不舒服。
　　当然了，要是他知道自己已经变成了个红色长发，还光着身子的小萝莉，他就不轻松了。
　　卸下了衣服的重担的人类无疑是最轻松了的吧－－.
　　噗~.。老头子终于忍不住一口笑喷了出来。
　　“你笑什么”林希终于意识到不对劲了。
　　“没，没什么.”
　　“恩？”
　　老头子的欲盖弥彰更是让林希感觉不对。他便一下冲到了老头子的面前。
　　哗哗，老头子的鼻血流了出来….。
　　这老家伙怎么流鼻血了？一般情况下流鼻血是看到.。林希下意识的低头看向了自己的身体.
　　啊！！！！！！！！！
　　…….转眼，脑袋尽是包的老头子。看样子林希终于不尊老了.。
　　“那个，你就不要闹了嘛，这样子不挺好的，多可爱，你看。”老头子不知道从哪里拿出了一面镜子。
　　林希恶狠狠的看了看镜子里面的自己，一头红色的长发，可爱的脸蛋，有点尖尖的耳朵好歹是给头发盖住了，平时看不出来。就一标准的萌萌小萝莉啊。还有这，这不是阿拉德战记里面的小魔法师依克希尔的样子吗？
　　“是不是挺开心的，呵呵，告诉你现在你已经是一个可爱的小魔法师了，而且是召唤，战法，魔道，元素四系全会的哦~。怎么样，够福利吧。”
　　林希按下内心的愤怒，被看了就被看了吧，自己内心始终是男孩子，一般情况下被看光也没什么反应的。不过以后，绝对不允许被其他男性看到自己的光身状态了！。至于这个老头子，刚才已经把他揍一顿了，这么说起来，刚才该揍的更狠一点的。哼。
　　林希，额，不，现在该叫依克希尔了，也不看看老头子被揍的惨度。已经离升天不远了，如果老家伙是普通人的话。当然，依克希尔知道他不是普通人才下手这么狠。
　　“你说我会召唤，战法，魔道，元素，四系都会？”依克希尔不禁有些欣喜起来，这，太逆天了啊！。
　　“恩，只不过….”老头子想说什么，但止住了，可能是怕继续被揍－－。他想说，怎么可能让你一出来就这么逆天，还让不让别人活。比如依克希尔你直接把姐姐，精灵王，连带第四使徒什么的全召出来，一般人也不用打了。
　　依克希尔此刻已经陷入了幸福模式中。
　　“好了，你也该离开了，关于你的使命什么的。用这个以后联系吧。”老头子拿出了一个东西…….。
　　“这，这是..！”依克希尔幸福的看着老头子拿出的东西，“灵犀之心！”，毒奶粉游戏的粉色极品戒指啊，虽说等级比较低，但某些方面确实算是神器呢。
　　不会吧，这老头这么好？一来就送自己神器。依克希尔的心里生出了疑惑。
　　她正要问话，老头子却打断了她，面前的“灵犀之心”也消失不见，大概是融入到身体什么地方去，可以召唤出来的设定。
　　依克希尔的脚下突然出现了一个黑洞，然后，她就，掉了下去。对，是掉了下去…!
　　“可恶，你这老头！”依克希尔的声音渐行渐远中….
　　“嘻嘻，是在是太有趣了。”
　　在依克希尔走后，老头子变成了个可爱的小萝莉。
　　“大哥哥，你要加油哦~”小萝莉一脸期待的表情。
　　依克希尔将要进入的是，绯弹的世界……………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 从天而降的萝莉
更新时间2011-7-4 14:00:19  字数：2573

　依克希尔现在正身处于某个隧道空间中。
　　“啊！…。”不住的叫唤着。依克希尔小萝莉正不断的加速往下掉啊，而且是背面朝下，面朝上那种。所以她现在根本不知道接下来会发生什么事，下面究竟有什么东西？
　　如果依克希尔用心观察一下的话就会发现她的两侧不断闪现着类似电视屏幕的东西，里面不断闪烁着画面。那些画面正是一部部动漫作品中的场景！
　　不过事实中的依克希尔是没那个闲心了。她的下降速度太快了！怎么有空去注意周围的场景。
　　“该死的老头子！”依克希尔不断的的诅咒着那个糟糕神老头。她现在还不知道糟糕神其实是个小萝莉呢，简称为糟糕萝莉神。
　　依克希尔现在所处的位置大概就是类似的时空隧道的东西，穿越时间和空间。不过这里好像只是适用于动漫中的空间跳跃。某糟糕萝莉神现在正关注着依克希尔的一举一动。不要问她是怎么观看的，这是糟糕萝莉神的禁止事项。
　　“啊，不好，我忘记了一个重要的问题.。”糟糕萝莉神突然意识到好像忘记了什么很重要的东西。只能说抱歉拉，大哥哥。哦，不，现在是小姐姐呢。嘿嘿~
　　……东京上空，一个不明物体正在超速的下落…
　　好在这个不明物体不是从外太空突袭而来，要不然的话将造成全球恐慌了，世界的卫星等一切监控设施可不是吃白醋的！
　　东京防卫省的检测人员此刻正在喝着白茶打瞌睡。检测仪上突然显示的光点他们也发现了，倒也没人管。大概又是飞机什么的坠落了吧，反正这儿的飞机就喜欢坠落－－.
　　…远山金次，hss症深度患者。乍听之下，不明所以的人会认为远山金次患上了什么稀有绝症。
　　其实所谓的hss是远山家族特有的一种能力，可以这样认为。也就是所谓的亢奋状态。平常的远山金次也就是个普通的高二生，e级武侦。武侦，是不是可以理解为武装侦探的简称呢？
　　借着体内的hss，进入亢奋模式的远山金次将会由普通高二生，化生为成熟男子形象。各方面数值直线上升，就如开了喷气式飞机般。武侦等级直接从e跳到s，比被白水煮了的青蛙跳的还高。这些都不是重点，最重要的时，进入亢奋模式的远山金次附加了把妹之手的强力属性，堪称可爱女孩子杀手…….
　　这样的远山金次自身却高兴不起来，因为以前的某件事情，他连武侦什么的都不想当，所谓的e级武侦在他看来也就挂了个称号而已。完全不想管那些事啊！！
　　而现在，远山金次不得不管了。他的生命正受到武侦杀手的威胁！。
　　远山金次此刻正叫苦不迭，我只是骑个自行车而已啊！！，怎么会遇到炸弹事件这种事情，还是在自己身下这个自行车的座位下，也就是说那炸弹正被自己坐着！
　　从来只听说有人能够骑在老虎头上就可谓神人了。那么现在坐在炸弹之上的远山金次岂不是比神人还神！！？
　　我不要当神人啊！….。远山金次的内心咆哮着。
　　呼~~呼~。大口大口的喘着粗气，远山金次感觉自己的体力已经到了枯竭状态。该死的武侦杀手。竟然在这炸弹上设定了什么时速低于多少公里，炸弹就会爆炸。你以为这里是柯南啊！（虽说绯弹确实很多方面类柯南。。）
　　远山金次感觉自己的腿都快要废掉了，他想停下来。放弃吧。只要减低车速自己的腿就好了.。
　　“如果不想被炸成碎片的话！”远山金次大叫一声，再次疯狂的瞪起了自行车。他可以发誓这是他一生以来最大的运动量！虽然有自行车这个代步工具，自己却比跑了5000米下来的还难受。
　　“不行，好累，实在不行了..”感觉自己好像跑了几十公里的路程，远山金次的眼睛渐闭渐隐~。他想要倒头大睡。
　　“不要放弃.!”
　　突然响起了这么一个声音，是幻觉吗？远山今次甩甩头用力睁开了眼，入目的时从上面吊着降落伞飘过来向自己伸出了双手的绯发少女。
　　得救了~。远山金次也伸出了自己的手跳了出去…..
　　砰~！！！！
　　什么爆炸的声音。跳离了自行车的远山金次和亚莉亚在地上滚了几圈后吃惊于远处的场景。
　　刚才的爆炸声，不是自行车下的炸弹！因为那自行车在脱离远山金次的控制后还能向前滑行一段距离速度降下来或者撞击后，炸弹才会爆炸。
　　砰~的又是一声响，这次是自行车的炸弹了。那么刚才的声音又是什么！？
　　“笨蛋！”亚莉亚看见远处的场景，脸红着一下站了起来，伸出自己的右手想要挡住远山金次的眼睛。只不过用力太猛~。
　　“什么？”远山金次还没说完就被亚莉亚伸出的右手的作用力一下给打着脸，晕着再次躺了下去….。
　　“啊~”
　　看着晕倒的远山金次，亚莉亚有些惊慌失措。不过权衡之下，她也管不了远山金次了，毕竟另一边，是她看见的那个没穿任何衣服的红发女孩子。
　　那女孩长的好可爱啊。这是亚莉亚脑子里最初的想法。她都不明白自己是女孩子，怎么会有这样的想法。所以她脸红了。
　　这样的场景当然不能给远山金次看到，所以亚莉亚想要用手挡住他的视线，没想到那个笨蛋竟然被自己给打晕了。真是个脆弱的家伙。
　　“那是..!”亚莉亚正要过去却看到有东西先她一部接近了那个女孩子。
　　乌兹！。可以每秒射出10发9毫米帕拉贝伦弹的冲锋枪。这样的轻型射速快，适于任何环境下近战的武器却不是由人拿着。而是下身固定于某个有着轮子加撑杆的装置之上。
　　配置着乌兹的机器大概有7、8台。它们的枪口正毫不犹豫的对准着不远处那个从天而降的女孩子！
　　“危险！”亚莉亚焦急的大叫了起来，虽然她是个优秀的武侦，可在这一秒内干掉7、8台配有乌兹的机器可以说是不可能的事。因为她手上的远程武器只有两把柯尔特M1911。也就是说这这么短时间内最多能解决掉2台。所以亚莉亚叫了出来。这也算是身为女孩子的正常反应。
　　咚咚咚咚咚……。
　　乌兹们集体的扫射声音。你们听错，确实是咚咚咚咚咚~。可见它们的粗暴……。
　　亚莉亚不由得一下闭上了眼睛，看来是不想看见那个女孩子的惨状。
　　…………………
　　依克希尔一直在高速下降。突然她好像终于着陆了，撞得自己好晕。（这么高落下来你没事是怪物吗－－。其实这是糟糕萝莉神的庇佑而已。当然以后没这种好事了。怎么样糟糕萝莉神也不会让她成为史上第一开场就以这种方式挂掉的。）
　　依克希尔挠了挠头，准备站起来，却发现自己什么也没穿，赶紧制止了这个举动。疑惑的看看四周，那不是亚莉亚吗？没想到是到绯弹来了。那远山金次呢？到哪里去了。依克希尔萝莉还不知道远山金次已经悲剧的被亚莉亚不小心弄晕了－－。
　　危险！。依克希尔突然听到亚莉亚这么叫了一声。有什么危险的？依克希尔萝莉疑惑的把头转向了另一边。
　　天啊！！！。一排冲锋枪正对准着她，然后咚咚咚咚的声音响起，明显子弹已经射出来了！！
　　…………….
　　(依克希尔萝莉的命运究竟怎样，敬请期待下章………………，依旧，觉得有趣投推荐哦~)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 没穿衣服的女孩
更新时间2011-7-5 20:53:51  字数：2650

　糟糕萝莉神把依克希尔送走后想起了一个很重要的问题。
　　看看从天而降，倒在地上，什么也没穿的依克希尔萝莉，我们就知道这个问题是什么了。不过这个问题，依克希尔目前似乎还没注意到。不是因为她神经大条，而是因为她的生命正受到威胁！一排乌兹轻型冲锋枪的威胁！
　　‘完了…’这是依克希尔最后闪过的念头。因为正对着她可爱面庞的那7、8架乌兹的子弹已经射了出来！
　　每秒10发9毫米帕拉贝伦弹是什么概念？先不说帕拉贝伦弹究竟是个什么东西，为何以此命名。我们也必要知道这些。我们只要知道在这一秒内多台乌兹总共射出了700多发子弹就行了！而且它们的扫射时间肯定不止一秒。能躲掉这东西就真神了。相信hss状态的远山金次躺在这里也没有任何办法。如果是在乌兹们还没开射时，他能把它们一下全干掉，可现在子弹已经射出来了。
　　唯一能躲掉的方法大概只有瞬间移动了。可惜依克希尔没有这样的技能~。难道她的生命真的就要在此凋谢了吗？
　　依克希尔也知道不行了，她已经闭上了眼睛….
　　砰~砰~砰砰砰…，一连串的声音响起，任谁都知道那是子弹的声音了。
　　几秒钟后….
　　听着停止了的机枪扫射声，亚莉亚睁开了眼睛。刚才她的脑子里已经浮现出了那个可爱女孩子的惨状了。虽然不想看到事实，亚莉亚也不得不行动。因为接下来乌兹们的目标将会是自己！
　　“什…..”
　　吃惊的看着不远处的场景，没有想象中的那个女孩子的惨状，有的只是四面由冰构筑的墙壁，在那个女孩子的地方。那个女孩子应该是在冰墙里面，没有受到伤害。
　　想到这里，亚莉亚安心了下来。只是冰墙，她还是第一次看到这样的景象。难道那女孩是超侦！！？
　　超侦。我们可以理解为和武侦差不多。武侦使用的是现代武器等武装自己，而超侦是使用超能力的。像亚莉亚和远山金次都属于武侦一类，用的主要都是手枪。
　　依克希尔是不是超侦我们还不知道吗，刚来到这个世界，从天而降的她，怎么可能就变成了什么超侦。我们知道的是她是个小小魔法师，使用的是魔法就对了，而不是超能力。
　　当然亚莉亚他们要这么认为。依克希尔日后也不会去解释的，怎么可能去给自己添乱嘛！
　　亚莉亚看着冰墙外面一地的子弹，心里不禁有些激动起来。那冰墙竟然把子弹完全给防御住了！而且没有一点损耗。似乎那些子弹连给冰墙造成一点刮痕都不能。多么惊天的防御力！
　　“如果是那个女孩子的话，一定，一定可以的。将那些犯人全部给抓住。那样妈妈的冤罪就….！”亚莉亚面上露出了欣喜的笑容，她已经决定了，一定要让那个女孩成为自己的同伴！！！
　　不说别的，就那冰墙的防御力，将会是多大的帮助啊！
　　远山今次这时候也醒了，毕竟只是被亚莉亚不小心给碰晕了，外面这么大的响动，他还醒不来，就真的成脆人了……。
　　“那是….”坐在地上的远山今次看见冰墙也十分惊异。只不过他并不知道那里面还有个女孩子，而且是个没穿任何衣服的可爱女孩子。
　　……………..
　　依克希尔举起的双手放了下来，然后睁开了眼睛。
　　“怎么回事..？”看着面前的冰墙和自己的两只小手，依克希尔却不明白究竟发生了什么。她只知道自己面临一排的机枪扫射，然后就闭上了眼睛。
　　“你终于醒了，小姐姐。”
　　“啊？谁，谁在说话?”
　　‘糟糕………..’糟糕萝莉神暗道不好，赶紧用小手捂住了自己的嘴巴，避免自己再说下去。从刚才起她就一直暗地里观察着依克希尔。看见她被一排机枪扫射却闭上了眼睛。糟糕萝莉神急了。也怪自己忘了给小姐姐衣服穿，实在是不好意思啦。所以这次就破例呢~。
　　于是糟糕萝莉神在最后关头让依克希尔自己举起了双手，召唤出了冰墙！
　　看见依克希尔醒来后，糟糕萝莉神一激动就忘了变回老头子说话了。这下可不好办了….。不能让她看到自己的真实样子啊，这是糟糕萝莉神的禁止事项。
　　…….“我说，究竟是谁。”依克希尔再次忍不住发问了，她已经察觉到了，刚才的声音，那感觉，就如对方在自己脑子里说话，在和自己的意识对话般！
　　那个老头子，不会对自己动了什么手脚吧，可恶！…依克希尔想到。
　　“那个，我是灵犀之心里面的精灵.....”糟糕萝莉神终于想到了一个很好的借口。
　　依克希尔：“灵犀之心.？”
　　“对，就是隐身于你体内的灵犀之心.。”糟糕萝莉神解释道。
　　“那刚才是你控制我身体发出冰墙的了？”
　　虽然是发问，依克希尔却已经肯定了这个事实。
　　“恩，其实，算是对你的补偿吧。’
　　“补偿，什么补偿？”
　　“这个，你等下就知道了，我要离开了。以后除了特定情况下，也不会干涉你的任何事情了，你自己小心哦，小姐姐。”
　　小，小姐姐。。听着这个称呼，依克希尔一阵恶寒。竟然叫自己小姐姐，小就算了，还姐姐！！.哦，对了，我已经是女孩子呢….。依克希尔若有所思。
　　“那个，再见了，对了，以后你魔法方面之类的事情，灵犀之心会显示出来的，再见。”糟糕萝莉神的声音消失了。
　　“喂，等..!”依克希尔还想问什么，可惜再也找不到声音的源头。这时，他才开始仔细注意了下周围的状况。
　　面前的冰墙，他当然知道。这是元素系魔法。虽说就算是个低级元素师都会的东西。但冰墙可以说是相当强大的防御魔法了！
　　冰墙，通过魔法师作出双手向上一撑的动作，从脚边周围地下瞬间窜出的四面冰组合而成的东西。冰墙拥有强大的防御力，不论是物理攻击还是魔法攻击，都必须要对它作出一定打击才能破坏掉。已经靠近的敌人也会被冰墙直接给弹出去！。冰墙周围的寒流拥有减速的特性，一旦靠近，各方面速度将会急速下降！就算是正的都可能变成负值。
　　这也是为什么乌兹们的子弹没有任何作用的关系。子弹们靠近冰墙时都被减速了，就像放慢动作般。没有了速度的子弹就没有了冲击力，你还能指望它打中什么？
　　只是依克希尔不得不面临这么一个问题。那就是冰墙的防御力虽然超高，不会轻易被打掉。可是这个魔法自身的持续时间是有限制的！！！！不论多么高级的冰墙也只能在那个时间内！到时它就自动消失了。
　　而且魔法可是会损耗魔力的啊。现在，依克希尔面前的冰墙就已经慢慢消失了，她也一下感到身体像被抽空了般，都快不能动弹了！….
　　“咦~，好冷”依克希尔感到一阵寒冷，从刚才起就抱紧了双臂，现在她忽然察觉到了一个事实。天啊，我竟然还没穿衣服！！！！！！！！
　　看着冰墙慢慢消失，和不远处的亚莉亚，还有更后面的远山金次。依克希尔感到了前所未有的不安，这种不安甚至超过之前被乌兹的枪口瞄准！！！
　　亚莉亚当然无所谓，要是被远山金次看到没穿任何衣服的自己，我的天啊！！
　　………另一边，亚莉亚看到冰墙消失，第一时间朝着依克希尔冲了过来，前进的路线故意选择了挡住远山金次的正前方。亚莉亚顺便眼角向后瞟了瞟远山京次，不能让那个家伙看到！那个女孩可是没穿任何衣服啊！
　　…….没穿任何衣服的依克希尔究竟会..？请期待下章…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 抱在一起
更新时间2011-7-6 19:44:18  字数：2612

　亚莉亚跑在远山金次前面向依克希尔冲了过去。她的目的是为了不让远山金次看到那个女孩现在的样子。这只是其一,更重要的是，那些乌兹们在一梭子弹打完，经过短暂的修整好后，竟然已经准备开始第二次的扫射。
　　“自动装弹？”在场的几人都不禁有点不可思议，这也太不可想象了吧！那武侦杀手的技术还真的是…。
　　“阿嚏！”某女生宿舍里，一个女孩子突然打起了喷嚏，奇怪了，不会感冒了吧。女孩子这样想到…..
　　场景回溯到这里，
　　远山今次看到亚莉亚突然向前冲去，以为她就是奔着那一排的轻机枪去的。（虽然这却是亚莉亚的另一目的）。
　　所以远山金次也跟在亚莉亚的后面，向前跑了起来。这个时候，让女孩子独自一人战斗，自己却在旁边看戏。那样也太不像话了吧！虽说远山金次是个不想管事的挂名武侦，但也知道什么时候该抛弃自我！
　　“那个笨蛋。”亚莉亚察觉到后面跟着跑过来的远山金次，有些恼怒于对方的不识趣。就是为了不让你过来我才跑这么快的啊！亚莉亚心里想到。
　　“喂，笨蛋，你去吸引那些乌兹。”亚莉亚边跑边向着后面紧随着的远山金次说道。
　　‘笨蛋？是在说我吗？’远山金次停了下来，心里想着这个问题，却看到前面的女孩子丢了个什么东西过来。下意识的伸手接住。是把银色的柯尔特M1911.！
　　………..“不要，不要啊…”依克希尔看着冰墙消失，双手更加抱在了一起护住自己的胸部。看见亚莉亚冲过来，依克希尔稍微安心了。可当看到亚莉亚后面那远山金次隐隐约约的身影，依克希尔又感到了前所未有的危机。现在她心里想着的是自己没穿衣服的问题，而不是那些乌兹们又上好了子弹的问题。这就是成为女孩子的觉悟了吗？
　　“那个，要怎么做？”远山金次拿着亚莉亚丢过来的银色柯尔特M1911，却不知道具体该怎么做。现在的他只是e级武侦状态，各方面数值都低的不是一个档次。
　　“咦~，你只要疯狂射击他们，把他们吸引开就行了！”亚莉亚感到不耐烦，露出了自己的小虎牙，朝着后面的远山金次说道。好在那个笨蛋一下傻着没有再跟过来。多亏如此，亚莉亚也已经到了依克希尔面前。
　　“没事的。”亚莉亚抱住了依克希尔，这下算是用自己的后背完全挡住了远山金次的视线。就算远山金次再看，也只能看到依克希尔的面庞，而不是身体了。
　　“咦~”
　　没想到亚莉亚竟然原地一下突然抱住自己。如此近距离，不断传来的亚莉亚特有的气息，依克希尔脸刷的一下红了起来。这是她完全没有意料到的事。
　　亚莉亚也好不到哪里去，虽说她是主动的，脸却更是红的要命。感受着那个女孩身上的柔软，亚莉亚头上似乎冒出了所谓白气般的东西。如此刺激下去，只怕她就马上晕倒了。
　　这也是没办法的事，实在是短时间内找不到什么可以挡住女孩子身体的东西，就只有这样做了。
　　“你们…”远山金次在远处惊讶的看着这一幕。除了救了自己的那个女孩子，还有一个粉色头发的女孩子的脸正通红着，面向着自己这边。那个女孩子也，长的好可爱哦。远山金次想着。这些都不重要，只是那两个女孩子竟然抱在了一起，完全不顾及自己似的。就算她们是这种关系，也不用在自己面前就这么的不顾一切了吧！！什么时候，现在的女孩子都变得这么开放了？
　　“笨蛋！！！！”亚莉亚通红着个脸大叫到。虽说现在远山金次看到的只是自己的后背了，可是后面乌兹们整装待发的声音响起。再这样，她和这个女孩子就会变成筛子了！
　　“啊，哦。”
　　意识到问题的重要性，远山金次把视线面向了乌兹的一边。虽说难得看到女孩子们这样的一幕。
　　一把枪的火力似乎不够啊。远山金次拿出了自己的银色伯莱塔M92F，加上那个女孩子给他的柯尔特M1911。两把银色的枪，这，算是双银吗？
　　一连串的声响。远山金次先于乌兹们一步开火了。砰``砰砰.砰，一阵噼里啪啦声过去，7、8台乌兹大概倒下了一两台。而其他的，枪口则一致对向了远山金次。
　　现在的远山金次只是普通状态，如果是hss状态的话，刚才那一下就已经把乌兹们全干掉了。看来只是看见女孩子抱在一起的惊喜，对于他的刺激还不够，不足以进入hss状态。
　　‘真是有够烂的枪法。’亚莉亚想着，只是听后面的声响，她就知道了远山金次顶多只干掉了1、2台。因为听打中与没打中的碰撞声是不同的，子弹击打在乌兹上，让其倒地或者爆炸的声音都是不同的。这也就是s级的亚莉亚与现在e级的远山金次的差距所在了。
　　不过，似乎作战成功了，远山金次完美的吸引到了乌兹们的注意力。
　　“天啊！”远山金次露出了一身冷汗，因为那些轻型机枪们的枪口一下都调转过来对准了他！
　　“不会吧，真的被吸引了，难道这些东西还有所谓的仇恨值，谁找他们麻烦就把枪头对准谁。我的天，只是简单的机器而已，怎么会这么智能！”远山金次自言自语到，现在已经容不得他想其他的事情了，向左侧一滚，远山金次拼命的向左边的仓库跑去，那里面的掩体才可以挡住这些家伙!
　　吱，吱。乌兹们动力系统响起的声音，然后它们脚下的轮子滚动了起来，集体朝着远山金次追过去了，全然不顾一边的依克希尔与亚莉亚。
　　“呼~”
　　看见乌兹们和远山金次的离开，亚莉亚松了口气，这才慢慢松开了自己保住那个女孩子的手。只是….
　　“啊~！”看着面前什么也没穿的女孩的胸前，亚莉亚刚好了一点的脸色又急速红了起来。场面定格在了这一刻。
　　依克希尔看见远山金次离开后也放松了，却看到面前的亚莉亚盯着自己胸前不转眼，脸比红透了的苹果还红。真的是挺可爱的样子呢，亚莉亚。依克希尔想着。只不过…
　　“那个….”依克希尔小小声，她想说亚莉亚你到底要看到什么时候，可是却不好意思说出了，毕竟女孩子的身体，自己都会不好意思开口的。
　　“啊，不好意思，那个，你没有衣服吗。”听到依克希尔的声音，亚莉亚才缓过神来说道。
　　[我要是有衣服穿，就不会这个样子了啊，亚莉亚啊！]依克希尔心里想着，面上却是一份没有办法的样子。
　　这附近虽然没有人，可是不远处就是闹市区，在下去的话，真的不是办法。
　　看了看已经跑进仓库的远山金次和堵在外面的乌兹们，亚莉亚下定了决心。
　　“那个，你这样子的话，走路不方便的，如果不介意的话，我背你…..”说道这里亚莉亚低下了头，逗弄起了自己的手指，以掩饰自己的害羞神色。
　　“恩。”
　　在依克希尔看来，这无疑是目前最好的办法了，而且是亚莉亚，她当然不会拒绝啦。
　　就这样，依克希尔靠在了亚莉亚的背上…………..
　　亚莉亚一手握着剩下的那把黑色柯尔特M1911，背上则是依旧没穿任何衣服的依克希尔，两人朝着仓库走去……….
　　……………….
　　………(完了，完了，本章结束。相信这章的内容，有很多同学会喜欢的。邪恶了。那么，喜欢就可爱的投票吧……，离去，还要码另一本书准备)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 魔法护盾的使用
更新时间2011-7-7 21:26:32  字数：2326

　双手搭在亚莉亚的肩上，胸前紧紧的贴着其后背。依克希尔应该感到很高兴才对。
　　事实上依克希尔现在的确很惬意，可是她确苦恼着。因为自己什么也没穿，如果是在室内当然没任何问题。可现在是在户外，就算附近没有人，那仓库里面还有远山金次这个家伙在呢。而为了救那家伙，不得不过去。
　　亚莉亚有些紧张，倒不是因为仓库门口的乌兹冲锋枪。只是身后那女孩贴着自己的感觉......。虽说依克希尔萝莉胸前和亚莉亚大概差不多。可是她没穿衣服，自然还是会有所触感的。
　　依克希尔正烦恼着，脑海里面却响起了某个声音，这感觉，就和糟糕萝莉神与她对话的情形差不多。
　　‘提示，可以使用魔法护盾，挡住必要部位..’
　　“啥？”依克希尔叫出了声，一时不明白怎么回事。那个声音，应该是灵犀之心发出的吧。
　　“什么？”亚莉亚停了下来，因为背后的女孩子突然的一声叫。
　　“没，没什么…”被亚莉亚问道，依克希尔有些不好意思，小声的说道。害羞了吗？依克希尔萝莉是心理有些担心，她不知道亚莉亚怎么想的，怕惹她讨厌了。毕竟自己认识亚莉亚，可亚莉亚不认识自己啊！！现在自己却光着身子趴在人家背上……...。虽说自己也是女孩子了，依克希尔在某些方面还是很稳重的。
　　亚莉亚倒是没再继续追问下去，她的脸还红着。光是考虑这点就够难受的了，怎么有心思去管别的事情！
　　静下来的依克希尔想着刚才的提示，魔法护盾，那是可以用魔力的消耗以一定比率来代替所受到的伤害的魔法吧。‘可以挡住必要部位。’这什么意思！从来没听说过把魔法这样使用的！这用途真的是..
　　‘不管了，试试吧。’依克希尔心里想着。不过，到底要怎么才能用出来，谁来告诉我啊！！
　　依克希尔正想再咒骂一下那该死的糟糕老头，可惜天不如愿，她的脑子里突然多出了什么东西。是魔法护盾的知识！
　　魔法护盾，只要是个普通的小小魔法师都会的魔法，却是真正的神技！因为魔法师的魔法攻击力过于强大，自身的防御力就得到了削弱。一旦被敌人近身或者远程而来没有挡住的强大攻击打中，都是极其危险的！
　　这样的情况下，拥有魔法护盾这东西就很好的弥补了这方面的不足，使得魔法师真正的强大起来。只是要更大的承受魔力的消耗而已。
　　依克希尔刚才使用了冰墙，对她这个刚成为魔法师的小萝莉来说，应该魔力差不多了。不过开个魔法护盾还是没有问题的。开启并用不了什么魔力，只有受到伤害时，魔力损伤才会巨大。这个状态的依克希尔开启的魔法护盾大概冲击一下就碎了。
　　花了几秒的时间，领悟了魔法护盾这个初阶魔法的使用。依克希尔心里念叨着…..
　　哗的一下…
　　亚莉亚突然感觉到身后有什么闪了一下，转过头来，看到是两个交叉着的光圈罩住了背上的女孩子。
　　“这，这是…..”亚莉亚显得有些激动，她还从没看到过这样的能力，刚才的冰墙，还有现在的这个东西。那个女孩子如果是超侦的话，至少也是s级以上的！一定，一定要让她成为自己的伙伴！！亚莉亚的心里更加坚定了决心。
　　正准备继续问什么的亚莉亚被依克希尔止住了。
　　“那个，前面…..”依克希尔的小手指指着很近了乌兹们。
　　这个时候，仓库里面传来了枪声，外面的乌兹们也开火了！似乎它们知道冲进仓库的话更不好行动，限与它们的代步工具是轮子。不用吃惊，乌兹们的智力程度已经夸大到这个份上了。制造它们的可是可爱的武侦杀手！我们就当有这回事吧－－。
　　这是一场人与机械的战斗，仓库里面的远山金次和外面的乌兹进行对射。
　　由于掩体的作用，远山金次没有收到任何伤害，倒是乌兹们的损失惨重，即使在远山金次那样的枪法下，它们也只剩下两台了，其余全部阵亡。谁叫它们作为目标来说过于巨大了~
　　这两台也免不了悲惨的命运，亚莉亚和远山金次里外的一枪把他们同时干掉了。
　　………….由于魔法护盾的作用，上下成蝴蝶型交叉着的光环，闪耀着的光亮完美的挡住了依克希尔上面和下面的必要部位。这倒是另依克希尔安心了不少。
　　仓库里面，远山金次看着亚莉亚和她背上只露出了脑袋的可爱女孩子。（因为亚莉亚正对着远山金次，所以远山金次看不到亚莉亚背上的依克希尔的具体情况）这两个家伙，这个时候了，还这么亲密的形影不离吗？真是难以想象。远山金次想着。
　　“对了，你们叫什么名字，我叫远山金次？”远山金次突然想到了这个问题，问道。
　　“神崎?H?亚莉亚”
　　“h？”远山金次颇为吃惊的样子。
　　“咦~！！可恶，我要给你开洞！”亚莉亚暴走的想要双手拿枪对着远山金次乱打。
　　“不，并不是你想的那样，我不是说你h，只是……”远山金次发现自己越解释越糟糕，已经快要放弃了。却看见亚莉亚没有继续闹腾。
　　亚莉亚在这一刻想到了背上的女孩子，要是自己动作大了，她一定会掉下来的，这里还有远山金次这个危险的家伙，哼！
　　看来刚才的h，似乎令远山金次被讨厌了呢。
　　远山金次看着亚莉亚背上的女孩子，她还没介绍自己呢。
　　“依克希尔”虽说不想对远山金次说什么，可是亚莉亚在，至少要让她知道自己的情况，所以依克希尔说出了名字。
　　这时，外面响起了吱吱的声音。
　　“可恶，那群乌兹还有同伴吗。”亚莉亚拿着枪，转过身，看向了仓库外面。这样子的她，似乎忘记了一件事………
　　远山金次也听到了声音，正准备行动，却由于亚莉亚转过身去，让她看到了很不得了的东西！
　　啊…。远山金次感觉体内血液里面的hss因子跳动着。要进入亢奋模式了。只因为看到了亚莉亚背上的女孩子那白皙，光洁的后背。虽说下面被交叉着的光亮挡住。可只是看到后背这一点，就已经够刺激了！
　　依克希尔感受着亚莉亚转过身去，就知道不好了，正准备制止已经来不及。
　　转过脸，看着后面的远山金次，依克希尔心中的怒火升到了极点
　　“混蛋！我要杀了你…..！！”
　　远山金次从此将会依克希尔萝莉的疯狂报复中－－……。
　　………
　　……………(本章完，大家不要误会依克希尔要嫁人了之类的啊。。我怕被骂－－。这样的福利，以后不会给远山金次了。。这里算是对他日后不幸的抱歉….)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 我非常需要！
更新时间2011-7-8 20:08:56  字数：2528

　面对依克希尔的滔天怒火，远山金次似乎毫不介意。现在的他已经是hss状态，各方面数值与之前都完全不是一个档次。
　　“好了，小baby，不要闹了，外面可是..”微笑着的远山金次说出了这样的话。
　　“小，小baby……！？”依克希尔吃惊的说不出话来，没想到远山金次在这那样子的情况下，还能说出这种话！那个混蛋家伙.
　　亚莉亚被两人吵到，才又回转过身来，依克希尔也得以相应的背转过去，不至于被远山金次继续看到。
　　“好了，可爱的小猫咪们，外面的东西就交给我了，你们就安心的呆在这里吧。”远山金次没有再与依克希尔纠缠下去，拿着枪，走向了仓库门口。
　　亚莉亚这次也相应的转向门口，防止依克希尔又被他看到……。
　　‘那个家伙，进入hss状态后就这么得瑟，哼。’依克希尔心里闹腾着，她可不会对远山金次主动出去解决敌人就产生什么好感。
　　“对不起，刚才都是我的错，才….”
　　看见远山金次走出去后，亚莉亚低着头说道。在她看来都是由于自己不小心转过去才发生了那种事。
　　“不关你的事的，亚莉亚，全是那个家伙..”依克希尔轻轻的说着，她可不想让亚莉亚感到自责什么的。
　　“啊，对，都是那个笨蛋的错。”亚莉亚转而露出了笑容………
　　“放我下来把，亚莉亚，再这么下去会把你累坏的。”依克希尔想起了这个问题，担心的说道。
　　亚莉亚也确实感到有些累了，虽说依克希尔萝莉不会很重，可亚莉亚也只是个女孩子啊，虽说是s级武侦，体力还是有限的。
　　“那个，你的衣服。”看着光着身子的依克希尔，亚莉亚的脸又红润起来了，指着依克希尔弱弱的说道。再看下去，恐怕亚莉亚就晕倒了。
　　被亚莉亚一说，依克希尔才又想起了了这个问题，很是要命的问题。
　　‘混蛋的糟糕老头!’心里这么叫着，依克希尔却真不知道该怎么办。这里哪有什么衣服给她穿啊！！
　　亚莉亚也看出了依克希尔的囧境，她想到了什么，低着头，红着脸，对着手指，“那个，虽然我的衣服可以脱下来给你，但是脱了的话，里面就…”
　　轰~~~！亚莉亚头上冒出了白气。她想说里面就只有内衣了，这样子也没法出去的啊。
　　怎么办?两个人都呆住了，在这个看似很小却很难办到的问题上。
　　啪啪啪啪的一阵后，外面的声音似乎停止了，传来的是脚步声。
　　糟糕，远山金次要回来了啊，再不向后的话，等下又麻烦了。依克希尔冥思苦想着。突然，她想到了什么,
　　‘可恶，我怎么这么笨，变成萝莉后连智商都变低了吗！？都说恋爱着的女人是犯傻的，我可没恋爱啊！而且，萝莉什么的是女生，萌萌的小萝莉啊，不准说女人！’
　　依克希尔胡思乱想着。想到恋爱的时候，她不禁看了看一旁的亚莉亚，哼，要恋爱的话，也绝对要可爱女孩子的！
　　先不想那些了，当务之急必须..
　　“那个，亚莉亚，可以叫远山金次去拿衣服来。我们在这里等着。”依克希尔说道。
　　“对啊，我怎么没想到这么简单的事呢，你真聪明，我这就去叫那个家伙.”说着，亚莉亚高兴的跑出去了。
　　依克希尔萝莉这里耍了个小心机，这样子就可以支走开远山金次，不用担心被看到什么呢。至于我们留下来，当然是叫亚莉亚陪着自己啊！现在的自己可没什么魔力，还没穿任何衣服。万一遇到危险什么的就悲剧了，有亚莉亚在才有安全感。更重要的是，两个人单独在一起的话，更能培养感情！
　　远山金次解决完再次来临的乌兹后，变回了普通状态，正准备回到仓库里面，却看到亚莉亚跑了出来。
　　“笨蛋金次，你去给依克希尔拿套衣服来，我们在这里等着。”亚莉亚是这么说的。
　　“啥”远山金次错愕了，叫自己去那衣服来可以理解，依克希尔没穿任何衣服，不方便。想到这里，远山金次又联想到了刚才看见依克希尔后背的情节，感觉自己体内的hss因子又在跳动了。可恶！怎么会刺激这么大，虽然那光景确实很好看。
　　“不，不对，笨蛋金次是怎么回事，为什么每次都叫我笨蛋啊！”被笨蛋二字提醒，远山金次一下回到了正常状态，体内的hss因子也停止了跳动。
　　“啊，你真烦人，再磨蹭下去，我就给你开洞！”亚莉亚不耐烦了，掏出了自己的枪。这个远山金次，怎么这么麻烦，明明是个男孩子，还那么多事。
　　看见亚莉亚掏枪出来，远山金次赶紧跑开了，“别，别开枪，我这就去…”
　　“哼！”亚莉亚放下了手枪……..
　　…………
　　…..“啊，真麻烦，为什么这种事要我去做，我到哪里去找什么女孩子的衣服嘛。”走在大街上，远山金次念叨着。
　　这时，一阵声音响起了，啊，是短信来了。掏出了自己的手机
　　‘金酱，你到哪里去了？’
　　‘金酱，怎么不回复我？’
　　‘金酱，呜呜……’
　　看着一排排的短信，远山金次擦了擦汗。所有的信息，都是名为星伽白雪的女孩子发过来的。连上刚才的那一条…..
　　远山金次可以保证，他的手机里面，一个月内接受到的信息量，有99%是白雪发过来的，至于剩下的1%？那是某话费公司的“你的余额不足…..”告知短信－－。
　　“对了，可以让白雪帮忙！作为女孩子的话，白雪一定有办法的。”远山金次突然的想到了这个好办法，犹豫了一下，拨通了白雪的电话。
　　“金酱！！你到哪里去了，你知道..”
　　自己还没说一句话，那边的白雪就说了上十句！远山金次再次擦了擦汗。
　　“那个，白雪，你听我说.”总算有机会插上话了………
　　“恩。”
　　“白雪，你有没有女孩子的衣服，那个，穿过的也行，主要是现在，我非常需要！！！”远山金次叫着，他想到了亚莉亚的枪口和依克希尔愤怒的眼神。
　　“女孩子的衣服，穿过的衣服，金酱，你竟然想要收藏我穿过的衣服，没想到你…”手机里面传来了白雪吃惊的声音。她也没想到平时老躲着自己的远山金次怎么会有这嗜好！
　　“不是的，白雪，你听我说，不是我要，是别的女孩子..”远山金次急忙说道，说完他才发现自己似乎越说越乱了。
　　“别的女孩子？金酱，你干了什么不好的事情，竟然把人家的衣服都弄掉了！”白雪斥责的声音传了过来，她似乎想到了什么h的事情。
　　“啊？”远山金次呆住了，手机已有滑落的征兆。
　　“可恶，那个，金酱，你在哪里，我要和那个女孩子决斗！.”手机里面这里响起的不仅仅是白雪的说话声，还有，刀子掏出的声音.......。
　　远山金次的手机终于滑落到了地下，他整个人也倒了下去，怎么会，怎么会，发生这种事啊！！
　　“喂，有人晕倒了。”“是啊，快叫救护车..”
　　……………..
　　……...(完完，本章完，觉得有趣吗，那就投票票吧~.那啥，等票票再多点，我就不闹腾了。我马上还要写“萝莉之旅’,昨天没更新。看来要累死…….，来点安慰也是应该的吧。)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 可爱的衣物
更新时间2011-7-9 18:04:12  字数：2218

　周围不断聚拢的人群..
　　远山金次感觉自己就像动物园被围观的猴子一般，再这样下去的话。事实上他没有真的晕倒，只是受不了那冲击般的变化，一时恍惚才倒了下去而已。
　　嗖的一下站了起来…。
　　周围已经有人拿出电话在呼叫救护车了，没想到那人竟一下站了起来，大家都看着他。
　　远山金次身体微微下倾，脚后一用力，在众人惊异的眼神中一下冲了出去！
　　呼~。刚完成百米冲刺的远山金次双手搭在膝盖上，喘着气。回头看看已经看不到了的人群，总算是摆脱那困境了啊！
　　如果在呆在那里，甚至被救走。那将会发生什么事情，远山金次不敢想象。也许在明天的新闻中你会看见“武侦街上打手机晕倒，是中暑，还是营养不良？”这样的标题。
　　“糟糕，手机。”
　　远山金次伸手正要摸摸自己的口袋。刚才倒下去的时候，手机也滑落了的。那里面可基本都是白雪发来的那些羞耻的短信啊！还有别的一系列东西。总之还是，不让人看到的为好。
　　如果手机真的掉在那里了的话，现在是不可能回去捡了。远山金次可不想再被围观。
　　正焦头烂额的远山金次忽然发现手机正被自己的右手紧紧握着。这还真是......
　　刚才因为被摔了一下自己关机了。远山金次再次打开手机，马上就响起了短信和未接电话的声音。不用说，都是白雪发来了的。
　　现在的远山金次可不敢再回复白雪啊，已经够乱的了。可不能让她知道自己在哪里，然后提着个刀过来。
　　啊，衣服的事还没解决，那两个女孩子会继续呆在那仓库的吧。这都过去半个小时了。如果再磨蹭下去，不知道等会回去又会被怎样说教。
　　白雪是不行了，剩下的自己认识的女孩子，在这种情况下能够帮助到自己的女孩子…
　　“对了，理子，那家伙的话一定.”远山金次欣喜的准备拨打电话，又想起了什么。如果问理子的话，大概会演变成：
　　“喂，理子，你那里有没有女孩子穿的衣服。”
　　“衣服？有的喔，就在理子亲的身上，金次，你想要的话，就自己动手….”
　　脑内的场景构现，使得远山金次一阵胆寒，如果是理子的话，说不定真的会发展成上面的对话！某种意义下，理子才是最不能寻求帮助的对象！虽说她一定会帮自己，但是啊，实在是太危险了！
　　唉~，理子是不行了，远山金次想不出什么合适人员，她所认识的女孩子就那些。像是蕾姬这种三无女孩一开始就排除在外了~…。
　　等等，为什么一定要找人帮忙，自己动手不就行了？远山金次突然想到了这个问题，暗骂自己的蠢蛋。
　　环顾了一下四周，前面正好有一间服装店。远山金次跑了过去..。
　　“先生，请问你有什么需要？”年轻的女店员看着远山金次，对这个突然闯进女式服装店的男生颇为好奇，所以才这么问。为什么说闯进？因为远山金次是跑着进来的啊！
　　‘需要？到服装店来还能有什么需要，当然是买衣服啊！这还用问？难道来观光不成。’远山金次心里想着。不过当他看到周围的衣服时就知道女店员为什么这么问了。
　　四周全是女生的衣物！各种各样的，从外衣到内衣，最后直至小裤裤。
　　很明显的，光顾着跑进来，没想到这是女式服装店！
　　这时，远山金次察觉到周围的女顾客和店员们在交谈着什么，还不时的看着自己。
　　一般情况下，男生到女式服装店的不是没有，可都是陪着自己的女友来的那种情况，像远山金次这种，单独一人，还是以闯进来的方式的男生则可以说是没有！他到底有多么的冲动啊！
　　感受着周围的议论，远山金次有些面红耳赤，想要离开这里。
　　这时，从门口进来了几个女子高中生，她们看着远山金次竟然被吓得一声叫喊后跑了出去！
　　我有这么吓人吗。远山金次心想。正准备赶紧离开这地方的他，忽然想起，要女孩子衣服的话，这里不是正好吗?所有的东西都很齐全。
　　“那个，我要一套女孩子穿的衣服。”远山金次红着脸对着年轻的女店员说道。
　　“请问你需要外衣，还是内衣，还是..”女店员不愧是做惯了生意的。虽然她心里在想，究竟是发生了什么，需要男的来买衣服。难道是害的人家女孩子起不了床呢?女店员心里八卦着。不过嘴上也不会问远山金次，虽然自己很好奇，可是自己管不着不是？只要有钱赚就行了。
　　“都要吧，一样一件，凑齐一套就行了。”远山金次只想赶紧离开这个地方，随口说道，“对了，我在外面等着，你包装好了直接出来给我就是了。”
　　最后补充了一句。远山金次赶紧跑了出去。
　　过了一会儿，女店员提着个袋子出来。远山金次也没看里面的东西，直接付了钱就离开了。
　　仓库外面….
　　“我回来了！”
　　听着里面不断传来的谈笑声，远山金次站在外面大声叫道。这下他吸取了教训，没有冒然的再进去，不然又要重滔覆辙了~。
　　依克希尔正和亚莉亚说着各种的事情，听到外面的叫声一愣。
　　‘我回来了！’这不是那种经常出现于上班在外回到家的丈夫对等待在家的妻子所说的话吗？
　　“那个家伙！”依克希尔萝莉气的脸鼓鼓的。
　　亚莉亚倒是已经走了出去.。
　　“衣服呢？”亚莉亚看着远山金次。
　　“在这里。”远山金次递出了手上的袋子。
　　“怎么现在才，算了..”亚莉亚转而说道，“你在外面等着，如果敢进来或者偷看的话，我就给你开洞！”
　　远山金次很是无奈，“是是，大小姐。我忽然觉得今天还是被那炸弹炸了的好。”
　　“你说什么…?”
　　“没，没什么…”
　　仓库里面；
　　依克希尔看着亚莉亚从袋子里面掏出来的一件件衣物。最先是女孩子的外衣，这没什么。然后是裙子。依克希尔额头起了井字。接下来是一件非常性感的内衣。依克希尔已接近爆发的边缘。再下来是小裤裤，好吧。这个可以说正常。最后，亚莉亚提出来了一件东西。
　　“这，这…!!”亚莉亚看着手上的东西，整个脸一下红到了极点。她手上的是女性胸前用的那罩子。而且，看着型号，怎么说也有c级啊！！！
　　依克希尔终于彻底的爆发了，
　　“那个混蛋！！！！………”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 你干的好事！
更新时间2011-7-11 19:03:17  字数：2437

　“这，这个…!!”亚莉亚看着手上提着的罩子，吃惊的语无伦次。她的手更是不住的抖动着。导致那罩子也随之不断的摇晃。这在依克希尔面前显得更加显眼！
　　依克希尔刚想说什么，亚莉亚却突然把那罩子丢给了自己，“那个，我出去看着那个笨蛋，免得她又偷看…。”
　　转眼一下，亚莉亚就已经消失不见，看样子她是被那巨大的“凶器”给吓得不轻，再联想到自己胸前的大小，只是逃离这个结果，已经说明亚莉亚很了不起呢！
　　依克希尔盯着手中的罩子，她想要爆发！恐怕现在远山金次给他揍上一两个小时也不能泄其愤。你说你买个罩子就算了（虽然自己不可能穿那东西），关键问题是，那大小是怎么回事？至少是c杯的级别。完全与依克希尔和亚莉亚这种萝莉身材不可能沾上半点边的产物！
　　“很好，远山金次，这算是对使唤你的报复吗，你这家伙..”手上一用力，那罩子被依克希尔揉搓成了一团。看来远山金次要倒霉了，其实说起来，他，是无辜的啊！可谁又知道呢？就算知道要依克希尔也会认定是远山金次弄的。反正坏事都往他身上揽。
　　除开那万恶的罩子不谈，剩下的东西。总之，还是先把小裤裤穿上吧，这才是最重要的！依克希尔拿起了小裤裤………(可爱的穿衣服环节就此省略，万恶..)
　　仓库外面，
　　远山金次听着里面，刚才还闹个不停的动静，怎么又一下安静了？实在是奇怪啊。考虑着是不是要进去看看？
　　果断思虑之下，还是算了。如果你实在是想被那两个家伙揍一顿的话。这个时候，远山金次看到亚莉亚走了出来。
　　“你们怎么”远山金次想要弄个明白，究竟发生了什么事，怎么只是亚莉亚一个人出来了？
　　“哼！”亚莉亚把脸别在一边，她现在不想理这个家伙。看来是被讨厌了呢，远山金次。
　　就这样，两个人在外面什么话也没说，过了几分钟..
　　一个女孩出现在了两人远山金次面前，正是从里面走出来的依克希尔。
　　只见依克希尔上面穿着一件很可爱的外衣。下面是那件裙子，看样子很适合他。再加上依克希尔略带羞涩的脸色，和那一袭的粉发。本来依克希尔的样子就很可爱，现在配上了这些装扮，不得不说，很有杀伤力的。特别是对萝莉控们来说。
　　“卡哇伊！”远山金次和亚莉亚同时说道，非常难得的，两人的意见在这件事上统一了。
　　对于远山金次的称赞，依克希尔可一点也不会感冒，本来就对他没兴趣，又发生了那种事情，当然十分的讨厌那个家伙了！
　　没想到亚莉亚也说自己卡哇伊什么的，依克希尔心里倒是感到挺高兴的，这个样子的她，看起来更加害羞了。之前略带羞涩的脸色是因为下面的裙子，没有办法，只有穿这个，下面那凉飕飕的感觉另依克希尔不太习惯。而且，下面可是没安全裤什么穿的啊！！！一旦来点上升气流就危险了！所以依克希尔的小手随时准备着按住裙子的工作，以防备那上升气流。特别是重点防患远山金次！
　　“远山。”依克希尔看着远山金次，突然的说道。她可不想叫你家伙什么金次，那样就显得亲切了，哼！这个时候，只叫姓不叫名才是王道啊！
　　“恩”
　　虽然对依克希尔叫只叫自己远山，远山金次感到诧异，但还是应了一声。
　　“你干的好事!”依克希尔极度不爽中。
　　“什么？”远山金次莫名其妙，自己什么时候又得罪她了？我没进去再看到她什么啊？
　　“啊！”在远山金次思考当中，依克希尔突然狠狠的把手上捏着的什么东西朝着远山金次用力的扔了过去。
　　~~~~~~远山金次的脸上挂着一个非常神圣之物，正是那罩子。依克希尔扔的正好，罩子罩住了远山金次的脸。
　　如此近距离的，感觉着眼边那拱起的一团。远山金次感觉体内的hss因子又在跳动了，再这样下去的话..！
　　[怎么会，依克希尔怎么会把这东西扔给自己，现在还罩子了自己的脸上！难道她？
　　不，这尺寸，不可能的。]远山金次感受着视线边的巨大，忍不住的瞟了瞟依克希尔胸前，这差距实在太大了!
　　依克希尔现在正气恼着，她要看看远山金次究竟会有什么反应。倒是没注意到远山金次那瞟着自己胸前的视线，要不然绝对现在就冲上去开打了！
　　[这东西不是依克希尔的又是怎么回事？]远山金次下意识的再瞟了瞟亚莉亚，立马又否决了。
　　‘两人都不是的话，那…….’远山金次思索着，忽然想到了一个很可怕的事实，这，难道是自己带来的?要不然依克希尔也不会看起来这么生气的样子，还有亚莉亚的冷漠。
　　回忆一下自己今天的经历……：
　　[我骑着着自行车，突然被告知座位下面有一个炸弹，然后一个女孩子…
　　哦，不不不，太早了，应该.].
　　远山金次使劲摇了摇头,重整一下脑内的回想。只不过他的样子让亚莉亚和依克希尔看的..，怎么说，更加令人讨厌了。
　　你可以想想一个人被那罩子照着，没有及时拿下来，反而任其罩着。这就算了，还！还摇着头！当然那罩子就随之摆动了。这副那人反而很得意的样子是不是太…….。
　　其实远山金次真的无辜啊，他忙着回想，都忘记取下罩子了…；
　　[我从仓库出来，被告知去拿女孩子的衣服。然后收到了白雪的短信…，后来我晕倒了..，再之后我闯进了一间女性服装店…，我叫店员拿一套女孩子的衣物，我在外面等着，等着…..。]
　　继续着脑内的补完，远山金次突然发现了问题所在！
　　“啊！”
　　突然感觉有点呼吸困难，远山金次叫着一把扯下了已经被摇的盖住自己鼻间的罩子。这时的他才发现依克希尔和亚莉亚盯着自己的怪异眼神。
　　“那个，听我说，其实…”远山金次想要解释什么，却又发现不知说什么好。因为好像，真的是自己的错来着。
　　虽说不是自己亲手干的，可是是自己提回来的东西啊！还有，那店员究竟是怎么回事，为什么衣服那么合身….。想着，远山金次又看了看依克希尔那穿着可爱的样子（其实依克希尔还穿了那性感内衣的，因为外衣太薄了，不小心，点就会...）
　　实在是奇怪，如此合身的衣服，却惟独多了这东西（现在正被远山金次握着的罩子）。是那个女店员的恶作剧吗，还是不小心弄错了？不管怎样，都把远山金次给害惨了啊。
　　“你这算是对我的羞辱吗？”依克希尔看着远山金次，那家伙竟然还握着那东西没放~。
　　……….远山金次沉默了，因为他自己也认定是自己坏的事，实在是不好辩解。
　　“算了，也不怪你了。但是作为补偿，你只要答应………”依克希尔突然想到了什么，放弃了再捉弄远山金次的打算,笑着提出了一个要求，那究竟是…….
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 金酱才不是笨蛋
更新时间2011-7-14 20:13:25  字数：2402

　“你要答应，让我住在你家！！”犹如宣判一般，依克希尔指着远山金次大声说道。
　　……“什，什么！”
　　难以置信，依克希尔萝莉的要求竟然如此，还以为她要提出自己随时供他使唤，也就是所谓的成为奴隶这样的过分要求呢。什么嘛，原来只是这样，只是要住在自己家…，什么！
　　远山金次瞪大了眼睛看着洋溢着笑容的依克希尔，哪有女孩子倒贴着要住进别人家的？如果是有好感的情况下差不多。这里，远山金次可以肯定依克希尔对自己没什么好感，恩。
　　一旁的亚莉亚也是不可思议的样子，难以理解，依克希尔为什么要提出住进那个笨蛋家呢，如果只是没有地方住的话…
　　“那个，依克希尔你没地方住的话，可以到我那里，虽然地方有点小，两个人挤挤的话应该..”亚莉亚挡在了依克希尔面前，说道。
　　现在的亚莉亚因为依克希尔弄出了变化，可对远山金次没什么好感呢，反而觉得那家伙笨笨的。这样的亚莉亚不可能提出住进远山金次家，没想到依克希尔竟然代替她做了。
　　“就是，没有地方地方住的话，你到亚莉亚那里去就行了，干嘛非得要到我那里。”远山金次趁此机会提出了自己的意见。本来，突然有一天，一个少女提出要住进你家里，应该是感到很高兴的才对。可偏偏是依克希尔。远山金次感觉她麻烦透了啊！如果真的住进自己家，再被白雪看到的话，完了……。
　　无视远山金次的意见，依克希尔把亚莉亚拉到了一边，小声的说着什么……..
　　“可是..”亚莉亚还是不太明白依克希尔的想法。
　　“好了，就是这样，亚莉亚你也一起住进来好了，这样我也不用怕他对我做出什么猥琐的事情了。”依克希尔这次故意放大了音量。
　　走在前面的远山金次差点直接倒地，‘谁要对你做出什么猥琐的事啊！！！’
　　看依克希尔这么坚持，亚莉亚也不再说什么了。竟然叫自己也住进去，住进去就住进去吧。反正亚莉亚是下定决心要让依克希尔成为自己同伴的。这种情况下，当然要一起行动了。
　　依克希尔为什么要住进远山金次家？当然是….
　　当然是为了白雪啊！才不管什么笨蛋金次呢，哼！
　　不过，这两人似乎完全，彻底的无视了远山金次这个当事人的意见。
　　走在前面的远山金次停了下来，他实在不敢想象如果这两个家伙加进来，自己的平静生活会变成什么样。E级武侦的悠闲生活恐怕要见鬼去了。
　　“那个，你们两个要住进来，我是没有半点意见的。可是我那里是男生宿舍啊。虽然我是个彻头彻底的好人，可最近听说那附近住了有猥琐女孩子的家伙。而且，你们不怕周围的人说什么吗，毕竟住进一个男生家，这种事。”
　　这次的远山金次没有直接阻止，而是采取了另外一种方式，想要那两个女孩子自动放弃。看来远山金次的头脑还是很好的，作为武侦的分析力。只不过他遇上的是依克希尔….。
　　“我们都不担心那些，就用不着你操心了，我说你怎么这么哆嗦，比那些大妈还麻烦呢，是吧，大妈。”依克希尔一副完全无所谓的样子，反而打击起了远山金次。
　　[可恶，这家伙]..]远山金次心里愤愤，可是嘴上却说不出什么来。这方面，他不是依克希尔的对手啊。什么时候，依克希尔附有了毒舌属性了？
　　……………….
　　…..“我回来了！”远山金次敲响了自己的房门，站在他后面的是依克希尔和亚莉亚。
　　依克希尔看着远山金次的动作，心生疑惑：这家伙敲房门干什么，虽说白雪会来这里，可是不住这里啊？难道发生了什么变化？…
　　其实，远山金次也疑惑着，在自己敲完房门，还说了‘我回来了’之后。
　　我敲房门干什么？这里只有我一个人住，真是…。
　　感觉到自己的行为有些白痴。幸好后面两个家伙没发现。远山金次准备打开房门。
　　只是，在他要开门时，门却自己打开了一半……..
　　“难道，有小偷！？”意识到这个可能性，远山金次一把拉开了门。
　　吱~~~~，又赶紧的拉上了门。似乎看到了什么可怕的东西般。只不过门的对面传来了另一股力道，令远山金次没把门完全关上。
　　后面的亚莉亚看着远山金次不明所以的举动，心里想：那个笨蛋又犯什么傻呢?
　　远山金次的眼神向后斜着，脸上一股死鱼样，嘴上轻声说着什么，那嘴型的意思是‘你们快走。’
　　但是，依克希尔再次无视了他，亚莉亚则是认为他在继续犯傻。
　　“金酱，为什么不接我的电话！短信也不回。”从门里面传来了某个女孩子的声音。
　　是白雪。听见这声音，依克希尔已经知道是她了。
　　远山金次正面对着白雪，心里叫苦不迭。只不过白雪在里面看不到外面的情况，她只是看到了远山金次的脸而已。因为门只开了一半。
　　“金酱，你打电话来，我准备去找你，后来发现不知道你在哪，给你打电话，发短信，都没再理我，难道是。”白雪那哀怨的声音再次传了过来。听着依克希尔都觉得白雪怪可怜的，远山金次这该死的木头！
　　“那个啊，白雪，这件事，我们进去慢慢谈好不好。”说着，远山金次整个人慢慢挤向门里面，他想先进去把门锁住，不让白雪看到外面的两个女孩子。至于那两个大小姐，拜托，你们快走吧！
　　远山金次想往里面挤，只是白雪挡着了他。
　　“那个，白雪，你让一下好吗，我进不去。”远山金次作出一副很镇静的样子。
　　“金酱，今天你问我要女孩子的衣服是怎么回事，还有，你为什么一直挡在门前，一定，一定有….”话说到一半，白雪一脚把门踢开了，然后，理所当然的看到了外面的依克希尔和亚莉亚。
　　“金酱，这是！！！”白雪的身上似乎附着了什么黑气。
　　“那个，白雪，你听我说.”
　　“不，错的一定不是金酱，平常对我一直都不理不睬的，竟然带女孩子回来，还问我要衣服..”说到一半，白雪的脸红了，但这依然无法盖过她此刻的怒意。拔出了手中一直握着的刀，在依克希尔与亚莉亚之间指了指后，最终对准了亚莉亚：“一定是你们勾引他的！！”
　　亚莉亚受不了呢，站了出来，在白雪面前，一股不弱于她的气势：“什，什么，谁会对那种笨蛋感兴趣！！”
　　“金酱，金酱他才不是什么笨蛋！”白雪大叫道。直听得一边的远山金次感动不已，只不过白雪接下来的话无情的打击了他－－
　　“金酱，金酱他只是个呆瓜而已！！”白雪很是肯定的叫嚷着…….
　　扑通，某人倒地的声音…..
　　……………………….
　　…………..(金酱才不是什么笨蛋，金酱只是个呆瓜而已。金酱很萌的，你们不要黑他－－)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 好，成交！
更新时间2011-8-13 22:03:35  字数：1890

　客厅内，依克希尔，亚莉亚，白雪，远山金次几人围坐在一起，气氛很是沉寂。
　　白雪看依克希尔和亚莉亚的眼神，完全是把她们当做了某方面的敌人对待。虽说最后通过远山金次的劝解制止了两人的争斗，最后还进来坐在了一起。可是这不协调的氛围是怎么回事！
　　“远山，我饿了。”依克希尔实在受不了呢，一开口就是这大胆的宣言。
　　你饿了，你饿了问我干什么啊！不仅要进来住，还要包你吃吗！远山金次心里这样想着，只不过他也感觉有点饿了。今天的运动量可不是开玩笑的啊！瞪了半天的脚踏车，那成倍消耗的卡路里，必须依靠食物的补充了。
　　远山金次看了看白雪，现在这样子，就别指望她会做饭了。依克希尔和亚莉亚更不用说，那两个家伙，根本就是恶魔啊！这样的话，也就只有自己动手了。
　　远山金次站起了身，向厨房走去。只不过他这一动作更是惹来了白雪的不满：可恶，那个女孩子竟然这样命令金酱，金酱他还这么听话。对我就从来没有，呜呜..
　　白雪的心里看样子是更加对依克希尔不满了。
　　“白雪。”依克希尔忽然开口说道。刚才远山金次对大家进行了互相介绍，这样子依克希尔知道白雪的名字也就正常了。
　　白雪虽然很不想搭理依克希尔，但是这里要表现自己的礼貌之处，自己更加优秀！所以她还是恩了一声。
　　“那个，白雪，其实我们是来保护远山金次的。”依克希尔看了看白雪，见她没有反应继续说道：“远山金次他今天遭受到了武侦杀手的袭击，差点被炸弹炸掉。我们就是因为这点而来的。所以要住进这里来，以保证其安全，天知道武侦杀手什么时候又会来。”
　　“武侦杀手?”白雪听着依克希尔的解释，武侦杀手她当然知道。而且面前这个叫依克希尔的女孩子虽然没听说过，但是亚莉亚作为s级的优秀武侦，白雪自然是知道的。这么说，她们说的是真的？不过，重点不在这里，而是…
　　“你说什么，你们要住进来！！”白雪一下站了起来，失神的叫道。看来这件事情对她打击相当大的样子。厨房里面的远山金次听到外面的声音，摇了摇头，又吵起来了啊。
　　亚莉亚在一边吃惊的看着依克希尔大言不惭的说着慌。好厉害！说谎竟然还这么镇定。加上之前的能力。这个女孩绝对是最好的同伴！亚莉亚心里则是这样的想法。
　　“白雪，你不放心的话，也一起住进来就行了。”依克希尔接着说道。
　　这倒是让白雪脸红了一下，没想到依克希尔会主动叫她进来，这她之前想都没想过啊：“可是，金酱他…”白雪想，远山金次一定不会同意的。
　　“这个你就不用担心了，完全不用管远山金次的意见，我会让他同意的！”依克希尔肯定的说道。
　　“好，成交！”白雪的手和依克希尔的小手握在了一起，她显得相当开心。远山金次还不知道，就这么一下，自己就被卖了。
　　过了会儿，远山金次从厨房走了出来，放了两桶东西摆在桌上：“好了，晚饭来了。”
　　“这，这是…..”几个女孩子非常吃惊面前的食物。两桶新鲜的泡面！！还是大袋装的！
　　“金酱，你怎么能够拿这种东西招待客人！”白雪看起来很生气的说道。只见她端起了两桶大袋装泡面走向了厨房，里面传来的咚咚的声音。看样子是把泡面倒掉，做吃的去了。
　　远山金次傻眼了，这，倒地发生了什么事。刚才还吵起来了，怎么一下白雪的态度就发生了180度的变化！反而帮依克希尔说起话来了！看着得意的依克希尔，远山金次一脸茫然，她究竟干了什么。
　　在美味的晚餐之后…
　　“那个，依克希尔，我要回去一下，因为行李还没有..”亚莉亚说道。
　　“恩，我也要出去一下。”依克希尔说着看了看白雪：“那个，白雪，你也回去拿你的东西吧，碗筷什么的，交给远山收拾就行了。”
　　“东西，什么东西？”远山金次仍然不知所云，至于依克希尔叫他收拾碗筷一事被自动过滤。
　　“白雪也要住进来的，你不会有什么意见吧。”依克希尔看似征求远山金次的意见，其实小萝莉心中的邪恶想法谁知道呢。
　　“什么，不行，绝对不行！！”远山金次下意识的叫道。只不过他这么一下却是伤到了白雪。白雪看起来很失落的样子。
　　“那个，白雪，我不是讨厌你什么的，只是..”远山金次意识到自己的错误，连忙想要解释。只是白雪已经奔着打开门出去了。远山金次想要出去，被依克希尔制止：“你就看家吧，放心，白雪是回去拿东西去了，等下她就会回来的。”
　　说着，依克希尔与亚莉亚也出去了，只留下白白的傻站在那里的远山金次。
　　依克希尔，多么邪恶的小萝莉啊。
　　出了房门，走在街上的依克希尔和亚莉亚；
　　“那个，亚莉亚，你先去拿东西吧，我要出去买点东西。”依克希尔说道。亚莉亚点了点头，虽然有些疑惑依克希尔要买什么。
　　依克希尔一个人走在大街上，“啊，不知道具体位置，可恶啊！咦，那个是？”
　　依克希尔突然看见前面一个金发的女孩，那个身影，不会错的，是理子!
　　依克希尔小心的跟在理子后面。终于，在一个巷口处，理子停了下来，转过身：“你跟着我干什么？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 你真是太好了！
更新时间2011-8-14 21:02:44  字数：1863

　“啊拉，竟然跟着人家”理子双手叉着腰，一副撒娇可爱的样子看着依克希尔：“你是什么人？”
　　被理子问道，依克希尔知道这里不解释清楚的话，理子说不定下一秒就会掏出手枪指着自己！
　　“那个，理子，我叫依克希尔，我有件事情想问你。”依克希尔看着理子疑惑的表情，大概是在猜想自己为什么知道她的名字吧。
　　“那个，我从远山金次那里听说过你，还有，我是亚莉亚的同伴。”依克希尔继续解释着。
　　“金次，亚莉亚…”理子听着依克希尔的话语，心里却是在想着那所谓的同伴，什么时候福尔摩斯四世有了搭档了？自己竟然完全不知道。而且要作为福尔摩斯四世的搭档的话，自身的实力肯定也不俗。这样的人应该早听说过才对。可是理子却从来没有听说过依克希尔，今天也是第一次见面。虽然是这样，理子似乎对于依克希尔的话有些相信了，她那叉着腰的双手放了下来：“那么，你找我有什么事呢？”
　　看理子对自己似乎放心了，依克希尔说出了目的。要说的话，她本来没什么事找理子的。只是碰巧看到她就下意识的跟了上来。这不，被理子一问道，只好说自己有事了。正好，自己也有点问题来问下，说不定理子知道呢？
　　在得到理子的答复之后，依克希尔高兴的离开了。没想到理子竟然知道那东西…..
　　依克希尔离去后，理子先前那可爱的表情变得严肃了起来：依克希尔吗，竟然告诉了自己名字，回去后一定要查查她究竟是什么人,之前竟然完全没有听说过。
　　……..远山金次家，依克希尔推开房门，看见亚莉亚，白雪，远山金次三人都在里面，自己果然回来的太晚了。谁叫找那地方花了点时间呢。
　　看见依克希尔手上提着一大堆东西回来，几人都有些惊讶。
　　“那个，依克希尔你手上提的什么东西.”白雪似乎对依克希尔的印象有了很大改观，所以这么主动的问道。要是刚开始，她才不会搭理依克希尔呢。
　　“哦，这个啊..”依克希尔从袋子里面掏出了包装精美的盒子：“给你，白雪。”
　　“谢谢你，依克希尔”白雪没想到依克希尔竟然会送礼给自己，明明今天才见面的。
　　“没什么啦，白雪，就当见面礼了”依克希尔笑嘻嘻的说道，接下来她又从口袋里面拿出了个盒子递给亚莉亚。
　　亚莉亚疑惑的拿过盒子，本来也准备说个谢谢什么的，被依克希尔制止了。好奇的拆开包装，亚莉亚的眼睛瞬间亮了起来：“桃馒！！”说着就大口大口的咬了起来，在这个她最喜欢的食物面前，完全失去了女孩子的形象。
　　没错，依克希尔刚才出去就是找桃馒这个东西呢，向理子问的也是这个问题。后来也花了不少时间才找到卖桃馒的地方，自己顺便也买了些衣服什么的。后来又想到了白雪，可是自己不知道白雪喜欢什么的，就只有买点女孩子都喜欢的东西呢。不过，看白雪拆开包装后似乎很开心的样子，看来自己是成功了。就是这样，导致依克希尔回来的这么晚。
　　看亚莉亚在那里狼吞虎咽，依克希尔又在拿出了另一个口袋：“慢着吃，亚莉亚，这里还有。”
　　亚莉亚看着那一大口袋的桃馒头，一下扑向了依克希尔：“依克希尔，你真是太好了，呜呜。”两人的脸已经揉搓在了一起….
　　………….
　　一旁的远山金次看着依克希尔，心里郁闷至极。也许是因为她没拿东西给自己。这些都不重要，更重要的是，那些都是自己的钱啊！！！远山金次的心里在哀嚎，刚才她们出去时，依克希尔向自己借钱，远山金次发现自己面对她似乎无法拒绝，只得掏出了拮据的钱财。而且他也知道，依克希尔说是借，多半就是要了。事实正是这样，依克希尔可完全不打算还钱的。
　　用自己的钱给别人买东西。你说这让不让人郁闷呢?
　　依克希尔看着远山金次可怜的样子，从袋子里又拿出了个东西：“给。”
　　“啊？”远山金次看着依克希尔递过来的物品，灌装饮料！上面还用大字标注了“高卡洛里！”几个大字。
　　这一刻，远山金次很是感动，高卡洛里，这是考虑到自己今天蹬脚踏车消耗能量过多吗，真的是考虑太周到了！结果卡洛里灌装饮料的远山金次似乎已经完全忘记了依克希尔那自己钱送他人东西的事……
　　依克希尔也是最后想起买这么个东西的，毕竟那样远山金次就太可怜了。没想到他还真的这么容易就被打发了啊。
　　接下来，几人不得不面临一个问题。远山金次这里的房间似乎不够。本来就是男子公寓，他一个人住的，你还指望有多少间房呢。
　　房间的分配一事，远山金次不用说，肯定依旧是一个人的。那么还剩两间房，三个女孩子…。最后却是亚莉亚要求和依克希尔一起睡，这倒是另依克希尔没想到。
　　这个晚上，大家都累了，亚莉亚和依克希尔并没发生什么事，只是谁在一起而已哦。
　　第二天一大早，依克希尔，亚莉亚，远山金次三人坐在高速行驶的汽车内，远山金次驾驶着汽车，亚莉亚和依克希尔则是坐在了车子后排。就在刚才，远山金次接到了武藤刚汽的电话，学校的公车被武侦杀手装上了炸弹！

第十一章 再战乌兹
更新时间2011-8-16 15:43:05  字数：2210

　已经看到了前面的学校公车，在其旁边的是，乌兹！！这东西真是太令人深刻了。现在竟然有十几台驾着乌兹的机器在公车旁边，可以相信车子里面的人一定不好过。也许是学院节约车本，车子的防弹措施不怎么好…
　　“怎么样了？”远山金次接通了武藤刚气的再次来电。
　　“情况不太好啊，车子里面的炸弹是基本上解决了，但是车子外面的炸弹就..”武藤刚气的声音断了一下：“外面那些乌兹一直追着，不少女同学都受了伤，车子的炸弹又是那种时速慢了的设定，停车是不行的，所以，摆脱了..”
　　武藤刚气的话都这里就没了，外面的乌兹一直射个不停，刚才他就是在枪林弹雨中打着电话，听起来是多么潇洒的事。但只有他自己知道，那子弹可不好躲子断。刚才就是为了躲子弹，声音才断了的。这不，最终电话还是给打爆了。准确来说是被乌兹们射爆的，别误会哦~
　　某座大厦的顶出，一个金发的少女手上握着高倍望远镜看着下面的一切，是理子！
　　“让我看看你的实力吧。”理子可爱的舔了舔嘴唇。昨天回去调查那个自称依克希尔的女孩，竟然查无此人。难道告诉自己的是假名？可是通过相貌分析也找不出任何东西来。她不会是偷渡来的吧，理子想着。而且依克希尔这个名字怎么想都是外国人啊。要说偷渡的话，依克希尔或许真的算是吧，空间偷渡…..
　　这一切的一切使得理子对依克希尔更加好奇。这不，干脆就提前弄出了公车炸弹事件，还特点亲自跑到这里来。相信亚莉亚他们是一定会到的，那个女孩自称是亚莉亚的同伴，那么就一定！也会到来！
　　当然，理子也许可以直接问远山金次，依克希尔是怎么回事。但是自己亲自来观测的情报不是要准确的多吗。
　　远山金次驾驶着汽车，跟在了学校公车的后面，不解决前面的那些乌兹是别想在上前的。
　　坐在后排右边位置的亚莉亚掏出了自己的两把柯尔特，对准前面的乌兹射了起来。
　　但是在运动着的物体中射击，难度无疑要增大。而且，乌兹们也在移动，他们还不仅仅是直行，竟然时不时的左右晃动。气的后面的亚莉亚直咬牙，那些乌兹们究竟是什么智商啊！这么智能。
　　冷静下来，估算着相互之间的速度,经过刚才那一下，亚莉亚也大概知道了乌兹们移动的方式，还是有规律的。
　　砰的一声，却是两枪的子弹同时射出，正好一颗子弹分别打中了一台乌兹。这一下就干掉了两台。
　　亚莉亚却还是感到头大，乌兹们的数量太多了，还有十多台啊！光凭这两把手枪要干到什么时候。要是拿台重机枪出来直接扫射，是多么便利的事。可是很遗憾的，他们不可能携带那种重武器，武侦用的最多的还是手枪。
　　“不好了”远山金次通过后视镜，看到的是，后面的一排乌兹，竟然又是十多台，这算是增援吗？现在倒好了，被乌兹们夹在了中间，攻我双方互换了。
　　大厦上面的理子一手拿着望远镜，一手端起了一杯红酒：“不给你们增加点难度就没意思了呢。”理子的调皮就是他人的麻烦啊。
　　远山金次和公交正行驶在大桥上，理子早就估算出了他们为躲避炸弹爆炸，会行使的路线，要是无人区且宽敞的路段，就是这座大桥了。所以理子在高处才能看到他们，而没有障碍物的阻拦。
　　“趴下！”远山金次大叫道，说着他就地下了头，只是手上还握着方向盘。依克希尔和亚莉亚也赶紧侧握了下去，事到如今，亚莉亚不得不放弃继续射击，除非你想被打成筛子。乌兹们太多了啊！后面的一排子弹打过来，可以听见汽车玻璃碎裂的声音。
　　不知道是乌兹们安装的角度问题，还是理子故意的，他们没有射击车子的轮胎，让车子直接停下来。
　　这下怎么办？亚莉亚试着抬起头，准备干掉那些乌兹们，可是那凶残的火力让亚莉亚马上又低了下去。可恶！
　　依克希尔呢,得到灵犀之心的提示，知道自己可以多使用一些初级魔法了，同时经过昨夜的休息，魔力也恢复的差不多。不知为什么，依克希尔觉得昨夜是睡的最好的一晚，大概是因为和亚莉亚睡在一起的缘故吧。
　　亚莉亚疑惑的看着依克希尔的两只小手的手掌对准了后面，她要干什么？就算她是超侦，能使用一些特别的能力，可是现在隔着个车子啊！不会这样都能干掉那些乌兹吧！！依克希尔的手正是在车内对准的，她可不敢伸出去。
　　烈焰冲击！……心中默念着，拥有四系魔法师能力的依克希尔使出了元素师的初级技能，别看这技能初级，却是很实用，特别是对于冲过来的敌人什么的，因为其拥有让敌人浮空的特性，还能给予不小的伤害！
　　啪的一声响…..。亚莉亚吃惊的看着后面突然从地底喷射出来的火柱。火柱将乌兹们一下轰上了天，只是瞬间的事情，火柱消失了，地上的是一堆乌兹碎片！就算有些没被直接轰中的，也因为突然而来的冲击力，给弄的运动失控，撞下了桥底。就这么一下，全灭！！
　　远山金次也注意到了后面的动静，瞪大了眼睛。在大厦上观察着的理子更是放下了望远镜，手上的酒杯也早掉了下去：“不可能！”
　　…………………..
　　…….(呵呵，有趣吗，我觉得挺趣味的。在下的情节都是这样，以乐趣为主－－。早知道这书我该改动下发原创区的~~(&gt;_&lt;)~~。谁叫我只构思了一章就发出来了呢。但是啊，只怕发到那里，现在的20000点击就变成0点击了。起点就是这么个地方，万恶。原创区不像同人都是以列表显示更新。在那发出来根本没人知道啊。所以啊，再次推荐新书
　　幻想构筑者
　　－－－－－,能去看看否，大丈夫？萌大奶...。会是很有趣的故事的，特别是以后会有各式各样的情节。现在需要点击啊，很重要的。那里日更7000字哦......。如果感觉好了的话，这里我也会加更的。所以，看看吧，阿姨洗铁路O(∩_∩)O~米娜桑~.....卖萌了。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

重要通告
更新时间2011-8-17 16:24:35  字数：461

　超特级通告！你是否为这里经常断更，少更，感到看不过瘾。为了解决这一问题。加上有读者提出我书太多，照顾不到。作者经过深思熟虑，决定将《萝莉法师动漫游》与《萝莉之旅》两本书合为一本！再加入全新的元素，由此诞生而来的新作。Fate酱我承诺，此书不坑爹！萝莉控们，速度前去点击，收藏，并推荐给你的朋友，大家顶起来啊！打造最强萝莉！
　　由于新书刚上传，起点暂时搜索不到，特附蓝色传送门
　　萝莉最强
　　收藏了书的读者们速度过去，全体转战《萝莉最强》。看这霸气的名字就知道不会让人失望的！这将是我用心的更完美的作品！
　　至于《萝莉之旅》和《萝莉法师动漫游》的既有情节，将会在新书的后续情节作改动后继续下文。所以不算坑掉。还请速度过去顶起来啊！
　　另外，没有起点账户的游客，为了第一时间可以看到书，建议你们申请个账户。温馨提示：现在申请会要你手机号什么的，可以不用这样，进入注册页面，右边有“邮箱账号”和“个性账户”，点击个性账户就可以随意注册想要的号了。
　　新书将一日多更！！快去点击收藏投票啊....！

再次通告
更新时间2011-8-17 20:24:35  字数：472

　为什么过去的读者数量长的并不快啊，还缺少五分之四的读者。大家，我说的是真的！
　　为了让你们看的更爽，不断更，不少更。我已经将《萝莉法师动漫游》与《萝莉之旅》综合成一部新书《萝莉最强》。新书将沿袭原来的设定并加入更多元素，使其更完整，故事更精彩，更加系统！这并不是意味着那两本书的坑爹，两本书的情节会改动后在《萝莉最强》后续情节出现，继续写下去的！！！而且《萝莉最强》一日多更，不断更！到达现在的这几万字，要不了几天的事。还没过去的读者速度过去点击，收藏，投票。可以的话，还能向你的同好朋友宣传。现在是需要大家支持的时候！我可是连下金牌了哦－－。
　　说一日多更，绝不虚言，马上更新《萝莉最强》第二章！
　　由于新书上传不久，起点搜索不到，特附蓝色传送门
　　萝莉最强
　　另外，没有起点账户的游客，为了第一时间可以看到书，建议你们申请个账户。温馨提示：现在申请会要你手机号什么的，可以不用这样，进入注册页面，右边有“邮箱账号”和“个性账户”，点击个性账户就可以随意注册想要的号了。
　　....请支持，共同打造最强萝莉啊!
