乱世烟云
    作者：幸福风

写作感受
更新时间2013-2-27 20:04:44  字数：294

　乱世烟云在07年的时候写了一些，不过后来因为工作和家庭的关系没有继续下去。等后来想再续写的时候，发现自己以前写的东西太过生硬，语言也太过白话，所以就又有了11年的一次改版，不过也很糟糕，首先自己看了都不满意，情节也不合情理，而且这次改版也因为一些事而没有继续下去。对此，我在这里道个歉！其实就我本人来说，我内心里是非常喜欢写作这类的题材的，也很想把自己心中所想的那个形象，以足以完美的样子描写出来，但苦于文笔所限，写得一直不尽理想，所以，这本书也一直拖到了现在。这次，无论如何，也不想再拖下去了。因为那个形象一直在我脑海里反复，折磨着我。同时说一句，喜欢这类题材的大都是心存美丽与柔情的！

关于镜子
更新时间2007-6-17 8:34:00  字数：754

　有的读者问起镜子是怎么制作的，我告诉大家，其实很简单，我们先说说镜子的历史吧
　　说起镜子，也有它的历史。在三千多年前，我们的祖先就开始使用青铜镜了。那是将青铜铸成圆盘，打磨得又平整又光洁做成的。这种青铜镜照出来的人影，并不明亮。它还会生锈，必须经常磨光。不过，在没有玻璃镜子的时代，还只能使用它了。
　　在三百多年前，玻璃镜子出世了。将亮闪闪的锡箔贴在玻璃面上，然后倒上水银。水银是液态金属，它能够溶解锡，变成粘稠的银白色液体，紧紧地贴在玻璃板上。玻璃镜比青铜镜前进了一大步，很受欢迎，一时竟成了王公贵族竞相购买的宝物。当时只有威尼斯的工场会制作这种新式的玻璃镜，欧洲各国都去购买，财富象海潮一般涌向威尼斯。镜子工场被集中到穆拉诺岛上，四周设岗加哨，严密地封锁起来。后来法国政府用重金收买了四名威尼斯镜子工匠，将他们秘密偷渡出国境。从此，水银玻璃镜的奥秘才公开出来，它的身价也就不那么高贵了。
　　不过，涂水银的镜子反射光线的能力还不很强，制作费时，水银又有毒，所以后来被淘汰了。现在的镜子，背面是薄薄的一层银。这一层银不是涂上去的，也不用电镀，它是靠化学上的“银镜反应”涂上去的。在硝酸银的氨水溶液里加进葡萄糖水，葡萄糖把看不见的银离子还原成银微粒，沉积在玻璃上做成银镜，最后再刷上一层漆就行了。看到这里，你会说：“镜子背面发亮的东西不是水银，是银。”
　　这个结论又落后于时代啦！近年来，百货商店里已有不少镜子是背面镀铝的。铝是银白色亮闪闪的金属，比贵重的银便宜得多。制造铝镜，是在真空中使铝蒸发，铝蒸气凝结在玻璃面上，成为一层薄薄的铝膜，光采照人。这种铝镜价廉物美，很有前途。这样，你会说：“想不到小小一面镜子，也在发展变化着！单是它背面的化学物质就有好几种呢。”
　　

第一章 序
更新时间2013-2-27 14:26:18  字数：2065

　六月，DJ市，SY大学！大学毕业时吃散伙饭，平日里滴酒不沾的白若破天荒的喝了半斤白酒，最后喝到人事不知，被同宿舍的人背回了宿舍。直到第二天中午才恢复了神智。
　　“小若，没看出来，可以啊！”
　　白若晕头转向的刚从床上坐起身，李亮便从电脑后抬起头冲他戏笑着说了一句。
　　“还行吧！”白若以为他是说自己喝酒的事，便强忍着还有些恶心反胃的感觉，蔫蔫的回了一句。
　　“哈哈，不是说你喝酒！而是说你跳脱衣舞，那感觉，真是帅呆了！”
　　李亮哈哈大笑着解释了一句。
　　“你说啥！”白若一下子睁大了眼睛，脱口问了一句。
　　“你－昨－天－跳－脱－衣－舞－了！”
　　李亮嘿嘿笑着，一字一顿的用食指点着白若重复了一遍，样子里满是幸灾乐祸。
　　白若顿时宿醉全消，浑身冷汗涔涔。
　　正在这时，宿舍门一响，周鹏和王海两人端着饭从外面走了进来。见白若已经醒了，便同时坏笑着吹了两声口哨。
　　“小五，这么快就起来了，昨晚表演很牛叉啊！”
　　“就是，没想到小五平时看起来斯文娇柔弱不禁风的，跳起舞来竟然如此给力！”
　　俩人一边嬉笑着，一边把饭放到了桌子上。
　　“我昨天真那么干了？”
　　白若抱着侥幸的心理，又忐忑的问了两人一句，对于李亮的话，他本能的还有一丝不信。
　　“比珍珠还真！”周鹏嘿嘿笑着回了句。
　　“早知道你舞跳那么好，去年舞林大会就应该让你去，肯定能拿他奶奶的一个冠军回来。你是没看见，学校那帮子基佬被你跳的眼睛都直了！”
　　王海阴阴笑着在旁边接了一句。
　　“小五，说，舞跳的这么好是跟谁学的？是不是有人见你长的这么妖，想培养你，私下里给你加菜了？”
　　李亮此时又从电脑后面把头探了出来，望着白若一脸猥琐的嘿嘿笑着问了句。
　　“你去死！”
　　白若怒极，便大喊了一声，挥手将一本杂志冲李亮扔了过去。
　　“我闪，你这细皮嫩肉的还想打到我？”
　　李亮嘴上不闲着，一边说着，一边嘿嘿笑着闪开了。
　　“好了你们俩，饭都给你们打回来了，赶紧吃饭！”
　　周鹏见白若秀眉倒竖，知道李亮的话碰到了他的软肋，便赶紧出声打了个岔。
　　“吃饭吃饭！”
　　李亮此时也发觉自己刚才的话有些失口，便接着周鹏的话打了个哈哈。
　　白若见他这样，也不好再说什么，只能狠狠的瞪了他一眼，然后冷着脸下了床洗漱去了。
　　“真妖孽啊，连生气的眼神都能看的我神魂荡漾！”
　　见白若进了卫生间，李亮耸耸脖子，表情滑稽的嘀咕了一句。
　　“赶紧吃你的饭，要让小五听见，就甭想考试的时候给你传纸条了！”
　　周鹏听他嘀咕，顿时笑着说了一句。
　　“还传个屁纸条，都毕业了，没有考试了！”
　　王海叼着烟在旁边接了一句，神情有些说不出的落寞。
　　“是啊，这就算毕业了？真怀念有试考的日子！”
　　李亮扒着饭，叹了口气。屋子里顿时有些沉默。
　　...............
　　“你们怎么了？”
　　白若洗漱完毕，从卫生间出来，见几个人神情黯然，便忍不住问了句。
　　“正在想怎么为你昨天干的事擦屁股！”王海吐着烟圈悠悠说了句。
　　“那想出来了没！”
　　白若刚才被李亮气的都忘了这事，听王海一说，顿时也想起了这一茬，脸色立时耷拉了下来。
　　“办法总会有的，你先吃饭吧！”
　　周鹏见他愁眉苦脸的样子，顿时笑着说了句。
　　“擦毛的屁股，多好的扬名立万的机会啊！依我说啊，小五就应该再接再厉，趁机多跳几段脱衣舞，然后发网上去。凭小五的舞姿，想不出名都难，那样一来，关注有了，代言也跟着来了！小五，大好的出名发财的机会啊，可千万不要错过！”
　　李亮一边吃着饭，一边喷着唾沫星子说了一通。最后由于说的太急，还被饭给呛了一下，顿时猛烈的咳嗽起来。
　　“怎么不呛死你！”
　　白若在旁边哼哼了两声。
　　“你们俩先别吵，听我说，我到有个好主意！”
　　周鹏在旁边开口打断了俩人。
　　“什么主意！”
　　白若顿时来了精神。
　　“去外面租房子住！”
　　周鹏伸手从兜里掏出烟，点上吸了一口。
　　“此计甚妙！”
　　王海叼着烟点头称赞。
　　“只能这样了！”
　　白若无奈的叹了口气。
　　“切，傻子，白白错过了出名的机会！”
　　李亮不屑的说了一句。
　　“你闭嘴！”
　　白若冲他怒喝了一句。
　　李亮顿时缩了缩头，没了言语。
　　接下来，在三人戏说调笑中，白若草草吃了两口饭便夺路而逃，出门找房子去了。
　　路上，凡是碰到认识他的同学，无不向他投以异样的眼神，臊的他恨不能找个地缝钻进去。
　　为了躲开这种诡异的关注，白若尽量挑平时少有人走的路，转来转去，最终在学校旁边的小区里一个偏僻的角落找了间平房，接着当天便搬了过去。
　　这样一来，随着白若搬离宿舍，淡出了众人的视线，此事似乎已经风平浪静。
　　然而，就在白若搬过去的第三天夜里，两个黑影便悄悄的潜进了他租住的房子，接着，房子里传来一阵低沉的逼问和惊呼挣扎声，接着惊呼马上变声了吱唔声，像是被什么东西捂住了嘴巴，又是一阵凌乱的响动后便是死一般的沉寂。片刻，两个黑影便慌慌张张的从屋子里跑了出来。
　　“完了完了，大哥，我只是想抢点钱，可没想杀人啊！”
　　“老子也没想！赶紧跑吧！”
　　两个人影随即狂奔而去，不一会便消失在茫茫夜色中。
　　......................................................
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 身难容
更新时间2013-2-27 20:06:10  字数：3802

　萧老汉最近很窝火，起因来自三儿子萧清若。
　　这个曾经给了他很大希望的儿子，最近是越来越让他没脸见人了。每每想到别人在他背后指指点点，萧老汉都觉得老脸无光，想上吊！。
　　萧老汉名叫萧大田，这个名字起的没什么文化水平，因为他老爹压根就没文化。
　　萧大田祖上五代佃农，赤赤贫的那种。他爹萧大虎为了能让儿子过得好一点，不至于自己死后子孙后代都饿死，所以绞尽脑汁才想出这么一个在他看来很有内涵和意义的名字，期望他的儿子以后能有大田。至于大屋，是表字，算附加的。
　　萧大田，字大屋！
　　萧大田没有辜负他老子的愿望，年轻时和人合伙走私盐，生里来死里去的干了几票，不但还完了祖宗欠下的高利贷，而且还挣下了二十亩良田。
　　有了田，萧大田也就金盆洗手，不再过那种冒死险的日子了，而是趁机娶了隔壁村里有名的村花赵惜花，过起了幸福的小日子。
　　赵惜花很旺夫，一连给萧大田生了六个儿子，三个姑娘。
　　子女多很好，不过给子女起名字却很头疼，特别是对不认字的人来说。
　　萧大田绞尽了脑汁才给儿子们取好了名字，萧大强，萧二强，萧三强...直到六儿子萧六强。按顺序往下排，不但好记，同时也希望儿子比自己强。至于姑娘们，那就是萧大花，萧二花，萧三花，嗯，暂时先排到这里，等有了再接着排。
　　萧大田觉得自己给孩子们起的名字很好，很完美。不过世间的事情就是这样奇怪，在你偏偏觉得很好得时候再给你来点变化。
　　在萧四强刚出生三个月时，村里来了一位道士。
　　道士在这年头没啥稀奇的，稀奇的是这道士长得仙风道骨，帅的一塌糊涂。这让天天满眼里看到的都是茄子脸色的村民顿时惊为天人。
　　帅道士也不负村民们的膜拜，在萧大田家门口讨了几碗水喝，便面带惊异的盯着围观的萧三强看了半天。
　　“此子面相奇特，日后必为大运，贫道就送他个名字吧！”
　　帅道士最终迟疑着对萧大田说了句，然后便从褡裢里取出纸笔，写了‘萧清若’三个字递给萧大田，接着转身飘然而去。
　　潇洒的背影令所有人都目露折服和叹息。
　　折服是人家果然有两把刷子，随便一观就知道你有大运；叹息是因为有大运的人为啥不是我！
　　萧大田捧着那张有名字的纸如获至宝，嘴巴都快咧耳根上了。瞪着牛眼看了半天，也没看出个所以然，不认字啊！
　　不过很巧，此时方圆十里唯一的郎中刘一命正看病回来，见萧大田傻乎乎捧着一张纸傻乐，心中顿时大奇。
　　“大田，看什么呢？”
　　刘一命笑着问了一句。
　　“字！”
　　萧大田声调高高的吊了一句。
　　“嘿，高才！都能倒着读了，厉害啊！”
　　刘一命又打趣了一句。
　　“滚球！老子要高才还能让你看笑话！来您给看看这什么字！”
　　萧大田老脸通红，嘴上却不服输，随口辩解着将纸小心翼翼的递了过去。
　　“萧清若，像是名字啊！”
　　刘一命接过来看了一眼。
　　“本来就是名字，好名字！”
　　萧大田听他念完了，又一把把纸给取了回去。
　　“你取的？没看出来啊，有两把刷子嘛！”
　　刘一命看他紧张兮兮的样子，忍不住打趣。
　　“放屁，老子要有这能耐还用下庄稼地，早做府台了！刚才一位神仙道爷说我家三儿日后有大运，所以给取了一个名字，嘿嘿！”
　　萧大田一脸的得意洋洋。
　　“真的，那道爷真这么说的？”
　　刘一命小眼睛闪了闪，一脸的艳羡。
　　“我萧大田什么时候骗过人？老哥我今天高兴，改天请你坐席！”
　　萧大田说着，捧着纸条轻飘飘的走了。
　　“抠鬼，今天高兴就今天请嘛，为什么还改天！”
　　刘一命望着萧大田的背影，心里忍不住鄙视，最终却吁了一口气，有些郁闷。
　　这样的好事为什么没发生在我家，话说我儿子也很不错嘛。
　　刘一命嘟囔着，背着药篓子也走了。
　　因为道士的一句话，萧三强，哦，现在是萧清若，在家中的地位发生了翻天覆地的变化。好吃的好玩的全都归了他，谁敢同他抢，萧大田是不答应的。同时，萧大田还一狠心，花光了家里两年的积蓄把他送进了私塾。不为别的，就为了道士一句话，给了他无限的希望。
　　萧清若在家中的地位发生了翻天覆地的变化，萧大田一家在村里的地位也发生了翻天覆地的变化。
　　只是前者是好得，后者就不那么好了。
　　世人的心态是很有意思的，拉拢同己，排除异己是最本能的行为。总之一句话，见不得别人比我好。
　　所以，你得了道士的好话，我们都没得，这就是异己啊，得排除！不过，都是乡里乡亲的不好做的太明显，但我对你家保持敬畏，不和你家主动说话还是可以的嘛，总之就是孤立你。
　　于是，萧大田一家发现村里人看他们的目光都渐渐的变了，变得不再和从前一样和气从容，亲近无疏。而是都开始或多或少的保持了一点的尴尬和疏离。即便主动打招呼，对方也是勉强的笑笑，有些尴尬。
　　不过，这难不倒萧大田，贩私盐的时候天天在刀口上吃饭，什么人没见过啊。私盐贩子书虽然没读过，但对人性的优劣却瞧得一清二楚。找个借口，几桌席下去，先把本家的人笼住，我的儿子也算是你们的儿子嘛，我儿子以后出息了，对本家也是好事嘛！
　　对于其他人，有事您说话，没事我说话！就是拿你的优点出来说，给你脸上贴贴金。
　　就这样，时间不长，所有人都在这种刻意恭维下意识到了自己的错误，再也不好搞孤立这套小把戏了。
　　萧大田三下五除二就让萧家又恢复到了原来的样子。而且在众人心中地位也愈来愈高，最后竟还被推选成了村长。实在是意外之喜。
　　.........................
　　时光悠悠，萧大田变成了萧老田。萧三强也变成了十六岁的萧清若。
　　萧清若很清也很若，除了长得一点也不像男孩子，行为举止更是脱离了男儿的范畴。
　　例如他长得很清秀，全身细皮嫩肉的，简直比他的村花娘赵惜花长得都漂亮一百倍。而且凡是女子专有的活计没有他不干的。下厨做饭，好吃的让十里八乡最好的厨子范大郎都羞愧的差点自尽；做女红，打遍东西左右二十个村无敌手。除此之外，他说话慢声细气，字写得绮丽娟秀。总之，除了身上带个把，哪一点都不像个男孩子该有的。萧老汉为此头疼了不是一年两年。
　　其实这也没什么，不就是娘了点么，但别人可不这么想啊！
　　以这个年代老百姓朴素的道德观，萧清若无疑是落在水里的一滴油，是不被相容的。一个男儿把女人该做的都干绝了，这算怎么回事啊，这就是异己啊，得排除！
　　所以，随着萧清若年龄的增长，村里针对他的闲话也越来越多。
　　而萧大田对这件事也从最开始的不在意，到后来的头疼，再到最后的近乎崩溃。
　　萧清若没有给萧家带来大运，却先带来了一份羞辱。
　　面对着村里人的指指点点，萧家人觉得在别人跟前都没脸抬起头来。萧大田的脸色也日渐阴沉，以前挺直的脊梁也有些弯了。为了逃避这尴尬的处境，在忍受了村里人两年异样的目光后，萧大田最终想了个决绝的办法。
　　“明日就让这个东西去看宗祠，我都和族长说好了！”
　　吃罢晚饭，萧大田喝着茶一脸阴沉的说出了自己的想法。
　　“你个老不死的是不是疯了？宗祠在后岭子，那么老远的地方，一天到晚不怎么见人，三儿去了怎么受得了！我不干！”
　　赵惜花一听顿时急了。
　　“我是眼不见心不烦，省吃俭用的就养出了这么个玩意，老子都快被别人笑话死了！”
　　萧大田见老婆反对，声音顿时提高了八度。
　　“那你就忍心让他去死！”
　　赵惜花眼圈红了。
　　“放屁，老子花了那么多钱，舍得让他去死？那里就是荒点，别人能待，他就不能待？去了正好练练胆！你看他现在这个样子，不男不女的是什么玩意？这还不都是你惯得！”
　　萧大田横着眼睛怒吼。刚吼完，便发现萧清若脸色惨白的站在门口，正用陌生的目光盯着他。
　　“三儿，放学了么！”
　　赵惜花也发现了萧清若，见他脸色惨白，便赶紧问着话把他拉进了屋。
　　“你爹刚才是说气话，你不用当真！不过你的性子是要改改了，要不.....”
　　赵惜花下半截话没说完，便被萧大田打断了。
　　“老子说话一口唾沫一个钉，容不得你们不当真。”
　　萧大田说着又厌恶的瞪了萧清若一眼。
　　“你回来了正好，老子的话相必你刚才也听到了，明天我让你大哥二哥送你过去，你回去等着吧！”
　　赵惜花见萧大田真发了火，也耷拉着脸不敢再吭声。只是看着萧清若离去身影，满脸的不甘。
　　萧清若不知道自己是怎么才回的屋，躺在床上满脑子都是萧大田那句话。即便是被村里其他人调侃，被小孩子当面喊二胰子，萧清若也只是感到有些尴尬，时间长了，除了有些自卑，不敢再在别人面前逗留外，他到也没觉得自己什么地方做错了。但萧大田今天那句话却实实在在的如同一柄重锤，狠狠的在他的心脏上敲了一下,疼的他几乎喘不过气！
　　萧清若一宿没睡，脑海里翻来覆去的回响着萧大田的那句话，同时心里也抱着一丝侥幸，希望萧大田昨说的全是气话，过了一宿就全忘了，他真的很不想去宗祠，他害怕!
　　但这一切都是徒劳！
　　第二天一大早，门外便传来了拍门声，同时响起了萧大强的声音。
　　“三儿，快起来！”
　　“大哥！二哥！”
　　萧清若开门，见萧大强和萧二强正木着脸站在门口，心里顿时升起一股凉气。
　　“咱爹让把你送宗祠去，东西都收拾好了！”
　　萧二强瓮声瓮气的开了口。
　　萧清若顿时觉得心里那股凉气一下变成了冷气，心一下子便沉入了谷底。
　　“哦，等我拿点东西！”
　　萧清若瞬间心如死灰，呆愣了片刻，只能面无表情的轻轻说了句。
　　“想开点！在那里呆段时间，改改性子，等这事淡了，我们再接你回来。”
　　看萧清若拿了两卷书出来，萧大强便说了一句。
　　“我知道，大哥！”
　　萧清若静静的笑了笑。
　　门口只有赵惜花一个人来送行，挂着满脸的泪。
　　“娘，你和爹他们多保重！”
　　萧清若低着头轻轻的说了句。
　　“三儿...！”赵惜花紧紧拉着萧清若的手，泣不成声。
　　萧清若没说话，只是轻轻抽出了手，然后跪下磕了个头。接着在赵惜花的抽泣声中慢慢的站起身，转身跟在萧大强和萧二强身后走了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 新生
更新时间2013-2-28 20:12:19  字数：3549

　所谓宗祠，不过是一间破旧的寺庙，掩映在一片松柏树之间，原本还带着院子，不过早已经没了。现在除了大殿，就只有两间东厢房。大殿中摆放着祖宗牌位，厢房里住人。此外不远处还有几垄地，上边种了些青菜，想必是原来的守祠人种的。
　　原来看守宗祠的是个老光棍，不过前两天刚刚去世，萧清若这算是接班人了。
　　小时候，萧清若没少来这里耍，所以对这里也很熟悉，唯一不同的是自己如今成了守祠的人，并且要长期住在这里。
　　萧大强和萧二强帮着萧清若收拾了一下屋子,其实也没什么好收拾的，因为一直住着人的缘故，屋子很干净。看了看生活器具也都不缺，俩人这才把行李和吃食分别放到对应的屋里。
　　“三儿，我和大哥先走了，这里除了荒也没啥，你甭害怕，咱爹说了，等过段时间就把你接回去。”
　　萧二强看萧大强转身走了，便对萧清若说了句，然后像是了了一桩心事般，长呼了口气，也转身走了。
　　自始至终，萧清若都低头站在厢房门口，脸色静然一句话也不说。直到萧大强萧二强走得看不见了影子，漂亮的眼睛里才滑落一串晶莹的泪珠，深深的砸在了地上。
　　..............
　　萧清若已经在床上躺了两天！
　　从来到宗祠开始，从白天的无助到夜晚的孤独和害怕，让他第二天便起了高烧。短短的两天时间，倒历经了几次生死。
　　第三天，再次从昏迷中醒来，萧清若竟然觉得身上有了一丝轻快，便强忍着昏晕心悸的感觉，硬撑着起身下了床。
　　打开屋门，发现天空不知何时已经黑云密布，天地间一片昏暗，只有隐约的一丝光亮。即便这样，萧清若还是忍不住用手遮了一下眼睛。
　　这种平时如同呼吸般简单的动作，此时做来却也让他出了一身的虚汗。
　　等眼睛适应了光线，萧清若强忍着虚脱的感觉扶着门站了一会，望着满天无风翻滚的乌云，心里空荡荡的满是酸涩。
　　正神思黯然着，漫天的乌云像是发现了什么似的，猛地开始狂虐暴动起来，转眼间便卷带成一股无边无际的云浪，混成了一个令人魂惊魄丧的巨大漩涡。巨大地天地威压，令世间万物瞬间一片寂静。放到以前，这样的情形少不得要让他怕的肝儿颤，但此时萧清若脸上却看不出一丝表情变化，目光中甚至带着一丝无畏。
　　大雨瞬间倾盆而下，巨大地漩涡旁开始闪起道道蛇光，最终在漩涡处混合，雷声爆鸣中，便是通天彻地的一道白光。
　　白光先是砸在不远处的菜地边上，引得大地一阵乱颤。然后又是一道白光闪过，落在屋子旁一颗树上，萧清若顿觉身体一麻，接着便没了知觉。
　　白光闪现中，冥冥中似乎传来阵阵大笑！
　　.............
　　白若从昏迷中恢复了意识，只觉得全身无一处不疼。下意识的摸了摸脖子，发觉那里完好无损，并没有想象中的恶手。
　　自己这是在哪里？挣扎着坐起身，白若茫然环顾四周。
　　自己被抛尸了吗？白若胡思乱想着，猛地脑海里一阵针扎似的疼，令他不自禁的抱住了头。
　　痛苦中，白若觉的自己的灵魂像是一头扎进了另一道灵魂中，然后不断的吞噬，不断的融合。整个过程，他一会觉得自己是白若，一会又觉得自己是萧清若。偏偏两个人的记忆又都是那么清晰，以至于最后他都不知道自己到底是谁了。
　　痛苦逐渐消退，白若神识重新恢复了清明。
　　这算是老天对自己枉死的补偿么？
　　该死的混蛋！
　　白若心情惨淡，想起生前的事，心里愤恨的同时，又羞愤欲死！
　　呆呆的在地上坐了半晌，白若心里叹了口气，还是做萧清若吧，至少这难堪的回忆可以当做发生在别人身上的故事，不用亲自去面对。然而转念想到另一个世界的父母，白若心里又悲痛莫名。怕是自己再也回不去了呢！
　　强忍着酸涩不堪的心情，白若挣扎着坐起身，开始低头审视自己现在的情况。
　　身上早已焦糊一片，即便不用照镜子，他也能想象出自己现在的样子。
　　真是个倒霉孩子，比我也好不了多少，不过就是有些娘，结果就被扔到了这鸟不拉屎的地方。想起两人都是因为同一个原因，一个死，一个被发配，白若便心里酸楚。
　　费力的扶着门站起身，白若只觉得下身有些奇痒，便用手抓了一下，接着便浑身一僵，赶紧低头去看。这到底是怎么回事？望着手里黑乎乎的粉末，白若彻底的懵了。
　　..............
　　雷能把氮变成氨，也能把蛋给变了？
　　白若神情木然的在床上坐了很长时间，脑子里一片空白。
　　呵，该死的命运！白若最终自嘲的笑了笑，内心不甘的接受了现实。至于以后的生活，白若黯然叹了口气，还是顺其自然吧，低调些总归不会错的，毕竟不是光荣的事。
　　这样想着，白若起身活动了一下身体，觉得身体虚的厉害，而且肚子一直咕噜噜叫，这才想起已经好几天没好好吃饭了。于是便胡乱的烧了些饭吃。
　　等吃饱喝足，身上有了些力气。白若便又烧水洗了个澡，随即换了一身干净的衣服。等把这些事做完，白若便上了炕，身体一松，顿时觉得浑身晕沉沉的，脑袋几乎是刚挨枕头便睡了过去。
　　折腾了这些天，不是生病就是被雷劈，没死已是万幸了。
　　白若睡了，萧大田却睡不着了。
　　萧大田已经四天没睡觉了，此时正靠坐在墙根底下，蜡黄的脸上顶着两个嘿嘿的眼圈，头一点点的打着瞌睡。
　　自从萧清若被他送到宗祠里，赵惜花便得了一种怪病，白天好好的和没事人一般，但一到晚上睡觉的时候，她便开始折腾。先是两眼直勾勾的望着窗户，口里不停喊着萧清若的名字，一喊便是一夜，到后来不但喊，竟然还跳起了舞。
　　起初萧大田被赵惜花这个举动吓了一跳，以为她拿萧清若的事故意报复自己，便不以为意，只是骂了赵惜花一顿。结果发现任你怎么喊骂，赵惜花就像是没听到，嘴里就是重复萧清若的名字，还时不时的怪笑两声。这样过了两晚，萧大田就有些扛不住了。等到第三天赵惜花又发作的时候他心里就有些发毛了。而且更让他发毛的是赵惜花这次不光是喊了，竟然还跳起了舞，这下可把萧大田给吓坏了。虽然他胆子比较大，但对于这种神神叨叨的东西，他还是从内心里感到发毛的。
　　于是他赶紧连夜把刘一命给请了过来。刘一命给赵惜花一号脉，也傻了，脉象摸着没啥问题啊，可人是怎么回事啊。但又不好对萧大田说什么也没看出来，那多没面子啊。最后只好支支吾吾的说赵惜花有些失心疯，心病还须心药医，你还是把萧清若弄回来吧。
　　听刘一命这么说，萧大田也有些傻眼，把萧清若弄回来好办，但要继续让人家戳脊梁骨。不弄回来吧，老婆就失心疯。萧大田愁得一晚上头发都白了好几根，也没想出一个两全其美的办法。
　　但是，贩过私盐的人认准了的事一般是不会轻易更改的，儿子送走了就送走了，彻底改造好之前想回来，门都没有。老婆要是疯就疯去吧，大不了我陪着。萧大田最后一狠心打定了注意，每到晚上估摸着赵惜花快发作的时候就把儿子们全喊过来陪着，于是一家子一宿都不用睡了，全盯着赵惜花一个人表演。
　　老子看着老婆表演没啥反应，但儿子看着老娘这样可就都心疼的不干了。
　　“爹，把三弟接回来吧！”萧大强开了口。
　　“不接！”
　　私盐贩子口气很坚决。
　　“爹，还是接我弟回来吧，俺真怕娘有个三长两短啊！”
　　萧二强开了口。
　　“他回来了，你老子就该有个三长两短了！”
　　私盐贩子口气还是很坚决。
　　“爹，娘要是有个三长两短，我们也都不活了，到时候就剩下你和三弟，该被人家戳脊梁骨还是被人家戳脊梁骨，另外人家还要说你心毒，逼死了我们一家子。”
　　萧二花关键时刻捅出一把刀子，直接命中七寸！“你们这群畜生，想气死老子么！”
　　萧大田拍着桌子怒吼，却发现所有人都耷拉着脑袋，赵惜花跳舞跳的更欢了。
　　“大强二强，明天把人接回来吧！”
　　萧大田颓然靠在了椅子上，像是一下子老了半截。
　　“哦！”萧大强和萧二强木木的点点头。
　　“娘，爹答应把三弟接回来了，你别跳了好不好！”
　　萧大花萧二花转身抱住赵惜花，带着哭腔喊。
　　赵惜花被强按到了床上，却依旧挣扎着，只是直勾勾的眼底飞快的闪过一丝快意。
　　萧大强萧二强第二天天还没亮就动身了。他们当然不知道宗祠里发生的事，也不知道萧清若已经不是原来的萧清若。即便知道，为了不让赵惜花晚上再跳舞，他们估计也会把人接回来。
　　其实不用他们接，原来的萧清若，现在的白若也打算自己回来了，毕竟有些事情该面对的还是要面对，另外两个灵魂已经合二为一，萧清若的家也算是白若的家。
　　而且，虽然白若不害怕黑夜，也不害怕这些牌位，但是孤临临的一个人在荒郊野外的黑夜里看牌位，那就另当别论了。
　　再一个原因，就是萧清若娘，但白若不娘啊，这也算是变相的改造好了吧！唯一让他担忧的就是回家后不知道该怎么面对众人。
　　怀着万分的忐忑和忧虑，白若出了屋。望着这个自己呆了几天地方，心里恍如隔梦。
　　从现在起，我便是萧清若了吧！
　　白若心里黯然的想着，有些痛苦的闭着眼，静静的站了一会，这才缓缓的转身顺着来路往回走。
　　‘噗！咳咳！’刚走了两步，便听见旁边几棵松树后忽然传来一阵压抑的咳嗽声。
　　“谁！”
　　白若，哦，萧清若被这突兀的声音吓得心跳差点停止，心一下就悬了起来，赶紧转头朝声音来的地方惊声问了一句。
　　树丛后索索的响了几下，六个男子从后面转了出来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 荒祠初遇人
更新时间2013-3-1 13:39:58  字数：2549

　六个人，身上都带着风尘之色。
　　萧清若的心顿时提到了嗓子眼，下意识的轻退了两步，这才轻轻的打量几人一眼。
　　为首的一个二十来岁，身材魁梧，身高一米八有余，穿着一身蓝色长袍，面色白润，浓眉大眼长相风流，只是神情冷峻，眼神有些阴鸷,时不时的伴着两声咳嗽。此时正盯着萧清若，犀利的眼神充满了些许惊艳。
　　此人身后则站着一个四十来岁的中年男子，身高一米七多，青衣长袍，长眉细目，一脸的白净，全身充满着一股书卷气，双目转动间带着一股神光。
　　余下四人皆穿着盔甲，身背斜包，身材粗大，神情威猛，腰挂钢刀，满脸的戾色，不似善类，一看就知是护卫一类的人。
　　他打量对方的时候，对方几人也在打量着他。
　　众人见他明眸皓齿，姿容秀美，神情虽略带谨色，却天然含着一股柔媚，而且眼神晶莹，透出一股坚毅。虽然穿着一身男子的衣服，显得有些不伦不类，却更显得体态轻盈修长，举止有种说不出的优韵。
　　太美了！几人看的皆忍不住心头一震。
　　为首的年轻男子定定的看了萧清若一会，眼见对方神情变的有些不自然，这才忍不住收回目光，冲萧清若抱了抱拳。
　　“咳咳，路过此地，不成想惊扰了姑娘，实在抱歉！”
　　声音低沉冷冽，有股子不羁的气势。
　　原来只是路过！萧清若长吁了一口气，一直悬着的心终于落了地。
　　“我...没事，客气了！”
　　萧清若听对方开口，也赶紧收回了目光，下意识的想否认对方的称呼，不过话到嘴边便有些无奈的改了口，只轻轻的回了一句，接着冲他微微点了点头，侧头转身想走，本能的想回避免这样有来头的人打交道！
　　这声音，太好听了！
　　众人听她声音柔润，但字字说的清晰爽脆，抑扬顿挫，顿时听得有些入神。
　　不怪他们！普通话，这个年代可是没有的！
　　“姑娘稍待，在下柳三，可否请教姑娘芳名！”
　　年轻男子听的有些入神，见萧清若要走，心里竟然有些失落，便赶紧上前两步出声问了句。
　　萧清若极不想和他们打交道，但对方挡着路问话，不回答显得有些不合适，便停下身子瞪了他一眼。
　　“萧清若！”
　　萧清若犹豫了片刻，皱着眉从口中蹦出仨字。
　　“原来是萧姑娘，萧姑娘为何孤身一人在这荒郊野外，难道不怕出事么？”
　　柳三见萧清若神情不耐，知道对方不想搭理自己，但他却不想就这么放萧清若走，便厚着脸皮没话找话。
　　我孤身在这里管你什么事啊，萧清若见他这样，内心顿时有些烦乱，但又不能翻脸相对，便沉着脸一时无语。气氛顿时有些尴尬！
　　“呃，这个倒是在下唐突了，其实在下并无他意，萧姑娘不愿回答就算了！”
　　柳三见萧清若神情不悦，也不以为意，只是声音凉凉的又说了句。
　　难道我看上去很愿意搭理你么？难道自己表现得就这么不明显？萧清若心里顿时无语，只觉此人的脸皮当真厚到了一定程度。
　　“在家里呆闷了，所以上这里来守两天祠堂！”
　　碰上这种不自觉的人，萧清若也无法，只能强忍着不耐答了一句，否则，对方不让路他也走不了啊！
　　很明显，这个理由很有爆炸力，对方几人听了，顿时被雷了个外焦里嫩，脑门黑线显隐。
　　“哦，哈哈，萧姑娘真是好胆量，好胆量！”
　　柳三被萧清若的话差点噎死，只好面色僵硬的干笑着打了个哈哈。
　　他身后的那名中年男子，看着萧清若的目光也闪过了一丝亮光，如同见了鬼一般。
　　至于另外四个人，则都面面相觑的对望了一眼，无声的询问着对方敢不敢一人在此守夜，结果几人脸都红了！
　　“呵，过奖了！还请兄台让一下路！”
　　萧清若看对方一副见鬼的样子，顿时有些心虚，便赶紧微红着脸淡淡的请求一句。
　　“哦，是在下鲁莽了，萧姑娘请！”
　　柳三见萧清若亲口请求，也不好再拦着路，便假装恍然大悟的样子，慢吞吞的往旁边挪了挪身子。萧清若趁机走了过去，这地方他是一刻也不想呆了。
　　“赵师，留下此女！”
　　眼见萧清若从自己身前错身而过，柳三眼神里快速的闪过一丝冷光，紧接着转头对那中年男子快速的低声说了一句。
　　中年男子听了柳三的话，眼睛里顿时闪过一丝讶然，又见柳三表情冷峻不似玩笑，便点了点头，开口将萧清若拦了下来。
　　“萧姑娘请留步！”
　　“怎么了，还有事吗？”
　　萧清若听对方有人又喊自己，顿时有些不明所以，便停住身回头问了句。
　　“哦，本...呃，大叔只是想问问，萧姑娘可是要回萧家村？”
　　中年男子见萧清若回头问，便淡淡的笑了笑，问了一句。
　　“你怎么知道？”
　　萧清若见中年男子神情淡然，似乎早就料到自己去萧家村，心里顿时有些惊疑。
　　“大叔猜的！萧姑娘若是回萧家村，大叔劝你现在还是不要走得好！”
　　中年男子微笑着回了句。见萧清若神色满是疑惑，便又淡淡的笑了笑。“刚才我们途径这条路，发现几只狼！”
　　“狼？”
　　萧清若望着中年男子，一脸疑惑的重复了一句，口气明显的有些紧张。虽然对此人的话有些不怎么相信，但他也没有太过怀疑。这世的记忆里，这荒岭子附近狼没有，野狗倒是有几条，而且不怕人，见谁咬谁，村里的牲畜没少受祸害。
　　难道他们碰到的是野狗？萧清若心里微微的有些紧张。如果真像中年男子说的，那现在回去还真有些危险。
　　见萧清若一脸的迟疑，中年男子也不说话，只是神情淡然的冲一名护卫示意了一下。
　　那护卫领会，便把一只手往前一伸，顿时一只带着齿痕，鲜血还没干涸的手出现在萧清若面前。
　　“真碰上了？”
　　萧清若眉头顿时皱了起来，心里大叹倒霉！
　　中年男子见萧清若眉头紧锁，嘴角顿时微不可察的笑了笑。
　　“虽然有狼，但萧姑娘不用担心，待会我们送你回去便可！”
　　“那多不好意思啊！”
　　听中年男子大义凛然的这么说，萧清若心里顿时有些感激，虽然还是推脱了一句，但一直戒备着的心却不自觉的放松了下来。
　　“举手之劳而已，萧姑娘不必客气！”
　　中年男子又慷慨的说了一句。
　　“真的啊，那真是太谢谢你们了！”
　　见对方真的要送自己回去，萧清若顿时有些喜出望外，赶紧露了个笑脸，道了声谢。恬淡的笑容顿时晃得几个人有些失神。
　　“萧姑娘不必客气，大叔说话算数。只是我家少爷现在病体无力，而且也一天没进食了。若萧姑娘不急，不如先引我等去祠堂休息一下，让我们先吃过饭，到时再送你回去如何？”
　　中年男子最先恢复过来，假意咳嗽了一声，将众人惊醒，这才笑着像萧清若提出了要求。
　　“那好吧！”
　　萧清若见人家语气坦然，又说的合情合理，只稍稍迟疑了下，便痛快的答应了。
　　于是萧清若带着几人又返回了宗祠，同时也知道了中年男子名叫赵义，据称是柳三的老师。
　　对此，萧清若只是笑笑，并没有当真。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 这里有个坑
更新时间2013-3-1 16:52:36  字数：2304

　于是萧清若带着几人又返回了宗祠，同时也知道了中年男子名叫赵义，据称是柳三的老师。对此，萧清若只是笑笑，并没有当真。
　　作为报答，也为了能够让他们早些吃饱喝足送自己回家，萧清若主动包揽了做饭的活。
　　虽然食材短缺，但并不能掩盖萧清若的超级厨艺。行云流水间，饭菜已经准备好了。
　　清炒野菜，素炒茄子，外加小米粥。因为人多，萧清若做足了分量。
　　“没想到萧姑娘厨艺如此了得！粗陋食材竟做出如此美味佳肴！”
　　刚吃了一口，柳三和赵义便忍不住交口称赞，接着下筷如飞，吃得不亦乐乎。
　　对他们的夸赞，萧清若没说话，只是笑了笑。由于不饿，而且也不习惯和陌生人吃饭，所以他并没吃。同时见众人埋头狂吃，觉得无事可做，便斜靠在床上，随意拿了书卷看着打发时间。
　　“萧姑娘竟还识字？难得难得！”
　　柳三和赵义见她拿起书看，眼中齐齐闪过一抹异色。柳三没话找话的开口赞了一句。
　　“这有什么难得的！”
　　因为已经相处了个把小时，萧清若和他们也有些熟了，听柳三这么说，便毫不为意的随口说了句，然后甩甩头，随手把挡着视线的头发撩到耳后。
　　萧清若自然而然的一个动作，却让柳三看的眼睛有些发直，魂都差点荡出去，话便一时没接上。
　　赵义见他那模样，赶紧假装咳嗽了一下，把话接了过去。
　　“不知萧姑娘读的什么书？”
　　“论语!”
　　萧清若随口说了句，本来想看别的，没办法，手里只有这一本。
　　“难得，难得！可知君子四道？”
　　柳三和赵义听了，眼中齐齐闪过一丝兴趣，赵义更是张口就问了句。
　　“行己也恭，事上也敬，养民也惠，使民也义。”
　　萧清若有些无聊的看了他一眼，不过还是想了想答上了。
　　“难得难得？可知君子道者三?”
　　赵义见萧清若对上了，惊异了一声，顿时颇感高兴的张口又问了句。
　　萧清若顿时有些语塞，论语他只知道一些，不是很熟啊。但又不想就这么放弃，便凝着眉想了想，半晌才有些迟疑的说了句，
　　“是仁者不忧，知者不惑，勇者不惧吧，好像是的！”
　　“哦，萧姑娘果然才识过人！”
　　赵义见他勉强答了上来，忍不住笑着大大赞赏了一句。在他看来，萧清若能到这种程度已经不错了。
　　“那你可知民可使由之，不可使知之何解？”
　　柳三此时在旁边忍不住又问了句。不知道为什么，他见萧清若凝眉为难的样子，竟然从心里有些满足。所以，便又抛出了一句，想再看看萧清若为难的样子。
　　不过，显然他要失算了。
　　整个论语里，萧清若记得最熟的几句，其中就有这句。没有办法，后世这句话都被争论的快烂了，想不记的也不行。
　　“这句话有三个意思吧！民，可使由之，不可使知之；民可，使由之，不可，使知之；民可使，由之，不可使，知之！我倾向第三种，你怎么理解的我就不知道了！”
　　萧清若有些无聊的笑了笑。
　　“萧姑娘果然奇女子也！”
　　赵义顿时目光烁烁满脸惊撼望着萧清若说了句。柳三望着萧清若的目光也呆了。
　　“你们问了半天，我也问你们一个！”
　　萧清若见他们这样子，不以为意的笑了笑。被他们问了半天，不找找场子总是有些不甘心。
　　“萧姑娘请讲？”
　　柳三和赵义几乎是异口同声的说道。
　　“传闻孔子弟子三千，贤者七十二，那这七十二名贤者中，大人儿童多少？”
　　萧清若和他们开了个玩笑。然后望着两人一脸吃瘪的表情，心里莫名的有些畅快。
　　“惭愧，惭愧，这个问题大叔实在不知！”
　　半天，赵义才和柳三相互对望了一眼，然后一脸尴尬的冲萧清若笑了笑。
　　“冠者五六人，童子六七人。五六得三十，成年的是三十人，六七四十二，少年是四十二人。两者相加，不多不少是七十二人。”
　　萧清若乐着说了句。
　　“原来如此，萧姑娘真是...有趣！”
　　两人听萧清若一说，顿时恍然大悟，赵义看着萧清若，忍不住有些无奈的摇头笑了笑。
　　场子找回来了，萧清若也失去了和他们聊下去的兴趣，便把书往床上一扔，起身出了屋。
　　“赵师，此女我要带走！”
　　见萧清若出去，柳三瞬间隐去了脸上的笑意，沉声向赵义说了一句。
　　“我以前可从来没见你这个样子！”
　　赵义看了看柳三，面无表情的说了句。
　　“此女我甚喜。要带走可有良策？”
　　柳三淡淡说了一句。
　　“难得你能看得上，不过咱们时间紧迫，即便有办法带她走，怕也多有不便！”
　　赵义见他这样，也不好说什么，只得叹了口气。
　　“那也只好先带走再说了！”
　　柳三咬牙说了一句，眼中闪过一道厉色。
　　“带上她只怕会误事，一旦我们露了行踪，大事不妙啊！”
　　赵义看着柳三冷冷的劝了句。
　　“我意已决！不带走她，始终觉的遗憾！”
　　柳三冷冷的说了一句，眼睛里闪过一丝决绝。
　　赵义听他语气决绝，眼皮顿时跳了跳。
　　“你失态了！”
　　柳三没说话，开始沉着脸吃饭。
　　赵义见他这样，只能叹了口气。
　　屋里两人的谈话，萧清若毫不知情，丝毫不知自己的命运已经被捏在了别人手里，甚至还在做着回家的美梦。
　　萧清若信步出了屋，有些心不在焉的四处转了转，不知不觉到了那几垄菜地旁。
　　“奇怪，这里什么时候出了个大坑！”
　　萧清若愕然的看着菜地旁边那个巨大的深坑。
　　坑土大部分是新鲜的，有一些则焦化了。
　　萧清若探头往里边看了看。只见坑深大约有两米，没有水，坑底零星散落着像是被鸡刨啄过似的几粒玉米，还有几块有些霉烂的，已经发了芽的土豆和地瓜，以及两个红红的干辣椒。
　　“奇怪，这坑怎么来的？”
　　望着眼前这个突兀出现的大坑，萧清若心里非常奇怪，没记得以前这里有啊！
　　正在萧清若疑惑的时候，身后传来一个随从的声音。
　　“萧姑娘，我家少爷有事相请！”
　　“哦，知道了，可是要送我回去了吗？”
　　萧清若见对方来人叫自己，还以为他们是要送自己回家了，所以心中一喜，下意识问了一句。
　　“可能吧，萧姑娘快去吧！”
　　随从有些模棱两可的说了句。
　　“哦，好的！对了，你知不知道这个坑怎么来的？”
　　萧清若没有注意到随从的语气，随口答应着，然后又问了句。
　　“坑当然是挖出来的！咦，这是何物！怎么从来没见过！”
　　那名随从听了萧清若问坑是怎么来的，顿时哑然失笑，便随口调侃了一句，接着探头往坑里看了一眼，顿时神情奇怪的惊咦了一声。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 被抢了
更新时间2013-3-2 12:11:27  字数：3316

　萧清若被随从调侃了一句，脸色顿时尴尬的红了一下，知道是自己问的有些歧义。本想解释一句，但是见随从满脸疑惑的望着坑里的东西，心里顿时有些好奇纳闷。
　　“这东西你都不认识？”
　　萧清若奇怪的看了这个随从一眼。
　　“不认识，从来没见过！”
　　那随从满不在意的摇了摇头。
　　“这不就是平常吃的玉米，土豆，地瓜么！这都没见过？”
　　萧清若摇了摇头，心里有些轻笑这随从的孤陋寡闻。
　　“在下从小便走南闯北，什么东西都吃过，唯独这几样却是从来没见过！”
　　随从见萧清若口气有些鄙视，顿时有些不服，便争辩了几句。
　　“这些东西都没吃过，还敢说走南闯北，骗人的吧！”
　　萧清若嗤笑。
　　“姑娘不信，在下也无法！”
　　那随从见萧清若不信，也无奈的摇了摇头。
　　“你确定没有见过？”
　　萧清若见他的样子不像说谎，忍不住怔了怔，心里顿时像被闪电劈了一下。
　　“王魁，李泰，李毅，过来看看可认识这些东西！”
　　随从没有回答萧清若的话，而是喊了另外三人过来。
　　萧清若见三人过来看了那些东西一眼，也都茫然摇了摇头，心跳骤然便升了上去。然后在几人愕然的目光中，迈步便溜进了坑里。
　　“萧姑娘，你没事吧！”
　　四个人见萧清若表情忽然变得有些激动，举止更是异常，都不由的面面相觑。先前那名随从更是问了一句。
　　“没事没事！”
　　萧清若随口说着，然后小心翼翼的将这些东西捧了起来。听他们一说，萧清若也记起，自己这世好像也没见人种过哎！
　　所以，此刻她心里也说不上是什么感受了。
　　惊讶，欢喜，不可思议？反正都有一点吧！
　　“难道这里真的没有这东西？可这些又怎么来的？”
　　萧清若捧着那些东西，心里疑惑着，然后又仔仔细细的把坑底寻了个遍，直到什么也不剩为止。这才用衣服小心的把那些东西兜了，从坑里出来。
　　“萧姑娘，这东西很好么？”
　　原来那名随从见萧清若一脸兴奋，又小心翼翼的样子，忍不住开口问了一句。
　　“当然好，怕是好的不能再好了！”
　　萧清若有些兴奋的说了句，然后兜着东西找柳三和赵义去了，她还需要再确认一下。
　　柳三和赵义正在屋里相对无言，冷不丁被闯进来的萧清若吓了一跳。
　　二人见萧清若一身的泥土，狼狈不堪，以为发生了什么事，顿时都噌的从椅子上站了起来。
　　刚想开口发问，又见她虽然一身狼狈，脸上却带着喜色，心中更加的疑惑了。
　　“到底发生了何事，你怎么如此狼狈？”
　　柳三于紧盯着她，皱着眉问了句。
　　萧清若没先搭理他，而是疾走两步，把兜里的东西一股脑的放到了桌上。
　　“你们看看，这些东西认不认识！”
　　二人以为是什么好东西，赶紧凑过去看了看，却发现一样也不认识，不禁相顾茫然。
　　“恕大叔眼拙，这些东西大叔也不认识。”
　　赵义疑惑的对萧清若摇摇头，柳三也茫然的摇了摇头。
　　“哈哈，你们果然也不认识，看来这就对了！”
　　萧清若听了赵义的话，心中那股高兴不亚于发现了新大陆。
　　“萧姑娘，我看此物并无特殊之处，为何却让你如此失态！”
　　柳三见萧清若不搭理他，同时见她一身泥土，心中顿时有些不舒服。
　　萧清若可不知道他的想法。听他这么说，高兴之下顿时白了他一眼。
　　“你知道什么啊，这几样可都是能亩产上千斤，合着每亩能出十到二十石的好东西呢，而且不挑地，种什么地方都长！”
　　“此话当真！”
　　柳三和赵义听了顿时噌的一下同时站了起来，表情冷厉几乎是异口同声的失声问道。
　　“那当然，我还以为这里早就有了，差点就错过了呢！”
　　萧清若被他们夸张的动作吓了一跳，不过却也不以为意。他们不这样才是不正常呢。
　　“萧姑娘是怎么知道这些东西的？”
　　赵义虽然激动的有些失态，但还是忍不住问了一句。
　　“我以前就种过，能不知道？”
　　萧清若一高兴，顿时说漏了嘴。
　　前世的确种过，但这世却没有。不但如此，现在想想，这世他还真是连见都没见过。
　　刚才见到这些东西的时候怎么就没想起这茬呢？看来是前世的时候是太习惯这些东西，以至于有些熟视无睹了！萧清若在心里嘀咕了一句。
　　“哦？你种过？那此物应该不稀奇才是，怎么我们却从来没见过？”
　　柳三一下点住了萧清若的死穴。
　　“哦，那我就不知道了！反正我也只是偶然种过一次！”
　　萧清若打了个哈哈，心里很是发虚。
　　听他这么说，柳三和赵义顿时相互看了一眼，彼此眼神闪烁的交流了一下，接着像是下了什么决定一般，表情瞬间平淡了下去。
　　“萧姑娘！”
　　柳三语气有些不明所以的开了口。
　　“怎么了?”
　　萧清若本来心里还激动着，冷不丁听柳三话里有些异样，顿时有些不明所以，赶紧出声问了句。
　　“本王有个不情之请，还需要萧姑娘答应！”
　　柳三见萧清若神色诧异，嘴角忍不住诡异的撇了撇。
　　“本王？你是个王？”
　　萧清若顿时懵了。
　　“不错，而且本王很欣赏你，想让你随本王一起走！不知萧姑娘意下如何！”
　　柳三见她愕然的样子，顿时不置可否的笑了笑。
　　“你说什么？”
　　萧清若彻底的被惊懵了，心底瞬间升起一股不祥的预感。
　　“本王说很欣赏你，想带你一起走！”
　　柳三淡笑着重复了一句。
　　“谢谢你的欣赏，我不去！”
　　萧清若听柳三又重复了一遍，整个人顿时从震惊中恢复了过来，同时心里有些发慌，不过面上没有表现出来，只是瞬间冷下脸淡淡的说了句。
　　“萧姑娘觉得本王诚意不够？”
　　见萧清若冷淡干脆的拒绝，柳三有些皮笑肉不笑的说了一句。
　　去你见鬼的诚意，萧清若心里有些欲哭无泪。
　　“大叔，求你劝劝他！”
　　萧清若见柳三神情玩味，心里明白他已经铁了心，知道再和他说也无用，便赶紧望着赵义求了一句。
　　“萧姑娘，恕大叔无能为力！”
　　赵义苦笑着摇了摇头，顿时掐灭了萧清若最后一丝希望。
　　萧清若顿时无语了。
　　“我要回家！”
　　眼见乞求无果，萧清若知道再和他们说什么也是白费，而且时间拖的越长对自己也越不利，于是便果断的转身想走，
　　“来人！”
　　见萧清若要走，柳三也没阻拦，只是淡淡的笑了笑，吩咐了一句。
　　房门顿时被四名随从给挡住了。
　　“你是王爷，怎么能干这种事！”
　　眼见屋门被堵，萧清若顿时心中绝望，只能霍然转身，怒瞪着柳三喝叱了一句。
　　“萧姑娘以为王爷是用来干什么事的？”
　　柳三凉凉的反问了一句。
　　“你这是私自侵犯人身自由，是犯法的！”
　　眼见柳三一副猫戏老鼠般的表情，萧清若顿时彻底炸毛了。
　　“本王只要你的人身，自由我不要，算不上犯法！”
　　柳三淡淡的笑了笑。
　　“求求你放了我吧!我要不见了，父母会急死的！而且，我也不是女的！”
　　碰到这种不讲理的人，萧清若急的直想跺脚，却毫无办法。最终只能努力控制着情绪，咬着牙又求了一句。
　　“哦？你不是女子？”
　　柳三眉毛一挑，一脸的惊讶。
　　萧清若见他皱眉，似乎看到了一线希望，便默默的点了点头。
　　“那本王可是要验明正身一下！”
　　柳三先是表情玩味的盯了她一会，然后哼笑着站起身，一步步的向萧清若逼了过去。
　　“你...别乱来！”
　　萧清若见柳三一步步逼了过来，顿时心里更慌了，赶紧后退着喊了一句。
　　柳三顿时停住了身子，脸上重新挂上了一丝讥笑。
　　“既然不让，那证明你的话不可信！实话说，这个玩笑一点也不好笑。本王不妨告诉你，你既然敢独自一人上这种荒野的地方来，那就要有发生这种事的准备！碰到本王这还算你运气，若是换了别人，你的下场会只怕更加凄惨！而且，既然你父母敢放心你一人来这种地方，他们还会关心你的安危么？不要当本王是傻子！”
　　“不是...！”
　　听了柳三的话，萧清若张口想辩驳几句，但想起发生在自己身上的离奇事，顿时又一阵语塞。这种离奇的事说出去谁能相信啊？所以，只说了俩字，就不知道该说什么好了。
　　“放心吧，你父母那里我随后会派人去通知的。张大海，拿好东西，带上萧姑娘，咱们现在就走！”
　　柳三以见萧清若张口结舌的样子，只当是她承认了自己的推测，便淡淡的笑了笑，很为自己的智商感到得意。当下便不再理她，而是心情畅快的直接下了命令。
　　“我不去！”
　　萧清若听柳三下了命令，又见一开始去找自己那名随从转身冲自己走了过来，心里顿时大急。
　　“萧姑娘，请吧！”
　　张大海两步跨到了萧清若跟前，然后满脸狰狞的冲他笑了笑。
　　“我不去！啊...你干什么，放开...！”
　　萧清若还想拼死挣扎，却被张大海一记手刀劈在了脑后。
　　“混账，下手怎么如此不知轻重，弄伤了人怎么办！”
　　望着昏过去的萧清若，柳三狠瞪了张大海一眼，厉声怒斥了张一句。
　　“嘿嘿，这个...习惯了...一时失手！”
　　张大海一手托着萧清若，一只手挠了挠脑袋，讪笑了一声。
　　.........................
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 荒祠人已无
更新时间2013-3-2 18:17:58  字数：3666

　萧大强萧二强一大早到了宗祠，却发现屋子里早已空无一人。
　　俩人里里外外找了个遍，喊破了喉咙也没见着萧清若的影子，俩人心里顿时慌了，一股不祥的预感在二人心底蔓延。
　　“大哥，三弟怎么不见了，不会出啥事了吧！”
　　萧二强声音打着颤，带着一股哭腔。
　　“我咋知道！快回去和爹娘说，让人找啊！”
　　萧大强此时也六神无主了，见萧二强问，顿时急吼吼的喊了一句。
　　“哦哦，我去！”
　　萧二强慌乱的答应着，转身撒丫子就跑，奔回村里报信去了。萧大强则留下，继续像无头的苍蝇一样四处找人。
　　“爹，不好了，三弟不见了！”
　　萧二强一路狂奔，刚进家门便扯着嗓子嚎了一句。
　　萧大田和赵惜花刚起床，听萧二强在院子里一喊，便赶紧从屋里抢了出来。
　　“你说啥？”
　　赵惜花浑身哆嗦着又问了萧二强一句。
　　“娘，早上我和大哥去三弟，到哪里没发现人，我和大哥都找了好几遍了！我怕三弟出啥事，就赶着回来报信了，大哥还在那里找呢，爹，赶紧叫人去找吧！”
　　萧二强抹了把脸上的汗，急吼吼的冲萧大田和赵惜花解释一通。
　　赵惜花一听，顿时两眼一翻软软的瘫了下去。
　　此时,萧大花等人也都从屋里赶了出来，乍一听到萧二强带回来的消息，脸色也都白了。又见赵惜花没了气息，顿时哭喊着扑了上去。
　　“还愣着干什么，快去叫刘一命。你们几个快滚着去找人，多叫些人！”
　　萧大田乍一听萧清若的消息，心里也有些不安，此时见赵惜花又昏厥了过去，顿时急红了眼，一边抱着赵惜花摇，一边冲萧二强和萧大花怒吼。
　　萧二强听了，虽然心里担心赵惜花的安慰，但还是听萧大田的话，领着两个弟弟飞奔着去了。
　　这时，村里有人得到了消息，纷纷从自家赶了过来。
　　赵惜花被萧大田摇了半天才缓过来一口气，刚醒来便是一声撕心裂肺的长嚎。
　　“我的儿......！”
　　声音惨烈，闻者伤心，听者落泪。旁边几个妇人听了，赶紧强压着不忍上前抹胸捶背，纷纷的劝慰。
　　萧大田则咬着牙在一边不住的跺脚叹气，用手不住的捶着脑袋，也被别人给劝住了。
　　此时，村里知道消息的人越来越多，赶过来的人也渐渐的多了起来，一时整个萧家人满为患，乱成了一锅粥。特别是那些平日里说过萧清若闲话的人，此时都满怀羞愧的自发找人去了，剩下的人则留在萧家帮忙照顾，静等消息。
　　半天，没有消息；
　　一天，音信皆无；
　　很快，两天时间过去了。找人的人已经找遍了四邻八村，还是没有发现任何的蛛丝马迹。除了萧大强兄弟几人还在坚持着四处找人，其他人无奈之下开始陆陆续续的返回了村，每回来一个人，在家等消息的人便心情往下沉一分。
　　就在众人的心都沉到谷底的时候。一匹快马风一般的冲进了村子。
　　...............................
　　李泰策马进了萧家村时，发现这里的人都一副表情低沉的样子。不过他没心情理会这些，只是勒住马随便找了一个行色匆匆的人问路。
　　“劳驾，请问哪户是萧大田家。”
　　被问的人正是刘一命，此时正脚步匆匆的背着药箱去萧大田家看赵惜花。冷不丁被一匹马挡住了去路，顿时吓了一跳。
　　“这位军爷有什么吩咐！”
　　刘一命抬头看了一眼，见李泰人高马大，穿着一身盔甲，身上透着一股彪悍的气势，知道对方来头不小，顿时恭敬的抱了抱拳。
　　“某想去萧大田家，你可认识！”
　　李泰坐在马上又问了一句。
　　“知道知道，小的也正想去他家！”
　　刘一命听李泰要去萧大田家，虽然奇怪对方要去干什么，但也没有多想，只是连忙点了点头。
　　“那劳驾带个路！”
　　李泰听刘一命竟然也去萧大田家，顿时心里大喜，当下客气了一句，便下马跟在他后面进了萧清若家。
　　等到了萧清若家，李泰隔着院门望着里面一副办丧事的情况，心里顿时一楞，赶紧一把抓住了刘一命的胳膊，
　　“这就是萧大田家？这是怎么回事？他家里死人啦？”
　　“军爷有所不知，萧家三儿子在看守西郊宗祠的时候丢了，到现在人还没找到，可不就是死了么！”
　　刘一命见李泰发问，赶紧回道。
　　“三儿子？叫什么名字？”
　　李泰心里隐隐觉得有些不对劲，但又不知道哪里不对，便追问了句。
　　“萧清若！”
　　“你说什么？萧清若是...儿子...男的？”
　　李泰听刘一命说完，顿时瞪大了眼睛失口出声。
　　“哎哎，轻点轻点，是儿子，是儿子！前两天被罚去看守宗祠了。”
　　刘一命被李泰捏的龇牙咧嘴，赶紧一股脑的又说了一遍。
　　“大爷看你是在放屁！萧清若明明是个女子，怎么成了萧大田的三儿子？”
　　李泰因为见过萧清若，那明明就是个女子么，怎么会是别人的儿子，所以潜意识里便认为刘一命在撒谎，手上的力道顿时又大了几分。
　　刘一命疼的都快哭了，赶紧呲牙咧嘴的求饶，
　　“军爷饶命啊，小的可没放屁，这十里八村的人都可以作证。只是此子男相女貌，十足一个娘娘像，不认识的人见了自然认为是个女子。就因为这个，村里人没少说闲话，最后才被他老子一气之下送去看宗祠了！”
　　真是...男的？
　　李泰听了刘一命的话，犹如五雷轰顶，顿时傻了。瞪着眼睛，张口结舌的一句话也说不出来，心里却在不住的狂嚎，这他娘的到底是怎么回事！
　　刘一命见他呆愣愣的样子，赶紧抽出胳膊一溜烟的跑了。
　　等李泰从震惊中回过神来，想再细问问，却发现刘一命已经跑没了影。
　　他娘的，这到底算怎么一回事？李泰在心里狂嚎着。不过他也知道此事关系重大，思来想去，便决定借着给萧大田传话的时候，当面问个清楚。
　　打定了注意，李泰便把马随便栓了，抬脚就进了萧清若的家。
　　“萧大田何在！”
　　李泰进了院子便嚎了一嗓子。院子里的人顿时被这声音给惊动了。
　　萧大田此时在屋里正坐在椅子上心里难过，冷不丁听到有人叫他，以为有了萧清若的消息，赶紧站起身出了屋。
　　到了院子发现喊他的是一个护卫模样的人时，心里忍不住打了个突，赶紧冲对方拱了拱手，
　　“在下便是萧大田！军爷何事造访？”
　　“这...，在下为萧清若而来！”李泰犹豫了半天，也拿不准该怎么称呼萧清若，只好报了她的名字。
　　“哦，军爷可有犬子的消息？”听对方竟是为萧清若来的，萧大田顿时语气激动的问了一句，同时心里充满了忐忑不安。
　　不光是他，赵惜花在屋里听到萧清若的名字，顿时也不哼哼了，猛地从床上挣扎起来，几步就强抢出了屋。
　　“我儿他人在哪儿？”
　　李泰正想和萧大田说，此时见赵惜花从屋里窜了出来，顿时被她状若疯狂的表情吓了一跳。同时又听他们对萧清若的称呼，心里顿时像吞了无数只苍蝇，不知道是什么滋味了。当下只好冲他们摆了摆手。
　　“萧公子一切安好，现下正和赵王在一起。赵王怕你们挂念萧公子，所以特派在下来告知一声！”
　　说着从怀里掏出萧清若给他的，一块刻着名字的银锁递了过去。然后被赵惜花一把抢了过去。
　　赵惜花看了看那银锁，确是是萧清若的东西，顿时这些天来所有的担心伤心悲痛蓦地全都一扫而空，当下便跪在地上直念起了佛。
　　其他人听到萧清若没事，也都放下了心。特别是萧大田，更是长出了一口气。不过转而想到这些天萧清若在赵王府做客，却连个消息也不和家里说，以至弄得家里这两天鸡飞狗跳不得安宁，心里顿时又腾升起了一股怒火。
　　这个畜生，回来必定好好教训他一番！
　　萧大田在心里狠狠的发着誓，同时心中又对赵王为什么会请萧清若去做客有些疑惑不解，本想问问李泰到底发生了什么事，但李泰此时哪还有心情解释这些，只是朝他略微拱拱手，便出门上了马，一溜烟走了。
　　众人见李泰走了，不禁都有些面面相觑。折腾了这些天，原来人家啥事没有，而是在赵王府做客。于是众人纷纷又改口恭喜了一番，这才带着复杂的心情走了。
　　院里，萧大田和赵惜花两人听到萧清若平安无事，虽然一颗心落了地，但却怎么也开心不起来，默立半天，才黯然进屋。
　　......................
　　破旧的马车里，萧清若倚着车厢，把头枕在用胳膊环着的腿上，随着马车左右摇晃着打着瞌睡。
　　三天了，从最开始的挣扎抗拒，到最后的妥协认命，萧清若已经没有力气折腾了。其实不妥协认命也不行，此时已经离远离萧家村，即便柳三放了他，凭他自己的能力也回不去。现在交通可不比后世那么发达便利，社会安全更不用说。
　　不过都是早起晚睡，尽是在野地荒岭里走，害怕加劳累可让萧清若有些吃不消了。
　　直到第四天，李毅才不知从什么地方弄了辆马车，让她几乎不堪重负的身体得到了解脱。虽然还是走得偏道僻路，马车颠地要命，但萧清若知足了。而且由于实在太累，所以一上车便睡了过去。
　　其他几人大概也累的够呛，进了马车便开始闭目养神。
　　如此又走了两天，在萧清若就快崩溃的时候，前方探路的王魁一脸激动的带回了消息。
　　“少爷，已经到地方了，司马将军亲自带兵在沙盘镇迎接！”
　　“知道了，你去告诉司马将军，本王想尽快赶到凤华城再休整，其余地方就不作停留了。”
　　柳三听到这个消息，也明显松了口气，便语气略显激动的下了命令。
　　王魁点头答应着，领命而去。
　　“你好像一点也不高兴！”
　　柳三下完了命令，便神情颇为轻松的瞥了萧清若一眼，见他伏膝而息，一副无动于衷的样子，下意识的忍不住问了一句。
　　萧清若很想砸他个满脸开花。我看着像是那么贱的？被你绑架来还要喜出望外？
　　于是就当他放屁，假装没听见，继续闭目养神。
　　柳三见萧清若不搭理他，也不以为意。这两天他天天时不时的冲萧清若没话找话说，都没得到回应，他早已经习惯了。不过，萧清若不搭理他，还是让他有些尴尬。于是便不自然的抽了抽嘴角，摸了摸下巴，也开始闭目养神。
　　赵义在旁边坐着，像是什么也没听见看见，一直闭上了眼睛假寐，不过嘴角那抹调笑怎么也掩盖不了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 凤华城
更新时间2013-3-3 12:01:30  字数：3285

　马车继续在坑洼不平的土路上颠簸，又过了大约两个时辰，才拐了几拐，上了驿路。刚走了不一会，前方便传来阵马奔腾的声音。
　　柳三和赵义瞬间睁开了眼睛，眼底闪过一丝精光。
　　萧清若也听到了声音，不过并不为所动，依然抱膝伏首闭目养神。
　　“凤华城守将司马童特来恭迎赵王！”
　　马蹄声越来越近，转而瞬间消失，接着一声如雷的声音在车前响起。
　　马车瞬间停下，张大海一脸喜色的撩开了帘子，柳三和赵义相互对望一眼，眼中皆露出了喜色，接着分前后下了车。
　　借着车帘掀开的瞬间，萧清若才抬头往外看了一眼，顿时惊得吸了口气。
　　这人真猛！
　　只见车前已经立了几十名气势禀然的骑兵。为首的一个人身高足有两米，虎背熊腰，紫红色的面皮，牛眼犀鼻，两道刷子般的眉毛，全身穿着盔甲，只是往哪里一站，身上便充满了无可匹敌的气势。见车帘掀开，此人举目扫了一眼，眼神顿时如同两道利剑般射来。整一个现实版人型金刚。
　　萧清若这会虽对什么都兴趣缺缺，但见了这个人，心里还是忍不住有股震撼。
　　正想再看看，车帘便被重新放下了，接着外边响起说话声。
　　“小王爷一路辛苦，童迎接来迟，望讫恕罪！”
　　“哈哈哈，司马将军可认为小王是那种不知情义之人？将军能亲自来迎，小王感谢还来不及，又怎会做那种不义之想！”
　　“哈哈哈哈，如此倒是某说错了！不过迎接小王爷乃童义不容辞之事，焉敢让小王爷感谢！”
　　“呵呵呵呵，数年不见，司马将军风采依旧如昔，令赵某人开心不已！不过此处非讲话场所，咱们还是尽快赶路才是，等到了城里再把酒言欢不迟！”
　　赵义的声音适时响起，打断了两人的谈话。
　　“赵师所言甚是，理应如此！尔等听命，随本将保护王爷速速启程！”
　　“是！”
　　车外响起众骑轰然领命的声音，声音响亮，整齐划一。
　　接着柳三和赵义重新上了车，萧清若见他们上来，赶紧又恢复了原来的姿势。
　　马蹄轰然中，车速陡然加快。
　　入夜时分，一行人才终于到了凤华城，在一座灯火通明的大院门口停下。
　　萧清若此时已经被颠的脸色发白，全身如同散了架。
　　柳三和赵义显然也不好受，两人同样面色晦暗，不过到底要比萧清若强一些。柳三甚至还有心思夸了萧清若一句。
　　“不错，能经得住这一路颠簸，果然不负本王的赏识！”
　　可惜，萧清若此时已经连动个念头的力气都没有了，否则一定不介意骂他两句。
　　“小王爷，到地方了！”
　　马车刚一停下，司马童的声音便在外面响了起来。
　　等柳三和赵义下了车，萧清若还没来得及起身，三个妇人便拥上了马车，将她搀了下去。对此，萧清若也没拒绝。没办法，实在是没有力气了。
　　等她一下车，便又被人半拥半搀的穿过院子进了一所房子。
　　萧清若进去后才知道这屋子竟然是间浴室。
　　浴室里很暖和，中间放着一个硕大的，热气腾腾的大浴桶。此外另有两名妇人和几名丫鬟在旁边坐等着。见萧清若被送了进来，几人赶紧起身笑着上前把她扶了过去。
　　“萧姑娘，一路受苦了！快先洗个热水澡解解乏。等洗完了咱们就去用饭，晚宴可是早就准备好了呢！”
　　对方为首的那名衣着华丽，举止优雅的妇人亲自接过萧清若的手扶着，然后望着他笑着说了一句，声音明亮清脆，透着一股子亲切。
　　“多谢，不知姐姐怎么称呼！”
　　萧清若有些不自然的道了声谢，然后问了一句。。
　　“萧姑娘说谢可是见外了，到这里就和到自家一样，不要拘束！”
　　华衣妇人见萧清若客气，忍不住笑着说了他一句，然后才口气一转，说了自己的名字。
　　“姐姐姓庄，司马将军乃是姐姐的夫君。这位是我的妹妹范氏，也是夫君的房室。”
　　庄氏一边说着，又趁机将另一个妇人向萧清若介绍了一下，然后便笑着上前想帮他脱衣服。
　　这是正宗的将军夫人啊！萧清若心里顿时一惊。又见对方竟然想帮自己脱衣服，顿时心里更惊。
　　“别...，不敢麻烦庄姐，这种事在我自己来就行，庄姐还是忙别的去吧！”
　　萧清若急忙开口拒绝着躲开了，一来觉得有些受不起，二来心里有苦自知。
　　“都说了到这里就是自家人，妹妹怎么还和姐姐这么客气？”
　　庄氏说着，又想伸手帮忙。
　　“不用，真不用！”
　　萧清若极力推脱着，又闪开了庄氏的手。
　　见他如此推脱，庄氏知道他可能是不好意思，当下只能作罢。
　　“妹妹不让姐姐帮忙，事后可不要不怪姐姐招待不周的好！”
　　虽然停住手，但庄氏嘴上却没闲着，而是挂着笑又冲萧清若打趣了一句。
　　“庄姐言重，我感激都来不及！你们还是都干别的去吧！”
　　萧清若见庄氏不再伸手，顿时松了口气，见她打趣，便急忙回了一句。
　　庄氏见他这么坚持，也不好再说什么，只能冲萧清若笑了笑，说了两句客气话，然后又让范氏带着人在门外等着，自己则带了几个丫鬟上前院去了。
　　....................................
　　“你不在后院服侍萧姑娘，上这来作甚！”
　　司马童此时正陪着柳三赵义说话，见庄氏来了，便忍不住问道。
　　“妾身本来也想的，只是萧姑娘面嫩，说什么也不让人在跟前服侍，妾身无法，只好留下范妹妹在那里守着，自己先过来拜见小王爷和赵先生！”
　　庄氏先给柳三和赵义福了福礼，然后才笑着解释了一下。
　　“嗯，既然这样，那你去安排宴席吧，我带小王爷和赵师爷先去洗漱一番！”
　　司马童听完也没说什么，只是吩咐了一句。
　　庄氏答应着，便转身带着人安排宴席去了。
　　..................
　　把整个人深深的埋进热热的水中，萧清若顿时觉得累极的身体舒缓的像是飘到了云端。舒服的同时，深藏在骨子里的疲乏也瞬间得到了释放，顿时一股晕晕沉沉的感觉袭了上来，让她昏昏欲睡。
　　强抵着无穷的睡意，萧清若将身体从头到脚揉洗了两遍，直到身上彻底洗干净了才擦干身体，换上了仆妇早就准备好的新的衣服鞋袜，原来的已经不能穿了，只能扔掉。
　　等萧清若完事，庄氏那边也早已把晚宴安排妥当，便派人来请。范氏本想亲自带他去，但萧清若此时已经困的张不开眼，哪还有心情去赴宴，只能推掉。范氏见她推脱，又困得实在厉害，也就不再坚持，便亲自带他去了早就安排好的屋子休息，又留下人守着，便去前厅复命了。
　　.......................
　　萧清若一觉睡到第二天日近中午。如果不是有人来喊她，她还能接着睡下去。
　　强忍着晕沉的感觉起了床，穿好衣服，又用凉水洗了把脸，头脑顿时轻快了不少。
　　结果刷牙的时候差点又闹了个大笑话。
　　“这是什么东西？”
　　萧清若指着仆妇端着的一碟粉末问。
　　“哈，姑娘原来还没醒利索迷糊着呢，这不是盥口的青盐么！”
　　那仆妇见萧清若问，顿时乐了，又见他迷迷瞪瞪的，还以为他没睡醒，迷糊着呢。
　　萧清若顿时打了个激灵，立时睡意全无，人一下子便清醒了。
　　“哦，呵呵呵呵，的确有些没睡醒！”
　　好险好险，萧清若赶紧讪笑了一声，顺着仆妇的话把这事糊弄了过去。
　　“姑娘，咱们弄完了就赶紧走吧，席可早摆好了呢！”
　　那仆妇等萧清若刷完牙，赶紧把东西收拾了说道。
　　“那好吧！”
　　虽然从心里对这种有大人物参加的活动很打怵，礼节多的要命，说句话都要掂三掂。但对方是特意准备了，不去又显得不懂事，只能硬着头皮答应了。
　　.........................
　　宴席上，萧清若坚决奉行着少说多看慢吃的六字真言，在道道如箭的目光中，打着十二分的精神，努力把镇定维持到了午饭结束。
　　等午饭结束，庄氏和范氏本还想留下萧清若说两句话，被萧清若以头晕没睡醒为借口坚决推辞了。吃顿饭就已经被问了个底掉，我哪里还敢单独和你们相处啊，萧清若这么想着，几乎是逃着回了休息的屋子。等身体躺在床上，萧清若才出了一口气，心里真怀疑自己是怎么从刚才那种刀山火海中杀出来的。
　　等心情渐渐平息了，又有种说不出来的感觉涌了上来。
　　自己现在算怎么回事啊！
　　被强行弄到这里来，算是绑架吧！但除了不能走，倒也没别的什么事，反而很受照顾。
　　难道真的是....。
　　想起那个可能，萧清若身上顿时起了一层鸡皮疙瘩，心情也立刻变得有些烦躁不堪，同时又有些恶心。
　　怎么才能脱身呢？
　　萧清若脑子里开始胡思乱想。一连想了几个办法，却又被自己否决了。人生地不熟的能往哪里跑啊！要是以前的身体到可以跑路试试，但现在这身体，还是算了吧，被人牙子逮到下场只怕更惨！
　　万恶的旧社会，该死的破交通。
　　萧清若愤愤的在心里咒骂着，心里开始无限的怀念前世的亲人以及今世的父母，想着想着，心情顿时平复了不少。
　　“走一步算一步吧！”
　　最终，萧清若无奈的叹了口气，做了个无奈的决定，接着困意上涌，人便迷糊了过去。
　　..................
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 二货脸皮真厚
更新时间2013-3-3 21:45:02  字数：2483

　因为只是在凤华城暂歇，所以众人只在司马童的府中待了一天。第二天天还未亮，萧清若便被一个仆妇叫醒了。
　　听说要走，萧清若赶紧匆匆的洗了把脸，然后胡乱吃了些早点，便跟着人来到了前院。
　　此时天刚麻麻亮，借着微光，萧清若发现院子里早已停了一辆宽大的马车。司马童，庄氏还有众多仆从兵士正在旁边等着。此时见萧清若来了，庄氏连忙上前和他打了个招呼，然后将她送进了马车。
　　等萧清若上了车，才发现柳三早已坐在里面了，只是没看见赵义。
　　柳三见萧清若上了车，本来有些低迷的情绪顿时一震，眼神也立刻亮了起来，赶紧笑着打了个招呼。
　　“气色到好了不少，想必已经休息过来了！”
　　萧清若见了柳三，心中顿时有些厌恶，本想转身下车，但此时司马童已经一声令下，马车在近百骑兵护拥下开始行动，无奈之下只能在柳三对面坐了，只是冷着脸一句话也不说，对他的招呼也假装没有听到。
　　柳三见他这样，顿时有些尴尬，便摸了摸下巴干笑了一下，一时没了言语。车里顿时一片沉默，除了马车走动声和马蹄声，再也没有其他动静。
　　路虽然还是不好走，但由于马车比以前那辆厚重宽大了太多，而且铺着厚厚的棉毡，所以坐在上面舒服多了，至少不再那样拥挤颠簸咯的骨头疼。再加上昨夜休息的不错，所以萧清若的气色顿时无比的好看起来。
　　此时队伍已经走了一段时间，天色也已经大亮。刚才由于光线黑暗，柳三并没注意萧清若的穿着。此时借着明亮的光线见他穿着一身淡黄色的束腰锦服，乌亮的长发随意的拢了披在背后，露出一段雪白晶莹的颈子，脸上神情虽然低落，但面容清丽，气色柔润，此时正姿势随意优雅的闭目坐在那里，让他顿时只觉的一股清冷静丽的气质扑面而来，忍不住看的呆了一呆。
　　“你...真美！”
　　柳三目光灼灼的盯着萧清若，下意识的咽了口唾沫不自觉的说了一句。
　　萧清若顿时脸红的如同滴血，眸子也瞬间睁开，同时可以清晰的看见里面一层火光涌动。
　　“你把我掠来到底要干什么？”
　　萧清若强压着愤怒，目光逼视着柳三冷冷的问了一句。
　　“本王早就说过，你又何必明知故问！”
　　被萧清若冷冷的眼神一扫，柳三也瞬间从神魂迷荡中清醒过来，听他问，顿时又恢复了懒懒的样子，无赖似的凉凉说了一句。
　　对于他这种无赖似的极端不负责任的回答，如果双方实力相当，萧清若真想和他拼命。
　　“你要是想让我做事，我可以考虑！你要是有其他想法，你还是趁早放了我，否则我死也不会答应！”
　　强忍着胸中万丈怒火，萧清若死死盯着柳三厉声说道。
　　“放心，本王带你来正是眼下有件事需要你，至于其他的，本王绝不勉强你就是！”
　　柳三见萧清若声色俱厉动了真怒，当下知道有些事过犹不及，便笑着保证了一句。
　　“你想让我做什么事，赶紧说吧！”
　　萧清若见他保证，顿时心里略微松了口气，转而神情不耐的冷冷说了一句。
　　“很简单，只需要你帮本王把那些作物培养出种子，让它们长成气候就行！”
　　柳三对萧清若的恶劣态度不以为意，淡笑着解释了一句。
　　“就这些？你大费周章的把我带到这儿来就是为这些？”
　　萧清若没想到自己被带到这里来竟是为了这个原因，心里顿时欲哭无泪。早知道这样的话，自己当时把东西拿给他们看什么啊！这算不算作茧自缚？
　　“不为这些还能为了什么？难道你还有其他想法？”
　　柳三见萧清若问，顿时抓住了他话里的漏洞，嬉笑着调侃了一句。
　　萧清若顿时脸红如血，恨不能找个地缝钻进去。本想反唇相讥，但这种情况是说多错多，最后想了想只能强忍着懊恼闷声不语。柳三见他这样，知道再说下去肯定会激怒他，也就适可而止不再取笑。反而是一脸落寞的叹了口气。
　　“你叹什么气？”
　　萧清若忍不住开口问了句。
　　虽然内心很不想搭理此人，但总体来说，萧清若性格还是比较开朗的，只要不提及身份一类令他敏感的东西，他还是很好说话的，加上刚才柳三把带他来的原因一说，顿时心情轻松了不少，开朗的性子回归了本体。而且既然已经来到了这里，他也不想和对方关系闹得太僵，所以才忍不住开口问了一句，想缓和一下双方的气氛。
　　萧清若主动开口，到让柳三觉的很是新奇，当下便颇有些意外的看了萧清若一眼。
　　“不愿意说就算了！”
　　萧清若被他看得有些很不自在，便瞪着他冷冷的说了一句。
　　“那倒不是，只是觉的新鲜罢了！”
　　柳三嘿嘿笑着回了一句，见萧清若又有发飙的迹象，便赶紧咳嗽了两声，赶在萧清若前面开了口。
　　“其实有些东西我一直没告诉你，现在不妨对你说，当今皇上有二十一子，本王排名十三。”
　　柳三说完了，故意停顿了一下，想看看萧清若的反应。却发现对方脸色平静，什么表情也没有，就像是听了一件无关紧要的事。
　　“你好像一点也不意外！”
　　柳三顿时不淡定了。我这都亲口和你是皇子了，要是给别人听了还不得赶紧跪倒磕头山呼千岁？怎么到这里就啥反应也没了呢，好歹得给点反应啊，要不多没面子！于是就脱口问了一句。
　　“我对藏头露尾的人不感兴趣！”
　　萧清若淡淡的回了一句，顿时噎的柳三差点内伤。
　　“你说的也不错，本王的确有些藏头露尾，不过这不怪本王，形势所逼而已！”
　　柳三目光炯炯的盯了萧清若半天，确定对方是真的一点也没拿他当回事，才自嘲的笑了笑，解释了一句。转而又恢复了平静，有些落寞的叹了口气。
　　“如你所说，本王的确也不叫柳三，而是十三皇子柳世元，还是最不讨父皇喜欢的皇子，所以被封到了东辽郡这种荒海苦寒贫瘠之地。封地破落也就罢了，一路上还不叫安宁，嘿嘿，要不是本王聪明，只怕也碰不上你了。”
　　柳三，也就是柳世元说着，落寞的脸上先是露出了一丝无奈的苦笑，接着又瞬间恢复了表情，有些自命不凡的笑着自夸了一句。臭屁的样子让萧清若看了顿时无语。
　　柳世元说完了，先是自恋了一番，接着才把目光猛的又重新投到萧清若身上，目光灼灼语气略带兴奋的接着道：“路上不安宁难不倒本王，不过封地苦寒贫瘠不长作物到很让人头疼，本王本来还一直在为此事苦恼，不巧在萧家村碰到你，见你居然有那种神物一般的粮食种子，当时本王只觉大喜过望，所以才执意把你带了过来。可见老天对本王的厚爱！”说到最后，不自觉又嘿嘿笑了起来。
　　“你以后肯定能成大事！”
　　有道是人不要脸则无敌，成大事者脸皮要厚。萧清若见他脸皮已经厚到了一定程度，顿时没好气的讽了一句。
　　“哦？原来你也这么看好本王？”
　　柳世元似乎没听出萧清若的讽刺，而是满脸喜色的顺着萧清若的话接了下去。
　　这个二货！萧清若彻底哑火。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 你的身份白瞎了
更新时间2013-3-4 15:26:25  字数：2541

　又一连行了两日，才到了最终目的地－－东辽郡首城东京城。
　　东辽郡东临戎狄，南衔大海，北面深山，西接云内郡，下辖大定、开州两府，方圆一千三百里，地方虽然不小，但的确是个苦寒之地。
　　萧清若跟着一路走来，一面听柳世元讲解，一边不时的观察沿途风景。入目几乎全是盐碱地和荒沙戈壁，良田极少。百姓也大多都面黄肌瘦，身材矮小。这让他本来就不怎么好的心情渐渐变得更加糟糕，即使柳世元也没有了原来的那种张扬的神情，大部分时间都表情沉重的望着车外一言不发。不过他这幅忧心天下的样子倒让萧清若对他恶劣的看法有了一丝改观。
　　直到到了东京城，萧清若却意外发现这里城池雄伟，商贩遍地，人流来来回回穿梭不断，居然颇为繁华，惊奇之下一问，才知道东辽郡虽然地壤贫瘠，少长作物，但因为靠近戎狄，位置特殊，种田无望的人们无以为生，只得靠走商维持生计，竟渐渐形成了一个以东京城为中心的贸易之地。也算是有些靠山吃山，靠海吃海的意思了。
　　等一行人到了王府，赵守义，就是原来的赵义，萧清若才从柳世元口中得知的，早已经带人在府门迎候了多时。见人到了，赶紧指挥人将马车接了过去。
　　“这就是你的王府？”
　　萧清若下了车，看了一眼面前这座府邸，接着便颇有些惊奇的问了柳世元一句。
　　在他看来，面前的这座府邸地方虽然不小，目测足有上百亩的面积，但除了大门和四外的围墙盖得高大漂亮些，从府门望进去，竟然能一眼望到对面的围墙。看起来空荡荡的，与其说是王府，还不如说是广场。
　　“新王受封，按律要在受封后才在领地建王府。本王刚受封不久，王府当然不会这么快建好，放心吧，以后还会建的！”
　　柳世元见萧清若望着自己的王府满脸诧异，忍不住辩解了一句，只是话里那抹不自然怎么也掩饰不了。
　　“地方还没县府大！”
　　萧清若见他辩解，忍不住好笑的又讥了一句。
　　“天下就是被这群蛀虫给掏空了，本王本来还觉得王府太大，有些心里不安。没想到他一个县府居然比我的王府还大，可见肯定没少搜刮民脂民膏，如此下去，天下如何不乱！”
　　柳世元听了顿时义愤填膺的感慨了一番，说完了，才猛的发现萧清若嘴角那抹淡淡的戏笑，顿时忍不住老脸通红。赵义和司马童见了赶紧将头别到了一边，假装什么也没看见。
　　死鸭子嘴硬！干脆说不受老爹待见不就得了，非得拒不承认，脸皮果然有城墙厚！萧清若淡淡瞥了他一眼，心里有些无语。
　　等进了院子转了一圈，萧清若越发知道了面前这位是多么不受他老爹的待见了。因为偌大的王府里，居然只有五六间房子，孤临临挤在一个角落里分成了两个小院，除了正屋还算有些样子，其他的几间竟和外面的民房没什么区别，除此之外，剩下的地方竟然空荡荡的什么也没有。
　　还真是名副其实的广场啊！嗯，地整的很平整，不错！萧清若暗地里咂咂嘴巴，心里开始有些同情柳世元了。当儿子当到这么不受老爹待见，也算奇葩一枚了。
　　“其实这里还算不错！”
　　花了一分钟转了一圈，萧清若望着空荡荡的场子似笑非笑的说了句。
　　“那是自然，本王住的地方当然不错！”
　　柳世元一副理所当然的样子，脸不红心不跳满口的大言不惭。
　　“至少闭着眼走都不会迷路！”
　　萧清若淡淡的瞥了他一眼。
　　柳世元顿时脸黑如墨！
　　.......................................
　　因为萧清若身份特殊，所以被单独安置到了一个院里。又为了表示对他的特殊‘照顾’，柳世元还咬咬牙让赵守义买了一个四十来岁，名叫苏官的仆妇强塞给了萧清若。对此，萧清若很无语。
　　“有本事你还是买十个八个美女服侍我得了！”
　　望着柳世元一脸赏你了的大方表情，萧清若冷笑。
　　“本王都没有，怎么给你！”
　　柳世元一脸淡然看了看他，眼睛里同样露出了一丝渴望。
　　“你这皇子白当了！瞎了！”
　　萧清若心里有些抓狂。早知道此人这样，当初在宗祠的时候就不应该被他的身份唬住，以至于失了对抗的锐气，否则怎么说也要来个鱼死网破，后悔啊！
　　“怎么可能白当，还有这么大块领地呢！”
　　柳世元一脸不悦的争辩道。
　　萧清若一脸寒气默不作声的转身进了屋。对这种人，实在懒得搭理。
　　...........................
　　“苏妈，去找把铁锹，咱们在院子整块菜地出来！”
　　休息了一晚，第二天一早，萧清若便把那几样东西拿了出来。
　　因为这些天一直赶路，玉米和干辣椒还好说，容易保存，但原本就快霉烂的土豆和地瓜就不行了。萧清若怕它们彻底死掉，所以一直用土培着，眼下芽子都已经很长了。
　　“小姐，这都是什么东西？”
　　苏官，也就是萧清若口中的苏妈，拿来铁锹，见她还在那里小心翼翼的摆弄那些不起眼的东西，忍不住好奇的问了句。
　　“好东西，等种出来你就明白了。”
　　萧清若淡淡笑了笑，转而见她一脸不以为然的样子，心里怕她不知道这些东西的重要而出了岔子，所以决定提醒她一下。
　　“我可告诉你哈，这些东西可一定要看好了，否则出了岔子，把咱俩加起来卖一万次也赔不起！”
　　“嗐，什么东西这么金贵！”
　　苏妈见萧清若表情肃静，顿时被吓了一跳。
　　“以后你就知道了，现在咱们只管种好了看好了就行！”
　　萧清若说着，便站起身拿起铁锹开始翻地。
　　“哎呦喂，小姐你快歇着吧！这些粗活交给老奴来做就行！”
　　苏妈见萧清若要亲自翻地，急忙上前拦住了她。
　　“这些东西太重要，我还是亲自来吧！”
　　“小姐这话说的，好像老奴什么也没干过，别的老奴不敢说，要说种地，比起大老爷们来咱也不惧！”
　　苏妈嘴里辩驳着，夺过铁锹开始翻地。
　　萧清若无法，只得在旁边看了两眼，见苏妈翻地果然很猛，别的不说，至少三个现在的自己加起来也比不过。
　　“那你来翻地吧，把土弄细些！”
　　萧清若见苏妈做的确实比自己好，也就不再坚持，随口说着，转身回屋拿了一把刀出来，先是小心翼翼的把土豆上的泥弄掉，然后数着芽子切成了块。等苏妈把地翻了三遍，土已经翻得彻底细了，这才隔行把所有的东西都种了下去，只是单独留了两粒玉米以备不测。
　　等把东西都种完，又浇上水，萧清若这才拍拍手上的土站起身，直到此时才发现身上竟出了一身细汗。于是当下又检查了一遍，觉得没什么问题，这才让苏妈烧水洗了澡，换了一身干净衣服。因为去了一头心事，整个人顿时轻松了下来。
　　由于一时没了事做，萧清若闲的无聊，便决定出去转转。既然现在还脱不了身，不如出去看看，了解一下这里的风土人情，也不枉到这里走了一遭。再者也是看看有没有什么事可做，为自己以后的路早作准备，老呆在这王府里名不正言不顺的也不是那么一回事。
　　这样想着，萧清若便站起身准备出门。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 无法再隐藏了
更新时间2013-3-5 12:05:07  字数：2230

　这样想着，萧清若站起身准备出门。
　　结果刚到门口，便见柳世元满脸青烟大冒的闯进了院子，正黑着一双牛眼盯着自己，直冲冲的奔了过来。
　　萧清若被他的样子吓了一跳，见他直冲冲的向自己奔了过来，心里便本能的有些紧张，刚想开口问问发生了什么事，却忽然发现李泰正跟在柳世元身后，正用躲躲闪闪的目光看着自己，充满了诡异。
　　萧清若心里一跳，顿时明白了怎么回事。当下心里无奈的轻叹了口气，同时隐隐的还有一丝解脱。他知道这种事情对方早晚也会知道，即便对方不知道，到了迫不得已的时候自己也会说出来，只是事情还没到那一步，而且由于太难启齿，所以一直拖到了现在。既然对方现在知道了，索性说了便是，全当早死早托生了。唯一让他忐忑不安的就是现在柳世元表情狰狞，明显就是一座处于爆发边缘的火山。
　　待会好好和他说说，但愿他不会动手！萧清若心情忐忑着想着，见自己此时正站在门口，怕被他推个跟头，便先一步转身进了屋，避开了锋芒。
　　“你说！你果真是...阴..阳人！”
　　柳世元铁青着脸进了屋，然后一把将门关上，接着转身双目喷火的望着已经默默坐在椅子上的萧清若，几乎是咬牙切齿的从嘴里挤出了几个字。
　　柳世元现在整个人都快疯了。
　　李泰自从那天被他派去送信，直到今天才赶回来。而且一回来告诉了他一个晴天霹雳般的消息。柳世元当时正和赵守义在商议政事，听到这个消息后人都被震傻了。
　　“你.说.的.当.真？”
　　柳世元几乎是咬牙切齿的一连问了三遍，脸都绿了。
　　李泰一句话也不说，只是一个劲的点头。自从那天意外得到了那个消息，他还特意在附近打听了一番，直到把萧清若的一切事情打探的一清二楚，才赶回来报信，那里还有假的可能。
　　柳世元见李泰点头，顿时觉得全身都冒出了一股凉气，从头冷到了脚。继而只觉的胸中猛的涌起一阵无明业火，当下便惊怒交加的带着李泰赶了过来。
　　萧清若见柳世元表情狰狞，虽然心里有些怕，但听他说的话有些刺耳，顿时有些不高兴了。
　　“什么啊，说的这么难听！”
　　“难道你不是？”
　　柳世元见他面含愠色，神情顿时一愣。
　　“是什么？我是男的，不是阴阳人！”
　　萧清若不满的小声嘟囔道，不过听起来很没底气。
　　“那你为什么不早说？”
　　柳世元本来有些缓和的情绪瞬间失控了，暴睁着充血的双目歇斯底里的冲萧清若暴吼了一句。
　　“在宗祠的时候我和你说了，你自己不信，我有什么办法！”
　　萧清若面无表情的盯着柳世元的眼睛，淡淡的说道。
　　“你....！我不信.............!”
　　柳世元嘴唇哆嗦着半晌没说出话，最后才状若疯狂的大吼了一声，随即整个人疯了一般两步便冲到了萧清若面前，然后猛的伸出了手。
　　萧清若见柳世元冲过来，本能的以为他要动手大人，所以吓得惊呼了一声，赶紧闭眼用手抱住了头。
　　不过，意料中的疼痛并没有落在身上，反倒是自己的衣服被瞬间抓住，然后狠狠的一扯....。
　　衣服破裂声中，一小片羊脂白玉般的肌肤瞬间映入了柳世元的眼睛。
　　“混蛋，你干什么！”
　　直到此时，萧清若才知道柳世元要做什么，顿时心里又惊又怒，赶紧睁开眼睛，惊叫着死死抓住了柳世元的手。
　　“我不信......!我一定要亲眼目睹才算数！”
　　柳世元面目狰狞的狂吼着一把便挣脱了萧清若的阻挠，又猛的伸手去扯萧清若的衣服。
　　“混蛋，你放手啊！求你了好不好....！好好...我说我说，我不是男的，这样总行了把，你放手啊！....啊....！”
　　萧清若拼命挣扎着，眼见还是无法阻拦柳世元，只得哀声求饶。
　　“你说的是真的？这到底是他妈怎么回事？”
　　柳世元眼见萧清若声色悲鸣的哀求，同时满面通红羞愤欲绝的样子不似作假，便暂时停下动作罕见的暴着粗口厉声问道。
　　“真的真的！你先放手，我再告诉你！”
　　萧清若见他好不容易停手，赶紧点着头一连声的保证。
　　“本王就听你说！”
　　柳世元眼角不住跳动的厉声说着，便猛的缩回了手。由于动作太猛，顿时把萧清若带的身体一晃，差点扑到他身上。萧清若慌忙间用手一撑，身体倒是稳住了，不过被撕破的衣服却没了束缚，顿时露出了大片雪白的肌肤。当下又不得不满脸通红的赶紧整理衣服，一时间神情颇有些狼狈。一边手忙脚乱整理着，萧清若心里那份羞辱的感觉越来越明显，顿时有些委屈，动作便渐渐的慢了下来，接着眼睛一红，眼泪开始啪嗒啪嗒的往下掉，最后索性往地下一蹲抱着头哭了起来。
　　柳世元顿时傻眼了，手足无措的站在那里看着萧清若哭的肩头不断的耸动着，张口结舌的没了话说。
　　索性萧清若也没哭多长时间，等哭了一会，心里略微好受了些，便擦了把眼泪霍然站起了身。然后抽泣着长吸了一口气，泪光莹莹的看着柳世元道：“我把事情告诉你，完了你要不就杀了我，要不就放我走！你能不能做的到？”
　　“你先说，我再做决定！”
　　柳世元见他不哭了，顿时长出了一口气。
　　萧清若便把自己身上的事情说了一遍，只是隐瞒了另一重身份。
　　“世界上真有这样的事？你现在真是...呃...女身了？”
　　柳世元听了萧清若的话，眼睛直勾勾的望着萧清若半天没喘气，表情就如同见了鬼，好长时间才一脸犹疑的问了一句。
　　萧清若垂头不语，表情上看却是默认了。
　　“你能不能让我看看和其他女的是不是一样？”
　　鬼使神差的，柳世元下意识的冒出了一句。话刚出口便觉得有些不妙。果然，对面瞬间传来了萧清若抽气的声音。
　　“你王八蛋！”
　　萧清若脸红如血嘴唇哆嗦着尖声怒骂了一句，看也不看的抄起一件茶壶便砸了过去。柳世元往旁边一闪躲了过去，接着见她（终于换成她了！）又拿起了一只茶碗，当即吓得赶紧暴退了两步慌忙拉开门抱头鼠窜而去。
　　此后一连月余，柳世元都没敢也没脸再踏进萧清若住的院子半步。
　　...............................
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 自己动手衣食足
更新时间2013-3-5 18:25:56  字数：3102

　“苏妈，再拿根竹子过来，把这颗也给绑上！”
　　萧清若口里一边说着，一边用力的把手里的竹子贴着一颗玉米插进土里，然后用线把它们固定在了一起。之所以这么做，不为别的，就是怕这些玉米被风吹折。自从下种到现在已经过去了一个多月，幸运的是所有的东西都长势喜人，玉米都已经有半人多高了。由于怕下雨刮风的把这些宝贝弄坏，萧清若还特意用木板给她们围了墙，后来想想还不放心，便每课玉米上又给加固了根竹竿。
　　“我说小姐，这些东西也太金贵了吧，这又是围墙又是支杆的，以后要是种的多了还不累死个人？”
　　苏妈一边插着竹竿，一边喋喋不休的抱怨着。
　　“现在只是育种子，当然费力，以后就简单了，和种别的粮食一样！对了，我让你帮我找的东西找到了吗？”
　　萧清若随意解释着，转而开口笑着问道。
　　“找到了找到了！老奴真不知道你怎么竟喜欢那些稀奇古怪的东西！前段时间让老奴找石炭沙子的，现在又淘换废羊尾巴油！小姐，不是老奴说，下厨做饭和针线活才是咱们应该做的，天天弄这些东西怎么能成？那天小王爷对你发脾气，想必是对你什么地方不满，你怎么就不知道改改呢！”
　　苏妈听萧清若问，顿时抓住了话题敞开嘴巴一连串的喋喋说教，最后更是毫无征兆的抛出了一个地雷。
　　“好了好了，我知道分寸！还有，以后少在我面前提他！”
　　自从发生上次的事，萧清若心里便一直耿耿于怀，此时听了顿时又像被针扎在了痛处，立时炸毛了。
　　“你啊...!就是不听说！好好，不说就不说，那你快去看看买的东西合适不合适吧，老奴去做饭！”
　　苏妈见萧清若一脸愠色，只能无奈的叹了口气，当下起身做饭去了。
　　“要不是为了挣钱，鬼才喜欢摆弄这些东西！”
　　萧清若嘟囔着，起身去看苏妈弄来的东西。
　　如她所说，让苏妈找这些东西纯属无奈之举，到现在为止她还没见过这个世界的银子是什么样呢，要是有钱谁去摆弄这些破烂啊！而且指望着某些穷鬼给打工钱是想都不要想。到现在为止除了管吃管住这一点，其他的是一概没有，俨然把她当成了无欲无求的神仙。本来心里就已经极度不忿了，此外还要成天面对一帮子苦哈哈的脸在这里进进出出，那感觉实在闹心！
　　一帮子穷鬼！
　　萧清若心里无奈痛骂的同时，决定自己动手丰衣足食。
　　不过动手归动手，手里没本钱不行啊！思来想去，最后决定还是弄些玻璃球卖算了。做这东西不怎么花钱，而且因为不必弄成玻璃，所以也没什么技术含量，弄好了东西烧就行。更关键的，在东辽郡这种汉人和戎狄交贸之地，这东西肯定有市场。无成本，不复杂，高利润，市场广，所有赚钱的因素都具备了，萧清若找不出理由不做。唯一让她头疼的就是面碱这东西不好找。石炭到不缺，唯独面碱没人听说过，问了好多人也没结果。正发愁的时候，无意中见苏妈在王府后河里洗带油的衣服时洗的很干净，好奇之下便弄了点水检查了一番，让她惊喜的是水居然含碱，而且还颇高。这算是无心插柳柳成荫么，萧清若心中高兴，只觉的老天都在帮自己。
　　如此一来，最难找的东西都解决了，萧清若当即便带着些小兴奋的动手鼓捣。
　　这东西还真没啥技术含量，萧清若只烧了一天就烧了不少亮晶晶的玻璃球，虽然都还有些不怎么好看，但也足够她高兴了。当即又花了几天的时间慢慢的实验改进，终于做出了类似前世的那种漂亮的玻璃球。更让她惊喜的是，一不注意，连玻璃也都做出来了。
　　第一次把理论变成实践，萧清若当时心里的高兴就不要提了。随后带着做出来的东西出去卖了一些试探了下行情，竟然一下赚了百金，一下子便解决了眼下的窘境。萧清若怀里揣着金票一时只觉的幸福满满，连说话都有了底气。
　　说实话，她还真不知道百金到底是多少钱，只知道只要自己的财政危机得到了解决，钱多钱少都一样。
　　有了成果有了动力，这两天萧清若每天竟鼓捣这东西了，直到前两天见苏妈做完饭洗手，半天都没洗干净，才想起另外一种东西。
　　..................................
　　“苏妈，试试这个东西！”
　　一连两天后，萧清若才手里拿着一块暗红色的东西重笑嘻嘻的现在苏妈面前，见她正在洗手便将手里的东西递了过去。
　　“这是什么东西！”
　　苏妈一脸疑惑的把东西接了过去。
　　“在手上搓搓，然后洗手，看看能不能洗干净！”
　　萧清若笑着说道。
　　苏妈不解的照她说的试了试，顿时脸上露出了惊喜的神色。
　　“哎呦喂，小姐，这什么宝贝，老奴活了一辈子还从来没见过这么好的东西呐！”
　　“以后保证你天天能用！”
　　萧清若见她惊喜的样子，也开心的微微笑了笑。
　　“谢天谢地，那老奴可真得谢谢小姐，有了这东西做饭洗手可就好了！”
　　苏妈一脸的惊喜感激。
　　“这东西可不光能洗手，洗脸洗澡洗衣服都行，只要是带油的东西都能用！”
　　萧清若见她以为这东西只能洗手，便笑着解释了一下。
　　“宝贝啊！小姐，这是你做的？”
　　苏妈一连串的惊叹着，转而满脸不信的惊问道。
　　“怎么，不信啊！”
　　萧清若转头看了她一眼，接着笑了笑转回头。
　　“对啦，你再出去买东西的时候顺便问问集市上有没有商铺要卖的，我想买一间！”
　　“小姐要经商！这可不行，让小王爷知道了那还了得？不行不行！”
　　苏妈听了萧清若的话，本来惊讶的神色顿时严肃起来，一连串的摇了摇头。
　　“我做什么和他有什么关系？”
　　萧清若听苏妈说，顿时气不打一处来。
　　“苏妈，你记着，我和他没便关系！”
　　又懊恼的说了一句，萧清若转身气鼓鼓的走了。
　　苏妈见她这个样子，顿时觉得有些左右为难。最后想了想，觉得自己管不了，干脆把挑子撂给柳世元得了。
　　...............................
　　“你说什么，她想买商铺？”
　　柳世元望着苏妈，一脸的惊讶。
　　“可不是！小王爷，老奴是管不了了，您还是亲自和小姐说吧！”
　　苏妈望着柳世元，一脸的忿忿。
　　“她有钱？”
　　柳世元眼光闪了闪瞬间抓住了重点，同时看了看旁边的赵守义，发现对方也正一脸的惊疑。
　　“小姐怎么会没钱？没钱怎么买商铺！”
　　小姐有没有钱你不知道啊，还来问我！苏妈心里埋怨着，顿时有些不满的看了柳世元一眼。
　　“哦？她哪里来的钱？”
　　柳世元眼睛瞬间亮了起来，赵守义眼中也提起了一丝兴趣。
　　“还不是卖那些珠子卖的！”
　　因为希望萧清若放弃经商，苏妈抱着把你抖个底掉看你还怎么干的念头，索性说个话就把萧清若给卖了，然后伸手从怀里掏出萧清若送给她的玻璃球递给了柳世元。
　　“这东西她怎么来的，还有多少？”
　　柳世元看着手里的珠子，脸上写满了震惊和霸占的欲望。反复看了几遍才把珠子转手交给赵守义肃然问道。
　　“有多少老奴不知道，反正这东西是小姐自己做的，光上次就卖了好几十个！才没见她这么会做买卖的，一颗珠子六十两.....！”
　　苏妈嘟囔着，索性把出卖进行到底，同时还酸酸的夸了萧清若一句。虽然她心里不待见萧清若卖东西，但却不得不佩服她很会做买卖。
　　“你说什么？这东西是她做的？”
　　柳世元顿时惊得从椅子上蹦了起来，眼珠子都差点瞪出来。
　　“小姐会的可不止这些！”
　　苏妈见柳世元那样子，顿时撇了撇嘴，伸手从怀里又拿出萧清若刚给她的肥皂。
　　“这也是小姐做的，洗手洗衣服洗澡比皂角强一百倍。”
　　苏妈说着把肥皂递给了柳世元，接着叹了口气。
　　“小王爷，小姐要是知道老奴背着她和您说这些，只怕她那里是再也呆不下去了。不过老奴告诉您这些可没别的意思，就是不想让小姐经商，怕传出去对名声不好！这事是老奴管不了才和您说的，您还是亲自去劝劝小姐吧！”
　　“此事你做的很好，本王很满意。至于其他的事情你不用担心，本王定不会亏待了你就是。”
　　柳世元先是夸了苏妈一句，然后笑着向她保证了一番，然后又把东西递给她。
　　苏妈顿时松了一口气，满脸喜色的去了。
　　“赵师，陪本王过去看看如何！”
　　见苏妈走了，柳世元先是低头沉默了片刻，然后才满脸复杂的冲赵守义道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 你先跳个脱衣舞
更新时间2013-3-6 22:04:02  字数：2758

　见苏妈走了，柳世元先是沉着脸静默了片刻，然后才满脸复杂的冲赵守义道。
　　“有何不可，正好也很长时间没见萧姑娘了，趁机去看看也好，走吧！”
　　赵守义满面含笑的答应着，当先站起了身。柳世元见他去，顿时微不可察的轻出了口气。赵守义不去，他还真有些为难怎么单独面对萧清若。
　　自从知道了萧清若的事，他便觉得心里一直狂躁暴动着一股闷气，偏偏又发泄不出来，继续像以前一样？想想就全身冒凉气。杀了？有些不甘心，再者也没人会种那些东西！
　　这种感觉有些像狗吃粘糕，吃不下吐不出，憋的他要死。最后只能咬牙拼命不去想，同时刻意回避不去见面。不过等今天听了苏妈的小报告，柳世元心里彻底郁闷了，还真是树欲静而风不止啊！
　　郁闷归郁闷，但人还不能不见。不是为了阻止萧清若经商，而是为了苏妈口里说的东西。
　　虽然只是粗略一看粗略一听，但并没妨碍他发现这俩东西的价值，简直就是下钱的金蛋啊。要知道现在管理领地要钱，请吃送赏要钱，吃喝穿用要钱，王府都快穷的揭不开锅了，有了这两样东西，这些困难什么的还不全是浮云？
　　即便牺牲色相也一定要把东西弄到手，柳世元怀着近乎惨烈的心情下了决定。同时又把赵守义拉上一起壮声色。
　　两人心情各异的来到萧清若住的院子，发现房门关着。敲敲门，没反应。柳世元心中不耐，推门便闯了进去。眼光一扫，便一眼发现萧清若正坐在桌子后面聚精会神的写东西，对他们的到来丝毫没有发觉，眉头微皱间，一缕头发顺着脸庞垂到桌面上，整个人气质沉静鲜明的如同画中人，令人一眼望去便不自觉的陷入其中不能自拔。
　　妖孽！柳世元吸了口凉气，同时心里按耐不住好奇，想看看萧清若到底在写什么东西，便两步上前来到了桌前。
　　.................
　　萧清若最近难得的找到了令自己感兴趣的事做。那种亲自把东西做出来后不但能挣钱，而且还能使理论得到验证的畅快感觉让她开心不已，心里竟有了种自己是伟大科学家的小得瑟，自己想起来都觉的有趣。所以为了保持这种乐趣，萧清若开始努力的翻腾自己前世学过的东西，然后写下来以备以后用。所以，这两天她什么也没做，光顾着埋头抄东西了，专注认真的程度，即便前世高考时也比不上。
　　此时正抄着呢，突然觉得眼前光线一暗，便下意识抬头扫了一眼，猛然见自己面前不知道什么时候多了个人，顿时吓得惊叫了一声，紧跟着猛的往后一缩身子。等看清楚是柳世元时，顿时大为光火。
　　“你干什么，鬼鬼祟祟的进来也不知道敲门！”
　　萧清若喘了口气，努力平稳了一下砰砰乱跳的心脏，接着恼怒的瞪着柳世元骂道。
　　“本王敲过门，只是你没听见罢了！”
　　柳世元淡淡说了一句，见她居然被吓成这个样子，顿时有些好笑。
　　“你会敲门？”
　　萧清若此时平复了心情，闻言顿时鄙视了他一眼。
　　“本王难道像是不知礼数的人？”
　　柳世元顿时面色不善的反问了一句。
　　“没什么像不像，你就是！”
　　萧清若冷冷的讥了一句。
　　“你......！”
　　柳世元顿时被噎的脸色发黑，本想反击两句，转而想想来的目的，顿时有些泄气，最终不甘的哼哼了两句，拉着脸转身找了把椅子坐下不再说话。
　　萧清若见他吃瘪，觉得差不多报了刚才被吓了一跳的仇，顿时心情畅快了不少。见他阴着脸不说话，也就不再继续讥讽他，便拿着笔重新坐直了身子。
　　“你们来这里做什么！”
　　萧清若一边冷淡的说着，拿笔沾了沾墨又开始写起来。
　　“听说你这里有两样东西？”
　　柳世元见萧清若问，脸上顿时阴云转晴，一脸自然的笑着问道，语气坦然，就像刚才什么也没发生一般。
　　“什么两样东西？没有！”
　　萧清若对柳世元的变脸速度叹为观止，暗自骂了一句脸皮真厚，心里同时也明白了他问的是什么东西，不过她却不想就这么承认，便开始装傻。
　　“苏妈手里的东西难道不是你给的？”
　　柳世元嘿嘿笑着反问了一句，转眼也把苏妈给卖了干净。
　　“是又怎么样，又和你没关系！”
　　萧清若听了柳世元的话，哪里还不明白是苏妈把自己给卖了，再不承认显得有些太假，只好一脸是又怎么样表情的承认了。
　　“有关系，当然有关系，怎么会没关系！”
　　柳世元见萧清若承认，顿时语气愤然的大声争辩道。
　　“什么关系？”
　　萧清若见他满脸的愤慨，顿时愕然。
　　“本王千辛万苦的把你带到这里来，这还不算关系？如果这还不算关系，那你来的时候什么也没带，到了这里却忽然有了那两样东西，可见也是沾了本王的福气，否则怎么会等到现在才有？如此说起来，你那些东西定有一半是本王的！既然有一半是本王的，又怎么可能和本王没关系？不但有关系，而且还有大关系！”
　　柳世元满脸慨然的一顿激辩，最后说完了，才脸不红气不喘一脸淡然的看了萧清若一眼，见她目光呆滞一脸的不敢置信，顿时轻轻笑了笑。
　　“萧姑娘以为本王说的可有道理！”
　　“你体重多少？”
　　萧清若似乎还没从柳世元的争辩中清醒过来，呆呆的望着柳世元下意识的问道。
　　“呃...，这个本王倒没量过，估计有个百十来斤吧，萧姑娘问这个干什么？”
　　柳世元本来还以为萧清若会讽刺他几句，没想到居然问这个，顿时有些愕然。
　　“怪不得这么轻，原来是缺张脸！”
　　萧清若木然的嘀咕了一句。
　　“噗！”
　　赵守义顿时忍不住喷笑出口。
　　“你居然敢骂本王不要脸？”
　　柳世元反应过来顿时勃然大怒。
　　“你有过脸吗？”
　　萧清若淡淡瞟了他一眼。
　　“咳咳，萧姑娘，能否听大叔一言！”
　　赵守义在旁边看柳世元脸色发黑，担心他真恼了不好收场，便赶紧收敛笑容开口道。
　　萧清若没言语，只是点了点头。
　　“那大叔可就说了，虽然以前有许多对不住萧姑娘的地方，但一来我们没有恶意，二来萧姑娘也没受什么伤害，所以大叔这里给你赔个不是，以前的事就此揭过去如何？”
　　赵守义望着萧清若一脸诚恳的说着，最后肃然起身，给萧清若躬身施了一礼。
　　“赵师，你这是何苦！”
　　柳世元见赵守义给萧清若道歉，神情顿时一黯。
　　“无妨，本来就是咱们的过错，这一礼是咱们欠萧姑娘的！”
　　赵守义倒是神色不变，施完礼后脸上仍然笑容满面，看不出丝毫的异样。
　　“萧姑娘，大叔这一礼可行？”
　　赵守义笑着对萧清若道。
　　“你们到底想做什么，说吧！”
　　萧清若神色平静的受了赵守义一礼，什么也没说。此时见他又问，便口气淡淡的说道。
　　“萧姑娘果然洒爽，既然这样大叔也不罗嗦。眼下领地府库空虚入不敷出，大叔和小王爷天天为此事东奔西走，不过仍然束手无策。如今听说萧姑娘手里有东西，大叔想不如咱们合作如何？”
　　赵守义颇有些无奈的说完，便一脸期待的看着萧清若。
　　“合作可以啊，不过我有个条件！”
　　萧清若听他说完，嘴角顿时微不可察的勾了勾。
　　“萧姑娘请说！”
　　赵守义见她答应，顿时神色一喜。柳世元也瞬间支起了耳朵。
　　“我想回家，只要你们送我回去，我就教你们怎么做！”
　　萧清若淡淡的提出了自己的要求。
　　“不行！除了这个条件其他的本王都可以答应你！”
　　听萧清若说走，柳世元顿时在一旁断然出声否决了。
　　赵守义本来还想和萧清若再谈谈，见柳世元在旁边断然否决了，只能苦笑了一下摇摇头。
　　“那你先跳个脱衣舞给我看看，要是你敢跳，我也可以答应你！”
　　萧清若见柳世元拒绝了自己的条件，顿时冷笑了一声，寸步不让的顶了一句。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 原来你有这喜好
更新时间2013-3-7 20:35:06  字数：2803

　萧清若见柳世元拒绝了自己的条件，顿时冷笑了一声，寸步不让的顶了一句。
　　“放肆，你可是在要挟羞辱本王？”
　　柳世元顿时勃然色变。赵守义身体也如同被点了穴一样顿时一僵，望向萧清若的目光中满是不敢置信。
　　萧清若心里也有些懊悔，现在可不比后世那样随便，人们对身体名声什么的看的可比命重要，这么说无疑犯了大忌，即便是无心挤兑也不行。不过话既然都说出去了也收不回来，只能硬着头皮往下说。
　　“那你就把我放回去！”
　　萧清若冷冷的瞪着他，目光毫不退缩，只是口气弱了些许，刚才的话是无论如何也不敢说了。真撕破了脸皮，吃亏倒霉的肯定是对方就是。
　　柳世元听她口气虽然强硬，但比刚才软了许多，当下也缓了缓表情，只是仍然目光如刀的直盯着萧清若看，接着，目光开始慢慢的带了一丝诡异，直到萧清若被看的脸色发红不再和他对视，才突然收敛了所有表情冷然一笑。
　　“不就是脱衣服吗，真没想到你还有这种喜好，既然如此，本王脱给你看就是！”
　　说着，竟然真的伸手开始脱衣服。
　　“混蛋，你才有这种喜好！”
　　萧清若气的直咬牙，张口便大声骂了一句，等见他真动手脱衣服，顿时有些傻眼。
　　赵守义此时也被两人惊得有些傻了，眼珠子凸瞪着一时无语，见柳世元真的开始脱衣服，顿时吓一跳，赶紧上前想把他拦住，同时出声大喝着阻止着。
　　“小王爷不可，有辱斯文！”
　　结果还是慢了半拍，柳世元已经一把将长袍给撕了下去，顿时露出了光光的上半身。
　　“这样你可觉得满意？”
　　柳世元扭动了两下身体，然后又示威似的像萧清若挺了挺胸膛，皮笑肉不笑的问了一句。
　　萧清若脸顿时涨成了粉紫色，眼睛都蒙上了一层水雾。
　　“不要脸的，算你狠！”
　　半晌，萧清若才恶狠狠的瞪着柳世元，咬牙切齿的说道。
　　“比起你的喜好，本王这算不得什么。怎么样，你的要求本王答应了，本王的要求你是否也可以答应了？做人可要说话算数。”
　　“合作可以，赚的钱七三分账，我七你们三！”
　　萧清若心中气苦，只能强压着怒火兑现原先的话，然后发狠说出了条件。被如此不要脸的人架到了人格的位置上，别提多恶心了。
　　“你好像弄错了吧，你原来可是说只要本王跳脱衣舞就教我们那东西怎么做，可没说合作的事！不过如果你能把那条件颠倒一下，本王倒还可以大度些考虑一下合作的事！”
　　柳世元听了萧清若的话，顿时轻描淡写的在旁边说道。
　　萧清若顿时怒极而笑，瞬间只觉心中所有的愤怒此时都化成了乌有，全身涌起了一股深深的无力感。
　　“你...！好！我答应你，你现在给我滚！”
　　萧清若深吸了口气，当下不再疾言厉色，只是冷冷的说了一句，此人他现在是一刻也不想再见了，哪怕多看一眼自己也保不准会不会气的吐血而亡！
　　“果然聪明，那本王也就不再打扰，告辞啦！”
　　柳世元对萧清若的语气似乎毫不在意，见她答应，顿时笑着站起身，和表情早已经麻木了的赵守义走了。
　　萧清若目光冷冷的看着他们走了，心里忽然有种想砸东西的感觉。呆呆做了半晌，忽然竟不自觉的笑了笑。
　　“就当是报了衣服被撕的仇吧，也不算亏！”
　　心里想着，刚才的愤闷顿时一扫而空。同时，经过刚才的争论发泄，心里一直以来因为背负着原来身份而遭受的巨大压力居然无形中消散了很多。
　　还是顺其自然的好啊，萧清若心里叹了口气。看来以后就得这样，顺其自然的做事，压压抑抑的不要。想通了这个道理，心情顿时明快起来，脸上身上也无形中散发出了一种原来没有的光彩和气息。
　　虽然不要脸的脸皮比城墙厚，但不得不说办事效率疯狂，下午便和赵守义亲自带了一名四十来岁的匠人过来，顺便连约书都准备好了。如果不是萧清若想开了，隔这么短时间，指不定理都懒得理他，即便理会只怕也是一场唇枪舌剑。
　　“我丑话可先和你们说好了，我只把法子告诉你们，保密和其他的就是你们的事了！还有啊，该给我的钱一分也不能少，也不能拖，否则后果自负！”
　　萧清若看了看约书，觉得没什么问题，便在上面签了字，然后按了手印。
　　“本王像是那种言而无信的人么！”
　　柳世元嘿然笑了笑，也在约书上签字按好手印。
　　萧清若无视了他的话，转而拿出了早就写好的资料，递给柳世元之前又淡淡的说道：“还有啊，不用想着在账面上耍花样，我最不怕的就是算账！”
　　“哦？你竟然还会算账？不错嘛，学的是五经还是九章！看来本王费劲辛苦把你带来还真是个英明决定!”
　　柳世元听她居然会算数，顿时提起了兴趣。赵守义和那工匠脸上也满是惊讶。
　　“这个和你没关系，重要的是你别耍花样就行！”
　　萧清若瞄了他一眼，冷淡的说道。
　　“周大师，替本王出个问题考校考校她！”
　　见萧清若不回答，柳世元顿时眼珠一转冲带来的工匠说道。
　　那工匠听了柳世元的话，脸上顿时闪过一丝傲然的笑意，起身冲萧清若拱了拱手，然后开口道：“鄙人周班，奉王爷之命特向萧姑娘请教，还请萧姑娘不吝回答！”
　　萧清若顿时一阵无语。
　　周班见她不说话，只当她是默认了，张口便问了一个问题。
　　“今有物不知其数,三三数之剩二,五五数之剩三,七七数之剩二,问物几何?”
　　说完，便一脸得色的望着萧清若。
　　“二十三，一百二十八，二百三十三，往后每加一百零五的数也全是，对不对！”
　　萧清若虽然觉得这种过家家的东西不喜欢，但为震慑一下柳世元不让他耍花样，还是想了想张口说出了答案。
　　“周大师，她说的可对？”
　　柳世元见萧清若这么快便说出了答案，本能的有些不信，马上张口问了周班一句。
　　“错倒是不错，不过，不是只有二十三吗，怎么可能这么多？”
　　周班神色凝重的看着萧清若下意识的回答着，神色中多少带了丝震惊和迷茫。
　　“大师可以自己算，看我说的对不对！”
　　萧清若一脸淡然的扫了柳世元一眼，然后撇撇嘴说道，于是周班开始低头凝眉沉思，赵守义也趁机皱着眉头在手心里写写画画。
　　“萧姑娘果然厉害，周某甘拜下风！”
　　半晌，周班才满脸通红的冲萧清若拱拱手，然后神情颓废在椅子上坐了不再说话。虽然只是一个问题，但足以说明萧清若强过他太多，再强问下去也只能自取其辱。
　　萧清若见他不再问，便神情讥诮的瞥了柳世元一眼。
　　“怎么样，还要不要考校？”
　　“考校，当然要考校，不过今天本王有正事要做，所以考校之事暂时缓缓，改天我请个朋友来，看看你还有什么能耐！”
　　柳世元见周班落败，顿时有些意外，此时见萧清若神情讥诮的问他，顿时厚着脸皮颇有些输人不输阵的辩驳道。
　　萧清若知道这人脸皮厚而且无耻，不过越是这样她反倒从心里越想去打击，此时见他死鸭子嘴硬，顿时冷哼着嗤笑了一声。
　　“有本事你多找几个，我实话也不怕告诉你，最好找几个最厉害的，否则你找多少我灭多少！”
　　“真的这么厉害，不是吹牛皮吧！”
　　柳世元见萧清若说的霸气外露，又见她表情冷淡不似作伪，顿时被震撼傻了。不光是他，即便赵守义和周班也被萧清若有些霸气的话给震撼傻了。
　　“哼哼，你不要脸皮，我可要！”
　　萧清若冷哼了两声。
　　众人顿时无语。
　　“没别的事你们走吧，资料看不懂了再来问我！”
　　萧清若见他们不再说话，顿时下了逐客令。
　　.........................
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 该换我了吧
更新时间2013-3-8 18:03:01  字数：3224

　不得不说除了思想受限制多有些东西想不到外，古人和今人在智商方面其实没啥区别。加上萧清若交给他们的材料写的很详细，几个人只花了不到一个时辰便弄明白了。当下除了连连感慨造物的神奇之外，同时对萧清若产生了更浓厚的兴趣，很惊奇对方为什么知道这些东西。虽然很想问问，但很明显现在不是时候，要问也只能等一切东西都出了结果之后才行。
　　于是柳世元当下便迫不及待的让周班开始招集工匠，开始按照萧清若写的步骤行动。为了保密，柳世元又和赵守义商量了一天，最后决定把所有的东西都弄进地牢，同时把匠人分成几批，每批人只管收集一种原料，相互之间也不能见面，等原材料收集齐全再派最心腹的人分批送到单独一个地方生产。不但如此，又派张大海和李毅等人亲自带兵在每个环节日夜轮流看守，以防发生意外。
　　在这种严密的监视下，第一批玻璃球和肥皂很快便生产出来了，全部卖掉后只这一批竟然获利千金，一下子便缓解了领地的用钱危机。把柳世元和赵守义乐的在书房中四目相视疯狂大笑了半天，脸上再也不复原来苦大仇深的模样。
　　不过高兴过后随即而来的就是深深的不安。没办法，这东西材料步骤都太简单，一学就会，利润又超级大，一旦让别人知道肯定会大肆生产，到时候还怎么赚钱？
　　所以，两人兴奋之余又愁思苦想了一系列的保密措施，直到最后觉得万无一失，才又让周班招集了一批工匠扩大了生产规模。柳世元则带着分成兴高采烈的去见萧清若了。还是这些天来他这还是第一次发自内心的想见萧清若。没办法，萧清若现在在他眼里就是一座财神，财神谁不喜欢啊，虽然很妖孽。
　　当他满脸喜色全身轻飘飘的到了萧清若住的地方，刚想推门进去，却猛地听见从屋子里传出来一阵若有若无的哼歌声，竟然是自己从来也没听过的样式，而且声调清脆悠扬优美婉转，让人听了瞬间如同喝了仙泉般顿时从心底冒出一股清气，舒爽到了骨子里。
　　柳世元当下听的有些入迷，就扒着门缝往里瞧了瞧，等看清了里面的情况，顿时睁大了眼睛吞了口唾沫。
　　妖孽！
　　柳世元吸了口凉气，努力控制着心中翻腾的邪火暗骂了一句。本想扭头就走，却又舍不得眼前的美景，只能一边喘着粗气控制着翻滚的邪火，一边继续流着口水趴门缝。
　　其实萧清若也没作别的，就是哼着歌跳了个舞。这两天难得想通了些事情，心情开朗的同时除了更加努力的抄书之外，每次抄累了还会哼着歌跳段舞放松一下。只不过穿长袍跳现代舞不是那回事，所以每次跳的时候萧清若一般都会把长袍外套脱了，只穿着短身衣服。今天也是如此，只不过她可没想到会有人趴门缝。此时正跳着呢，就猛的听见房门咣当一响，顿时被吓了一跳，赶紧收了动作回头惊看，只见柳世元眼里冒着火星子一路牛喘的从外面闯了进来。
　　柳世元忍了又忍忍了再忍还是没忍住。本来就血气方刚的又好长时间没尝肉味已经憋得难受，所谓光棍三年母猪赛貂蝉，更何况眼前还是个妖孽。再说从小到大歌舞没少看，但都含含蓄蓄的，现代舞啥时候见过啊，放到眼里这就是大尺度诱惑啊！又加上刚挣了钱解决了目前最大的烦恼，心里高兴的同时开始觉得萧清若是个财神无比的招人喜，几下里一刺激，什么妖孽不妖孽的就全都被他抛到了九霄云外，脑子里只剩下了满满一团火，当下推门就闯了进去。
　　“进来不知道敲门啊，你来干什么！”
　　萧清若见是他，顿时松了口气，也没想别的，只是见他又没敲门就闯了进来，心中有些恼火，就怒声指责了一句，接着想转身去拿外套穿上再说。只是还没等转过身就被柳世元一把给搂住了。
　　“你干什么！”
　　萧清若被柳世元突如其来的这一下抱个正着，心里顿时大惊失色，又见他抱着自己脑袋开始往自己脸上乱贴，完全一副精虫上脑的样子，心里顿时又惊又怒，赶紧出声大声呵斥着，同时极力的挣扎着想脱身。只是越挣扎发现柳世元抱的越紧，到最后连气都快喘不过来了。而且柳世元此时已经把嘴巴贴到了她脸上开始乱啃，两只手也开始乱摸乱捏。萧清若心里又惊又怒又恶心的同时，反倒忽然冷静了。按照自己前世的经验，知道这种情况下自己越挣扎会越刺激柳世元，唯一的办法只能是什么也不做，想来谁也不会对木头感兴趣。
　　就先让你占点便宜，萧清若心里怒气冲天的想着，索性当机立断开始动也不动的任由柳世元折腾。
　　动啊，你倒是动啊，配合一点好不好！柳世元捣腾了半天见萧清若除了开始挣扎外居然突然就不动了，开始心里还狂喜，以为她认命了，不过动着动着就觉得不大对劲了，这和个木头一样怎么继续哇，于是心里又开始疯狂的期盼萧清若挣扎着配合他一下。不过他是注定要失望了，萧清若对付女人的经验不多，但说要了解男人却丝毫没问题，前世就是。
　　“你折腾够了？”
　　萧清若见柳世元渐渐的没了动静，便强压的爆棚的怒火咬牙冷冷的问道。
　　“呃，这个，你怎么不动了！”
　　柳世元手还没从萧清若的衣服里拿出来，听她问顿时恬不知耻的又捏了一把，然后体会着那滑腻入骨的感觉讪笑着反问了一句，似乎一点也没听出萧清若话中的愤怒。
　　“既然你折腾够了，那就该换我了！”
　　萧清若对他的无耻这些天早已司空见惯，这时听他说也毫不意外，只是自顾自咬牙挤出了一句话，然后猛地转身主动含住了他的嘴唇，然后在柳世元愕然的目光中中狠狠的咬了下去。
　　“啊..............!”
　　伴着一声不似人声的惨叫，柳世元顿时松开了萧清若，转手捂住了嘴巴。伸手擦了一把，顿时血花点点。
　　“你还真咬啊！”
　　柳世元疼得呲牙咧嘴，看着手上的血丝顿时有些恼羞成怒。
　　萧清若顿时怒极而笑，就没见过这么不要脸的，当下便整理着衣服冷笑。
　　“对混蛋当然得真咬，否则怎么伸张正义？”
　　“好，算你狠！虽然这次本王做的欠妥，但你既然敢咬本王，这事就不算完。你给我等着，看本王怎么收拾你！”
　　柳世元一脸懊恼的掏出金票扔给萧清若，看来正事还没忘掉。然后撂下一句狠话，捂着嘴巴神情狼狈的走了。
　　萧清若顿时无语，自古干坏事的都这么理直气壮吗？不过对柳世元的话她也没在意，只是本能的以为他不过也就是威胁自己一下找找场子，毕竟到底是他理亏。不过今天的事也彻底给她提了个醒，以后再唱歌跳舞的一定要看好周围的情况再说，要是再来一个趴门缝的那可真就要哭了。
　　柳世元狼狈万分的出了院子，边走边摸着被咬出一道血印子的嘴唇，心里无限的沮丧。本来多有调调的一件事啊，你要是配合一下再来个欲拒还迎的多美，到时候本王心一软让你当个王妃什么的，简直就是你好我也好的典范，怎么就这么不识趣捏！越想心里越郁闷，这传出去丢人可真得丢到姥姥家去了，堂堂王爷居然连个妖孽都搞不定，以后还怎么在王爷圈里混。
　　正低头胡思乱想着，迎面正好碰上张大海。
　　“王爷，周大.....咦，王爷嘴唇这是怎么，可是遇到了不测！”
　　张大海本来想回报事情，猛然见柳世元嘴唇红肿似有鲜血，顿时大吃一惊以为他碰到了什么不测，赶紧口气严肃的问了一句。
　　“哦，吃螃蟹不小心被夹子夹了一下！嗯，你怎么在这，不去做事跑这里来干什么？还不快滚，看着就碍眼！”
　　柳世元听有人问便下意识的答了一句，等反应过来看是张大海，顿时觉得嘴疼，于是没好气的叱了他几句。
　　“咳，这个，王爷，周大师正等着求见你呢！”
　　张大海被无辜训斥了一顿，顿时有些丈二和尚摸不着头脑，不过正事要紧，当下尴尬的假咳了一声说道。
　　“怎么不早说，我看你最近是越来越混蛋了，办事也越来越不伶俐了！”
　　柳世元见错怪了他，顿时更恼。
　　“咳咳，是是，不过王爷这话可说错了，不是属下越来越混蛋了，而是王爷越来越聪明了！”
　　张大海此时哪里还不明白柳世元肯定是在别的地方受了气，这是在自己这里借故撒气呢！当下聪明的也不再说什么，只是嘿嘿笑着恭维了一句。
　　“这还算句人话！”
　　柳世元顿时脸色一缓，接着眼珠转了转冲张大海招了招手，示意他附耳过去，然后低声和他说了两句。
　　“王爷，真的全带来，这样能行吗，他们不来怎么办！”
　　张大海听了柳世元的话，顿时张大了眼睛问道。
　　“笨蛋，让你去你就去，哪来这么多废话！不来不会全绑来啊，这还用问！还有，去把李毅找来，本王有事要他去做！”
　　柳世元见他表情犹豫，顿时捂着嘴巴骂了一句。
　　“是，属下遵命！”
　　张大海无奈，只得苦笑这答应。
　　“不是要回家么，看你这次怎么回！”
　　眼见张大海转身走了，柳世元捂着嘴巴冷笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 你得给我治伤
更新时间2013-3-9 12:03:49  字数：2348

　一连几天，柳世元都躲在书房里没有见面，没办法，嘴巴和挂腊肠一样出去还不丢人现眼？
　　萧清若也好几天没出门，期间除了周班来问生产的事她见过一次，其他时间都躲在屋里谁也不见，连书都几乎没心情抄了。这一次的事情虽然最终没怎么样，但还是让她产生了一种强烈的危机感。让她不得不重新审视面对自己现在的处境，也让她真切的意识到自己和以前是真的不一样了。所以这两天光想着怎么样才能脱身了。直到柳世元再一次出现在她面前。
　　“你又来干什么！”
　　萧清若见柳世元来顿时满脸寒霜，目光冷冷的瞪了他一眼。
　　“你些也来干是么？（你说我来干什么）”
　　柳世元满脸阴沉的放开了捂着嘴巴的手，然后瞪着萧清若指了指嘴巴。
　　“噗！活该，遭报应了吧！”
　　萧清若见他嘴巴红肿像个腊肠连话都说不利索，顿时差点笑喷，虽然心里也多少有些不忍，不过更多的却是幸灾乐祸。
　　“你还敢些（笑）？”
　　柳世元见萧清若笑，顿时眼都红了。
　　“我为什么不能笑，再说你不去看医生跑我这来干什么？”
　　萧清若见他恼了，也跟着冷冷的说道。
　　“也（我）这样子怎呃（么）去看医生！”
　　柳世元愤怒的看着萧清若吼着，心里想说的却是看医生不丢人吗。
　　“那你想怎么样！”
　　萧清若明白他的小心思，顿时似笑非笑的看了他一眼。
　　“也古管（我不管），这是你咬的，你得给也（我）治好了！”
　　柳世元说着，气呼呼的往椅子上一坐，开始那眼睛瞪着萧清若。
　　“你自己遭报应我凭什么给你治，再说我又不是医生！”
　　萧清若听他有些无赖的话，顿时气极而笑。
　　“这也古管，你得给也治，好者（否则）也就古走了，真恼了，也古定（我不定）干点啥事出来。”
　　柳世元恶狠狠的看着萧清若，一脸的愤愤。
　　“我能有什么办法？”
　　萧清若冷冷的看着他有些无语。不过，嘴里这么说着心里却开始想办法，虽然在自己看来对方就是个无赖，但他这样子的确和自己脱不了关系，而且现在和后世不一样，真发炎出点事她也于心不忍，再者她更怕柳世元乱来。可她又不是医生能有什么办法，而且酒精碘伏红药水青霉素土霉素红霉素阿司匹林的统统没有！去找医生给他看，估计更没戏！虽然对方很无赖，但以他能忍受这么多天不去看医生最后却跑自己这里来闹的情况看，此人对面子看的应该是无比的重。
　　最终想来想去实在没办法，萧清若只能选盐水试试，同时又想起以前老家治感染的土方子葱蜜膏，顿时心里有了些计较，当下便站起身想去找东西。
　　“你干什呃起，想考，微蚊！（你干什么去，想跑，没门！）”
　　见萧清若站起身，柳世元顿时脸色不善的挡住了门。
　　“滚，不想死还想治就让开！”
　　萧清若冷冷的看了他一眼。
　　“呃得跟着！”
　　柳世元对她的恶劣语气听而不闻，捂着嘴巴跟在了身后。萧清若心情烦闷无心理会只能随他。
　　到了厨房，萧清若先是找了些盐巴，然后敲碎放碗里用水化开递给了他。
　　“用这个漱漱口，洗洗嘴唇！”
　　“这个敢硬（管用）？”柳世元端着盐水一脸的好奇和疑惑。
　　萧清若没搭理他，又转身拿了一棵葱带胡子洗净了，便升了火把葱烧熟敲成泥，然后找了些蜂蜜把葱泥调匀。
　　“张开嘴！”
　　见柳世元此时已经漱完口，萧清若便冷声说着给他往嘴巴上抹葱蜜膏。开始还用力颇大，见他疼得呲牙咧嘴的心里有些解气，不过又看他虽然疼但一副乖宝宝样子的任自己摆布，不知不觉的动作就缓了缓。
　　“行了，以后每天抹一次，没什么意外两三天差不多就好了。”
　　抹完了，萧清若神情冷淡的收拾好了东西转身就走。
　　“得狗，再给呃则点吃的！（别走，给我做点吃的）”
　　柳世元急瞪着眼睛赶紧伸手拉了她一下，眼见萧清若表情不善，又赶紧用手指了指嘴巴。
　　“两天诶（没）好好吃了！”
　　萧清若顿时无语，好吧，人身伤害是需要付出代价，再忍一次！当下只得又万分郁闷的做了碗青丝面，不过等看到柳世元耷拉着嘴唇吃面的样子后，所有的郁闷便瞬间得到了释放，憋不住一阵嗤笑。
　　柳世元瞬间黑了脸！
　　借着受伤的借口，柳世元这里待了两天，赖着治伤的同时又闹着萧清若亲自做了两天的饭，直到伤好了再也找不出别的借口才一丝感谢都欠奉的坦然离去。你应该的样子当场气的萧清若差点崩溃，长呼了好几口气才把满腔的悲愤给压下去。现在她算是体会到前世那些被拐人口是什么样的心情了。如果不是没有大侠闯荡江湖的本事，她绝对会想也不想的逃离此地。
　　既然逃不了，只能继续欲哭无泪的忍着，好在现在她也有些麻木了，否则她不知道自己会不会疯掉。天天被一件事烦的身心疲惫，还烦得不超过你的忍受极限，时间长了谁都得身心疲惫，慢慢的也差不多就习惯了。
　　走一步算一步吧！萧清若有些疲惫的叹了口气，抱着有些麻木的心情想继续抄书，总得找些事做，要不就真郁闷死了。结果抄了半天发现无论如何也静不下心，最后索性把笔一扔身子往椅子上一靠开始发呆。
　　要不去出去转转？发了会呆，萧清若心里忽然猛地蹦出这么一个念头。这个念头一起，萧清若才发现好像自己来到这个世界后还从来没好好出去逛逛呢。刚来的时候是没有钱，带着苏妈卖东西的时候倒出去过一次，不过那时候没心情逛，不算！等有钱了却又摊上咬人这档子事，真心出去逛逛还从来没有过呢。
　　萧清若想着，便猛地站起身把桌子上的纸笔快速的收拾干净，接着换了衣服想出去散散心。
　　到了街上，望着满地的商摊，各种各样稀奇古怪的玩意和生活用品，萧清若顿时觉得大开眼界，这在以前可是从来没见过的。新奇的同时，这些天所有的苦闷也都通通烟消云散，当下有些小兴奋的开始满大街乱逛，东翻翻西瞧瞧，一副好奇宝宝的样子，没办法，大部分东西都不认识，也不知道干什么用的，即便和前世某些东西用处一样，造型也不一样。
　　慢慢的，逛着逛着萧清若便觉的有些不大对劲，抬头一扫，顿时发现无数双眼光从自己身上四散而逃。
　　萧清若顿时有些不自在，低头，目光又如箭而来，抬头，又消失不见。
　　刚开始她还觉得有些尴尬，但如此反复了两次，反倒激起了萧清若的性子，最后一狠心连那一丝不自在也被她彻底灭了。算了，爱看不看吧，又看不死人！这么想着，索性表情更加随意的逛起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 古代流氓
更新时间2013-3-9 18:04:33  字数：3328

　“小娘子！怎么不见身边有人陪，不如本公子来陪你如何？”
　　正逛着，萧清若忽然觉得周围人群一阵骚动，接着耳中便传来一个阴阳怪气的声音，同时身前猛的多了几个人挡住了路。
　　萧清若吓了一跳，赶紧抬头看了看。
　　只见眼前多了一个二十多岁的小白脸，身材中等，衣着华丽。长得皮肤白皙到还凑合，只是满脸的浪荡，此时正笑嘻嘻的看着自己，眼神中满是惊艳和淫荡。身后跟着五六个打手，也都一脸的奸狠，目光望着自己就像看一只待宰的猎物。
　　“滚一边去！”
　　萧清若现在本能的就对涉及自身的话题很敏感，而且这些天被柳世元烦得那股劲头还没下去，此时见了这种货色顿时勾起了她心中的怒火，张口便叱骂了一句。
　　“吆喝，还是朵带刺的！不过本公子最喜欢的就是带刺的！”
　　这货笑嘻嘻的说着，竟然伸出手想去捏萧清若的脸蛋，结果顿时倒了血霉。
　　她现在正恼着，这么好的出气筒怎么会放过，顿时一记撩阴腿踢了出去，然后趁着这货疼得弯腰的同时抓过手指挥手就是几个响亮的耳光，接着又一记飞踢把他给踹了出去。整个过程一气呵成，动作迅速姿势潇洒。
　　打完了，萧清若跺跺脚然后甩了甩手，顿时觉的出了一口恶气。至于后果，大不了就是一死罢了，不过都已经是死过一次的人了，还会怕死吗！
　　此时再看周围众人，除了被打的货捂着裤裆在地上不住的打滚，所有人都被她这突然的一下惊爆了眼球，嘴巴大张着掉了一地的下巴。
　　“少爷！少爷！”
　　“少爷，你怎么样？”
　　............................................................................................
　　小白脸带的几个家奴此时反映了过来，赶紧吓得纷纷跑了过去七嘴八舌的问。
　　“贱...贱人，把她...她带回去，看少...爷怎么干死她！”
　　小白脸此时疼得脸都歪了，眼睛里更是凶光大冒。
　　“是，少爷！”几个家奴留下两个照顾小白脸，剩下的几个顿时满脸狰狞的向萧清若扑了过来。
　　此时旁边看热闹的人见真闹起来了，顿时纷纷四散而逃，站的远远的看热闹。
　　一群混蛋，连把手都不搭，真是古今中外一个样！
　　萧清若心里暗骂了一句，不过却也不怎么在乎，眼见几个家奴扑了过来，当下四下里一扫，发现旁边正好有一个卖杀猪刀的摊子，摊主早躲到了一边，只剩下刀还在地上摆着。萧清若看了伸手便抄起一把最大号的剔骨尖刀，然后仗着厨艺极好转身便耍了个刀花往身前一指，接着看着奔过来的恶奴脸上讥诮的笑了笑，视死如归的决然表情顿时镇住了在场的所有人。
　　奔过来的几个恶奴望着她手里寒光闪烁的尖刀，顿时都倒抽了口冷气吓得赶紧停住了身子。周围看热闹的人也顿时觉的心里紧了紧。
　　“你们这群混蛋，戳在那里等死啊！给少爷上，妈的，谁要不上看老子怎么收拾他！”
　　小白脸此时也从地上坐了起来，看手下几个奴才被萧清若吓得不敢靠前，顿时捂着裤裆大怒。
　　小白脸一吼，过来抓萧清若的几个人没办法，只能相互对视了一眼硬着头皮往前凑，一边凑还一边小心翼翼的看着萧清若的表情，提防着她突然暴起，到时候可就不知道又是谁倒霉了，可千万别是自己。
　　萧清若表情淡然的看着几个人逼过来，眼里渐渐的露出了一抹慷慨赴死的决然，同时心里顿时也升起了一股明悟，只觉的在生死面前，以前那些所谓的坚持什么的通通不过都是场笑话，想到这里，嘴角顿时露出了一抹解脱似的笑意。
　　我靠，这小妞是不是脑子烧坏了，还真不怕死啊！几个恶奴此时见萧清若居然还能笑，顿时都傻了，这要上去，指定有个倒霉的就是了，所以又全都停住了身子。
　　“他妈的，你们这几个王八蛋，平日里说的比唱的好听，现在居然被个小妞吓成这样！都他妈给我上，谁不上老子回去灭了他！”
　　小白脸见几个奴才又停住了身子，顿时捂着裤裆跳脚破口大骂。
　　没办法了，上吧！几个恶奴相互对望了一眼，倒霉不倒霉的只能拼运气了。
　　就在他们刚想往上扑的瞬间，人群里忽然响起一阵拍掌大笑声。
　　“哈哈哈哈哈，有趣有趣，没想到大名鼎鼎的‘见雌不拒’吴高万公子也有倒霉的时候啊！”
　　随着略带讥讽的笑声，人群一乱，从外面走进来十来个人，领头的是个二十来岁的男子，剑眉虎目，面如冠玉，身材修长，长相儒雅，穿着一身天蓝色的长袍，走起路来脚步轻快，透着一股子洒脱，此时正一边走一边哈哈大笑着，身后跟着十来个神情彪悍的随从，也都一脸讥笑的看着在地上坐着的小白脸吴高万。
　　“姓李的，你TM少管闲事，老子是‘见雌不拒’，你TM也不是啥好东西，咱俩谁也别说谁！”
　　小白脸此时已经被扶着站了起来，闻言顿时大怒。
　　吴高万！萧清若见对面的几个人全都一脸警惕的退到了小白脸身边，顿时送了口气，不过听到这个名字顿时忍不住笑了笑。恰好被刚来的那个男子看见，脸上顿时闪过一抹惊艳。
　　“在下李剑通，时才见姑娘风采，巾帼不让须眉，李某甚是钦佩，可否请教姑娘芳名？”李剑通冲萧清若朗声一笑，抱了抱拳。
　　“萧清若！”萧清若见他神清气明儒雅俊朗而且又帮自己解了围，心里顿时对他产生了一股好感。见他问，便爽快的把名字说了。
　　“萧清若，好名字！天下浊兮我独清，沐兰泽芳而含若！果然好名字！”李剑通眼睛一亮，张口便朗声赞赏了一番。
　　“你过奖了！”萧清若被他夸得微微有些脸红。
　　李剑通本来还想说些什么，此时却被吴高万给打断了。
　　“他妈的，我说姓李的，做事也要讲究个先来后到吧，这妞是老子先看上的，你少他妈在这里搀和。惹恼了老子...”
　　吴高万发狠还没说完，就被李剑通冷笑着打断了。
　　“惹恼了你怎么样？难不成咱俩练练？就你那两下子，本公子还不看在眼里。再说，你‘见雌不拒’吴大公子也配说先来后到？你那是调戏良家女子，你不嫌丢人，本公子都替你爹臊的荒！”
　　李剑通冷笑着一顿编排，顿时惹得周围的人一顿哄然大笑。萧清若听他说的有趣，也忍不住莞尔一笑。李剑通见了双目顿时闪过一道亮彩，忍不住暗吸了一口凉气。
　　吴高万此时已经气的脸涨成了猪肝色。
　　“他妈的，姓李的，老子早就看你不顺眼了，今天说什么也要手底下见个高低，给我上！”说着，便吩咐几个手下往前冲。
　　“你有人？本公子也不少！”李剑通说着，身子往萧清若面前一挡，也挥手指挥着人往前冲。
　　“少爷，好汉不吃眼前亏，对方人多咱占不到便宜啊！”
　　吴高万的几个手下见李剑通这边人多，顿时怕了，一个手下赶紧冲他低声劝了一句。吴高万当然知道对方人多，他又不傻自然知道这么冲上去占不到便宜，刚才也不过是一时气愤说说找场子的话罢了，被手下一劝顿时清醒了。
　　“李剑通，算你TM狠，今天你搅场子的是老子就先不和你计较！不过，你身后那贱人揍我一顿，老子从小到大还没吃过这暴亏，你让她出来老子要亲自和她算账，这顿揍老子可不能就这么白挨了！”吴高万指着李剑通，满脸狰狞的吼着。
　　“那是你活该，有本公子在你休想动萧姑娘一根毫毛，现在要滚赶紧滚，再唧唧歪歪别怪本公子不客气！”李剑通幸灾乐祸的一阵冷笑。
　　“你...行！他妈的，算你狠，以后别让老子碰到你单出，还有你这个贱人，别让老子查出来你是谁家的！”吴高万恶狠狠的说完了找场子的话，便带着人一路咒骂着狼狈走了就。
　　“谢了！”见吴高万走了，萧清若淡淡的冲李剑通道了声谢，随即把手里的刀放回了摊上。
　　“举手之劳，萧姑娘不必客气！不过李某还是劝萧姑娘以后出门的时候小心些，最好找人陪着。否则再碰上吴高万这种货色那就不好了！”李剑通看着萧清若笑了笑，脸上闪过一丝讶然，惊讶于对方说话做事的这种爽脆劲。
　　“谢谢你提醒！我没事，这次只是有些大意了！”萧清若笑了笑。
　　“哦？这样李某就放心了！不过可否问一下姑娘家住哪里？”李剑通被萧清若面色平静，丝毫没有惧色，顿时心中好奇。
　　“不说这个了！现在天都中午了，今天午饭我就请客吧，算是答谢你替我解了围！”萧清若呵呵笑了笑岔开了话题。
　　“怎么能让姑娘破费，理应李某请萧姑娘才是！这样吧，这里有座‘鸿运’酒楼，饭菜在这里是首屈一指的，我就请萧姑娘到哪里去如何！”李剑通见萧清若不想说家里的事，而且办事痛快丝毫没有一般女子的扭捏，心里顿时起了浓厚的兴趣。
　　“随你吧！”萧清若一脸淡然的点了点头。
　　....................................................
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 聊得不错嘛
更新时间2013-3-9 22:35:20  字数：2316

　“李大哥，能不能和我说说刚才那个人家里是做什么的！”
　　‘鸿运’酒楼三层包间里，萧清若先是敬了李剑通两杯酒，然后自己也抿了一口尝了尝，发现酒味清淡，有些不及后世的啤酒，顿时便没了兴趣，于是放下杯子随便找了个话头。
　　李剑通先是仰头干了杯子里的酒，然后冲萧清若打趣似的哈哈笑了笑。
　　“怎么，现在打听这个是不是知道怕了？”
　　萧清若嘴唇勾了勾耻笑道：“那倒不是，只是看他嚣张跋扈的样子似乎在这里有些根基！好奇罢了！”
　　“那可不是有些根基，而是很有根基！整个东辽郡超过八成的食盐买卖都集中在他们手里，说是这里首屈一指的势力也没错！既然萧姑娘叫我一声大哥，那大哥也不矫情，就喊你一声妹子！我说妹子，你今天可是得罪了一个不该得罪的人，不过大哥我很欣赏！”
　　李剑通哈哈笑着摇摇头，望着萧清若的目光中充满了惊叹和欣赏。
　　“不过是条有些势力的狗，得罪就得罪了！”
　　萧清若满不在乎的笑了笑。
　　“妹子果然勇气可嘉！难道你不怕？”
　　李剑通看她脸色决然，脸上顿时露出一股浓浓的兴趣。
　　“大哥不是也不怕吗！”
　　萧清若呵呵笑了笑。
　　“大哥当然是不怕的，他们势力虽大，但也奈何不得大哥我！”
　　李剑通顿时朗声笑道。
　　“哦，那李大哥家是做干什么的？”
　　萧清若见他神情不屑，心里顿时有些好奇！
　　“实话不妨告诉你，他们家控制着东辽郡八成的食盐采办，我们家则控制着辽东郡九成的铁石和七成的商船，论财论人论势大哥家都要略胜一些，还有什么好怕他们的！”李剑通淡淡的笑了笑，一脸的傲然。
　　原来是个更牛叉的！
　　萧清若见他表情傲然，忽然想到今天碰到的这俩人之所以一个嚣张跋扈一个洒脱傲然，可能都是因为家族在背后撑着的缘故，竟然和前世的官二代富二代的没什么区别，这么想着忽然觉得心里不知怎么的竟有些悲意和伤感，便忍不住黯然笑了笑。
　　“妹子笑什么，可是真的不怕？能不能告诉大哥家里人都做些什么！”
　　李剑通见萧清若此时竟然还能发笑，顿时有些不明所以。
　　“我家里人？应该都算是种田的吧！”萧清若苦笑了一下，眼神中闪过一丝迷茫。
　　“妹子是信不过大哥的为人呢？还是不愿意说呢？”
　　李剑通笑着打趣道，心里本能的有些不信，想着她刚才揍吴高万时那理直气壮的表现，种田的能有这气势？
　　萧清若顿时无奈的一笑，她知道李剑通不信，但她说的可是实话。
　　“这个我还真没骗你！”
　　不知道为什么，萧清若苦笑着解释了一句。
　　“那大哥还真不得不佩服妹子的胆量，不过不用怕，只要妹子还在这东辽郡，大哥定保你无恙就是！”
　　李剑通见她表情认真顿时爽朗的笑了笑。
　　“那就先谢谢李大哥了！对了，我听说盐和铁不都是官府管控着吗，怎么可能下放给私人买卖！”
　　萧清若又敬了李剑通一杯酒。
　　“妹子有所不知，现在官府对盐铁实行专卖，官府到时候定期上我们这来定价收盐和铁，然后官府再卖。我们只不过是光生产罢了，私自卖是不行的！所以总的来说这些东西还是控制在官府手里的。”
　　李剑通喝着酒解释道。
　　原来如此！萧清若心里恍然，起先听他说还真以为盐铁能私自买卖呢，看起来不过就是官府的一个代加工厂啊。
　　“这里的盐都是怎么来的？海里产的吗？”
　　萧清若又好奇的问了句，她还真不知道现在这个世界的盐到底是海盐还是湖盐井盐。
　　“海里产的？妹子说的是海盐吧！那东西不能吃，吃多了闹肚子，更厉害些是会死人的！据大哥所知，吴家的盐都是从天湖那边开采的，成品不错，只是量少些，所以官府给定的价格要高，而且还是专供京城用的。”
　　李剑通一边倒酒一边说着，只是说道京城时语气略微顿了顿，接着又神情黯然的叹了口气。
　　萧清若不知道他为什么突然这样子，本来还想问一下，不过还没来得及开口，房门便被人猛的一脚给踹开了，接着有人便从外面闯了进来。
　　俩人本能的吓了一跳，下意识的以为是吴高万带人来找场子，心里顿时有些紧张。不过等看清楚进来的人后，又都不约而同的同时出了口气。
　　“哈，聊得不错嘛，哥哥妹妹的叫的很顺口啊！”
　　柳世元阴着脸到背着手慢悠悠的从外面走进来，一边走一边浓浓的讽道。
　　“李某见过小王爷！”
　　李剑通显然认识柳世元，此时见他面色不善，语气讥诮隐含怒火，顿时有些不明所以，当下只得笑着的拱手行了个礼。
　　“李公子心情不错吗，刚从京城回来就有心情在这里谈风弄月了？”
　　柳世元嘴里冷笑着慢慢跺到了萧清若和李剑通中间，然后伸手拉了把椅子自顾自的坐了。
　　李剑通顿时大为尴尬，随即略带歉意的扫了萧清若一眼，本想开口解释一下，不过却惊讶的发现萧清若此时仍然坐在那里，正一脸冷淡的别着头望着窗外，而且神情中似乎对柳世元颇为厌恶。当下心思闪了闪顿时明白了问题出现在哪里。于是赶紧打了个哈哈冲柳世元朗声笑了笑道：“小王爷说笑了，李某脸皮厚当得起小王爷取笑，可不要毁了萧姑娘清誉！”
　　“清誉............！”
　　柳世元顿时阴阳怪气似笑非笑的拉长了音。
　　萧清若见他一进来便横挑鼻子竖挑眼的，此时又阴阳怪气的把话题又引到了自己身上，便满脸愠色的站起了身。
　　“今天多谢李大哥出手帮忙，有空咱们改天再见吧！”
　　萧清若说着，轻轻的冲李剑通摆摆手，然后看也不看柳世元一眼转身便走。
　　“哦，不好意思哈，搅了李公子的好事，李公子可怪本王？”
　　见萧清若走了，柳世元顿时满脸不善的看了李剑通一眼。
　　“小王爷说笑，李某哪里来的好事，倒是李某看小王爷精神焕发，想来最近定有喜事啊，到时候少不得要像小王爷讨杯酒喝！”
　　李剑通见萧清若已走，只能无奈的叹了口气，又听柳世元这么说，顿时无奈的笑了笑。
　　“不怪本王就好，为了奖励你，那这桌菜你就自己慢慢享用吧！”
　　柳世元说着，也站起身快步出了屋子。
　　这算怎么回事哇！见俩人都走了，李剑通顿时满脸苦笑的摇摇头一屁股坐在了椅子上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 气怒攻心
更新时间2013-3-10 18:07:10  字数：2778

　“行啊，胆不小啊，在东辽郡这里居然敢一个人出来乱跑！”
　　柳世元几步追上了萧清若，张口便怪腔怪调的讽道。
　　萧清若没搭理他，轻步下了楼梯。
　　“也不看看自己现在什么身份！”
　　柳世元在后面冷哼了一声。
　　萧清若顿时有些啼笑皆非，停下身转过头来好笑的看了他一眼。
　　“我什么身份？”
　　柳世元顿时一阵语塞，这还真不好回答，因为他也没想好，于是便有些不耐的道：“不管你什么身份，一个人满大街乱跑竟然还和别的男人跑这来喝酒就是不对！”
　　“真好笑，这和你有什么关系？”萧清若见他有些强词夺理，顿时冷笑了两声转身接着走。结果被柳世元从身后一把给拉住然后甩了个趔趄。
　　“虽然的确和本王没关系，但本王也绝对不会让你和其他人有关系！”
　　柳世元瞪着萧清若恶狠狠的说着，接着抢先转身下了楼。
　　“就当养个花，本王不碰也绝对不会让别人看！来人，把她带回去！”
　　柳世元边走边说着，最后厉声的提高了嗓门。
　　“你还讲不讲点理！”萧清若又恼又怒气的直呼气！
　　“本王就是理！”
　　柳世元头也不回的说着，气冲冲的下楼径直走了。
　　萧清若气的想砸墙，眼见楼下一群护卫此时已经把目光投到了她身上，只能恨恨的咬咬牙下了楼。
　　......................................
　　“我想和你谈谈！”
　　等回到王府，萧清若并没有回屋，而是直接跟着柳世元进了书房。今天柳世元说的话让她觉的有些事不能再这样拖下去了。
　　“笑话！本王是随便来个人说谈就谈的么！”
　　柳世元大马金刀的往椅子上一坐，目光慢条斯理的打量着萧清若，见她脸色瞬间变得有些苍白，便冷哼了一声坐直了身子。
　　“本王这次就不计较了，说吧，你想谈什么！”
　　“我想知道你到底会怎么处置我，是继续囚禁，还是完事后放我回家！”
　　萧清若强忍着心底的酸涩，努力控制着翻腾的情绪静静的盯着柳世元。
　　“放你回家？本王即便放了你，你觉得现在能走的了？至于囚禁，你觉得本王囚禁你了？”
　　柳世元盯着萧清若，冷冷的嗤笑道。
　　“好！我从来没觉得有人会这么混蛋，你算第一个！”
　　萧清若哽咽着站起身，咬牙忍着不让眼泪掉下来，然后冲柳世元冷冷的笑了笑转身想走，对方的意图已经很明白了，再呆下去也没什么意思。
　　“你也不用难过，大概过不了多久你就能见你父母了！”
　　柳世元凉凉的在后面说了一句。
　　“你说什么？真的？”
　　萧清若豁然转身，语气中透出一丝激动。难道这王八蛋终于肯放自己走了，刚才那么说不过是故意耍我？萧清若心里忐忑着，眼睛里顿时闪过一抹惊喜。
　　“回家是不用想了，说你能见，是因为本王把你一家子全迁到这里来了，想必没有几天就到了！”
　　柳世元见她神色中透出一抹惊喜，顿时瞥了瞥嘴角凉凉的说了一句。
　　“你...混蛋！”
　　萧清若只觉得被一盆冷水从头泼到了脚，咬牙挤出了几个字，接着眼前一花人软软的倒了下去。
　　“喂喂，你...萧姑..清若...若，来人，快来人！”
　　柳世元没想到萧清若这么不禁刺激，眼见她昏了，顿时也吓了一跳，着急之下直接便从桌子后蹦了出来将人接住，连绕都省了。一边大声喊又一边吩咐人赶紧请医生，眼见萧清若身体软软的没反应，一时急的满头大汗。
　　“怎么会呢，平时看起来很爽利，怎么这么不禁刺激呢，本王不过就是心里有些不忿开个玩笑罢了！”
　　柳世元一边把萧清若抱起来放到床上，一边来回走动着不住埋怨着。
　　其实他又怎么知道萧清若心里的痛苦。虽然这些日子萧清若一直在不断的调整自己的情绪和强迫自己接受现在的身体，而且也表现的很爽快，但说白了这么做无非就是有点为了不哭大声笑的意味，内心深处骨子里还是原来那个和这幅身体一直貌合神离的白若和萧清若。
　　赵守义此时也已经赶了过来，他略懂医术，此时一边给萧清若掐人中一边听了柳世元的话苦笑。如果不是身份有别，他很想对柳世元说不能把自己的脸皮厚度想象成别人的脸皮厚度。
　　医生来的很快，没办法，被张大海用刀逼着来的。来了一检查，发现萧清若是因为神思郁结加上一时气怒攻心导致昏迷，当时便下了针，然后开了药，接着又和众人说了萧清若的情况，最后才摇摇头表示棘手，气怒攻心好办，神思郁结可就麻烦了。
　　除了柳世元，其他人听了顿时面面相觑，萧清若为什么神思郁结他们怎么知道，当下无语。柳世元到知道，可他没办法！最终只能无奈的挥手先让医生退下。
　　“算了，你们先退下吧！”
　　柳世元冲张大海几人挥挥手，只留下了赵守义。
　　“赵师，你觉得萧姑娘人如何？”见众人走了，柳世元才犹豫了一会，然后神情认真的看着赵守义道。
　　“学识深远，不拘俗礼，相貌更不必说，自然是一等一的奇女子！”赵守义沉吟了一下微微一笑。
　　“那如果，本王只是说如果招为..可不可行！”柳世元听了赵守义的评价神色平静不置可否，接着又神情严肃的吞吐着问了一句。
　　“除去家世这块，十全十美！不过你可想好了？”赵守义自然知道他的意思，当下目光一闪神情也郑重起来。
　　“自是没有想好，所以才问！”柳世元苦涩着摇摇头叹了口气。
　　“赵师，你以前可有过睁眼红粉，闭眼骷髅的感觉！”过了片刻，柳世元才重新苦笑着看了看赵守义。
　　“这个...我也没体会过，不过我想你不应该被这些东西迷惑，对咱们目前的大事有所帮助才是最主要的！”赵守义知道柳世元的意思，他对萧清若的传言也有所耳闻，知道他是为这事拿捏不定，所以沉吟了一下便把自己的想法说了。
　　“你说的也不错，算了，此事我再考虑考虑！”柳世元听了没说话，半晌才叹了口气。
　　正说着，便听见萧清若在床上猛的咳嗽了一声，醒了。
　　“赵师，你先回去吧，顺便买几个使唤丫头来，这里本王先看着！”柳世元一边起身去看萧清若，一边淡淡的吩咐了一句。
　　赵守义点头答应着起身走了。
　　“你醒了！”
　　“还死不了！”萧清若睁开眼睛咳嗽了两声，只觉的心里此时空荡荡的净的一丝念头也没有。
　　“刚才本王不过是开个玩笑罢了，万没想到你会如此，早知道这样就...！”柳世元见她神色萎靡，话里丝毫没有什么情绪波动，顿时尴尬的笑了笑。
　　“把我父母弄来也是开玩笑吗？”萧清若缓缓的起身靠在被子上，用小手指把垂下来的头发勾到耳后。
　　“本王没别的意思，只不过是看你想家，所以想让你和父母团聚罢了！”柳世元望着她下意识的动作深吸了口气。
　　“那我是不是还要好好谢谢你？”萧清若望着柳世元静静的笑了笑。
　　“那倒不必，本王做好事一向不求人报答，只要你记得本王的好就行了！”柳世元说着站起了身，想了想，又补充道：“本王已经让赵师买了丫鬟，你这样本王也不放心，就先让苏妈回来伺候你吧！”
　　“求求你还是杀了我吧，好不好！”萧清若闭上眼睛苦笑了一下。
　　“你想死？”柳世元瞬间皱起了眉头，目光冷冷的盯了她一眼，见她低头不说话，顿时冷哼了一声。
　　“我劝你最好别有这种想法，否则本王抓不着你就拿你父母是问！”说着，猛地一脚踢开了凳子，接着一甩袖子怒气冲冲的走了，只留下萧清若目光冷淡望着他的背影，一脸的不知所谓。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 折腾
更新时间2013-3-11 11:45:51  字数：2486

　这几天，赵守义等人发现柳世元经常会无缘无故的发脾气，今天砸个茶壶，明天摔个茶碗，有时候还会满脸愤愤的提着剑在院子里一阵乱砍，同时嘴里念念有词不知道嘟囔着什么，搞的众人有些莫名其妙。张大海壮着胆子劝了两句，结果差点被一剑削了鼻子，又被训斥了一顿，吓得再也不敢靠前了。无奈之下，赵守义只得亲自出马，柳世元到不敢对他无礼。不过赵守义得到答案却让他有些啼笑皆非。
　　“本王知道她的情况心里憋的快发疯都还没说什么，她倒是想好退路了。祸祸本王一场就想这么走？哪有这么便宜！不行，得严惩！”柳世元气哼哼的和赵守义说着，溜了两圈顿时有了主意，当下就把张大海给招了过来。
　　“你给本王记着，人一到直接关地牢里去！”柳世元一脸愤愤的吩咐道。
　　“小王爷，这不好吧，人家也没做错事啊！”张大海被他的命令弄的有些不明所以。
　　“让你办就办，哪来这么多废话，赶紧滚蛋！记着，只是关着，谁要少根毫毛本王饶不了你！”柳世元瞪着他骂了一句。
　　“是是，属下这就去办！”张大海说着，一溜烟的跑了。
　　“你最近的表现可和以前有些大相径庭，这可是犯了大忌！”赵守义见柳世元撒完了气，顿时面无表情的看了他一眼。
　　“我也知道，可是本王就是有些控制不住！”柳世元被赵守义说的一脸沉默。
　　“为师理解你的心情，这次就不苛责你了，但下不为例！”赵守义说着，站起身沉着脸走了。
　　于是，等萧大田拖家带口满怀憧憬的跟着李泰来到东京城的时候，发现迎接他们的并不是李泰向他们描述的大屋广厦佳肴美酒，而是一座冰冷昏暗的牢房，虽然身体上没受到伤害，但精神上受到惊吓却是实实在在的。
　　“他爹，你说这是咋回事，是不是三儿摊上什么事了！”赵惜花脸色蜡黄的看着萧大田，声音中满是浓浓的惊吓。
　　“我咋知道！不过这好吃好喝的看着也不像啊！”萧大田皱着眉头一脸的凝重。
　　“我再问问！”见地牢外狱卒开始换班，萧大田赶紧又站起了身。
　　“小哥，知道为什么关我们不，我们来投亲的，身家清白可没犯事！”萧大田望着狱卒一脸的恳求。
　　狱卒正是张大海，因为怕其他的狱卒不知道萧大田等人的身份乱来，所以才亲自过来看看，听了萧大田的话顿时笑了笑。
　　“放心吧，没事！小王爷最近和萧姑娘在怄气，所以才迁怒到你们身上，等过两天就放你们出去了！”
　　“可..这王爷和萧什么姑娘怄气管我们什么事啊！”萧大田满脸的疑问。
　　“哦，萧姑娘就是你们要投奔的亲戚！”张大海见他疑惑，顿时笑着解释道。
　　“不对啊，我们投奔的是我们家清若，可不是萧姑娘？”萧大田顿时睁大了眼睛懵了。
　　“没错，萧清若萧姑娘，就是我们在萧家村宗祠遇上的那个姑娘！哦，对了，我听说你们以前把她当儿子养的，到现在还瞒得你们
　　那里人都以为她是个男儿呢！”张大海见萧大田的表情，顿时哈哈笑着打趣了一句。
　　“他娘，三儿到底是咱们儿子还是姑娘，难道我记错了？”眼见名字地点都对得上号，就是性别对不起来，萧大田顿时傻愣愣的问了问赵惜花。
　　“你个死驴，混头啦！孩子多大能记错，带把不带把能记错？”赵惜花恨恨的骂了他一句。
　　萧大田顿时苦恼的摸了摸脑袋道：“没记错那这到底是怎么回事？”
　　“行了，你们也不用多想了，等过两天见了人不就都明白了？”张大海见他们一脸的丈二和尚摸不着头脑，顿时嘿嘿笑了笑。
　　“也只能这样了！”萧大田一脸的唉声叹气。
　　“你们先在这里待着吧，我去找萧姑娘想办法把你们放出去！”张大海见他们不说话，便一脸无奈看了他们一眼，接着在萧大田一连串感激声中叹了口气转身走了。
　　.....................................................
　　“你到底想干什么啊？关我家里人干什么，他们又没犯错！”萧清若本来还在等萧大田他们的消息，等张大海把人被柳世元关进地牢里的情况和她一说，萧清若顿时懵了。等反应过来后便直接找柳世元来了。
　　“他们当然没犯错，难道你没犯么？”柳世元面无表情的盯了满面急怒的萧清若一眼。
　　“我犯什么错了？”萧清若顿时一愣。
　　“你难道不知道？”柳世元淡淡的看了她一眼。
　　“我要犯错那你冲我来就行，干什么拿别人撒气！”萧清若想了半天没想起自己做错了什么，听他说顿时反驳道。
　　“冲你来？本王哪有那个胆儿，你敢拿着杀猪刀当街砍人连死都不怕，本王冲你去岂不是找死？”柳世元顿时阴阳怪气的冷笑了一声。
　　“我...那你想怎样？”萧清若被噎的一时语塞，心里明知道他借题发挥却不知道为什么，那种感觉难受的要死。
　　“本王能干什么啊，你不是不怕死么，你不是说想死么！本王就是想看看你要是死了，谁能来救他们！”柳世元一脸冷淡的看了她一眼。
　　“你就是为这个？”萧清若冷冷的看了他一眼，心里终于明白问题出在了什么地方，可这个和他没什么关系吧！
　　“是又如何，不是又如何！”柳世元表情淡淡的不置可否。
　　“你做事能不能成熟些，我一没惹你二没害你，你为什么老揪着我不放！”萧清若实在没想到这世界上还有这种人，想法简直不和正常人一样。
　　“没害我？你害的本王还轻吗？”柳世元顿时冷冷的笑了笑。
　　“我怎么害你了？好吧，就算我让你恶心了，你要是看我不顺眼大不了杀了我就行，也犯不上这样折腾人吧！”萧清若心里一片冰凉。
　　“到没那么严重，只是有些不舒服！”既然萧清若都已经说破了，柳世元也索性挑明了。
　　“所以你故意这么做，就是为了心里舒服对吧！”萧清若冷冷的看了他一眼，整颗心如同沉到了冷谷。
　　“你说的没错，看你现在的样子本王现在心里就很舒服，哈哈哈哈！”柳世元说着故意哈哈大笑了两声。
　　萧清若面无表情的看着他，然后抬手揉了揉眼睛。
　　“既然你现在舒服了，那能不能把人放了！”
　　“当然不能，本王只是现在舒服了，又没说等会还舒服！除非，你能让本王永远的舒服！”
　　“那你说该让我怎么做，最多你想怎么样我答应你就是！”望着柳世元笑的有点疯狂的样子，萧清若最终黯然叹了口气。
　　“如何做你自己去想，本王怎么知道？不过现在嘛...嘿嘿，先给本王过来捏捏肩！”
　　“我给你捏，你先把他们放出来如何！”萧清若表情麻木的咬了咬嘴唇。
　　“你说呢？”柳世元眯着眼睛皮笑肉不笑的看了她一眼。
　　萧清若顿时捏紧了拳头，接着又松开。
　　“重了.....!”
　　“轻了.....!”
　　“左边点...!”
　　“右边点...!”
　　............................
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 打起来了
更新时间2013-3-11 19:31:10  字数：2554

　“金秀、香杏，和我出去走走！”萧清若神情黯然的回到院里，定定的望了会正在打扫院子的金秀突然开口道。
　　“好的小姐！”金秀和香杏爽快的答应着同时放下了扫把。
　　“称呼我公子吧！”
　　“是，公子！”两人四只美目同时对望了一眼疑惑的眨了眨，虽然对萧清若的要求感到怪异，但还是乖巧的顺从了。
　　“公子，咱们这是去哪里啊！”看着萧清若漫无目的的在街上乱逛，金秀忍不住出声问道。
　　“我也不知道！”萧清若黯然笑了笑，忽然发现自己竟然不知不觉到了‘鸿运’酒楼。
　　“既然不知道去哪里？那就跟本少爷走吧！”萧清若刚说完，一声略带熟悉又隐含狠戾的话就从酒楼里传了出来，接着吴高万带着一帮手下满面冷笑着从里面大摇大摆的走了出来。
　　“小贱人，老子找你好长时间了，上次没抓着你算你走运，这次看谁还能救你！”吴高万一边哈哈大笑着说着，一边拿眼睛狠狠盯着萧清若。
　　“放肆，你是哪里来的狗东西，竟敢对我们王府小姐无礼！”萧清若还没说什么，香杏已经壮着胆子挡在了她面前，张口冲着吴高万便是一通斥骂。
　　“王府小姐？我好怕啊！”吴高听了香杏的话不但丝毫没有害怕的模样，反而阴阳怪气的哈哈大笑起来，身后的一帮打手也跟着哄然大笑。
　　“你们...!”香杏见亮出王府的招牌不管用，顿时心里有些慌了，刚说了俩字便被吴高万打断了。
　　“我们怎样，你说的王府可就是赵王府？一个不受老子待见的破落王爷老子有什么好怕的，在这东辽郡莫说他一个破落户，就是真的王爷来了也得给老子乖乖趴着。”吴高万说这又满脸嘲讽的哈哈大笑起来，身后的一众打手跟着又一次轰然大笑。
　　“就是，也不看看这里是谁的地盘！”
　　“竟敢用王府的名头压我们少爷，小丫头片子肯定是不想活了，等会老子先让你欲仙欲死！”
　　“.....”
　　“小姐，你看他们....”香杏眼见对方态度嚣张，丝毫不怕王府的名头，顿时吓得脸都白了，赶紧回头和金秀一起面色紧张的回头看了看萧清若。
　　“王府本来就没什么了不起，除了对付一般人还能干什么呢？人家当然不怕！”萧清若面色冷淡的叹了口气。
　　“可是...!”香杏和金秀顿时睁大了眼睛，似乎不相信这种贬低王府的话能从萧清若口里说出来。
　　“哈哈哈哈，看看，看看，还是小妞明白事理啊！”吴高万顿时指着萧清若哈哈大笑起来。
　　“你想干什么就划个道出来吧！”萧清若一脸无所谓的盯着吴高万，目光冷冷的不带一丝感情。
　　吴高万顿时被她冰冷不带一丝感情的眼神盯得全身打了一个寒颤，脸上的故意挤出来的笑容顿时收敛了起来。
　　“干什么？贱人，那天揍老子揍痛快了吧，老子从小到大还从没吃过那暴亏，今天老子就让你尝尝欲仙欲死的滋味！小的们给老子上，把人带回去！”吴高万从萧清若冰冷的眼神中清醒过来，顿时有些恼羞成怒。
　　一帮打手答应着，开始满脸狞笑的擦着掌慢慢的逼了上来。
　　“住手！”
　　就在形势一触即发，香杏和金秀已经吓得几乎瘫倒在地上的时候，从酒楼里又猛的传来一声大喝。接着在所有人一愣神的时候，一位五十来岁的老者从酒楼里走了出来，然后分开人群站到了萧清若面前。
　　萧清若淡淡的看了老头一眼，见他头发花白，但面色红润，身上穿着皂青色长袍，整个人显得很有精气神，出来后先是冲她笑了笑，一脸的和善。
　　“见过萧姑娘！”老者笑着冲她点了点头。
　　萧清若赶紧点点头算是回了个礼，同时心里好奇对方为什么知道自己的姓。不过没等她问，已经有人在旁边不干了。
　　“我说金掌柜，少爷我在这里办事你出来瞎搀和什么！”吴高万见老者出来就挡在了萧清若跟前，顿时大怒。
　　“吴公子，你办事我管不着，但你忘了这是在谁的地盘上了吧！”老者对吴高万的无礼丝毫没有在乎，只是回头冷冷的笑了笑。
　　“他妈的，老东西，老子管他这是谁的地盘，今天谁要再挡着老子报仇老子一起打，给我上！”吴高万听了金掌柜的话只是愣了愣神，接着眼中闪过一丝狠戾。
　　“你敢在这里动手？”金掌柜显然没料到吴高万这么不讲规矩，顿时面色凝重的怒喝了一声。
　　“动手又怎么样，李剑通那小狗在这里老子还会考虑考虑，**算什么东西，老子他妈也早就看你们不顺眼了，今天正好一块办了！打！”说着，指挥着人便冲了上来。
　　此时香杏和金秀刚稳住心神，见对方人冲了过来，顿时又吓得大声尖叫着赶紧拉着萧清若往后退。不过刚退了两步便被两个打手从后面追上了。其中一个人满脸狞笑着伸手抓住了金秀和香杏的胳膊，另一个人伸手想去抓萧清若，只不过手刚伸出去，便被萧清若从袖子里抽出刀子一下给砍到了胳膊上，疼得惨叫的同时又被她一记撩阴腿给狠狠的踹的当场跪地不起。接着又趁着其他人愣神的功夫，快步冲到了抓着金秀和香杏的人身边，笑嘻嘻的着拿刀子在对方面前晃了晃，趁那人光主意刀子的时候下面又是一记撩阴腿，然后在对方捂裆跪地的同时一把便将金秀和香杏给拉到了身后。整个过程兔起鹘落，动作狠辣，顿时看的周围所有人都惊呼着倒抽了一口冷气，不自觉的夹紧了双腿。在他们眼中，女人打架不多见，漂亮女人打架更是稀罕，不但漂亮打架还打的这么凶残的更是一辈子听都没听过。萧清若的行为已经超出了他们的认知，不由得他们不震撼胆寒。
　　香杏和金秀此时已经傻了，刚才是被吓傻的，现在则是被萧清若惊傻的，这还是她们第一次见平时里安安静静的自家小姐如此暴力的一面，由不得她们不傻。等好不容易反应过来后顿时也被萧清若的气势所感，赶紧转头一扫想找些东西共同御敌，不过还没等她们找到东西，人群中便猛的挥出一把刀一下砍在了一名跪地不起的打手脖子上，伴着刀入肉的声音，一颗脑袋顿时滚到了三人面前，香杏和金秀下意识的看了一眼，顿时猛的发出两声不似人声的尖叫，接着眼睛一翻同时昏了过去。
　　萧清若也被吓得当场惊叫了一声，虽然刚才用刀子砍过人，但毕竟没杀人啊，这么强烈的血腥视觉刺激两辈子加起来还是头一次，怎么能不害怕，所以被吓的惊叫的同时，也瞬间闭上了眼睛。
　　“刚才不是很厉害么？既然不怕死还嚷什么嚷！”一声略带讥讽的声音从被吓傻了的人群中突兀的响起，传入了已经傻掉的萧清若耳中。接着，在人群四散奔逃中，柳世元带着正在擦刀的张大海和几十名士兵懒洋洋的闪现在了萧清若面前，
　　“除了那老头和刚才说本王是破落户的那个狗东西，其他的一个不剩全宰了！”柳世元先是讥诮的看了萧清若一眼，接着便声音淡淡的下了命令。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 阉了比杀了好吧
更新时间2013-3-12 12:27:34  字数：2445

　自接触以来，除无赖幼稚和思想不正常之外，这还是萧清若第一次见到柳世元还有这么冷血的一面。当下听到这么冷酷的命令时，顿时觉的全身的血都凉了。轻描淡写人头落地，如同杀鸡宰狗一样，这就是封建社会的王权威势哈！萧清若心里发寒发冷的同时又有些说不出的苦涩。虽然刚才打架她也用刀子砍过人，但那只不过是抱着大不了同归于尽的想法趁机发泄心中憋闷的情绪，却从来没想过主动杀人啊。
　　对于柳世元的命令，萧清若一时不知道该怎么办。想劝阻一下，却实在没什么理由。难道就是因为那是一条命？可谁又知道这条命手上沾了多少血呢！想冷眼旁观吧，但却又心有不忍。眼见兵士已经挥刀冲了上去，萧清若思量再三最终还是强忍着心中的惊悸和麻乱想了个认为妥善的办法，当下便赶紧开口道：“别杀.....阉了！总比杀了好！”
　　在她看来，杀了，当场毙命，阉了，还可能活命，而且以后也干不了那坏事了。然而她却没想到这种话在这个时代具有多大的冲攻击力，她不过刚轻轻的说出来，现场顿时一片人仰马翻。
　　“轰.............!”
　　“士可杀不可辱！”
　　柳世元带来的士兵先是一片愕然，继而哄然大笑。而吴高万等人的脸色则瞬间从苍白变成了黑紫，望着萧清若的目光恨不得择人而噬。
　　“胡说八道什么！”柳世元脸色铁青的望着萧清若叱道，口气里很有些丢人的味道。
　　“把这些人全押回去，谁敢反抗格杀勿论！”眼见被萧清若一句话弄的手下兵士杀气狂泻，柳世元只得无奈的重新下了命令。
　　“你...你敢...抓我？你...你你知...道我...是谁吗！”吴高万被张大海拎小鸡一般给拎到了柳世元面前，刚哆嗦着想发发狠，就被柳世元一脚给踹的打了几个滚。
　　“你也配让本王知道！”柳世元冷笑着又狠狠的踹了几脚，接着才心满意足的拍了拍手道：“他妈的，老子的人也敢打主意，看老...本王回去让你怎么欲仙欲死！押下去！”
　　于是众士兵答应着，把人一一带了下去。
　　萧清若此时见吴高万等人被带走，当下也强忍着对地上身首异处的尸体的恐惧转身来到了金掌柜的跟前。
　　“对不起啊大伯，连累你了！”萧清若见他这么大年纪却为了维护自己被打的鼻青脸肿狼狈不堪，心里顿时有些发酸，便发自内心的感激道。
　　“大伯没事，只要萧姑娘安然无恙就好，也算不负我家公子嘱托！”金掌柜强笑着整理着衣服道。
　　“可是李剑通李大哥？”萧清若略带感激的问道。
　　“正是我家公子！”金掌柜抓挠着头发道。
　　“替我谢谢李大哥，改天我会.....”萧清若本想说两句感谢话，还没说完便被柳世元在旁边不耐的打断了。
　　“啰嗦什么，还不回府？金掌柜，告诉李剑通，今天的事情本王记着了！”柳世元一边说着，一边阴着脸拿眼睛瞪着萧清若。
　　萧清若没办法，这种场合的确不适合再说下去，只能咬了咬嘴唇无奈的向金掌柜道别，接着转过身往回走，同时刻意别着脸强压着心中的恐惧不去看地上的尸体，想凭着感觉绕过去。只是刚走了两步便觉的脚上踢了一个圆滚滚的东西。
　　“啊...........!”萧清若身子顿时像触电般猛的蹦了起来，然后脑子里一空想也不想的便尖叫着一下跳进了柳世元怀里。
　　“..................”
　　“..................”
　　“..................”
　　.....................................................
　　回府的路上，萧清若垂头静静的走着，脸色时而苍白时而发红，心里因为那具尸体反胃的同时又为自己刚才的举动感到丢脸，总之复杂极了。
　　其实这也不能怪她，正常人踢了死人头只要不是变态一般都会有她那种反应，而且她现在还能走路就已经算不错了。没看旁边还有俩人到现在还没醒过来吗。
　　萧清若心里五味杂陈的同时，柳世元在她身旁则是满脸的诡笑，一路上都没断过。时不时的撇一眼故作镇定的萧清若，神情中满是玩味。
　　等众人回到府中，萧清若便直接躺了，一连好多天都是噩梦连连，眼里反反复复的全是人头滚落献血喷出的那个场景。金秀和香杏更是不济，白天眼泪汪汪夜里鬼哭狼嚎，显然精神上遭受了巨大的刺激快有些精神失常了。萧清若见她们这样，还不得不强压着自己内心遭受的刺激，反过来安慰她们两个，想想自己都觉的可笑。
　　就在她们几个人神魂不定心有余悸的时候，王府书房中这两天也没有清静。
　　“此事你办的实在有些孟浪了！”赵守义神情严厉的看着柳世元一脸的责备。
　　“正所谓不破不立，我正愁找不到借口敲打一下这里的各方势力，送上门来的机会又怎么能够放过！”柳世元一脸的无所谓。
　　“即便如此，但是你也不要忘了强龙不压地头蛇，我们新来根基还不稳，你这么做只会授人口实，自断援引，于大业不利！”赵守义无奈的叹了口气。
　　“赵师过虑了吧，一来我们现在金钱上不受制于人，二来本王名义上乃是正统领地之主，处理领地之事也不失道义，既然如此还何须优柔寡断。虽然我们根基欠缺，但只要权财大握这些自不成问题，我们不是已经着令张大海秘密招集了一些人马么，这些人马加上从司马将军那里秘调过来的，对付领地之事绰绰有余，又何用担心！”柳世元淡淡的笑了笑。
　　“即便如此我们还是稳妥为妙！”赵守义见他说的有理，只能叹了口气。
　　“赵师，留给我们的时间不多了，你也知道如今朝中风云动荡，南六省只今年到目前为止已经发生了数十起暴乱，天下之乱已经近在眼前，如果我们还要一步步来，留给我们的只怕是坐以待毙而已！既如此，还何须管他许多，长痛不如短痛，不如趁机一股脑的扫清障碍才是，省的到时变生肘骨！”柳世元冷冷的笑道。
　　赵守义一时无语，半晌才叹了口气，略带欣慰的道：“你终归和以前不一样了！”
　　“以前本王不受待见，又手无余财结交势力，自然只能忍气吞声。但现在不同往日，即便还不受父皇待见，但终归有了希望，自然不用再像以前那样束手束脚！本王受困多年，一朝得脱，试问这天下，谁还能阻的了！”柳世元声音淡淡的，最后大笑了两声，笑声中充满了一丝疯狂。
　　赵守义顿时心中一冷！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 各方反应
更新时间2013-3-12 20:12:09  字数：2261

　随着事情的发生，整个东京城现在已经闹得沸沸扬扬。在大部分人拍手称快，一部分人隔岸观火的同时，吴家巨大的书房中当家家主吴生祥却在大发雷霆。
　　“竖子焉敢如此不懂规矩，真当某是好欺负的不成！既然已经撕破脸皮，那也别怪某不客气！”在又砸碎了一只花瓶后，吴生祥怒气盈面的怒喝道。做为最宠爱的小儿子，虽然平时里娇纵跋扈了些，但在他这老子眼中也是心肝宝贝，如今却被一个不被他放在眼里的破落王爷当街一顿胖揍，杀了一个随从后又抓回了王府，这简直就是当众打脸，怎么能不愤怒！
　　见他又要砸东西，大管家张忠在旁边赶紧劝道：“老爷先稍安勿躁，这事咱们当然不能这样算了。不过这位赵王现在既然敢这么做，怕是背后肯定有了什么依仗！不了解清楚，怕最后吃亏的肯定是我们啊！别忘了，前端时间他还召见过我想提高咱们盐课的税率，即便被我拒绝了还笑脸相送，统不过这才几天就敢做出这样的事，肯定是手里有了点什么本钱！”
　　“他一个破落户能有个屁的本钱，他敢这么做也说不定就是因为咱们拒绝加税有些恼羞成怒想挑挑老爷的刺吧！”吴生祥冷笑着重重的坐在了椅子上。
　　“这当然也有可能，不过咱们还是小心为妙。老爷现在只掌控大局，长时间没有接触具体的买卖对外面的一些东西不了解也是可能的，我最近可是在外面见过了一些东西！”张忠说着，伸手从怀里掏出了两样东西放到了桌子上。
　　“这是什么东西？”吴生祥满脸疑惑的拿起了玻璃球和肥皂问道。
　　“这是一种宝珠，现在富贵人家镶嵌器具服饰必备之物，另外一种叫做肥皂，用处更大，洗东西除尘的效用比皂角强百倍！现在外面已经卖疯了！”张忠满脸复杂的看着两样东西道。
　　“哦！你这么说我倒是想起来了，老爷我那里就有这东西，刚才被气糊涂了一时没想到。不过你现在和我说这个是什么意思？”张生祥恍然大悟，然后一脸疑惑的看了看张忠。
　　“老爷，现在告诉你这些，是因为老奴听说这些东西都是赵王派人制作的，属下羡慕这些东西的利润，听说之后曾偷偷的派人打探过，不过那里守卫森严，一直没有得逞！”张忠一脸不甘的恨声道。
　　“你说的是真的？”吴生祥顿时站起了身子。
　　张忠无奈的点了点头。
　　“这些东西能有多少利？”见他点头，吴生祥顿时面色严肃的问道。
　　“这个属下也不知，不过老奴曾私底下算过，有了这两样东西赵王每天进账三百金是绝对跑不了的，按当下的金银比，大概一天能得利万两银子。”张忠红着眼睛苦笑道。
　　“当真！”吴生祥顿时惊骇失声。
　　张忠又点点头，对自家老爷的失态丝毫不以为意，当初他刚知道的时候还不如吴生祥呢。
　　“看来这破落户是得了天助了！”半晌，吴生祥才恨恨的跺着脚仰天大叹了一声。
　　“天助不一定，人助到差不多。老奴打听过了，以赵王的本事这东西是做不出来的，这也是他从别人手里得来的东西！”张忠冷冷的笑了笑。
　　“谁有这种奇术？”吴生祥顿时大奇。
　　“好像就是导致小公子被抓的那个女子！”张忠脸上带着些异样，迟疑了片刻才缓缓的说道。
　　....................
　　“老爷，所以说，如今赵王一不缺钱，二又是皇子的身份，咱们行事还是小心为妙！目前的事只靠我们对付怕是不行了！”沉默半晌，张忠才谨慎的道。
　　“这事老爷知道了！这样，你再去查实一遍消息，确定了就告诉承玉，让他把咱们知道的这些告诉葛大人然后转告给上面那位，相信他们会处理的！另外，给我备一份礼品，老爷亲自去王府走一趟！”吴生祥强压着心底的不甘，叹了口气吩咐道。
　　张忠答应着，躬身下去了。
　　与此同时，做为唯一能和吴家比肩的李家，私下里也不平静。
　　做为真正的大家族，李家自百年前就一直经营着东辽郡的铁矿和商船生意，到如今家主李温通一代，李家已经是不折不扣的东辽郡第一家族。在目前这样的年代，一个家族能够屹立百年不到而且还能不断壮大这本身就是一个奇迹。而能做到这些，除了每代家主不善张扬之外，对某些东西的敏感也是必不可缺的原因。
　　此时，李家后花园人工湖旁，李温通正在悠闲的钓着鱼，旁边站着李剑通和鸿运酒楼掌柜金福两个人。
　　“金福，你这次受伤老爷替李家给你记下了！”半晌，李温通才淡淡的开口说道。
　　“老爷，这怎么好？老奴这也是按大公子的吩咐做的，老爷快不要这么说！”金福口中一连串的推脱着，眼神中却闪过一丝激动。
　　“剑通当然也不错，好了，你不要推脱了！先去账上领五十两银子治治伤，然后去酒行当串行掌柜吧！”李温通神色平静的望着鱼钩淡淡的说道。
　　“谢谢老爷，谢谢老爷！”金福心中大喜，赶紧躬身忙不迭声的感激着然后一脸喜色的退了下去。串行掌柜相当于所有酒楼的总掌柜，工钱不但高而且不用天天站柜台，可比掌柜的强多了。
　　“父亲，对金掌柜是不是赏赐的太多了？”眼见金福出了花园，李剑通才一脸疑惑的问道。
　　“怎么？你觉的多了？”李温通淡淡的瞥了他一眼。
　　“其实也没有，只是觉得以他的能力当串行掌柜还有些不足！”李剑通赶紧在一旁解释道。
　　“为父当然知道他的能力如何欠缺，只是这些都是次要的，关键是他这次给咱们李家搭上了赵王这条线！”李温通像是自言自语一般说道。
　　“父亲，您不是一直看不上这位赵王吗，现在怎么？”李剑通满脸的大惑不解。
　　“以前看不上不代表现在看不上！以前除了王爷的身份，他什么也没有什么也不是，但现在不一样了！”李温通淡淡的笑了笑。
　　“为什么?”李剑通满头的雾水。
　　“这还用问？看来还是缺少锻炼啊，好了，你下去吧，找个机会好好结交结交这位王爷！”李温通面无表情的说道。
　　“是，父亲！”李剑通全身一震，赶紧答应这躬身退了出去。
　　...............................
　　同吴李两家一样，同样的情景也在城中其他各大大小小的门户之间上演着。一时之间，整个东京城私下里暗流涌动，风云动荡。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 父亲和母亲
更新时间2013-3-13 19:26:52  字数：2443

　一件事情闹得整个东京城暗流涌动风云动荡，而身处漩涡当中的王府此时却显得平静异常。
　　“你们再看看这身衣服怎么样？”萧清若又换了身衣服转过了身。
　　“这身也好，看上去更像公子哥了！”金秀在旁边捂着嘴笑道。
　　“还是绝色公子哥！我说小姐，你就别试了，再怎么试也不像！”香杏哈哈笑着补充道。
　　“算了，那就这身吧！”萧清若无奈的叹了口气。如果不是为了见萧大田他们怕他们一时接受不了她也不用这样折腾。不过折腾来倒腾去衣服换了好几次，仍然和原来的样子差距太大。没办法，即便穿着上和原来一模一样，样貌气质上终归还是有了差别。所以最终只能作罢，选了这身云纹紧身布料公子服。至于萧大田他们能不能接受，只能听天由命了。
　　“走吧，记得等会要叫公子！”踌躇了片刻，萧清若最终默默的开口道。
　　“是，小...公子！”虽然不知道自家小姐为什么非要打扮成公子的模样又非要别人称呼公子，但金秀和香杏都聪明的没有问，只是顺从的答应了。
　　同时，王府客厅里，萧大田和赵惜花正坐在椅子上神色忐忑的等待着，时不时的私下里相互对望一眼。柳世元就坐在旁边神色似笑非笑的看着他们，不知道再想些什么。三个人都没说话，整个客厅里气氛有些沉闷。
　　自从那天从鸿运酒楼回来，萧大田一家便被柳世元放了出来，并且被安置在了驿馆里。只是由于萧清若那天亲眼目睹人头落地受刺激比较狠，这十来天一直精神不太好，所以也没见他们。等她这两天感觉好多了，本想亲自去驿馆看望萧大田他们，结果被柳世元阻止了。萧清若不知道现在外面的形式他不可能不知道，所以，为了避免再出意外，他便派人把人接了过来，萧清若无奈只能随他，同时她怕把人都接过来不好，所以只让接了萧大田和赵惜花，想先看看他们是什么反应。只有他们接受了，其他几个兄弟姐妹就都好说了。
　　“来了！”就在萧大田和赵惜花等的心浮气躁的时候，柳世元淡淡的说了一句。
　　两人赶紧抬头向外看，只见客厅外面缓缓的走过来三个人。
　　头前是两个少女，一个身材适量，身穿杏黄色的长裙，杏眼圆脸，皮肤嫩白，温柔沉默。另一个女子身材高挑，一身草绿色的上下衣，瓜子脸，一双眼睛如同黑宝石闪动着一层灵光，神情跳脱，活泼开朗。再看走在后面的一个人，此时正略微低着头慢慢的踏步走着，神情沉静不知道在想些什么。不过，对两人来说这些都不是重要的，关重要的是这到底是什么人啊。若说是女子吧？偏偏身上穿了一件公子服，是男子吧？不但长得比先前两个女子漂亮百倍，气质举止更是强过无数，而且看起来是如此的面熟。看着看着，两个人便下意识的不约而同的站了起来，心中都同时闪过了一个不敢置信的念头。
　　“好了，你们聊吧，本王还有事就不陪你们了！”柳世元看着萧大田和赵惜花震惊的无以复加的样子诡异的笑了笑，然后转身出了客厅。
　　“这身打扮..嗯..很不错！”错身而过的时候，柳世元淡淡的说了句，然后一脸玩味的哈哈笑着脚步不停地扬长而去。
　　萧清若身体略微顿了顿，接着一脸沉默的进了客厅。
　　“爹，娘，我是清若！”见萧大田和赵惜花手足无措一脸惊疑不定的看着自己，萧清若开门见山的轻轻说道。
　　萧大田和赵惜花顿时傻了，四只眼睛满是不可置信的死死盯着萧清若，嘴巴微张着半晌没说话。
　　“你...你就是...清若！”
　　“你...你怎么成了这副样子！”
　　等两人从震惊中反应过来几乎是异口同声的同时失声问道。
　　“你们两个人先下去吧！”萧清若没有回答他们的话，而是先冲金秀和香杏两人淡淡的吩咐了一声，见两人都退了出去，才又转头静静的看着萧大田和赵惜花。
　　“这到底是怎么回事，你真是...若儿？”赵惜花见萧清若又回头看他们，顿时一脸焦急的看着她迫不及待的问道。
　　“先坐下说吧，这事一时半会也说不清！”萧清若面无表情的说着，伸手扶了赵惜花一把。
　　赵惜花本能的一缩胳膊，忽然发现萧清若目光一凝极快的闪过一丝悲意，顿时心里像打翻了五味瓶不知道是什么滋味，当下不再动作顺势坐在了椅子上。
　　眼见两人都重新坐到了椅子上拿眼睛眨也不眨的看着她，萧清若才沉默了片刻把发生在身上的事情选择性的说了一遍，然后便不再说话，只是坐在椅子上不停的低头轻轻的摆弄着手指，时不时淡淡的瞥一眼萧大田和赵惜花的表情。
　　“你们先坐一会吧！”萧清若看两个人半晌都沉着脸不说话，知道他们心里肯定是一时接受不了的，这种时候自己只能避开给他们时间适应。所以眼见谈话陷入了僵局便轻轻的说了一句，然后站起身出了客厅。
　　“你们俩陪我去趟厨房！”萧清若出了客厅，远远的冲金秀和香杏招了招手。
　　“小姐，你去厨房干什么？”香杏几步走过来张口奇道。
　　“人来了总不能不吃饭！”萧清若边走边面无表情的说着。
　　“那让厨房里的人做不就是了，还用得着小姐亲自去？”香杏不以为意的道。
　　“以后即便想去怕也没机会了！”听了香杏的话，萧清若不明所以的笑了笑。
　　“可是...”香杏还想说两句，却被金秀从后面拉了一把，接着又见金秀冲她摇摇头，当下只得忍着心中的好奇不再开口，一路默默的跟着到了厨房。
　　........................
　　“小姐，这...这都是你做的！”
　　望着满满一大桌子的菜香杏瞪着一双大大的眼睛傻傻的看着萧清若，眼神中满是不可置信。
　　“放食盒里端过去吧！”萧清若没有理她，只是冲早已经看傻了的其他人说了一声，接着又伸手摘掉了头上的包巾。为了这顿饭萧清若几乎用掉了所有的力气，这一世的技巧加上前世的理论，煎炒烹炸溜蒸炖汆凡是自己想到的每样都做了一道菜，直到做完了才觉得全身都出了一身大汗，同时心里空荡荡的似乎完成了一个心愿。
　　等她揉着酸软的胳膊一离开，整个厨房里瞬间炸开了锅。
　　“哎哎，老天爷，我今天算是开了眼了！我做饭做了几十年，还是头一次知道菜能这样做。”
　　“就是就是，我说这饭不就是蒸煮么，怎么能有这么多花样？”
　　“是啊，你看那动作，那姿势，那手法，那刀工！怕是连御厨都赶不上吆！”
　　................................
　　（删删改改了好几次，总觉得有些不满意，大家先着看吧！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 喝醉了
更新时间2013-3-14 18:10:24  字数：2508

　当萧清若洗完澡重新换了衣服回到客厅时，萧大田和赵惜花还没走。而她特意准备的那些菜除了不知道什么时候又回来的柳世元正在猛吃狂嚼大快朵颐，两人几乎没怎么动筷子。
　　“爹，娘！不管怎么样，总归先吃些东西再说吧！”萧清若调整了下情绪，和赵惜花隔了一个座位坐下后才神色平静的笑了笑道。
　　“哎，好，好！”赵惜花眼神不知道往哪里放的赶紧答应着，同时手象征性的拿起了筷子，不过接着就没了动作。萧大田更是直接连动都没有动。
　　萧清若见他们这样只得垂着眼睛笑了笑，然后拿起筷子慢慢的给他们每人都夹了一碗菜。
　　“多少吃点吧，以前我做的你们喜欢吃，不知道现在做的怎么样，你们先尝尝吧！”萧清若把碗放到他们面前故作轻松的笑道。
　　“你的心意我们领了，我们不饿，王爷，如果没事我们夫妇就先告辞了！”一直没说话的萧大田突然抬起了头，先是面无表情的瞥了萧清若一眼，接着站起身冲柳世元拱了拱手。
　　萧清若身形顿时顿了顿，脸上瞬间闪过一抹僵笑。
　　柳世元先是瞥了她一眼，接着神情颇有些玩味的冲萧大田淡淡的点了点头，然后接着开始打扫桌上的菜，只是动作变得慢条斯理了起来。整个过程却是一句话也没说。
　　此时赵惜花也跟着站起了身，望着萧清若嘴唇嗫嚅着想说些什么，不过最终什么也没说出来。
　　“那我送送你们吧，有什么事以后再说也好！”萧清若此时也恢复了正常，跟着站起身冲他们笑了笑。
　　萧大田什么也没说，看也没看萧清若一眼便转身出了客厅。
　　“娘！这些钱不多，给你拿着吧！以后不管想留在这里还是想回家总归用的着！”萧清若在后面陪着赵惜花走着，伸手从怀里掏出五百金塞到了赵惜花手里。
　　赵惜花赶紧极力推辞着不要，却被萧清若硬塞进了怀里，最后只得无奈的接受，然后满脸复杂的端详了萧清若一会，接着长叹了一口气跟萧大田走了。
　　萧清若一直把他们送到王府大门口，直到看不见影子了才面色沉静的回到了客厅。柳世元此时早已停下了筷子，背靠在椅子上望着面前满桌子的菜出神，不知道在想些什么。
　　“他们这样很正常，你也不必太在意！而且你做的很不错，只是有些事情不是短时间能够解决的了得！”眼见萧清若神情有些低落的又进了客厅，柳世元顿时坐直了身子，然后拍着肚子破天荒的淡淡的安慰了一句。
　　这种人居然会劝人？萧清若有些惊奇的瞟了他一眼。
　　“我是说今天的菜你做的很不错，连御膳都拍马不及！我以前怎么竟从来没有吃过呢？我对你真是越来越好奇了，怎么看怎么不像是刚才那俩人教养出来的。”柳世元心里本来也很惊讶自己刚才说的话，此时被萧清若一瞟，顿时有些虚恼的张口解释道。
　　“像不像还有什么关系，再说我一个连父母都不能接受的人你还有什么好奇的，反正我的情况你都知道！”萧清若自嘲的笑了笑道。
　　“正因为如此我才更好奇呢！”柳世元定定的看着萧清若道。
　　“只是好奇？不觉的我反胃啊！”萧清若忽然冲他笑了笑，瞬间而逝的那一抹媚惑顿时让柳世元倒吸了一口冷气。
　　妖孽！柳世元心里暗骂了一句，同时又有些不明白萧清若突然之间情绪为什么转变这么大，刚才还神似黯然失魂落魄的样子，怎么转眼间就风轻云淡谈笑风生了呢？
　　“你这里有没有酒！”看柳世元一脸惊异的望着自己不说话，萧清若又白了他一眼笑了笑。
　　呼！呼！
　　“有，有，来人拿酒来！”连着被萧清若电了两下子，柳世元顿时不淡定了，赶紧一脸酱紫的转过头吸了两口冷气接着大声吩咐了一声。
　　“怎么样，现在觉的我反胃了吧！”萧清若的声音又在一边响起，只不过声音却是冷冷的没有一丝感情。
　　“那倒不是，只是一时有些不习惯罢了！”柳世元回头看了看又恢复了一脸冷漠的萧清若有些不自然的道。
　　“只是不习惯？”萧清若冷冷的笑了笑。
　　“当然！你这算什么啊！本王在京城的时候见惯了男优嗔怒嬉笑，本王好几个皇兄家里都有好几个，再精彩的场面我也见过，你这只能算小儿科！”柳世元一脸玩味的说着，最后淡淡的瞥了萧清若一眼，神情中满是不屑。
　　萧清若心中苦笑，怪不得他当初听了自己的事情比自家父母都淡定，原来如此！
　　此时有人端了酒上来，萧清若不再说话，开始一杯接一杯有些发泄似的喝酒。柳世元神情似笑非笑的看着萧清若喝酒也不劝阻，反倒是眼睛里透出一抹诡异的神色。
　　一连喝了十多杯，萧清若差不多就有些醉了，虽说酒清淡，但也架不住量多啊。
　　“我觉的自己彻头彻尾的就是个笑话，为什么要让我摊上这样的事情，为什么！”萧清若喝着喝着忽然放下杯子掩面抽泣，开始借着酒意肆意发泄着心中的苦闷。
　　原来哭有时候也这么好看？柳世元见萧清若哭的肩头不断耸动顿时有些傻眼，震撼的同时心里竟隐隐的有些心疼，于是便下意识的站起身子走到了萧清若背后，鬼使神差的把手搭在了她的肩膀上。
　　肢体接触，两人身体便都猛地一震，同时一股异样的情绪瞬间爬上了两个人的心头。
　　萧清若如同触电一般瞬间抖了下肩膀把柳世元的手给卸了下去，然后继续捂脸痛哭。柳世元对她的排斥似乎毫无所觉，双手瞬间又搭了上去。
　　“你滚开，从开始到现在一直软禁我，你算什么东西啊！”萧清若猛地挥手打掉了柳世元的手，借着酒意一边痛骂着，接着拿起杯子又是一通猛喝。
　　柳世元被她骂的身形一僵，脸上怒气隐现，不过这怒气马上便一闪而逝，眼珠转了转像是想到了什么念头一般嘴角挂上了一丝阴笑。当下也不再去烦萧清若，而是转身在旁边坐下，一脸玩味的看着她喝酒。
　　萧清若也没发觉他的异样，此时只是一个劲的喝酒发泄着情绪，很快便喝趴在桌子上，除了时不时的抽泣一下再也没有了别的动作。
　　“哼哼哼，你竟然敢骂本王，看本王等会怎么收拾你！”柳世元见萧清若没了动作，便试探性的推了她一把，见她没有动静，顿时站起身子望着她阴笑了两声。接着左右看看觉的四下无人，伸手便把萧清若给抱了起来，几步就到了客厅里边的睡房里。
　　........................
　　萧清若是真醉了，连柳世元抱她都没有力气反抗，此时躺在床上只觉的天旋地转的头晕的厉害，只能强咬着嘴唇，努力控制着翻腾的酒意，却不知她现在这幅蹙眉抿唇含娇带柔的模样落到柳世元眼中到底有多致命的诱惑。
　　柳世元本来不过是想趁着萧清若醉酒的机会，趁机偷偷的看看她到底有什么不一样的地方，满足一下一直以来他自己都没有察觉的有些变态的好奇，不过此时见了她这副模样顿时便有些把持不住了，目光瞬间变得赤红，呼吸立刻急促了起来，连喉头也不自觉的蠕动了几下。
　　（求支持啊！！！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 可惜啊可惜
更新时间2013-3-15 12:09:37  字数：2420

　事实证明，柳下惠这种东西，在思想邪恶的人身上出现的几率几乎为零，如果对方再有些地位，那几率就是负数。柳世元本来就对萧清若有些极端复杂的心理，此时在这种情况这种狭小的空间双重作用下，彻底的被放大到了极限。在有些极度扭曲的兴奋中，柳世元只是稍微踌躇了瞬间，然后整个人便扑了上去，接着在萧清若微弱的反抗中，一只手穿过了后背死死的抱住了她的肩，目光贪婪的死死盯着那有些
　　惊迷媚酡的玉容，然后低头便啃了下去。另一只手随即粗暴的撕开了她胸前的衣服，探手便握了上去。
　　原来一马平川的地方，经过这些日子的发育已经初具规模。入手只觉一团酥软，滑手如丝，软碎心魂。
　　“好爽，好美！”柳世元兴奋的低吼着，受到刺激后顿时更加疯狂的使劲揉捏起来。
　　萧清若虽然醉了，但此时却被柳世元一连串的疯狂动作给弄的清醒了些，不过却并没有睁开眼睛，只感到脸上和胸口好像有什么东西不停的在动弄的自己很不舒服，于是便下意识的挣扎着躲闪推拒。但是由于身体不受控制，挣扎的动作有些无力，落入柳世元眼中更不啻于欲拒还迎，反而更激起了他心底的欲望。让他不再只满足于手上的感觉,当下猛的一把便将她身上的衣服全都撕了下去。顿时，一副羊脂白玉般光洁无瑕的身子整个便暴露在他的眼前，完美的让他觉得有些窒息！
　　“受不了了！”柳世元在心底狂吼着，望着暴露在眼前的那两朵绝色蓓蕾，张口便含了上去。
　　禁区受袭，萧清若忍不住呻吟了一声，同时因为衣服骤然离身，整个身体一冷便不自主的微微蜷缩了一下，人也顿时清醒了许多。不过她这一出声呻吟，无疑又给了柳世元巨大的刺激，以至把有些迫不及待的急欲都被暂时压了下去，转而恶劣的想看看萧清若情动时的模样。这么想着顿时暂停了所有的动作，只把手快速的放在了萧清若的下体上然后轻轻的揉捏起来。
　　“放...开..不...要！”
　　萧清若嘴里呢喃着，强烈的刺激让她整个身体都蜷缩了起来，身体本能的反应和心理上的极度羞耻感更是促使她挣扎着伸出手去阻拦，只是她现在的情况怎么能挡得住柳世元，只无力的挣扎了一会便在强烈的酒精和侵袭双重刺激下彻底的迷失了进去。只片刻的功夫，萧清若在朦胧中便觉得小腹一凉，同时一阵酥麻的感觉从骨子里瞬间袭遍全身，紧接着只感到一股暖流从下面喷涌而出，整个灵魂都觉的瞬间抽离了身体，身子也不由自主的猛的挺了挺，口里似悲似戚的发出了一声短促的闷哼，接着人便陷入了短暂的晕迷。
　　就在萧清若紧绷的身体软塌下去的时候，一直抱着她的柳世元也同时忍不下去了。萧清若双腿伸直素足紧绷，颗颗玉趾都死死的弯曲起来时玉容切楚素体震颤的样子极度冲击着柳世元的整个神经，让他只觉的大脑瞬间便陷入了一阵晕迷，本就早已高高竖起的擎天一柱同时猛地跳了几跳，一股热流便喷射了出来。
　　不要啊！柳世元在心里不甘的狂吼着，慌乱中刚想把萧清若放到床上脱裤子清理一下，结果还没来得及有所动作，萧清若便从短暂的晕迷中醒了过来，接着一阵剧烈的咳嗽，然后上身一挺张口便把喝过的酒全都喷了出来。
　　...........！
　　人世间最大的痛苦是什么？如果有人问，柳世元现在一定会告诉他，蛋的痛苦是最大的痛苦！
　　感受着裤裆里湿湿黏黏的滋味和还在怀里继续不停呕吐的萧清若，柳世元现在想死的心都有了，什么欲望什么情调统统也都烟消云散了。
　　好不容易等萧清若吐完，柳世元赶紧把她往床上一放，然后几乎是逃一般的离开了屋子。不过临跑路前他到没忘把金秀和香杏喊来照顾人。
　　“小姐，小姐！”金秀和香杏见柳世元喊她们时神情诡异动作怪异心里本来很奇怪，等进了屋子顿时被眼前的情景吓了一跳。眼见自家小姐玉体横陈不着寸缕躺在床上人事不知，地上则一片狼藉，空气中还弥漫着浓浓的酒气。这样的情况俩小姑娘什么时候见过啊！两人大惊失色赶紧上前喊了两声，同时心里认定刚才肯定发生了些什么，不禁又都有些面红耳赤，当下都红着脸赶紧一边打水给萧清若清理身体帮她穿上衣服，又一边打扫卫生开窗通风。等一切都弄完了，再望着床上蹙眉昏睡的萧清若，又想起柳世元刚才从屋里狼狈而逃的情景，两人相互对望了一眼顿时脸又红了。
　　“秀秀姐，你说王爷和小姐刚才是不是...那个了！”沉默了一会，香杏红着脸壮着胆子一脸好奇的冲金秀道。
　　“这还用问，没看小姐刚才都那样了啊！”金秀红着脸瞪了香杏一眼。
　　“嘻嘻，秀秀姐，你说那个是什么滋味啊！”香杏哧哧笑着又问道。
　　“不害臊啊，这种话也能问出来，我又没试过怎么知道！”金秀红着脸狠狠地瞪了她一眼。
　　“哦！你没试过......！”香杏嘿嘿笑着拉长了音。
　　“死丫头，看我不撕烂你的嘴......！”金秀一边笑骂着，一边红着脸向香杏追了过去。
　　.....................................
　　与此同时，洗完澡换完了衣服的柳世元则正在书房里满脸郁闷的晃来晃去，时不时的停下来叹息两声。直到此时他满脑子里想的还是萧清若方才的样子，每想一遍心头就火热一分，同时不甘的情绪也在心底无限的开始膨胀。
　　“还真没什么不一样啊！而且竟然这么好，这么好！不过可惜啊，可惜啊，可惜！就差一点，就差一点！”柳世元最终狠狠的坐在椅子上愤愤的叹了口气。
　　要不现在再去！柳世元垂头丧气了一会，眼睛眨了眨忽然一亮。她现在肯定还醒不了，现在去绝对有把握成功！柳世元越想越觉的按捺不住心头的燥热。
　　想到做到，柳世元当即便兴冲冲的站起了身想再去找萧清若成就好事。不过刚出书房门张大海便从外面匆匆迎了过来。
　　“小王爷，李家大公子李剑通求见！”
　　“他这个时候跑这来干什么？”柳世元心里正想着美事，冷不丁被打了岔顿时有些不耐烦的打断了张大海的话。
　　“说是有要事相告！”张大海见柳世元面色不愉，顿时偷偷看了他一眼放缓了声音回道。
　　“要事！什么要事？”柳世元愣了愣。
　　“什么事属下也不知道，小王爷还是亲自去问问吧！”张大海低头小心翼翼的道。
　　“真晦气，走吧！”柳世元再三考量了一下，觉得眼下还是见人要紧，其他的只能暂时放一放，最终只得郁闷的叹了口气。
　　（我已经尽力了！！！！！！！！！！！！！！喜欢的多支持，以后会更精彩！！！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 李公子求见
更新时间2013-3-16 12:24:07  字数：2901

　“小王爷！”李剑通已经在客厅里等了一段时间了，见柳世元进来便笑着起身行了个礼。
　　“李公子这个时候不去赏花弄月，这么晚了跑本王这里来干什么！”柳世元看了他一眼，随口讥诮着坐在了椅子上。
　　“小王爷说笑了，李某哪里有那种好命！李某这次来是特地有事相告，小王爷听了想必会感些兴趣！”李剑通尴尬着笑了笑重新坐下道。
　　“那说来听听吧！”柳世元哼笑着，神情略带些玩味的瞥了李剑通两眼。
　　“那李某就说了！吴家这两天和盐帮几位主事集会频频，今天又请了血鹰帮一位副帮主密会，显然是想要对付什么人，不知道王爷对这个消息有没有兴趣？”李剑通神情淡淡地望着柳世元张口说道。
　　“这个和本王有什么关系吗？”柳世元笑了笑，随即面无表情的看了李剑通一眼。
　　“李某当然不希望他们和小王爷有什么关系，要知道这血鹰帮可是东辽郡一等一的杀手组织，专干搜集情报杀人行刺的行当，被盯上的人不管你是豪门大户还是王公贵族一般是逃不掉的！”李剑通似笑非笑地回望了柳世元一眼。
　　“哦？没想到本王的治下竟还有这种厉害的组织啊！今天听你说算是开眼啦！”柳世元打了个哈哈！
　　“小王爷来刚来领地不久，有些情况一时不了解也很正常，如果小王爷愿意，李某定当对小王爷知无不言言无不尽！”李剑通目光闪了两闪望着柳世元笑着道。
　　“这个就多谢李公子好意了，不过这些事情暂时不急。眼下本王倒是另有一件事情想不明白，希望李公子能给解释一番！”柳世元摸着下巴目光定定的看着李剑通。
　　“小王爷请讲！”李剑通神情平静没有丝毫的意外。
　　“本王想知道李公子究竟为什么要告诉本王这些东西，本王可不认为李公子只是出于好心才来说的！说说看，李公子到底是怎么打算的，能不能告诉本王？”柳世元嘿嘿笑了两声，语气瞬间变得冷淡了起来。
　　“小王爷过虑了，李某这么做确实没什么打算，完全只是出于一片诚意！”李剑通苦笑着叹了口气。
　　柳世元哼笑了一声，神情淡淡的不置可否。
　　李剑通见了只好再次苦笑着摇摇头叹了口气接着道：“若说有什么打算，实话不瞒小王爷，李某也不过是不想再看到吴家再发展下去。想我们李家在此地立业百多年才有了今天这般光景，吴家却不过才十多年的时间就发展到了今天这样的地步，想起来委实让人胆寒。吴家如今的作派小王爷想必已经知道了，如果再任其发展下去，恐怕对整个东辽郡对小王爷也是大大的不利，非是小王爷和东辽郡之福！”
　　“你怎么知道他们会对本王不利？你又怎么知道他们以后会不会为本王所用？”柳世元淡淡的瞥了他一眼，讥笑了一声。
　　“小王爷觉得他们会为小王爷所用？”李剑通对柳世元的讥笑并不以为意，只是望着柳世元笑着反问道。
　　“有何不可？”柳世元嗤笑。
　　“那李某还是劝小王爷尽早放弃这种想法的好，别的不说，单说整个东辽郡还没有人比我们更了解吴家的为人！以我们和吴家打了近十多年的交道来看，吴家家主吴生祥最是睚眦必报的一个人，为了目的最是不择手段。这些年为了发展吴家在东辽郡的地位，他们没少请血鹰帮杀官弑吏，如今整个东辽郡所有有头有脸的人物差不多都和他们家有些关系，而且为了拉拢郡守葛怀礼葛大人，他还特地把四女吴承玉送去做了妾。试问这样的人又怎么可能和小王爷冰释前嫌为小王爷所用呢？”李剑通面色肃然的看着柳世元道。
　　“所以你的意思是让本王把他们全给灭了？”柳世元冷笑了两声。
　　“这个倒是不必，李某的意思只是想提醒一下小王爷还是尽早做些准备以防万一！”李剑通顿时一头的冷汗。
　　“那本王就多谢李公子的好意了，不过你真的没什么别的要求？”柳世元扫了他一眼。
　　“这个...李某到也存了些私心，听说小王爷手里有两样东西卖路极好，所以...李某打算和小王爷合作一下！”李剑通尴尬的笑了笑。
　　“李公子想怎样合作？”柳世元有些意味不明的笑了笑。
　　“呃...李某是这样想的，王爷手里做出来的东西我们出手买断，这样一来我们转手也可挣些小钱，二来也免去了王爷四处卖货的辛苦，不知王爷意下如何！”谈到正事，李剑通面色顿时严肃了起来。
　　“那李公子打算用什么价格买断？”柳世元望了李剑通一眼。
　　“小王爷现在卖什么价我们就按什么价买断如何？”李剑通毫不犹豫的爽快道。
　　“那李公子岂不是赚不了什么钱了？”柳世元皱了皱眉疑惑的望了李剑通一眼。
　　“这个到不至于，实话不瞒小王爷，我们手下有商船专供海贸和中原一带的商货交易，如此一来把东西倒运出去倒也不会少挣！”李剑通索性大方的把自己的打算说了出来。
　　“原来如此！”柳世元摸着下巴点了点头，沉默了片刻才抬头笑了笑道：“既然如此那再容本王考虑考虑，过两天等本王处理些事情再给李公子答复吧，定不会让李公子失望就是了！”
　　“那李某就静等喜讯了！”李剑通脸上略带喜色的站起身冲柳世元拱了拱手，接着又道：“既如此那李某也就不再打扰小王爷了，告辞了！”
　　“李公子慢走，恕不远送了！”柳世元站起身将李剑通送到客厅门口。
　　“去把赵师请到我书房去！”目送着李剑通远去的背影，柳世元转头冲张大海淡淡的吩咐道。
　　.................................................................................................................
　　“父亲，此事孩儿做的如何？”李剑通回到李府径直去见了父亲李温通。
　　“虽然合作的事你做的有些急了，不过总体来说还算不错，既卖了赵王一个好又搭上了线！剩下的事情我们就等着看看这位赵王的
　　手段如何了！好了，你先下去吧，船队的事情以后你就多上上心吧！”李温通听了他的回报表情淡淡的点了点头。
　　“是，父亲！”李剑通目光中闪过一丝激动，赶紧施了礼兴冲冲的出去了。
　　.................................................................................................................
　　“赵师，此事你怎么看！”王府书房中，柳世元神色平静的把李剑通的话向赵守义说了一遍。
　　“合作的事先不急，吴家的举动却不得不防！”赵守义听了柳世元的复述皱了皱眉道。
　　“如今我们在明处他在暗处，本王觉的与其防不胜防还不如直接一网打尽的好！”柳世元皱了皱眉，目光中闪过一丝狠戾。
　　“如今我们没有证据却将他们一网打尽传出去不是徒留话柄吗？再说为师担心的是这位郡守葛怀礼，此人可是和八皇子关系密切，按照李家公子所说的吴家和葛怀礼的关系，如今动了吴家不啻与动了八皇子的人。你可知道八皇子深受你父皇的喜爱，到时候随便找个由头我们都会更加被动！”赵守义摇头苦笑。
　　“本王到没想到一个小小的盐专卖竟然有这种本事！”柳世元恨声冷笑着猛拍了一下桌子。
　　“所以为师才说你当初做事有些鲁莽了！”赵守义看着柳世元略微摇了摇头叹了口气。
　　“那又如何，难道还能让他骑到本王头上拉屎不成！赵师，可有良策，本王绝不甘心就这样束手无策坐以待毙！”柳世元咬牙冷笑道。
　　“坐以待毙到不至于，但目前却暂时只能加强守备静等反戈一击的机会，等有了足够的证据再将他们一网打尽不迟，到时候也让别人拿不着话柄！”赵守义摇头道。
　　“赵师既然这样说，那本王就再忍他两天！”柳世元一脸不甘的冷哼了两声。接着毫不迟疑的转身吩咐张大海安排人手加强防备去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 怒火
更新时间2013-3-16 20:09:52  字数：2208

　萧清若直到第二天早上才醒过来，只觉的全身酸软无力，揉着有些宿醉未醒晕沉胀痛的头勉强起了床。结果洗漱的时候发现金秀和香杏两人一直面对诡笑目光躲躲闪闪的看自己，心中顿时有些狐疑。
　　“你们怎么了？”萧清若用手捋了捋头发随口问道。
　　“哧，小姐，你昨天没事吧！”香杏未语先笑，脸接着红了。
　　“事？什么事？不就是喝醉了吗，还能有什么事？”萧清若见她表情诡异，心中顿时觉的有些不妥，但又不知道具体是什么，难道自己喝醉了撒酒疯了？
　　“没事没事，我们就是觉的啊，小姐可真美呢，身上可白可光滑了，连一颗痣也没有！”金秀拉了把想开口说话的香杏红着脸哧哧笑着夸道。
　　“哦，你们不也...你们怎么知道的？”萧清若听金秀夸自己本来还不以为意，不过瞬间便有些咂摸出味道来了，顿时惊的差点跳起来，心里猛地升起一股不祥的感觉。
　　“我们本来不知道啊，是小王爷喊我们过去的啊！”香杏抢着开口道。
　　“你说什么？他...他喊你们过去的？”萧清若顿时惊的跳了起来，瞪圆了眼睛失声喊道。此时她才想起昨天喝酒的时候柳世元的确就坐在自己旁边，可当时自己只顾着郁闷了没考虑别的事情啊！
　　“是啊！我们进去的时候小姐可是什么也没穿，还吐了一地的酒！小姐大概不知道吧，小王爷走的时候那表情可有趣了！嘻嘻！”香杏不顾金秀的阻拦一股脑口无遮拦的把昨天的事通通说了出来。
　　“完了完了，我怎么能把他给忘了呢！”萧清若惊的手脚冰凉，脸色瞬间白了。
　　“你们进去时我真的什么也...没穿！”萧清若强忍着冷的有些颤抖的语气，不死心的又问了一遍。
　　“嗯，小王爷让我们去侍候小姐的时候的确是那样！”金秀见香杏把事情全说了，只好望着脸色苍白的萧清若小心翼翼的回道。香杏此时见了萧清若的表情也有些傻了，小姐和王爷难道不是一家人么？怎么现在是这幅表情？
　　“这个混蛋，我去找他！”萧清若半晌从惊傻中恢复过来，伴随着后悔羞耻惊乱心里猛地又窜起一股难言的冲天愤怒。
　　“不要啊小姐，小姐，你慢点啊！”眼见萧清若风一般的跑出了院子，金秀和香杏顿时吓得花容失色，一边喊一边在后面紧追。
　　“柳世元，王八蛋，你昨天对我干什么了！”萧清若在府中所有人诧异的目光中红着脸浑身煞气的风一般闯进了书房，指着正在低头沉思的柳世元怒声痛骂道。
　　“什么干什么了？”柳世元抬起头望着满面怒火美眸怒睁的萧清若装出一副愕然的样子装傻充愣道。
　　“你...你还装傻！金秀和香杏都告诉我了！”萧清若气的满面粉紫，嘴唇几乎都快咬出血来。
　　“哦！你说那个啊！那不怪我啊！”柳世元往椅背上一靠凉凉的说了一句。
　　“王八蛋，你还说不怪你？”萧清若气的眼睛里泪气朦胧，快步上前两步伸手抓起桌上的竹简劈头盖脸的冲柳世元砸了过去。
　　“别啊，快住手，那事真的不怪我！”柳世元见萧清若动了真怒，心虚之下赶紧吓得围着桌子抱头鼠窜，嘴里却不停的辩解着坚决不承认。
　　“混蛋，让你不承认，让你不承认！”萧清若愤怒的抓起东西一阵狂砸，一直等到气消得差不多了见柳世元还不还手，当下也不砸了，只是猛的把手里的东西拍到桌子上怒声道：“好....既然你不承认，那你就说昨天到底是怎么回事！”
　　“这事真不怪我啊，是你自己酒后撒酒疯，我拦都拦不住！”眼见萧清若停住手，柳世元抱头站起了身子吁了口气，不过还是死扛着不认。
　　“那你是说我酒后失德了是不是！”萧清若没再动手，只是望着柳世元冷冷的笑，声音有些凉凉的。
　　“是...不是...你听我...”柳世元本能的还想点头承认，不过听到萧清若口气有异，心里顿时闪过一丝不祥的预感，便瞬间改了口想解释一下，不过还没来得及解释就见萧清若已经伸手从袖子里拿出了一把刀子反手冲自己胸口便扎了下去。
　　“别...不要，你干什么啊！”柳世元大惊之下赶紧大喝了一声，接着身体猛地爆出了一股急力，只一跳就跨过了四米远的距离蹦到了萧清若跟前，先是一把抓住了萧清若的手猛地一挥将刀子撇掉，接着反手将人给搂在了怀里。
　　“你疯了！我不过...嘶.......！”柳世元刚想开口说两句，被萧清若一口给咬到了胳膊上，顿时疼的倒吸了一口凉气。
　　“啊...放口放口，是我不对，我昨天不该情不自禁，啊...你放口放口...啊！”柳世元用力的抽了两下胳膊却被萧清若死死的抱住，抬起手急的想打人，却没舍得下手，最后只能强忍着疼痛呲牙咧嘴的求饶。
　　“本王告诉你，你再这么咬着我，当心你父母的性命不保！”眼见萧清若不撒口，柳世元疼得急中生智赶紧脱口想出了一个理由。
　　“混蛋，你少拿他们威胁我，从今往后我再也不怕了！”萧清若听他这么说，又恶狠狠的咬了一口才放口，随即满脸愠怒的一把将柳世元推了个趔趄。
　　“本王才懒得拿他们威胁你，是吴家，吴家懂不懂！嘶，你还真咬啊！”柳世元满脸恼怒的望着胳膊上两排深深的血槽，怒气冲冲的向萧清若大吼着。
　　“你活该！要不是你他们怎么会被吴家威胁，要不是你一再欺负人我会咬你？”萧清若胸脯起伏着狠狠的瞪了他一眼。
　　“你知不知道刚才如果是换了别人这么对我，本王早就把她杀了！”柳世元一时语塞，只得顾左右而言他，最后呲着牙冷哼了两声威胁似的狠狠瞪了萧清若一眼。
　　“我稀罕！有本事你就把我放了！”萧清若抹了把嘴上的血渍寸语不让。
　　“放你，你想得美！而且你父母哪里我本来还想去救一救的，现在么，你就等着吴家今天一颗手指头明天一个脚指头的把人给零碎着送过来吧！”柳世元此时已经从愤怒中镇定了下来，捂着胳膊冷笑着恢复了原来无赖的样子。
　　“你混蛋！”萧清若心里只觉的堵得厉害，咬着嘴唇开始掉眼泪。
　　（宝宝一直闹腾，写的有些不顺利，凑合着看吧！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 圣旨
更新时间2013-3-17 21:29:50  字数：2286

　“小姐，小姐！”正在屋子里气氛陷入令人窒息的时候，金秀和香杏忽然在门口探着身子轻轻叫了一声。她们俩本来是早就赶到了，只是刚才听书房里乱成一团都没敢靠前，此时听里面没了动静才壮着胆子向里面张望。
　　“躲躲闪闪的干什么？还不把你们小姐带回去！没用的东西，成事不足败事有余！”柳世元见萧清若掉眼泪顿时有些心烦意乱，此时见金秀和香杏露面顿时怒声喝斥道。
　　“小姐，咱们还是回去吧！”两人被柳世元一通训斥弄得有些心惊胆颤，同时又觉得很委屈，金秀便低头红着眼睛过来轻轻的拉萧清若。
　　“我自己走！”萧清若摆脱了金秀的拉扯，掉着泪狠狠的瞪了柳世元一眼转身出了门。金秀和香杏两人赶紧的跟了上去。
　　出了书房，萧清若边走边抹着眼泪，脑子里一片空白。金秀和香杏见她六神无主的样子心里后悔说那些话的同时也有些不安，见她这样只是远远的跟着也不敢上前去劝。
　　一路茫然的回到了院子，萧清若忽然觉得这里本来已经有些适应了的东西现在却重新变得陌生了，脑子里不停地闪过这些日子所有事情的同时，心里忽然感到无限的惆怅和疲惫，便把背轻轻的倚在了房门上望着眼前的东西无神的发呆。
　　“小姐，你没事了吧！”金秀见萧清若一直依着房门红着眼睛发呆，忍不住上前小心翼翼的问道。
　　“有事又能怎么样！”萧清若低头看了看脚尖又抬起头咬着嘴唇笑了笑。
　　金秀一时忐忑无语。
　　“行了，你们去忙别的吧，让我自己呆会！”萧清若面无表情的说着转身回了屋。金秀和香杏茫然不安的对望了一眼，最后踌躇了一会便在门外站了低头不语。
　　萧清若在屋里茫然呆坐了一会，想起这些日子发生的事情和萧大田赵惜花等人现在的处境，归根结底来说都是因为自己。这么想着越想越觉的了无生趣。
　　“算了，既然都是冲自己来的，自己主动走出去就是，大不了一条命罢了，横竖不就是一死吗！”萧清若想着想着凄然笑了笑，起身木然的换了身衣服，接着面无表情的拉开了门。
　　“小姐，你这是去哪里？”金秀和香杏看萧清若面无表情的开了门，身上的衣服也换掉了，明显一副外出的模样，香杏顿时不安的问道。
　　“你们不走还在这里做什么？”萧清若没回答，边往外走边面无表情的淡淡说着。
　　“小姐，你要去哪里啊？”金秀见她不答，顿时也不安的问道，同时人也跟了上去。
　　“你们该做什么做什么去吧！”萧清若淡淡的说着，脚步不停的往外走。
　　“小姐，你这是干什么去啊！”金秀听了萧清若的话心里猛地升起一股不祥的预感，一边急的跺着脚带着哭声问，一边和香杏上前去拉萧清若的胳膊。
　　“谢谢你们这么长时间来照顾我啊，不过我现在要出去做些事，怕咱们以后是不能再见了！”萧清若被她们拉着一时走不了，只好停住身子冲她们笑了笑，然后从怀里掏出一把金票。
　　“这些钱你们拿着吧，全当给你们的酬劳了！”萧清若说着把钱塞到了两个人的手里，趁机挣脱了两人的拉扯又快步往外走。
　　“小姐，不要啊，小姐等等！”金秀和香杏顾不得飘落在地上的金票，一边焦急的喊着一边在后面追。正闹的一团乱的时候，柳世元带人匆匆赶了过来。
　　“你要去哪里？”柳世元胳膊上包了层布，挡在院门口拦住了萧清若。院子里的事早有人及时告诉了他。
　　“我爱去哪里去哪里，这里又不是我家！请让让，谢谢！”萧清若说着绕开了柳世元又往外走。
　　“我想和你谈谈，可以不可以！”柳世元罕见的没有厉声阻拦，而是一脸平静的道。
　　“咱们没什么好谈的，请让让！”萧清若绕了两绕都被柳世元挡住了，只得再次开口说道。
　　“你们都先下去吧！”柳世元一边挡在萧清若跟前，一边冲其他人吩咐道。他带来的人听了赶紧都退了下去，金秀和香杏见状也赶紧长吁了口气，满脸庆幸的退回了屋子。
　　“我们没什么好谈的，像我这样的祸害留着迟早会连累的父母受害，求求你还是放了我吧！”萧清若一边淡淡的笑着，见实在绕不过去开始推着柳世元硬往外闯。
　　“你要是为昨天的事，我的确做的不对，不过你骂也骂了打也打了咬也咬了总归解气了吧！如果你要是去救你父母，你觉的自己一个人这样去能行？”柳世元一把拉住了萧清若的胳膊将她轻轻的甩进了院子。
　　“那是我的事，用不着你管！”萧清若说着又开始往外走。
　　“我保证你这样出去不但于事无补，还要打上他们全部人的性命！你要不信，看看这个是什么！”柳世元青白着脸无奈的从怀里掏出一副玉轴黄绢。
　　“这个和我没什么关系！”萧清若用力挥开了柳世元的手面冷冷的道。
　　“你要是不想因为抗旨害的全家被抄斩，你最好看看！”柳世元再次无奈的把手伸了过来。
　　“你爱吓唬谁吓唬谁去，我不会再信你那一套！”萧清若说着再次挥开了他的手，不过却并没有走，而是停了下来。
　　“我吓没吓唬你你看看不就知道了，早在好多天前我就向父皇请了圣旨，只不过一直还在犹豫着，所以谁也没有告诉，如果不是今天发生这样的事我还想再考虑一段时间的！”柳世元见萧清若停下了身子，顿时随口解释着把那份黄绢递到了她手里。
　　萧清若冷冷的瞪着柳世元看了半天，看他虽然面色难看，但目光罕见的带着一丝真诚和恳求不像是撒谎的样子，顿时伸手一把将黄娟扯到了手里。
　　黄绢看上去十分考究，上是好蚕丝制成的绫锦织品，镶着祥云瑞鹤的图案显得十分富丽堂皇。随手打开看了看，只见两端绣着翻飞的银色巨龙。等再一看内容，萧清若顿时犹如五雷轰顶吓得差点将手里的东西扔掉。当下不敢置信的又用手仔细擦了擦眼睛再看，只见上面写着：
　　“奉天承运，皇帝诏曰：兹闻夹柳县萧家村萧大田之女萧清若娴熟大方、温良敦厚、品貌出众，太后与朕躬闻之甚悦。今皇二十三子赵王年已加冠，适婚娶之时，当择贤女与配。值萧清若待宇闺中，与皇二十三子赵王堪称天设地造，为成佳人之美，特将汝许配皇二十三子赵王为王妃。择良辰在赵王封地完婚，一切礼仪交由赵王酌情操办。布告中外，咸使闻之。钦此！”
　　(发的有些晚了，忙了一天的事情！抱歉了！)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 求你放了我吧
更新时间2013-3-18 18:17:39  字数：2230

　“这是假的！我不信！你让开！”萧清若面无表情的一把将圣旨扔回了柳世元怀里，随即语气暴躁的大声不承认着低头又往外走。
　　“假传圣旨可是要杀头的，即便是我也不行，你就不要自欺欺人了行不行？难道你想因为抗旨连累的家人受害？”柳世元一手接过圣旨，另一只手抓住了萧清若的胳膊。
　　“抗旨就抗旨，大不了一块死！”萧清若用力的挣脱了胳膊，发狠的说着低头就往外跑。
　　“够了！你闹够了没有！”柳世元此时也失去了耐性，两步追上去一把将萧清若按在了墙上铁青着脸暴吼了一声。萧清若奋力的起了两起又被猛的按了回去，最后见实在挣脱不了，当下顿时双手一捂脸开始失声痛哭。
　　“你王八蛋！你老欺负我干什么啊，我又没招你惹你，我的事你又不是不知道，你还这么羞辱我难道有意思吗！”萧清若一边哭一边声嘶力竭的喊骂着。
　　柳世元见萧清若不再挣扎只是捂着脸哭心里长出了口气，当下忍不住苦笑着摇摇头用手小心翼翼的摸了摸她的头发道：“你难道认为我在羞辱你吗，那样对我也没什么好处？再说你那些都是过去的事了，我见过有些人连男人都敢要，何况你现在和他们不一样！”说道最后忍不住抽了抽嘴角。
　　“求求你放了我吧！”萧清若抽泣着死命的摇着头。
　　“如今已经这样，你再说这些也没用了！我向你保证行不行，只要你不答应我绝对不碰你，也不限制你游赏玩耍一切活动，好不好？”柳世元摸着萧清若的头发淡淡的笑着，接着又道：“再说，这样也能更好的保护你家里人啊！有了这层关系如果吴家再敢动你父母兄弟那就如同谋逆，我也好有个借口将他们一网打尽，你说呢？”本来说吴家威胁萧大田等人不过是为了制止萧清若随便起的一个理由，但却无意中也提醒了他，如果吴家真的是冲萧清若来的那还真有可能会对萧大田等人下手。于是为了以防万一他便想了这么一个理由，既解决了自己和萧清若的问题，同时也震慑一下吴家，算是两全其美了吧！
　　“求求你换个办法放了我吧！”萧清若捂着脸又死命的摇了摇头。
　　“眼下没有比这个办法更好的了！好了，其实你也不用太在意以前的东西，我都不在乎你还有什么好在乎的？”柳世元见萧清若口气不再像先前那样强硬，只当她心里的防线已经开始松动了，同时也明白这时候让她一下子接受不大可能，只好嘿嘿笑着又说了两句，接着开口把金秀和香杏给喊了过来。
　　“把小姐带回去休息休息，再敢胡说八道惹出什么岔子本王唯你们是问！”柳世元冷冷的瞪了两人一眼，直将两人吓得脸色苍白大气不敢出一声才挥了挥手。于是两人赶紧低头快步上前去拉萧清若。
　　“到时候你可不要后悔！”萧清若眼见势不可为只得胡乱抹了两把眼泪，强咽着气猛地甩开了两人的手死死盯着柳世元，满是怨恨的说道。
　　“此事我已考虑好了，你只要答应就是了！”柳世元转眼挤出一丝笑意道。
　　“我答应！我不答应又能怎么样？”萧清若死死的瞪着他怆然一笑，接着猛一把推开了他，失魂落魄的凄笑着回了屋。
　　“大海，带人去驿站宣旨吧，声势不妨弄的大些！”柳世元见萧清若回了屋不由抹了把脸上的冷汗，接着招来张大海下了命令。
　　张大海领命，当下不敢耽误，带着人拿着圣旨匆匆去了。
　　呼！望着张大海等人走了，柳世元顿时长出了一口气。同时因为最终下了决心放下了一直悬而未决的一头心事，心里瞬间只感到空荡荡的畅快了许多。转头又看了看萧清若住的屋子，接着自嘲的笑了笑转身回了书房。
　　“此事你做的也太过孟浪了，如今做事为何如此进退失仪！”赵守义此时听到消息也匆匆的赶了过来，进屋便沉着脸一通抱怨。
　　柳世元也不恼，苦笑着把自己的想法说了一遍。赵守义听了顿时长叹了口气，好气又好笑的望着他道：
　　“如今局势还不明朗，所有的一切也不过是咱们自己的猜测罢了，你现在就如此做依我看你简直就是在胡闹！再说萧姑娘一时能接受得了吗？”
　　“赵师，你说我要不如此还能怎样做呢？你也知道我从小不受父皇喜爱，不管我做的一切有多好换来的也不过是他的冷眼一瞥和众多皇兄弟的嘲笑戏弄，为此我在京城一直不得势，因为没人会看上我这么一个毫无前途的废物，以至我到如今这般年纪竟然没有一位稍有权势的人肯将女儿嫁给我，唯一娶得不过是六品通判林福良之女林秋苹，还是秀女御赐，哈哈，真好啊，我一直视此为奇耻大辱，索性只给了她一个平妻的身份。眼下我好不容易看到一个喜欢的如何还能放手，虽然她有那样的经历，不过我也只有将错就错了。而且，赵师也夸她除了家世之外学识深远，不拘俗礼，相貌无可挑剔是一等一的奇女子，既然如此我还有什么理由不要？虽然她可能骂我不要脸，也可能恨我，但我这些通通都不在乎，试问我今天还能活下来并且得到一块封地是只要脸就可以做到的吗？更何况有了她我现在也看到了一线希望，这样我便更不能放手了，即便是再不择手段我也要留下她！赵师，我的感受你可知道？”
　　柳世元越说越激动，最后忍不住狠狠的一拍桌子红着眼睛望着赵守义问道。
　　“你的感受为师知道，好了，这些很快就会过去了，只要你我齐心协力这世界上还有什么过不去的槛，你好好养养伤吧，身为皇子三天两头的受伤成何体统！”赵守义先是半天无语，接着才面带怜爱的看着他长叹了一口气说道。
　　“只要解决了她的问题，我便再无后顾之忧！”柳世元轻轻摸了摸胳膊上的伤肃然道。
　　“既如此我先去准备一些事宜，既然已经到了这种地步自然要尽快安排婚典事宜！”赵守义喟叹着站起了身。
　　“多谢师父！”柳世元面带激动的冲赵守义打了个躬。
　　“为师帮你多少次忙都没换你一声师父，如今倒是舍得叫了！”赵守义讥笑着哼了一声转身走了。留下柳世元在屋里满脸尴尬的傻笑。
　　与此同时，张大海也带人到了驿馆，二话不说当场将圣旨拿出来一读，顿时将众人惊了个半死不活。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 全当倒插门吧
更新时间2013-3-19 18:06:38  字数：2220

　“奉天承运，皇帝诏曰：兹闻夹柳县萧家村萧大田之女萧清若娴熟大方、温良敦厚、品貌出众，太后与朕躬闻之甚悦。今皇二十三子赵王年已加冠，适婚娶之时，当择贤女与配。值萧清若待宇闺中，与皇二十三子赵王堪称天设地造，为成佳人之美，特将汝许配皇二十三子赵王为王妃。择良辰在赵王封地完婚，一切礼仪交由赵王酌情操办。布告中外，咸使闻之。钦此！”
　　张大海宣读完圣旨，然后一脸笑意的将之递到了面色青黑尚还目瞪口呆的萧大田手中道：“萧老丈，恭喜恭喜了！”
　　屁的恭喜，祸害还差不多！萧大田心里不停的咒骂着，然后颤着手接过圣旨，接着便屁股上着火般从地上爬了起来哭丧着脸冲张大海道：“张护卫，您这不是在和我们开玩笑吧！”
　　“自然不是开玩笑！萧老丈，假传圣旨可是灭门之罪，我哪有那个胆子！”张大海扫了众人的表情一眼笑道。
　　“不是玩笑？可我们家的清若是...！诶也！”萧大田满脸焦躁的刚想解释两句，接着便突然想起了什么似的再也说不下去了，只能恨恨地跺了下脚猛叹了一声。
　　“萧老丈，事已至此急也没用，何况萧姑娘嫁给我们王爷乃是大大的喜事，对你们来说也是一件脸上大添光彩的事，想我们王爷文武全才性情...呃温和，相貌更是一等一的没法说，特别的是对萧姑娘更是一见倾心，如此将来定不会辜负了萧姑娘，所以你们就放心吧！”张大海满脸笑意的在一边劝道。
　　放心，我放心个屁，堵心还差不多！光彩，屁的光彩，往老子脸上抹粑粑还差不多！萧大田心里怨气冲天的咒骂着，脸上却又不能表现出来，最终只能转过身不去看张大海等人，低头一连串的跺脚叹气。
　　张大海见状知道不宜再待下去，便冲萧大田拱了拱手道：“某这便告辞了，一干事宜想必这两日便有行动，还望萧老丈早早做些准备。”
　　“张护卫慢走，恕萧某不远送！”萧大田阴沉着脸好歹拱了拱手，张大海点头转身带人走了。
　　“还不起来，跪地上等死吗！”眼见张大海走了，萧大田回身看了看赵惜花和孩子还都傻愣愣的跪在地上，顿时心情烦躁的暴吼了一声，顿时将众人吓得全身一哆嗦，纷纷从地上站了起来。
　　“他爹，这是真的？”赵惜花从地上站起来，脸上犹自带着一丝惊疑不定地问道。
　　“刚才说的你没听见？再说这上面盖着皇帝的大戳（chuo）能假的了？”萧大田烦躁的喝斥着愤愤的在椅子上坐了开始闭目不语。
　　“那可怎么办？”赵惜花神情呆滞的自言自语道。
　　“爹，刚才那圣旨说是不是想让我三弟倒插门啊！”萧二强刚才被圣旨吓了个半死，所以听了个云里雾里不知所以，此时见人都走了才壮着胆子问道。
　　萧大田瞬间睁开了眼睛，伸手抄起一只茶碗便砸了过去。
　　“打死你这个不长脑子的东西！”
　　萧二强见势不好，吓得赶紧抱头鼠窜，茶碗一下没砸着人，落在地上摔成了两半。
　　“家门不幸啊！老子到底造了什么孽养出你们这群混蛋玩意！”望着萧二强狼狈逃走的身影，萧大田兀自愤恨难消，顿时把气撒到了剩下的人身上，指着萧大强等人便是一通狂骂。吓得几人满脸愧意的低着头大气也不敢出一声。
　　赵惜花在旁边看不过，顿时开口道：“他爹，你光骂他们有什么用，可赶紧想想办法啊！”
　　“我能有什么办法，这是圣旨，要是抗旨不但老子要杀头，你和这帮小兔崽子也跑不了！”萧大田愤愤的骂着重新闭上了眼睛。
　　屋子里顿时陷入了一片沉默，除了赵惜花一连串的叹息声再也没有其他声音。
　　此时驿站外面早已经围满了看热闹的人。张大海由于得了柳世元的指示，来的时候弄足了声势，鲜衣怒马阵势十足。长期生活在这苦寒不毛之地的人几时见过这样的场景啊，顿时从四面八方纷纷聚了过来。眼见张大海带人走了，萧二强抱头从里面窜了出来，有好事的赶紧拦住了打听消息。
　　“小哥，你们一家子这是刚来的吧？”有人拉了把萧二强好奇的问道。
　　“哦，俺们这是投亲来了！”萧二强面带余悸的回头看了一眼，确定萧大田没追上来才憨憨的回道。
　　“你们亲戚是谁啊，刚才那些不会就是你们亲戚家的吧，够威风的啊！”那人赞叹了一句，周围的人也都露出了羡慕的神色。
　　“哪有啊，刚才那些是送皇上的圣旨的！”萧二强不好意思的挠了挠脑袋，众人顿时被惊了个目瞪口呆！
　　“合着你们还是皇亲啊！”那人惊呼了一声，脸上瞬间布满了震惊的神色。
　　“也不是，他们是来给我弟弟赐婚的！”萧二强看了眼一直问话的人，见他衣着考究，四十来岁一脸的精明模样，不过神情却透着一股亲切。
　　“哦？大喜啊，赐的是那户人家啊！”此人眼中精光闪了闪又好奇的问道。
　　“王府的人，嘿嘿！”萧二强颇有些尴尬的笑了笑。
　　“大喜大喜啊，以后咱们这也算是乡里乡亲的啦，改日家里办喜事有什么需要帮忙的尽管说！”那人哈哈笑了两声。
　　“好啊好啊！”萧二强又尴尬的咧嘴笑了笑，丝毫没察觉人群后面两个面色不善的人正在一直入神的听着他们的谈话，此时见他们说完便交头嘀咕了两句，然后神情诡异的看了驿站一眼，接着分开人群匆匆的走了。
　　......................................................................
　　屋子里，沉默了半晌的萧大田终于睁开了眼睛，眼睛缓缓的扫了赵惜花和萧大强等人一眼面色沉重的叹了口气道：“买座宅子吧，这里不能住了，办事情总不能没个地方！”
　　“他爹，你是同意了？”赵惜花满脸惊疑急忙问道。
　　“不同意又能怎么样，把全家都搭进去？就和二强说的一样，全当倒插门了吧！”萧大田满脸苦涩的叹了口气。
　　（嫁人还是不嫁人呢？）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 逆子
更新时间2013-3-20 18:23:23  字数：2457

　就在萧大田压下心里的憋闷考虑买宅子的时候，吴府大管家张忠也第一时间接到了这边的消息。当他带着消息匆匆去找吴生祥时候，吴高万正在他老子这里撒泼大闹。
　　“爹，儿子的仇你什么时候给报！我这都等了好几天了，您看儿子这次吃这么大亏丢这么大脸能咽得下这口气？”吴高万满脸淤青未消的跪趴在椅子上恶狠狠的大声冲吴生祥嚷嚷着，没办法，那天被弄进地牢后没少被修理，到现在屁股还疼着，不由得他不恨。
　　“混账东西，老子怎么养了你这么一个不争气的东西，现在居然还有脸跑老子这里来闹，你要是有老子一半的能耐这次能吃这么大亏？”吴生祥看着吴高万那模样又恨又心疼，当下恨铁不成钢的怒声斥骂了几句。
　　“我倒是想长能耐，是您不让我长啊，我说过帮您接手产业吧？可您不让啊！”吴高万翻着眼睛嘟囔着。
　　“孽障，你老子我还没死呢，这就想着和老子争东西了？再说老子教给你的那些事你哪次办好过？远的不说说近的，往京城上贡的盐里掺海盐是不是你干的，要不是张忠发现的早，老子这次都得栽在你这个混账手里！”吴生祥气的全身哆嗦，指着吴高万一通怒骂。
　　“那不是我想弄点好盐自己卖点么，再说掺的那么少谁能发现啊！为这事你都说我多少次了，多大点事啊，真是的！”吴高万一脸不在乎的辩解道。
　　“滚，你给我滚！”吴生祥气的三尸神暴跳，指着门冲吴高万怒骂道。
　　“滚就滚，不过我的仇你得给我报，要不然我自己找血鹰叔叔去，然后再告诉我娘说你不管我！”吴高万满脸悻悻的从椅子上爬起来，一边瘸着腿往外走一边冷笑道。
　　“逆子，逆子！”吴生祥嘴唇哆嗦着不停的怒骂着，气的脸都绿了。
　　“老爷，您消消气，是不是小少爷又惹您生气了！”吴高万刚走，张忠就匆匆进了屋，见吴生祥气的在椅子上不停的喘粗气，便赶
　　紧上前劝道。
　　“这个逆子气死我了！”见张忠进来，吴生祥顿时有了倾诉的对象，拍着桌子又是一通怒骂。
　　“老爷，您消消气，小少爷就是那样的性子，何况他年纪还小，谁家孩子小时候不办一两件让大人操心的事呢！再说您和小少爷这么大的时候不也是让老太爷操碎了心嘛，现在别看小少爷这样，等长大了说不定比老爷还要出挑呢！”张忠满脸堆笑的赶紧劝道。
　　“老爷我是让这逆子给气糊涂了，对了，你怎么这时候来了？”吴生祥被张忠劝得怒气消了些，转而开口问道。
　　“我这次来是特地像老爷禀报个新情况，王府这次有动静了！”张忠把张大海带人去驿站宣旨的消息说了一遍。
　　“这事可是真的？”吴生祥顿时一脸惊讶的站起了身子，连吴高万惹他生气的事也暂时抛到了脑后。
　　“千真万确，吴全和吴金两个人亲自打探来的消息！”张忠一脸肯定的点了点头。
　　吴生祥看了他一眼，不禁低头沉思了片刻才皱眉冷笑了一声道：“这个破落户真是越来越有些意思了，这种时候了居然还想着成亲的美事，他是到底没把咱们放在眼里呢还是别有意图呢！”
　　“管他这些那些的，老爷，这可是个千载难逢的好机会。本来咱们还不知道他们有这层关系，如今他倒是自己急不可耐的暴露了出来，这样以来岂不是又给了咱们更多的机会？如此以来，咱们即便不好直接对王府里的人下手，那外边的这些人想必也是一个不错的突破口啊！”张忠眼中精光闪了闪，嘿嘿的笑道。
　　“你的话倒是不错，不过老爷我现在有些摸不透他这么做到底想干什么，要知道他这可是圣旨赐婚，一旦弄不好暴露了可不是小事，抄家灭门都是有可能的，这样吧，你去告诉血鹰让他们这两天暂时先别行动，等观望一段时间再说吧！”吴生祥最终悻悻的叹了口气道。
　　“还是老爷考虑的周全，那老奴这就去告诉他们！”张忠说着脸有不甘的站起了身。吴生祥见此跟着在后面又嘱咐道：“还有，这两天让地下那帮兔崽子安分点，怀礼已经让承玉派人传回了消息，说最近王府打着治安的旗号掩人耳目招募了数百亲兵，行动之快令人眼花撩乱。咱们眼下行事需要谨慎些，不动则以，动则要一击致命！”
　　“真有此事，老奴怎么事先一点消息也没得到？”张忠听了顿时大惊停住了脚步。
　　“何止是你，即便是老爷我也不过刚刚得到消息，据说这些亲兵都是从外郡招来的流民等无家可归之人，当地的人是一个也没用。如果不是怀礼咱们这次恐怕是要吃个大亏啊！”吴生祥一脸庆幸的叹了口气。
　　“看来这位赵王是想有番大动作了，老爷您说他会不会...！”张忠说着指了指自己又指了指吴生祥。
　　吴生祥明白他的意思，顿时冷笑道：“这个倒是不会，别忘了咱们掌握着这里八成的食盐买卖，而且去天湖开采食盐的路也只有咱们清楚，一旦动了咱们到时候谁去给他采盐？没人给他采盐到时候京城里一旦追查下来，不用咱们行动就够他们喝一壶的。更何况即便是他想要对付咱们，咱们也不怕，血鹰帮上千的弟兄也不是白养的，到时候大不了拼个鱼死网破，再让他们投了海岛就是，等过一阵子风平浪静后再出来，谁还能奈何咱们不成！”
　　“老爷思虑周全，老奴万万不及也！”张忠哈哈笑着恭维道。
　　“好了，不要说这些没用的了，你下去吧！”吴生祥哼笑了两声挥了挥手。张忠笑着躬身退了出去。
　　“这个孽子！”眼见张忠退了出去，吴生祥沉着脸默坐了片刻，猛地又拍着桌子咬牙骂了一声，想了想终归还是有些不放心，便冲外边喊道：“来人，去把高万找来！”
　　吴高万瘸着腿刚回了屋，正想往床上趴一会，结果又被吴生祥喊了回来，心中的郁闷可想而知。
　　“爹，您有事能不能一下说完，别拉屎拉半截啊，您不难受我还替您难受呢！而且我这屁股还疼着呢，哪有您这样的，遛猴呢！”
　　“你个畜生，怎么和你老子说话呢！”吴生祥气的吹胡子瞪眼。
　　“爹，有事您快说，我这还等着回去养伤呢！”吴高万撇了撇嘴满脸的不耐烦。
　　“你...混帐东西，这两天你最好在家里呆着，哪里也别去，否则出了事情老子都保不了你！”吴生祥最终仰天长叹了口气，接着冲吴高万怒声道。
　　“凭什么啊，爹，您是不是老糊涂了，要知道这东辽郡可是咱们的天下，我凭什么不能出去！”吴高万顿时不乐意的道。
　　“你...你个孽障，给老子滚，快滚！”吴生祥气的满脸青紫，指着吴高万嘴唇哆嗦着半天没说出话。
　　“滚就滚，你以为我愿意来啊，还不是你让我来的！”吴高万满脸无所谓的说着站起了身。
　　“来人，给我把这个混账看住了，要是谁敢让他出去老子要他的命！”吴生祥好半天才缓过一口气，顿时冲着门外一阵狂吼。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 最终协议
更新时间2013-3-21 19:46:27  字数：2130

　一连两日，就在萧大田迫于无奈四处寻找房宅的时候，萧清若经过两日的煎熬思量也再次找上了柳世元。
　　“你不好好休息怎么有空跑这里来了，可是想通了？”柳世元正在书房和赵守义商量领地和婚礼的一干事情，眼见萧清若面无表情神色憔悴的走了进来，顿时笑着站起了身。赵守义见萧清若的样子知道是有话要说，于是赶紧随便找了个借口起身走了，把空间完全留给了两个人。
　　“我想问问你到底要怎么样才能放手！”萧清若随便找了把椅子坐了，随即面无表情的看着柳世元静静的道。
　　“你怎么还在想这样的事情？你知道圣旨已下即便是我也没办法！”柳世元注视着萧清若神色有些僵硬的笑了笑，无奈的叹了口气道。
　　“总归是有办法的对不对，你要知道我...们终归是不合适的，天下好的女子多的是，你没必要一定要我这样的人！”萧清若垂着头惨淡的笑了笑，双手放在膝盖上不停的绕着指头着道。
　　“你是什么样的人？”柳世元顿时沉下了脸，神情颇为不悦的盯了萧清若一眼接着道：“我都不在意你还在意什么？再说了天下好女子的确不少，但像你这般学识渊博身怀奇术能助我成事的却是一个没有，所以你不用妄自菲薄了，不管怎么说，你，我是不会放的！”
　　“你不放我就是看上了我会的那些东西？”萧清若听他这么说顿时像抓着了什么关键的东西，眼睛闪了闪有些不确定的问道。
　　柳世元顿时有些尴尬的搓了搓手，目光躲闪的望着萧清若道：“这...刚开始见到你的时候到不是因为这个，后来才是。可以这么说吧，换了谁若是知道你会那些东西都没理由放过你！”
　　“那我把会的东西都送给你，你是不是就可以放了我？”萧清若现在只一心的想摆脱眼下的窘境，既然知道了他不放自己的主要原因哪还顾得上考虑许多，顿时望着柳世元语气激动的脱口道。
　　“本王真的就这么不入你的眼！”柳世元见她为了摆脱自己竟然可以把一身奇术都送出来，顿时满脸沮丧的叹了口气。
　　“那倒不是，你人很好啊，只是我...真的不合适！”为了实现自己的目标，萧清若强忍着恶心夸了他一句。
　　“既然我人很好，那你还是留下来吧！再说现在圣旨已下，抗旨可是要杀头的！”柳世元被萧清若夸得摸着鼻子有些不好意思道。
　　“这个也好办，我们给它来个偷梁换柱不就行了，刚好我两个姐姐也没结婚，你随便挑一个就说是我就是了。反正除了你这里的几个人，包括皇上在内其他人又不知道我是谁！”萧清若见柳世元口气有些松动，顿时眼睛放光的说道。
　　“嘶...！本王发现你胆子可真不是一般的小，你要知道这可是欺君之罪，被发现了也是要杀头的！”柳世元被萧清若异想天开的说法吓了一跳。
　　“你不说，我不说，他们几个不说到时候谁知道？”萧清若越想越觉的自己的计划可行，见柳世元满脸惊色的瞪着自己，顿时不屑的撇了撇嘴。
　　“那你姐姐多少岁？”柳世元似乎是有些意动，当下望着萧清若好奇的问道。
　　“我大姐20，二姐18和你正好般配！”萧清若为了自己能脱困，转眼将萧大花和萧二花给卖了出去。
　　“都这么大了还没找婆家？想必长得不怎么样啊！想我怎么也是一个堂堂的王爷，找个太丑的岂不是有些没面子！”柳世元砸吧着嘴一脸的不满意。
　　“这个你放心！她们没找婆家是因为想等以前的我有了出息再找个好点的！哪里知道我会发生这样的事情，所以给耽误了！”萧清若强压着恨得牙根痒痒的感觉，瞪着柳世元咬牙解释道。
　　“那还是不行，即便我娶了你姐姐，即便你教会了我那些东西，但谁又能保证我一旦放了你，你会不会又把那些东西交给别人，如果到时候你真的交给了别人，本王肯定能够会凭空增添许多麻烦！”柳世元还是不满意的摇了摇头，接着面容严肃的思考了片刻道：“这样吧，既然你非走不可，那也不是不行，只不过你除了保证把你会的东西全都交给我外，还得保证五年之内不能离开王府！当然你交给我这些东西我也不白拿你的，还是按咱们先前的约定三七分成。当然，眼下的该办的婚事还是要办的，但我可以给你立字保证平时里绝不为难你，也绝不碰你一下，而且只要时间一到我就放了你如何？”
　　“我保证不再把那些东西交给别人，而且我把那些东西白给你，结婚的事作废行不行，你另找别人去！”萧清若听了柳世元的话赶紧举手保证着，心里暗骂自己当初胡乱显摆的同时又极力争取着避免那种尴尬的事发生。
　　“这个我也没办法，圣命不可违，一旦走漏消息，倒霉的不光是你我，你的家人也会跟着一起丢掉性命，为了你父母着想你也不能拒绝是不是！而且也不过就是个过场，平时你我泾渭分明互补干涉，只要你尽力帮我，时间一到我也决不食言！”柳世元一本正经大义凛然的严肃道。
　　“我保证帮你，但能不能不走这个过场！”萧清若一脸不甘的继续挣扎着。同时觉得心里发苦有些想哭，暗道自己肯定是干了八辈子缺德事现在才碰上这么一个王八蛋！要不然自己好端端的没招谁没惹谁的到头来为什么又要丢人出丑，又要出力卖乖的去换本来就属于自己的自由呢。
　　“我都已经诚心诚意了，你也不要再为难我了，改日我便将约书写好给你如何？”柳世元长叹了口气道。
　　“你最好不要食言！”萧清若眼见势不可为，知道这已经是目前最好的办法，只能咬着牙答应了。
　　“本王绝不食言！”柳世元一脸正色的拍着胸脯保证道。
　　“那好，我就答应你一次！”萧清若目光烁烁的瞪着柳世元满面蕴红的咬牙答应着，接着起身逃也似的离开了书房。
　　望着萧清若狼狈而去的身影，柳世元皱眉盯视了片刻，接着突然嘴角勾了勾，神情莫可名状的笑了笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 初步接受
更新时间2013-3-23 12:18:22  字数：2636

　人一旦有了希望，做什么事情都有了动力，连带着心情也会好起来，萧清若现在的情况差不多如此。
　　既然柳世元已经答应五年后放她离开，并且保证这段时间不再骚扰她，这样的承诺终归算是有了一个可以看的见的希望。真假先不管，不试试也不知道，即便是假的好歹也有了那么长时间缓冲,全当拖时间好了，总比硬性着陆的要好。但萧清若还是下意识的将这份承诺当作了真的，因为眼下她已经受不起再大的刺激了，更何况还不一定是假的。
　　这种想法虽然有些自欺欺人的感觉，但终于可以让萧清若松一口气。而且有了这份承诺，除了出力帮忙外其他的事情自己也可以光明正大的尽力争取一些自由，而一概不用管也不用背什么负担，虽然最终还是要走那个程序，但为了能够离开，这个也不是不能接受，反正不用履行义务。
　　这样想着，萧清若这两天一直紧绷着的神经便逐渐的放松了。不过又想到自己做为半拉现代人，手里掌握着能轻而易举改变这个世界的知识，此时却只能受困在这种三尺之地，而且为了换份自由还不得不妥协去签订一份极不公平，甚至包含了屈辱的合约，萧清若想起来便满心的苦涩，不知道是该哭还是该自认倒霉。不过事情既然已经发生了，再想这些都已经没用，眼下重要的是事情看到了希望，自己必须尽力去争取，即便最后失败了自己也没什么后悔的，只能怪上帝太强大，让自己毫无反抗之力。
　　带着种无可奈何的心情，萧清若回到屋里便和衣躺在了床上，为了赐婚的事她已经两天没好好休息过，此时终于算是放下了最担心的事，此时往床上一躺顿时只觉的身心疲惫到了极点，不一会便昏昏睡了过去。
　　................................................
　　就这样一连过了两日，在萧清若整日魂不守舍，最后只得重拾抄书来压抑心情的刻意逃避中，萧大田也在城南距离王府七八里的街区购置好了房子，而且因为脑袋上始终悬着圣旨赐婚这么一把刀子，所以买完了房子只草草的打扫了一下，全家便匆匆搬了进去。于是在整个东辽郡表上诡异的风平浪静中，婚礼的一切事宜也开始匆忙进行起来。萧大田和赵惜花尽管心里对萧清若的事还存着深深的疙瘩，但事情已经到了这个地步，而且对方又是手握生杀大权的番地王爷，最终只能心情郁闷的妥协，开始着手置办结婚用的一应物品。
　　对于柳世元来说，虽然嘴里对萧清若说不过是走个过场，但出于某些目的，他还是在这方面做足了排场。只是时间上被他有意识的安排的紧了些。纳采问名纳吉纳征告期统共加起来用了不到十天时间。最后婚礼的日期也被定在了十日之后。当然，到了这种时候萧清若是不能再待在王府里的了，既然是结婚，这几天是不能相见的，习俗当然还是要守一下以示郑重，所以便被柳世元派人亲自护送回了家里。而且为了防止发生意外，又特地安排了几十名护卫日夜轮流守候着。
　　尽管萧清若心里已经有了些准备，而且私下里又是不停的给自己打气又是狂抄书的来刻意淡化自己焦躁和恐惧不安，但到底还是没想到柳世元动作会这样快。等听说结婚日期就安排在十天后，整个人顿时如同被雷劈一般全身都麻了，被送回去后两天都没缓醒过来。不过这样正好也无意中省去了和兄弟姐妹见面时再一次尴尬的场面，人都傻了还有什么好尴尬的呢。等她好不容易反醒过来再面对兄弟姐妹略带异样的目光时，却已经觉得有些无所谓了。
　　看来人的脸皮就是在这种煎熬中练厚了的，面对着一家人或阴沉或疑惑或躲闪的异样目光，萧清若心里自嘲的笑着。她甚至觉得自己很像前世那些犯了事的人，没被抓之前整天提心吊胆的惶惶不可终日，然而一旦被抓曝光在大众视野里反倒彻底解脱了。
　　“娘，还是我来吧！”心里觉得彻底解脱了的萧清若觉得在屋里呆的闷了，便起身去找赵惜花看看有什么需要帮忙的，结果刚进屋便见赵惜花做喜被时心不在焉的被针扎破了手，于是便开口道。
　　“你还是待着吧，这事不用你操心！你不在屋里呆着跑这里来干什么？”赵惜花神色冷淡的看了萧清若一眼，语气有些颇有些复杂的道。而萧大花和萧二花以及三花则目光躲闪的看了她一眼，神情中颇有些尴尬。
　　“我来是想看看有什么帮忙的！”萧清若面无表情的淡淡说着快步走了过去，而对众人的表情丝毫没有在意，就如同灵魂和身体已经分开了一般，灵魂在半空中冷眼旁观把这具身体的一言一行都当成了别人，而和自己却没有关系。
　　赵惜花见萧清若已经走了过来也不再说话，只是沉着脸擦了擦手指头又开始忙活起来。萧大花萧二花见状也赶紧下意识的闪了闪身子让出了个地方。一时众人都沉默不语，只低头忙活着手里的活，气氛顿时变得有些尴尬起来。
　　“你做这些东西倒是比以前更厉害了！”忙活了一会，眼见萧清若飞针走线挽着花的不但做的好看，速度竟比自己这边三个人还要快，赵惜花顿时面无表情的叹了口气。萧大花和萧二花还有三花此时也已经看傻了眼，连手里的动作停了都没发觉。
　　“天生就是做这个的命吧！”萧清若自嘲的笑了笑，手里继续不停的飞针走线。
　　“你到是想的透了！”赵惜花复杂的看了萧清若一眼。
　　“我倒是不想啊，但已经这样了不想通透有什么办法！而且你们心里一定不会比我好受，我已经害你们这样了，剩下的可不敢再害你们第二次了，索性长痛不如短痛认命就行了！要不你也认命得了，在我这里哈，你和我爹注定只能捞个女儿的命！哈哈！”萧清若低着头嘻嘻哈哈的笑着自嘲道。
　　“不认命还能有啥办法！”被萧清若自嘲似的打趣一感染，赵惜花也忍不住无奈的笑了笑，看萧清若的神色也顿时柔和了下来。萧大花和萧二花也不自然的笑了笑。
　　“你们认命就行了！不认命也没关系，全当家里没我这人就是了，对我来说这个没关系，你们照样还是我父母兄弟姐妹！”萧清若见气氛缓和了，接着淡淡的笑了笑道。
　　“行了，别说这些没用的了，娘又不是那种四六不通的人，只是心里一时有些接受不了，现在你都想通了，我还有什么好说道的，赶快干活吧！”赵惜花叹了口气数落着。
　　“那这样我岂不是就有三个姐姐了！”萧三花瞪着大眼睛在旁边插嘴道。
　　“那你还不赶紧叫个姐姐听听，以后好给你多买好东西！”萧大花借着萧三花的话赶紧在旁边笑着打趣她，接着示意似的瞥了眼萧清若，顿时让她颇有些尴尬。
　　“姐姐！”萧三花听了萧大花示意似的话，歪着脑袋看了看萧清若干脆利落的叫了声。
　　萧清若身体僵了僵，不过瞬间便呵呵笑着答应了一声道：“乖哈，等以后给你买好多好东西！”说着伸手捏了捏萧三花的脸蛋将那种有些微妙的尴尬给掩饰了过去。
　　“三妮真乖，这下好了，你姐姐肯定会给你买好多好东西！”萧二花哈哈笑着对萧三花道。赵惜花和萧大花也在旁边笑着看了萧三花，接着下意识的又瞥了萧清若一眼。
　　晚上还有一章，都快结婚了，支持的还这么少啊！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 婚
更新时间2013-3-24 12:15:06  字数：2381

　（这章本来是想昨天晚上发的，结果改来改去到晚上12点还没成型，只好今天发了，抱歉了！）
　　.................................................................................................................
　　经过这种故意似的取闹，屋里的气氛顿时活跃了不少，原本几人之间那种纯粹的尴尬也消失了大半，等到喜被做完的时候这种尴尬就几乎已经消失不见了。
　　接下来几天，萧清若开始厚着脸皮在院里东游西逛，在她神情自若满脸无所谓的刻意表现下，一家人算是从心底里接受了现实，除了不再像以前那样嬉闹打骂之外，一家子的气氛算是又恢复到了以前的样子。
　　“娘和你说啊，你现在既然成亲是王妃了，过去后可要守妇道，别把原来的那身习气给带过去！”亲迎最后一天，赵惜花眼看司仪给萧清若开了脸捯饬好了头发穿上了凤冠霞帔后退了出去，便一边陪萧清若守夜絮一边神情严肃的絮叨着。
　　“噗，哈哈！”萧清若心里这两天本来就有种古古怪怪的感觉，此时听赵惜花讲一时没憋住顿时笑喷了。
　　“笑什么笑，有什么好笑的，娘说给你的你可要听！”赵惜花训斥了萧清若两句，自己却忍不住也抿着嘴巴笑了起来。
　　“你说的话好笑还不让人家笑啊，再说你自己都笑了还来说我！”萧清若嗤嗤笑着反驳着瞪了了赵惜花两眼。
　　“娘说的话有什么好笑的，那还不是真的，不适合你还是怎么的？”赵惜花剜了萧清若两眼道。
　　“适合啊适合啊！”萧清若先是一连串的点着头，瞬间又别过头去捂脸大笑起来。
　　于是，在这种近乎看淡了一切的嬉笑中一夜过去了，直到外面响起了连片震耳的喇叭声，萧清若才瞬间有了些失神。此时赵惜花听到响声也瞬间睁开了有些迷糊的眼睛，接着起身出了屋。片刻后，外面便响起了嘈杂的脚步声，接着门帘一跳，两位特意请来的年轻貌美的嫁娘带着一男一女两个‘金童玉女’进了屋。
　　“给新王妃问好！”两名嫁娘进屋便笑着给萧清若行了个礼，因为不熟悉，萧清若只能朝她们尴尬的笑了笑，然后便神色复杂的默然端坐在床头，任由一双粉嫩小儿女好奇的打量。
　　如此沉默了半晌，赵惜花又重新回了屋，接着便坐到萧清若身边开始帮萧清若整理着头饰喜服。
　　估摸又过了半个时辰，外面忽然有人高声喊道：“来啦，来啦！”赵惜花闻言顿时站起了身子，萧清若也瞬间绷紧了神经。
　　过场而已，过场而已，萧清若心里不停的给自己提着气，然后在万众瞩目之下，嬉笑哄闹锣鼓震天之中被萧大强给背进了轿子。
　　三箭定乾坤，踏鞍，跨火盆，撒五谷。萧清若如同木偶一般在别人的指引下重复着一个个动作，此时还能支撑她这么做的唯有心中过场那两个字。
　　这就是个过场，就是个过场！萧清若心里一刻也不停的如同念咒般念叨着，给自己打着麻药针麻麻醉自己。至于其他的事情早已被她关闭了六识隔离在了外面。一直到走完了全场被送进了喜房萧清若整个人还如同在坐云霄飞车一般云里雾里。直到金秀喊她才把她拉回了现实。
　　“小姐，小姐，要不要吃点东西！”金秀见萧清若如同一根竹竿一样坐了半天也不动弹，同时嘴里还一直不停的低声嘟嘟着什么，出于担心便上前轻声问道。
　　“嗯，哦，呼，终于完事了吗！”听到金秀的声音，萧清若顿时清醒了过来，伸手一把便将盖头扯了下去，接着一边自言自语的问着，又去扯头上的凤冠。
　　“哎，小姐，快住手，这个得王爷才能解！”金秀和香杏顿时被萧清若的举动吓了个半死，赶紧伸手抓住了萧清若的胳膊。
　　“多大点事啊，我都不怕你们怕什么，你们放手！”萧清若面无表情的说着又开始去扯衣服。
　　“小姐，求求你了，您体谅体谅我们啊，小王爷不怪您可是会怪我们啊！”金秀双手死死抱着萧清若的胳膊哀求道。
　　萧清若被她们抓的死死的不能动作，只能罢手吁着气满脸不甘的道：“真麻烦，那你打些水我洗洗脸总可以吧！”
　　“这个也不行啊，一切得等王爷来了之后再说，小姐您现在只能洗洗手吃点东西！”金秀苦笑着摇了摇头。
　　“真麻烦！这破东西压得我脖子都快断了”萧清若实在无语，索性用手揉着脖子愤愤的说着，然后起身两步走到桌子前发泄似的抓起点心就吃。
　　“小姐，您慢点吃啊！”金秀和香杏被萧清若赌气似的举动惊得眼睛发直，想笑又不敢，只能憋着气在旁边劝。
　　“知道知道，给我拿杯子水去！”萧清若不耐烦的说着挥了挥手。
　　金秀见她此时竟像孩子一样赌气，只能强忍着笑倒了杯水。萧清若吃了两块点心觉的又有些发腻索性把点心赌气一扔，然后用水漱了漱口便气冲冲的在屋子里开始来回溜达。金秀和香杏知道她心情不好，只能看着她溜达也不去劝，一来二去就到了晚上，香杏刚把喜蜡和熏香点上，门外便传来了柳世元的咳嗽和脚步声。
　　金秀听到声音赶紧把萧清若按到了床上坐好，又将盖头重新盖在她头上，然后便和香杏垂首立在了一旁。
　　房门推开，柳世元一身大红喜服满身酒气的闯了进来。
　　“恭喜王爷，贺喜王爷！”
　　金秀和香杏赶紧笑着迎了上去。
　　“好好，这赏你们的，你们都出去吧！”
　　柳世元一边醉醺醺的笑着，一边掏出几个红包扔给了俩人。
　　金秀和杏儿喜滋滋的接过红包，转身出了门，顺手又将房门给带上。
　　“这俩混蛋，出去就出去，关门干什么！”萧清若心里愤愤的骂着，伸手想将盖头揭下去，没想到还是晚了一步。
　　“来，让本王看看我的王妃今天是什么样子！”
　　柳世元嘿嘿笑着，两步到了萧清若跟前，颇有些迫不及待的伸手一把便将盖头给揭了下去，接着整个人便如同被定了身般瞬间呆住了。
　　入目是一双清冷如寒星般的双眸，虽然面无表情，但丝毫掩饰不了那灿若烟霞的绝丽姿容，颦眉送目中更是天然含着一股柔媚，肌
　　肤如雪，被大红喜服一衬更笼了一层晶润，显得嫩若玉脂，身上脂粉皆无，却独蕴着一股幽香。此时端坐在那里，在凤冠霞披的映衬下更增添了一股端庄娴静的华贵气质。
　　“好美，好美，我现在才知道什么是倾城绝世，以前算是白活了！”柳世元好半晌才从呆滞中清醒过来，盯着萧清若抽着冷气下意识的轻叹着，本来酒意浓浓的眼睛瞬间恢复了清亮，转而燃起了熊熊的烈火。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 酒里有药
更新时间2013-3-24 18:16:02  字数：2346

　“这个和你没什么关系，咱们早就说好的哈，这只不过是一个过场！”萧清若被他盯得全身不自在，当下冷着脸淡淡的提醒着。
　　“都到这时候了你还想合约的事啊！”柳世元目光灼灼的望着萧清若，不自然的摸了摸鼻子。
　　“废话，要不是为了合约我吃饱了撑的这么又卖力又丢人的和你走这个过场啊！”萧清若不屑的瞥了瞥嘴冷冷的道。
　　“你觉的这种事情丢人？”柳世元无奈的笑着，转身也在床边坐了。
　　“你觉的呢？”萧清若站起身子冷冷的看了他一眼。
　　“我知道，你觉得这种事对你是种羞辱对不对？”柳世元见她躲了，顿时尴尬的笑着道。
　　“你知道就好，所以别的我也不求你，只希望你遵守合约然后高抬贵手放我一条生路！”萧清若在椅子上坐了目光盯着柳世元道。
　　“那是当然，本王自然不是那种言而无信的人，只是这几年本王的生活起居你得照管一下吧！”柳世元笑了笑道。
　　“你可不要得寸进尺，咱们合约上可是说的清清楚楚，这本来就是个过场。我除了把会的东西教给你外其他的一概不管。而且以你现在的地位和实力找百八十个女人伺候你一点也不成问题，所以你爱找什么人就找什么人伺候，和我完全没关系。”萧清若冷笑着一口回绝了柳世元的要求。
　　“你真的舍得我去找别的女人？虽然这不过是个过场，但好歹你也是本王名义上的王妃不是！”柳世元颇为有趣的盯着萧清若打趣
　　道。
　　“我们早就说了，这就是个过场，你爱干什么干什么，和我完全没有关系！”萧清若咬着牙冷冷的道。
　　“那好吧，既然你都这样说了，那本王也只好勉为其难了！下面咱们把合卺酒喝了吧，过场还没走完呢！”柳世元叹了口气说着站起了身。
　　“你要喝自己喝吧，既然是过场，这些东西就没必要了，而且这个喝不喝别人又不知道！”萧清若语气淡淡的辩驳着。
　　“过场也要走个遍嘛，这叫有始有终，你不在乎，本王还想讨个吉利呢！”柳世元一脸笑意的说着走到了桌前，拿起早已准备好的两个卺酒递给了萧清若一个。
　　“你自己喝吧！”萧清若没接，只是冷冷的看了他一眼。
　　“这个算本王求你，本王只是想讨个吉利，不想半途而废！”柳世元满脸真诚的冲萧清若淡淡的道。
　　萧清若顿时有些语塞，见他把话都说到了这种地步，当下也没办法，只得有些不耐烦接过酒一饮而尽，然后望着柳世元道：“还有没有别的步骤，你都说出来吧！”
　　“结发啊，结发！”眼见萧清若把酒喝了下去，柳世元顿时莫可名状的笑了笑，然后也将酒一饮而尽。
　　“破事真麻烦！”萧清若不耐烦的嘟说着，起身拿了剪子撩起一缕头发剪掉，然后将剪子递给了柳世元，待他将头发递过来后顺势
　　打了个蝴蝶结往桌子上一扔，然后冷冷的看了柳世元一眼道：“再没别的了吧！没了就走吧，我要休息了！”
　　“走？你让我往哪里走，今天可是咱们成亲第一天，外面有人看着呢！”柳世元好笑的看了她一眼。
　　“那你不走我走好了，我还是回原来的院子住！”萧清若说着站起了身子，折腾了一天早就累的要死，此时哪里还有心思争论这个，说话的功夫便困的更厉害了。
　　“你是不是觉得很困！”柳世元见她脸上满是倦意，顿时诡异的笑了笑。
　　“废话，折腾一天能不...你什么意思啊！”萧清若没好气的说着，突然瞥见柳世元嘴角的那抹诡笑，顿时心里一惊。
　　“我的意思是你有没有觉得身体不舒服啊！”柳世元此时也笑着站起了身。满脸的诡笑已经消失不见，取而代之的是浓烈的情欲。
　　“你到底做了什么？”萧清若心里顿时升起一股浓烈的不祥的预感，即便她再迷糊此时也觉得事情有些不大对头了。厉声质问的同
　　时又赶紧检查了遍身体，大惊之下却发觉身体竟软绵绵的提不起力气，而且小腹处也慢慢的升起了一股酥麻麻的躁动。
　　“我能做什么啊，我只不过是突然想起来咱们刚才喝的酒里有合欢散，此时觉得有些不舒服才问问你！”柳世元站起身叹息了一声。
　　“你在酒里下药，王八蛋，你下药？”萧清若顿时如同五雷轰顶，继而出离的愤怒了，接着秀眉倒竖双目喷火的指着柳世元开始怒声大骂。
　　“不是我下药，而是合卺酒里本来就有，刚才我一时也忘了。也怪这这群下人不会办事，不知道这就是个过场么，找点普通酒不就得了，还非得多花钱弄这样的酒，本王用得着这个么，你看，还在屋子里点着麝香！这群混蛋真是太不晓事了，不知道这东西闻了也会出问题么，改天非得好好教训他们一番才是！”柳世元对萧清若的骂丝毫不以为意，反倒是一个劲的咬牙切齿的发着狠，只是脸上却丝毫没有一点愤怒的样子，那香还是继续点着，丝毫不见他动手掐灭掉。
　　“你...！”萧清若被气的差点吐血，嘴唇哆嗦着只说了一个字，然后转身便往外跑，她明白眼下不管再怎么气，逃出这个地方才是最要紧的。
　　“该死的，开门啊！”萧清若用力的拉了拉门，发现门却被从外面反锁着，焦急之下只能狠狠踢了两脚冲外面大声喝骂道。
　　“怎么回事？门开不开啊，不应该啊！来，让我试试！”柳世元不知道什么时候已经站到了萧清若身后，一边说着，一边装模作样的向外面喊了两声。眼见外面丝毫没有动静，顿时转头冲萧清若略带歉意的笑了笑。
　　“你故意的是不是？”绝望之下，萧清若反倒冷静了下来，转身倚在门上极力控制着体内那股躁动，然后有些绝望的看着柳世元冷冷的问道。
　　“哪里的话，我这不是也叫不开门嘛！”柳世元脸上僵硬的笑着，眼睛已经变成了红色。
　　“你那是叫门？这里是你的地方，你会叫不开？”萧清若眼睛里含着泪讥笑着道。
　　眼见她哭，柳世元顿时有些手足无措，伸手想去摸摸萧清若的脸，却见她眼神冰冷神情绝望，顿时有些尴尬的缩回了手。咬着牙尴尬的笑了笑道：“你不要哭，你一哭我心里也难受啊，出不去就出不去，你放心，今天晚上我绝对不碰你一下就是！”
　　不过，不管他说什么，萧清若是再也不打算相信他了，所以趁他说话的功夫又开始转身砸门，不过砸了半天喊了半天，把仅剩不多的力气全都耗尽了，门外却还是一点动静也没有。
　　“你闹够了没有，手不疼吗？”柳世元见她神情激动的样子，想了想也没劝，只是看萧清若的手每落到门上眼角便抽抽一下，最后实在忍不住才开口道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 中毒急救
更新时间2013-3-25 18:06:25  字数：3009

　萧清若手倒没感觉疼，肚子却实实在在的疼了。
　　开始的时候有些丝丝蔓蔓的疼，只不过她当时心情激动没有察觉，这时候经过一通折腾，肚子里顿时如同被刀子搅了几下，一股剧烈的疼痛瞬间袭来，疼得萧清若当时抱着肚子便蹲了下去，原本白嫩的脸上此时已经苍白一片，额头也疼得立时起了一层细密的冷汗。
　　“你怎么了！”柳世元被萧清若的样子吓了一跳，急声喝问的同时又反手一把将她捞起来抱到了怀里，原本红红的眼睛此时已经恢复了原色，脸上更是急的的暴起了条条的青筋。
　　“疼，疼！”萧清若此时已经疼得话都快说不出了，眼见柳世元急的六神无主的样子似乎比自己还难受，不知怎么的心里忽然觉得竟有了一丝暖意，当下便任由他抱着咬着嘴唇抽着气道
　　不好，难道是酒有问题！柳世元心里豁然一惊，脸上顿时勃然变色，当下便对外面厉声大喝道：“来人，来人！”
　　原本得了他指示在外面守卫的人，此时听他声音不对，赶紧忙不迭的将房门打开闯了进来。
　　“小姐，小姐，你怎么了！”金秀和香杏抢先从外面闯了进来，见萧清若紧疼得脸色青白，嘴唇都咬出了血，顿时惊叫着扑了过去。
　　张大海此时也从外面冲了进来，见了屋里的情形顿时倒吸了一口冷气，急忙大声问道：“王爷，到底发生了什么事，王妃这是怎么了！”
　　“跟我去找大夫！”柳世元顾不得说别的，眼见房门打开，当下满脸狰狞的抱起萧清若便往外跑。
　　“快快，快跟上！”张大海一边急冲冲的喊着，两步越过金秀香杏抢先跟了上去。
　　“若儿，别怕啊，放心吧，有我在保你无事，你挺一会，一会就好！”柳世元一边抱着萧清若跑，一边低头柔声说着，转眼便出了府门到了街上。
　　萧清若心里倒是不怕，死了反倒是种解脱，只是见柳世元抱着她一路狂跑急的满头大汗的样子，不知怎么的心里一直以来坚持的东西也慢慢的，一点一点的开始逐渐融化。
　　原来他对我竟有这般在乎吗！带着这种复杂的想法，萧清若望着柳世元的眼神罕见的变得柔和起来。正想着，又是一阵剧痛袭来，萧清若忍不住疼的呻吟了一声，便趁机抱紧了柳世元的腰声音微弱的道：“你要不想我死掉就抱我回府，我自己急救一下，你让他们去找大夫！”
　　柳世元做梦也没想到萧清若居然会用这种柔柔的口气他说话，心里欢喜的同时也更加的担心和急躁，本来想不听萧清若的话带着她先找大夫再说，但转念想到她那些神奇莫测的本事，当下只稍微犹豫了一下便当机立断的道：“好，若儿，我听你的！”一边说着一边急声吩咐人继续找大夫，自己则毫不犹豫的抱着萧清若转身奔回了王府。
　　“金秀给我拿多些盐水来，香杏去拿些肥皂水，就是把香皂放水里使劲搅搅！”进了府，萧清若强忍着痛吸着气对金秀和香杏道。
　　“快去！”柳世元跟着喝了一句，然后抱着萧清若进了屋。
　　“你要那些东西干什么，管用不管用！”柳世元把萧清若轻轻的放到床上，擦着汗喘着粗气道。
　　“我也不知道，你扶我起来！”萧清若吸着气说着，翻身挣扎着想坐起来。柳世元见状赶紧也坐到了炕上，伸手把她扶起来揽到了怀里。
　　“不行我再抱你去找大夫！”柳世元听她这么说，心里顿时没了底，于是一脸紧张的望着她急声道。
　　“我先试试再说，你别抱我这么紧啊！”萧清若见他丝丝搂着自己一脸紧张的样子，只好忍着剧痛尽量放缓了口气道。
　　“好，好！”柳世元赶紧答应着稍稍松了松手，不过还是抱的紧紧的，萧清若无法只能吸着气由他去。
　　这时，金秀和香杏已经端着盐水和香皂水急死火燎的跑了进来。萧清若见状赶紧忍着痛推了柳世元一把道：“你先出去吧，我要催吐！”不知怎么的，她现在实在不想让柳世元看到自己接下来狼狈的样子。
　　“我就在这里！”柳世元断然拒绝了这个要求。萧清若见他一脸决然的样子，当下也顾不得再说什么，时间要紧，于是伸手端起盐水在几人担心和疑惑的目光中全都喝了下去，然后伸手又端起了肥皂水，只喝了一口，顿时一股又苦又涩如同烧焦了头发的味道弥漫了整个口腔，伴随而来的是一股剧烈的恶心，刚喝下去的盐水夹带着一股酒气顿时被萧清若给喷了出来，直吐了个天昏地暗，差点把胃都吐出来。
　　“再去拿盐水，多拿！”萧清若吐完了，接过柳世元递过来的手帕擦了擦嘴巴，然后苍白着脸对金秀和香杏道。两人听了赶紧又跑着去弄盐水。如此五六次，直到吐的嘴里发苦才罢手。眼见萧清若摆手，金秀和香杏赶紧忙着打扫屋子，这时，张大海也带着一个老头匆匆的赶了过来。然后趁老头给萧清若诊脉的功夫，面色凝重的悄悄在柳世元耳边耳语了一番。
　　“岂有此理！”柳世元听了张大海的话顿时勃然大怒，挥手便将桌子拍了个四分五裂，接着豁然起身冲着张大海厉声喝道：“去，带人把这混蛋给我全家抄了，要是少一个本王唯你是问！”阴狠狰狞的语气吓得屋子里所有人都不禁打了个寒颤，老头更是吓得手一抖差点跪倒床底下去。
　　张大海自从跟着柳世元以来，还从未见他发过这么大的脾气，闻言顿时一脸冷汗的答应着退了出去。
　　此时，老头也已经给萧清若号完了脉，又拿过萧清若喝酒的酒器查看了一番闻了闻，顿时脸上露出一丝疑惑的冲柳世元道：“回禀王爷，王妃所中的乃是砒霜之毒，而且这酒里的药量足以致数人丧命，只是让老朽有些奇怪的是王妃体内药量却已不足以致命，只需开几方子调理月余便可，难道老朽之前有人给王妃诊治过不成？”
　　“此乃王妃自己救治的结果！”柳世元听老头说萧清若没有性命之忧顿时大喜，见他问索性张口就答道。
　　“哦，没想到王妃居然还精通医术！”老头闻言眼睛顿时闪过一丝惊讶。
　　“医术我不会，只是懂一些救急的东西，所以出了事还得让老伯来一趟，实在抱歉！”萧清若迷迷糊糊的说着道了声谢。
　　“应该的应该的，给王妃诊治乃是老朽的福气，怎么敢当王妃一个谢字！”老头听了萧清若的话，本来被张大海半夜折腾起啦的那丝怨气顿时烟消云散了。
　　“好了，你开了方子就先回去吧，改日本王自当亲自登门道谢，定然亏待不了你！”柳世元担心萧清若的情况，顿时冲老头不耐的挥了挥手。
　　萧清若见他面色铁青的坐在床头又开始生闷气，便强打着精神好奇的问道：“真的是有人下毒？”
　　柳世元没说话，只是使用力攥着她的手默默点了点头。
　　萧清若有些不自在的挣了挣，却没挣开，最终只能作罢，沉默了一会才道：“你也喝了那酒的，怎么到现在没事，要不也让大夫给查查吧！”
　　“我没事，你不必担心！”柳世元听她关心自己，顿时有些惊喜的揉了揉萧清若的手，接着才冷笑着道：“恐怕这才是对方的高明之处，毒死一个总比毒死两个要好，若毒死的是我，那你就是替罪羔羊。若毒死的是你，本王不但失去了你，而且到时候深受其累再也没时间顾及其他。所以，咱们不管谁死，对他们来说都是百利而无一害。唯独他们算漏了你的本事远远超出了他们的预期。放心吧，经历过这次以后我再也不会让你受什么伤害了！”柳世元说到最后，目光灼灼的看了萧清若一眼，真是越看越喜欢，当下情不自禁的俯头在她嘴上亲了一下。
　　“想死啊！”萧清若瞬间红着脸侧过了身去，一直被抓着的手也用力的挣脱了出去。
　　“噗，噗！”金秀和香杏在旁边看了顿时忍不住红着脸低头喷笑出声。
　　“笑什么笑，还不赶紧让人抓药煎药去！”柳世元唬着脸斥道。此时老头已经写好了方子，金秀和香杏见柳世元有些恼羞成怒顿时拿了方子出去了。老头见状也假装什么没看见，老脸微红的起身匆匆告辞了。
　　当下柳世元在屋里守着萧清若，金秀和香杏则忙活着找人马上按药方子抓药煎制，等一切弄好了天光已然大亮了。
　　折腾了一晚上，萧清若早已经没有了丝毫的精神，等喝了药后顿时又昏昏的睡了过去。柳世元虽然也很想睡觉，但有太多的事等他去处理，再说发生这种事他也没有了睡觉的心思，眼见萧清若睡了，便搂着她戏摸了一会，然后才一脸不甘的出了屋子。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 血鹰帮覆灭
更新时间2013-3-26 18:14:36  字数：2167

　到了屋外，柳世元脸色瞬间阴沉了下来，刚走了两步，张大海便带着一身的戾气匆匆从外面跑了进来。
　　“事情办的怎么样了？”柳世元见了他顿时停住身子恨声问道。
　　“王爷，那司仪已经招了，毒酒就是血鹰帮绑了他家里人逼他下的，幸亏昨天咱们行动快，否则还真让这小子跑了！”张大海一脸愤然的禀报道。
　　“血鹰帮，果然是血鹰帮！如此明目张胆猖狂下作，当真不把本王放在眼里，既如此本王岂能容你，本来还想留你们两日，如今正好先拿你们试刀！”柳世元冷笑着自言自语的说着，接着目光冷厉的看了看张大海厉声道：“你去把所有人马都给本王招集起来，留下一百人保护府邸，其余的跟着本王去，今日定当要剿了血鹰帮！”
　　“王爷三思，血鹰帮手下足有上千之众，如果硬拼，即便胜了怕也损失惨重，此事还是从长计议为好，更何况属下也绝不同意王爷以身犯险！”张大海虽然也很想灭了血鹰帮，但还是被自家王爷硬打硬的蛮干想法吓了一跳，当即擦着额头的冷汗急忙劝道。
　　“废物，如果这等场面就怕成这副模样，以后还谈何大事！”柳世元瞬间冷着脸怒声斥道，接着怒喝道：“还不快去传令，本王领地之上岂容一个小小的血鹰帮张狂！”
　　“王爷还...属下遵命！”张大海本想再劝两句，不过偷眼见柳世元眉毛都立了起来，当下只能无奈的一狠心咬牙答应着快步去了。柳世元见他走了，当下也收了怒气，沉着脸去找赵守义了，这么大的事当然得和赵守义商量一下。
　　“小王妃可是无碍了！”赵守义也是一夜没睡，自从出了事以后便一直坐镇指挥调查事情的经过，此时见柳世元来了便连忙问了一声。
　　“性命倒是无忧了，不过却需要长时间调理！”柳世元一脸忧恨的在椅子上坐了道。
　　“那就是万幸了！”赵守义神色一缓松了口气，接着又道：“此事如今有了些眉目，想必大海已经告诉你了，下毒的事表面上看来似乎是血鹰帮做的，但此事为我觉得和吴家绝脱不干系！”
　　“这个我知道，但吴家现在还不能动，所以我今日便想先带人去剿了血鹰帮断了他的左右手，除了解恨还可以绝后患，只剩下一个吴家以后再慢慢收拾也不晚！再者也震慑一下东辽郡底下这帮子牛鬼蛇神，让他们知道和本王作对的下场！”柳世元恨声说道。
　　“你既然考虑好了，为师也不再多说什么了！”赵守义淡淡的问道，罕见的没有反对他的决定。
　　“只要老师觉得可行便好，只是这次剿灭血鹰帮我也没有十足的把握，所以上老师这里来看看有没有妥善的办法！”柳世元满脸肃然的望着赵守义道。
　　“我本来是想让你晚上再行动的，不过你既然想立威，这么大张旗鼓的去也不是不可，而且血鹰帮势力不弱，是立威的不二选择。而且咱们人手足够，证据在手，名义上又是剿匪，所以各方面都占优。不过有一点你要记着，为了减少咱们的损失，人马行动的时候一定要迅速，同时向百姓放出声去，无论是谁，凡杀一个血鹰帮众赏银百两，活捉一个赏银五十两。此地百姓被血鹰帮欺辱多年，如今有机会报仇，还能得此丰厚奖励，剿灭血鹰帮想必不成问题！”赵守义揉了揉眉头淡然说道。
　　“老师所言甚是，我这就去办！”柳世元当下兴奋的站起了身。
　　“还有，君子不立危墙之下，你切不可以身犯险！”赵守义见他要走，赶紧又肃然嘱咐了一声。
　　“我知道，不过小小血鹰帮能奈我何！”柳世元冷笑着匆匆的出了屋。
　　柳世元出了屋子在院子里等了片刻，眼见张大海又匆匆的跑了进来，当下便面无表情的问道：“人都集合好了？”
　　“都秘密集合好了！”张大海出了口气肃然道。
　　“那好，备马出发！”柳世元语气冷淡的下了命令，随即跟着张大海快速出了王府。
　　当大队士兵开始狂喊着口号在街路上狂奔的时候，今日这次行动注定是要成为震惊整个东辽郡的一场大地震。知道昨夜事情的人任谁也没想到来自柳世元的行动会如此迅速。甚至九成九的人还不知道到底发生了什么事，以至招来王府如此大规模的行动。不过这些都不重要了，重要的是他们从士兵的口号中知道了王府出兵是为了剿灭血鹰帮就行了。于是除了拖家带口心有顾虑的人隔岸观望外，剩下的一些没家没室的听闻百两银子的高额悬赏后就颇有些心动，等见到真有不怕死的加入了士兵的阵营，剩下的也全都红着眼睛咬着牙跟了上去。
　　血鹰帮帮主洪四此时也已经得到了消息，心中虽然震惊，但也没有慌乱，这样的后果他也早就料到了，所以人手什么的也早就招集好了，只是没想到柳世元带人来的这么快。当下赶紧把人手都招集了起来想拼个鱼死网破，刚招集完毕便，柳世元和张大海便带人赶到了，当下二话不过便是一场乱战。那些跟过来的没家没口的人本来还想观望观望，此时见两边真动了手，当下也不再犹豫，随便抓着什么东西也冲了上去，到后来人越来越多，经常痛打落水狗般三四个人围着一个血鹰帮的人乱砍。这下血鹰帮众人顿时有些吃不消了，只能且战且退，直到最后见事不妙开始四散奔逃。柳世元见状赶紧吩咐人乘胜追击，又经过半天的拼杀，终于带人彻底剿灭了血鹰帮。
　　血鹰帮既然灭了，解恨立威的目的也基本上达到了，至此柳世元才擦着脸上的血汗松了口气，剩下的事情就好办多了。该抄的抄，该罚没的罚没，结果血鹰帮没来得及转移的财宝全被抄了出来，又让他发了笔横财，当场把先前说的悬赏承兑完毕，眼见百姓兴高采烈的走了，柳世元这才亲自押着抄出来的东西回了王府，至于打扫战场这种事自然不用他亲自去做。
　　为了斩草除根，柳世元刚回府便马上和赵守义写了布告，派人四处张贴开始全郡通缉血鹰帮逃走的余孽，等一切弄完天色已经大晚，当下强忍着困意洗了个澡，便又迫不及待的去看萧清若了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 同床
更新时间2013-3-27 18:18:49  字数：2726

　萧清若此时吃了药刚躺下，金秀和香杏在一旁正伺候着，眼见柳世元进来都赶紧起了身。
　　“你们两个回去休息吧！这里我照顾着！”柳世元见她们神色憔悴，便淡淡的说道。见他这么说，俩人互相对望了一眼赶紧施了礼退了出去，两天没休息她们也实在累坏了。
　　“王府里人手现在这么少，真该该添些了！”柳世元见两人出去了，便自言自语着在床上坐了，伸手去抓萧清若的手。
　　萧清若闭着眼睛躲了两躲没躲开，到底被死死的抓住了，只好睁开眼睛瞪了他一眼道：“你这样让我怎么休息，放开我！”
　　“嘿嘿，我只是想看看你好些了没！你不知道，我今天为了给你报仇可是带人把血鹰帮全给剿灭了！为了这个我身上还挨了两刀呢！”柳世元讪笑着有些不甘的松了松手，转而有些邀功似的望着萧清若谄笑着道。
　　“这么说你可真是冲冠一怒为红颜了！那真是谢谢你，可惜我不是红颜，你表错情了！”萧清若瞬间抽回手表情冷冷的讥道。
　　“冲冠一怒为红颜，这话说的太好了！这次为了你我可不就是一怒冲冠了么，可惜没带帽子！再说，你不是红颜还有谁是红颜呢！我知道你文采出众，却没想到随便说句话都这么令人陶然！”柳世元眼睛亮了亮笑道，脸上被这句话里的豪气感染的也带了些浓浓的自豪。
　　“不可理喻！”萧清若冷然说着，闭上眼睛开始睡觉不再搭理他。只不过刚闭上眼，就觉得柳世元脱掉鞋子上了床，顿时又吓了一跳，赶紧睁开了眼睛怒道：“你上来干什么，这是我的床！”
　　“笑话，人都是我的了，还你的床？”柳世元哼笑着不管不顾的一把抱起萧清若往床里边挪了挪，然后顺势躺在了床上。
　　“混蛋，你还讲不讲点道理，什么是你的人？”萧清若实在对这种生拉硬套的行为气不过，当下便强撑起身子愤怒的踹了他一下，结果被柳世元一把将整只素足全都抓到了手里。
　　“别闹，我只是想在这里睡觉，保证不碰你！”柳世元用力把玩着手里的足冲萧清若嬉笑道。
　　“你...你个变态！”萧清若红着脸骂着奋力的缩回了腿。
　　“变态就变态吧，别人的让我摸我还不摸呢！”柳世元虽然不知道变态是什么东西，但也知道不是好话，却也不生气，只是打着哈欠笑着，说话间又紧紧抓住了萧清若的手，转眼已是酣然入睡。
　　“你...早知道这样当时还不如死掉算了！”萧清若望着睡过去的柳世元心里顿时欲哭无泪，当下又愤然的使劲冲他的腰踹了两脚，然后想起身逃离这个地方，当下就想把手抽出来，结果挣了半天却发现越挣越紧。最后一阵泄气索性也不挣了，就这么坐着冷冷的盯着柳世元看，一边看一边磨牙，恨不得上去咬两口解解恨。对，咬两口，萧清若豁然醒悟，当下抬起柳世元抓着自己的那只手便狠狠的咬了下去。
　　“你再咬我就把你剥光了一起睡，你信不信！”柳世元疼得整个胳膊一僵，眉毛皱了皱瞬间睁开了眼睛，冷冷的看着萧清若坏笑道。
　　“怕你啊，我又不是吓大的！”萧清若见眼睛里丝毫没有睡意，知道他刚才是在装睡，这下跑是不用想了，当下只能不甘的在嘴上愤愤的说着，身体又往床里面狠狠的靠了靠，接着面无表情的躺下蒙上了被子。嘴上说不怕那是假的，解解恨就行了，真要激的他做点什么，自己可就哭都来不及了。不就是和睡觉吗，全当拼床了，以前考大学那会一帮子同学不也照样打通铺来着么，萧清若自欺欺人似的想着，但是心里却怎么也平静不下来。
　　她怎么想柳世元心里当然不知道，眼见她赌气似的蒙头大睡，顿时嘴角咧了咧，瞬间松开了一直抓着萧清若的手，然后用力甩了甩才吸了口气苦笑着重新闭上了眼睛。
　　他倒是没心没肺的睡了了，萧清若却怎么也睡不着了，数羊数星星深呼吸全都用了一个遍，却越数越清醒。尽管心里一直极力的把和柳世元一起睡觉看成拼床，但还是觉得心里膈应，而且，这呼噜打的也太响了吧，还让不让人活了。最后实在没办法只能强忍着身体的虚弱愤愤的起身，然后靠在墙上看着柳世元怒目而视。不过眼见他睡姿酣然的打着呼噜还不时的呲牙咧嘴的皱皱眉，顿时无语而对。
　　就在此时，柳世元抽着气在睡梦中翻了个身，然后手无意识的摸了摸腰，萧清若下意识的顺着他的手望过去，顿时吸了口气。只见柳世元用手捂着的地方已经殷红一片，把床单都染红了一小片。
　　“混蛋！”萧清若想起刚才踢他的那两脚对方都一脸无所谓的样子，瞬间心情复杂的低声骂了一句。
　　萧清若是无心睡觉了，同她一样今夜无心睡觉的也大有人在。吴家家主吴生祥是其中最睡不着的一个。
　　“完了？这就完了？血鹰帮上千号人就这么完了？”吴生祥如同热锅上的蚂蚁一般六神无主的在屋里来回走动着，口里不敢置信的一连串的重复着。
　　“老爷，实在不行咱们也跑吧！”大管家张忠此时也没了往日的精明神色，满脸惶恐的诺诺道。
　　“跑？混帐东西，老爷我倒是想跑，可是城门紧闭只准进不准出你让老爷往哪里跑？”吴生祥失魂落魄的骂着，转而看吴高万低头坐在哪里缩着头如同一只鹌鹑，全然没了往日嚣张跋扈的样子，顿时奔过去啪啪就是两个耳光。
　　“你这个畜生，这次要不是因为你我们吴家哪里会有这种灭顶之灾！老子早就说让你平时老实做人，你都当成耳旁风，如今你可是满意了，打死你这个畜生，打死...！”吴生祥一边红着眼睛咆哮着，又举起手来打。
　　吴高万长这么大，除了被萧清若和柳世元揍过一次，从小还真没挨过一次揍，此时挨了吴生祥两巴掌顿时急眼了，猛地站起身一边躲一边不服的喊道：“这关我什么事，这次下毒的事又不是我让干的！再说了，亏你们平时里还吹血鹰帮有多么厉害，结果和其他人一个吊样，还不是被人家杀得屁滚尿流的，你不赖他们不顶事，揍我有什么用。”
　　“你...混账...东西，混...帐东西！”吴生祥被吴高万一句话噎的半天没喘过气，哆嗦着嘴唇勉强挤出几个字，接着猛地一口血便喷了出来，人也立时瘫了下去。
　　“老爷，老爷....”张忠惊呼着赶紧上前抱住了自己老爷。
　　“爹，爹,我不是有意的啊，爹...你别吓唬我！”吴高万此时也慌了神，哭丧着脸瞬间跑了过来，他平时里说话虽然也是这种德行，但却绝没有希望吴生祥死掉的想法，怎么说那也是他老子。
　　“逆子，滚，滚！”吴生祥面如金纸，嘴里一边喷着血沫子一边颤抖着道。
　　“好，爹，我这就滚，我这就滚！你挺着啊，我给你去找大夫！”吴高万擦着眼泪转身跑出了屋子。
　　“老爷，您觉的怎么样，小少爷说话就那副样子，你看现在多孝顺啊！您就别生气了，万一有个三长两短的我们这些人可就都没了主心骨了！”张忠满眼含泪的说道。
　　“不用哭，老爷我还死不了，刚才吐那口血到让老爷我想通了些事情，以前老爷是谁也不服谁也不放在眼里，现在想想，人啊，一辈子也就这么一回事！”吴生祥闭着眼睛缓了半天气才惨笑着道，接着转头看了看张忠又道：“以后这东辽郡还有没有吴家难说了！”
　　“老爷您说什么呢，血鹰帮没了又不是咱们吴家没了，没了血鹰帮咱们不是还有郡守葛大人么，以后咱们啊在东辽郡照样会活的好好的，一个血鹰帮没了，咱们照样能在建一个出来！”张忠哭笑着劝道。
　　吴生祥这次没说话，只是默默的摇了摇头。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 李家反应
更新时间2013-3-28 18:36:40  字数：2632

　明月弯弯照九州，几家欢乐几家愁。
　　同吴家气象惨淡，阴雾弥漫不同，东辽郡另一大家族李家此时却显得颇有些安静祥和，灯火通明的大厅里，李温通面无表情的为首阖目而坐，底下坐着一干面带喜色的管事子孙人等。
　　半晌，李温通才缓缓的睁开了眼睛，望着下面脸带喜色不住窃窃私语的众人忍不住长叹了一口气。
　　众人见李温通发声，顿时收了表情正襟危坐，然后纷纷将目光望向了他。李剑通见父亲叹气，顿时笑着奇道：“父亲，如今血鹰帮覆灭，吴家相当于被断了左膀右臂，以后恐怕是再也蹦达不起来了，我们应该高兴才是，为何父亲却要叹气？”
　　“吴家蹦达不起来值得你这么高兴？”李温通冷笑着淡淡的反问道。
　　见自家父亲好像不高兴的样子，李剑通顿时有些不明所以的皱眉说道：“血鹰帮覆灭，吴家势力大减，自此我们在整个东辽郡可以说是一家独大再也没了对手，而且此地百姓也终于可以不必再收血鹰帮和吴家的欺负，我们为何不能高兴？”
　　“一家独大很好么？如果我说赵王下一个对付的就是我们李家，你会不会相信？”李温通看了他一眼面无表情的说道。
　　“老爷，这不可能，我们一来没招惹赵王，二来也没为祸一方，赵王有何理由对付我们？”大管家刘智顿时面色凝重的站起来反驳道。
　　李剑通此时也面带惊疑的接过李智的话断然出口道：“就是啊爹，这好像不大可能吧，如同李伯所说的，我们一来在这里常行善举，二来也没招惹赵王，相反还卖过他不少人情，更是和他有生意上的约定，孩儿怎么想也不觉得赵王会对对付咱们，父亲定是多虑了！”
　　随着李智和李剑通的疑问，其他人也都纷纷不可置信的点头附和起来。
　　“就是啊老爷，老奴赞同大管家和三少爷的说法。”
　　“就是，爹，我也赞同三弟和大管家所说。”
　　............................................
　　眼见众人脸上满是疑惑不信的望着自己，李温通顿时露出了一抹嘲讽似的笑道：“你们说的都对，也都有道理，但你们却是太不懂政事。我说赵王要对付李家，不是因为我们李家同吴家一般为祸乡里，招惹赵王，毒害新王妃。最重要的是因为没了吴家的牵制，我们从此一家独大惹的祸啊！”
　　李温通说完见众人满脸迷惑不解的样子，顿时又苦笑着叹了口气道：“本来我是看吴家和这位赵王结怨，而他又刚来这里根基浅薄，势必没有能力同吴家作对，所以便想抓住这个机会卖他个人情，故意伸出手想让他借去敲打敲打吴家。这样一来，赵王也就欠了咱们一份人情，以后势必会站在李家这一边。同时，借我们的手敲打吴家，吴家也就不用伤筋动骨。从此以后，吴家有葛大人，咱们也有了赵王，如此一来，两家抗衡，咱们在这里行事再也不用处处受制。只可惜，人算不如天算，没想到他竟然能够断然一击将血鹰帮剿灭。如今看来，这是存心想打破东辽郡眼下的局势，重新树立属于他的势力啊！既如此，你们说，他还能放任咱们一家独大么？”
　　李温通说完，便面无表情的扫了众人一眼，然后沉着脸又闭上了眼睛。而众人听了他的话，也全都表情凝重的一时无言以对。好半晌，李剑通才抬头站起身目光霍霍的看着李温通，语气略有些忐忑的道：“父亲所说的固然极有道理，但孩儿以为即便他想对付咱们怕也有些两难，没有完全之策我想他也不会行动，所以，孩儿认为此事也不是没有转圜的余地！”
　　“哦？说来听听！”李温通睁开眼睛淡淡的看了他一眼道，表情不置可否。
　　“那孩儿就说了！”李剑通说着，见所有人把目光都集中到自己身上，顿时清了清嗓子道：“我说他对付咱们左右两难，一来是咱们不和吴家一样为祸乡里声名狼藉，相反在这片地方咱们名声不说拔尖至少也不错，他无缘无故对付咱们怕是名分上就过不去。二来，他即便不顾百姓的看法对付咱们，怕是一时也找不到合适的铁营人选。这点从他只剿了血鹰帮而没动吴家也可以看出来，因为一旦把吴家也扳倒，整个东辽郡的盐业就会陷入混乱，到时候百姓缺盐势必会酿成动乱，皇上就首先不答应他。这一点上咱们和吴家相似，所以孩儿认为只冲这一点，他也不会妄动咱们李家。既然如此，咱们大可以趁这段时间多和他走动走动，一来可以和他打好关系，二来也可以时时试探一下他的想法计划，也好让咱们提前多做些准备！”
　　“三少爷说的不错，老奴觉得很对！”李剑通刚说完，刘智便连连点头的开口赞道。其他人也禁不住一个劲的点头称是。
　　“不错，三弟说的在理！”
　　“三少爷讲的一点也不差！”
　　............................................................
　　李温通听了他的分析也略微点了点头，随即目光扫了众人一眼，然后略带欣慰的看着李剑通道：“既然在理，那明天你便去拜访一下赵王吧，顺便把你妹妹如玉带上，让她去看望一下新王妃！”
　　“是，父亲！”李剑通略带激动的赶紧答应道。
　　“没事都散了吧！”李温通见他答应，便微微点了点头，然后打了个哈欠冲其他人道。
　　众人听了顿时纷纷站起身，施了礼退了出去。
　　“剑通留下！”眼见李剑通起身也要走，李温通又淡淡的向他开口道。于是李剑通便在众人略带敬意的目光中留了下来。
　　“父亲还有何事吩咐！”见众人都走了，李剑通恭恭敬敬的冲李温通施了礼道。
　　李温通沉默了片刻没说话，直到李剑通第二次出声喊他才抬起头看了他一眼道：“你可知道父亲为何要你带如玉去王府？”
　　“不就是探望新王妃么？王妃中毒，碍于男女有别，孩儿自然不能探望。况且新王妃不过才十七八岁年纪，找大些或小些的女子去也不合适，妹妹今年刚好十七，人不但漂亮，又素来知书达理，颇通人情世故，让她去自然才是最好的选择！”李剑通虽然不明白父亲为什么这么问，但还是把自己的想法说了出来。
　　哪知李温通听了他的话只是摇了摇头，然后模棱两可的笑了笑道：“你这么想也无不可，不过这只是其中一面罢了！关键是你妹妹心高气傲，不将整个东辽郡的公子才人放在眼里，以至于现在都未婚配。为父也一直为此事头疼不已，不过今日这位赵王的行为倒是让为父颇有些感慨。所以让你带如玉去，就是想让她见识见识这位赵王，你可知道父亲的意思了？”
　　明白，太明白了，还不就是主动上门视价投绣球选夫么！李剑通心里顿时一阵无语。不过转而想想父亲考虑的也大有道理。按这位赵王目前的潜力，一旦真成了自己妹夫，对李家还真是大好事一桩，不但解决了妹妹的婚事，李家以后的危机也就不复存在了。不过毕竟是妹妹贴上门去的，心里多少有些不自在，所以只好尴尬的冲李温通笑了笑道：“父亲的意思孩儿明白了，孩儿一定做好准备就是！”
　　“你明白就好，明天一早父亲再找你妹妹说说，你下去休息吧！”李温通见他明白，当下叹了口气挥了挥手。
　　李剑通连忙答应着退了出去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 有完没完
更新时间2013-3-29 20:03:45  字数：2393

　“三哥，这就走吗？”
　　第二天一早吃过早饭，李剑通刚准备好礼品，一名十七八岁的少女带着两名丫鬟悠悠的行了过来笑着道。此女肌肤白嫩细润，淡粉色的双唇，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，而双目犹似黑宝石，稍显清冷，眉梢稍挑，顾盼之间平添一份傲娇之色。手持绣白兰花的轻罗小扇，摇动之间兰香阵阵。头梳流苏髻，斜斜地插上一支紫玉簪，耳坠两只翩翩欲飞的银蜻蜓。淡紫色的纱裙随风飘扬，身上的紫铃铛随风发出悦耳的叮铃声,身材若隐若现，虽穿着清俗却难掩妖魅的气息。纤腰玉带舞天纱,回眸一笑胜星华说的大概就是如此了。
　　少女身后那两名丫鬟也长得眉清目秀，姿色不俗，只是神情也是略带些傲色。
　　李剑通见了少女，顿时开口笑了笑，打趣道：“妹子，几天不见可是又漂亮了！这身打扮出去还不看傻了一众男女老少！”
　　两名丫鬟见他说的有趣，顿时掩口而笑。少女却略带得色的哼哼了两声，白了他一眼道：“你少打趣我，我既然这么漂亮，可比得上你说的那王妃了？”
　　“这个...这个...差不多吧！”李剑通顿时有些哭笑不得，自从前些日子见了萧清若回家后在这位妹妹面前狠狠的夸赞了一番，当时就让这位妹妹深受打击，同时让她心中也一直有些不服气，没想到直到今天还想着这茬，见她还是这么不服气的问，只能模棱两可的苦笑着答道。
　　不过少女显然不想放过他，听他这么说顿时有些不满的哼哼了两声道：“你少给我打马虎眼，什么叫差不多，差就是差，我今天倒要看看这王妃到底有多漂亮！”少女说着骄哼了一声转身上了马车，两名丫鬟也赶紧笑着偷看了李剑通一眼跟着上去了。
　　李剑通见她神情不服气，赶紧在外面苦着脸陪着笑道：“如玉妹妹，好妹妹，今天咱们去可是有正事，可千万别耍小性子！”
　　“这个你放心好了，我比不过你心目中的王妃，难道我还比不过你？”少女，哦，李如玉在车里嗤笑了一声。
　　“好，好，你比哥哥强，比哥哥强！”李剑通满是苦笑的说着，然后冲车夫挥挥手，一行人开始向王府去。
　　而此时在王府中，萧清若也刚从睡梦中醒过来。因为心情杂乱，昨夜前半夜几乎毫无睡意，直到天色将明身体实在困弱的不行才迷迷糊糊的睡了过去。金秀和香杏早上起来见房里一直没动静，也‘懂事’的没有去叫，所以一直让萧清若睡到现在。即便如此，也不是她自然睡醒过来的，而是被柳世元弄醒的。
　　萧清若睡的迷迷糊糊的，只感觉有只手在自己身上不停地来回揉捏着，大惊之下顿时睡意全无，接着赶紧睁开了眼睛。只见自己的上衣不知什么时候已经被解开，亵衣也被翻了上去，柳世元正满脸潮红的喘着粗气用手一刻不停地拼命揉捏着自己胸前的两只洁白的乳兔。眼见自己醒了，手只是略微僵了一下，脸上现出一抹做贼心虚似的尴尬，接着索性敞开了脸皮继续揉捏起来。
　　“还不放手！”萧清若瞬间红着脸咬牙冷冷的道。
　　“就放，就放！”柳世元一边面色潮红语气急促的兴奋的说着，一边手上又加快了速度。
　　“混蛋，你有完没完！”萧清若顿时羞恼成怒的挥手想给他一拳，不过刚抬起胳膊便被柳世元脸色潮红的低吼着死命的揉压到了床上。
　　萧清若被他突如其来的疯狂举动吓得惊叫了一声，还没等反应过来，就感觉下面一根硬硬的东西已经隔着衣服猛的抵到了身上，接着上身也被柳世元猛地抱紧，然后把头埋进了自己脖子里。萧清若惊慌之下刚想挣扎，就觉得柳世元身体忽然僵了僵，然后口里低吼闷哼着狠狠的抽动了几下，接着便软软的趴到了自己身上。
　　听着柳世元在耳边剧烈的喘息声，萧清若大脑里也瞬间空白一片。柳世元的反应对她来说简直是太熟悉了，只是自己做梦也没想到竟然会亲眼看到他对自己做出这样的事情，所以心中有些反胃的同时，面上顿时红的如同火烧，连带着全身都变成了粉红色，满腔的惊慌混乱也瞬间化作了浓浓的羞愤欲死。
　　“还不起来！”眼见柳世元还趴在自己身上，萧清若强压着羞愤欲死的感觉呼了口气冷道。
　　“这就起，刚才是实在憋不住了！”柳世元诺诺的说着，满脸通红目光躲闪的光着身子翻身爬了起来。
　　现在知道丢人了，刚才干什么去了！萧清若强忍着咬他两口的感觉，冷着脸坐起身开始穿衣服。柳世元见她脸色苍白满脸的凄然，赶紧讪讪的讨好似的把衣服一件件的递了过来，即便被萧清若裸露在外的如玉般的身体馋的直吞口水，当下也没敢再动手动脚。
　　萧清若穿好了上衣，眼看裤子上满是秽渍是不能再穿了，当下只能强忍着身体的虚弱下床重新找了条，然后脱下了原来的裤子扔到一边重新换了上去。整个过程面无表情的完全无视了柳世元的存在，那两条光洁如玉的绝美双腿以及两只完美的素足直引得他心跳加速口水狂流。
　　“若，你别生气啊，我知道你中毒身体还虚弱，可对着你实在有些忍不住！”柳世元见萧清若穿好了衣服，身体还打着晃，顿时面带愧色的说着也匆匆穿好了衣服。
　　“我怎么敢生你的气！再说我生气有什么用，生气你就能考虑我的感受了？”萧清若捋着头发随意梳着凄然一笑，语气清冽的讥诮道。
　　“我以后再也不敢了，原谅我这一次，就一次！”柳世元下了床来到萧清若背后，心情忐忑的伸手将人紧紧抱在怀里恳求道。
　　“我算什么东西啊，贱命一条，天生就是被欺负的玩意，何况我一家子命都捏你手里，我敢不原谅你吗！”萧清若自嘲的笑着，伸手将头发撩到了背后。
　　“是，我混蛋，我混蛋，你再咬我一顿好不！”如果萧清若大吵大闹发脾气他反而不担心，但就这样不咸不淡的自我作践倒真让他有些吃不消了，赶紧心情忐忑的说着主动把胳膊伸到了她面前。
　　“快滚一边去，自己干的好事反倒像我欺负你似的，算什么东西啊！”萧清若顿时气不打一处来，便冷冷的瞪了他一眼骂道。
　　“是，是，听你的，听你的！”柳世元见她脸上终于换了表情，当即干笑着松手站到了一边，可怜兮兮的样子顿时让萧清若无言以对。正在此时，房门响动，金秀的声音从外面传了进来。
　　“小姐，王爷，可是起来了！”
　　“进来吧！”柳世元没等萧清若说话便抢先说道，说完了又谄笑着看了她一眼，胸脯略微挺了挺。
　　萧清若顿时有些无语的把头别到了一边。
　　这时，房门响动，金秀右手端着药碗，左手拿着一封拜帖轻步走进了屋子。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 发脾气
更新时间2013-3-31 20:26:26  字数：2183

　“小姐，先喝药吧！”金秀进了屋先是走到萧清若跟前将药碗捧着递了过去。
　　“不喝了！死不了落个半残也好，到时候落个腿瘸眼瞎的也就没人打扰了，省的天天在这里被欺辱！”萧清若冷笑着的说着，眼见香杏此时端着水也进了屋，便站起身准备去洗漱。
　　“小姐，您这是怎么啦，可千万不能这么想啊！王爷为了你可是能把那什么帮给剿了，到时候您要真那样子王爷还不把我们杀了！小姐，求求您替我们想想好不好！”金秀见她不喝药，脸都白了，赶紧开口劝说着，又拿目光求救似的望了柳世元一眼。
　　“就是啊小姐，您可千万别想不开啊！”香杏一边给萧清若拿着青盐一边忐忑的开口道。
　　萧清若这时也不说话，只是默默的洗脸漱口。金秀和香杏见她表情倔强，只得再次把求救的目光投到了柳世元身上。
　　“你们先下去吧！”柳世元在旁边听着萧清若直指其来气话尴尬的摸了半天下巴，只是讪讪的笑，也不敢接话。此时见金秀和香杏把目光投到自己身上，只能硬着头皮挥了挥手。
　　“小姐，那我们先出去了，您可千万把药给喝了啊！”金秀和香杏见柳世元发话顿时松了口气，接着相互对望着向萧清若恳求着准备往外走。刚走到门口金秀忽的想起手里的拜帖，又赶紧匆匆折身返了回来。
　　“对了，回禀王爷，刚才有侍卫送了张拜帖过来，说是李家公子和小姐特来看望王爷和王妃呢！”
　　“李家？他们倒是来的快！出去说让他们先在客厅里等着！”柳世元皱眉接过拜帖看了两眼哼笑了两声，然后冲金秀挥了挥手。眼见金秀出去了，便赶紧起身亲自端起药碗来到萧清若跟前讪笑道：“若，把药喝了吧，我保证以后再也不敢那样对你了！”
　　“你自己喝吧！还有啊，别叫那么亲，我和你不熟，听着恶心！”萧清若面无表情不咸不淡的说着开始洗脸。
　　“好，不叫不叫，可药你总得喝了吧，我都保证以后没你允许不再碰你了，更何况为了我这么一个坏蛋自损身体太不值当的了，是吧！再说要真出点什么事，岳父岳母他们再心疼的有个三长两短的，那可就是大大的不孝了，你说是不是！”柳世元近乎低声下气的赔着笑说着，心里却一个劲的大骂自己没出息，恨不能找个地缝钻进去，这简直是太丢人了，自己堂堂一个大男人何时这么对一个女子低声下气过，这传出去可算是丢人丢到家里去了。
　　“不孝又怎么啦，还不都是因为你？要不是你这混蛋办的那些破事，我现在过的还不知道多好呢，哪里会像现在一样不但被别人下毒，还连累的家里人跟着受苦？”萧清若洗完脸正鼓捣着头发，听他这么说顿时怒气隐现，当即美目冒火的瞪着他破口痛骂道。
　　“好好，算我以前做事不对，可我要不那样做咱们现在也不会在一起了是不是，再说事情不都已经过去了嘛，咱就别翻旧帐了！”柳世元被骂的眼干舌燥张口结舌，最后只得面色赤红的尴尬辩解道。
　　萧清若见他这副表情知道不宜再说什么，再骂下去可能会让他恼羞成怒，到时候反倒有些不好，于是当下也不再说话，只是冷冷的瞪着他盯了半天，直到看的他眼神乱躲才伸手端过药碗一气将药全都喝掉，接着在柳世元呼气的当口又猛地踢了他一脚才冷冷的道：“快滚，以后有事没事的别上我这儿来，看着就烦！要是你再不尊重我，我死不死先两说，再想从我这里得东西是门也没有！”
　　“你真踢啊！”柳世元冷不丁被踢得倒吸了一口气，顿时略带恼火的瞪着萧清若不满的埋怨道。
　　“踢得很疼是不是！”萧清若顿时冷笑着回瞪了一眼。
　　“不疼不疼，简直又酥又麻销魂极了！”柳世元见她面色不善，顿时转怒为笑谗着脸道。
　　“真是贱皮子！再让你酥，再让你麻！”萧清若满脸愠红的骂着，抬起脚又狠狠踢了一通。结果踢着踢着忽然发现柳世元不但不躲闪，到最后整个人反而都凑了上来，呼吸也变得有些粗重。
　　萧清若本能的觉得有些不大对劲，于是下意识往上瞟了一眼，却惊悚的发现柳世元正面色潮红一脸享受的用一种略带兴奋的眼神死死盯着自己，下面更是鼓起了一个包包。
　　死变态，受虐狂！
　　萧清若整个人顿时悚然一惊，赶紧把踢出去的纤足给收了回来。然后心里一边骂着又红着脸瞬间和他拉开了距离，接着一边有些心神不定的捡着地上扔掉的裤子，同时又故作不知情的恨恨骂道：“这次就这么算了，再有下次小心我把你阉掉，快走！”
　　“嘿嘿，这就走，这就走！”柳世元打着冷颤下意识的摸了摸下面鼓起的包包,颇有些怅然的尴尬的嘿笑着，当下开始借着萧清若用过的水洗了吧脸。等洗完了见萧清若正在在费力的收拾床铺，便上前两步走过去皱眉道：“你现在身体不好还做这些粗活干什么，等会让她们做好了，以后也不要做了！”
　　“要你管！洗完了赶紧滚蛋！”萧清若没好气的道。
　　柳世元见她不听，顿时皱着眉上前劈手一把将她手中的被子夺过来扔到了床上。
　　“你发什么神经！”萧清若顿时怒瞪了他一眼。
　　“我是担心你的身体！”柳世元目光略有些躲闪的赧然道。
　　“谢谢，用不着，你不来烦我就谢天谢地了！”萧清若冷冷的说着，转身坐到床上好气的别过了头去。
　　“我保准不再烦你，但你也别老对我冷着脸行不行，你越这样我越担心，我越担心就越想打扰你，所以你对笑一个行不行？”柳世元见她这么说顿时苦着脸碰了碰萧清若的手有些央求似的道。
　　“噗哧！”萧清若本来对他烦到了极点，此时听了他这种近乎孩子耍赖似的话顿时绷不住脸，当即气的笑喷了出来，不过紧接着又被她咬着嘴唇用力憋了回去，同时粉着脸狠狠白了他一眼强绷着笑脸骂道：“还不快滚！”
　　“走了走了，你好好休息啊！你现在身体不好就先不要见他们了，我去把他们打发走便可！”眼见萧清若被自己逗的笑了，柳世元顿时眉开眼笑的连连点头说着，然后嘿嘿笑着站起身大步出了屋子。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 拜访
更新时间2013-3-31 20:59:21  字数：2603

　萧清若目光复杂的一直看着柳世元出了屋子，然后怔怔的发了会呆才长吁了口气霍然收回了目光。本想起身接着收拾东西，却猛然发现自己右手不知怎么的正有一下没一下的捋了缕发梢在甩荡着。萧清若尴尬之下顿时像被火烫了一下般猛地松开了手，脸色也瞬间变的红了起来。
　　自己难倒真的变了？对，一定是头发太长了，改天一定剪头发，一定剪！萧清若当下也没心情收拾东西了，坐在那里开始捂着脸不停的给自己找理由。
　　正纠结着，金秀忽然推门从外面匆匆走了进来，见萧清若正坐在床头捂着脸不知道干什么，赶紧疾步一边收拾东西一边急道：“小姐，李府李小姐要过来看您了，您要不要准备一下！”
　　“她来看我干什么，我又不认识她！再说他不是说要会人都打发走吗，怎么还是来了！”萧清若此时已经放下了手，闻言顿时愣了愣。
　　“这个奴婢也不知道啊，小姐，您还是快准备准备换身衣服吧！香杏领着人马上就到了！”金秀收拾好了床，又匆匆过打开窗子通着风，然后端起水盆一边往外走一边急道。
　　“有什么好换的，就这样好了，真烦死了！”萧清若不耐的叹着气，只站起身整理了一下衣服便重新坐到了床上。
　　“小姐，您怎么还没换衣服啊，穿着这么随便见人怎么能行，有失身份啊！”金秀此时又进了屋子，见萧清若没有动弹顿时急了，一边埋怨着又赶紧拿了件紫霞云纹锦帔过来强给她穿上。
　　“穿公子服行不行，这种衣服我穿不惯啊！”萧清若对这种艳丽的女装本能的有些抗拒，于是便苦着脸难为情的说着伸手想把锦帔给脱下来。
　　“我的好小姐，这都什么时候了，咱能不能不使性子了！这大婚的日子还没过去呢，不穿这种衣服穿什么啊，再说你穿这衣服多好看啊，又端庄又漂亮，简直比仙女都漂亮，为什么不穿！”金秀好气又好笑的说着，一边拉着萧清若的手防止她扯衣服，另一只手又快速的给她整理了一下。
　　萧清若还想说些什么，门外忽然传来香杏的声音道：“禀王妃，李府如玉小姐前来看您啦！”
　　“小姐，来啦，等会说话可千万要端着身份来！”金秀赶紧用手最后整理了下萧清若的衣服，又低声在她耳边嘱咐着，然后便垂首恭立在了一边。
　　“进来吧！”萧清若只得努力坐直了身子心情忐忑的无奈回道。
　　话音刚落，香杏已经带着李如玉进了屋子。
　　“如玉小姐，床上坐的就是新王妃！”香杏领着李如玉进了屋，然后低声示意道。其实不用她说，李如玉也一眼就知道了。没办法，略显昏暗的屋子里萧清若就如同一轮皎洁的明月一样清光四射，想不注意都不行。
　　只见床上坐着的女子虽然面色略带些病态，却仙姿玉貌气质端绝，身上虽只穿了一袭紫霞云纹锦帔，但往哪里一坐，整个屋子便如同笼上了一层清辉。屋里的东西在这清辉的笼罩下，也都纷纷像被赋予了生命般，变得光彩莹然起来。
　　好漂亮！好漂亮！这世上竟还有如此漂亮的女子！
　　李如玉只看了萧清若一眼，心里便瞬间升起了一股自惭形秽的感觉，当下只震撼的瞪圆了美目，连行礼也都差点忘掉了。
　　萧清若此时也在看李如玉。只见面前的女子十七八岁样子，身材曼妙，肌肤白嫩，双唇如粉，娇艳若滴。双目犹似黑宝石，熠熠生辉。手持绣白兰花的轻罗小扇，头梳流苏髻，斜斜地插上一支紫玉簪，耳坠两只翩翩欲飞的银蜻蜓。身穿淡紫色金丝软烟罗裙，饰以紫铃铛，款步轻摇之间便响起串串悦耳的叮铃声，整个人从外面走进来，轻盈的如同一只蝴蝶，令整个屋子都显得亮了一亮。
　　真漂亮，比前世玉女明星冠军小姐可要漂亮多了。当下如同李如玉见了她丢魂失神一样，萧清若心里也涌起了一股说不出的感慨。
　　“民女李如玉见过新王妃，祝新王妃吉祥如意玉体安康，也祝新王妃与王爷百年好合相敬如宾！”短暂的失神之后，李如玉清醒过来赶紧冲萧清若脆笑着轻轻福了福礼。
　　“不必多礼了，请坐！金秀，给李小姐上茶！”萧清若心里开始的时候还对这种礼节有种种不适，但经过金秀和香杏最近这些日子的熏染也已经有些无奈了。不过此时见李如玉这样级别的美女给自己行礼，还是忍不住心跳加速了几分，要知道这在前世是想都不要想的，所以当下赶紧客气的摆了摆手微微笑了笑。
　　“如玉谢过新王妃！”李如玉抿嘴笑着向萧清若道了谢，然后又福了福礼才转身在椅子上轻轻的坐了，接着目光恳切的望着萧清若道：“如玉本想早些过来拜访新王妃，但是碍于俗礼一直不能相见，直到今天才算得偿所愿，还望新王妃恕如玉怠慢之罪！”
　　“李小姐不用这么说，今日相见就说明我们有缘，既然有缘，见面早晚都一样，哪有什么怠慢不怠慢的！”萧清若淡笑的说着站起了身，金秀赶紧想上前去搀扶，却被她摆了摆手拒绝了，然后独自缓缓的走到桌子旁，在另一张椅子上轻轻的坐了。
　　李如玉从萧清若起身便接着站了起来，直到她重新在椅子上坐了才又跟着坐下。短短的几步距离，却见萧清若走的轻盈飘渺似是凌波而踏，举动之间皆带着一股说不出的美之韵律，当下只得目光闪亮的望着萧清若带着浓浓的羡慕道：“如玉之前就听闻新王妃貌似天仙不拘俗礼，今日一见却是更胜传言，不但不拘俗礼，简直还比天仙要漂亮，如玉自负容貌不差，但今日同王妃一比却无疑萤火比于皓月，以前真是坐井观天了！”
　　萧清若被李如玉这么一夸，心里怔了怔神，顿时觉得有些不自在，当下眼皮都跟着跳了三跳，便有些不自然的笑了笑道：“李小姐说的也太夸张了，你才是真正的国色天香，我充其量不过...”萧清若说到这里顿时有些卡壳，便勉强笑了笑改口道：“不说这个了，刚才我说相见便是缘分，既然有缘，你也不必的叫我王妃了，我们还是姐妹相称吧！我看你不过十七八岁，应该比我小，那就委屈些做个妹妹吧！”
　　“这如何使得，新王妃乃千金之躯，如玉不过蒲柳之体，如何能姐妹相称，万万不可！”李如玉赶紧面色惶恐的站起身福礼推拒道。
　　“你也不用推辞，我只是觉得这样称呼才轻松自在些,你觉得呢？”萧清若目光坦然的冲李如玉笑了笑。
　　“这...既如此，那如玉就恭敬不如从命了！实话说如玉也巴不得有这么一位美若天仙的王妃姐姐呢，这次能认王妃做姐姐可真是如玉上辈子修来的福气。”李如玉略一迟疑便赶紧眉眼含笑的站起身冲萧清若福了福礼，接着又略带些调皮的笑着冲萧清若躬身施礼道：“妹妹拜见姐姐！”
　　“哪里来的这么多礼啊！”萧清若无奈的笑了笑，赶紧伸手将李如玉给拉了起来。双手相触，相互间只觉的一个软玉温滑腻如脂滑，一个触手暖软粉香四溢，两人心里不禁同时觉得一荡，然后相互看了一眼赶紧微红着脸松开了手，接着又颇觉有趣的相视一笑，顿时，整个屋子便如同满园春芳百花开，瞬间充满了明媚的气息，原本有些生分的气氛也顿时变得融洽了许多。
　　正在这时，金秀刚好端着茶走进了屋子，于是两人便重新落座开始喝茶闲聊。

第四十四章 交谈
更新时间2013-4-2 18:04:51  字数：2448

　由于关系进了一步，两人说话便轻松了许多。所以刚一落座，李如玉便面带疑色的对萧清若问道：“妹妹此次来之前听说姐姐被血鹰帮的坏人下了毒，可是真有这事？”
　　萧清若无聊的摆弄着茶碗淡然笑了笑道：“好事不出门坏事传千里，这事倒是传的快！”
　　“这还能传的不快？昨天咱们王爷大人带兵将血鹰帮整个给剿了个彻底干净，那么大动静弄得满城皆知，现在凡是有些门路的人想必都知道其中的缘由了！”李如玉先是目光闪闪的望着萧清若呵呵笑道，见萧清若反应平淡，便接着叹了口气瞬间沉着脸恨恨道：“这血鹰帮也算是遭了报应了。在姐姐来之前他们在此地就已经坏事做尽，这次竟然胆大包天到对姐姐下手，想姐姐如此风华盖代绝世倾城的仙子般的女子他们竟能下的去手，可见真是该死，怪不得咱们王爷震怒之下竟亲自带兵给姐姐报仇了！”
　　“什么风华盖代绝世倾城啊，这个说的太过了啊！再说血鹰帮被灭只能算他们坏事做尽咎由自取，具体和我没多少关系。至于他亲自带兵什么的更和我没多少关系，我不过就是比较倒霉做了个引子！”萧清若听她这么说顿时有些不自在，赶紧咳嗽了两声尴尬的反驳道。
　　李如玉见她脸色尴尬，以为是她不好意思承认，眼睛顿时弯了弯又笑着打趣道：“姐姐怎么能这么说呢，要说王爷这么做不是为了姐姐，妹妹第一个就不信！不管怎样，反正姐姐是我这辈子见过的最美的女子，其他方面自然也是样样都拔尖的，王爷娶了姐姐可算是八辈子修来的福气，爱惜姐姐自然是在情理之中啊！刚才我来见姐姐的时候，王爷还特意叮嘱杏儿姑娘要照顾好姐姐呢！说话的时候那眼神都像是抹了蜜，要不是对姐姐爱惜到了骨子里去，王爷又怎么会有那副表情！这么重情义的人现在可是打着灯笼也难找的吧，要说他那么做不是为了姐姐那怎么可能呢！”说到最后，眼睛里又不经意的闪过一丝艳羡。
　　“咱们还是不要说这个了！”萧清若此时心里只觉的无比的难堪，特别是见李如玉一边说着竟还带着羡慕之色，当下便赶紧咳嗽了两声面无表情的道。
　　“妹妹遵命！”李如玉察言观色眼见萧清若似乎面色不渝，心中虽然好奇，不知道自己哪里说错了，但还是聪明的赶紧笑嘻嘻的答应着，接着又叉开了话题故意笑道：“姐姐此次中毒能够安然无事真是万幸之极，本来听说姐姐中毒我还些不相信的，但这种事情宁可信其有不可信其无，所以此次小妹来也没拿别的礼物，只特意拿了根百年老山参来，这东西最能补镇惊祛邪补五气，姐姐中毒身体虚弱用它来调理一下身体是最好不过了，吃了它保证姐姐能够康复的完好如初！”
　　“这么贵重的东西我可不敢要，你还是带回去吧！再说大夫说我这毒也不碍事，这东西用不上！”萧清若本来见她不再说柳世元的事还松了口气，此时又见她谈到礼物的事，赶紧摆手拒绝。
　　“什么贵重不贵重的，相比姐姐的安全，不要说是百年老山参，即便是灵丹妙药，如果妹妹有也会毫不犹豫的给姐姐拿来。而且这又是妹妹第一次和姐姐见面，带些礼物来自是应该，姐姐您要是推辞那可就是见外了！”李如玉见她推辞，赶紧笑着解释，然后站起身快步出了屋子，片刻后手里便捧着着一个上好的金镶玉盒走了进来。
　　“姐姐看看，这可是妹妹精心挑选的，整个东辽郡怕是再也找不到比它更好的了呢！”李如玉一边笑说着，一边把盒子放到桌子上轻轻的打了开来。
　　“这东西你还是拿回去吧，我真的用不上！”萧清若只看了一眼就知道这东西价值不菲，别的不说，光一个盒子就足够贵重了，当下赶紧面色严肃的一再推辞。
　　“姐姐这么推辞可是嫌妹妹的礼物不好？还是心里没想着认我这个妹妹？”李如玉见萧清若一再推辞，顿时眼睛闪了闪笑着拿话挤兑道。
　　“你想差了，只是这东西太贵重了！”萧清若双手推拒着无奈的笑着解释道。
　　“在妹妹眼里再好的东西也不比姐姐贵重，姐姐您就不要推辞了！”李如玉说着，不等萧清若反对便将玉盒盖上，然后转身塞到了金秀的怀里。
　　“你这又是何必！”萧清若无奈，只得苦笑着示意金秀收下。
　　“这才是我的好姐姐！”李如玉见萧清若最终还是收下了，顿时眉眼含笑地道。
　　这下终于知道贪官是怎么养成的了，上杆子的礼物不收都不行啊！萧清若心里无奈的苦笑着，示意李如玉重新坐下说话。
　　其实这时候还能说什么啊！家长里短的是不用想了，在自尊心作祟下萧清若唯恐避之不及，又怎么会去做个长舌妇！至于说别的，双方隔着几千年的代沟呢！即便是身体当中有半截灵魂对这个世界有所了解，但那了解的大部分也是男人生活中的东西，总不能和李如玉讨论诗词歌赋吧，即便对方懂她现在这种状况也没兴致。而让她和李如玉谈论现代社会的文化生活？佛祖保佑，还是饶了她吧，一个连呼吸都不知道吸的什么东西呼的又是什么东西的人能和她讲什么啊！所以除了走过场似的问了问家庭啊，平时都做些什么啊，最后竟把大多数的话题又集中到了吃穿女红这方面。虽然这方面萧清若可以称得上是大师级的人物，但让她这么一个串反的人的去说这些怎么会好意思？做做可以啊，谈论就不必了吧！
　　索性李如玉聪明，眼见萧清若面显疲惫且谈性不高，而且礼物已经送完，这次来的目的已经达到了，当下好歹说了两句话便起身告辞。
　　“再坐一坐，等吃了午饭再走吧！”萧清若见她要走，当下也站起身笑着出声挽留道。
　　“如玉也不想走，只是王妃姐姐身体还需要多休息，妹妹不敢继续打扰！改日等姐姐身体好了，妹妹一定会多来叨扰姐姐！”李如玉拉着萧清若的手似是不甘的笑着，颇有些依依不舍的道。
　　“既然来一次，好歹吃了饭再走啊！”萧清若反手握着李如玉的手拍了拍，也有些不舍的笑着继续挽留道。
　　“妹妹这次来认了个王妃做姐姐已经是赚够了本，怎么还能再吃王妃姐姐的饭！”李如玉笑说着，见萧清若还想挽留，便又笑道：“如果姐姐心里实在过意不去，不如这样，眼看再过些日子就是七夕节了，妹妹索性那天办个诗会，等姐姐养好了身体索性去给我捧捧场，到时候我们再相聚开怀畅饮岂不是更好，姐姐以为如何？”
　　“这个...好吧，到时候有空我一定去！”萧清若本能的想拒绝，现在她对这样的事情实在是唯恐避之不及，但耐不住对方眼神恳切的样子，只好无奈的笑了笑先点头答应了。
　　“到时候妹妹可就静等姐姐到来了！”眼见萧清若答应，李如玉顿时满脸喜色着说着，然后福了福礼转身笑着走了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 主意
更新时间2013-4-3 18:03:38  字数：2642

　呼！萧清若见李如玉走了顿时长出了一口气，刚才的情况对她来说无疑就像是打了一场硬仗，令她觉得分外的疲惫。
　　“把这东西收起来吧，我要休息一会，午饭就不吃了！”萧清若冲金秀说着，然后转身进了屋。
　　金秀和香杏见她一脸的疲惫，知道她确实是累了，当下也不再说什么，口里一边答应着又服侍她躺下，这才拿着东西出了屋。
　　萧清若一觉睡到傍晚才醒来。此时金秀和香杏已经将晚饭备好，萧清若便懒懒的起身洗了把脸略微吃了些东西，然后又苦着脸将香杏端来的药喝了，觉得全身头脑还有些昏昏沉沉的，索性刷了牙后又上了床想继续睡觉。正在这时，房门响动，柳世元满面春风的从外面走了进来。
　　“王妃用过晚饭和药了？还是一直睡着？”眼见萧清若已经上床睡觉，柳世元顿时皱了皱眉冲金秀和香杏问道。
　　“小姐已经用过晚饭，这是刚吃了药躺下了！”金秀正在在旁边点着蜡烛，见他问赶紧回道。
　　“那就好，这里暂时没你们什么事了，先下去吧！”柳世元满意的点点头，接着冲她们挥了挥手。
　　“是！”金秀和香杏答应着退了出去。
　　“你又来做什么，没事快走！”柳世元刚进屋的时候萧清若便睁开了眼睛，等见他打发了金秀和香杏出去后来到了床边，当下便强忍着睡意从床上坐起来冷冷的看着他道。
　　“我只是来看看你，瞧你紧张的样子。再说，这里原本就是我休息的地方，你让我上哪里走！”柳世元听了她的话，顿时垮下脸望着她苦笑道。
　　“那你在这里休息吧，我给你让地方！”萧清若淡淡的说着，开始面无表情的穿衣服。
　　“得得得，你快躺下吧，我等会去睡书房可以了吧！”柳世元赶紧面色难堪的苦笑着摆了摆手，接着又自嘲似的笑了笑，望着萧清若颇有些落寞和不甘的自讥道：“以前不受父皇待见也就罢了，如今在你这里也不受待见，这日子过的当真相当有趣啊！”
　　“这都是你自找的，怨不得别人！以你现在的能耐找一个待见你的还不是轻而易举的事，你非得明知不可为而为之自讨苦吃那就不赖别人了！”萧清若听他话里带着浓浓的不甘，顿时翻着白眼嗤笑道。
　　“那还不是赖你？我倒是想再找一个，可惜自从见了你以后别的女子就都看不上了！”柳世元目光炯炯的望着萧清若嘿嘿苦笑着道。
　　“你少往我身上扯，你不要脸的样子都快有吴高万的风范了，还有看不上的女人？”萧清若听他话里又把原因扯到了自己身上顿时大怒，当下便冷冷的讥道。
　　“怎么说话呢！真是说话越来越不知道轻重！好歹我也是堂堂的皇子赵王殿下，吴高万算什么东西，你怎能把他和我相提并论！真当我不敢拿你怎样么？”柳世元顿时拉下脸望着萧清若怒然道，最后又威胁似的冷冷的盯了她一眼。
　　“你少来这一套，怕你不成？你与其在这里威胁我，还不如早点想办法解决不受人待见的问题！”萧清若见他面色不善，心里还真有些怕他乱来，于是嘴里不甘示弱的反讥的同时赶紧换了话题。
　　“你...哼！若不是看你身体还不好，今天说什么也要教训你一番！”柳世元见萧清若一脸无所畏惧的样子，顿时被噎的有些上气不接下气，本想不管三七二十一的先发作一番再说，但见她最后聪明的转移了话题，哪里还不知道她打的小九九，当下只得好气又好笑的叹了口气，然后瞪着她发恨似的说着愤愤的坐在了椅子上。
　　萧清若见他吃瘪的表情顿时暗自撇了撇嘴，心里同时也稍稍松了口气，不过转念想到他话里的威胁意味，脑子里又瞬间警铃大作。
　　这混蛋老是在自己面前晃悠无疑是个定时炸弹，说不定什么时候爆了肯定炸的自己死无全尸，不行，得想个办法！萧清若这么想着脑子里不知怎么的忽然蹦出了李如玉那靓丽的身影。
　　也许这个主意不错！萧清若想起李如玉，心里灵光一闪顿时有了个主意，当下便不自觉的嘿嘿笑了笑。
　　“你又想到什么馊主意了！”柳世元一直在注意着萧清若的一举一动，本来还觉的她那一低头的美丽胜似仙子低眸的娇柔，此时冷不丁见她阴笑出声，顿时心里一突，全身寒毛都竖了一半。
　　“你觉的白天来的那位李小姐怎么样？”萧清若见他一脸见鬼似的望着自己问，顿时收敛了表情干笑了两声道。
　　“还不错，和你一比还差了些！”柳世元见她居然问这个，顿时松了口气下意识的答道，不过转而想到她刚才那一脸的诡笑，心里
　　顿时闪过一个惊天辟地的念头，当下顿时瞪大了眼睛震惊失声道：“你问这个干什么？莫非你对她？嗯？”
　　“什么我对她？你嗯什么嗯？”萧清若下意识的说着，眼见柳世元一脸诡异的望着自己，再细一咂摸终于有些回过味来，当下顿时羞恼的脸都变成了粉紫色。
　　“你混蛋啊，胡说八道什么！我是想让你娶她，让你娶她！懂不懂，懂不懂！”萧清若粉着眼睛冲柳世元怒声骂道。
　　“吓我一跳，你早说明白啊！害我还以为你有什么怪异的嗜好呢！”柳世元见她恼羞成怒，顿时长出了口气缓和了表情道。
　　“你才有怪异的嗜好，你全家都有怪异的嗜好！”萧清若郁闷的简直快要吐血。
　　柳世元被这么骂也不生气，只是似笑非笑的望着萧清若满脸疑惑的问道：“你能这么大度的让我娶别的女子，不会是得癔症了吧！看起来也不像啊！你难道就真的一点别的想法？不会是拿我做挡箭牌来达到你的目的吧！”
　　“我的目的就是希望你娶了她之后不要天天来烦我！听懂了？”萧清若尽量的平息着激动的情绪怒道。
　　“这就是你的目的？你为了躲开我竟然能劝我再娶一个女子？你就真的这么讨厌我？”柳世元终于明白了萧清若的目的，顿时皱着眉盯着她冷冷的道。
　　“你认为呢？”萧清若当下平息了情绪没好气的道。
　　柳世元顿时哑然，本来明亮的眼睛瞬间黯淡了一下，过了片刻才重新盯着萧清若笑了笑道：“你若不想见我，我主动退避三尺就是了，用不着用这样的方法吧！我对你很诚心的，可是不想再娶别的女子了！再说，即便你非让我娶她，你心里难道就一点也不难过，而且你又怎么知道她会不会嫁给我？”
　　萧清若只当没看见他神色的变化，只是冷淡的笑了笑道：“你诚不诚心有什么用，我终归和你不合适，又有什么难过的！再说你不试试又怎么知道她肯不肯嫁给你？她可是对你那天的英雄事迹崇拜的不得了呢！”
　　“她崇拜又有什么用，嫁娶这事情讲究的是父母之命媒妁之言，若她父母不同意我也没办法！”柳世元强笑着本能的辩解道。
　　听他这么说，萧清若顿时冷冷的白了他一眼讥讽道：“某些人当初强迫我的时候可没说这番大道理，今天这是怎么说的？她父母要是不同意大不了再抢一次不就是了，反正做王爷不就是干这个的么？”
　　“啊，这个...这个你不是和她不一样么！这话怎么说的，哈哈，今天真是，这会怎么忽然觉的头晕呢，肯定是刚才酒喝多了，你休息吧，我先走了！”柳世元被萧清若噎的满脸尴尬语无伦次的说着，最后打着哈哈很是狼狈的起身跑了。
　　这混蛋难道没有三妻四妾的想法？看着不像啊！我以前都有，难道他比我立场还坚定？
　　望着柳世元狼狈而去的样子，萧清若顿时愕然。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 皇宫之内
更新时间2013-4-5 18:11:07  字数：2638

　或许是真被萧清若的提议给吓着了，柳世元一连几日都没有再露面。而萧清若也难得的心情轻松的好好休息了几天。
　　让柳世元娶李如玉当然不是一时心血来潮随便说说，而是萧清若真实的想法。为了躲开柳世元，类似这样的想法她想了很多，而且在她心里存了也不是一天两天了，只是苦于找不到什么合适的人选，而且空口和柳世元说也没啥吸引力，李如玉的到来恰恰给了她无限的希望。
　　此女连自己看了都动心，拿来对付柳世元想来不在话下。唯一让她心里不安的就是这么做有拿对方做挡箭牌的嫌疑，但转念想想柳世元和李如玉要真成了，不但有很大几率把自己摘出去，而且对他们双方也大有好处。
　　首先是柳世元得了李家的势力，以后再做事想必轻松不少，再者就是李家也可以借柳世元的名头名正言顺的扩大自己的生意。正是出于这样的分析，萧清若才按下心中的那点不安，把自己的提议说了出来。
　　只是令萧清若没想到的是柳世元看上去好像并不乐意的样子，这让她大感意外的同时心里也有些失望。不过从自己给他说了这个事之后，眼见他好几天都没来自己这里，萧清若心里也有些想开了，不接受就不接受吧，只要有这么个建议摆着这里阻止他继续骚扰自己就行了。而且为了减少风险，她又趁机搬回来原来住的院子，同时身体刚好些便按照约定把制作玻璃和镜子的大体方法写下来交给了柳世元，用这种公事公办的态度来提醒他要信守承诺。
　　柳世元当然知道萧清若的想法，虽然不甘心，但见她现在态度坚决一副公事公办的样子，当下只能心情郁闷的暂时熄了接近她的念头，转而憋着一肚子的闷气开始派人着手试着制作玻璃和镜子，毕竟这些东西是出自萧清若的手，又是他现在的立命之本，他不敢轻视。同时，为了排解郁闷的情绪，他开始借着铲除血鹰帮后威势大盛的机会，和赵守义雷厉风行的采取了一系列拉拢打压肃清规整的手段，将整个东辽郡的官府和各方势力一并囊括了进去，一时间又铲除了一批贪官污吏和为祸一方的势力，令百姓拍手称快的同时又趁机颁布了一系列利民的法令，瞬间将民心整个的控制在了手下。
　　就在他这么卖力折腾的同时，那些受到打压的各方势力当然不肯这样罢休，于是自觉组成了一团进行对抗的同时，片片奏折也纷纷如雪片般的飞向了京城。
　　.....................
　　京城皇宫，养心殿，本应沉静威严的地方此时却不时的传出了阵阵欢声笑语。
　　年近六十，已显得暮气沉沉老态龙钟的汉国皇帝柳兆基正袒胸露乳的在一众太监的服侍下，同一群姿色靓丽不着寸缕的宫女美人玩着蒙目撞美的游戏。凡是被他逮到的女子，无不嬉笑娇嗔的或用口含着美酒或是用口衔了各色果品亲自给他喂食，期间被他霍霍笑着大肆狎亵一番，顿时引得被摸女子花枝乱颤笑嗔连连，赶紧故作矜持的逃了开去，然后又和其他人一起开始重复之前的动作。直到最后引得柳兆基心火难耐，当场抓住一个在众目睽睽嬉笑娇喊之下来了个翻云覆雨，然后神情萎靡的挥挥手遣散了众人，这才在太监的服侍下上了六尺宽的沉香木阔床闭目回精养神，结束了这场荒唐的无遮盛会。
　　正在此时，大太监总管菅海从从外面恭恭敬敬的快步轻声走了进来，左手拿着一个如意玉盒，右手则拿着一摞奏折。
　　“陛下，奴婢将‘神仙丹’拿来了！”眼见柳兆基已经躺下，菅海轻手轻脚的走过去呼唤了一声。
　　“嗯，扶朕起来！”柳兆基有气无力的哼了一声，缓缓睁开了眼睛。
　　菅海听了赶紧把东西放下，伸手将他轻轻的搀了起来，望着柳兆基一身的松皮赘肉，眼睛里略不可察的闪过了一丝厌恶，不过瞬间又堆起了满脸的谄笑，然后双手捧起玉盒送到了柳兆基面前打开，顿时露出了一枚大如鸽蛋通体雪白的药丸。
　　“陛下，这是刚炼制好的仙丹，陛下吃了定会龙体不衰，寿比仙人！”
　　柳兆基迷离着眼睛微微点了点头，然后伸手拿起药丸张口吞了下去，接着闭目坐了片刻，只觉整个人顿时轻飘飘的精神大震，像是瞬间又恢复了年轻时候的样子。
　　菅海一直在旁边看着，眼见他此时面色红润，恢复了原来的神采，顿时嘴角笑了笑躬身退到了一旁，然后伸手拿起了那摞奏折小心翼翼的道：“陛下，御史王忠涵大人有奏折上传，还请陛下过目！”
　　“说的什么事！”柳兆基神情不耐的闭着眼睛问道。
　　“这...回陛下的话，也没什么大事，还是南方那些些暴民作乱的事！”菅海偷眼望着他小心翼翼的道。
　　“此事不是交给李光信去处置了，怎么又要拿来说，真是啰嗦！”柳兆基瞬间睁开了眼睛阴沉着脸怒道。
　　“是是，想必是这位王大人年老糊涂，把说过一遍的事情再拿出来说也不是没可能，看来皇上真得好好教训他一番，省的老是给皇上添乱！”菅海赶紧低头唯唯诺诺的恭谨道。
　　“还有没有别的事！”柳兆基似是没听到他的话，重新闭上眼睛问道。
　　“这个...还有关于赵王的一些奏折！”菅海犹豫了片刻，才小心的吱唔道，说完，又拿眼角的余光偷偷的瞥了柳兆基一眼。
　　“哦？说的什么事！”柳兆基又瞬间睁开了眼睛，目光中少有的闪过一丝精光。
　　“这，奴婢不敢说，还是请皇上龙目亲阅吧！”菅海说着，伸手挑出几张奏折捧到了他面前。
　　柳兆基面无表情的伸手拿起来翻了翻，然后冷哼了两声又扔回了菅海手里，接着模棱两可的哼笑了两声道：“朕倒是没想到他还有这样的魄力，以前对他到真是疏忽了！”
　　菅海在旁边听了，赶紧附和着笑道：“那是自然，俗话说龙生龙凤生凤，陛下身为真龙天子，龙种们自然也是个顶个拔尖的人间龙凤！”
　　柳兆基听了顿时冷笑了两声道：“你少挑好听的话来哄朕，朕的子孙你差不多都是看着长大的，赵王是什么样子你能不知道？虽然也是朕的子嗣，才学也不差，但终究是庶出罢了，而且性子孤傲偏激不招人喜，这种性子终究难成大事！只是没想到竟然如此不成气候，堂堂皇子竟为了一名女子先是大开杀戒，而后又不分青红皂白杀官弑吏!此等逆子若不惩治，朕之颜面何存！”
　　“陛下息怒，赵王这么做想必是有什么苦衷罢了！”菅海赶紧面色恭谨的劝道。
　　“朕倒要看看他有什么苦衷！”柳兆基冷淡的说着，转而想了想道：“去，替朕拟旨召他和那名女子回京！朕倒要看看是何样的女子能令他如此神魂颠倒！”
　　“陛下稍安勿躁！”菅海赶紧在一边劝道，接着不等柳兆基发文便赶紧笑着解释道：“陛下，藩王无故不得进京，更何况赵王此去领地不过三个月，如果陛下此时便召赵王回来，只怕会让京城众皇子心生惶恐，到时候影响不好啊！眼下再过两月便是皇后大寿，各地藩王按例都要进京祝寿，陛下何不等那时再当面告诫赵王一番！到时候既不影响各位皇子的情绪，又能起到敲山震虎的作用，陛下以为如何！”
　　柳兆基听了他的话闭目不语，半晌才淡淡的道：“也罢，就按你说的去做，你先下去吧！”
　　“是，奴婢遵命！”菅海赶紧说着，又恭敬的施了礼，然后带着盒子和奏折退了出去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 林福良
更新时间2013-4-6 18:14:14  字数：2114

　“菅公，皇上怎么说！”养心殿外，御史王忠海正满脸忧色的默立着，满是皱纹的瘦削的脸上已经布满了汗珠，此时见菅海出来，赶紧开口问道。
　　“王大人，以后这些小事就不要拿来给皇上添乱了！害洒家说尽了好话才劝熄了皇上的雷霆之怒！”菅海望着他慢条斯理的道。
　　“菅公，如今南方大灾百姓暴乱，这怎么能是小事，不行，我要面见皇上亲自去说！”王忠海满脸忧道。
　　“王大人，皇上刚刚睡下，你要见便等皇上醒了再说吧！不过恕洒家说句不该说的，百姓暴乱的事王大人已经上书过一次，皇上也已经派人去处理了！如今反复拿此事扰乱皇上，可是诚心想让皇上不快？”菅海冷笑了两声道。
　　“菅公怎能如此说，如今南方黎民暴乱声势浩大，已经危及汉家江山社稷，皇上纵然派李大人前去处置只怕于事无补，还应该另想他策啊！”王忠海肃然道。
　　“洒家自然知道王大人的忠心！行了，王大人还是先回去吧，等皇上醒了洒家自会把此事再向皇上说说！”菅海边走边一脸不耐的说着。
　　“如此有劳菅公了！另外，赵王一事皇上怎么说！”王忠海一边陪着菅海走，一边又道。
　　“这个洒家也和皇上说了，皇上本来是想即刻召赵王回京惩戒一番的，不过被洒家拦住了！”菅海面无表情的直视着眼前的路说道。
　　“这是为何？”王忠海奇道。
　　“王大人！”菅海口里说了一声，然后忽然停住脚步向四外瞧了瞧，发现没人才盯着王忠海淡淡的道：“赵王当初离京你我可都是出了力的，如今除了各地藩王，如今京城里能还能威胁到太子登位的人几乎已经不在了。京城之内有你我在出不了问题，不过，我们手再长却也管不到各地藩王，想找机会除掉也无能为力，当初没能半路上杀了赵王便是一个例子。如今咱们正愁着没机会，他却自己跳了出来，这样也好，倒省了咱们费心思！只是他如今的罪名还有些轻，且再等他闹腾一段时间，等罪名够了交给皇上一起发落，让他永不能翻身岂不是更好？”
　　“菅公说的有理，本官只是怕夜长梦多而已！”王忠海点点头，转而叹了口气道。
　　“这有什么好怕的，那种穷乡僻壤之地，又紧靠番邦，除了能逞一时之快，量他也翻不出什么花样来！”菅海满脸不屑的冷笑道。
　　“那倒也是！听了菅公的话本官就放心了！那本官先告辞了！”王忠海长出了口气，然后冲菅海笑着拱了拱手。
　　“王大人请便，洒家也该去皇后哪里瞧瞧了！”菅海说着，转身抢先走了。
　　“阉狗！就知道争权夺利，若是天下大乱，即便太子继位又有何用！”眼见菅海走远了，王忠海才冷哼一声自言自语的说着也转身离开了养心殿，径直回了府。
　　等回到府里，王忠海略微思索了片刻，便吩咐门人道：“去，将刺史林福良找来！”
　　门人答应着去了，不一会便将林福良给带了过来。
　　“下官林福良拜见御史中丞大人！”
　　林福良个子矮小，一副干瘦模样，本来正在当值，听王忠海找他，赶紧匆匆的跑了过来。
　　“坐吧！”王忠海淡淡的扫了他一眼，见他道过谢坐了，才面无表情的接着说道：“如果本大人没记错，你好像有一女嫁给了当今赵王吧！”
　　“大人好记性，小女秋苹现为赵王之妻！”林福良不知道王忠海为什么现在问起这个，当下赶紧恭敬的解释道。
　　“赵王之妻？恐怕不尽然吧林大人！本御史可是听说赵王前些日子另立了王妃，并且为了这位新王妃，如今在领地之内正大开杀戒，杀官弑吏。林大人身为刺史这些消息难道不知道？”
　　林福良顿时尴尬的搓了搓手，强笑道：“这个...下官也只是刚刚得到消息，略有耳闻而已!”
　　“林大人知道消息便好，本大人此次找你来也没什么事情，只是替林大人的前程担忧而已！”王忠海见他满脸冷汗的样子，顿时淡淡的笑了笑，接着又道：“赵王虽然身为皇子，但他的情况你我也都心知肚明，如果不是当年林刺史大度将女儿嫁与他，只怕咱们这位赵王还是孤家寡人一个。只是如今这位赵王非但不感念林大人，反而另立王妃，似乎也太没将你放在眼里了！而且不但不将林大人放在眼里，如今更是在领地之内大肆杀伐，如此下去，林大人只怕也会受到牵连！刚才本大人去面见皇上，皇上正为此事大发雷霆呢！”
　　“这可如何是好，还望御史大人教我！”林福良吓得脸色苍白的一下跪倒了地上，心里破口大骂柳世元的同时，嘴里又哀泣道：“下官官轻势微，当初迫于无奈将女儿嫁与赵王，如今我女儿为他育了两子，跟着他非但没享片刻的福禄，连我又要受其祸害，还请御史大人看在下官跟随大人多年的情分上救救下官！”
　　“你先起来吧，看在你多年忠肯的份上，此事本大人当然不会撒手不管。既然你已经知道此间的利害，本大人就给你指条明路！”王忠海见自己的话起了效果，顿时换了脸色淡笑着道。
　　“下官自当洗耳恭听！”林福良赶紧感激涕零的从地上爬了起来。
　　王忠海淡淡的看了他一眼，沉思了片刻才笑道：“你跟我多年，本大人看在你的份上也不想赵王一错再错下去，更不想见你受其连累。这样吧，你身为刺史理应奉诏察州，你今日回去后就派人去东辽郡告诫赵王一番，劝他安分守己。若他不听，你便想办法把他在领地的所作所为记录在列，然后署名上交给我。此后一旦出事，本大人也可以借此给你开脱一番，你看如何！”
　　“大人言之有理，下官定当照办不误！”林福良擦着眼泪赶紧道。
　　“如此就好！”王忠海见他答应，当下面色诚恳的叹道，然后挥了挥手道：“福祸就在你一念之间，你好自为之吧！好了，你先下去吧！”
　　“下官谨遵中丞大人教诲！”林福良说着，跪下磕了头，然后满脸感激的退了出去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 林秋苹
更新时间2013-4-7 18:44:15  字数：2022

　京城，潜龙苑，皇子府邸的集中之所的边缘之地，一处稍显破败的住所在周围碧瓦红墙的映衬下显得格外引人瞩目。
　　相比其他府邸岗哨森严的景象来说，这里却显得有些冷冷清清，府前的一大块空地上由于无人打理，地面上青石缝隙中已经零星的长满了杂草。
　　同这有些荒凉的景象不同，院内此时正传来阵阵孩童嬉笑打闹的声音。
　　“永琦，玥儿，别闹了，快过来吃饭！”
　　院子里一棵大树下，一名二十来岁的女子正坐在椅子上缝制着一件孩子穿的小衣服，见丫鬟开始往石桌上收拾饭菜，便停了手里的活冲正在院子里疯跑的一男一女两名孩童喊道。她模样清秀，但身材瘦削，嘴唇略薄且显得有些苍白，眉间深锁，更是郁结着一股郁气，言语之间稍显冷厉。
　　“小王爷，小公主，咱们快去吃饭啦！”
　　此时，又一名丫鬟从厨房里走了出来，眼见两个孩子依旧在玩耍不休，便一边用围裙擦着湿漉漉的手，一边笑着走过去一手一个抱起来道。
　　“娘，我爹什么时候才回来啊！”约有三四岁的小男孩被抱到了饭桌前，睁着一双圆溜溜的大眼睛望着原先缝制衣服的女子满是渴望的问道。
　　“娘，我也想爹！”稍小一些的女孩听男孩这么说顿时也仰着脸奶声奶气的道。
　　“快吃饭，吃完了快睡觉去！”女子似是没听到孩子的话，只是皱着眉面无表情的冷冷的叱道。
　　两名孩子见母亲生气，顿时怯怯的望了女子一眼低下了头去。
　　“来，快吃饭，看看姨娘做的饭菜好不好吃！”两名丫鬟见女子表情不愉，也丝毫没有惊奇，只是一人抱着一个孩子开始喂饭。
　　眼见两个孩子都开始认真的吃饭，女子也面无表情的拿起了筷子有一口没一口的开始吃饭。
　　众人正默默的吃着饭，院门响动，林福良从外面表情低沉的走了进来。
　　“父亲，您现在怎么来啦！”女子回头看是林福良，赶紧一脸惊喜的站起了身道。
　　“见过老爷！”两名丫鬟这时也都赶紧抱着孩子站起来施礼。
　　“父亲还没吃饭吧，小玉，快去加副碗筷来！”女子没等林福良说话，便赶紧接过丫鬟小玉手中的孩子吩咐道，
　　“行了，别拿了，为父现在没心情吃饭，我来这里是和你说些事，一会就得走！”林福良一边擦着脑门上的汗出声阻拦着，然后转身拉了把凳子坐下。
　　“父亲，可是出什么事了！是不是世元......！”女子见林福良面色阴沉，当下顾不得许多，赶紧将孩子递给小玉匆忙坐下问道。
　　“不是他出事，是咱们快要出事了！”林福良满脸愤然的叹息道。
　　“父亲，到底出什么事了？”女子和两名丫鬟听了顿时吓得大惊失色，一时间脸都白了。
　　“还不是赵王干的好事！”林福良恨恨的说着，然后把在王忠海哪里听到的消息说了一遍。
　　“老爷，王爷他怎么能够这个样子！小姐自从跟了他遭了多大的罪，受了别人多少白眼，吃穿用度又那样不是小姐给他打理的，如今他却为了一个狐媚子便把家人的命也不管了，真是太没良心了！”名叫小玉的丫鬟没等女子说话，便抢先愤愤的说道。
　　“就是，小姐出嫁之前多开朗啊，看看现在，天天都没有一丝笑模样，老爷，您快给小姐想个法子吧，一个大活人老这样下去怎么受得了啊！”另一名丫鬟此时也愤愤的道。
　　“能有什么法子，他什么样的人我难道不知道？最是偏执冷硬无情，一旦决定的事情任谁说都不理会，我跟他这么些年他哪里听过我一句话！如今他能做出这样的事情不稀奇，只可惜连累的两个孩子受苦！”女子听了丫鬟的话，满是心疼的望着两个孩子，惨笑着抹了抹着眼泪道。
　　“秋苹啊，这些年是苦了你了，只怪为父官轻人微不能给你谋个好人家啊！”林福良满是落寞的说着叹了口气，接着像是下了什么决心似的眼神凌厉的咬了咬牙道：“不过事到如今这些都已经无关紧要了！今天御史中丞对为父说的那些话，为父左思右想觉得心中不安。赵王如今孤身在东辽郡，你我也没有一个可靠的人在他身边，他做什么我们也都不知道。如此一旦真的做出什么祸事令当今皇上发起怒来，你和我连个送信的都没有，那岂不都是瓮中之鳖？所以，无论如何，为父觉得眼下最要紧的就是你带着孩子和她们俩赶紧离开这样的是非之地，到东辽郡去找赵王。”
　　“父亲，我不去！与其去那里受他无情的冷落，到还不如在这里更自在些。再说去那里我也想你和母亲！”林秋苹听了父亲的话顿时抹着眼泪拒绝道。
　　“女儿啊，现在就不要说这些赌气的话了，赵王即便再无情，看在孩子的份上也不会为难你，而且有你在他身边给为父互通消息，即便他真的做了什么事，为父在这里也好早作安排，而且你在那里离京城山高路远的出了事也好跑路，总比呆在京城任人鱼肉强！就这样说定了啊！明日一早为父就派人前来接你，然后借派人巡检东辽郡之名将你送去，你早做些准备吧，千万别露了风声！”林福良抹着汗说完，不待林秋苹再说什么，便站起身匆匆的走了。
　　“小姐，我们该怎么办啊！”眼见林福良走了，小玉顿时有些手足无措的向林秋苹问道。
　　“还能怎么办，等会吃完饭就听我父亲的话收拾东西吧！”林秋苹静默着站立了片刻才幽幽的笑了笑道。
　　“是，小姐！”两人答应着开始心情低沉的重新坐下给孩子喂饭。
　　等众人吃饱了晚饭便开始收拾东西。大件的东西不能带，当下只收拾了些值钱的细软，然后拿了两件换洗的衣服，等一切收拾妥当才上床睡觉，等着林福良天亮了来接人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 难民
更新时间2013-4-8 19:41:20  字数：3330

　“路上一定要注意安全！”第二天天还未亮，林福良便亲自带人来接林秋苹，先是对众人告诫了一番，然后又从怀里掏出一包银子递给林秋苹道：“这些钱你拿着路上用得着，路上千万不要露了风声，到了之后万事以和为贵！”
　　“女儿知道了，爹，你和娘还有哥哥他们保重！”林秋苹轻轻的接过钱，然后给林福良磕了几个头，这才带着孩子和小玉等两人擦着眼泪上了马车，在林福良的注视下悄悄的离开了京城。
　　林福良一直目视林秋苹等人转过拐角不见了身影才面色沉重的叹了口气，转身匆匆的返回了府邸。相比林秋苹离京，他眼下还有更重要的事情去做。再过两个月便是皇后大寿，这可是一件大事，他们这些在京的官员按例都需要精心筹备一番。都说阎王好见小鬼难缠，一旦准备不好被礼部的那些官员挑出岔子，只需随便找个理由上奏一番便会让你吃不了兜着走，更何况眼下得知自己的好女婿又惹得皇上大怒，如今他和赵王福祸一体，更需处处小心。
　　就在他绞尽脑汁想方设法思考怎样化解目前不利的局面之时，天下各地官员此时也为了两月之后的皇后大寿纷纷行动了起来，纷纷绞尽脑汁准备寿礼的同时，更多的却是借此横征暴敛大发其财，一时间无数人家又被逼得卖儿鬻女家破人亡，本就风雨飘摇的汉室江山瞬间陷入了岌岌可危的境地，天下各地无不酝酿着一股暴风雨来临之前令人窒息的诡异气息，强烈到令几乎不大出门的萧清若都有些心惊肉跳的感觉。
　　.....................................................
　　“小姐，该吃饭啦！”王府内，金秀一边往桌上摆着饭菜，一边对还在埋头奋笔疾书的萧清若喊道。
　　“等一会！”萧清若下笔不停的写着随口说道。
　　“每次都这样，非得等凉了再吃不可，不得给您热啊！事情再急也得先吃了饭再说啊，现在外面有人想吃饭还吃不上呢，您还在这里磨磨蹭蹭的！”金秀翻着白眼嗔道。
　　“来了来了，真是的，不过就是晚一点，值得你这么长篇大论的！”萧清若放下笔伸了个懒腰，好笑的看着她道。
　　“小姐，这您可别怪金秀姐！金秀姐可没说错，您最近这两天吃饭可都是不按点哈！”香杏此时端着水刚好进来，顺便接过了话。
　　“您们今天这是怎么了，吃错药了，怎么都抱怨起我来了！”萧清若一边洗着手，一边不在意的笑道。
　　“金秀姐是看外面有人吃不上饭饿的要死，您这里有饭吃却还拖拖拉拉的心里不顺气！”香杏一边递着毛巾，叹了口气道。
　　“怎么回事，你看到什么了！”萧清若擦了擦手，转身在椅子上坐了脸色平淡的冲金秀道。
　　“没什么，就是刚才上街买米的时候看到一个人饿死了！”金秀红着眼睛给萧清若盛了碗饭轻声道。
　　“真的？”萧清若轻轻摸着筷子皱了皱眉道。
　　“可不是是真的！”香杏此时在旁边抢着答道，见萧清若目光转到自己身上，便面色黯然的接着道：“那个人就死在我和金秀姐跟
　　前啊！临死还求我们救救他呢，不过没等我们救就死了！不光是他，外面像他那样的人还有好多，差不多都快饿死了呢！”
　　“前些日子不还是没有这种事么，怎么一下子就成这样子了？”萧清若皱眉疑惑的道，当下也没了吃饭的心思。
　　“本来是没有的，不过我们打听了一下，说是这些人都是从别的郡逃难到这里来的，好像是家乡遭了灾，当官的又为了筹备皇后的寿礼想尽办法逼着他们纳捐，这才没办法逃难来的！”金秀擦着眼睛黯然道。
　　“逃也找个好点的地方逃啊，这破地方整一个苦寒之地，他们跑这里来不也是于事无补么！”萧清若苦笑着叹了口气。
　　“本来我们也问他们为什么不去别的地方，他们说其他地方情况都一样，说不定去了更没活路，正巧咱们王爷这段时间杀那帮子贪官恶吏，被外面老百姓摆手称快给传了出去，于是咱们这里就成了他们唯一的希望，这不就都跑这里来了吗！”香杏接过话叹道。
　　“没想到这种人到成好东西了！可惜他们希望越大失望也越大吧！”萧清若冷冷的嗤笑着，接着想了想然后放下筷子站起身吸了口气道：“走，咱们再上街上去瞧瞧！”
　　“别啊小姐，好歹吃了饭再去啊！”金秀和香杏顿时恢复了神情焦急道。
　　“被你们弄得没心思吃了！”萧清若淡淡的说着，伸手随便拿了件素色衣服换上，然后戴了顶斗笠便带着两人出了门。
　　刚出院子，迎面正好撞见柳世元脚步匆匆面色凝重的进了府门。
　　“你要出门？”柳世元见萧清若一身出门的打扮，顿时停下身子换了副笑脸道。
　　萧清若本能的想和他保持距离，当下不想搭理他，只是轻轻瞥了他一眼，略微点了点头，然后错过身子脚步不停的继续往外走。
　　“我陪你去！”柳世元见她点头，当下无视了她对自己冷淡的疏离转身又跟了上来。
　　“你该做什么还是做什么去吧，我有她们俩陪着就够了！”萧清若见他跟了上来，顿时停住了身子淡淡的道。
　　“我没别的意思，只是这两天城里难民大增，治安有些混乱，就你们这样出去我怕有些危险！”柳世元见她面色冷淡，顿时干笑着解释道，有些维诺的表情只惹得金秀和香杏在一旁掩口偷笑。
　　“笑什么笑，还不走！”萧清若本还想反对，但想了想他说的也不无道理，再说让他跟着也不是什么了不起的事，自己再拒绝反而觉的心虚小气，当下只得默认了。反倒是金秀和香杏一脸看戏的笑容让她觉得有些下不来台，顿时叱了她们一声。
　　金秀和香杏见她脸色微红，略带羞恼，赶紧停住笑放下手，然后又蹦起脸尽量装出一副一本正经的样子。待萧清若转过头，顿时相视一笑，偷偷的伸了伸舌头跟了上去。
　　柳世元在旁边看了她们三人之间的说闹只觉得有趣，因为难民的事而愁闷不堪的心情也瞬间一扫而空，当下又招了几名护卫心情愉悦的大步跟了上去。
　　几人到了街上，一路走过去，只见原本空阔的街道如今已经挤满了难民流丐，见了穿着完整的人，不分男女纷纷一哄而上，挚手拉腿乞嚎连天。即便萧清若等人也不能幸免，幸亏有护卫四外阻挡才没让这些人近身，即便这样，不过走了百多步也走不动了，最后不得不狼狈而返。
　　“天啊，吓死了，吓死了！”等众人退到一处人少的地方，香杏便拍着胸脯心有余悸的一连串道。
　　“你们早上来的时候也这样？”萧清若也松了口气，转而皱着眉望着她们问道。
　　“早上还没这么多呢，怎么一下子就这么多了！”金秀也是一脸惊惧的道。
　　“这条街乃是郡城里最为繁华之地，在这里乞讨比其他对方要容易些，这些人正是看中了这一点才都聚到这里来的，已经有好些天了，你不出来当然不知道！”柳世元见萧清若皱眉不解，赶紧在旁边叹了口气解释道，说完便望着远处横躺歪依半死不活的难民满脸凝重的沉默不语。
　　萧清若听他解释，顿时心中了然，忍不住呼了口气瞥了他一眼道：“你作为这里的头号大王难道就不想办法管管你的子民？非得逼到他们造反了你们才算满意！”
　　柳世元被萧清若一顿编排弄的顿时有些哭笑不得，当下只得看着她尴尬的道：“我和赵师这两天天天为此事愁着夜不能寐，怎么能不想办法？只是这些难民一下子来的太多，纵然我本事再大也难以一下子安置妥当。更何况我若是不想管他们，当初也不会见你有那些种子就想方设法的把你弄来了！”说到最后发现自己说漏了嘴，顿时又尴尬的笑了笑，瞬间目光躲闪的回过了头去。
　　萧清若此时也没心情和他计较这些动，眼睛还是定定的望着不远处的难民只当没听见。
　　“你倒是有没有什么好法子？”柳世元见萧清若半天不搭理他，便又转过头表情讪讪的没话找话的问道。
　　“你们研究了好几天都没法子，我能有什么好办法，等着他们造反得了！”萧清若没好气说着瞥了他一眼转身开始往回走，情况已经了了解的差不多了，再待下去也没什么意思了。
　　“你这么说想是有什么法子了对不对？”柳世元被噎的脸色发红，当下不甘的讪笑着追问道。
　　“你太抬举我了，我可没那么大本事处理这些东西，我又不是神仙！再说你们一家子加上全天下当官的造了这么多年的孽好不容易才把老百姓逼成这个样子，我吃饱了撑的去管你们的事啊！”萧清若冷笑着讥道。
　　金秀和香杏以及其他几名护卫听了萧清若的话顿时忍俊不禁，但是见柳世元脸色已经红成了猪肝色，当下想笑又不敢笑，只好都低头假装没听见，辛苦的使劲憋着。
　　“那也不管我的事，我和他们还是不一样的！再说你既然会做那些神奇的东西，已经和神仙差不多了，想必这方面的事也难不倒你吧！而且不管你怎么说，我的这些子民也是你的！”柳世元此时已经顾不得她话里的冷嘲热讽了，想起平日里她那些种种神奇的本事，以及什么事情都似乎了然于胸的表现，又见她此时表情虽然冷淡却并没有什么特别忧虑的神色，本来不过是敷衍潦草的试问顿时被他彻底的抛弃了，转而抱着浓浓的希望问道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 对策
更新时间2013-4-9 18:08:57  字数：2902

　“千万别这么说！我年纪小，还不到十七，这些人七老八十的都有了，怎么可能是我的子民！我是人家的子民还差不多！”萧清若边走边冷淡的道。
　　听她这么说，不仅其他人，即便柳世元也有些憋不住嘿嘿笑出了声，随即快走两步赶上去，同她肩并肩的边走边转头望着她笑道：“好了，算我说错了话，你有什么想法还是快说说吧，即便不为我也为他们着想一下，看他们这么可怜，你难道真忍心看的下去？”
　　“我现在是女子，不能干政！”萧清若淡淡的瞥了他一眼。
　　“你终于肯承认了啊！不过这倒无妨，在我眼里你是例外！”柳世元听她这么说，顿时眼睛闪闪的大笑道。
　　“那你开仓放粮好了！”听他这么说，萧清若便面无表情的随口说道。
　　“粮库里的粮食已经被那帮混账几乎给倒腾一空，若有粮食我早就放了！再说，即便有粮食，这两三万的难民也太多了！”听萧清若这么说，柳世元随口叹着气淡淡的解释道，眼睛里闪过一丝失望。
　　“征粮啊！”萧清若又随口说道。
　　“如今粮农富商囤积粮食情况严重，粮价暴涨，而且府库空虚也征不了多少粮食，只能是权宜之计！”柳世元失望的道。
　　“那你就出面打击啊，先把这种人逮起来处理几个，平抑一下粮价再说啊，至少不要粮价涨的太快！”萧清若皱着眉头道。
　　“这个已经坐了，不过也只是权宜之计，难民这么多，光靠打击他们也没用，时间长了于事无补！”柳世元叹了口气道。
　　说话间众人已经回到了王府，萧清若因为也想为处理这些难民的事出些主意，所以并没有回屋，而是自然而然的跟着柳世元进了书房。
　　“那你们还想出别的办法了没有？”刚坐下，萧清若便开口问道。
　　“除了你刚才说的那些，别的也没了，粮食少，难民又多，做什么都远水解不了近渴，买粮食又府库空虚，实在令人头疼！”柳世元罕见的没对萧清若过分亲近，而是保持着距离伏案叹息道。
　　“你最近赚的钱难道少了？再说，那些难民就这么白养着？”萧清若撇了撇嘴角。
　　“要不怎么办？再说那些钱自有别的用处，不能全拿出来用在他们身上！”柳世元听她似乎有什么想法，顿时猛地抬起头目光闪烁的道。
　　萧清若正想开口，便听门口传来一阵咳嗽，接着见赵守义顶着两个黑眼圈一脸憔悴的从外面匆匆走了进来。
　　“哦，王妃竟然也在！赵某见过王妃夫人！”赵守义进了屋见萧清若在，顿时颇感意外的拱手施了个礼道。
　　“不必客气！”萧清若被他的举动弄得很有些尴尬，顿时站起身不自然的说着，转身要走。
　　“赵师不是外人，你就先不要走了，还是说说你的想法吧！”柳世元见她要走，赶紧出声拦道。
　　“哦，王妃可是有什么良策解决那些难民，如此赵某可要洗耳恭听了！”赵守义听柳世元说，顿时望着萧清若双目闪过一道奇光惊讶的道。
　　“哪有什么良策，就是一点点想法！”萧清若见他们如此说，也不好推辞，否则就显得有些拿捏了，只好吁了口气重新坐下道。
　　“哦，王妃所想定是奇策无疑！”赵守义笑着拍了一记。
　　萧清若不自然的笑了笑，全当没听到他的话，反正都要说，当下便干脆开口道：“我只是说说，有些东西我也只是看来的，管不管用我也不知道，你们若觉得可行就拿去用，觉得不行就全当我没说好了！”她之所以这么说当然是想把前世学到的一些东西拿来试试，但是毕竟两世的社会制度不一样，她也不知道那些东西在这里适合不适合，故此才这么说给自己留了退路。
　　“你尽说无妨！”柳世元满是欣喜的道，如今在他眼里，萧清若拿出来的东西已经全都被打上了神奇俩字，哪里还顾得了其他。即便赵守义都打起了十二分的精神。
　　“那好吧！”萧清若被他们看的有些不大自然，随口说着，又下意识的咬了咬嘴唇道：“前些日子我便发现这里食盐好像一直很稀缺的样子，只是一直没有在意，直到今天看到这么些难民才有了个想法，不过我也不知道行不行，所以说出来之前我还想问问你们食盐到底缺不缺，缺口大不大！”
　　“食盐确实一直稀缺，特别是最近几年，为了食盐的事情已经发生了好几次暴乱！你的想法可是和食盐有关系？”柳世元站起身走了两步，满面疑惑的望着萧清若回道。
　　没等萧清若回答，赵守义又在旁边补充道：“如小王爷所说，食盐稀缺不是什么稀奇的事，不光是咱们汉国如此，其他地方也是一样，特别是东边戎狄和北方的匈奴每年还要从咱们换取大量的铁盐！”
　　“既然很缺那就好办了！”萧清若松了口气道。
　　“可有良策了？”柳世元和赵守义同时满脸期待的问道。
　　“良策不良策我说完了你们再评价吧！”萧清若随口说着，转而想了想道：“我有一种办法从海水里大量提炼食盐，只要有场地和人手就行。这种方法一旦实现了，不但可以解决食盐稀缺的问题，那些难民也全部都可以得到安置了。”
　　“王妃说的可是海盐？以前到也有人弄过，不过那东西少吃还可以，长吃危害太大，此法不行！”赵守义本以为萧清若有什么良策，却听她说的是这个，顿时失望的摇了摇头。柳世元也苦笑着摇了摇头。
　　萧清若对他们的反应丝毫不觉得意外，他们以为自己只是单纯的提炼海盐而不知道自己还要对海盐进行加工也是有情可原，毕竟他们又没学过化学，所以当下只是不以为意的淡淡笑了笑道：“海盐弄出来直接吃是不行的，不过加些东西进去就可以了，绝对比进贡的食盐不差就是了！”
　　“此话当真！”柳世元豁然抬头满脸惊喜的道，就连赵守义此时也是一脸的震惊之色。
　　“这个用不着骗你！”萧清若淡淡的扫了他一眼，接着道：“不过这种办法虽然好，但是需要大量的场地和人手，人手到好说，外面那些难民就可以派上用场，土地却有些苛刻，不仅需要一年到头天气晴朗阳光充足，还需要地质足够硬，这个找找也能找到。关键的是在这种地方建厂子这段时间，那些难民的粮食供应问题需要你们去解决！”
　　“粮食问题倒没问题，只是这种方法你有多大把握？多长时间才能出盐，产量如何？”柳世元目光霍霍的道。
　　“八成把握是有的！时间么，如果快，三个月就差不多了。至于产量，我也不知道，不过一百斤海水能晒三斤盐是有的，一亩地的盐场一年晒几千斤还是可以的！”萧清若思索了一番才道，接着又看了两人一眼淡淡的道：“而且这个东西和我给你的那两样东西一样，一旦弄成了就是一个产业。生产的时候需要大量人分工合作，不但要有大量的人去采石炭，也需要很多人采石头，用石炭烧制石灰弄石灰水。生产出食盐后不但可以吃，还可以拿出去同内地、戎狄、匈奴他们交易，换回粮食和其他有用的东西。而且这些过程中烧石头弄的石灰不但可以用来产盐，还可以建房子，等同又带动了一个行业，而且石灰用不了还可以撒地里改良这里的土地，增加粮食产量，又可以带动人去开垦荒地，可以说是好处多多！用不用就在你们了！”
　　萧清若说完便不再说话，只是静静坐着看两人的反应。好半晌赵守义才从沉思中抬起头，然后站起身，面色肃然的冲萧清若一躬到地道：“王妃大才，如此福赐，赵某先替天下百姓谢过王妃！”
　　“赵大人还是快起来吧，这个就不必了，我这么做无非也是按约办事！”萧清若全身打着冷颤赶紧伸手拉了他一把。
　　赵守义身形不动，尽管不明白她说的照约办事是什么意思，还是面色恭谨的强行行完礼道：“不管如何，王妃定要受赵某一礼，而且此举若成功，赵某定当宣告全郡，让全郡百姓全给王妃塑造生祠！”
　　萧清若没拉动他，只好红着脸打着冷颤赶紧站起身道：“该说的我说完了，你们再商量商量吧，要是觉得可行就告诉我，我再和你们说说具体的细节，然后把详细的施工图纸画给你们！”说着转身拿着斗笠转身快步走了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 现场演示
更新时间2013-4-10 18:08:51  字数：2523

　“赵师，不用想了，我决定了，就按王妃说的去做，你看如何！”萧清若刚走，柳世元便满脸兴奋的摩拳擦掌迫不及待地道。
　　赵守义现在虽然也心潮涌动，但总归沉稳了许多，闻言顿时笑道：“你先不要着急，此事虽然可行，但终归马虎不得，否则一旦出了问题，不但安置不了这些人，反而会引起混乱，你我这段时间千辛万苦建起的大好局面也会被葬送掉。所以，稳妥期间，你还是先令王妃展示一番海水提盐的方法，据效果再做决定不迟......！”
　　柳世元边听边兴奋的点着头，最后不待赵守义说完，便脚步如风的窜出了书房，猴急的样子令赵守义顿时摇头苦笑不已。
　　那边，萧清若刚进屋，还没来得及坐下休息一下，柳世元就欢喜若狂的闯了进来，顿时吓了她一跳。
　　“你们这么快就商量好了？”萧清若本能的问道，以为柳世元和赵守义已经商量出了结果。
　　“那有什么好商量的，只要是你说的我便相信！”柳世元语气激动的说着，双手下意识的想去抱她，不过猛的又想起了什么似的，顿时缩回去尴尬的搓了搓手嘿嘿道：“不过我就是有个疑问，你是怎么知道这些东西的，能不能和我说说，给我演示一下？不是不相信你啊，只是我心里实在是忍不住好奇了！”
　　“演示倒是没问题，你弄海水来我就给你演示！至于我为什么会知道这些东西，当然不是大风刮来的，是我从书上学来的。”萧清若警示性的的瞪了他一眼，然后语气冷淡的道。想起自己前世在大学里学习时候的场景，忍不住心中黯然，自己现在能摆弄这些东西也全是拜那时候学习所赐，只是那样的日子怕是再也没有了。
　　“弄海水没问题，咱们差不多就在海边上，要多少都有，你等着！”柳世元满脸兴奋的说着，转身又匆匆的跑去找人弄了。
　　“再找些石灰！”萧清若望着他的背影又喊了一声。
　　“就是你说的烧石头弄出来的东西吧！”柳世元满脸疑问的停下身回头问道。
　　“就是那个东西，白色的，扔水里能让水冒热气的！”萧清若点点头又描述了一下，同时心里升起了一股浓浓的无奈，在这种落后的地方和一群什么也不知道的人交流真是伤脑筋。
　　“好，我这就派人去找！”柳世元得了回答，转头迫不及待的走了。
　　但愿这东西现在能有，萧清若心里祈祷着，然后呼了口气把头往后靠在了椅背上。
　　......................................................
　　也许萧清若的祈祷起了作用，第二天一大早柳世元便带人抬着着几个大缸来到了她的院子，手里还拿着一大口袋白色的粉末。随同的还有赵守义和匠师周班。
　　“这些东西够不够？不够我再去弄！”柳世元一边命人把东西放下，一边笑着冲萧清若道。
　　“够了够了！只是做个演示，哪里用的了这些东西！”萧清若望着几个大缸东西，又见几个人都一脸肃然的样子，顿时有些啼笑皆非。
　　“够了就好！”柳世元说着，挥手遣退了其他人，现场只留下了赵守义，周班和张大海几名亲信。
　　“杏儿，去端盆清水过来，金秀去拿几个碗和几块布！”萧清若见几人都目光急切的望着自己，知道他们心里都急着看自己演示，当下也毫不犹豫的冲香杏和金秀吩咐道。
　　两人答应着去了，不一会便将东西拿了过来。
　　萧清若见东西都拿来了，先是不慌不忙的弄了些石灰扔进了水盆里，然后又用碗从缸里舀了些海水，接着在众人聚精会神又好奇的目光下取了些石灰水慢慢的放进碗里，顿时在众人的一片惊呼中，一股白色的沉淀便冒了出来。
　　“这东西人吃了容易拉肚子，平时人们觉得海盐发苦，吃了拉肚子就是因为这个东西，所以要除去，不过这东西虽然不能吃，提炼出来却有非常大的用处！”萧清若见众人一副惊撼好奇的模样，便轻轻的解释了一下，接着用布弄了个简易的过滤层，然后把沉淀弄掉只剩下了那层清夜。
　　“这东西有什么用？”柳世元此时一副小学生模样的指着那东西奇道。
　　“用处多了，说了也白说，还是不说了！”萧清若随口说着，转身找了个竹管放进滤出的清夜里开始吹气，接着在众人又一片惊呼中，清液顿时成了一片白蒙蒙的颜色，萧清若吹了一会，直到颜色不再加深才拿出了竹管，然后将这些东西过滤掉，端着剩下的大半碗清夜长呼了口气道：“这就行了，晒干了就是能吃的盐，绝对不比贡盐差！”口里说着，为了尽快把结果弄出来，又吩咐金秀支了几块砖生了火，把清夜倒入一个大盘子里放到了火上。为了增强对比，又单独弄了些海水放入另一个盘子里生火同时一起煮。
　　“吹口气这就行了？”柳世元指着拿碗满脸好奇的问道。
　　“行了，要不你以为呢！”萧清若瞥了他一眼。
　　“这个...前面的还好说，不过后面却需要你亲自吹口气！这个可就难办了！一旦要是真开始大量生产，你岂不是只能成天干这个了？你觉得的本王能够放任你去做这个？”柳世元顿时泄了口气皱起了眉头。
　　听他这么一说，其他人也顿时满脸复杂的望着萧清若叹了口气，的确，在他们心里，让自己王妃别的不做，专门去吹气，那还不等于打他们的脸。
　　“噗！”萧清若听他这么说，又见众人满脸受了莫大侮辱似的表情，知道他们都是思维定势了，顿时有些哭笑不得的喷笑出声，然后红着脸好气的冲柳世元道：“不懂就不要胡说八道，我这只不过是给你们演示一下，真要这么做还不累死我啊！”
　　众人听了顿时面色大缓，柳世元也松了口气，不过接着皱起眉头道：“你不用做就好，可是你吹的仙气谁能代替的了啊？”
　　其他人本来缓和的面容顿时又沉重了起来。
　　“无知真可怕！什么仙气啊，懒得理你！”萧清若啼笑皆非的白了他一眼，眼见清夜和海水都已经沸腾着开始析盐，便转身用竹管两边同时搅了搅，等里面没了水，便灭了火把盘子取了下来。
　　“你们弄点尝尝吧，看看怎么样！”萧清若先取了点处理过的盐尝了尝，觉得和前世吃的盐几乎没有区别，不禁点点头，然后又取了海盐尝了尝，顿时苦着脸吐了出来，然后站起身示意众人也去试一试。
　　“果然是上好的绛雪盐！”赵守义首先点取了些萧清若处理过的盐尝了尝，顿时眼睛一亮，忍不住开口大赞道。这时，柳世元和周班等人也都迫不及待的取了点放入口中，瞬间也是满脸喜色的相视重重点了点头，即使金秀和香杏也耐不住心中的好奇伸手捏了些品尝了一番。于是本就不多的一点盐，被众人你一下，我一下，片刻功夫便分食了个干干净净。
　　“自此以后，天下无盐之困！”赵守义闭目细细品尝了片刻，这才睁开眼仰天大笑了一声，转身恭恭敬敬的冲萧清若施礼道，除了柳世元，其他人见他这样，也瞬间纷纷的冲萧清若拜了两拜，表情真诚的如同跪拜神仙。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 准备
更新时间2013-4-11 18:01:54  字数：2214

　萧清若见他们这样，知道阻止不了，索性也不阻止了，当下便冲柳世元和赵守义道：“现在呢，过程我已经演示了，剩下的就是找地方了。刚才用火煮盐是为了节省时间，真要投入生产，用火煮不但麻烦，而且成本也高，所以通常的做法就是晒盐，这个对场地的要求比较高，需要靠近海滩，而且要四季阳光充足，通风好，地皮硬，你们觉的没问题现在就派人去找地方吧！等找到了地方，我再把具体要弄的东西告诉你们！”
　　“这个简单，我这就派人去找！”柳世元满脸兴奋的搓着手说着，当即转身冲张大海道：“赶紧带人按照王妃说的要求去找这样的地方，两日之内务必要给本王找出来！”
　　“是，属下遵命！”张大海斩钉截铁的说着，转身带人匆匆的去了。
　　萧清若见他们走了，便下意识的看了看菜地里已经吐须的玉米，像是想到了什么似的沉思了片刻，然后才抬起头面色淡然的冲柳世元问道：“我给你说的玻璃有做出来了没有？”
　　“已经做出来了，你要用？”柳世元目光烁烁的望着她笑道。
　　“平整大块透光好的也做出来了？”萧清若眼睛里闪过一丝惊讶。
　　这次没等柳世元回答，周班在旁边赶紧恭敬的抢着道：“回王妃，平整透光到是做出来了，但目前最大的只有两尺宽，也容易碎！”
　　“那除了做镜子也没什么用了！”萧清若略有些失望的道。
　　“非要大块的？你想用来做什么？”柳世元满脸好奇的疑问道。
　　“做个温房，等这些东西熟了再在温房里种上，冬天也可以长，明年大面积种的时候就不愁没种子了！”萧清若下意识的说着，转而想了想又冲周班道：“这样好了，再生产玻璃的时候用水给淬淬火，这样也许能好些，行不行你回去试试吧！”
　　“谨遵王妃之命！”周班自见识过萧清若的种种本事之后，现在对她的话已经毫不质疑了，赶紧答应着转身兴冲冲的忙着验证去了。
　　“你竟然还有办法让作物在冬天也能生长？”柳世元满是不可置信的望着萧清若道，旁边赵守义此时也是一脸的惊色。
　　“大惊小怪，冬天只要有太阳有温度的让作物生长有什么难的，你冬天还需要穿棉衣保暖呢，作物也需要！”萧清若淡淡的瞥了他一眼，说话间觉得天气已经开始炎热起来，当下便转身进了屋，眼见柳世元想跟来，顿时不咸不淡的又说道：“把这些缸让人搬走，你也跟着一起走，别在这里碍事！”
　　柳世元顿时面色僵硬的停下了身子，在金秀和香杏掩口偷笑中尴尬的摸了摸额头，然后转身臊眉耷眼的红着脸和赵守义走了。
　　“你这两日可是和王妃闹别扭了？”赵守义见两个人之间气氛诡异，忍不住皱眉向柳世元问道。
　　“绝无此事，她就是那性子！”柳世元赶紧尴尬的矢口否认道。
　　“如此便好，不过看王妃如今对你的态度，想必是有些恃才傲物了！若是一般的女子，如此态度只需按妇规处置便是，但王妃身怀奇术，目前对你我帮助甚大，妇规显然行不通，但不管怎么说，你总得想办法震慑一下，否则总是这样由着她下去那还了得！当然这是你的家事，我不便多说什么，你好自为之就是！”赵守义淡淡的看了他一眼叹了口气道。
　　“老师说的极是，我自当照办！”柳世元赶紧答应着，心里却一个劲的叫苦连天大喊冤枉，不是不震慑，也不是不想办法，可惜人家不理咱这一套啊！别的不说，人家只给你来个非暴力不合作，明里不和你打不和你骂，但就是不答理你，这可就要了老命了！
　　不提他心里怎么想，萧清若回到屋里便开始动手设计图纸，如今她脑子里已经有了大体的思路，无非就是用石灰水先将海水里的镁离子去掉，至于钙离子，用苏打除去不合适，这东西现在稀缺，那就只能用二氧化碳了，这个倒是好办，烧碳烧石灰都能得到，现在关键的就是怎么把这个流程组合在一起弄的完美一些。不但完美，而且还要符合眼下的条件，这才是让她最头疼的。所以萧清若一边拼命的回忆前世学过的有关海盐提炼的知识（初中就有）完善步骤的同时，又根据这个时代的情况费尽心力的将步骤简化着，一直忙到晚饭时分才将大体的步骤涉及完。
　　萧清若放下笔，捧着手里设计好的图纸又细细看了一边，觉得没什么大问题，这才长出了口气，然后放下图纸想站起身伸个懒腰。不过刚站起身便觉得脑袋一阵轰然，接着眼前金星乱冒，身体便不受控制的软了下去。
　　“小姐，您这是怎么了！”金秀此时正端着药进屋，刚好看见这一幕，顿时惊叫一声赶紧将药碗放到桌上去扶萧清若，口里又赶紧焦急的出声问着。
　　“没事！可能是用脑过度，坐的时间又长些，一时不适应吧！”萧清若先是有气无力的摇了摇头，然后闭目缓了缓气，等觉得好些了才睁开眼勉强笑了笑道。
　　“小姐，以后咱可别这么卖命了！您要是老这样，再好的身体也受不了啊，何况身体还中着毒没好！”金秀一边心有余悸的轻声抱怨着，一边伸手将药端起来递给了萧清若。
　　“以后不会了，现在不是时间紧么！”萧清若捏着鼻子把药喝了，一边用手在嘴边猛扇着气一边苦道。
　　“那也不行！时间再紧也没有你的身体重要！您要是累垮了，外面的那些人可就更没指望了！”金秀不满的反驳道。
　　“好了好了，听你的，赶快吃饭吧，肚子都快饿扁了！”萧清若果断的求饶道。
　　“这才是我们的好小姐，我这就去端饭！”金秀心情大好的拿着药碗笑着出去了。
　　等吃过晚饭，萧清若在院子里散了会步，然后跳着舞活动了一下身体，直到跳的出了一身汗才洗了个澡回屋休息。自从身体中毒之后，为了能早些好起来，跳舞已经成了她现在必不可少的锻炼活动。
　　一夜无话，第二天萧清若又用了一天的时间完善了一下海水制盐的细节，尽力做到尽善尽美，等觉得差不多了才终于满意的松了口气。此时，张大海等人也带回了关于晒盐场地的消息。
　　................................................
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 来月例
更新时间2013-4-12 18:01:20  字数：2240

　“昨日大海带人跑遍了东辽郡，终于在辖地复州和金州两地发现了两处地符合你说的要求，且每处面积都足有上万亩之多，你看现在是否可以开工了？”转过天来，一大早柳世元便兴冲冲的跑来对萧清若道。
　　“有地方就好！不过你打算两个地方都建起来？”萧清若正伏案写着东西，闻言顿时抬起头看了他一眼道。
　　“那是自然，既然做那就做个大的，一次弄好省得以后再麻烦！”柳世元自然而然道。
　　“你还是先挑个近的弄好了再说吧，好大喜功没错，但做人别太贪心了！”萧清若淡淡的白了他一眼，转而低下头思考着继续往下写。
　　“这有什么，不就是建两个厂子么，怎么算的上好大喜功！再说有你在这里看着我还担心什么！”柳世元被她白的神魂飘荡，骨酥筋软，顿时心中激起一股豪情，张口便牛气冲天的说道。
　　“你知道建一个场地要多少人吗？你知道从投入到产出需要多大的成本吗？何况我又不是神仙，你别老指望我！”萧清若冷笑着抬头瞥了他一眼，然后放下笔，拿起写的东西吹了吹，接着伸手递了过去。
　　“你在我心中就是救苦救难的仙娥啊！”柳世元嘻嘻笑着，接过萧清若写的东西看了一眼，本来满是谄笑的脸色顿时变成了苦瓜脸道：“不是救苦救难，简直是要命啊！”
　　“少说这些用不着的，赶紧签了，我出这么大力气总不能一点利处也不要，即便我不要也没关系，关键是我父母他们那边总不能没有生活收入，所以，盐场建好了收利我要分三成给他们！”萧清若语气冷淡的说着，对他的称呼只当没有听见。
　　“少要点行不行，依咱们现在的关系还用得着这样么，我的还不就是你的！”柳世元摇头无奈的苦笑道。
　　“你的是你的，我的是我的，亲兄弟还要明算帐呢，何况咱们只是合作关系！快签！”萧清若无聊的看了他一眼到。
　　“好好，签，签！”柳世元拿她实在没办法，当下只得苦笑着签了字然后按了手印。等弄完了，觉得有些不甘，便叹着气对萧清若道：“字我签了，但是你也不能光拿好处是不是，建场地的钱总不能让我自己一个人出吧！”
　　小样，这时候敢和我谈条件，弄不残废你!萧清若伸手拿过合约看了看，闻言顿时瞥了他一眼嗤笑道：“要钱也可以啊，现在就可以给你，不过施工图纸你自己想办法去弄行不行”？
　　“那还是算了吧，钱我在想别的办法！这样一来就只能先建一个场子了，复州离这里不到百里，就这里了，你看如何？”柳世元顿时蔫头耷脑的泄气道。
　　“只要合适选哪里都一样，这个你不用问我！不过建场的钱你倒可以找有钱的人入股，到时候按拿钱多少分配利润，这样不但不用为建场的钱发愁，还能分担一部分风险，何乐而不为！”萧清若见他愁眉苦脸的样子，顿时笑了笑将前世的股份制理论抛了出来。
　　“这怎么能行！替本王分忧乃是他们的本分，怎可许他们以利，此头一开，后果不堪设想！”柳世元顿时连连的摇了摇头。
　　“你爱怎么办怎么办吧，反正只要不少我的就行！”萧清若无语的撇了撇嘴，然后将图纸拿过来随手扔给他道：“建场子的步骤和东西我都写这上面了，剩下的你挑些能工巧匠开工吧，有不明白的再过来问，现在你可以走了！”
　　“那好吧！”柳世元小心翼翼的接过图纸，有些闷闷的说着，然后缓缓的站起身满脸不甘的出了屋。
　　萧清若目送他走了，想着接下来的时间几乎没自己什么事情，顿时松了口气。随手将合约放到床头的木盒里收好，伸着懒腰刚想去院子里转转，便猛地觉得小腹传来一阵坠痛。
　　“真倒霉！”萧清若心里暗骂了一声，然后坐到床上抱着肚子揉了揉。哪知道刚揉了两下，就觉得一股热流顺着小腹往下游走，只眨眼的功夫便觉得下体一热，那股热流已经流了出来。
　　“该死的，什么东西啊！”萧清若当即吓了一跳，赶紧站起身往下看了看，只见原本干净的裤子上已是殷红一片。
　　“我靠，这是要死了吗！可是没觉的有什么不对啊！”萧清若顿时有些慌了，张口就想喊金秀和香杏，但是话到口边又让她咽了回去，要是别的地方出血到还罢了，这地方出血怎么好意思让人看啊！抱着这种复杂的心情，当下便强忍着心里的惊慌随手抓了件衣服遮住了下身，然后慌慌张张的直奔厕，想看看到底出了什么事。之所以这样倒不是她胆小，而是人本来就对未知的东西抱有畏惧的心理。
　　“小姐，你怎么了，出什么事了！”金秀和香型两人此时正在院子里给那些农作物浇水，眼见萧清若从屋里跑了出来，脸上挂着以前从未有过的慌乱，金秀顿时扔了手中的水瓢焦急的喊道。
　　听金秀这么一喊，特别是小姐两字入耳，萧清若脑子里顿时如同闪过了一道霹雳，心里顿时对身体发生的事隐隐有些明了，这哪里是出什么问题了，分明就是月例来了的征兆啊！刚才之所以没想到是因为以前的记忆在作祟，本能的没往这方面想。现在听金秀这么一喊，才猛的想起自己现在的身份，哪里还不知道发生了什么，毕竟前世那么多年的理论经验不是白学的。
　　想明白了那就好说了，萧清若当时也按下了惊慌失措的心情，边跑边红着脸冲金秀道：“我没事，就是肚子不舒服！赶紧给我去拿那个东西来！”
　　“那个东西？什么那个东西啊！”香杏听萧清若说的含糊，一时没明白过来，顿时不明所以的重复问道。
　　“要死啊，这个也不知道，小姐来月信了，还不赶快去拿月信条！”金秀倒是瞬间明白了过来，赶紧低声偷笑着拉了香杏一把道。
　　“哦，原来是这个啊！”香杏顿时不好意思的红着脸笑道，转而眼珠转了转有些疑惑的冲金秀小声问道：“你觉的奇怪不奇怪，自从我们来了好像还一直没见小姐用过这东西呢，怎么现在用了！”
　　“你问我我问谁去！”金秀好气又好笑的白了她一眼道。
　　“你比我大，这些事当然知道的比我清楚，不问你问谁啊！”香杏不满的嘀咕道。
　　“快别说这些不着调的话了，让小姐知道了又该罚你做练习题了，还不快走！”金秀翻着白眼瞪了她一眼，然后抢先快步的跑了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 丫鬟之间的谈话
更新时间2013-4-13 18:19:51  字数：2106

　经过一番忐忑不安，彷徨无助的检查收拾，萧清若最终红着脸带上了那种属于女人才能用的东西，然后在金秀和香杏促狭的目光中走了两步，感觉着双腿之间突然多了个东西的那些种种不适，让她恨不能找个地缝钻进去。
　　“快去烧水，我要洗洗！”由于刚才没准备，弄到了腿上不少血，此时虽然擦干净了，但萧清若总觉的有些不舒服，又见她两人目光鬼鬼祟祟的望着自己，满脸的促狭，顿时有些懊恼的道。
　　“是！”金秀和相信赶紧答应着，然后咕叽一声笑着跑了。
　　眼见她们走了，萧清若顿时松了口气，心情也不复刚才的狼狈，但却并没有轻松多少。这次的事情给她的打击有些大，至少不比发现弟弟不见了的那刻打击要小。弟弟不见了她顶多也就是当作出了一场事故，导致自己成了个太监，虽然以后不能再享受性福生活，但内心里还是个实实在在的大好男儿。只不过眼下这个东西的到来却实实在在的如同一道闪电瞬间打破了她所有的幻想，将她劈了个外焦里嫩。
　　这还有完没完了！萧清若心里郁闷的有些抓狂。不让站着上厕所也就罢了，现在又加上这个东西，这不是纯粹折腾人吗！弟弟被雷劈掉还可以说是意外，但这个东西来了可怎么说啊，雷电再万能也总不能活生生把人给变性了吧！还是说这副身体本来就是双性的，结果男人的一半被雷劈没了，只剩下了女人的一半啊！
　　萧清若觉得自己一直以来苦苦在坚持的东西此时都变成了被老天玩弄的一个笑话，心情的郁闷可想而知。等金秀和香杏弄好了水，洗完了澡，便将自己关到了屋子里发呆。当下午饭也没吃，一直到晚饭的时候才吃了一点，接着在金秀和香杏担忧的目光中又满脸沉默的回了屋。
　　“秀秀姐，你说小姐这是怎么啦，不就是来那个了嘛，至于这样子吗？”趁着收拾桌子的时候，香杏偷偷的问金秀道。
　　“你来这个的那几天不是也心情不好吗？”金秀淡淡的白了她一眼。
　　“可是也没小姐这样大的反应吧，连饭都不吃！”香杏大张着嘴巴表情夸张的道。
　　“小姐也许还有别的事啊，外面那么多难民要死要活的，小姐能心情好得了？你以为谁都和你一样没心没肺的啊！”金秀没好气的笑道。
　　“谁没心没肺了，我这不是关心小姐嘛！好啊，你敢骂我，看我怎么收拾你！”香杏一边反驳着，伸手开始去挠金秀的痒痒。
　　“欠收拾的小娼妇，这就快无法无天了，还不快去给小姐熬药去！”金秀端着碗腾不出手去阻挡，只得一边扭着身子跑，一边笑着骂道。
　　“看我回来怎么收拾你！”香杏这时才想起还没给萧清若熬药，顿时松了金秀准备去弄药，期间又挥着小拳头威胁了她一番。
　　“少说废话，快去好好做，这也就是咱们家小姐大度，要是碰上别的大户人家的小姐太太，你这么拖拖拉拉的早就被卖了！”金秀不甘示弱的回敬道。
　　“所以啊，这辈子我是认定咱们小姐了，以后谁要是敢对小姐不好，我就找谁拼命，包括你！”香杏仰着头哼道。
　　“王爷对小姐不好了你也去拼命？王爷家里人对小姐不好了你也去拼命？”金秀在一边顿时嗤笑道。
　　“王爷凭什么对小姐不好，小姐这么好，又那么有本事，做人总得讲道理吧！再说，王爷家里还有其他人么，咱们可是从来没听说过！”香杏反驳道。
　　“那可说不定，真要有了你怎么办吧！”金秀不屑的追问道。
　　“我说你还有没有良心啊，你别老问我怎么办啊，小姐要是真碰到了这样的事，你是不是想袖手旁观啊！”香杏被追问的有些无话可说，顿时翻着白眼反讥道。
　　“我可不像某些人一样光会说大话，要真有这种事当然是身先士卒帮小姐了，又不是没和小姐一起砍过人，还有什么好怕的！”金秀语气凉凉的说道。
　　“这就对了，你都能这样还问我干什么，我也和小姐一起砍过人的好不好！”
　　“都被吓晕了还好意思说！”
　　“你不也被吓晕了！”
　　........................................................
　　两人一边斗着嘴，一边各自忙活着手里的活，半晌香杏才搅着药叹了口气道：“真无聊啊，这么大的地方，除了咱俩和小姐就没几个人，空荡荡的连个说话的都没有，要不是还有秀秀姐你陪着，我都快闷死了！”
　　“我到没觉的有什么不好的，这样多好啊，又清静事又少，关键是咱们跟着小姐也没那么些规矩啊！真要像那些大户人家似的，人可是多了，但光那些规矩还不得烦死你！”金秀此时洗完了碗，过来一边帮忙一边道。
　　“这倒是真的，别的不说，咱们小姐可是在咱们面前从来没端过架子的，是真拿咱们当人看，这样开明的小姐怕是整个汉国都找不出第二个了！”香杏满脸幸福的说道。
　　“所以啊，我是宁可就陪小姐这么清静下去，也不想这院子里再多添一个人了！”金秀道。
　　“秀秀姐这么一说我也不想了！老天保佑，可千万别让这里再添其他人了！”香杏赶紧在旁边附和道，然后双手合十冲着天空拜了两拜。
　　“噗！”金秀被她滑稽的样子弄得顿时笑出了声，接着没好气的笑道：“行了吧，赶快熬药，这可不是咱们说了算的，眼下照顾好小姐比什么都强。只要咱们跟着小姐，即便这里添再多的人又能怎么样！”
　　“也是哈，不说这个了，药好了，赶快倒出来给小姐送过去吧！”香杏使劲的点头说着，然后熄了火，将药倒进碗里，接着和金秀一起，将药给萧清若送了过去。
　　.........................................................................................
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 见面
更新时间2013-4-14 20:55:23  字数：2185

　世界上总有些事情是不以人的意志为转移的，也许是特意和她们俩的愿望作对似的，这里刚刚祈祷完，第二天林秋苹便带着两个孩子找到了王府。
　　此时柳世元因为提炼海盐的事情早早就出去了，一时找不到人，府门值班的护卫只好一面分出人去找柳世元，一面又把林秋苹等人领到了萧清若这里。
　　此时，萧清若刚刚吃过早饭。昨天有些烦躁的情绪经过一晚的冥思也完全的消解了。既然逃避不了，那就兵来将挡水来土掩，爱怎么地怎么地吧，不怪我军不给力，只怪敌人是上帝！正抱着这种彻底认命的心思想继续抄点东西聊以作乐，刚拿起笔便见金秀面色忐忑的带着三个女子两个小孩进来。
　　“这几位是...”
　　萧清若见金秀带进来的几个人自己一个也不认识，顿时满腹狐疑的放下笔问道。然后又凝神仔细看了看那几个人，发现除了前面一个女子倒是略有些姿色外，其他两人只能算长得端正，而且身上衣着破旧，满身的风尘之色，两个小孩子倒是很可爱，此时正骨碌碌的眨着两双乌黑的大眼睛好奇的望着自己。
　　“启禀王妃，她们说...她们说是王爷在京城的家室，如今带着孩子前来找王爷了！”金秀面色难堪语气忐忑的说道。
　　“贱妾林秋苹见过新王妃！我这道旁苦李拙陋之人，希望不会污了新王妃双目！”金秀刚说完，林秋苹便面色平静的望着萧清若，语气谦卑到近乎自嘲似的说道。之所以如此，是因为萧清若的容貌给她的震撼太大，让她一瞬间便陷入了自惭形秽的感觉当中，纵然心中有再多的不满和委屈，一时间也发泄不出来了。
　　“你是他的妻子？”萧清若此时也被这突如其来的消息震撼的睁大了眼睛，当下表情带着浓浓的不可置信望着对方疑惑道。
　　“想必王爷是从来没跟新王妃说过吧！不光是我，这两个孩子也是王爷的亲生骨肉！看来王爷果然是喜新厌旧，这么快就把我们孤儿寡母的忘了个干净了！不过新王妃放心，我们这次来也没别的目的，如果不是迫于生计，我们也绝不会踏进这里一步。如今只求新王妃行行好收留我们孤儿寡母的，给口饭吃就行！”林秋苹自嘲似的冷冷的笑了笑，语气淡然的道。
　　我靠，这话夹枪带棒的是冲自己来的吗？萧清若在心里暴了句粗口，顿时有些哭笑不得，继而升起了一股强烈的不忿！不过不是针对林秋苹，而是冲柳世元去的。搞来搞去，自己又是反抗又是挣扎的，最终不但屁用没有，现在反而又多了个小三的名称，如有手里有枪，萧清若现在一枪蹦了柳世元的心都有了。这王八蛋做的好事，到头来不但屁事没有，所有的不是反倒要让自己来抗着，真算是躺着也中枪了！在她眼里，林秋苹这么做无可厚非，如果放到现代社会，正牌老婆见了小三不泼汽油毁你容就烧高香吧，发两句牢骚算什么啊！
　　萧清若一边在心里大骂柳世元的同时，又对怎么处理眼前的事情感到无比的头疼，不说别的，就是眼下如何称呼对方这么小的问题都让她觉得万分的棘手。让她和林秋苹姐妹相称？那岂不是承认自己和柳世元的关系了！她当然不愿意。在内心里她还是一直不想也不会和柳世元牵扯上什么关系的。不称呼吧，自己名义上还挂着个王妃的头衔，可真是要了命了。
　　萧清若在那里反复的思考着措辞，一时没说话，林秋苹此时等着她的回答也没开口，至于其他人，这种敏感的时刻当然更是大气也不敢喘一声。于是屋子里一干人就这么大眼瞪小眼的干站着陷入了沉默。
　　眼见所有人把目光都集中到了自己身上，萧清若最终斟酌了一番才目光真诚的望着林秋苹无奈的开口道：“这个...林姐姐是吧！实话不妨和你说，你根本不必要来求我，你既然是他妻子，这里的一切自然也都是你的，你们自然想怎么住就怎么住，这和我是没有关系的！”
　　天可怜见，萧清若这么说可真算是掏心窝子了，她可是真的对王府一点的归属感没有，而是一直都把自己当成了一个局外人的，如今正主来了，当然是巴不得的趁机把自己赶紧往外撇了。只要今天把自己摘巴出去了，剩下的就是你们的事了，你们爱怎么闹怎么闹去吧，和我可就没关系了，我呢也乐的恢复个自由了。
　　只不过她的想法很美好，林秋苹却并不领情，闻言顿时面带哀怨的冷笑了两声道：“新王妃这么说可是不想收留我们这孤儿寡母了，看来这天下虽然大，但是却没有我们的容身之地，也罢，人活一世左右不过是早死晚死，今天我索性就死在这里，成全了你们百年好合的美意！”说着眼光左右一扫，发现萧清若身后的大书桌不错，顿时弯了腰一头撞了过去。
　　众人听林秋苹说话的时候就知道不好，还没等劝，就见她已经一头说着撞了上去，顿时吓得都都大叫了起来。
　　“小姐，不要.....”
　　“不要.....”
　　“夫人，不要.....”
　　小玉等两名丫鬟还有金秀一边喊着，一边赶紧抱着哇哇大哭的俩孩子手忙脚乱的上前去拉人，哪里拉得住，林秋苹已经冲到了书桌前。
　　萧清若此时就站在桌子旁边，她可没想到林秋苹会寻短见，此时见她已经状若疯狂的冲了过来，整个人顿时被吓了一跳，不过她当然不能眼睁睁的看着林秋苹死，所以等瞬间反应过来后，整个人顿时向前抢了两步，一下子便移到了她前面。
　　林秋苹这一下没撞到桌子上，却实实在在的撞到了萧清若胸口上。还好萧清若慌乱之中用手挡了一下卸了不少力，不过就是这样，依然被撞的眼冒金星，整个人闷哼声顿时岔了气。更倒霉的，在巨大的惯性下，萧清若一下没站稳，整个人被撞的往后坐着跌倒了地上，头好巧不巧的碰到了桌子上，顿时疼的她险些晕过去。
　　“小姐，小姐！你怎么了！”金秀见萧清若一手捂着胸口，一手捂着脑袋，疼得脸色苍白，顿时吓得尖叫一声，赶紧跑了两步一把将林秋苹从跟前推开，然后带一连串的带着哭腔喊着把萧清若从地上扶了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 你怎么管教丈夫的
更新时间2013-4-15 19:51:15  字数：2395

　“小姐，小姐！你怎么了！”金秀见萧清若一手捂着胸口，一手捂着脑袋，疼得脸色苍白，顿时吓得尖叫一声，赶紧跑了两步一把将林秋苹从跟前推开，然后带一连串的带着哭腔喊着把萧清若从地上扶了起来。
　　“我没事！”萧清若嘶着冷气从地上站起来，一边安慰着金秀，又不满的看了林秋苹一眼语气冷淡的道：“林夫人不为己甚，以后做事前还是考虑清楚了才好，不为自己考虑也该为自己的孩子想想。我这么说你也不用不愿意听，要是死能管用的话，如今你也绝对见不着我！而且实话不妨告诉你，你在我这里闹一点用处也没有，我自己都是泥菩萨过江自身难保，还怎么去收留你？刚才我和你说的话都是实情，这里本来就是你的家，你当然爱怎么住就怎么住，用的着我去收留你么？”
　　萧清若这么说是心里真有些怒了！想想也是，你若走到大街上，突然有个人挥手给了你一耳光，即便对方不是诚心的，突然之间遭受这种无妄之灾，那心情也绝对好不到什么地方去。
　　萧清若语气不耐的把话说完了，接着揉了揉头对金秀冷冷的道：“秀儿！你先带林夫人去找地方安顿下，以后这里的事情全都交给林夫人做主就行了！”
　　“是，小姐！”金秀虽然心中不满萧清若的话，但外人面前却不好反驳，当下只得不甘的答应着，冷着脸开始往外走。
　　“慢着！”金秀刚走了两步，便被林秋苹面无表情的开口拦住了。
　　“林夫人还想说什么？”萧清若此时已经绕过书桌坐到了椅子上，闻言顿时冷淡的问道。
　　“这个...我刚才听你说自己泥菩萨过江自身难保，想问问这到底是怎么回事！”林秋苹刚才被萧清若一顿埋怨，此时也已经冷静了下来，毕竟是读过书的明白些事理，而不是一味的只知道撒泼胡闹。而且她听萧清若说的言辞恳切，不似作伪，所以才有些疑惑的问道。
　　萧清若见她问，顿时冷冷的笑了笑答道：“这可就要林夫人亲自问问你家夫君了，若不是一直见不到你们，我早就想要当面质问一下林夫人到底是怎么管教夫君！把我绑到这里来也就算了，却还不肯罢手，又是圣旨赐婚又是拿我家里人性命要挟的逼我就范，你们说这事该怎么办吧！”
　　“此话当真！”林秋苹顿时傻了，原本满腔的不满愤怒不甘此时通通化作了一声不可置信的惊问。不光是她，其他几人此时也都瞬间失神的睁大了眼睛，尤其是金秀，微张着嘴巴傻傻地望着萧清若，眼睛都没了焦距。她还是头一次听萧清若说起如此辛秘的事情，心里震惊的同时也瞬间有些明悟，怪不得自家小姐始终对王爷不冷不热的，原来竟是这么回事！
　　萧清若对众人的表情毫不为意，为了能彻底把自己摘巴出去，避免以后再让自己碰上这种鸡毛鸭血的事，她这次索性也豁出去把所有的事情全给说破了。此时听林秋苹追问，顿时冷笑了一声淡淡的道：“当真不当真林夫人回来问问自家丈夫就行！不过我倒是相求林夫人一件事情！”
　　“妹妹请说！”林秋苹认真的望着萧清若有些手足无措的道。
　　萧清若见她答应，顿时面无表情的道：“如果可以，我想请林夫人好好管管自己的男人，最好是能说动他把我放出去，林夫人可办得到？”
　　萧清若话一出口便吓了众人一跳，金秀更是跺着脚急道：“小姐，可快别说傻话了，你要是真这样走了，以后的日子可怎么办！”
　　“我有手有脚的还愁过不了日子？何况这也是我早就想要的，你不用再说别的了！”萧清若淡淡的看了金秀一眼道。
　　金秀听她这么说，知道再说无用，顿时急的跺着脚把脸摆到了一边。
　　此时，林秋苹也从短暂的惊讶中回过神来，先是表情疑惑的望了望萧清若，见她表情肃然不像是开玩笑的样子，心里便猛的升起了一丝窃喜。无他，只因为萧清若要是真走了，她就又可以尽情的独享柳世元的宠爱了。
　　这也不怪她有这样的想法。只要是个女子，只要不傻不白痴，那就不可能心甘情愿的让别的女子分享自己的丈夫！更何况从刚才进门第一眼见了萧清若的容貌和气质后，林秋苹便感到了种泰山压顶般不可抗拒的压力，心里自然而然的就产生了种浓重的自卑和危机感。刚才她那么寻死闹活的又何尝不是被萧清若的容貌气质比的有些绝望，对以后同萧清若争夺柳世元的宠爱失去了信心的缘故呢！所以此时听萧清若竟然亲自说出要走的话，那哪里有不高兴的道理啊，她心里正巴不得早些让对方走呢。于是当下便松了口气，不自然的笑了笑道：“好，妹妹既然说了，那我就是豁出命去也要帮着妹妹！”
　　“那我就先谢谢林姐姐了！”萧清若见她答应，便冲她淡淡的笑了笑，接着转头对金秀道：“秀儿，咱们来这里早，对这里熟些，那你就先带林姐姐她们去找地方安置下吧！”
　　“是，小姐！”金秀强忍着心中的不满低声应道。
　　“那姐姐就先走了，刚才的事是姐姐莽撞了，真是不好意思啊！”林秋苹临走回头冲萧清若道。
　　“不碍事，林姐姐客气了！若姐姐觉的过意不去，那就拿出刚才的劲头帮我脱困好了！”萧清若揉了揉胸口淡淡的笑着调侃道。
　　“放心吧，姐姐一定尽力而为，不让他放了妹妹定不罢休！”林秋苹红着脸回着，然后带着丫鬟孩子匆匆跟着金秀走了。
　　萧清若望着几人出了屋子，顿时收了笑容，先是面无表情的吁了口气，继而双手揪着头发往桌子上一趴，开始不住的叹气。
　　她刚趴了一会，金秀便返了回来，见状便有些忿忿的道：“小姐现在可是知道后悔了？不是奴婢说您，您看看自己刚才说的都是什么话啊！即便王爷真的做错了什么，现在也早就是生米煮成熟饭了，再这样折腾又是何苦啊！您看王爷平时对您多言听计从的啊，小姐您怎么就这么想不开，一味的把本该是自己的往外推呢！再说，您就是真的离开了王爷，那又能怎么样，还能在找一个比王爷更好的么？即便能找到，那名声可也不好听了啊！”
　　“你以为这些我不知道么？”
　　萧清若听她这么说，顿时抬起头望着她无声的笑了笑。
　　“您既然知道刚才为什么还那么说！”
　　金秀顿时不解的问道。
　　“不那么说的话，你想让她们在这里闹到什么时候？再说，我倒是巴不得她有办法让那混蛋放了我。她要真做到了，我给她立生祠都行啊！”萧清若有些无奈的苦笑道。
　　“小姐，你这么说是不是断定她做不到？”金秀闻言顿时惊喜道。
　　“我又不是神仙，哪里知道她做不做得到！不过我倒是希望她能做到！”萧清若双手托着下巴目光呆滞的道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 小姐您不正经了
更新时间2013-4-16 19:40:21  字数：2611

　“小姐，您这么做到底为什么啊，为什么放着好好的日子不过非得闹着要走呢？这对你有什么好处啊，你要知道对咱们女子来说名声可是最重要的，要真这么走了，让外头的人知道了还指不定怎么嚼舌头呢，以后你可还怎么做人啊！”金秀叹着气有些恨铁不成钢的埋怨道。
　　“那就让他们爱怎么说就怎么说去吧！”萧清若无所谓的说着，接着吁了口气道：“不说这个了，暂时走一步算一步吧！现在你去看看香杏回来了没有！”
　　“哦！”金秀见她这样，知道再说无益，只能无奈的叹了口气，随即满脸不甘的答应着懒懒的转身往外走。
　　刚到门口，还没等出门，便见香杏手里拎着一把壶嘴足有两米长的怪异铜壶神色匆匆的从外面闯了进来，刚进门，来不及把铜壶放下便张口急急的喊道：“小姐，我进府的时候瞧见三个女的带着俩孩子，问她们说是王爷的家室，这到底是怎么回事啊，是真的还是假的啊，咱们以前怎么不知道啊！”
　　金秀没等萧清若开口，便冷着脸在一边哼道：“刚才都上小姐这里闹来了，你说是真的假的！”
　　“那难道是真的！可是她们凭什么上这里来闹啊，小姐您没事吧！”香杏听了顿时不忿的把铜壶往桌子上一扔，急急的冲萧清若道。
　　萧清若见铜壶被她扔到桌子上，发出咣当一声响，当下整个心脏都跟着跳了三跳，顿时好气又好笑的道：“我说你轻点行不行，铜壶又没得罪你，你要摔漏了我还怎么用！再说她们是真的是假的关咱们什么事，以后她们那边的事你们少管，这个和咱们没关系！”
　　“小姐，这怎么能和咱们没关系，人家这可都带着孩子找来了，摆明了是想抢您的位子来了，咱们不管怎么行！”香杏心直口快，当时跺着脚急声不满道。
　　“听我的没错，有些东西我正愁没地方扔，让她们抢了去岂不是更好，我倒是还担心她们抢不了去！”萧清若见她急赤白脸的样子顿时嗤笑一声白了她一眼，接着又道：“再说了，这里本来就是她们的家，人家当然有权利想干什么就干什么，不干咱们的事！”
　　“小姐，您怎么能这么说，这里是她们的家，难道就不是咱们的家了？”金秀不忿的在旁边插嘴道。
　　“就是，金秀姐说的对，小姐您刚才那么说是不是糊涂啦！她们现在带着孩子来，这不是摆明了想在王爷跟前和您争宠吗！”香杏使劲点着头附和着，然后冲萧清若不满的抱怨道。
　　“胡说八道什么，什么争宠不争宠的，我说你脑子里成天乱七八糟的想什么东西啊！你们看我是不是吃饱了撑的没事做整天闲的只能干这些没品的事的人？”萧清若有些恼怒的红着脸瞪着香杏没好气的骂道。
　　“那倒也是，小姐天生丽质，平时里撂着脸子还能把王爷弄的三迷五道的赶都赶不走，自然不用去争啦！不但不用去争，而且上杆子的不是买卖，这样自然而然的反倒更能显出小姐的不凡！嘻嘻，奴婢刚才说错了，小姐您别生气啊！不过在怎么样，咱们也总得准备准备吧！”香杏被骂反倒高兴起来，当下也不着急了，而是自以为领悟了什么似的笑嘻嘻道。
　　“什么乱七八糟的，我看你纯粹是脑子进水了！行了，别戳在哪里疯言疯语了，赶快去给我拿酒！”
　　萧清若见自己的话被她自以为是的歪解成这个样子顿时无语，当下狠狠的瞪了她一眼怒道。
　　“小姐，您要酒干什么，心里发愁也千万别糟蹋自己的身子啊！”金秀此时又在旁边满脸关心的插话道。
　　“我发个屁的愁，赶紧搬酒去，金秀去拿石灰，赶紧去，快滚！”
　　萧清若对她们实在是无言以对，也无力吐槽了，只能强忍着郁闷的快吐血的心情冲有气无力的骂道。
　　“这就去，这就去！”金秀和香杏相互对望了一眼，赶紧吐着舌头答应着溜了。
　　.....................................................................................
　　“小姐，你要的东西！”
　　萧清若在屋里刚叹了会气平复了烦乱的心情，香杏便拎着两坛子酒和金秀一道重新回了屋子。
　　“小姐，您要这些东西做什么啊！”
　　金秀一边把石灰轻轻的放到地上，又好奇的冲萧清若问道。
　　“呆会你就知道了，去拿两块布和几个盆子来！”萧清若一边指挥着香杏把酒全倒进铜壶里，一边对她道。
　　“哦！”金秀答应着又转身出去拿了几块布和几个盆子进来。
　　“抬出去放火上蒸着吧！”
　　萧清若把石灰用布包成了长条放进了铜壶的弯嘴里，然后在出口的地方挂了个碗，左右看了看觉得没什么问题，这才冲两人道。
　　“小姐，您这是又想捣鼓什么东西啊！”香杏一边和金秀往外抬着壶，一边好奇的问道。
　　“弄些好东西，以后磕了碰了的用这东西擦擦就一般不怕感染了！”萧清若一边笑了笑解释着，脑子里不经意的又想起柳世元被自己咬的嘴唇发炎的惨样，至今想来仍然心有余悸。不过也正是因为这件事，才让她内心里又多了一丝警惕，从而产生了把消毒酒精弄出来的想法，否则在这个破时代真要因为破点皮而感染至死那可就冤枉了。之所以选择酒精也是没办法，这个最简单了！
　　金秀和香杏虽然不理解感染是什么意思，但和萧清若待时间长了，也就对她时不时冒出来的词语见怪不怪了，当下也不再多问，只是按照她的吩咐，开始生了火蒸酒。
　　“小姐，你说我们是不是太没心没肺了啊！人家这都来抢地盘了，咱们不去反击，倒还有心情在这里弄这个！”三个人一边守着铜壶看等着酒出来，金秀又忍不住在旁边开口道。
　　“什么叫没心没肺？咱们总不能为这个就不做事了吧！再说了你怎么去反击啊，找人扁她们一顿然后扔大街上去？得了吧，别忘了这里也是人家的家，再说现在正主都还没露面，你着什么急啊！要是你们真觉得你们的王爷很好，那你们怎么不让他收了你们，然后亲自去和她们斗斗？要真那样到好了，我虽然最怕麻烦，但最喜欢看热闹！”萧清若见她还念念不忘林秋苹的事，顿时嗤笑着淡淡的白了她一眼。
　　“小姐，您怎么能这么说！什么让王爷收了不收了的，王爷哪里是我们这些下人能染指的，再说传出去让我们怎么做人啊！不和你说了！”金秀和香杏顿时面红耳赤的同时跺脚不依道。
　　“这你们可就错了，我可听说这些王爷啊皇上啊地主老财啊什么的最喜欢找丫鬟厮混了，有道是妻不如妾妾不如偷，家花不如野花香嘛！”萧清若说着说着顿时来了兴趣，顿时笑嘻嘻的调笑道。
　　“小姐您怎么能这样，不和你说了！”金秀首先扛不住，红着脸跺脚转身跑了，原地只剩下香杏红着脸手足无措的咬牙挺着。
　　“我怎么了，金秀什么意思啊！对了，我刚才说的你觉得怎么样？”萧清若见金秀跑了，转头又去问香杏。
　　“我觉得小姐您有点不正经了！”香杏红着脸憋憋嗤嗤的说着，转身捂着脸也跑了。
　　“切！真没见识，这就不正经了？要是让你们看见女人光着大腿满街跑的场景岂不是天理不容了！”萧清若见她们俩都跑了，顿时斜着眼睛看了她们一眼，撇了撇嘴嗤笑道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章 你就是我的脸
更新时间2013-4-17 22:58:49  字数：2462

　眼见两人都被自己刺激跑了，萧清若顿觉出了口闷气，当下开始专心致志的控制着温度蒸酒。不一会的功夫，壶嘴处便有清亮的液体连续不断的滴落到了下面挂着的碗里，一股浓郁的酒香瞬间四溢开去充满了整个院子。
　　萧清若眼见真出了酒，当下兴致大增，同时也好奇这些酒到底合不合要求，于是就拿了根筷子在碗里沾了点尝了尝。
　　酒刚入口，瞬间又被她猛的吐了出来。
　　“噗，我靠，好辣好辣！百分之百纯酒精啊，这么给力干什么！”
　　萧清若一边不自觉的吸着气爆着粗口，一边吐着小舌头用手猛扇着风。本来她还以为第一次弄出来酒顶多也就四五十度，没想到那把石灰起的效果远远超出了她的想象，害她一不小心吃了个不小的苦头。
　　“你在做什么？”
　　正在她摇头吐舌的苦处难耐的，柳世元恰好带着张大海等人匆匆的进了院子，本来阴郁难堪的神情，等见了她这可爱至极的动作后瞬间便变成了晴天朗日春暖花开。自相处以来，萧清若这么可爱的动作他还是头一次见呢，于是当下便放缓了脚步轻轻的靠过去眉眼神魂摇荡的笑着问道。
　　“我爱做什么做什么，要你管！”
　　萧清若刚才一不小心阴沟里翻船，满心的郁闷正没处撒，此时见他来了，顿时摸着被辣红的脸没好气的道。
　　“我这不是关心你吗！”
　　柳世元见张大海等人低头在一旁使劲憋着气偷笑，顿时有些尴尬的道。
　　“闲的你，老婆孩的来了你不去看，跑这里来胡溜溜个屁啊！”
　　萧清若使劲砸了砸嘴巴，觉得还是火辣辣的，闻言顿时觉的连心里都有些发辣，当下没好气的白了他一眼嗤笑道。
　　“这个，慎言，慎言！身为王妃怎可如此言语粗俗，出言无状！”
　　柳世元被她的粗口爆得眼珠子差点瞪出来，当下赶紧嘿嘿干笑着咳嗽了两声道。
　　“嫌我粗俗还不简单，把我撤了不就得了！”
　　萧清若吸了口气冷哼了两声，接着不等他说话又道：“废话少说，没事赶紧滚蛋去看你老婆孩子，别在这里碍眼！”
　　“我这不就是因为她们来了怕你不高兴，所以才先上你这里来看看吗！”
　　柳世元被骂的面色僵硬，只好一边嘿嘿笑着解释着，又百无聊赖的伸手一把将铜壶嘴上的酒碗给拿了下来，同时有些心不在焉的问道：“这怎么闻着像酒啊，刚才见你尝了，肯定能喝吧?”
　　“你干什么，吃饱了撑的没事干啦，我这正接着酒呢！”
　　萧清若见他把酒碗拿了下来，顿时大恼，当下赶紧一边冷冷的喝叱着，一边急忙伸手想把碗夺回来。
　　“怪不得闻着酒味这么浓，以前还从来没见过味道这么浓的酒呢，害我刚才还不敢相信这是酒。不过既然是你弄的，想必很好喝，让我先尝尝！”
　　柳世元听说是酒，顿时来了兴致，一边快速的闪过萧清若伸过来抢碗的手说着，然后二话不说仰脖便全倒进了嘴里。
　　这下子由于他动作太快，萧清若想阻止也来不及了，只能眼睁睁的看着他把刚辛辛苦苦弄出来的一点酒精全都给吞了下去，当下只能气的狠狠的踢了他一脚，然后眼见他脸色肉眼可见的瞬间变成了关公脸才幸灾乐祸的冷笑了两声骂道：“再让你这个混蛋乱喝，这下遭报应了吧，辣不死你！”
　　她这里解气的骂着，那边柳世元也已经捏着脖子喷了。
　　“咳...咳...咳...你..这...咳...什么...酒...啊!”
　　柳世元急眉瞪眼的缓了好半天的气，这才佝偻着身子一连串咳嗽着冲萧清若问道。
　　“问什么问，还不快滚！”
　　萧清若一把夺过酒碗重新挂到壶嘴上没好气的白了他一眼骂道。
　　“这酒倒是很好喝，就是劲道太大了点，一般人怕是受不了！”由于喝的不多，柳世元此时已经缓过劲来，当下一边哈着气一边道。
　　“你脑子抽筋啦！这是酒精，百分百一点水也没有的纯酒精，你家都胃口好啊拿酒精当酒喝，还说好喝！这东西用水勾兑了才是能喝的酒，就这样喝神仙也受不了，以后不知道的事情最好别瞎说！”萧清若听他说酒精好喝，顿时又气又笑的道。
　　“嘿嘿，原来是这样啊！我说怎么这么烈呢！不过你既然会弄出这好的东西来怎么不早说，现在市面上卖的酒都太清淡，这种烈酒却一样也没有，咱们要是弄出来肯定能大卖，到时候又是一项赚钱的买卖！怎么样，你把方子告诉我，我去让他们弄，得利还是三七分怎么样？”柳世元先是干笑着咳嗽了两声，然后才目光闪闪的道。
　　萧清若闻言顿时一口气没喘上来，好悬没岔气，当下翻着白眼有些抓狂的又气又笑道：“我说你以前是不是穷疯了，现在怎么老想着钱钱的，你现在还缺钱啊！再说，生产这个东西不用粮食啊，你的子民现在都饿的要死要活的，你还有多余的粮食去弄这个？我弄这个是有别的用处，你以为是让你去卖啊！以后说话做事能不能考虑好了再说？快滚，看着你就烦！”
　　“这个不行就算了，算了！当我一时口误好了，一时口误！”
　　柳世元被萧清若一通编排数落的有些找不着东西南北，当下只能红着脸一个劲的干笑。
　　“那就立马消失，别在这里碍事！”
　　萧清若说着没好气的瞪了他一眼，转身继续去照顾酒壶不再搭理他。
　　“这个金秀和香杏呢，这俩该死的丫头跑哪里去了，怎么能让你亲自做这些事情，真是越来越没礼数了！”
　　柳世元见萧清若不搭理他，当下搓着手没话找话道。
　　话音刚落，身后便传来两声怯怯的声音。
　　“王爷，我们没跑！只是刚才看您和王妃说话，所以一直没敢上前啊！”
　　“还不过来！”
　　柳世元沉着脸喝了一句，然后回头看了一眼，发现身后除了金秀和香杏俩人，张大海等人早不知什么时候跑到院子角落里待着去了。
　　“笑什么笑，还不快滚过去帮王妃做事！”
　　见她俩红着脸满脸忍俊不禁的样子，显然刚才他被萧清若编排的事都让她们听了去，柳世元顿时脸上有些挂不住大为光火的喝道。
　　萧清若见他冲金秀和香杏抖威风，顿时好笑的白了他一眼道：“快去看你的老婆孩子去吧，别在这里吆三喝四的！还有，既然她们都来了，以后府里有事没事的你找她们去就好了，我答应帮你的事你也只需派人来知会一声就行，就是拜托你可千万别上这里来了，省的大家都误会！”
　　“这能有什么误会？再说你才是王妃，府里有事不找你找谁？”
　　柳世元听她这么说顿时皱了皱眉的道。
　　“合约，合约！”萧清若淡淡的提醒他道。
　　“那个东西作废了！我现在就过河拆桥了，你看着办吧！”柳世元被噎的张口结舌，好半晌才臭着脸恶狠狠的撂了句狠话，然后猛的一甩袖子不满的冷哼着转身走了。
　　“你还要不要脸啦！”萧清若顿时急了。
　　“你就是我的脸！”柳世元远远的赌气似的说着，头也不回的走了。
　　（有事耽误了，所以发的有些晚！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章 谁让你们住这里
更新时间2013-4-18 18:44:11  字数：3007

　“噗！噗！”金秀和香杏闻言顿时忍不住低头喷笑出声。
　　“笑什么笑，有什么好笑的！”萧清若见柳世元已经出了院子，再说什么已晚，又见她们俩竟然还掩口直笑一脸看热闹的表情，当下便有些羞恼的喝叱了一声。然后又把手里的筷子愤愤的一扔，直砸到铜壶上哐的一声响，这才狠狠的跺了跺脚转身气冲冲的回了屋子，连酒也没心情去蒸了。
　　“金秀姐，你说王爷对小姐这么言听计从的，为什么小姐却对王爷老这么爱搭不理的，甚至还这么嫌弃啊！”眼见萧清若进了屋，香杏才心不在焉的拨拉着火悄悄的冲金秀问道。
　　“我说了你可别到处乱说啊！”金秀先警告了香杏一句，待得到她连连点头的保证后，这才四下小心翼翼的看了看然后低头小声的把萧清若今天对林秋苹说的话重复了一遍。
　　香杏听完顿时惊讶的张大了嘴巴想要惊呼，不过又瞬间醒悟过来，赶紧捂着嘴巴压低了声音道：“不是吧，金秀姐，这到底是真的假的啊，小姐是王爷抢来的？”
　　“真假我也不知道，反正小姐可是这么说的！不过啊，我看这事八成是真的，你看小姐多漂亮啊，和仙女似的，而且又会那么那么多的东西！”金秀一边说一边夸张的用手比划了一下，然后接着又道：“你再看看咱们王爷，虽然长得也不差，但除了端架子啥也不会，哪里配得上咱们小姐啊！再说只要见了咱们小姐，那表情就和二流子差不多，咱们小姐哪里看得上他啊！”
　　“噗！”香杏听金秀这么说柳世元顿时忍不住低声闷笑了一声，接着才吭哧的笑着低声道：“这么说的话那差不多就是真的啦，怪不得小姐这么不待见他。那这样小姐可就太可怜了，要不咱们想办法帮小姐逃跑吧！”
　　“你想死啊，俗话说宁拆十座庙不破一家亲，可别做这么缺德的事！再说要是被王爷发现了，你有几个脑袋架得住砍啊！”金秀闻言顿时没好气的白了她一眼骂道。
　　“可是小姐好可怜啊！”香杏顿时叹了口气道。
　　“这就是命，现在咱们做女子的有几个是不可怜的？老老实实的干你的活吧，这事不是咱们管的了得，再说小姐虽然是被抢来的，但王爷现在对她不是挺好的吗！你看隔壁刚来的那几个岂不是更可怜，要知道那可是带着孩子来的，又是那么长时间不见面了，王爷不照样没先去看她们，而是有心情先跑这边来！”金秀满脸落寞的叹了口气道。
　　“你说的也是！算了，咱们还是干活吧，这事咱们也只能私下里嘀咕嘀咕了！”香杏无奈的叹道。
　　“以后怕是私下里嘀咕也得小心点了，现在倒还好，王府里人还少，咱们小姐脾气又好，以后要是等人多了，指不定乱嚼舌头会惹出什么乱子来呢，你我可得当心点，别帮不了小姐什么忙，反而让她因为咱们被别人抓了话柄去。而且我可是听说这大户人家里每年因为这个死的丫鬟不在少数！”金秀见她点头同意了自己的观点，便又警告了一番。
　　“那是自然，我这里只要有金秀姐在旁边指点着那就肯定出不了乱子的！”香杏郑重的点了点头道。
　　“你凡是别都指望我，我也不过是个丫鬟，能有什么本事！不过只要咱们跟紧了小姐，少说多做，那是一准不会出问题就是了！别看咱们小姐平时对什么东西都爱搭不理的，还常常和王爷对着干，那才是真正有本事有分寸的人！这也就是身为女子没办法，要是个男儿身，是个王爷加起来也不够她一个人划拉的！得亏王爷下手早，否则，小姐不被王爷抢来，也会被别的人抢了去！而且这也就是小姐，换个别的女子，别说抢了去就能做王妃，做个妾就不错！”金秀语先是推让了一句，接着才下意识的瞧了眼萧清若住的屋子满是羡慕的道。
　　“知道啦！也明白啦！听你这么说，合着小姐就是一个被抢的命啊！”香杏先是嗤嗤的笑道，接着又有些若有所思的叹息道：“同时女子，不过这差距怎么就这么大啊，真羡慕小姐啊！”
　　“这就是命，羡慕有什么用，废话还是少说吧，赶紧做活吧！”金秀脸色淡淡的说着，伸手撩了撩头发开始加柴火。香杏见状也不再说话，而是伸手拿下酒碗，把里快满了的酒精倒进了早准备好的小酒壶里。
　　...........................................................................................
　　她们在这里说着话忙活着，柳世元那边已经见到了林秋苹，就在他和萧清若结婚的喜房里。
　　“谁让你们搬到这里来住的？”柳世元见林秋苹等人正在收拾喜房，而且已经把大半东西全都收了起来，明显一副入住的样子，永琦和玥儿两个孩子此时也正在炕上一人拿着一个鸳鸯绣球玩的起劲，顿时皱着眉头不悦的冷叱道。
　　“见过王爷！”林秋苹几人正在收拾房子，没注意柳世元已经站到门口，闻言顿时转过身子慌忙的下跪行礼。两个孩子见了他顿时把手里的绣球一扔，纷纷咯咯笑着大喊着父亲，然后张着小手跑到了床边。
　　“起来吧，怎么来也不先打声招呼，再说外面那么多空房，为什么独独选这一间！”柳世元见了孩子当即缓和了表情，一边缓步过去一左一右抱起来亲了两下才开口说道。
　　“王爷，小姐怎么说也是您的正妻，为什么...”小玉见柳世元面色不善，刚想起来辩驳两句，便被林秋苹阻止了，随后目光哀怨的望着他自嘲的笑了笑亲自开口道：“我和王爷分别总共不到几个月的时间，如今带着孩子千里迢迢历尽千辛万苦的来投奔王爷，没想到到头来却落个连住间房子都被王爷不乐意的下场！看来王爷如今身份不比往昔，又新娶了娇妻，已经彻底不把我们母子三人放到眼里去了，既然如此，我们母子便去大街上随便找个地方住便是，小玉，小红，咱们抱着孩子走吧！”说着便擦着眼泪转身要走。
　　“放肆，你现在身为人母说话做事怎么如此不知好歹，我什么时候说不愿意让你们住了，只是这间房子...，罢了罢了，既然想住这间就住下吧，不过那些东西都却要放好了，别弄失了一件！”柳世元听林秋苹这么说，顿时拉下脸喝斥了两句，不过转眼又见她们衣着寒酸，满脸的风尘之色，想来路上受了不少苦，加上被自己训斥两句更是显得满脸凄然楚楚可怜，特别是两个孩子更是眼巴巴的看着自己一副想哭的样子，顿时心里一软，随即满脸不耐的叹了口气允了她们，只是最后警告了一番。
　　林秋苹见柳世元松口，心中虽然凄苦，但也知道见好就收，当下便又和小玉小红两名丫鬟开始收拾东西。
　　“对了，你还没说为什么现在上这里来了呢，可是京城里出了什么事？”柳世元逗弄着孩子玩了一会，眼见他们重新变的高兴起来，这才望着林秋苹道。
　　“王爷抛家舍业的跑这里来倒是快活了，让我们在家里天天清锅冷灶的，连个主心骨都没有。再说孩子不想你吗，天天嚷着找你，这不就来了吗！”林秋苹缓缓的说着，眼圈有些发红，脸色有些复杂。
　　“我上这里来是图快活来的吗！这么长时间了你难道不知道我在京城的处境？现在还说这种混帐话！”柳世元沉着脸不满的训斥着，转而皱着眉又道：“除此之外就没别的原因了，这好像不大可能，以你父亲胆谨小慎微胆小怕事的性格，若是没事他岂会放你们私自来这里？”
　　林秋苹听他如此评论自己的父亲也不敢回嘴，只是面色有些难堪的道：“别的原因也没什么，就是前些日子父亲被御史中丞叫去警告了一番，说有人给皇上送了奏折，说你在这里杀官弑吏与民争利，弄得领地里怨声载道，皇上为这事已经发了好几次火了，所以父亲很不放心，两下里一合计才让我过来的！”
　　“此话可当真！”柳世元闻言顿时皱起了眉头。
　　“这是父亲亲口说的，想必不会有假!”林秋苹诺诺的道。
　　“这群混账，竟敢如此污蔑我，看来当初还是下手轻了！”柳世元豁然起身恶狠狠的说着，然后阴着脸在屋子里踱了两步，随即停下身子伸手从怀里掏出五十两金票扔到桌子上道：“我现在去找赵师商量事情，这些钱你们先拿着每人置办身行头去，晚上我再过来！”说着便急匆匆的出门走了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章 我想回京城（一）
更新时间2013-4-22 17:52:09  字数：2379

　“哇，小姐，五十两金子啊！王爷什么时候出手这么阔绰啦？看扔钱的动作多利落，和在京城的时候紧紧巴巴的样子一比简直就是两个人啊！”小玉抢先把金票拿起来看了看，随即惊呼道。
　　“看来他来这里倒是不比在京城了，怪不得把我们都快忘了！”林秋苹接过金票细细的瞧了瞧，然后自嘲的笑了笑，随即把金票贴身放好了道：“既然他现在既然有了钱，咱们也不必再过那种苦哈哈的日子了，等会正好用这些钱出去每人置办些东西，不花白不花，也算咱们跟他受这么长时间苦收的一点利息吧！”
　　“是，就听小姐的！”小玉和小红两人听说每人可以置办些东西，顿时高兴的点头不跌的道。
　　于是几人说话间收拾好了房子，接下来便带着俩孩子出了府采买东西。
　　等到了街上，几人先去钱庄把金票兑成了金叶子，又兑了几十两银子，接着便转身进了衣铺。
　　“掌柜的，这衣服怎么卖？”等进了衣铺，林秋苹一眼便相中了一件攒着细小晶莹圆球的滚雪细纱描凤丝绫鸾裙，当下便忍不住有些爱不释手的摸着道。
　　衣铺掌柜是位五十来岁的男子，身材矮胖，白圆的脸上挂着商人特有的精明，闻听林秋苹的话并没有直接回答，而是眼睛亮了亮一脸和善的先笑着问道：“听夫人的口音怕不是本地人吧！”
　　“不错，我们刚从京城来到这里！掌柜的，你可别因为我们是外地人就欺生啊！”林秋苹还没回答，小玉在一旁便抢先答道。
　　“哪能哪能，虽然咱们做生意的追求个利字，但那也得凭良心做买卖，不管对哪里来的客户都讲究以诚待人童叟无欺一视同仁的，这您就放心好了！”衣铺掌柜的看了看小玉，满脸春风的笑道，接着才指了指林秋苹看上的裙子道：“我这里这么多衣服，夫人偏偏一眼看上这件，可见除了眼力绝对不凡外，想必身份也定是不凡了！”
　　“咦，你这掌柜的还有点眼力嘛！你怎么就知道我们夫人身份不凡？”小玉此时在旁边惊疑一声道。
　　“这有什么难的，夫人手里拿的这件要价120两银子，除了有身份的，一般人来我这衣铺别说问价，只怕连看都不敢看一眼的！”掌柜的一脸从容的笑着解释道。
　　“什么，就这么一件破衣服你敢要120两银子，你这个奸商，还敢说不欺生！”听了衣铺掌柜的话，众人当场目瞪口呆的吓了一跳，林秋苹手一哆嗦差点把衣服扔到地上，小玉更是有些恼怒的冲衣铺掌柜怒声开口骂道。
　　“这位姑娘怎么说话呢，说谁是奸商呢！咱升斗小民做生意讲究个诚实守信你情我愿，您嫌贵可以不买，骂人可就不对了！”衣铺掌柜听了小玉的话顿时不乐意了。
　　“小玉，不得胡说！”林秋苹此时反应过来，见小玉面色不善的还想开口反驳，顿时叱了她一句，接着有些面色不悦的亲自冲衣铺掌柜的道：“手下人出言无状，希望掌柜的担待些，不过实话说，我在京城的时候也见过这样的衣服，形色料子都和这件差不多，却只要十两银子，掌柜的能不能解释下同样的衣服差价为什么这么大！”
　　“同样的衣服？夫人看的衣服上可有这些饰物？”衣铺掌柜闻言顿时冷笑了两声，指了指衣服上那些晶莹剔透的珠子道。
　　“这个却是没有！不过这又如何，难不成价格就出在这些东西身上？”林秋苹想了想摇了摇头，接着面带疑惑的道。
　　“夫人说的不错，差价就出在这些珠子身上！”衣铺掌柜见林秋苹面色疑惑，顿时也收了不满的神色淡然的道，又见几个人还是不明所以，当下进一步解释道：“不是我和夫人说大话，夫人要是早来一个月，想必也见不到这样的衣服！看到这些珠子了没，这可是宝贝，别看这东西这么小，一颗的成本却要半两银子，这件衣服上统共攒了不下二百颗，一件衣服要你们120两已经算是极便宜了！”
　　“你说啥？就这么一个小东西就要半两银子，这什么东西啊，比金子还贵！”众人闻听顿时倒吸了口冷气，小玉更是不解的在旁边嚷嚷道。
　　“这东西的名字以前我也不知道，最近才听制衣坊的人说的，她们都管这东西叫玻璃球。这东西当然有大有小，小的便宜些，大的嘛就更贵了，看到那顶六棱梨花小帽没，上面那些鸽蛋大小的玻璃球，只一颗就要八十两银子，上面一共镶了六颗，所以别看帽子小，一顶却要五百两银子呢！”衣铺掌柜一边向几人说着，然后伸手指了指货架上的一定孩子戴的帽子。
　　众人闻言顿时又倒吸了口冷气，林秋苹当下忍不住皱着眉头下意识的问道：“这东西什么来头啊，怎么这么贵，这比夜明珠猫眼宝石都贵了吧！”
　　“夫人是不是头一次见这东西？”衣铺掌柜见她们满脸惊奇的望着自己，顿时略带得色反问了一句，眼见林秋苹肯定的点了点头这才接着得意的接着道：“要问这东西怎么来的，夫人可算是问对人了！实话不妨和夫人说，这东西我以前也只是听说过，自从进了这批衣服后这才见识到，听我在制衣坊的一个亲戚说，这东西前后也不过才出现了三个月，而且据说是咱们这里当今的赵王妃发明出来的，后来被赵王硬把法子给要了去大量的生产，这才成了咱们市面上常见的东西！”说到最后，衣铺掌柜又故作神秘的压低了声音道。
　　“你胡说八道什么啊，咱们王妃就在这...”小玉听衣铺掌柜的这么说，顿时忍不住啼笑皆非的喝叱了一声，只是话还没说完便被林秋苹打断了。
　　“小玉别胡说八道，咱们刚来这里，你知道的情况能有掌柜了解的多，再敢插嘴回去看我回去怎么收拾你！”林秋苹先是急忙出声喝叱了小玉一声，打断了她的话，这才又面无表情的看着衣铺掌柜的道：“我这丫头一项出言无状惯了，希望掌柜的不要往心里去，你接着和我们说说咱们新王妃的情况吧！我们刚来这里，好多事情都不了解呢！”
　　小玉此时见林秋苹发怒，也知道自己刚才差点说漏了嘴，顿时吓得脸色一白，当下心虚的咬了咬嘴唇低头抱着孩子站到一边去了。衣铺掌柜此时见她们语言躲闪，神情不自然，当下心中有些犯嘀咕，不过却并没有往别的地方去想，只是暗地里加了一丝小心，见林秋苹又问，当下仔细的看了她一眼道：“这有什么好说的，夫人是刚来不知道，咱们新王妃的一些事可是早在当地就流传开了！要说起咱们这位新王妃，除了出身有些低，家里是种地的小老百姓外...”
　　“你说新王妃娘家就是普通的百姓人家？”小玉此时又忍不住插嘴打断了衣铺掌柜的话，满脸惊疑的道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章 我想回京城（二）
更新时间2013-4-22 18:01:03  字数：2475

　“那有怎样？”衣铺掌柜本能的对她打断自己的话有些不悦，当下忍不住冷淡的看了她一眼，接着又道：“虽然这位新王妃出身咱们百姓人家，那可是要模样有模样，要能耐有能耐！要说模样，不是咱吹牛，那可是天仙一样的人物，好多人都是瞧见过的！而且不但长得漂亮，胆子还大，曾经就独自一个人拎着刀子把这里盐专卖吴家的公子给暴揍了一顿，事后吴家虽然请了血鹰帮的人报复，派人给这位新王妃下了毒，不过这位新王妃也真了不起，不但自己解了毒，而且因为这事还引得咱们赵王爷大怒，第二天就亲自带人彻底把血鹰帮给灭了个干净，现在城墙上还挂着通缉血鹰帮余孽的告示呢！也就这一下子，吴家在咱们这里辛苦经营多年的势力算是彻底玩完了！”
　　衣铺掌柜的像一个话痨一般，打开话匣子一股脑的把萧清若干过的事通通给说了个遍，直到听的林秋苹几人神情恍惚如在梦中，这才意犹未尽的收住嘴最后道：“不光前面说的那些玻璃啊肥皂啊什么的，还有啊，你们看见外面那些难民了没有，这两天大街上几乎看不见了，听说也是咱们这位新王妃给出的主意，好像是她知道怎么把海盐弄成咱们吃的盐，这不，外面那些难民现在就全被弄的海边子上去捞盐了，就这一下子可是安置了好几万难民呢，你们说厉害不厉害！”
　　“你说的这都是真的？”林秋苹听完了有些不可置信的下意识问道。
　　“这可是从王府里传出来的消息呢，那还能有假？”衣铺掌柜的煞有介事的嗤笑道。
　　“听掌柜的这么说，我倒是对这位新王妃越来越好奇了，难道掌柜的就不知道关于新王妃别的消息了？”林秋苹见他住嘴不说，便下意识的擦了擦额头，强笑着道。
　　“咱一个小老百姓能知道这些就不错了，夫人要是还想听就只能去王府自己问了！”衣铺掌柜的嘿然笑了笑道。
　　“那就多谢掌柜的了，对了，这件衣服不错，我就买了，另外再给我拿两件！”林秋苹见他这么说，知道也问不出什么了，当下强笑着点点头，进而拿起原先看好的衣服，又随便挑了两件衣服道。
　　“好嘞您呢，这件一百二十两，加上这两件十六两，一共一百三十六两，零头不要了，您给一百三十五就成！”掌柜的眼睛都笑的眯成了一条缝，双手飞快的扒拉着，嘴里快速的说出了价格。
　　“小姐，真要买啊，这么多钱买别的衣服都够穿两年了！”小玉见林秋苹拿了衣服要付钱，顿时嘬着牙花子心疼的道。
　　“姑娘这话可就不对了，这俗话说的好，人比人得死，货币或得仍，这么多钱买别的衣服的确够穿好几年的了，但那些衣服要是穿这位夫人身上绝对比不上这两件更能显出夫人的身份和气度，夫人要是穿这件衣服出去，小人别的不敢说，往人群里一站那绝对是人前显圣仙子一般的引人注目！”
　　“行了，快包起来吧！”林秋苹有些自嘲的笑了笑，脑子里不经意的闪过萧清若有些绝世独立的身影，心底忍不住叹了口气。等衣铺掌柜的麻利的把衣服包好，付了钱，转身刚想走，永琦此时却又从小红怀里探出头用小手指着那顶六棱梨花小帽嫩声嫩气的嚷嚷道：“娘，帽帽！”
　　“小公子可是看上这顶帽子了！”衣铺掌柜见状顿时又笑眯了眼，一边说着，一边拿着帽子戴到头上故意引弄他。
　　“小少爷乖，等会出去姨娘给你买糖葫芦吃，这个咱们不要了！”小红见林秋苹面色发僵，当下赶紧一边说着，然后抱着他狼狈的跑出了屋子，花五百两银子买顶帽子，这个想想就算了，家里再趁也不能这么败，除非是傻子二代！
　　等众人逃也似的出了衣铺，本来还有些高兴的逛街心情已经消散的七零八落，不但如此，特别是从衣铺老板口中得知了萧清若的种种事迹之后，每个人的心里都像是压了一座泰山，林秋苹整颗心脏甚至都被压成了纸片，除了时不时神思茫然的用手擦着额头的虚汗，别的已经没有力气去做了，即便连那些别有韵味的异域风情也没心思看了。
　　没有办法，本来她还以为萧清若不过就是美的有些不像话，自己凭着和柳世元多年的夫妻感情，再加上孩子也不一定挣不到一席之地，哪成想今天早上见面时还有些推三阻四低声下气的人却是如此的一个擎天巨擘，自己和对方比起来简直渺小的如同一只蚂蚁，这还争个屁啊！这么想起来，林秋苹心里顿时充满了绝望！
　　“小姐，我们现在去哪里？”小玉见自家小姐面色青白，额头上直冒虚汗，忍不住小心翼翼的道。
　　“小玉，我想回京城！”林秋苹茫然失神的向前走了两步才苦笑着说道。
　　“小姐，咱们好不容易来到这里，怎么能说走就走？”小玉闻言顿时急声道。
　　“不走还能如何，刚才那掌柜的话你又不是没听到，我是怕再待下去咱们也落不了什么好，索性还不如在京城里自在，虽然清苦，但至少眼不见心不乱的过的轻松！”林秋苹目光有些呆滞的道。
　　“小姐，咱们可千万别自己吓自己，她厉害又怎么了，这世界上厉害的人多了去了，又不光她一个人，再说女子光漂亮和厉害有什么用，关键是得贤良淑德，这样才能讨男人的欢喜，今天早上我看那个狐媚子可不像是什么贤良淑德的人，你看那表情就知道平日里是多么桀骜不驯了，这要是时间长了王爷能喜欢？再说咱们还有孩子呢，王爷即便眼下被她暂时迷惑住了而对咱们不好，但看在小少爷和小小姐的份上也不会亏了咱们吧！所以这个时候咱们可一定要挺起来，不能还没怎么着呢就先吓破了胆子！”小玉闻言赶紧在旁边开口劝道，只是这些话说起来她自己都觉的有些底气不足。
　　“就是啊小姐，咱们可不能白白便宜了那个狐媚子，即便死也要拉她做个垫背的！”小红此时在旁边也开始摆出一副恶狠狠的样子打气道。
　　“就是死也要拉个垫背的，是不是玥儿，娘亲要回京城，你愿意不愿意！”小玉在旁边附和着，见林秋苹不说话，当即低头去问怀里的玥儿。
　　“不回，不回，我要父亲！”玥儿听说要走，顿时奶声奶气的嚷嚷道。
　　“小姐，您看小小姐都不想走呢！”小玉顿时亲了玥儿一口笑着道。
　　“那就走一步算一步吧！”林秋苹目光黯然的定定的看了两个孩子好半晌，这才重重的吸了口气叹道。
　　“这就对了，走喽，小小姐，小少爷姨娘给你们买糖葫芦吃去喽，好不好！”小玉闻言顿时松了口气，当下笑着冲两个孩子道。
　　“好好！”两个孩子顿时高兴的咯咯笑起来。
　　...................................................................................................
　　（今天的两章五千字补上了！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章 我喊谁的名字了
更新时间2013-4-24 18:15:47  字数：3152

　几个人此时也没了四处询价采买的心情，只顺路草草的买了些生活用品便回了府，当下吃过晚饭，又洗漱完毕，林秋苹便换上了那件滚雪细纱描凤丝绫鸾裙，顿时人便衬得更漂亮雅致了几分。由于柳世元说过要过来，所以小玉和小红当下也识趣的抱着孩子拿着另外两件衣服去了别的房间休息了。
　　柳世元很守信用，林秋苹这边刚收拾好了床铺，他后脚便推门进了屋子。
　　“这衣服穿起来到是显得人漂亮多了！”柳世元见林秋苹穿着一件雪白崭新的裙子正往床上摆着枕头，身形晃动之间，裙子上点攒的珠子被灯光一打发出阵阵的莹光，白皙的肌肤更是衬得若隐若现，当下便咪咪笑着夸了一句。
　　“那又怎么样，还不是照样比不上你的新王妃！”林秋苹幽幽的叹了口气，话出口便觉得此时说这个有些不妥，不过都已经说了也没办法收回，当下只得默默的坐在床头只觉有些无限苦楚的开始掉眼泪。
　　索性柳世元也没计较她的话，只是笑了笑没言语，不过此时见她哭了，顿时皱了皱眉，有些莫名奇妙的道：“好好的哭什么！”一边说着，也上前在床上坐了，然后伸手将林秋苹搂进了怀里。
　　“没哭什么，奴就是心里有些怕！”林秋苹把头紧紧埋到柳世元怀里继续哭道。
　　“你都身在这里了还有什么好怕的，放心吧，我做事自有分寸！那些不顺我意的人我早晚都要除掉，这样一来就没人敢背后对我说三道四的了，所以你大可不必害怕！”柳世元还以为她在为有人上折子告他的事害怕，当下忍不住又用力搂了搂她笑着劝道。
　　林秋苹听他这么说，顿时哭声大了几分道：“就因为这样奴才更害怕！你本来就对我们不好，在京城时就对我们母子不闻不问的，如今你又娶了新王妃，不管容貌还是本事上都比奴强上万倍，奴就是怕那一天要是不合你的意了会被你弃如敝屐，到时候你让奴还怎么活啊！”
　　靠，说了半天原来是为这个，柳世元当下有些苦笑不得，只好干笑了两声道：“那都是过去的事了，当时为夫身在京城就如同龙困浅滩，有抱负而施展不开，所以心情不好，对你们怠慢也是情有可原的，如今在这里为夫终于可以一展胸中所想，当然不会再和以前一样，只要你们和睦相处，我又怎么会抛弃你们不管呢！”
　　“那你今天还为了一间房子对我们冷言冷语的，我们千里迢迢的来这里找你，还不就因为你是我们的主心骨？你不先问问我们一路上受的苦，反而那样说，可知多么让人伤心！”林秋苹继续哭着声诉。
　　“这还不是因为你私自离京也不告诉我，让为夫担惊受怕的，所以为心里也气吗，那是和你赌气来着，为夫保证以后再也不那样对你们了！你看现在天色都这么晚了，咱们还是歇息吧！”柳世元一边嘻笑着说道，一边开始上下其手。
　　“你真是个无赖，就会哄人家！”林秋苹尽管心里不信，但还是被柳世元的话给弄得破涕为笑，眼见他眼睛红红的开始行动，当下也就半推半就的顺水推舟了。
　　有道是小别胜新婚！这俩人一个天天守着天仙一样的人物吃不着，早就积了满腔子的精火，另一个也是独守空房好几个月，也早已心痒难耐！当下欲云千仞厚碰上了燥地万丈深，顿时天雷勾动地火，一瞬间房间里除了云雨喘息再也没了别的声音。柳世元久不食肉味，自然一时索求无度，而林秋苹则除了久旱之外还抱着争宠讨好的意味，当下也是刻意逢迎，连平时想都不敢想的姿势都摆了出来，当下撩拨的柳世元更是欲火难耐，一场盘肠大战直持续了差不多两个时辰，直到两个人都被榨的点滴精力不存最后交股而眠才算结束。
　　第二天日上三竿，心情大畅的柳世元才被林秋苹服侍着穿衣起床，期间自然免不了大逞手欲，直到最后弄得林秋苹娇喘连连，索性将她摁倒床上又大肆挞伐了一番才算罢休。
　　“王爷何时变的这样厉害了！”林秋苹昨天晚上被柳世元弄得全身骨软筋酥的感觉还没下去，此时又被他弄了一番，人当时便瘫在床上起不来了。
　　“难道本王以前就不厉害么？”柳世元肆意揉捏着她胸前的两团酥软懒洋洋的不答反问道。
　　“奴家哪有这个意思，只是觉得王爷现在更厉害了，而且心情也和以前不同了！”林秋苹缓了口气道。
　　“那是自然，本王现在衣食无忧，抱负得展，心情自是和以前不同，怎样，你是喜欢现在的王爷，还是喜欢原来的王爷！”柳世元哼哼了两声道。
　　“什么原来的，现在的，王爷是奴家的夫君，不管王爷怎么变奴家都是心里喜欢的！”林秋苹先是含情脉脉的望着柳世元说着，转而神情又变得幽怨万分的叹了口气幽幽的道：“只是有一样，要是王爷和奴家在一起的时候口里不喊着别人的名字就更好了！”
　　“本王喊谁的名字了？”柳世元双手顿时僵了一僵，赶紧支起身子望着她问道。
　　“自然是你那新王妃的名字，王爷难道自己还不知道吗！”林秋苹泫然欲泣的说着，接着又咬着嘴唇道：“王爷要是心里没有奴家，自去新王妃那里过夜就是，又何苦这般羞辱奴家！”
　　“本王真的喊了？”柳世元赶紧面色惊疑的失声问道。眼见林秋苹目光泫然，神色幽怨，不像说假话，顿时干笑了两声摸了摸她的头发有些语无伦次的解释道：“这个可能是你听错了吧，和你在一起的时候本王心里想的自然是你，怎么可能喊她的名字！再说，本王到现在还没和她同过房，又怎么会去她那里过夜！这个你就多虑了，肯定是路上劳累，一时听觉出了问题！”
　　“奴家即便再累，这种时候又怎么会听错？”林秋苹终于垂下眼泪道。
　　“好了好了，别哭别哭，这才多大点事啊！即便我真的那么喊了也不能说明什么，何况你们以前跟着本王吃了不少苦，本王以后自然不会亏待了你们！”柳世元见她哭了，顿时有些心虚的柔声安慰道。
　　“既然王爷这样说，奴家也不是不识趣的人，此事就这样过去了！只希望王爷以后心里多想着我们一些，要知道王爷可是我们母子唯一的依靠，你要是不要我们了，我们可就真的是死无葬身之地了！”林秋苹听柳世元道歉，目的已经达到，顿时擦了擦眼泪强笑道。
　　“放心，只要本王在定让你们母子享受一辈子的荣华富贵就是！”柳世元此时大为林秋苹的娇弱懂事所感动，当时便豪气万丈的许诺道。
　　“那我们母子可就一辈子赖着王爷了！”林秋苹顿时喜笑颜开道。
　　“本王也愿意让你们赖着！”柳世元当下笑嘻嘻的说着，然后两人又温存了一会，说了些甜言蜜语的话这才穿衣起床。
　　此时，小玉和小红早已带着两个孩子吃过了早饭，见柳世元和林秋苹起了床，当即服侍着二人洗漱完毕，又将一直温着的早饭端了过来，伺候他们吃饭。
　　吃饭的时候，林秋苹脑子里一直闪现着昨天打听来的消息，本来昨天晚上就想向柳世元印证一下，但由于折腾的太累没来得及，此时借着吃饭的空闲功夫，这念头不知不觉的又冒了出来，当下便装出漫不经心的样子，一边吃着饭一边试探着冲正狼吞虎咽吃着饭的柳世元道：“对了，王爷和新王妃成婚多日，不过奴家刚才听王爷说还没和新王妃同房，这是怎么回事啊？是王爷不想和她同房，还是新王妃不肯啊？”
　　“好好的吃饭就是了，现在说这个干什么！”柳世元被一句话点到了痛脚上，当时有些不高兴的瞪了林秋苹一眼。
　　“看王爷的表情定是新王妃不肯了！这女人的心思奴家倒是懂一些，她既然不肯和王爷同房，想必定是王爷有什么事做的让新王妃不满意了！不如王爷就和奴家说说和新王妃的一些事，让奴家给王爷参详参详拿个主意，也好早随了王爷的心愿！”林秋苹见柳世元着恼,心中也有些忐忑，但为了多了解一些情况，还是仗着胆子表情毫不在意的笑了笑道。
　　“就你？”柳世元闻言顿时嗤笑一声瞥了她一眼，接着毫不留情的打击道：“本王都拿她没办法，你能有什么主意？你难道比本王还厉害不成？”
　　“新王妃竟然这么厉害，连王爷都拿她没办法？”林秋苹先是故作惊讶的问着，接着便蹙眉沉思了一会才故意叹了口气道：“既然王爷都拿新王妃没办法，想必这新王妃定然有过人之处了！不过王爷啊，您虽然厉害，不过到底还是不如奴家了解女儿家的心思吧！有道是尺有所短寸有所长，万一奴家要是有办法呢，您岂不是能早日圆了心愿？更何况即便奴家没办法，那也没关系，您就全当让奴家多了解一下新王妃的喜好，让我们以后相处起来也方便啊！王爷说是不是？”
　　(雅安捐款200元，你们捐了没！不但捐款还要搞活动，累且快乐着！)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章 狐狸精
更新时间2013-4-25 22:12:55  字数：2154

　“你知道就好，不过心里也不用难受，她虽然占了正妻的位置，但你也是本王的平妻，只是名分上差了一些罢了，而且这手心手背都是肉的，本王自然会对你们一视同仁，只是万事无规矩不成方圆，所以这规矩还是得立起来才行！”柳世元看林秋苹笑容勉强，知道她心里一时有些接受不了，所以就稍稍的用话点了她一下。待见她点着头表情最终缓和下来，当下便放心的把萧清若的事情草草给她们说了一番。其实也就是说了说萧清若的家世和所作所为，隐秘什么的他一概没说，这样一来倒和林秋苹打听来的消息并没多大差别，有的只是他把萧清若做的那些事的功劳大部分都厚颜无耻的算到了自己头上。
　　林秋苹和小玉小红三人听完了柳世元的叙说，又听他话里话外的对萧清若很是维护，心里顿时便凉了个透彻，当下算是彻底的死了同萧清若争宠的心思。这要是双方实力差不多争争倒还可以，但明知道对方是不可撼动的大树还去硬碰，那就是自己找刺激了，她们又不傻，当然不会去做这样的事情。委屈些就委屈些吧，总比找死要强。这么想着林秋苹当下惨淡的笑了笑道：“怪不得王爷如此看中王妃，原来是王妃不但人长得漂亮，除此之外竟然还有这么大的本事！看来奴家这辈子是拍马也赶不上了，而且也只有这样的女子才配得上王爷！亏得奴家昨天早上还答应王妃，想劝王爷把她给放了，看来是奴家太不知天高地厚了！”
　　“哦？她昨天早上求你让我放了她了？除此之外还说什么了？”柳世元闻言顿时皱着眉头目光直视着她道。
　　林秋苹听他问，只好硬着头皮把昨天早上发生的事情说了一遍，只是省略了她寻死的那一段，最后才表情忐忑的道：“也怪奴家没有了解情况，否则说什么也不会冒然答应王妃的要求了！奴家现在知道错了，还望王爷原谅奴家这一次！”
　　不过柳世元并没有责怪她，反而满脸苦笑的解释着为她开脱了一番道：“行了，这也不能怪你！她说话行事向来我行我素离经叛道惯了，你不知道也有情可原！她和你说的那些话你全当没听见就行了！”
　　“是！奴家一定谨记王爷的话！”林秋苹闻言赶紧答应道。
　　“你知道就好！还有，她既然说府里的事情一切由你做主，那府里的大小事务你就操持着吧，只是她若有什么吩咐的话你们不得推三阻四的，而且没事切记别去打扰她！”柳世元见她答应，当下沉默了片刻才又叹了口气道。
　　林秋苹闻言只得点头答应，就这样说话间吃完了早饭，柳世元当即把筷子一扔起身出了屋子。
　　“小姐，王爷这话是什么意思啊，这样府里的事到底是让您做主还是让她做主啊，奴婢怎么听了半天没听明白！”柳世元刚走，小玉便收拾着碗筷皱眉问道。
　　“这有什么不明白的，他虽说府里的大小事务让我操持着，但又不准我们违逆了新王妃的意思，这还不就是等于明摆着说新王妃才是这后院之主吗！我们不过就是暂时替人家管理家务罢了！”林秋苹神色黯然的自嘲道。
　　“王爷怎么能够这样啊！这是把小姐您当成什么了啊！”小玉闻言顿时有些愤愤的道。
　　“你们和我与他相处了这么多年，他什么样的性子你们难道还不知道？他能做到这一步已经算是不错了，放到以前别说让他和咱们这么愉色婉言的说这么些话，不恶言相加咱们就烧高香吧，还会让我去操持家务？可见这段时间他是真变了，想来这都是那位新王妃的功劳啊！”林秋苹面无表情的叹了口气淡淡道。
　　“是啊，小姐这么说奴婢才想起来，这还是王爷头一次对一个女子这么上心呢！真不知道那狐狸精是怎么托生的，不但长得这么好看，偏偏还有些稀奇古怪的手段，怪不得能把王爷迷得三迷五道的！”小红此时也忍不住用浓浓的羡慕嫉妒恨的咬牙语气道。
　　小玉此时心里正替林秋苹不平，闻听狐狸精三字顿时眼睛一眯，接着情不自禁的打了个寒噤道：“对啊，奴婢刚才怎么没想到，小姐，你说新王妃是不是真的狐狸精变得啊？否则正常人哪有像她那样的把所有的好全给占了！”
　　“你们别胡说八道的，什么狐狸精，要是让王爷听到了那还了得，以他对新王妃的宠护还不得打死你们！”林秋苹赶紧出声喝斥了一句，不过表情明显的也有些迟疑。
　　“王爷对她那么宠护肯定是被她施妖法迷住了，奴婢可听说狐狸精是惯会迷惑人的！对了，小姐，要不咱们就去求道镇妖避邪的灵符吧，然后挂到大门上，一准让那狐狸精显身！”小玉越想越觉得萧清若有可能是狐狸精，当下想也不想的便说出了一个想法。这个想法一说顿时也得到了小红连连的点头支持。
　　“你们想死啊，这要让王爷知道了还不打死你们，要知道他平日里最讨厌的可就是这些东西！”林秋苹被她们的提议吓了一跳，当下赶紧低声骂道，不过表情却并没有反对的意思，想来她也认为一个人把所有的好都占了有些不可能。
　　“小姐不用怕，这事不用您亲自出马，只需奴婢悄悄的去求一道灵符便可。万一那新王妃果然是狐狸精，咱们一道灵符下去让她原形毕露，岂不就去了小姐的心腹大患？顺便也可以把王爷从迷魂中救出来，到时候他感谢小姐还来不及呢，又怎么会怪罪咱们？而且即便她不是狐狸精也没关系，咱们求符的事只要弄得神不知鬼不觉的不被王爷知道就行了！”小玉压低了声音滔滔不绝的把自己的想法说了出来。
　　“不行，我不能让你冒这个险，她是不是狐狸精对咱没关系，只要王爷对咱们过的去就行。”林秋苹摇摇头否决了小玉的想法。
　　“事情都到这份上了，小姐您就别瞻前顾后的了，为了让您能守住这府里的地位，奴婢即便不要这条命又有什么关系呢！更何况也不一定有事啊！”小玉见林秋苹反对，当下脸色决然的劝道。
　　(头脑昏昏沉沉的，写的不尽满意，大家凑合着看吧！)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章 降妖除魔符
更新时间2013-4-27 18:11:55  字数：2193

　林秋苹见她神色决然，心里顿时有些为难，皱眉思考了半天才叹了口气道:“试试也不是不行，不过可千万做的隐蔽些，别出了什么差错！”
　　“小姐您就放心吧，左右不过就是求道灵符！即便真被发现了咱们就说是请的平安符，反正他们也不知道真假！”小玉见自家小姐松口，顿时满不在乎的道。
　　“这样就好，这样就好！”林秋苹听了她这番话顿时松了口气点了点头。
　　“那奴婢这两天就出府去找个有本事的仙师请符！”小玉见自己小姐放了心，当下又毫不犹豫的接着道。
　　“一定记得小心些！”林秋苹赶紧嘱咐道。
　　“知道了小姐，您就放心吧！”小玉满不在乎的答应着，当下和小红收拾了碗筷然后出了屋。
　　等到了外面，刚才一直没插话的小红便抽空往小玉跟前凑了凑小声问道：“小玉姐，你真的要去请符啊！”
　　“当然要去请，否则我刚才说那么些话干嘛！”小玉想也不想的回道。
　　“嘿嘿，我不是这个意思啊，我是想问小玉姐你不怕啊！”小红望着她干笑了两声。
　　“有什么好怕的？”小玉一边鄙视的白了她一眼。
　　小红被她瞟的有些不好意思，当下又赶紧解释道：“不是啊，我是说新王妃要真是狐狸精，万一小玉姐请来的符降不住她，到时候她还不得杀了咱们啊！”
　　“是啊！你要不说我还真就把这事给忘了！”小玉听她这么说，身形顿时僵了僵，脸色一白，眉毛顿时皱了起来。
　　“我说是吧，这可是很凶险呢！”小红见小玉被自己的话吓住了，顿时忍不住有些小得意的道。
　　“不要紧吧，一张不够，咱们就请它个百八十张的，到时候砸也砸死那个狐狸精！”小玉只略微思索了下便恢复了神色道。
　　“百八十张？小玉姐你是说笑话吧，咱们以前请张平安符都要三两银子，这降妖除魔的怎么也要比这个贵，百八十张得花多少钱啊！”小红顿时惊得张大了眼睛失声道。
　　“为了小姐在府里的地位，花点钱算什么，只要能把那个狐狸精给除掉，花再多钱咱们也愿意！”小玉闻言顿时不满的瞥了她一眼道。
　　“我是怕咱们的钱不够啊！”小红愁眉苦脸的挠了挠头道。
　　“你傻啊，说请那么多就非得请那么多啊，不能先请两张试试啊！有效果了咱们再多请，要不然万一钱花了请了假的怎么办？”小玉没好气的嗤笑道。
　　“我就说吗，还是小玉姐想的周到！”小红嘿嘿笑了笑恭维道。
　　“行了，等除了了狐狸精你在说这些吧，现在说什么也没用，还是想想去哪里才能找到厉害的仙师吧！”小玉淡淡的哼笑着摆出一副不耐的样子道。
　　小红闻言赶紧嗯了一声点了点头，两人当下也不再说话，开始各自绞尽脑汁的想着去什么地方才能找到能降妖除魔的厉害仙师。
　　“小玉姐，要不咱们还是等会出去打听一下吧，咱们刚来这里人生地不熟的，哪里知道什么地方有仙师啊！”片刻之后小红才哎了一声苦着脸道。
　　“也只能这样了，不过要去也只能我自己去，你就留在府里吧。一来可以帮着小姐照顾小少爷和小小姐，二来我自己去目标小，不容易被人发现！”小玉也没什么想出什么好法子，闻言顿时点头道。
　　“那好吧，不过小玉姐你可千万要当心啊！”小红听她说的有道理，当下便点头答应着道。
　　“我心里有数，你就不用管了！”小玉随口说着，当下和小红把碗筷送回来厨房，然后便打着上街买东西的名头出了府。
　　此后一连几日，小玉都换了不同的借口去街上打听哪里有会降妖除魔的半仙。那哪有打听不到啊，文明开化的现代照样有李半仙这样的人物大行其道，就别说这个时代了，而且乱世多神棍，如今社会动荡，这种人就更多了。所以她只花了半天的时间就打听到了王半仙，李半仙，刘半仙等不下十来个半仙级别的人物。不过这半仙太多也很要命，这么多半仙总不能一股脑的都拉来打妖怪啊，总得挑个最厉害的吧！于是剩下的那些时间都让她用在比较这些半仙谁更厉害上了。
　　比较来比较去的也没比较出个结果，这也不怪她，这东西又不是能够量化的数字，哪有那么好比较的！一一去求证吧，又都太远，大部分都住在山窝子里，半仙当然得有仙的样子，天天和俗人见面怎么行！有三四个倒是离得比较进，不过离也王府有三四十里地，唯一有个刘半仙倒是住在这城里，不过她去看了后又觉得有些不靠谱，人都七老八十了，老胳膊老腿的算命扔个铜钱手都得哆嗦半天，这画符打妖怪什么的还是拉倒吧！别再打不成妖怪反被灭了，到时还得自己掏腰包买棺材埋人，想想就膈应，于是刘半仙被排除。至于剩下的几个，她看过之后觉的能耐都差不多，此时她也没心思再去仔细比较了，索性抱着总有一款适合你，哦，是总有一个起作用的心思，花了二十两金子每个半仙哪里都求了几张。
　　“二十两金子就买了二十张符？一两金子一张？”等小玉神神叨叨满怀着信心回到府里的时候，林秋苹一连肉痛的拿着那些符反复的问道。
　　“小姐，不是买，是请！”小玉一边虔诚的纠正着自己小姐的话，转而才满脸有些自豪的解释道：“小姐您也别认为贵，这还是奴婢请的多，人家仙师看奴婢心诚才一张只收一两金子呢，否则一两半都请不到！”
　　“钱我到不心痛，关键是我怕花这么多钱没用可怎么办！”林秋苹咬着牙叹道。
　　“小姐您就放心吧，人家仙师可是打了保票的，只要是妖精就一定起作用！”小玉信誓旦旦的劝慰到。
　　“那就好！”林秋苹闻言只得勉强点了点头，此时她也不知道该说什么好了，当下便将那些符重新交到了小玉手中道：“这些符我看着眼晕，还是你拿着吧！”
　　“好的小姐，放我这里也好，改日我抽个空就贴那狐狸精屋子去！”小玉接过符当下拍着胸脯道。
　　“行了行了，万事小心些，千万别露陷，你先出去吧，我缓口气！”林秋苹眼角抽抽着望了那些符一眼，当下心不在焉的挥了挥手。
　　(感觉碰到写作的壁障了，心情有些烦躁！朋友们鼓励鼓励吧！)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章 带你们去看海
更新时间2013-4-28 18:30:54  字数：3006

　小玉当下答应着拿着符出了屋子，然后开始找机会实施行动暂且不说，就在她们这两天心情忐忑着私下里搞小动作的时候，萧清若那边日子也不好过，只因为柳世元的出尔反尔一下让她陷入了进退维谷的地步。
　　进，只能承认和柳世元的关系，乖乖的把自己交给对方，但这却是她千万分不愿意的，即便想想都觉得不自在，退吧，又实在没什么地方退，放到以前还可以拼一下，大不了一死了之，但如今一家子人都在对方的掌控之下，为了自己的私利搭上那么多人的前途甚至是性命，她又实在做不出这样自私的事。本以为以退为进的和对方签订个协约，等自己完成了协议上的要求，对方也会好事好说的把自己放了，现在看来这无异于与虎谋皮。所以，萧清若现在除了憋屈和恼火之外，什么心思也没有了。早知道这样，当初还不如趁着中毒的功夫死掉算了，她现在很为自己当时一时感动而做出的决定后悔，但是一切已经来不及了！
　　萧清若是一直信奉万事不求人的，但现在她心里却无比的希望能有哪路神仙帮她逃离这个地方，哪怕是付再多的钱她也愿意。只是这样的希望连她自己都觉得也就是想想而已，在这一块地皮上还有谁有能耐从他手里抢东西啊！除非是柳世元自己良心发现把她放了，但这显然是不可能的！
　　没办法退，萧清若只能逼着自己进，除了已经绝望，只为不让家人因为自己为难。但进又哪有那么容易，这无疑要把原本的心生生碾碎然后再重塑，其中痛苦不啻与烈焰焚心，全都要她自己去忍受，个中苦楚实在难以言说。好在对方还只是慢慢的进逼，让她能用时间去适应这些痛苦。否则，她不知道自己会不会崩溃。
　　除了逼着自己努力适应目前的结局外，经过这几日的郁郁沉思，萧清若又决定做些别的事情来分散已经临身的痛苦。如同有些人一有不开心的事便喝酒麻醉自己一样，她这次选择了工作，近乎疯狂的抄书和实验，借以发泄心中的苦楚。只是这样一来，金秀和香杏不免跟着倒了霉。萧清若疯狂抄书的时候她们得时刻跟着读书学字，还要时刻记着时间劝她吃饭休息。当萧清若想做实验的时候，她们又要跑东奔西的按她的要求去找东西或打造那些稀奇古怪的工具，所以只短短的几天她们就有些吃不消了。
　　“小姐，您这两天不是抄书就是做实验的，几乎都不怎么休息，老这样下去身体怎么受得了啊，咱们还是歇歇吧！”香杏性子最好动，开始两天还能忍住，天天这样哪哪能受得了，于是这日趁着萧清若写写画画的机会便可怜兮兮的开口央求道。
　　“是啊，小姐，身体才是最要紧的，老这样下去身体垮了可也怎么行，要不咱们还是出去逛逛吧，就像您以前说干活做事劳逸结合才好啊！”金秀也有些吃不消，不过她更担心萧清若的身体，于是也顺着香杏的话劝道。
　　萧清若听她们这么说，便从写写画画中抬起头淡淡的瞥了她们一眼，见她们俩目光望着自己透着一股子担心，脸上又是一副可怜兮兮的样子，顿时心里叹了口气，有些于心不忍。同时心里也明白她们这两日跟着自己受了不少罪，而且还要打理家务，跟自己不一样，于是便踌躇了一会，轻轻的放下笔叹了口气道：“这两天倒是让你们跟着受苦了，不如这样吧，我给你们放半天假，你们就好好出去逛逛吧！”
　　“那怎么行！小姐，我们是担心您的身体，光给我们放假有什么意思啊，我们还不如不去！”香杏想也不想的便反驳道。
　　“那你们想怎样，让你们去反而不去！反正我是不想去的，里外就那么点东西又没什么意思，省的越逛越烦！”萧清若语气平淡的说着，随手捡起自制的铅笔转了个花。
　　金秀和香杏一时无语，这话也是，为了给萧清若买东西，这两天她们几乎把城里跑了个遍，还真就没什么地方值得好玩的。不过，就为没地方而放弃逛街的心思又不甘心，于是两人便开始搜肠刮肚的寻思城里还有什么好玩的地方。
　　想了半天，还是香杏脑子转得快，眼睛一亮便想起了一个地方，当下喜得望着萧清若哈哈笑了两声嚷道：“哎，对了，小姐，要不咱们去城隍庙进香吧，您来这么长时间了还没去过那里吧！”
　　“对啊，我刚才怎么就没想到啊！今天正好是十五，城隍庙刚好有庙会，现在去刚好来得及，怎么样小姐，要不咱们就去那里得了！”金秀闻言顿时眼睛也亮了，赶紧接过了话道。
　　“庙会啊！还是算了吧！”萧清若听她们说，虽然有些意动，但想了想还是摇了摇头否决了，她现在心中正经历着阵痛，最不想去的就是这种热闹的地方。
　　“那还能去哪里啊！”香杏听她不想去，顿时满脸失望的道，金秀充满希翼的目光也瞬间暗淡了下去。
　　萧清若见她们俩脸上失望满满的样子，也觉得为了自己的事让她们跟着倒霉很不应该，当下便想了想然后吐着气笑了笑道：“这样吧，出去逛也不是不可以，但这次咱们不在城里逛了，去个远点的地方！”
　　“远点的地方，那咱们能去哪里，王爷知道了能...!”香杏闻言顿时目光烁烁的好奇道，只是话说了一半便被金秀快速的拉了一把。香杏不明所以的回过头，却只收到金秀一道警告似的目光，这才猛然想起自家小姐这两天的种种表现好像就和王爷有关，当下赶紧低下头悄悄的吐了吐舌头不再说话，怕引起萧清若的不快。
　　萧清若自然看到了她们的动作，不过除了心里刺痛了一下外，也就没别的感觉了，当下只假装毫不在意的淡淡一笑道：“想必你们长这么大还没看过大海吧，所以我索性便带你们去海边玩玩！”
　　“哇，大海！小姐，您没骗我们吧！长这么大奴婢还从来没见过呢！真是太好了！”香杏听说萧清若居然想带她们去看海，顿时高兴的跳了起来。金秀心里虽然也激动异常，但终归思虑多些，当下便又激动又有些忐忑的道：“小姐，咱们去那种地方好到是好，可奴婢就是怕...”
　　“怕什么啊？怕你们王爷不同意？”萧清若知道她的意思，见她吞吞吐吐的，当下便淡笑着接过话把她的担心说了出来。
　　“是啊！奴婢就是担心王爷会说那地方太远，小姐一来一去的不安全什么的不同意！”见萧清若都亲自把自己的话说了出来，金秀索性也暂时放下了担心说道。
　　萧清若闻言顿时不在意的笑了笑道：“他同意不同意的能碍着咱们什么事，反正腿长在咱们身上，咱们爱去哪里就去哪里。他要不放心就跟着好了，反正咱们总不能因为他不同意就不去了！你们现在就去把这事去告诉他，看他拦不拦的了！”
　　“是，王爷当然是拦不了小姐的，奴婢这就说！”金秀怎么听怎么觉的萧清若的话里有一股不服输的赌气味道，当下忍不住偷偷的撇嘴一笑，赶紧福了福礼说着，然后拉着香杏快步出了屋子。
　　“金秀姐，我刚才听小姐的话怎么像是在赌气啊！”刚出了院子，香杏便满脸疑惑的悄声问道。
　　“什么像啊，那就是在赌气！”金秀低声咕咕的偷笑着道。
　　“不会吧！”香杏先是睁大了眼睛诧异的说了一句，紧接着又满脸不可思议的追问道：“这是太阳打西边出来了，要知道小姐对王爷可是从来没啥好脸色，除了打就是骂，外带着就是不搭理，像赌气这种小性子的活她什么时候干过啊！”
　　“说什么呢，什么打啊骂的，你怎么能把小姐说的和泼妇一样不堪！依着王爷对小姐干的那些破事，放谁身上能受得了啊，小姐这么做就算很不错了，真放泼妇身上，早和王爷拼命了！不过不管怎么说，这都是好兆头啊，我觉的小姐现在这是心里开始有王爷了，否则又怎么会和他赌气呢！”金秀先是不满的白了香杏一眼，转而嘻嘻笑着道。
　　“你是怎么知道小姐的心思的，难道你外面有相好的了？”香杏听她分析的头头是道，顿时揶揄道。
　　“放屁，你才有相好的了呢！我猜的不行啊！”金秀顿时被臊了个满脸通红，忍不住脱口羞恼的骂道。
　　“嘿嘿，没有你那么着急干什么啊，肯定是做贼心虚！”香杏下嘴不留情，继续反唇相讥着，然后一溜烟的咯咯笑着跑了。
　　“你个小浪蹄子，给姑奶奶站住，给我逮着看我补扒了你的皮！”金秀顿时火冒万张破口骂着追了上去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六章 德性！
更新时间2013-4-29 20:20:29  字数：2277

　不过两人也就打闹追赶了一会的功夫，等到了柳世元住的院子便都不约而同的放缓了脚步，只为了怕被人看出异样。
　　“王爷，您快去看看吧，王妃说明天要去海边玩，我们怎么拦都拦不住！”等两人到了客厅，香杏便眨巴着眼睛抢先添油加醋的说道。金秀在一旁听她这么说，顿时气的想踢她一脚，不过又怕当着柳世元的面露馅，只好压着怒气恨恨的白了她一眼。
　　香杏自然感觉到了金秀的反应，不过却被她刻意忽略了，她故意这么说就是抱着好玩的心思，想看看柳世元到底有什么样的反应。
　　“去海边玩？”柳世元本来靠坐在椅子上正闭目想着什么，闻言顿时睁开眼睛满脸愕然的问了一声，接着便在香杏连连点头中坐直了身子，又拿手指在桌子上下意识的敲了两下，这才皱了皱眉头叹了口气道：“去海边玩玩也好，省的一天到晚的憋在府里闷出病来！”
　　“嘎，王爷，王妃是去海边啊，去那么远的地方您就不反对啊？”香杏没想到柳世元竟会这么说，当下便惊讶的张大了嘴巴，就连金秀在旁边听了也是满脸的不可思议。
　　柳世元见她们满脸不可置信的样子，顿时淡淡的哼笑了一声道：“本王为什么要反对？王妃这两日天天憋在房中不出来，本王还正愁怎么让她出去散散心呢，如今难得她自己提出来去玩，到是省了本王的烦恼。何况以你们王妃的脾气，本王即便反对怕也没用！说吧，王妃有没有想好具体去哪里？”
　　“这个倒是没有，王妃只是让我们过来先告诉王爷一声！”香杏本来还想看看热闹，却没想到是这种结果，当下便有些泄气的回道。
　　“既然这样那你们就回去问...算了，还是本王亲自去问问吧！”柳世元一边说着，便站起身当先出了书房。
　　“你作死啊，刚才那话是什么意思，说的小姐好像是刁蛮任性不讲理一样！”等出了书房，眼见柳世元远远的走在前面，金秀再也忍不住心中的不满，当下压低了声音埋怨香杏道。
　　“我哪有啊，我这不就是想开个玩笑看看王爷有什么反应吗！”香杏苦着脸回道。
　　“开玩笑不注意人啊，王爷和小姐是你能开玩笑的？再说你那么说让王爷心里会怎么想小姐？以后说话注意点分寸，别有事没事的就胡说八道！”金秀闻言顿时冷冷的叱道。
　　“好啦，知道啦！”香杏吐了吐舌头点点头道。
　　...............................................................................
　　“听说你想去看海，可想好去什么地方了！”柳世元快步进了萧清若的屋子，当下便开门见山的笑着问道。
　　“还没有，去哪里都一样！”萧清若一边写着东西，头也不抬的淡淡的道。
　　“那怎么能一样！难得你有心思出去散散心，当然得挑一个好些的地方好好玩玩，我这里到是有几个去处，这就说出来让你挑一个！”柳世元听她这么说顿时笑了笑，接着随口说了几个地方。
　　“你就不怕我半路跑了？”萧清若停下笔，随手撩了撩头发面无表情的望着他道。
　　“好好的说这个干什么！我虽然怕你逃掉，但也并不能因为这个就不让你出去玩吧！即便你真的跑了，我就是挖地三尺把你找出来，别的我都可以不要，但不能失去你！不过我不会去冒这个险的，我会看好你的！”柳世元摩挲着椅子把手苦笑道。
　　萧清若闻言顿时淡淡的嗤笑道：“你没必要把我看的这么重要，我这样的人也不值得你那么做！”
　　“在你之前，我也从来没觉得会有谁值得我这么去做，但现在为了你我可以做任何事情！那天你中毒的时候，你可知道我抱着你时的感受？我从来没有一次像那样的彷徨无助过！事后我拼着命剿了血鹰帮，大部分原因就是怕不除掉他们，你以后还会遭他们的暗算，那样的痛苦我是再也不想尝了！”柳世元定定的望着她语气低沉的道。
　　萧清若静静的听他说着一语也不发，直到最后被他灼灼的目光看的有些受不了，这才淡淡的笑了笑，然后别着头假装看着窗外的景色面无表情的道：“你没必要和我说这些，你痛苦也好，彷徨无助也好，这些纯粹都是你自找的，和我一点关系也没有！”
　　“你这样说岂不是太伤人心！诚然，你当初是被我抢到这里来的，事后也没考虑你的感受就硬逼着你嫁给了我。但除此之外我又有那些做的不好了？你不要我碰你我便不碰你，你想做什么我也不阻拦你，这些难道还不够？”柳世元满脸激动的说着，顿时站起了身子。
　　“就这两样还不够人想一辈子的？更何况还经常出尔反尔的做些让人恶心的事！”萧清若身子往椅背上靠了靠，然后表情淡淡的望着他毫不留情的反击道。
　　“那不都是过去了吗，我现在哪里做过！”柳世元被点到了软肋上，顿时像泄了气的皮球一样蔫了下去。
　　“德性！”萧清若见他有些理屈词穷，顿时瞥了他一眼淡淡的讽了一句，然后在柳世元面红耳赤中伸手重新铺开了一张纸，一边写着东西边有些不耐的道：“明天我要去复州！”
　　“去那里干什么，又没什么好玩的，刚才我说的那几个地方多好！”柳世元此时见萧清若不再翻小账刚松了口气，闻言顿时诧异的道。
　　“就现在这破条件，再好玩能好玩到哪里去，还不都一样！”萧清若讥诮着瞥了他一眼，接着往下道：“再说，复州那地方是我设计的第一个海盐产地，我要不去看看怎么放心，耽误了我挣钱怎么办！”
　　“弄了半天你是这么个意思啊！什么看海游玩，原来不过就是你找的一个借口吧！你直说不就得了，关心自家夫君的事业又不是什么丢人的事，至于弄这么多弯弯绕嘛！”柳世元闻言顿时恍然大悟，接着嘿嘿笑道。
　　“滚！”萧清若顿时面红耳赤的抓起铅笔砸了过去骂道。
　　“这就走！”柳世元猫腰躲过铅笔的袭击，接着哈哈笑着一溜烟的逃出了屋子。
　　“王八蛋，就知道得寸进尺！”萧清若见他跑了，犹自摸着发烫的面颊羞怒的骂道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七章 吃醋
更新时间2013-5-1 21:17:25  字数：2300

　定好了时间和去处，剩下的就是准备路上用的东西。这时候和现代可不一样，出远门是很不方便的，饮食用具什么的不但要费心巴力的亲自带着，交通状况更是恶劣。所以一般大户人家出个远门，那东西带的和搬家差不多。只是对萧清若来说，她身份虽然摆在那里，但一来她心里不想承认，还把自己当作普通人，二来虽然有钱，但以前过惯了简单的生活，所以也不准备铺张浪费，再者要去的地方也不是太远，只有百里地左右，拿太多东西反倒显得矫情，所以最终就只拿了些换洗的衣物和一些零用的钱，其他的一概没带。
　　至于交通工具，自然只能是马车。尽管来领地时有过坐马车差点被颠散架的痛苦经历，并让她从此对坐马车有了浓重的心理阴影，但一来她不会骑马，二来路途太远跑着去也不现实，所以最终只还是能咬牙选择坐马车。好在某人大概也吃够了坐破烂马车的苦头，于是特意命人找来了一辆专门适合出游的豪华六驾马车，这才让萧清若余悸重重的心情稍微轻松了一些。
　　等这一切都准备妥当之后，就在第二天一早萧清若强压着对马车的敬畏之情登车之前，却不经意间又猛的发现了一个令她震惊万分的事情，萧二强居然一身戎装的出现在了众多护卫之中。
　　“哥，你怎么在这里！”萧清若大惊之下赶紧停住了登车的动作，然后满是不可思议的匆匆两步就到了萧二强跟前,张大了美目失声问道。
　　“我...属下参见王妃！”萧二强见了萧清若，神色中瞬间闪过一丝尴尬和慌乱，面对她的质问，嘴唇嗫喏了两下最终向后退了两步恭恭敬敬的冲她施了一礼。
　　萧清若听了他的称呼，心中瞬间凉了半截，只觉的面前那张原本熟悉的面孔立时变得有些陌生起来。当下惨淡的笑了笑，正不知如何开口再问时，恰好柳世元此时出了府，见状顿时快步上前把身子插在了两人中间，然后冲萧清若笑了笑道：“我知道你心里有疑问，但现在不是谈话的时候，还是先到车上再说吧！”
　　萧清若此时心里已经乱成了一团，疑惑悲凉失落间或有之让她一时不知道该说些什么，又见其他人已经纷纷把目光集中到了这边，当下只得深吸了一口气，强压着麻乱的心情望了萧二强一眼，然后任由柳世元拉着胳膊匆匆上了马车。
　　“这到底是怎么回事？”萧清若刚一上车便缩回了胳膊，然后没等坐稳便急切的望着他问道。
　　“平日里也没见你对我这么关心过，你这么做是不是有些过分啊！”柳世元先是坐稳了身子，闻言并没有立刻回她的话，反倒是表情颇有些吃味的不满道。
　　“那是我哥，我不关心他关心谁！再说我凭什么关心你！”萧清若本就心情烦乱，闻言顿时有些气不过的讥道。
　　“你说凭什么？就凭我是你丈夫！”柳世元当即有些不满的焦躁道。
　　“你少胡说八道的！什么你是我丈夫？合约上都说了我们的事不过就是走个过场，你到底说话算不算数！”萧清若瞬间红着脸瞪着他怒道。
　　“其他的都算数，唯独这条不算数，你能怎么办吧！”柳世元满脸不耐烦的说着，紧接着发狠似的从怀里掏出一张合约，然后气呼呼的几把就撕了个粉碎，边撕边赌气似的道：“你到是关心别人去啊，我就是不算数了，你能怎么着吧！”
　　萧清若见他如此不可理喻，一时有些无言以对。她又不是那种对感情懵懂无知的孩童，心里自然清楚柳世元为什么突然发疯，也正因为清楚才更让她觉得难受，所以心里除了气苦，剩下的只有五味杂陈，当下唯有一言不发的把头别到了一边不去看他。
　　柳世元撕完了合约，又用脚在碎纸屑上狠狠踏了两脚，然后才抬头如同胜利般的盯着萧清若冷笑道：“我就是彻底说话不算数了，看你还能说什么，你到是说话啊！”
　　萧清若被他这种胡搅蛮缠的挑衅弄得实在有些骑虎难下，面对情绪明显有些失常的柳世元，反唇相讥吧，只怕会更加刺激他，从而引火烧身，不反击又会让他觉得所为非错，会更加得自以为是。这种进退两难有理难言的感觉着实让她有些恼恨不已。左右为难之下，萧清若最终决定还是避开和他正面交锋不再拿话刺激他，那样不但于事无补，反而容易激怒他，这样想着便黯然低头叹了口气，旋即语气幽幽的道：“你每次都是这样，除了不讲理就是耍无赖，丝毫不考虑一下我的感受。我刚才不过就是想问问我哥的情况，就引起你这么多事，你还能让我说什么呀！”
　　“我什么时候不考虑你的感受了？要是我真不考虑你的感受，我还会辛辛苦苦忍到现在都不舍的碰你一下？你这么说又什么时候考虑过我的感受了，每次都对我爱搭不理的，我心里就不难受？刚才你要是也说会关心我，我哪里又会这样有失身份的闹！”柳世元见她不再和自己针锋相对，又听她语气幽幽似是彻底对自己失去了希望和信任，顿时有些心慌不安的反驳道。
　　“那本来就是你有错在先好不好！当初要是你能让我心甘情愿的和你在一起，我又怎么会对你爱搭不理的！”萧清若见他还在强词夺理，当下忍不住有些气苦的道。
　　“你说的倒是轻巧，以你的经历你会心甘情愿的和我在一起？我要是指望你能那样，还不如指望天上掉金子！”柳世元不甘示弱的冷笑着反驳道。
　　萧清若闻言一时有些无语，柳世元这句话还真就点在了她的软肋上，如果不是他逼迫，想必这辈子她都不会和别的男人在一起的。
　　“怎么不说话了，是不是被我说中了！”柳世元见她不说话，顿时有些得意的冷哼道。
　　“那又怎样，两人在一起终归讲究个缘分，既然你知道我不会心甘情愿的跟着你，那你就应该放了我，你那样强迫我就是不对，不知道强扭的瓜不甜吗！”萧清若耐着性子争辩道。
　　“我做的有什么不对？我又不是傻子，瓜不甜我还会强扭吗？我就不会连根刨了栽家里，等甜了之后再摘下来？”柳世元此时斗嘴斗上了瘾，闻言顿时不咸不淡的驳斥道，脸上一点也没了刚才耍疯的样子。
　　“你...！”萧清若被他的歪解恨的牙根都痒痒，心里又是好气又是好乐，当下有些绷不住脸捂嘴便笑喷了出来，当下边笑边红着脸骂道：“你还要不要脸，这种歪理也能说出来！懒得和你这种人生气，你还是快说我哥到底是怎么回事吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章 心迹初露
更新时间2013-5-2 18:10:46  字数：3041

　“那有什么好说的，还不是我带人剿血鹰帮那天见他也跟着去了，并且挥刀子捅死了俩贼匪，觉得他身手灵活胆子也不错，所以才把他招进了兵营，现在正训练着呢，放心吧，有你这层关系在，我是不会难为自己二舅哥的！”柳世元见萧清若被自己弄的笑了，当下便满心愉悦的得意道。
　　“什么二舅哥，你不口花花能死啊，就不能考虑考虑我的感受？”萧清若听他故意说的这么直，顿时红着脸没好气的白了他一眼，嗔怒的表情后却是眼底不经意闪过的那抹无奈的苦涩。
　　“你还是先考虑考虑我的感受吧！”柳世元被萧清若那仙子嗔怒般的表情弄得瞬间眼干舌燥，差点就神魂失守，当下赶紧狂吸了两口气，才强压下腾腾而起的无名业火苦笑着道。
　　“你心里不是一直希望我对你好点？我这不过才稍稍做了个表情就让你恶心的受不了了？既然如此那你还不如趁早放了我，又何苦表面一套背后一套！”萧清若闻言当即面无表情的看着他淡淡的挖苦道。
　　“别，别，别！”柳世元见她这么说，赶紧慌里慌张的胡乱摆着手否认，接着才搓着手苦笑道：“你可千万别误会我的意思，我巴不得你天天对我这样，只不过你这光让看不让吃，就是神仙也受不了啊，何况是我！所以我才说让你考虑考虑我的感受，别一不小心引作的我又对你做出什么事来，虽然我很想立马吃了你，但是真的不想害你伤心！”
　　“你真的是这么想的？不是因为我这样让你恶心？”萧清若闻言挑了挑眉，瞄了他一眼故意做出一副不相信的样子追问道。
　　“自然是真的，包括我刚才说的那一句，若有半句假话定让我遭五雷轰顶，万世不得超生！”柳世元顿时满脸严肃的起誓道。
　　“那我就再信你一次！”听柳世元发这么毒的誓，说萧清若没有情绪波动那是假的，这个时代和后世可不一样，人们对誓言可是看的比命都要重要，如果她没记错，这还是柳世元第一次像她发誓呢，足见是掏心窝子了，当下只得回了他一个笑，然后目光沉静的望着他语带幽幽的接着道：“既然你那么说，那我也再没必要对你掩饰什么，以后我会尽量尝试着去接受你，只要你能受得了就好，而且也不准你再拿别的东西胁迫我！”
　　“你说的可是真的？”柳世元闻言简直有些不敢相信自己的耳朵，当下激动的从座位上一跃而起，却忘了这是在车上，由于用力过猛，一头便撞到了马车顶上，当下一边疼得呲牙咧嘴的揉着脑袋，一边张大了眼睛的望着萧清若兴奋的道。
　　“我不会骗你！”萧清若强忍着眼底的一丝苦涩轻轻摇了摇头，旋即被他夸张的举动弄得更是百感交集，当下便望着他静静的笑了笑轻轻的叹了口气无奈道。
　　“好，好，你说的我都答应！哈哈哈哈，我这不是做梦？你这可算是真的接受我了？你可知道我现在心里的高兴？”柳世元显然有些兴奋的语无伦次了，当下一边坐立不安的搓着手激动的说着，一边咧着嘴哈哈的笑。
　　萧清若闻言只是目光平静的望着他淡淡的笑，却一句话也不说，因为心情已经复杂到不知道说什么是好。
　　“你怎么不说话！”柳世元疯乐了片刻，见她只是微微的笑也不说话，顿时有些情难自禁的一边讨好似的问着，一面慢慢的伸出手试探性的去捉萧清若的手。
　　“没什么好说的！”萧清若语气沉静的随意说着，然后轻快而又坚决的拍掉了那只不安分的爪子。
　　“不如我们聊会天吧，否则这一路岂不是太闷了！”柳世元颇有些失望的干笑着收回了手，然后下意识的放到鼻子下嗅了嗅，又示好般的提议道。
　　“那你还是和我说说我哥的事吧！那天他真的跟你去杀人了？”萧清若也不想这么沉闷下去，如今和柳世元共处一车厢，她也怕没了话题分散注意力会增加什么不确定的风险因素。前世做为男儿身，她是太清男人的心理了，只要不是碰到变态的，那绝对是一分析一个准。尤其是在这种孤男寡女共处一室的时候，没了话题交流牵制，往往就是肢体交流的前兆了，即便不会擦枪走火，搂搂抱抱啃两口也是在所难免的。
　　“那我还会骗你不成，不但是二舅哥，岳父大人和大舅哥也都去了！”柳世元听她问，赶紧笑了笑一脸你是不知道表情的道。
　　“啥？他俩也去啦？你没骗我？他们疯了这是？”萧清若闻言顿时坐不住了，当即花容失色的张口惊呼道，本来她以为就萧二强一个人去了，没想到萧大田竟也跟着去了。
　　“什么疯了？”柳世元不满的说着看了她一眼，接着往下道：“都说打虎亲兄弟上阵父子兵，我这女婿在那里拼杀，岳父大人和俩舅哥能忍心看的下去？怎么说我们都是一家人嘛！我要是失败了，你以为他们都能落得了好？他们帮我的时候又何尝不是在帮自己啊！只是让我意外的是，没想到他们到这么能打仗，以前还真是小看他们了！”
　　“你就是个祸害，害了我还不行，又害的他们因为我睁眼往火坑里跳，你就是个王八蛋！”萧清若听他这么说，顿时气的四肢发凉
　　，当下就怒气冲冲的骂着，随手又拿起靠枕脱手砸了过去，旋即又有些气恨难消的恨声喝问道：“他们有没有受伤？”
　　柳世元歪头躲过袭来的枕头，眼见她真的怒了，当下赶紧陪着笑道：“没有没有，你别生气啊我！哪能让他们受伤！他们都好的很，你没看我身上那两刀么，就是替岳父大人挨得！你不关心我就罢了，还这样骂我就太让人伤心了！”
　　“你活该！”萧清若听萧大田等人没事，心里顿时松了口气，又听他抱怨，当下没好气的白了他一眼骂道。
　　“你讲不讲理啊！什么叫我活该？我去剿匪的时候可没叫他们去吧，是他们自己跟去的，临了我替他们挨了刀子，怎么反倒成我的不是了！”柳世元满脸委屈的反驳道。
　　“只许你不讲理，就不许我不讲理？告诉你，这是第一次，以后我不讲理的时候会更多，你要受不了就趁早放了我，咱们一拍两散省的各自委屈！”萧清若咬着嘴唇冲他哼哼了两声道。
　　“要了命了！本王不和你一般见识！”柳世元闻言顿时蔫头耷脑的彻底哑火，半晌才半是泄气半是不服的说着，然后装出不屑一顾的样子摇着扇子往条床上一躺开始休息去了。否则再这样下去，他不知道自己会不会被萧清若这样忽冷忽热的态度弄的心脏爆掉。
　　见他不再说话，萧清若也长长的松了口气，刚才敞开心扉的一番话就已经让她耗尽了全身的力气，接着又东拉西扯的和他斗了这么长时间的嘴，这些已经让她心力交瘁了，当下也不再言语，开始微闭了双眸屈膝抱腿的半倚在车厢壁上休息，由于马车舒适性极好，几乎察觉不出颠簸，所以不大会的功夫萧清若便迷迷糊糊的睡了过去。
　　熟睡之中，萧清若被一阵剧烈的晃动给弄得瞬间醒了过来，还没睁眼便觉得身边像是多了一个人，而且身体也像是缚了两道什么东西一般勒的有些难受，大惊之下赶紧睁开眼，却发现柳世元不知什么时候坐到了自己这边，正用两只胳膊紧紧的抱着自己。
　　“起开！别碰我！”萧清若先是伸手揉了揉酸涩的眼睛，然后才有些不高兴的用力推了他一把。
　　“别动！这段路太难走，你又睡着了，我是怕你不小心磕着碰着才这样的，真心不是占你便宜！”柳世元松了松胳膊赶紧解释道。
　　“那你的手又伸到我衣服里做什么，还说不占我便宜！”萧清若此时发现他一只手也不知什么时候探进了自己怀里，当即气的狠狠的给了他一拳头，好巧不巧的正锤在柳世元的弟弟上。
　　萧清若只觉的拳头砸到了一根硕大的棍子上，她自然是瞬间就明白了那是什么东西，正心里为那个隐约的尺寸颇有些惊讶和嫉妒的时候，柳世元那边已经松开她，同时手捂着裤裆惨嚎着跳了起来。
　　这一下声音太过尖利，外面赶车的车夫还以为柳世元磕到了，吓得急忙停下了车，然后语气忐忑的冲车里道：“王爷，可是磕着了哪里？”
　　“咕！”萧清若闻言顿时掩口笑出了声。
　　柳世元见她还笑，顿时恨得牙根都有些痒痒，当下狠狠的瞪了她一眼，然后一边揉着弟弟，一边铁青着脸冲外面喝道：“你这杀才到底是怎么赶车的，就不知道慢点？再要是让本王磕着头当心你的狗命！”
　　车夫闻言顿时吓得脸色发白，当即唯唯诺诺的答应，开始重新驾车赶路，只是动作更加的小心翼翼起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九章 途中
更新时间2013-5-3 18:32:34  字数：2611

　“你还真打啊，下手就不能轻点！”柳世元打发了车夫，又吸着气转头不满的瞪了萧清若一眼道。
　　萧清若刚睡醒也没心思搭理他，当下自顾自的伸了个懒腰道：“我要下车！”
　　“现在下车干什么，又没到地方！”柳世元不满她丝毫没有歉意的表情，当即赌气道。
　　“你说做什么！坐这么长时间车，我下去活动活动不行啊！”萧清若没好气的瞪着他道，心里实在无奈到了极点。
　　“停车！”柳世元懊恼的冲外面大喝了一声。
　　车夫正心情忐忑的赶着车，冷不丁被这声吓得全身一哆嗦，差点从车辕上掉下去，当下赶紧勒马把车停了下来。
　　“王爷，老奴该死，可是又出什么事了？”车夫吓得嘴唇哆嗦着说着，想死的心都有了。
　　“你吃错药了？老一惊一乍的干什么！看把人家给吓的，你觉得心里过意的去啊！”萧清若见车夫被他吓的话都说不利索，当下有些气不过的踢了他一脚道。
　　“那还不是因为你！”柳世元见她搭理自己，当下故意赌着气道。
　　“你讲点理行不行啊！”萧清若没好气的一连轻轻的踢了他几脚，然后才伸手挑起车帘下了车冲车夫道：“你不必害怕，只是我想下来走走，别的没什么事！而且你车一直赶得很好，刚才都是他自己不小心！”
　　“老奴拜见王妃！”车夫见萧清若下了车，而且还离自己这么近的安慰夸奖自己，当即身体便不受控制的跪了下去诚惶诚恐的连连磕头道。
　　“你快起来！”萧清若见车夫一大把年纪，头发胡子都花白了竟然还要给自己下跪，当下便觉满心罪过的急忙说着想伸手把他拉起来，只是手刚伸出去便被紧跟着下了车的柳世元猛地一把给握了起来。
　　“还不起来退到一边！”柳世元一边用手使劲的捏着萧清若的手，一边冷着脸冲车夫怒喝道。
　　“你发什么神经啊，怎么能这么和老人说话，还有我手都快被你捏肿了！”眼见老车夫连滚带爬的退了下去，萧清若顿时心里泛酸的用力挣脱了被握的生疼的手，边吸气揉着边怒声道。
　　“谁让你去碰他的！你是他能碰的吗！你是我的知不知道！”柳世元满脸阴沉如同炸了毛的公鸡一样低声厉喝道。
　　“我不过就是看他年纪大想扶他一把，你无缘无故吃哪门子干醋！”萧清若见状顿时气极而笑，心里着实有些无奈。
　　“那也不行，除了我你谁也不能碰！”柳世元蛮不讲理的狠狠瞪了她两眼。
　　疯子！萧清若心里叹着气骂了一声，正准备再说些什么，金秀和香杏此时却从另一辆车上跳下来，见状赶紧跑过来先给两人行了礼道：“小姐，是不是出什么事啦，怎么不走了！”
　　“没事，坐车累了下来走走！”萧清若见她俩过来，当下放弃了和柳世元的争执淡淡的说道。
　　“奴婢还以为出什么事了呢，吓了一跳！”金秀闻言顿时吁了口气道。
　　“太好了太好了，小姐您这一停下可算是救了我们一命，您不知道，我们都快被颠死了！”香杏在旁边闻言顿时如蒙大赦般的吐了口气。
　　“既然这样，那等会就都上我这辆车好了，这个不颠！”萧清若见她们满脸苦瓜似的样子，顿时淡淡的笑了笑。只是她话音刚落，还没等金秀和香杏开口说什么，柳世元先在一旁不干了，当下阴着脸一口否决道：“不行！这辆车是专为你我准备的，她们怎么能上！”说完又威胁似的瞪了金秀和香杏一眼，吓得两人顿时吐了吐舌头低下了头。
　　萧清若见状当时瞪了他一眼没好气的道：“有点同情心能死啊！什么专为你我准备的，从现在起这辆车就是我和她俩的了，没你什么事！”
　　“你说什么，这车什么时候就成你们的了，我怎么办？”柳世元顿时不满的道。
　　“你坐后面那辆车去！要不我和她们坐那辆车也行！”萧清若面无表情的说着，然后迈步离开了车子不再搭理他。
　　“算了，就依你的意思，一起坐吧！”柳世元见她有些生气，顿时有些泄气的妥协道。
　　“谁要和你一起！现在说晚了，要不你去，要不我去，你看着办！”萧清若一边走着，一边抿了抿嘴唇淡淡的瞥了他一眼。
　　“你...，哼!去就去，有什么大不了的！”柳世元见她当着金秀和香杏的面铁了心和自己过不去，顿时觉得脸上无光，当下恼火万分的一甩袖子愤愤的赌气上了另一辆马车。
　　................................................................................................
　　“小姐，王爷好像真生气了！要不我们还是坐那辆得了，可千万别为了我们这些奴婢伤了您和王爷的和气！”金秀和香杏见柳世元发火，顿时变颜变色的忐忑道。
　　“不用理会他，没事！”萧清若淡淡的笑了笑，眼见一众护卫都远远的分散在四周，当下转头道：“你们谁去把我二哥找来，我有些话问他！”
　　“我去，我去！”香杏听了顿时抢先说着，然后匆匆转身去找萧二强。
　　“让她去，我们就在这里等等吧！”萧清若见金秀也扯着身子想去，当下就阻止了一下，接着在路旁一棵树下静静的站了等着。
　　不大会的功夫，香杏便把萧二强给领了过来。
　　萧二强忐忑不安的到了萧清若跟前，眼睛不敢直视她，只是脸上强挤出一丝比哭都难看的笑忐忑道：“拜见王...”
　　“行了行了！我们之间用不着这样！”萧清若神色复杂的出声打断了他的动作，接着转头把金秀和香杏支开，才又一脸急切的望着他道：“哥，你实话告诉我，你是怎么想起当兵来的，是不是有什么原因？要知道父亲可是一直反对你们当兵的，而且以前为了免你们的兵役没少花钱！是不是他威胁过你们，硬逼着你去的？还有父亲和大哥他们怎么样了！我那些天有事回不了家，家里的情况一概不知，你现在就告诉我！”
　　萧二强被她打断了动作，正有些不知所措，此时听她倒豆子一般问了一大堆，就更不知道该怎么回答了，当下吭哧了半天才嘿然挠了挠头忐忑的道：“家里倒是都挺好的，就是大哥和我一样，现在也当兵了，只是我在虎豹骑，他在铁甲营。当兵的事是咱爹说的，他说你现在是王妃，但咱们家却还是小门小户的配不上你的身份，怕你以后因为没个后台吃亏。所以才把我们送兵营里看看能不能弄个一官半职的。你也知道，我和大哥认不了几个字，考功名是不用想了，只能走这一条路。王爷倒是没和咱爹说什么，都是我们自愿的！不过你也不用担心，我和大哥现在都挺好的，我现在已经是伍长了，手下管着五个兵呢！”
　　“你们就是为这些去当的兵？”萧清若听了萧二强的话，整个人都呆呆的不知道该说什么好了。
　　“嗯，你也知道，我和大哥认不了几个字，考功名是不用想了，只能走这一条路。”萧二强嘿嘿了两声，有些不好意思的挠着头道。“可是你们想过这其中的危险没有！”萧清若眼圈都红了。
　　“这你不用担心，没事！只要你在王府里好好的，这点险不算什么！”萧二强嘿嘿的笑道。
　　“我本来就好好的，即便你们什么也不做我也会好好的，你还是回去和咱爹说说做点别的事吧！”萧清若深吸了口气道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十章 我心里怕啊
更新时间2013-5-4 18:20:16  字数：2550

　“那怎么能行，你再厉害现在终归是个女孩子，以后有些事还是得指望着家里出面！咱爹说了，家里要是没有一两个顶事的，只怕以后会拖你的后腿，你在府里也容易受欺负。而且我现在也喜欢上干这个了，你不知道吧，我现在已经是伍长了，手下管着五个兵呢！”萧二强想也不想的摇了摇头道，接着又怕萧清若说什么让他招架不住，便又冲她嘿嘿笑了笑道：“不和你说了，没事我就先走了啊，擅自离岗回去可是要受罚的！”
　　“那你就好好干，只是千万小心些！”萧清若目光定定的望着他，鼻子酸酸的有些想哭，当下只能强忍着说着，然后下意识的伸手替他仔细的整理了一下有些歪斜的衣领。
　　“你放心吧，我会好好干的，以后咱也弄个大将军当当！”萧二强一边说着，然后转身逃也似的跑了，面对萧清若的亲昵举动，他是顶了莫大的压力的。
　　“小姐，咱们也该走了吧，王爷都发脾气了！”眼见萧二强离开，金秀和香杏当即回到萧清若跟前道。
　　“好！”萧清若抹了把眼睛咬着嘴唇说着，当即有些神思恍惚的重新回到了车上。
　　“你还知道回来啊，这下说够了没有！”萧清若刚上车，柳世元便阴着脸怒气冲冲的冲她吼了一声。刚才他和萧清若赌气上了另一辆车，在车上发了会闷气，越想越觉的不甘心，于是又趁着还没走的功夫想重新回到原来的车上，哪知道下车的时候正好看见萧清若和萧二强在树底下说话，当时就把金秀和香杏叫过去发了通脾气，然后怒气冲冲的上了车等着萧清若，此时见她上车哪里还忍得住如炽的妒火。
　　萧清若此时心里正心神感伤着，哪里有空搭理他，闻言只当没听见，独自忧伤的在条床上坐了开始闭目忧思。
　　柳世元见她不搭理自己，当下怒火更盛，心里恨不得立马上前惩罚她一番，只是纠结再三最终心中不舍，又想到在路上怕影响不好，当下只能重重的怒哼了一声，赌气甩帘子跳下了车重新上了另一辆，来了个眼不见心不烦。
　　.........................................................................
　　自此一路无话，经过一天沉闷的紧赶慢赶，众人终于在天擦黑的时候到了复州县。
　　此时复州县县令早已接到柳世元和萧清若要来的消息，已经把他们住的地方给早早的安排妥当，所以众人一到没费什么事的就顺利
　　住了进去。复州县县令和县令夫人本来还准备好了酒席要宴请众人，只是萧清若一来不喜，二来没心思，而且赶了一天的路也累的够呛，所
　　以就没去，当下连东西也没吃便草草的洗漱完毕上床休息了。
　　她不去，柳世元是不能不去的，一是可以借机了解治下情况，二是心情被萧清若弄的郁闷，也抱了借酒消愁的心思，所以一来二去就喝的酩酊大醉，被人抬着回了屋子。
　　他住的的屋子自然和萧清若是同一间，复州县令自然不知道两人之间复杂的关系，所以安排房子的时候就给两人安排了一间。
　　萧清若此时已经睡了一觉，听见动静便从床上翻身坐了起来，眼见柳世元醉的不知东西南北的进了屋子，当下心里除了反感还有一丝紧张。有心抱着看热闹的意思不管他，但是想到自己白天亲口对他说的话和萧二强传递出来的信号，心里也清楚自己是早晚得和他在一起逃不掉的，于是思忖再三，最终还是耐着性子起身把他拖到了床上，然后又让金秀和香杏打了水，亲自给他擦了擦脸。
　　柳世元虽然醉的不知东西南北，但意识还没完全丧失，此时见萧清若竟然破天荒的亲自服饰自己，心里虽然乐开了花，但想起白天她和自己作对，对自己不理不睬样子，顿时挥着手赌气醉醺醺的道：“现在对我这么好干什么，白天为什么对我不理不睬的，我就是醉死了也不用你管！”
　　“你当我愿意管你啊！”萧清若本来就对照顾她存了满心的别扭，此时见他不但一句感谢的话也没有，反倒是还赌着气和自己说硬话，顿时没好气的把毛巾一把砸到了他的脸上。只是这个无心的赌气举动，没想到却惹来了一场麻烦。
　　喝醉了酒的人本身就是麻烦制造者，萧清若这一下无疑更是火上浇油，柳世元当时便红着眼从床上霍然而起，当下二话不说一把抓住萧清若的肩膀就把她按到了床上，然后低头便啃了下去。
　　金秀和香杏本来还在旁边伺候着，见柳世元猛的暴起当时就吓了一跳，不过等见到他接下来的举动后顿时双双红着脸如同兔子般逃出了屋子，顺便用力的给关上了门。
　　萧清若一时没注意被他抓了个正着，只是愣神的功夫就被柳世元压到了身下，刚想出口喝叱，一张大嘴便彻底的覆上了她的嘴唇。
　　“你干什么，滚开啊，别这样！”萧清若一边极力的摇着头，一边痛苦的叱责着，肩膀都快被柳世元抓碎了。
　　“让你不听话，让你再和别的男人说话，让你再对我不理不睬的，我现在就吃了你！”柳世元一边自言自语的怒说着，一边奋力的用嘴巴去找她的嘴唇，又腾出一只手去扯她的衣服。
　　“我听你的话，我一定听你的话，我以后再也不敢了，你先把我放开啊！”萧清若见他情绪已经失控，顿时一边挣扎着赶紧出声求饶。
　　“现在知道怕了，早干什么去了！看来我以前惯的你不知道天高地厚了，这次我就要连本带利的收回来！”柳世元一边怒哼着，又加快了手上的动作。
　　“我都已经说要接受你了，你今晚要是强要了我，就休想我一辈子对你好！”萧清若挣扎了半天没用，见他手开始在自己身上乱摸要动真格的，当下急的流着眼泪喊道。
　　关键时刻，不得不说这句话还是很有威慑力的，但凡是男人，大概还没有一个希望自己老婆一辈子对自己不理不睬的，谁都希望对自己照顾有加和气相待的。柳世元听了这句话当时就停下了动作，无他，他可是真的害怕萧清若会那么干。对他来说，要是别的女子也就罢了，无非图个乐子，但对萧清若，要是真一辈子不搭理他，那无疑是要了他一条命。
　　“你说的当真！”柳世元悻悻的收手爬起了身子。
　　“我说到做到！”萧清若抹了把眼泪狠狠的道。
　　“可是我心里难受，你一直对我不理不睬的让我心里难受！特别是你还不听我的话，非要和别的男人说话，我更难受！你这么好看，又这么有本事，而且还一直说要离开我，我怕你碰到比我厉害的人把你抢了去！”柳世元借着酒意突然红着眼睛抽泣道，这一刻对他来说哪里还有原本无赖的样子，有的只是担心最心爱的东西被抢时那时刻提心担心的脆弱。
　　“所以你就这样对我？”萧清若见他一个大男人在自己跟前哭的稀里哗啦，心里既是愕然又是异样，随即而来的还有一股说不清的柔意，当下就轻轻的擦着眼睛冷着脸叱道，只是话里却没有多少冷意。
　　“嗯，我想早点在你身上留下记号，省的被别人惦记了去！”柳世元哭了一阵也觉的有些丢人，顿时低着头讷讷的道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一章 把身体也收了吧
更新时间2013-5-4 19:42:39  字数：2127

　“我看你是脑袋被驴踢了，成天乱七八糟的想什么啊，什么留记号！”萧清若听他说的这么露骨，当下红着脸恨恨的在他脸上掐了一把道。
　　“可我就是心里怕啊！”柳世元反手握着萧清若的手吸了口气。
　　“行了快睡觉吧，早晚都是你的！”萧清若强忍着心灵开始蜕变的痛苦硬生生的说出了这句话，然后抽回手开始面无表情的整理衣服。
　　“我睡不着，现在想你想的厉害！”柳世元自然发现了她的转变，当下又开始追缠道。
　　这人还真就不能对他稍微露点好，真是给点阳光就灿烂，萧清若心里恨恨的想着，便冷着脸的瞪了他一眼道：“你别没事找事啊，我话可都和你说的很清楚了，你要再这样得寸进尺，我现在就可以给你，左右不过就是疼一下子，但你以后就休想我再搭理你！现在你只有两条路走，一是睡觉，二是回家找你老婆，你自己看着办吧！”说完便愤愤的躺下拿胳膊蒙在脸上开始睡觉。
　　“可我真的难受！”柳世元听她说的干脆，只得悻悻的嘟囔着，见萧清若已经睡觉，当下也不敢再说什么，只得无奈的在一旁躺了，不一会便借着酒意昏昏睡了过去。
　　萧清若自然没那么快入睡，直到听他起了鼾声，才不由的在心里长出了口气。然后想着刚才发生的这些事，心里开始翻来覆去的翻腾，只觉两股念头不断的在进行交锋对冲。对冲并不是特别的强烈，不过就是这段日子以来数次心里纠缠的余波，只是持续的时间长些，在反复的挣扎妥协然后妥协又挣扎中，一直等到天快亮的时候才沉沉睡去。
　　等萧清若再次睁开眼睛的时候，天光已经大亮，虽然全身昏昏沉沉的没有睡醒，但她却再也睡不下去了，毕竟在这里不比以前，想睡到什么时候就睡到什么时候。
　　强忍着睡眼惺忪的眼睛翻身从床上坐起来，眼见柳世元还在旁边蜷缩着身子睡着，当下也没急着立时起身，而是依靠在床头，脑子想着昨天晚上的事情，然后定定的望着他出神。
　　就这么看了一会，也许是第六感比较发达的缘故，柳世元无意中咳嗽了两声然后睁开了眼睛。
　　“你怎么醒了，光看着我看什么，再陪我睡会！”柳世元见萧清若避开了眼睛，当下满脸睡意的笑了笑伸手去抓她。
　　“你睡吧，我要去看海了！”萧清若轻巧的避开了他的手，然后快速的翻身下了床。
　　“着什么急啊，又不是在这里待一天两天，改天去不一样！”柳世元有些失望的说着，当下也懒懒的起了床。
　　萧清若没接话，只是利落的穿好了衣服，然后开门把金秀和香杏喊了进来开始洗漱。整个过程，金秀和香杏都偷偷的打量着还躺在床上的柳世元，满眼满脸都是压抑不住的诡异的笑意。萧清若自然注意到了她们的表情，也明白她们的那些心思，只是没心情说话，当下只假装没有看见。等洗漱完毕打发她们俩人出去，这才一面梳着头发一面冲柳世元没好气的道：“还不起来，你想等到什么时候！”
　　“你给我穿衣服我就起！”柳世元侧头看着她略带撒娇意味的道。
　　“做梦去，现在就想让我服侍你，想的美！你起不起，要是不起待会我就找别人带我去海边，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人多的是！”萧清若此时扎好了头发冲他冷哼了一声道。
　　“这就起！”柳世元闻言当即从床上一跃而起，然后迅速的穿上了衣服，动作快的比兔子都快。
　　“德性！”萧清若见状淡淡的斜了他一眼，低不可闻的骂了一句，然后起身又让金秀和香杏去准备早饭。
　　等吃过早饭一切收拾完毕，萧清若这才在柳世元寸步不离的陪同下出门上了车，然后在县令和护卫的簇拥下开始往海边去。
　　萧清若在车上一路走，一路默默的透过车窗往外看，入目所见，路上到处都是形形色色肩扛手推运石运土的人，当下也知道这是送来做活的那批难民，又见他们虽然大多面带疲惫和菜色，但终归脸上都露出了一丝希望没了原来绝望的神色，当下心里也感到了一丝轻快，知道自己的办法暂时还是起了作用。
　　柳世元一直在观察着她的神情，此时见她松了口气脸上露出了一丝轻松，当下似乎知道她想什么般笑着开口道：“当初幸亏有你给出了这么好个办法，否则我还真不敢想领地现在是什么样子。附近有两郡本来情况和咱们差不多，但却没咱们这么有效的法子，如今那里的流民已经暴乱了好几次，照这样下去，眼看再过些日子形势只怕会更加不堪！”说道最后忍不住叹了口气，接着又目光灼灼的望着萧清若道：“你可知道，现在在我心里你就是上天派来拯救我的仙姑，我喜欢的都不知道该怎么去喜欢你了！”
　　金秀和香杏两人此时也在车上，听他这样肉麻的话也说了出来，当即臊的捂脸将头埋进了双膝之间。
　　“既然知道我是神仙，那以后就离我远点，省的惹恼了我把你收了！”即便萧清若有一半现代的灵魂见惯了前世各种各样肉麻的话，此时也不禁被他的话羞得满脸通红，不过还远达不到让她找个地缝钻进去的程度，于是便强装不屑的瞥了他一眼。
　　“被你收了我也心甘情愿，何况我的心早就被你收去了，要不你现在把我的身体也一并收了吧！”柳世元毫不知耻的又说了一句。
　　这下金秀和香杏臊的连脑袋都整个的抱了起来，身体也开始不住都剧烈抖动。
　　萧清若先前忘了面前之人不要脸的程度，所以此时很后悔刚才说的那句话，对这种不要脸的人唯一的办法只能是他说什么就听什么，不要去搭理，只可惜这世上没有后悔药，当下只得恨恨的望着他骂了声混蛋，然后俯身趴到了面前的矮桌上不再搭理他。
　　柳世元见她们都这样，当下也不再说什么，怕再说下去让萧清若真恼了反倒不妙。于是车子里的空气一时陷入了沉寂。
　　在这种无声的沉默里，车子行了大约有半个时辰左右，便到了原先预定的地方。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二章 大锅饭
更新时间2013-5-5 12:03:25  字数：2411

　即便离着老远，萧清若也听到了外面阵阵的吆号和叮叮当当响彻一片的凿石之声。此时马车停住，等几人下了车，顿时便被眼前热火朝天的繁忙景象给惊呆了。
　　只见面前方圆万亩的石质海滩上早已是布满了密麻麻的工夫，正数十人一群的在各自的工地上或削或凿或填的将数万亩的地方分三块打磨成一面面光滑的镜子，如今这些地方已经初具形状。在万亩石滩附近，更有不下数百人正在建造着一个巨大的冶炉样的建筑，剩下的大部分人则正来来往往源源不断的往石滩上运送石料或沙土，然后把零碎的石料再运出铺到路上。上万人一起劳作的场景不禁让众人看的眼界大开，心中涌起一股说不出的激荡，即便是萧清若心里也不得不为之震撼，前世这样的场景可是太少见了。不过这也是没办法的事情，机械化时代和纯手工时代是没法比较的。
　　众人一路看一路走过去，又一路惊叹过去。由于这次来主要是看工程进展的情况和质量如何，所以萧清若很快便从开始的震撼当中恢复了过来，开始边走边仔仔细细的查看所有的细节，事关多方面的重大利益，由不得她不认真对待。只是由于她身份特殊，这里又是人多事杂，众人也不敢让她太过靠前，只是在她特别要求的时候才让她靠近了去看，每当这个时候柳世元自然是不可置疑的成了贴身的跟班，一脸肃然的样子不但让金秀和香杏觉得好笑，即便其他人看了也都大是唏嘘。萧清若尽管觉得有些尴尬，但这种场合也不好说什么，只能由他去。
　　正在劳作的工夫自然也发现了这边的情况，眼见一名美的不似人间的女子竟然重重护卫着出现在这杂乱不堪的工地上，心里惊疑不定之下顿时开始四下里纷纷打听，得知是王爷陪着王妃前来视察时，当下就全都扔了手中的活，瞬间四面八方的就跪了满地开始不停的磕头朝拜。对于眼前解决了他们温饱救了他们一命的人，他们倒是真心存了万分的感激，所以朝拜之声此起彼伏响彻云霄，任凭柳世元和复州县令怎么让他们起身都没效果。
　　“都起来吧，干活要紧，需知晚一天完工就晚一天过好日子！”萧清若被吵得脑袋发胀，又见他们俩劝说无效，当即忍住不开口道。声音虽然不大，但令人意外的是效果却出奇的好，只见跪在最前面的一人听了她的话后顿时向她磕了俩头，然后站起身向后便是一声大吼：“王妃说了干活要紧，还说晚一天完工就晚一天过好日子，大家都起来快干活啦！”
　　随着这一声吼，原本跪在地上不起的众人顿时纷纷磕了俩头，然后立马起身抄家伙开始干活去了，不但如此，动作更是比以前明显快了很多。
　　“这群混蛋，为何我的话就不听！”柳世元见状顿时大感郁闷，当下颇有些恨恨的骂了一句。不只是他，复州县令同样也觉得大是郁闷。
　　“这是软实力的天生优势，你学不来！”萧清若见他一脸的郁闷，也不想让他这时候落了面子，当下冲他淡淡的笑了笑道。
　　“什么是软实力？”柳世元闻言顿时抛开了郁闷好奇道。
　　“这个包括的很多，大概来说武力就是硬实力，形象和内涵差不多就是软实力吧！”萧清若淡淡得给他解释了一下。
　　“你要这么说，岂不是说我形象和内涵不好！”听她这么解释，柳世元顿时更郁闷了。
　　“你要非这么理解我也没办法，天地分阴阳，男子主阳刚代表硬，女子主阴柔代表软，你要是想掉个个也行啊，我可以和你换换，正巴不得那样呢！”萧清若神色莫名的看了他一眼道。
　　“这个还是算了吧，既然是天地注定的我就不要去学了，省的遭雷劈！”和萧清若待时间长了，柳世元自然而然的也学会了一些现代的话，当下赶紧摇了摇头随意的道。
　　萧清若见状也不再说什么，只是略带黯然的笑了笑，然后继续开始四处查看，转来转去觉得和自己当初设计的没什么出入，也就渐渐的不再担心什么，心里感到满意的同时只是觉得这些工夫只靠人力来回的搬运石块太过费时费力，当下又忍不住让人找来监工，现场给他们设计了一套专门远送东西的枕轨，然后才在众人惊奇叹服的目光中起身去看石灰炉。一来二去，时间就到了吃午饭的时候，对此，复州县令早有准备，早早的就让人把酒菜送到了马车上，眼见时间不早，便亲自开口请他们去吃饭。只是萧清若觉得众目睽睽之下搞小灶不好便拒绝了，转而提议众人一起和工夫去吃大锅饭。
　　对于她的这个提议，柳世元是想都没想的就严词拒绝了，一来不安全，二来觉得和一群工夫吃饭有失身份！不光是他，复州县令听到她的提议后差点都哭了，堂堂王妃来到自己的地盘上竟然去吃力巴的饭食，这个自己要是真同意了，王爷还不得当场把自己掐死？于是吓的当场连连劝阻，说什么也不让她去。即便是金秀和香杏以及其他人听了也都苦着脸摇头不同意。
　　不过尽管他们都反对，萧清若还是决定要去。这到不是她多高尚多喜欢吃大锅饭，实话说她是最讨厌吃大锅饭的，当初上大学的时候她就没少吐槽过食堂的饭菜，何况现在的大锅饭同大学时候比又是不可同日而语！只是她现在这么做完全是出于别的考虑，可以说是意不在吃不吃大锅饭，而是想借此进一步给面前这些人一种希望，让他们觉得自己没被抛弃，从而把人心拧成一股绳爆出更多的劳动效率。说起来不过就是一个被后世用烂了的收买人心的计策，但放到现在无疑是让这些出身论者所不可思议的，但效果应该绝对的不差。但这些话她是不能明着说出来的，否则就失去了原有的效果，所以任凭他们怎么说，萧清若只是面色淡然的笑着不说话，无声的坚持着自己的意见。
　　“吃就吃，你们他娘了个腿的也都跟着去吃！”眼见劝说无果，柳世元奈何不了萧清若，顿时爆着粗口把满腔怒火发泄到了其他人身上，
　　其他人闻言倒是没多大反应，当兵的什么饭没吃过，吃大锅饭还不是小菜一碟。反应最大的倒是复州县令，闻言脸都绿了，不过碍于柳世元的压力啥话都不敢说，只能拉拉着脸一步三挪的在后面跟着。
　　大锅饭当然是不好吃的，不但不好吃而且还有股子淡淡的馊味，即便吃惯了大锅饭的那些护卫也都觉得难以下咽，金秀香杏以及复州县令已经不知吐了多少次，就连柳世元脸色也是越来越绿，反观萧清若倒是面色平静看不出有什么异样的感觉。这令围观的众人啧啧称奇的同时，心里也忍不住大是敬佩。
　　其实他们不知道的是萧清若此时也已经忍到了极限，只是碍于先前的坚持有苦不能说而已，否则她早就吐了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三章 哭海，与过去诀别
更新时间2013-5-5 18:06:46  字数：2469

　在勉强吃了小半块饼喝了一碗饭之后，萧清若终于如释重负的放下了碗，然后砸吧了一下嘴巴道：“说实话味道真不怎么样，难吃的要命，和美味佳肴是比不了的，不过倒是让人知道了下面人的生活状况竟然这么差，你们心里难过不难过啊，要是难过就把他们如同这碗饭一样装进肚子里去吧！有生之年好好努力，争取让他们也过上好日子！”
　　这话说的声音不大，而且淡淡的像是自言自语的样子，不过这却好不妨碍它产生的作用，只看看周围所有人都感动的跪在地上痛哭流涕大呼苍天有眼就行了。
　　萧清若此时心里也有些吃惊，她只知道这番作秀可能多少会起点效果，只是没想到效果会这样大。不但是她吃惊，即便柳世元和其他人也都被眼前的场景给惊呆了。
　　简单的一顿饭，起到的效果是巨大的，它不但瞬间拉近了双方那些遥不可及的距离，还让这些工夫保持着对众人的敬畏之余，更多了一份掏心挖肺的狂热崇敬和爱戴。接下来不管萧清若一行人走到哪里，迎接他们的都是一张张灿烂笑容。那种发自内心的崇敬和拥戴让柳世元和复州县令等随行的大小官员感受到了以前从未有感受过的感动和自豪。
　　“我以前也没少为他们的事操心，却从没能让他们这么感激过，你是怎么做到的，难道这也是软实力？”远远的离了人群来到海边，柳世元挥手屏退了其他人的跟随，便有些迫不及待的望着萧清若问道。
　　“算是吧，不过这个你也可以做的到！”萧清若弯腰捡起一枚贝壳，随手抛着淡然道。
　　“我想不明白，你能不能告诉我？”柳世元皱眉凝思了片刻，最终失落的叹了口气道。
　　“为政之道，首在亲民！你亲民，民自然亲近你，这大学里都说了的，你难道没学过？”萧清若撩了撩被海风吹乱的头发笑了笑。
　　“这个...嘿嘿，学倒是学过，不过从来没像你这般用过！”柳世元尴尬的笑了笑，接着又苦笑着摇了摇头有些黯然道：“我现在怎么发现你不但别的事情懂得比我多，好像政事上面的事也比我了解的透彻啊！”
　　“懂得再多有什么用，不照样被困死在这里！”听他这么说，萧清若自嘲的笑了笑道。
　　“嘿嘿，怎么会是困，我只是舍不得你走！”柳世元闻言顿时干笑了两声，接着转移了话题道：“对了，咱们不说这个了，你还是说说你这些东西到底是从哪里学来的吧，我一直就很好奇，曾经还亲自派人去过你家里探访过，也没发现什么你接触过什么特别厉害的人啊！”
　　“和你说了又有什么用，反正你是去不了那里的，而且我也再回不去了！”萧清若听他问，顿时神思黯然的回道。
　　与此同时，柳世元这好奇的一问也瞬间勾起了她对自己原本世界的那个家的无限思念。原本这份思念她是一直藏在心底的，只是在王府那种狭小的空间里一直被束缚着不那么明显，此时面对着海风阵阵，海涛滚滚的大海，这份思念连带着这些日子以来自己所受的那些委屈做出的那些痛苦决定通通在瞬间就被放大到了极致，当下忍住不双手合拢放在嘴边冲着大海撕心裂肺的大喊了一声，啊.............！接着在柳世元不明所以惊急交加中捂脸开始耸动着肩膀痛哭。
　　“若儿，你怎么了，好好的哭什么，我只不过就是随便问问，我不问了，你别哭了！”柳世元此时已经慌了手脚，见状赶紧上前紧紧的把她搂进怀里语带慌乱的焦急安慰道。此时远处的护卫听到这里的异常声音也瞬间慌乱的跑了过来，不过等见到两人此时的情景后又不约而同的全都退了下去。
　　萧清若越哭越止不住，见柳世元此时近身过来，当下就把满腔的娇怨全都集中到了这个罪魁祸首身上，当下开始对着他疯狂的撕锤踢打起来。
　　柳世元本来心中焦急万分，此时见她这样反倒不那么担心了，当下也不还手，只一味的站好了身子龇牙咧嘴的苦苦捱着。
　　萧清若疯狂捶打了半天，直到把心里所有的怨气全都发泄的点滴不剩，这才用衣袖擦了擦眼睛，哽咽着长出了口气道：“好了，我出完气了！怨不怨我打你！”
　　“不怨，你打我我都乐意，你可以继续，我受得住！”柳世元轻轻的抱着她龇牙咧嘴的苦笑道。
　　“我手都疼的打不动了，你替我打自己吧！”萧清若轻微哽咽着攥了攥小拳头。
　　“那我给你揉揉！”柳世元顾左右而言他，伸手抓过她的胳膊开始轻轻的揉了揉。
　　萧清若没有拒绝他的这些亲昵举动，因为现在拒绝已经没什么丝毫意义了，就在刚才她已经在心里彻底的和过去划清了界限。
　　“知不知道我为什么打你！”萧清若擦干了眼睛，转身望着他道。
　　“因为我混蛋，以前惹你不高兴了！”柳世元厚着脸皮大大方方的道，反正四下里无人，能听见的只有他们两个人而已。
　　“你知道就好，你不但是个混蛋，还是个大变态！我指定是干了八辈子缺德事这辈子才碰上你！”萧清若挣出了他的搂抱，转身在一块大石头上坐下道。
　　“不过我可是修了八辈子福这辈子才碰到你！为了得到你，混蛋些变态些又有什么不对的！”柳世元嘿嘿笑着贴身挨着她也坐了讨好道。
　　“你除了混蛋变态，剩下的还有就是无赖，除了死缠烂打和威胁我，别的什么都不会！你可知道我们本来就不是同一个世界的人，我们哪里的生活水平和你们这里的比起来就像天上地下，我知道的东西你们也许再过两千年都不知道，我平日里想找个能说上话的人也找不到，因为你们都不懂。我心里本来就很难受，却又被你反复的威胁着逼的不能有自己的一点自由，你说你是不是个彻头彻尾的混蛋！”萧清若刚才发泄了一通，此时觉得身心俱疲，当下忍不住把身子轻轻的在他身上靠了喃喃的说道。
　　柳世元听着她的数落一句话也不说，脸上再也没了往日嬉皮笑脸的样子，心里除了沉痛剩下的还有深深的不安。萧清若话里的意思他不是很明白，但里面包含的寂寞他却听的一清二楚。当下正想怕似失去她一般伸手去抱她的时候，却见她自己亲自把身子靠了过来，顿时欣喜若狂的赶紧出手拥住，动作轻柔的就像是抱着一件易碎的瓷器，至爱之下，心里再无情色。
　　“若儿，能不能和我说说你那个世界是什么样子的，我想以后如果有了机会，就把那个世界给你重新的造出来，让你再也不会感寂寞！”静静的相依了一会，柳世元才忍不住开口好奇又真诚的说道。
　　“谢谢你！不过我想这辈子是等不到那样一天了！你们这里的人所知所学即便连我们那里的小孩子大概也有所不如，又怎么可能把那样的世界重新造出来啊！”萧清若轻轻的回头看了看他，微微笑了笑道。
　　“那到底是个什么样的世界啊？”柳世元听她这么说，顿时忍不住强烈的好奇心叹了口气道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四章 叫声姐姐
更新时间2013-5-6 18:27:06  字数：2158

　“一个神奇的世界！算了，不和你说了，再说下去我怕忍不住会跳海，你就全当我是做梦好了！”萧清若很想找个人分享一下自己的秘密，但沉默了半天还是决定将这个秘密永远埋在心里不说出来，一来太过惊世骇俗，二来人要有秘密才能保持价值。
　　“那还是别说了，就当我没问！我只要每天能够亲眼看见你就行，其他的我可以一概不要！”柳世元顿时猛地摇了摇头紧张道。
　　“你真是这样想的？”萧清若听他这样说，又见他满脸紧张的样子，顿时歪头看了看他认真道。
　　“自然是真的，我对诸天仙神发誓，若有丁点虚言，必遭天谴！”柳世元回望着她举手朝天异常严厉的道。
　　“好啦，不管你说的是真是假，冲你这份认真的样子信你了！”萧清若呵呵笑了笑，然后趁他不注意就双手捧着他的头快速的亲了他一下，接着松开道：“奖励你一下，虽然你很混蛋！”说完不待他反应过来就猛地跳起身，然后双手又放在嘴边望着大海一字一字的高声喊道：“我想你们，可我再也回不去了，把我忘了吧！”声音穿透云霄，伴随着海涛阵阵，一直消失到大海的最深处。
　　柳世元被她突如其来的动作弄得一愣，等反应过来后顿时心中狂喜，赶紧站起身从后面一把搂着她激动莫名的道：“若儿，这是不是真的，你这算是彻底接受我了吧，心里再也不会生气我当初做的事了吧！”
　　“生气！不过我不想只因为这个弄得父母兄弟为难，所以决定牺牲掉我自己！”萧清若喊完了那句话，顿时觉得心里空荡荡的像是彻底放下了什么东西，闻言顿时果断的摇摇头道，接着又想了想，趁他僵着脸干笑的空当又使劲掐了他一把道：“还有，虽然我决定不再和你一直冷战下去，但以后却只准我慢慢的去适应你，让你接近我的时候才能接近我，你不能主动的要求我做什么事，否则后果自负！”
　　“你这样可就不对了，夫为妻纲，这个要求太荒诞了吧！”柳世元笑容顿时僵到了脸上。
　　“行不行你自己看着办呗，我这还没要求你一夫一妻呢！要知道在我们那里每个男子可是只能娶一个妻子的，否则就会被乱石砸死！我现在不过就是对你才这么点小小的要求你就受不了了？”萧清若冷淡的说着，离身挣开了他的胳膊。
　　“你这是要挟，你这是侮辱报复，你这有违贤良淑德是妒妇的表现，我...只此一件，下不为例！”柳世元满脸通红的抗议着，眼见萧清若头也不回的走远了，最终还是颓然长呼了口气臭着脸勉强答应了。
　　见他最终妥协，萧清若心里无喜无悲，因为这不过才是妥协与对抗的开始。既然已经做好要和此人在一起的准备，那双方跨越几千年的认知代沟和迥异不同的生活理念就必定是一道跨不过去的坎。
　　“你今年多大了！”见柳世元从身后快步跟了上来，萧清若侧着脸淡淡的问了一句，到目前为止，她还从来不知道对方的真实年龄，甚至除了只知道他是皇子王爷之外，其他的东西一概不知，以前主要是不想和他产生交集，所以不去关心，现在却有必要问一问了。
　　“你说这话岂不是让我这做丈夫的太伤心，咱们相处这么长时间了你竟然连我的年庚都不知道！”柳世元还没放下刚才的事，此时顿时大是吃味的道。
　　“这也总归比我一辈子不想知道的强，你就偷着乐去吧，哪有你不乐意的份！”萧清若淡淡的白了他一眼。
　　“虚岁二十三！”柳世元被她一句话噎的上气不接下气，最终极度闷闷的哼着气从口里蹦出了几个字。
　　“二十三？”萧清若当下狐疑的看了他一眼。
　　“你这是啥表情，怎么，不像啊！”柳世元被她看的大感郁闷，当下恨得咬着牙道。
　　“不像！到像是三十二，真显老！”萧清若继续不咸不淡地说着，接着没等他爆发便又想了想接着道：“不过这样倒也不错，这样一来你就得管我叫姐姐了，来，先叫声姐姐听听！”
　　“噗！”柳世元闻言顿时被呛得差点吐血，忍不住猛地咳嗽了两下，这才瞪圆了两眼急吼吼的道：“你这哪来的混账想法，让为夫管你叫姐姐？再说你会不会算账啊，你今年不过才十六，让我叫你姐姐？”
　　“不叫就不叫呗，开个玩笑都不行啊，一点意思也没有！”被他这么一说，萧清若才想起自己这幅身子现年才十六，而不是前世的二十四。不过这个她是不能说破的，当下忍不住撇了撇嘴道。
　　“开玩笑也要有个分寸吧，夫妻之间伦理纲常自有尺度，怎么可能如此嘻嘻哈哈，这要传出去那还了得，被不明所以的人听了岂不是说我们乱伦！”柳世元满脸一本正经的说教道。
　　“不惜和你说了，简直不可理喻！”萧清若没想到前世再平常不过的一句玩笑到这里也升到了乱伦的地步，当下忍不住狂呼了一口气，简直郁闷的想死的心都有了。
　　“我又没说错，你生什么气啊！”柳世元见她气呼呼的甩头就走，当下大感头疼。
　　“你没错，是我错了行吧！现在知道尺度啦，早干什么去了，强抢民女的时候怎么就没见你说什么尺度！一个人脑子有问题不管别人说什么都会觉得人家有问题，你就光想着你那些乱七八糟的东西去吧，以后别来找我，我正不惜的搭理你！”萧清若边走便愤愤的道。
　　“好好，我说不过你，算我错，算我错，我叫还不成？可是真叫不出口啊，换个别的行不行！娘子好不好，不好就惜君....”柳世元被她一句话又戳到了痛脚上，顿时又蔫了下去赶紧投降道。
　　不过任他怎么说，萧清若却没心情理会他了，好不容易打开了一点的心扉此时又被他刚才的话弄得咣当一下给重新关上了，不知道柳世元要是知道的话到底会是什么样的感受。
　　柳世元见萧清若再也不搭理他，当下也是大感郁闷，心里暗恼自己要是早知道这样刚才就随她的意了，不过这个世界上没有后悔药可买，本想再上前说两句缓和下气氛，却见离护卫已经近了，当下只得闷闷的作罢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五章 兵法
更新时间2013-5-8 18:18:00  字数：3288

　萧清若闷闷不乐的回到车上小憩了一会，中间任凭柳世元怎样套近乎也不再搭理他，直到被他嘟囔的实在烦了才忍不住抬头睁开眸子瞪着他没好气的叱道：“你怎么比个娘们都啰嗦，还有完没完，没事一边和泥巴玩去，别打扰我休息！”
　　哇咧！这句话简直太恶毒了！柳世元听了当下就像吸了满腔子的辣椒粉，瞬间呛得脸都红了，不过他可不敢再说什么反驳的话了，萧清若开口就算是胜利，管它恶毒不恶毒的，于是赶紧点头哈腰的僵笑道：“好，好，不说了，你休息！”
　　“你也赶紧休息，下午还要再去转一转！”萧清若见他表情不自然，也知道对现在的男人来说自己刚才说的话有些重，当下怕刺激的他太狠，于是便缓和了口气冷淡的又说了句。
　　“嗯，嗯！”柳世元见她终于不再对自己恶言恶语，当下乐的赶紧连连点头答应着，趁机又想进一步缓和气氛的嘿嘿笑道：“下午还用的着去转吗？刚才不是没发现什么问题吗！”
　　“没问题才更得去转，尽早发现问题总比出了问题再解决来得好，防微杜渐防患于未然是什么意思你总归知道吧！”萧清若看了看他缓缓的道。
　　“防微杜渐防患于未然！受教啦！”柳世元砸吧着嘴巴重复着，接着才满脸肃然的喟叹一声起身冲她深深的做了个揖，转而在她无语而叹的表情中起身望着她满是赞叹的笑道：“我怎么发现从你嘴里说出来的话不但都优美动听，而且还这样发人深省呢！”
　　“别说这些没用的了，快休息吧！以后听话少惹我生气就行了！”萧清若不想和他扯这些没用的，几千年的文化淬炼出来的语言自己只是随手拿来也没什么值得骄傲的，当下便淡淡的说着又重新躺到了床上闭上了眼睛。
　　柳世元闻言顿时面色发僵，本能的又想说人家都是夫唱妇随，你应该听我的话，怎么到你这里就变成了妇唱夫随。不过眼见萧清若神情自然而然，就像这是天经地义一般，一点故意为难他的样子都没有，于是话到口边就像堵了一块大石头怎么也说不出来。当下只得无奈的苦笑着点头违心的答应，不过却并不睡觉，而是望着萧清若曲线玲珑的睡姿直愣愣的发呆，就像那里有什么不一般的东西一样。
　　萧清若自然意识到了他这边的情况，不过却没心思再去管他，爱看就看去吧，反正又看不掉肉，自己当初也是这样的德性，只是如今转换了角色而已。这样想着就慢慢的放松了身体美美的小睡了片刻。
　　下午时分，萧清若又去场地上转了几圈，凡事无巨细都亲自指点到位，面面精懂无所不包的讲解不但震撼的所有人都目瞪口呆，认真的态度也令在场所有的人都为之汗颜，待人平等随和的样子更是让众人心中的那份爱戴升华到了崇敬的地步，人心所向之下，连带着柳世元都被众人从心里高高的托到了以前所从未有过的高度，到让他成了受惠最大的一个。直到日落西山，众人才在所有人山呼海啸般的恭送中返回了住处。
　　一天的行动无疑令萧清若成了万众瞩目和谈论的焦点。在这样一个社会动乱民不聊生信仰缺失的时代，她的这些所作所为加上她的容貌身姿言行举止，只一夜之间便被众人冠上了浓浓的神话色彩，然后如同流星坠海爆起的波浪一般瞬间便四下里炸了开去。只短短的几天工夫，东辽郡便算是出名了，几乎全天下人都知道了眼下这个乱世中这里居然存着一位美丽博学救苦救难的仙女王妃。此后所产生的影响之巨，简直超出所有人的想象。
　　萧清若自然不知道自己的无心之举将会带来什么样的后果，她现在只觉的累的不行，前些日子中毒造成的身体虚亏到现在还没有完全的好利索，再加上一天的不停走动，已经让她有些筋疲力尽了。当下连晚宴也没去，只是草草的吃了点东西，然后又洗了个澡恢复了一下精神便开始借着灯光开始写东西。
　　她也没写别的东西，只不过就是有感于昨天萧二强说的话，想把孙子兵法默写出来送给他而已。记得孙子兵法的内容，得益于前世的一点国学爱好，见到那种流传不朽的东西都想背一背，只是背的不多，但这恰好是其中一部。既然大哥二哥已经决心投身兵旅，自己目前也没什么东西可以帮上他们，唯有这部宗师级的经典军事巨著可能才是最适合他们的。
　　当然，她也不知道这个时代这本兵法已经出现了没有。不过有没有都没关系，她写这个又不是为了出名，而且这东西现在即便有，怕也不是一般两般的人能够轻易得到的，写出来的主要目的还是表达自己的一片心意。而且她也不准备原作照抄，是准备加了注释进去的，为的就是怕只写原著他们看不懂。唯一让她有些叹息的是，这东西写出来后又不知道该去怎么解释自己从什么地方得知的了。
　　开始写的时候，为了更能突出兵法的开阔性，她第一句话并没有写原先的内容，而是把开国领袖‘战略上藐视敌人，战术上重视敌人’这句霸气四露的话先给抄了上去，行兵打仗无非就是战略与战术的结合，在这个世上怕是再也没有一句话比这句更适合做为兵法的开场白了。
　　写完了这句话，然后批解了一番，这才下笔开始写孙子兵法的原本内容，因为要加注解，是以写的有些慢，直到柳世元醉态朦胧的回来的时候也不过才写了三页纸。
　　“你怎么还不休息，又再写什么东西？”柳世元一进屋，见萧清若正微皱着秀眉在静气凝神的徐徐写着什么东西，顿时打了个哈欠笑了笑问道。眼见对方没搭理自己，便缓步上前轻轻的拿起一页纸自顾自的念道：“行兵概论，始计第一，兵法曰：兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。.............”
　　“兵书？这是你写的？”柳世元只读了两行字便读不下去了，当下瞬间酒醒的瞪大了眼睛望着萧清若骇然道。
　　“写着玩的！准备送俩人！”萧清若头也不抬的说道。
　　“写着玩？这种东西你竟然写着玩？你这是从哪里学来的？”柳世元声音罕见严厉了起来，然后伸手又快速的拿起了另外写好的两页纸。
　　“你轻点行不行，我好不容易写出来的还要送人呢，你给弄坏了怎么办？我做梦学来的，管那么多干什么！”萧清若见他拿纸的动作粗野，竟像是下手抢一般，赶紧出声急道。
　　“送人？你竟然想把这东西送人？你知不知道这东西的价值？这要流出去落到敌国手里你想没想过后果？再说你想送给谁？快说！”柳世元草草把写的那些东西看完了，闻言顿时红着眼睛厉声喝问道。
　　“你着哪门子急，我送给我哥不行啊！再说流出去又有什么大不了的，用兵自然讲究随机应变，单靠一两本兵书就像克敌制胜，那世界早就太平了！”萧清若淡淡的白了他一眼道。
　　“你...哎！算了，我不和你说，这东西写完了你谁都不能给，我给查收了！”柳世元当即无语，最后只得重重叹了口气断然开口道。
　　“凭什么啊！我这又不是给你写的，你想要自己找别的去！”萧清若一听顿时急了。
　　“听话！这个我真有用！兵书我自然见过不少，但都没有你写的这么全面，我刚才粗略看了一眼，你这个不但行兵对阵可用，好像连政事方面都能用的上，如今这个时期这要真流出去，后果定然不是你我可以想象的！”柳世元异常肃然的喟叹道。
　　“你少在这里危言耸听！什么后果不可想象？我又不是送给三岁小孩子，怎么可能随便流出去！”萧清若没好气的反驳着，接着又不耐的道：“快滚了去洗澡，别一身臭气的在这里影响我心情，这事免谈！”
　　“我说不行就不行！”柳世元突然有些狂躁的大声喊了一句，紧接着又愤愤然的猛地跺了下脚喝道：“你写了我找人抄两份给他们，你这份说什么也要给我！”说完，不等萧清若反驳，便诶叹了一声甩胳膊气冲冲的出了屋子。
　　“神经病！”萧清若见他莫名其妙的的发疯，顿时望着他的后背低声骂了一声，然后懊恼的把笔一扔，身子往后靠在椅子上气呼呼的吐了口气。
　　被柳世元这么一搅合，写是没心情写了，现在不管做点什么事情总是被他在旁边这么大呼小叫的，这种感觉实在让她有些郁闷透顶。当下只得愤愤的把东西收拾了，然后闷闷的上了床开始休息。
　　刚躺下没多久，柳世元便重新进了屋子，顶着一头湿漉漉的头发往床边一坐，也不睡觉，就这么直瞪瞪的望着萧清若开始发呆。
　　“你有病啊！看什么看，有什么好看的，你这样还让不让人睡觉啦！”萧清若一开始本憋着气不想搭理他，不过见他盯着自己看了小半个时辰还不算完，顿时翻身坐起来冷冷的盯着他道。
　　出乎意料的是柳世元闻言并没有说什么，反而是一反常态的面色黯然的垂下了头。
　　“又怎么啦？”见他这么大个人此时却像是受了委屈的小孩子，其中的反差令萧清若一时有些难以适应，当即呼了口气没好气的道。
　　柳世元还是没立即说话，先是低头闷闷的叹了会气，这才抬起头目光有些躲闪的望着她声音低沉道：“你觉得我是不是有些一无是处！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六章 飞机
更新时间2013-5-9 19:44:10  字数：2638

　“你到底想说什么！”萧清若双眸盯着他面无表情的道。
　　“你知道的我都不知道，我知道的你却知道的比我还明白，这让我觉得很难堪！而且你虽然说要接受我，但却始终让我觉得你心里没把我放到眼里，我是不是就一点也没有让你看的上眼的东西？”柳世元低头捂着脸，语气里满满的都是沮丧。
　　这是伤自尊啦？萧清若听他这么说顿时盯着他挑了挑秀眉，心里猛地升起一股啼笑皆非的感觉。转念想了想觉得也不怪他有这样的感觉，前世那样开放的年代男人要是被一个女子比下去还会觉得丢人，更何况如今这个时代。只是对一般的人来说，即便有这样的感觉那也是打死都不会亲口承认的，而且放到如今这个大男子主意的社会，如果女子太能干引得男人在别人面前丢了面子，那更是会恼羞成怒的施以家暴，只从这一点考虑，萧清若倒觉得他忽然间可爱了许多，于是当下强忍着哧笑了一声道：“行啦，我并没有看轻你的意思，有些事你不知道是因为你以前没学过！再说就以你老是横行霸道的样子怎么能让我对你有好感？你以后只要把这一点改了就行了！”
　　“我也不想横行霸道，可是我不霸着你点又怎么能行啊！你无论什么地方都这么好，又老是对我不咸不淡的，我心里老是担心你以后会弃我而去跟别的人跑了！”柳世元双手攥拳红着眼睛满脸焦虑的望着萧清若道。
　　“你胡说八道什么啊！”萧清若顿时红着脸骂了一声，然后又伸出手在他脸上狠狠的拧了一把气道：“要不是你这个王八蛋我这辈子都不会和男人在一起，你现在说这话到底是什么意思啊！”
　　“我的意思是先把你要了再说，彻底断了你的退路！”柳世元借势先前一扑，顿时把萧清若牢牢压到了身下。
　　萧清若罕见的并没有挣扎，只是静静的望着他吐了口气道：“你非要这样我也无话可说，不过你可想清楚了，我现在身体中毒可没好利索，一旦要是怀了你的孩子九成九可能就是死胎畸胎，而且即便没什么事，以我现在的年龄和身体情况做这种事情终归会造成一些隐患，到底做还是不做你自己看着办吧！”
　　“你说的是真的？那我可该怎么办啊！”柳世元闻言顿时身体一僵没了动作。
　　“那我怎么知道，你要真为以后我考虑那就一年之内别碰我！”萧清若闭着眼睛冷淡的道。
　　“一年？是不是太长了！”柳世元顿时满心不甘的苦着脸哀声道。
　　“无知！一年已经是最短的时间了，以常理最少都需要三四年的时间！”萧清若见他熄了继续下去的兴趣，顿时没好气的翻身把他扒拉到了一边。
　　“每到这个时候你都有借口！我要摸着你睡觉总归没事吧！”柳世元黑着脸闷闷的说着，翻身将她整个人紧紧搂进了怀里，双手接着伸进睡衣中，开始大力的在那梦寐以求的丝质般柔腻的玉体上来回游走。
　　“别动，快睡觉！”萧清若现在这种亲近已经没有心思和他较劲，同时心里明白不让他占些便宜他是不肯罢休的，只是让他摸得全身难受，当下只得一边死死的按住他的手不让他动，一面红着脸说道。
　　不过她的容让显然加剧了柳世元进一步得寸进尺的念头，当下觉得摸的不过瘾便猛的翻身坐起，然后将她的上衣扯开，探头就将那两个香软嫩芽菽乳一口含了进去。
　　“你干什么啊，口水都弄我身上了，恶心不恶心！”萧清若被这一下弄的全身都打了个寒颤，同时也被他粗暴的动作弄的有些疼，当下红着脸猛一把将他的头给推开了。
　　“我憋得受不了！”柳世元一边急促的喘着粗气，又想往她怀里拱，弄了两下见她守护的甚是严密，当下弃了目标一把捉住她那两只晶莹剔透的玉足然后放到了嘴里猛的吮吸起来。
　　“你变态啊！恶心不恶心！”萧清若被他的举动弄得瞬间面如滴血，全身的肌肤也都羞成了粉红色，当即用力挣脱了双足羞愤欲死的骂道。
　　“不恶心，你全身都是好的，不管什么地方我都喜欢！”柳世元一边语无伦次的说着，又没头没脑的开始抱着她的脖子开始啃。
　　“你说，今晚到底想怎么样吧，说出来我满足你，你这样还让不让人睡觉了！”萧清若被他弄的实在没法，当下拧着耳朵把他拉离了自己的身体咬牙切齿的道。
　　“我不知道，我憋的难受，我想要你，可又怕你身体受不了，我难受！”柳世元目光迷离语无伦次的道。
　　“难受你折腾我干什么，不会自己解决啊！”萧清若见他这时候竟然能想着不伤害自己，心里略略感动的同时又红着脸没好气的白了他一眼。
　　“怎么解决？我不会！”柳世元苦着脸讷讷的喘着粗气道。
　　“白痴，连打手枪都不会，还能干什么啊！”萧清若闻言顿时哑火，眼见他满脸潮红不像是说谎的样子，顿时没好气的嘲讽了他一句，接着犹豫了半天才咬了咬小银牙，红着脸命令似的低声冲他道：“躺下！”
　　“哦！”柳世元倒是很听话，闻言顿时直挺挺的躺倒了床上，动作那叫一个快。
　　“平日里到没见你这么听话过！”萧清若先是红着脸在他大腿上恨恨的拧了一把骂道，接着才在他疼得抽气惨哼中把手慢慢的放到了他的突起上，然后将那东西掏出来轻轻的握在了手里，等套弄了两下，又怕他弄的到处都是，当下沉下心把头也轻轻的低了下去。
　　柳世元见她竟然亲自给自己做这个，当下心里兴奋的都不知道东西南北了，结果在剧烈的舒爽和兴奋中没等萧清若弄几下便嚎叫着死死抱着她的臻首喷了出来。
　　“这下满意了吧！”萧清若强忍着无尽的恶心把嘴里的东西吐掉，又用水反复的漱了几次口，这才重新上床尽是羞愤欲死的瞪了他一眼道。
　　“我还想要！”柳世元如获至宝一样将她紧紧抱在怀里，又像小孩一样傻笑着撒着娇道。
　　“别得寸进尺啊，我刚才那么做不过就是让你别再成天胡思乱想的来闹腾我，再想要自己做去，我累了要睡觉！”萧清若红着脸着眼睛不去看他，手却伸出去抓住他又硬起来的地方狠狠的掐了一把。
　　柳世元当即疼得低声惨叫了一声，但心里却是对她满满止不住的狂热爱怜，眼见她困的双眸不睁，当下熄了心中的欲念，然后满心满眼爱念爆棚的紧紧把她抱的肌肤紧贴再无一丝缝隙，这才心满意足的睡了。
　　一夜无话，第二天早上又经过一番纠缠，萧清若才最终摆脱了柳世元起了床。等洗漱完毕吃过早饭，她本来还想去盐场转一转的，好不容易来一趟，总不能就这么草草的回王府。但想起昨天晚上柳世元说的那些话，她怕再在别人面前显露一些东西会更刺激他，再者不管自己承认不承认，身为王妃那种地方偶尔去一次激励激励民心到可以，但天天往那地方跑这种效果无疑会大打折扣，所以最终就熄了这样的念头，转而将其中的利害告诉了柳世元，然后将他赶去了那里，而她则待在临时住处继续写兵书。
　　就这样一连过了七八天，期间柳世元不时的去场地视察，最终利用自己在人群中不断提升的威望淡化了萧清若的影响，让他心里暗自松了口气，否则天天生活在她的光环之下，压力之大可想而知。
　　而此时萧清若也终于将孙子兵法给完整的给抄了出来，同时估算到那些作物到了收获的时候，于是便收拾了东西同柳世元离开复州县返回了王府。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七章 收获
更新时间2013-5-10 21:55:42  字数：2851

　复州之行虽说是巡检加游玩，但究体来说也是两人之间的一次破冰之旅。更重要的是这一次出行的所见所知所为彻底将萧清若心中的幻想泡沫给挤压的一干二净，让她深深意识到在这样一个封建的男权时代，单凭自己的力量想要摆脱家庭和权利的掣肘争取自己的自由无异于痴人说梦，于是万分黯然之下也就绝了那样不切实际的念头，一荣俱荣一损俱损的大背景下再对峙下去只怕会引出更多的悲剧。
　　思想上的转变自然会体现在行动上，尽管她依旧和柳世元保持的一定的距离，但却不再像以前那样对他动辄冷嘲暗讽肆意斥责，最多就是对他的一些过分言行冷着脸不去搭理，只有实在迫不得已的时候才会掐两下骂两句反击一下，总之和以前比起来是一个天一个地了。
　　柳世元对此当然是乐的天天找不到东西南北，试问天下还有什么能比征服最心爱的女子更令人满足的，何况是才貌绝世无双的女子，只怕继承大统都没这个来的令人满足。于是高兴之下近乎天天都痴缠在了萧清若身边，几乎到了形影不离的地步。对此萧清若曾经严厉警告过他让他多去做些正事，省的传出去被外人说他成天天沉迷于女色，不但对他名声不好还会给自己招来不必要的麻烦。只是柳世元当面点头答应着，转过身去依然故我，萧清若无奈之下也只能睁眼闭眼的随他去了，倒是他的这些行为引得金秀和香杏等人暗自大乐，自家小姐这样受宠，对她们也是大有好处，她们自然是喜闻乐见。
　　等一行人回到了王府，林秋苹等人早已等在府门外接应，及至见到柳世元满脸喜色的紧紧拉着萧清若的手从车上下来的那一刻，本来满面的喜悦之情顿时僵成了化石。
　　萧清若下了车并没有急着进府，而是先望着宽大的府门以及头顶那块大大赵王府牌匾面色沉静的发了会呆，及至今日她才从心底对这个本来陌生的地方产生了一些千丝万缕的联系，彻底把这里当成了自己的归属。
　　“想什么呢，怎么不走了！”柳世元见她停下脚步，顺着她的目光见她正面色沉静的看着府门不知道想些什么，顿时反过身爱切的望着她笑道，连林秋苹上前福礼也一时顾不上了。
　　“没想什么，走吧！”萧清若呼了口气淡淡的说着，眼见林秋苹神色尴尬的站在一边，当时摆脱了柳世元上前拉起林秋苹的手轻轻笑了笑道：“林姐姐也一起吧！”说着又用另一只手轻轻拍了怕她有些僵硬的手指，然后拉着她一起进了府。
　　由于回到王府的时候已是傍晚时分，当下众人吃过了晚饭便早早的洗漱完毕开始休息。说起来这还是萧清若第一次和大家在一起吃饭，期间的种种不适是在所难免的，好在彻底放开心扉接受现实后又受前世自由开放风气的影响，到让她到也没什么怯场之类的感觉，表情镇定自若足以应付这种小场面而绰绰有余。
　　晚饭过后柳世元本还想死皮赖脸的跟着萧清若一起回屋休息的，不过却被她一番词严色厉的猛批给灰头土脸的轰了出去，这混蛋孩子简直也太不懂平衡的艺术了，虽然她也对柳世元除了自己之外还有别的女人深恶痛绝，但这是时代造成的后果，她也无能为力，相比这个她更怕由于他的偏向偏好惹来众多的恶劣后果，前世没少受史书的‘荼毒’，让她深知此中矛盾处理不当的利害。
　　柳世元尽管满心的不甘，但对她的大气却由衷的感到欣喜欲狂，心里对她的那份痴迷便不自觉的又增加了几分，当晚便带着对她的满腹的欣慰和愧疚的去了林秋苹那里。
　　“小姐，王爷对您这么好，您怎么能老是对他不冷不热的！今天更是说也不说的就把人给轰了出去，您这样做岂不是会伤了王爷的心？这要被那家子趁机钻了空子把王爷的心给夺了去，那咱们岂不是自己挖坑往里跳吗！”柳世元前脚刚走，金秀便在一旁不满的唠叨道。
　　萧清若闻言面无表情的扫了她一眼，语气颇有些的淡淡笑了笑道：“她们要是真能夺了去我才开心，身为女子本来就已经遭受着这个世界的种种的不公和迫害，我实在没必要再去跟她们争抢什么东西！”
　　“小姐，您这话可就不对了，您说这话可别忘了您也是女子呢！再说了，您菩萨心肠能这么想，别人可不一定这么想，说不定还会把你认为是软弱好欺负，更会把你视为眼中钉肉中刺呢！”金秀当即反驳道。
　　“那就全凭别人怎么想了，现在言之过早！行啦，别说这些没用的啦，早点回去睡觉吧，明天还有事要做，院子里的那些东西也是时候收获了！”萧清若神色淡然的笑了笑道。
　　“是，小姐！”金秀和香杏听了当下无奈的点了点头，然后轻轻的退出了屋子。
　　.........................................................................
　　“出来啦出来啦！王爷，称出来啦，五个玉米总重一斤五两！”
　　第二天吃过早饭后，柳世元听萧清若说院子里的东西已经可以收获，当即便迫不及待的将赵守义等人请了过来，然后命令张大海等人按着萧清若的指示开始收获东西。此时，李毅正将从五颗玉米上小心翼翼的把剥下来的粒子称了两遍，然后冲柳世元报了数。
　　“嗯！这样算起来亩产能到多少啊？”
　　柳世元点了点头，然后满脸期待的问萧清若道。
　　“一亩地种四五千株，算起来差不多能亩产一千来斤吧，四石左右！”萧清若低头随便用树枝在地上划了两下，然后随意说道。
　　“可是真的？”柳世元当即惊骇失声道，不光是他，就连赵守义此时也倒吸了一口冷气。要知道现在已知的农作物产量最多的也不到两石，这已经比最高产的作物多出一倍多了。
　　“这还是没上化肥呢，要是有了那东西亩产少说也得翻番到七石左右！”萧清若有些怅然的叹了口气道。
　　“什么！还能翻番？那东西你一定也知道怎么做是不是？”柳世元已经出离的震惊了，狂喜之下顿时不管不顾的双手抓住了萧清若的肩膀，而旁边众人此时也都屏住了呼吸觉得心跳骤然升了上去。
　　“那东西暂时就不要想了，技术要求太高，现在的水平是达不到的！”萧清若皱眉向后退了两步，摆脱了他的手掌随口说道。
　　“只要你会那就不成问题，即便条件再高我也一定要把它给弄出来！”见萧清若没否认，柳世元当即狂喜莫名的挥拳吼道。
　　“随你吧！不过我还是劝你弄那个东西之前先把钢铁的冶炼技术弄上去，否则压力容器弄不好那东西就是个炸弹，绝对是群死群伤没有第二个结果！”萧清若见他兴奋的有些过了头，当即冷淡的给他泼了瓢凉水。
　　“怎么那东西又和钢铁牵扯上关系了，怎么如此麻烦！”柳世元闻言心当时凉了半截。
　　“条件不行自然就麻烦！”萧清若轻轻笑了笑解释着，然后转了话题道：“好啦，先不说这个了，快看看土豆和红薯怎么样吧，不出意外这俩应该都是亩产上二十石的东西！”
　　“能有这些？”尽管心中已经做好了准备，但众人还是被萧清若的话给惊骇的目瞪口呆，柳世元当即又失声惊呼道。
　　“土豆可能少些，但红薯自多不少！”萧清若点了点头道。
　　这边正说着，那边张大海已经把土豆和地瓜一个不落的从地里挖了出来，然后轻轻拍掉了上面的泥土放到了称上。
　　“土豆二十四个，重十三斤；地瓜九个，重十二斤！”
　　李毅称到最后，已经震惊的全身抖得几乎拿不稳秤了，好不容易称好了，几乎是哆嗦着报出了几个数。
　　萧清若听了又在地上划了两下才丢了树枝站起身随口道：“土豆亩产能到十七石，地瓜三十石吧！”这两个数字倒是符合她先前的预期，前世的时候土豆好的能亩产三千多斤，地瓜上七千斤的都有，现在不上肥料能落一半算很好了。
　　她的话一出口，整个院子顿时陷入了一片死寂。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八章 抹黑
更新时间2013-5-11 18:23:27  字数：2433

　“行啦，都别傻站着了，玉米种子留下，土豆和地瓜都重新埋地里去，等过段时间温房建好了就移过去，这样到明年开春的时候还可以收两季，到时就有足够的种子大面积耕种了。快干活吧！”土包子没见过世面！眼见众人呆若木鸡的样子，萧清若当下心里叨咕着然后暗自撇撇嘴提醒道。
　　“照王妃说的去做，快！”被她的话一打岔，众人这才从无以复加的震惊中清醒过来，柳世元当即也反应过来挥手急道，紧接着低头想了想又猛的抬高了声音厉声道：“还有，这些东西暂时都不要传出去！要是你们当中哪个敢违了本王的命令，让本王在外面听到一丝关于这些东西的消息，到时候可别怪本王辣手无情！”
　　“王爷尽管放心，属下们自然晓得轻重！”张大海等人闻言赶紧面色肃然的坚辞答应着，随即又轻轻的捧起那些土豆和地瓜小心翼翼的重新种到了地里。
　　萧清若听他这样说，尽管心里觉得有些小题大做，但同时也明白人类对一种新鲜东西出于本能的保有和独占，所以当下也没说什么，只是低声嘀咕了一声无聊，然后转身施施然的回了屋。剩下的事情他们已经知道怎么去做，自己就没必要陪着在这里挨晒了。
　　“娘子，为夫来看你来了！”
　　萧清若进屋刚坐下没多久，正准备拿笔写点东西，柳世元便从外面推门闯了进来，进门便是阴阳怪气的一声叫唤，看得出心情还处于兴奋之中。
　　萧清若被他这一声寒的当下起了一层鸡皮疙瘩，手中的笔都差点没拿住扔到地上，当下顿时红着脸快速的把纸皱成了团猛的砸过去，然后白着眼没好气的骂道：“给我好好说话！阴阳怪气的要死啊！”
　　“为夫这不是实在不知道该怎么表达对你的爱意了嘛！”柳世元嘻嘻笑着伸手把纸团接在手里，然后上前两步走到她跟前伸手就去抱她。
　　“得了吧！我现在就是对你有用你才会这么说，要是等哪一天我没用了指不定就会被弃之如敝屣了！”萧清若伸手打掉了伸过来的两只手冷笑道。
　　“我是那种绝情绝义的人吗，你这么说是在侮辱我！”柳世元一听顿时不干了，瞪着眼睛不满的反驳道。
　　“你不用吹胡子瞪眼的，没用！男人是什么鸟我比你清楚的多了！这个世界上好男人是有的，但对你，我持保留意见！”萧清若嗤笑着瞥了他一眼。
　　“你...哎！算啦算啦，我不和你争论这些东西，反正也说不过你，你就等着看我的表现好了！”柳世元闻言顿时苦笑着大叹了一口气。
　　“那最好了，我会一直看着的！而且现在就有一个让你表现的机会！”萧清若模棱两可的笑了笑。
　　“哦？什么机会！”柳世元顿时提起了兴趣。
　　“转身，直走，出门！”萧清若坐直了身子用笔点了点门口淡淡的说道。
　　柳世元听她的话乖乖转身走了两步，心里却怎么想怎么觉得有些不对劲，待等到她说出最后俩字这才猛然发现萧清若是要赶自己出门，当下那里还不明白自己是被耍了，于是赶紧停住身子满脸羞愤欲死的急忙转身大吼道：“好啊，你竟敢戏弄我！”说着一个箭步窜回去猛的伸手去抓人，想要狠狠地惩罚一番出出被骗的气。
　　“我可没骗你，我是认真...啊...！”萧清若本来见他呆头呆脑的往外走心里还偷偷的在乐，此时见他明白过来满脸羞恼的回身来抓自己，当即开口赶紧解释，不过柳世元哪里听的进去，伸手把她拉进怀里就是一通痒痒，让她话只说了一半便忍不住扭动着身子咯咯的笑了起来。
　　“我让你再这么坏，让你在这么调皮！”柳世元一边狠狠地痒痒着她，一边看她被自己整治的极力躲闪的样子解气道。同时随着你挣我闹的一番缠斗，一股暧昧的气息开始悄无声息的在屋子里瞬间蒸腾而起。
　　“你还有完没完啦！”等两人好不容易停下来，萧清若却发现柳世元一双手不知道什么时候已经伸进了自己衣服里，此时正面色潮红的用力在自己那对小兔子上用力揉捏着，当即红着脸推了他一把，然后借机抽离了身子白了他一眼道。
　　“是你先耍的我好不好，我这不过就是以牙还牙罢了！”柳世元见她躲开了身子开始整理衣服，当即大是遗憾的缩回了手，然后放到鼻子底下闻了闻满是轻佻的哼笑道。
　　“让你再欺负我！”萧清若被他这个动作弄得顿时羞愤欲死，当即羞恼万分的随手拿起毛笔，然后趁他不备从脑门到下巴就在他脸上抹了一道。
　　“噗！”柳世元一时不察被她偷袭成功，当即便捂着脸把头低了下去。
　　“你竟敢用墨汁子抹我，看我怎么收拾你！”柳世元出离的懊恼了，当下一边吐着不小心吃到嘴里的墨汁，一边跳着脚起来去抓萧清若。不过萧清若已经早有先见之明的远远的躲到一边去了。
　　“我好心好意的过来想让你搬到正房去住，结果好心么好报！你给我等着，这事不算完，看我晚上怎么收拾你！”柳世元抓了半天没抓到人，最后只得气哼哼的撂下一句话，然后掩面狼狈的跑出了屋子，不管怎么说现在洗脸要紧，否则等墨汁干了可就不好办了，即便洗干净了也得留到印子。
　　“用你多义献勤啊，我住的好好的搬正屋去干什么！”萧清若见他跑了，当下也不甘示弱的在后面嚷道。
　　不过她这话柳世元是没心思听了，等他匆匆跑出了屋子，倒霉催的迎面正好碰到金秀香杏以及还没离开的张大海等人。
　　“哇，王爷，您脸上这是怎么了，怎么弄的这么黑！”香杏不明所以，当下唯恐天下不乱的大声嚷嚷道。
　　“该死的废什么话，还不快去给本王打水来！”大呼小叫个屁啊，还嫌本王不够丢脸啊！柳世元闻言顿时脸色黑紫的骂道。
　　“是，是！”香杏和金秀见他满脸通红目光躲躲闪闪的，哪里还不明白发生了什么，一准是在小姐那里吃了亏了！当下赶紧应承着，然后捂嘴偷笑着跑去打水了。张大海等人此时也砸么出了点味道，当即也假装什么也没看见，转身嗤嗤笑着一路狂奔着如鸟兽散。
　　“这群混蛋，就等着看本王的笑话，看本王怎么收拾你们！”柳世元见他们的表情自然知道众人已经明白了什么，当下只得恨恨的骂着放下了一直遮着脸的袖子，人家都知道了再遮遮掩掩的已经没什么意义了。
　　在金秀和香杏忍俊不禁中洗完了脸，柳世元本想反身再去找萧清若算账，但想了想这样未免显得有些太小家子气，当下只得心里憋着晚上好好折腾萧清若一番的念头郁闷万分的回了书房。如今萧清若亲手抄写的兵书被他霸占了去，给萧大强和萧二强的那两份自然就得他去抄写。
　　他这头回了书房忙活，萧清若自然也不会闲着，不过她现在可没心情再去写东西，反而对着身上穿的衣服发愁。
　　(大约今天还可以发一章！)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九章 做衣防狼
更新时间2013-5-11 21:19:46  字数：2245

　话说这宽衣长服穿到身上洒脱倒是洒脱了，可惜就是缝隙大了点，稍不留神就被人把手伸了进去，挡都挡不住，若非如此，刚才说什么也不会被柳世元逆袭成功的。有鉴于此，萧清若在对这种和开裆裤差不多的衣服懊恼的同时，也下定决心要做一套密封性比较好的衣服。
　　只是做什么衣服好呢？萧清若思来想去，觉得罩罩这东西时不能少的，这东西在一定程度上还是可以防止偷袭得，自己前世就吃过这东西不少苦头。不过说起这个东西，放到今日以前她是打死都不会戴的，但现在既然已经承认了这幅身体，再戴起来也就没什么太大的压力了。
　　除此之外，配套的长衣长裤自然也得有，否则穿长袍戴个罩罩...这个还是算了吧，想想就恶寒。
　　这样想着，萧清若最终决定先做一套标准的女士礼服出来。当然这个鞋子也是得配套的，否则礼服搭配绣花鞋...，想想就有些不寒而栗！
　　决定好了就做！萧清若立马找来了量尺照着自己的身子量好了尺寸，然后便开始按照尺寸设计图纸，修修改改用了差不多用了半天的功夫，等晚饭的时候一副似模似样的设计图便呈现在了她的眼前。这也幸亏了脑子里有前世那些现成的衣服样本，否则凭空勾勒一套衣服样式，没个把月是休想的。
　　当下吃过晚饭，萧清若便手脚不停的让金秀和香杏找来了最好的面料开始选料。说起这个，不得不让她心里再次对这个时代大大吐槽，说实在的，这个时候的所有面料无一例外的都是薄和软，是真的不适合做礼服，偶尔有些厚的和硬的，但那些都是葛麻的，面料粗糙的不像话，而且现在又是夏天，总不能穿那么厚的衣服不是，否则还不得热死！最后选来选去才选了一款市面上为了满足一些穿不起真丝锦缎又不屑穿葛麻衣服的小富人家而特意产的掺了麻丝混纺的伪蜀锦，这才算是解决了有一定硬度又有一定厚度的布料问题。
　　好不容易选好了布料，接下来就是裁剪试制了。这个倒是简单，因为这副身体的前任本就是一名大师级的女红专家，所以几剪子下去所要的料子形状便有了大体的样子，对比一下所需尺寸自是丝毫不带一丝的误差。
　　她这里正全神贯注的忙活着，柳世元那边已经满脸坏笑的推门进来屋子。白天的事情他自然还记得清清楚楚，晚饭一过便有些迫不及待的过来找萧清若‘算账’来了。只是刚刚进门便被眼前的情景弄得一愣。
　　“你怎么亲自做起衣服来了，难道是衣服不够穿了？”柳世元一边好奇的说着，然后轻轻上前从背后将萧清若抱住皱眉道。
　　“去去去，一边玩去，别捣乱啊，否则小心我用剪子把你下边那东西剪掉！”萧清若一时不察被他得手，顿时在他胳膊上狠狠掐了一把，然后趁着他疼的松手的功夫拿着剪子朝他下面比量了一下没好气的道。话说她如今在柳世元面前是越来越放得开了。
　　“恶妇，你这是要谋杀亲夫！”柳世元当然知道她在开玩笑，当下也故作大怒的装出一副凶恶的样子道。
　　“有本事你把我休了！”萧清若顿时不屑的瞄了他一眼。
　　“这个...谋杀未遂，我就不和你计较了！”柳世元被一句话戳到了软肋上，顿时像泄了气的皮球一样瘪了下去，当下假意咳嗽了两声干笑道。
　　“就没见过你这么不要脸的！”萧清若哧笑了两声，转身开始重新忙活不再搭理他。
　　“这不都是因为你吗！”柳世元谄笑着说着，借机又从身后将她抱了，怕她又会反抗，当下就分散她的注意力道：“对了，我看你做的衣服很特别啊，怎么以前从来没见过！这到底是什么啊？”
　　“这就是防狼服，你眼睛里除了女人还见过什么东西啊！”萧清若淡淡的讥讽了他一句，转而足跟向后狠狠踢了他一下道：“早和你说了别来捣乱，抱这么紧干什么，不嫌热啊！”
　　“那我松点！”柳世元赶紧松了松胳膊，转而满脸郁闷的道：“被你这么说我还热什么啊，心都凉透了，我怎么就眼睛里除了女人什么东西就没见过啦！别把我想的那么不堪行不行！”
　　“那你觉得自己很厉害了是吧！”萧清若顿时莫名的笑了笑道。
　　“那是自然，论学识为夫自认不在任何人之下！”柳世元当即大言不惭的点了点头，同时心里选择性的将萧清若给排除到了一边，这个真没法比，他还是有自知之明的，尽管不服气。
　　萧清若等的就是他这句话，闻言当即笑了笑道：“既然你这么厉害，那我就求你一件事呗！”
　　“你...说，不过我可警告你啊，别的事都行，要是你再玩白天那一套可休想让我再上当，我是不会答应的！”柳世元听她有求于自己，当即便豪气满天的想要答应，不过瞬间又想起白天被耍的事情，顿时又满是警惕的道。
　　“放心，那样的事我不做第二次！我这次就是有个小问题弄不明白，你帮着我去算算吧！”萧清若淡淡的笑了笑说着，看他点了点头，当即道：“我以前看书的时候碰到一个问题，说有100个和尚和100个馒头。3个小和尚吃一个馒头。一个大和尚吃3个馒头。问有多少个大和尚和多少个小和尚。结果我算了半天也没算出来，你这么厉害就帮着算算呗，我相信你一定能够算出来对不对！”
　　“哈...这个...这个，当然能算出来，这种小问题怎么能够难得住我，你等着，我这就给你算出来！”柳世元一听她出了这么个问题，当即脑袋大了三圈。不过见她目光殷殷的望着自己，满腔子退缩的话便一句也说不出来了。大话既然已经放了出去，收拾收不回来了，要不在最爱的人面前那多丢人啊！于是当下只得咬牙干笑着答应着，然后硬着头皮坐到书桌旁开始低头推算。
　　小样，不用那招也照样能收拾你！萧清若见他苦着脸愁云惨淡的样子，顿时心里暗自一乐，同时怕他算不出又来打扰自己，当下一边重新忙活一边又冲他淡淡的笑了笑道：“我相你是一定会算出来的，加油吧！”
　　“那是，那是，放心吧，小事一桩，我不会让你失望的！”柳世元听她这么鼓励自己，顿时如同打了肾上腺激素一样豪气冲天的疯狂点了点头，然后信心万丈的开始低头狂算起来。
　　（任务完成！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十章 你这是在玩火
更新时间2013-5-13 12:21:05  字数：2786

　只是有信心是好的，现实却是残酷的。华夏古代的一帮子权贵什么都学，阴谋权谋什么都会，唯一没学会的就是数字化管理，那数学水平说起来还真的不如现在二年级的小学生。
　　于是柳世元悲剧了！当萧清若放下手中的活洗漱完毕上床睡觉的时候，他也依然没能算出个一二三四，除了急躁的是满头大汗，找萧清若‘算账’神马的念头早已是荡然无存，满脑子就剩下大和尚小和尚和馒头了。
　　萧清若一觉醒来，见他在埋头狂算；两觉醒来，见依然还在埋头狂算，当下就再也睡不着了。她也没想到自己为了摆脱纠缠而故意提出的一个小问题能让他这么上心，看着他满头大汗急的抓耳挠腮的样子，心里既感到好笑又觉得感动，于是便披衣起床轻轻走到了他身后，只见满桌子的纸上都已经画满了道道横杠。
　　“算不出就算了，先洗洗睡觉，我明天自己算好了！”感动之余，萧清若一边柔柔的说着，然后又拿了毛巾给他轻轻擦了擦汗。
　　“嘿...嘿嘿，你别说，这个问题还真有些麻烦！”柳世元当下不好意思的干笑了两声停下了笔，接着想了想自己先前说的大话，觉得此时实在有些没脸面对萧清若，当下便站起身道：“我先去洗个澡，改日再算！”说完便狼狈而去。
　　萧清若笑意盈盈的看了一眼柳世元有些仓皇而逃的身影，当下轻轻的把桌子上那些画满了杠杠的纸收拾了放好，这才重新转身上了床。
　　.........................................................................
　　“我是不是让你很失望？”柳世元洗完澡重新回到屋子，刚上床躺下便满是沮丧的黯然问了一声。
　　“没有啊，很好了，快睡觉吧！”萧清若主动抓住了他的手弯了弯眼睛笑道。
　　“可我还是觉得自己有些无用！算啦，这两日我正想在王府里给你建座正宫，这次让你失望，我索性就建个最大最漂亮的补偿你好不好！”柳世元见她安慰自己，心里更是觉得惭愧，当下便紧紧抱着萧清若的身子喟然道。
　　“不用！你还是先做正事吧，我住哪里都一样！”萧清若翻身平躺了，闭着眼睛把头枕在他胳膊上轻声道。
　　“这不就是正事么！你是我的正妻，老住偏院我怎么也不甘心！”柳世元被她的大气感动的一塌糊涂，当下把头埋进她的脖子里动情道。
　　“听话哈，把钱留着干别的吧，心里要是真有一个人即便那人住破屋烂庙你心里照样也会想着念着，否则就是住金銮宝殿也没用！”萧清若捏了捏他的手掌淡笑着道。
　　“你总是这样深明大义，让我喜爱的都不知道怎么去讨好你！”柳世元又紧了紧抱着她的胳膊深情道。
　　“我不用你讨好，顺其自然吧，平平淡淡才是真的！”萧清若难得的笑着在他脑门上亲了一口，然后接着道：“快休息吧！”
　　“好！”柳世元满心欢喜的答应着闭上了眼睛，由于今天在萧清若面前丢了面子，当下什么念头也没有的就此睡了过去。
　　..........................................................................
　　此后一连几日，萧清若都在忙着自己的新潮礼服。不得不说纯手工做礼服实在是一件让人吐槽的事情，连个缝纫机都没有，锁边衬里这些活全都得一针一线的去弄，更要命的就是扣子，别看这东西在后世普通到实在不值一提，但现在要找个现成的扣子无异于向柳树要枣吃。最后实在没办法，萧清若只得花钱请人用檀木磨了几个。之所以用檀木，一来是不容易坏，二来是轻，否则用铁做扣子，光那些重量也得把衣服坠跨。
　　解决了扣子的事情，剩下的就是熨烫了。这个到比较好办，把滚烫的开水放到铜盆里在衣服上来回熨就行，效果也不是太差，唯一的缺点就是麻烦。
　　等衣服好不容易成型，萧清若忍不住长出了一口气。望着面前衣架上挂着的自己亲手做的礼服，心里满满的都是开心。当下迫不及待的穿上试了试，顿时觉得自己又重新回到了前世，如果不是那双丝鞋破坏了整体美感的话。
　　得，还得做鞋！萧清若当下又手脚不停的找来皮子，然后仿照前世的鞋样做了双绑带小凉鞋。等做好了算算时间，一套礼服和鞋子居然花了她将近十天的功夫，当真让她不知道是该哭还是该笑了。
　　不过衣服做出来就是为了穿的，萧清若当下强耐住心中的兴奋把衣服换了上去，
　　只转眼的功夫，一个丝袜凉足衣着挺整的都市白领仙子便新鲜出炉了，唯一的缺点就是头发太长，都快到屁股了。不过这个好办，萧清若手起剪落，咔嚓咔嚓几下便将头发剪成了披肩长发，然后又对着镜子修正了一番，这才满意的吐着舌头做了个鬼脸。
　　“小姐，李...哇，鬼啊！！！！”她这里正自得其乐的来回走动着寻找前世的那份感觉，香杏正巧有事过来向她回报，刚一进门便被她的现在的样子吓得尖叫一声跳了起来。
　　“大惊小怪，什么眼神啊这是！有点审美观行不行，你见过这么好看的鬼么！”萧清若见她惊得目瞪口呆的样子顿时没好气的白了她两眼。
　　“哇...这这这，小姐，您...您怎么变成这个样子啦！还有您的...头发怎么也给剪掉啦？”香杏听出了萧清若的声音，当下又急又气的大张着嘴巴指着她结结巴巴道。
　　“怎么样，好不好看，利不利索，帅不帅？”萧清若先是没回她的话，反而原地轻轻的转了两圈嘻嘻笑着道。
　　“好看！”香杏神情呆傻的点了点头，转而又急道：“可是，小姐，头发，头发啊！身体发肤受之父母，您怎么这么大胆就给剪了，可要了命了！”
　　她这里正大呼小叫着，恰逢柳世元正好过来，闻声顿时忙不迭的闯进了屋子，顿时也被眼前的情景吓了一跳。
　　“娘子，你这又是玩的哪一出！穿这种奇装异服也就罢了，怎么还把头发也剪了？你这不是胡闹吗！”柳世元确定面前的人就是萧清若，顿时大感头痛的捂脸痛苦道。
　　“爱剪不剪，管的着吗！”萧清若自顾自的整理了一下衬领说着，然后觉得再没什么不妥的地方，当下转过身冲他嘻嘻笑了笑，问道：“怎么样，还不错吧！”
　　“不错，不错，就像换了个人一样，更出挑了！可是，你的头发...”柳世元见她这样子还能说什么，只能苦着脸恭维着，然后开始贼眉鼠眼的盯着她的丝足猛看。
　　“头发怎么啦，大惊小怪！狮子老虎每年还都会换毛呢，我这不过就是剪掉些有什么大不了的！”萧清若嗤笑着随手捋了捋头发，然后随手拿起两件凤纹头配分别恰到了头上将头发固定住，顿时一个气质超顶美若天仙的御服少女就活脱脱的出现在了两人面前。
　　“我...吸.........！”柳世元长这么大啥时候见过女子有过这样的潇洒和魅惑的气质啊。他是知道萧清若美，气质也超然，但却没想到那种美和气质在那一身奇装异服的衬托下竟会瞬间激增到这样的地步，当时满腔子的辩驳便全都化成了吸口水的声音，眼珠子都快要瞪爆了。
　　与他相比香杏倒还好些，至少没流口水，不过嘴巴张的也差不多能塞下一个鸭蛋了。
　　“怎么样，羡慕吧！要是羡慕我可以给你们做一套啊，不过价钱是不会少的，一千两银子的起步价，要不要随你们便！”萧清若见两人呆傻的模样，顿时嘻嘻笑着打趣了一句。
　　“小姐，你还是把我卖了吧！”香杏闻言当即吓的闭上了一直大张着的嘴巴。
　　“你知不知道你这是在玩火！”柳世元此时也双目之中火光涌动着咬牙一字一顿的道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十一章 感动到哭
更新时间2013-5-13 18:32:38  字数：2760

　“你知不知道你这是在玩火！”柳世元此时也双目之中火光涌动着咬牙一字一顿的道。
　　香杏听他语带双管，当下聪明的二话不说转身便跑了出去。
　　“这个你放心，我有能力灭火！”萧清若在屋子里来回走了两步试了试走路的效果，闻言顿时头也不抬的道。
　　“我怕你这次灭不掉！”柳世元满脸热潮涌动的说着，然后迈着步子一步一步的向她逼了过去。
　　“站着别动！我告诉你哈，这衣服可是我辛辛苦苦做出来的，你要给我弄皱巴了我和你没完！”萧清若听他声音不对，赶紧抬头看了看，发现他此时满脸春潮涌动，哪里还不明白他的那点花花肠子，当下急忙用手推停了他警告道。
　　“那有如何，是你引作我的！”柳世元口中强词夺理的辩解着，然后趁她没反应过来一把便将她打横抱了起来，顺势做到了椅子上。碍于她的身体状况要是不能要的，但不妨碍他戏摸她的身体过过干瘾，于是当下便将手伸进了她的衣服里。
　　不过他这次显然失算了，手努力了半天也没有摸到那对让他心魂动荡小兔子，反而被一层密实的布料牢牢的阻止在了外面。
　　“这是什么东西！”柳世元当下急的就出了一身汗，当下一边急眉瞪眼的问着，无果之下转而又不甘心的开始急手毛脚去解她的衣服，不过努力了半天也是毫无进展。
　　萧清若当然不会乖乖的任他摆布，被他抱起来的那一刻她就开始了反击，只是由于怕把好不容易才做出来的衣服弄坏，动作不敢做的太大，无非就是掐两下挠两下，但放到柳世元那里无异于挠痒痒一般，此时见他急的满头大汗也不得要领，顿时咯咯笑着掐了他下面一把，然后趁他疼的吸气的功夫瞬间溜出了他的怀抱躲了开去。
　　“你穿的那什么破东西！”眼见白忙活一场，最后人还跑了，柳世元顿时大怒。
　　“防狼服啊，早就告诉你了的！”萧清若一边哈哈笑着说着，见他又要上前抓自己，当下赶紧想往屋外跑，不过却被他更快的挡了回去。
　　“别跑，鞋子都露着脚被人看了怎么行，你这地方只能我看！”柳世元当下也顾不得许多，重新抓着她然后盯着那双勾人心魄的雪色丝足醋意横生的怒道。
　　“变态啊你！”萧清若没想到他居然在乎的是这个，当下红着脸推了他一把瞪了他一眼，美目中早已羞得水润晶莹，她可没想到这家伙还是个标准的恋足狂。
　　“听话啊，你的身体属于我的，万不能被别人看了一丝去！”柳世元此时也觉得在她面前暴露了自己这样的嗜好有些丢脸，当下死死的抱着她红着老脸道。
　　“哇塞，你这人能不能不这样霸道！”萧清若闻言顿时又气又羞的使劲拧着他的脸道。
　　“不是我霸道，而是...你这样出去被人看了我心里实在难受，而且也会被别人说成轻佻！”柳世元强忍着心中那股子欲气和焦躁辩驳道。
　　“我真是服了你们这群满口里仁义道德实际满肚子男盗女娼的家伙啦！”萧清若欲哭无泪的狠狠掐了他两把，然后恨恨的把他推到了一边，然后赌气回到床边当着他的面重新把原来的衣服换了上去。
　　“这样你满意了吧！”萧清若重新穿上了绣花丝履然后没好气的使劲踢了他一脚道。
　　“这样我就放心了！”柳世元长出了一口气，心中压力大减，不过接着又有些哭笑不得的撩着她的秀发道：“可是...你这头发！哎，你知不知道身体发肤受之父母，你就这样任性的剪了被人发现了会说你不敬父母，是大不孝的！”
　　萧清若这下真的有些要哭了，怎么改变个形象就这么难呢！当下气不打一处来的又狠狠的踢了他两下，一边踢一边气呼呼的道：“你还有完没完啦！什么是不敬父母大不孝？尊敬父母和剪头发有什么关系，讲求孝道也要先明大义的吧，否则岂不是愚忠愚孝！”
　　“那好，你既然说讲求孝道要先明大义，那你就和我说说大义是什么吧！”柳世元见她发飙，当下心里不舍得责怪她，只得苦捱着嘿然反问道。
　　“你...”萧清若顿时有些语塞，这句话倒是真把她给问住了，大义这东西不过就是能让人类良性发展的一些规则而已，含义倒是很简单，但要把它说明白了那可就千难万难了，关键这东西包含的内容太多了。
　　“怎么样，说不出来了吧！”柳世元见她语塞，顿时笑嘻嘻的望着她摸了摸下巴道，心里却是真的乐开了花。一直以来他都以为萧清若就像一个仙女一样本事大到给他一种虚无缥缈的感觉，老是让他担心自己抓不住她被她跑掉，现在才突然发现原来她也有被自己问住的时候，当时心里便踏实了许多。
　　“说不出来又怎样？那东西说的东西那老多谁又能讲的明白！不过我即便讲不出却也知道孝敬父母和剪头发是两码事！”萧清若不甘心的辩解着，又见他也不说话，只一个劲的点头看笑话似的傻乐，顿时羞红着脸捶了他一拳道：“你笑什么笑啊，我说的难道不对？”
　　“对对对！”柳世元忙不迭的笑着一连串的点着头，然后又嘿嘿了两声道：“你说的都对，可是别人不这么认为啊！这个世界上总有那么一群人啊，明明有本事为天下万民造福，却偏偏天天不干正经事，或为了哗众取宠，或为了一己私利非要在一些鸡毛蒜皮的事情上挑眼拔刺，对一些事情也往往是光看个表象，我就曾经深受其害，所以心里是恨透了这帮子混蛋了，要是哪一天被我逮到了，非要拔了他们的皮不可！”
　　柳世元说到这里有些咬牙切齿的发了会穷狠，接着又叹了口气，目光中满是爱切的望着萧清若道：“就比如你吧，虽然老是做一些颠三倒四让我哭笑不得的事情！”
　　你做事才颠三倒四呢，你全家做事都颠三倒四！萧清若闻言心里顿时不满的小声骂道，不过嘴上却没说出来，而是继续听他接着往下说道：“但我知道那是你性子跳脱，不愿意受约束罢了！相反，你做的那些事虽然表面看起来让人觉得荒诞，但细细想来却无一不有大大的好处，或能凝聚人心，或能造福民众！”
　　这话我倒是爱听，萧清若听到这里顿时撇了撇嘴巴，心里微微有些小得意，然后接着又听他往下说：“但是，你做的这些固然全没错处只有好处，但也只有我这样想罢了，要是换成那一帮子混蛋，他们一准会跳出来说你不守妇德不务正业抛头露面伤风败德！就拿今天的事情来说吧，你真要是穿这样的衣服出去，我即便心里不难受，要是让别人看了也会说你装扮异类有失女子本分再加一个内心轻佻！这是我如论如何也决不想决不愿看到的！哪怕他们什么也不说，只是用异样的眼光看你我也绝对接受不了，你这辈子注定是我的女子，而这个世界又是如此的危险，所以我不容许你受哪怕一丁点的伤害！我的心意你可明白！”
　　说到最后，柳世元忍不住异常轻柔的抚摸着她的头发，几乎是用比央视播音员还磁性的声音动情的说道。
　　“好啦，知道啦！真是的，我这样的人值得你说这么煽情的话吗！”萧清若被他最后的话感动的有些想哭，当下主动抱着他的腰红着眼圈强自笑着俏皮道。
　　“当然值得！我这辈子做不到只有你一个女子，但心里却始终想着你说的一夫一妻，你就是我这辈子唯一的妻子！”柳世元紧紧抱着她又深情的说道。
　　萧清若这下可是真忍不住啦，话说她是真的不想哭啊，前世从来就对那些煽情的狗血剧不屑一顾，认为那些东西都太过夸张，如今却没想到竟然还有人对自己说这样的话，而且威力竟然如此巨大。这样看来做女人也没有不好嘛，至少能够收到这种煽情的话，换成男人嘛，估计是不会有女人会对他这样说的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
