力量舞曲

第一章
更新时间2008-12-16 11:53:23  字数：4493

　罗斯威尔有些傻眼的看着眼前的森林，以及自己的身体――好吧，如果那算是自己的身体的话――他实在觉得自己的脑袋有些不够用了。就在一天之前――也许，大概，可能是一天之前吧――他还是光明大陆人类最强者之一的火焰剑神罗斯威尔，可是……
　　耷拉着眼皮，罗斯威尔看了看自己如同白玉一般娇嫩的小手，有些无奈的摇了摇头，再一次的检查了一下自己的身体――虽然这听起来比较邪恶，但是他却是真的在检查自己的身体――又一次无奈的摇了摇头。
　　罗斯威尔有些搞不明白眼前的状态，他在一天之前――虽然这个时间不是很确定，但在他自己的记忆当中，那确实是在一天之前，他仅仅在一天之前，还在和那个该死的亡灵法师柏拉图姆决斗，当时他只记得柏拉图姆好象来了个以生命为代价的大招，然后……然后他就失去知觉了。
　　罗斯威尔摸了摸自己光溜溜的下巴，这是他思考问题的时候时常会做出的动作，虽然现在这个光溜溜的下巴让他很有些不习惯，可几百年的习惯并不是那么容易改变的。
　　想了半天，罗斯威尔也没有想明白自己变成这个样子的原因，不由得有些泄气，他对亡灵魔法实在太不了解，甚至连柏拉图姆最后用的那招禁忌魔法叫什么名字都不知道。至于那个魔法会有什么效果，就更不他会知道的了。
　　长长的叹了口气，罗斯威尔看着自己胸前的两个隆起，有些哭笑不得，虽然这两个隆起并不是那么起眼，可却是实实在在的女性特征，想他堂堂的火焰剑神，居然有沦落成为娘们的一天，要是让那几个老家伙知道了，还不给笑死！
　　虽然脑海之中转过了无数的念想，可经历的时间却仅仅只有短短的十几秒，一时之间身体的变化虽然让罗斯威尔难以接受，可这种程度的变化还没有到让剑神心灵失守的地步，罗斯威尔很快便将情绪调整了过来。
　　“女人就女人吧，幸好这个身体还没有发育成熟，不然我还真不知道要怎么面对了！”罗斯威尔现在这个身体不过十四岁左右，虽然有了一些女性的特征，却并不是非常明显，这多少让罗斯威尔有一种松了一口气的感觉。
　　罗斯威尔打量了一下四周的环境，周围横七竖八的躺着二十来个尸体，都是战士，并没有发现有魔法师的存在，他们穿着同样的制式铠甲，看起来应该是同一个国家的军队，只是不知道他们为什么会相互残杀。
　　看了看那些躺倒在地上的尸体，这些尸体都是男性，而且个个身强力壮，长得也都很不错，不由有些抱怨起来，怎么他偏偏就这么倒霉，灵魂钻进了这里唯一的一个女性身体之内，这里随便找一个出来，也比这小女孩的身躯好了无数倍。
　　罗斯威尔这么想着，握紧了拳头空舞了几下，很明显的感觉到自己现在这个身体的虚弱，就连身体的力量也没有能剩下来多少，至于斗气，那就想都不用想了。
　　再一次的叹了口气，正在郁闷的罗斯威尔却惊讶的发现他左手上正戴着一个雕刻了古怪花纹的戒指，拥有强大灵魂力量的罗斯威尔很清晰的感觉到这个戒指上面传递过来的魔法波动，这居然是个空间戒指。
　　精神力在戒指上面一扫而过，这个戒指已经被人用精神力锁定了，看起来应该是自己这个身体原主任的。不过这种程度的精神力，根本和罗斯威尔没有任何可比性，他不过意念微微一动，变轻易的将戒指上的精神力印记给清除了个干净，精神力很容易的便进入到了空间戒指内部。
　　让罗斯威尔有些惊讶的是，这个空间戒指居然有十个立方左右的空间，要知道他原来使用的空间戒指，也就不过只有这么大一点而已，想不到这个没有什么实力的小女孩居然拥有这么大一个空间戒指，看起来这个小女孩的身份不是这么简单啊！
　　不过让罗斯威尔有些无语的是，这么大一个空间戒指，力量三分之二装的是女人穿的衣服，而剩下的三分之一，贼装满了各种各样漂亮却没有任何用处的装饰品。
　　罗斯威尔郁闷的摇了摇头，只留下几件看上去比较像正常人穿的衣服，其他的衣物和装饰品被他一股脑的当成垃圾给丢了出去。
　　将空间戒指清空，罗斯威尔这才开始清理那些尸体身上的东西，钱自然是要全部拿走，其他的像打火石，干粮之类的也要全部拿走，最后他还拿走了一把看上去很不错的双手剑。
　　这把剑有一百三十公分长，十公分宽，握在手中感觉非常沉重，虽然现在这个身躯使用起来非常困难，但罗斯威尔却相信，只要给他一段时间来适应，他可以很快的掌握这件武器。
　　将长剑背负在后背上，这才随意的选择了一个方位走去。不是他愿意这么随意的乱走，而是罗斯威尔根本没有来个这片森林，失去力量的他又没有办法用斗气在空中飞行，甚至连自己在森林哪个位置都搞不清楚的他，实在不知道除了乱闯之外还能干什么。
　　至于留在原地，那简直就是找死的行为，那二十多具尸体散发出来的血腥味，恐怕用不了多长时间就会吸引大片的魔兽前来，留在那里，和自杀没有太大的区别。
　　罗斯威尔走出不到十公里地，便停了下来，并不是遇到了什么强大的魔兽，而是遇到了两个游荡的亡灵骷髅。
　　那两个亡灵骷髅老远的便闻到了罗斯威尔身上散发出来的生命气息，空洞的眼眶中灵魂之火猛烈的燃烧着，扑向了罗斯威尔。
　　这两个亡灵骷髅的扑击虽然非常犀利，骷髅的速度也快得让一般人难以反应，可罗斯威尔显然并不属于一般的人。
　　见两个骷髅扑杀过来，他飞快的提起手中的剑，并没有多余的动作，仅仅是一个简单的横劈，准确的劈砍在了两具骷髅的颈椎处，之听见“哗啦”的一声响，两具骷髅顿时便散了架，罗斯威尔也不给那两具骷髅复活的机会，飞快的两剑刺出，将两个颅骨击碎，幽蓝色的灵魂火焰顿时暴露在了空气中，不大一会便消散在了魔法元素的侵蚀之下。
　　“真是奇怪，这里怎么会有亡灵骷髅的存在？”罗斯威尔喃喃的嘀咕了一声，他可以感觉得到，这片森林拥有很旺盛的生机，照道理说这种生机勃勃的地方，是不应该有亡灵生物存在的，可是不知道为什么，居然出现了两个骷髅。
　　“难道是亡灵法师？”轻轻的摇了摇头，罗斯威尔把这么疑惑全部甩了出去，这些低级亡灵对普通人，甚至一些低级战士来说，是很难对付的强大存在，可是对罗斯威尔来说，他们不过如同蝼蚁一般罢了，就算是他罗斯威尔虚弱如斯，也一样不把这种低级亡灵看在眼里。
　　干掉两个骷髅，罗斯威尔停在原地休息了一会，毕竟他现在这个身体实在太弱了，虽然一路上经过罗斯威尔的强化训练，可是要舞动这把长剑依然有些吃力。
　　不过他刚坐下没有多久，便再次站了起来，几乎在他站起身来的同时，十几只骷髅从密林之中钻了出来，就这么突兀的站在了罗斯威尔的面前。
　　生命和亡灵想遇，根本不可能有除了战斗之外的交流，战斗在骷髅冲出来的那一刻便已经开始了。
　　罗斯威尔一个突刺，很轻松的干掉了他正面的两具骷髅，接着一个横扫，将右手边的两具骷髅拦腰斩断，跳身闪过左手边骷髅的攻击，又一记突刺干掉两个骷髅。不过是一个照面，罗斯威尔便干掉了八具骷髅。
　　不过他握着剑看了一眼剩下的四具骷髅，却没有再攻击，而是转身就开跑。并不是他不愿意攻击了，而是他连续干掉八具骷髅，现在一双手如同灌了铅一般，连抬起来都有些困难，要不是他凭着强横的意志在坚持，恐怕他现在连剑都已经握不住了。
　　飞快的在丛林之中穿梭，和亡灵打过无数次交道的罗斯威尔非常清楚，只要跑出一定的距离，亡灵便会失去对生命力量的感应，不再追踪过来。
　　不过让罗斯威尔有些郁闷的是，他现在的速度虽然比骷髅要快，可是却快得很有限，想要摆脱骷髅的追杀，恐怕要连续跑上一个个把小时。
　　计算的结果让罗斯威尔有些泄气，思索着是不是要转过头去把那四具骷髅给干掉算了。可是双手肌肉传递来的刺痛却很明显的在告诉他，他根本就没有能力转身去杀那四具骷髅了。
　　叹了口气，罗斯威尔很快的调整好呼吸，开始了和亡灵骷髅的长跑比拼，不过他却是很清楚，这场比试失败的代价，恐怕就是自己的生命。
　　尽管这样，罗斯威尔却并不担心，曾经做为剑神的他非常清楚，人类身体的潜能到底有大，甚至激发这种潜能的方法他也知道很多，不过这种对潜能的激发，大多有着很大的副作用，偶尔用一次可以，但是长期使用，绝对离死亡不远了。
　　而现在罗斯威尔要做的，正是激发出这个小女孩身躯的潜能来，集中精神看着前方的道路，身体灵活的在茂密的林木之间穿梭，随着时间的推移，罗斯威尔感觉到身体内体能迅速的流失。
　　感觉着所剩不多的体力，罗斯威尔无奈的叹了口气，虽然知道这具小女孩的身躯实在不怎么样，可是他没有想到体力会差到这种程度，全速奔跑了还不到三分钟，便已经到了极限。
　　感觉到身体接近极限的罗斯威尔并没有停下来或者减慢速度，那四具亡灵骷髅还在他背后追着，只等他停下来便可以享受一顿美味的人肉大餐了。
　　体力达到极限的运动，会产生巨大的痛苦，不过这种痛苦在罗斯威尔看来，却什么也不是，当初他修炼的时候，比这更大的痛苦他都承受了无数次，这点小小的苦痛还根本就没有被他放在眼里。
　　其实一个人要超越极限激发潜能，最大对手就是自身，毕竟身体达到极限时的疲惫痛苦并不是每一个人都有那个勇气和能力去承受的，但是一旦承受住了疲惫和痛苦的袭击，这个人便很容易就能超越自己的极限了。
　　罗斯威尔现在的状态就是这样，很轻松的超越了极限，疲惫和痛苦的感觉迅速消失，取而代之的却是一阵阵的轻松。
　　感觉到自己将血液肌肉中潜藏的能量激发了一部分出来，罗斯威尔迅速的加快了速度，希望可以早一点摆脱骷髅的追杀。
　　随着罗斯威尔速度的提升，体力的消耗再一次大了起来，短短的两分钟时间，罗斯威尔再一次的接近了自己的极限。
　　这一次身体传递来的疲惫感更加的强烈，坚韧如罗斯威尔也有一种躺下来睡上一觉的冲动，不过这种冲动虽然比较强烈了，可还不至于让罗斯威尔心灵失守，他很轻易的便将疲惫的感觉丢到了一边，再一次的超越了身体的极限。
　　再次的超越意味着速度的再次提升，如同风一般的穿梭在密林之中，不过转眼之间便将四具紧追不放骷髅远远的抛在了身后。
　　那四具骷髅等级并不高，没有什么智慧的他们等到感觉不到罗斯威尔生命的气息之后，在原地犹豫了一会，便转身离开了。
　　一直用精神力监视着骷髅的罗斯威尔看骷髅离开，这才长长的松了一口气。而这时候两次超越身体极限的后遗症终于显示出了它的威力，罗斯威尔只感觉全身上下每一块肌肉都在发出愤怒的吼叫，每分钟超过一百八十次的心跳更是让他的大脑一阵的模糊。
　　尽管很想躺下休息休息，可罗斯威尔非常清楚，如果自己就这么躺下了，那等待自己的不是重感冒就是深度睡眠，而这两样在这危险的森林中，都等于是死亡。
　　拖着疲惫的身躯，忍着肌肉的酸痛，努力的舒展着全身的肌肉，直到心跳和呼吸都平缓过来，这才爬上一棵大树，用藤条将自己固定在树上，胡乱的从空间戒指中拿出干粮，逼迫自己填满了肚子，这才沉沉的睡过去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章
更新时间2008-12-16 13:45:42  字数：4284

　罗斯威尔再次醒过来的时候已经是第二天早上了。虽然太阳还没有出来，可是天已经放亮，抖了抖身体，把衣服和头发上的露水甩了出去，罗斯威尔有些抱怨，他是被冻醒的！
　　感觉着全身肌肉的酸痛，那种软绵绵的感觉让罗斯威尔很不舒服，很想继续在这里睡下去。可他还是坚持着拿出一大快干肉和干面包，和着清水强迫自己吃了下去。
　　吃了一些东西，身上寒冷的感觉总算少了一些，可是肌肉的酸痛却并没有丝毫的减轻，反而还加重了不少。
　　罗斯威尔无视全身肌肉的痛楚，解开固定住自己的藤条，从树上跳了下来，五米的高度如果在以前，对罗斯威尔来说不过是迈了一小步那么简单，可是对现在的他来说，却是一个不可企及的高度，轻易跳下的结果，就是罗斯威尔四平八仰的躺倒在了地上。好在这森林中的土地上铺了厚厚的一层腐叶，这才使得罗斯威尔没有被摔伤。
　　躺在地上的罗斯威尔眼中闪过一丝无奈，可很快的便消失不见，取而代之的却是无尽的坚持，只听他喃喃自语般的说道：“老子前世是强者，现在就算给我一个资质差到这种程度的身躯，我也一样可以成为强者！”
　　说完，努力的控制着身体站立起来，拣起被摔在一旁的长剑，开始挥舞一套剑法。这套剑法动作很慢，并不是什么对敌杀人的剑法，而是一套用来活动筋骨，锻炼体质的剑法。
　　这一大早上，并没有什么魔兽或者亡灵来打扰罗斯威尔，不得不说他的运气非常好。在挥舞了那套剑法整整一个小时之后，他这才停了下来，经过一个小时的锻炼，全身肌肉的酸痛已经好转了很多，身体内更是有一股清凉的气息在不断的流转，不断的将身体的疲劳带走，将力量灌注进身躯之中。
　　感觉着那股清凉气息的流转，罗斯威尔有些郁闷，他现在这个身体的体质属于水属性，而他被称做火焰剑神，自然是因为他的火属性体质和配合体质创出来火焰剑诀，现在看起来，那火焰剑诀却是不再适合自己了。
　　这个时候太阳已经出来了，看了看太阳的方向，罗斯威尔略微思索了一下，便朝着东南方而去。之前他看见了启明星，根据启明星和太阳的位置，罗斯威尔已经计算出自己所在的大概位置了。
　　他所在的地方，竟然就是他当初和柏拉图姆大战的地方，只是当初这里是一片古木参天的森林，不知道为什么，那些超级古树都不见了，变成了四周这些最大年龄也不超过三百年的普通古树。
　　走出去没多远，罗斯威尔便遇到了一个让他很头疼的东西――四级魔兽土暴熊！如果是当初的火焰剑神，不要说四级魔兽，就算是十级的圣兽，也不见得会怕，可是现在的罗斯威尔，却是连斗气都还没有修炼出来，想要对付四级战士都难以对付的四级魔兽，那根本就是不可能的事。
　　一被土暴熊发现，罗斯威尔心里便“咯噔”一声，知道要糟，土暴熊虽然属于不擅长移动的土系魔兽，可他奔跑的速度依然比罗斯威尔快了太多，如果转身逃跑，等待他的，绝对是死亡。
　　眼看着土暴熊已经朝自己扑了过来，罗斯威尔连忙镇定下心情，提着剑和土暴熊缠都了起来。
　　这土暴熊直线速度很快，而且力量非常大，都不是现在的罗斯威尔可以抗衡的，不过罗斯威尔虽然头疼，却并没有感觉有多害怕，土暴熊体长三米，体型庞大，这让它正面的冲锋和压制占有绝对的优势，可是庞大的体型却注定了它转身的不灵活。
　　更何况，这土暴熊只是四级魔兽而已，并没有什么智慧，空有一身的力气，却不通运用之道，对上普通的战士，却是有占优势，可是对上罗斯威尔这个力量运用的宗师，就算它倒霉了。
　　眼看着土暴熊冲锋而来，罗斯威尔仅仅用剑一引，便将土暴熊击飞了出去。这属于借力打力的高级运劲技巧，用来对付土暴熊这等只有蛮力却没有智慧的魔兽，却是正好合适。
　　那土暴熊被摔了出去，摔了摔脑袋，却是并没有吸取教训，朝着罗斯威尔怒吼了一声，再次扑了过来。
　　罗斯威尔再一次用剑一引，自己的身体却是借着这股力量飘到了一边，便使得那土暴熊的攻击无功而返。
　　虽说这借力打力四两拨千斤的功夫并不属于正道，毕竟想用四两的力拨动千斤巨力，前提条件却是自己本身要有超过千斤的力量，否则无论如何也不可能凭借着四两力气去拨动千斤的。不过罗斯威尔的情况又有不同，他曾经拥有过千斤的力量，现在虽然失去了，可是那种力量的领悟却依然还在，正因为这样，他才可以用现在这个身躯，使出这种借力打力的技巧来。
　　那土暴熊两次攻击都没有能伤到罗斯威尔，便不再发动那种大威力的冲击，而是靠近了身，想要用贴身肉搏的方式来取胜。
　　可这土暴熊转身缓慢的弱点，却是注定了它不可能真的威胁到罗斯威尔的安全，凭借着精妙的身法，罗斯威尔总是可以轻松的闪避开土暴熊的攻击，手中的长剑虽然递出的次数不多，可是每一次出剑却总能在土暴熊身上留下深深的伤痕。
　　罗斯威尔之所以能伤害到土暴熊，并不是因为他的力量已经可以穿透土暴熊的魔法防御了，而是对魔法元素有了深刻理解的他，可以抓住土暴熊魔法防御转换时的薄弱瞬间，给予土暴熊巨大的伤害。
　　之后的战斗便成了无聊的拉锯战，罗斯威尔很清楚，现在的他根本就没有能力杀死土暴熊，只要自己先坚持不住，体力耗尽，那自己就只有死路一条，正因为这样，罗斯威尔才会忍着全身每一个细胞撕裂般的痛苦，强打着精神和这土暴熊缠斗，毕竟他速度不如对方，就算想跑，也根本就跑不掉。
　　好在最先坚持不下去的并不是罗斯威尔，而是那头土暴熊，整整打了两个小时，它根本就连罗斯威尔的衣角都没有碰到，反而对方的攻击在自己身上留下了无数的伤痕，土暴熊简单的智慧告诉他，那个两条腿行走的奇怪生物，不是自己可以对付的。
　　看着飞奔而去的土暴熊，精疲力尽的罗斯威尔顿时便躺倒在了地上，身体肌肉骨骼的缺氧让他不得不大口大口的吸着气，努力的扩张着自己的肺活量，好一会才平静下来。
　　恢复了些许体力的罗斯威尔立刻爬起身来，离开了刚才打斗的地方，那么大的动静，天知道会引来一些什么怪物。
　　一路走着，罗斯威尔运用以前学来的各种方法放松自己的身体，尽量的抵消掉身体潜力过度开发而造成的后遗症。
　　大约走了五公里左右，罗斯威尔居然发现了一个不大的清潭，潭中最深的地方也不到两米，清可见底，一些不知道名字的小鱼在水中来回的游弋，一副怡然自得的样子。
　　疲惫不堪的罗斯威尔爬在水潭中狠狠的喝了一口水，只感觉一股冰凉直冲心底，无数的水系魔法元素冲胃里面散发了出来，不断的洗涤着他身体的每一个部位。
　　感觉到体力的迅速恢复，罗斯威尔不由得轻“咦”了一声，本能的感觉到这潭水非常古怪。想到古怪，他这才发现，这潭水根本就没有入水口，也没有出水口，便如同一潭死水一般。可是谁有知道，死水绝对不会如此的清凉！
　　再一次喝下一口潭水，罗斯威尔小心的用精神力观察着，惊讶的发现，那一口潭水进到自己胃中之后，便迅速的挥发成了纯净的水魔法元素，穿过自己的身体，散发到了空气之中。
　　“这潭水居然是纯净的水元素聚合而成的！”饶是罗斯威尔见多识广，这时候也惊讶得张大了嘴，他实在想不明白，到底要多少水元素才能聚合成这么大的一潭水，更想不明白的是，像这种天材地宝一样的东西，居然没有魔兽来占据！
　　虽然有些想不通，可是这并不防碍罗斯威尔使用这汪潭水，也不理会水中游弋着的鱼，将整个身体浸泡在了水里，浓密的水元素立刻便开始往他身体里面钻去。
　　不过转眼之间，身体的疲劳立刻消失一空，大量的魔法元素更是将罗斯威尔的整个躯体洗涤了一遍，身体内部无数的杂质毒素被很快的通过全身毛孔排泄了出来，在水中形成一丝丝黑色的线条，不过很快便被周围浓密的水元素炼化得一干二净。
　　接受了大量水元素的洗涤，本身就是水系体质的罗斯威尔顿时感觉神清气爽，暗自可惜自己不是水系魔法师，不然这次的收获恐怕会更大。
　　看了看手中的剑，罗斯威尔顿时又得意起来，三两下的爬上岸去，便开始练习起剑术来。这一次他练习的却不再是那中锻炼体力的慢吞吞的剑法，而是一套军队里面常用的剑法。这门剑法刚猛凶狠，完全是一套硬碰硬的工夫，练习起来对体力的消耗也非常大。
　　罗斯威尔不过练习了十来分钟便已经耗干了所有的力气，豆大的汗珠从额头上滚落下来，原本已经消退了的肌肉酸痛再一次袭击了他。
　　可这些痛苦在罗斯威尔看来却是如同美妙的音符一般美好，越是痛苦，代表着自己距离身体的极限越接近，更是代表着自己距离突破极限已经不远。
　　原本在这危险的森林中，罗斯威尔是不敢也不会做这种危险的训练的，可是现在有了这一汪水元素凝结而成的潭水恢复体力修复身躯，他再也没有顾虑，这才敢使用这种接近自虐的方式来提高自己的实力。
　　再一次的极限突破很快便到来，罗斯威尔只感觉身体胸腹处凭空生出一股力量，在体内不断的流转，原本已经枯竭的体力迅速的恢复，手中本来沉重得再难以握住的长剑也在一瞬间变得轻巧了很多。
　　感觉着那股力量的流动，罗斯威尔并没有停下来，而是继续的舞动着手中的剑，一直到那股凭空产生的力量消耗干净。
　　这个时候超越身体极限使用力量的后遗症立刻便显示出了威力，一阵眩晕的感觉直冲上罗斯威尔头顶，让他脚步一阵踉跄，全身上下每一块肌肉，每一个内脏的酸痛，更是让他险些叫了出来。
　　拖着疲惫的身躯，罗斯威尔扑到了水潭之中，一边让水元素修复自己身体的伤痕，一般大口的喝着水，补充过多的流汗造成的水分损失。
　　在水中泡了有十几分钟，罗斯威尔这才恢复了力气，脚下一点，轻巧的跳出了水面，落到岸边，衣服上的水一离开水潭，立刻便挥发成了纯净的水元素，消失在空气中，原本湿淋淋的衣服，竟是在一瞬间便变得干燥起来。
　　罗斯威尔闭着眼睛感受了一下自己的身体，对这一次锻炼的效果显得非常满意，他可以明显的感觉到自己力量的提升。
　　不过罗斯威尔却并没有停下来，而是在活动了一番之后，快速的做起了俯卧撑和蛙跳，曾经的经历让他很清楚，作为一个战士，最重要的就是自己的手和脚，只有手脚有力，这个战士才有可能打出像样子的攻击来，否则，再好的招式，也不过花拳绣腿而已。
　　也不知道是不是女性的身躯天生对俯卧撑这项运动有排斥，罗斯威尔不过做了五十个俯卧撑便再也没有力气，凭借着坚强的意志做完六十个俯卧撑，却是感觉腹肌和手臂的三头肌如同万根尖针在刺一般，直痛到了骨髓之中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章
更新时间2008-12-16 15:19:43  字数：4137

　深深的吸了口气，罗斯威尔很清楚，他现在的状态远远没有达到极限状态，可是这具身体却已经不允许他继续俯卧撑的锻炼了。女人天生在力量上弱于男人，这是女人得到美丽的代价，更是神明对女人的诅咒。
　　停下了俯卧撑的练习，罗斯威尔背着双手开始围着小潭蛙跳，这项运动的剧烈程度比起俯卧撑来有过之而无不及，围着小潭跳完一圈，还不到两百米，罗斯威尔便感觉自己的腿快要断掉了一样，连步子也根本没有办法迈动。
　　罗斯威尔喘了口气，强行压下想要休息的欲望，再一次的开始了俯卧撑，这一次他的目标依然是一组六十个，不过他做完这六十个俯卧撑，足足用了他半个多小时的时间，也让他再一次享受到了那如同针刺一般的痛苦。不过罗斯威尔并没有就此结束，而是咬着牙又开始了蛙跳。
　　如此这般连续三组的俯卧撑的蛙跳，罗斯威尔终于再一次感受到了超越身体极限时，体内凭空形成的那股清凉气息，这股气息在身体内部不断的流动，改造着肌肉、内脏和骨骼，虽然这种改造的代价是自虐般的痛苦，可是改造的效果却是出奇的好。
　　这一次罗斯威尔几乎是爬着挪回水潭的，当那股清凉的气息消失之后，罗斯威尔只感觉一阵阵的天旋地转，全身再没有办法聚起丝毫的力气，他甚至可以清晰的感觉到自己的生命力在快速的流失。
　　生命力的流失让罗斯威尔吓了一大跳，连忙手脚并用的爬回了水潭，在纯净水元素的作用下，这才终止了生命力量的流失。
　　不过这也让罗斯威尔大感无奈，暗自摇头叹息这具身躯素质的差劲，要知道他现在的训练量甚至还不如那些魔武学院初级战士班的训练量，却造成了生命力的流失，不得不说这身体的资质果然是差到了一种水平。
　　恢复了体力的罗斯威尔知道今天的训练已经到了一个临界点，再训练下去，恐怕就会造成永久性，不可回复的伤害了，也不再继续训练下去，而是放松了身心，任由自己泡在水潭之中，感受着水元素的洗涤。
　　好一会，罗斯威尔才想到什么一般，猛的站起身来，愣愣的看着自己在水中的倒影。那是一张还算美丽的脸，不过距离国色天香却是差得又有些远了，勉强可以归类到美女里面去。
　　见自己长相如此普通，罗斯威尔有些失望，随即又摇着头哑然失笑，暗道自己怎么莫名其妙的关心起这个问题来了。
　　把脑子里乱七八糟的东西甩开，罗斯威尔走了岸，从空间戒指中拿出一些盐，和着水吞了下去，这才开始啃干粮和肉干，填饱肚子休息了一会，便又拿起剑开始练习那套慢吞吞的剑法。
　　晚饭罗斯威尔没有再吃肉干和干粮，而是在水潭中抓了两条鱼，让他没想到的是，这种不知道名字的怪鱼味道非常鲜美，让原本就好吃的罗斯威尔大饱口福。
　　眼看着太阳落下了山，黑暗渐渐的统治了整个世界，一阵阵的古怪波动却突兀自潭底传了出来，把正拍着肚皮躺在水潭边石头上休息的罗斯威尔吓了一跳。
　　仔细感应了一下，罗斯威尔惊讶的发现，这股波动居然是一股带有强烈神级威压的灵魂波动，而且这个灵魂波动他还非常熟悉，就是他的老对手，害他变成现在这个样子的亡灵法神柏拉图姆。
　　“柏拉图姆，是不是你？”罗斯威尔的灵魂虽然受到弱小肉体的压制，没有办法再释放出威压，可是神级灵魂毕竟还是神级灵魂，向同样是神级的柏拉图姆传递灵魂之音还是做得到的。
　　“你是？你是罗斯威尔？该死的罗斯威尔，你使了什么魔法，居然把我变成这样！”罗斯威尔的脑海中传来柏拉图姆愤怒的咆哮声，效果便如同幽灵女妖的心灵尖啸一般。
　　不过罗斯威尔显然不会受到这种程度的心灵尖啸影响，挖了挖耳洞，无辜的道：“柏拉图姆，说话要讲良心，当时可是你在使用超级禁咒。再说了，你从哪听说我修炼过魔法的？”
　　柏拉图姆沉默了一会，这才接着说道：“这一千年来，你跑什么地方去了？你倒还好，自由自在，我却被困在了这个该死的地方！”
　　正吃着肉干的罗斯威尔听柏拉图姆这么一说，没有咬碎的半截肉干顿时卡在了喉咙上，一时之间差点一口气给憋死，好不容易才把那半截肉干吐了出来，罗斯威尔一脸震惊的道：“柏拉图姆，你刚才说什么？距离我们战斗已经过了一千年？这怎么可能？我当时晕过去了，最近才苏醒过来，还变成了现在这个鬼样子！”
　　柏拉图姆道：“别管什么鬼样子了，你得想办法帮我，我的力量快要消耗光了，幸好遇到了你，不然我恐怕再过几天就得死在这里。”
　　“怎么帮你？”罗斯威尔问道。他和柏拉图姆虽然是不死不休的对手，可是真要说起来他们之间却是没有任何的仇恨，所有的争斗也不过是意气之争罢了。再说了，罗斯威尔感觉自己已经够倒霉的了，现在看见一个比自己更倒霉的家伙，自然乐得去幸灾乐祸。
　　“这个全是水元素形成水潭下面，有一个拳头大小的蓝色骷髅头，我的灵魂就在里面，我的灵魂经历这千多年的消磨，现在剩下的能量已经不多了，你得在一年内给我找一个身体，不然我就死定了！”柏拉图姆如是说道。
　　“找身体？”罗斯威尔愣了愣，笑道：“那么恭喜你，亡灵法神柏拉图姆，你死定了！不要说一年，就是给我二十年，我怕我也没那本事找一个和你的灵魂波动相符合的身体。”
　　柏拉图姆道：“根本就不用那么麻烦，我在灵魂状态，领悟了一门奇特的灵魂魔法，不用灵魂波动相符合，只需要属性基本相似就可以让我夺舍重生！”
　　罗斯威尔点了点头，道：“如果只是这样的话，那事情就好办多了！”说着走到水潭中心位置，仔细搜索之下，果然发现了一个被埋在泥土中的蓝色骷髅头。
　　罗斯威尔将骷髅头挖了出来握在手中，发现这骷髅头通体晶莹，如同水晶一般美丽，实在难以想象这么漂亮的一个东西里面，居然隐藏了一个邪恶的亡灵法师灵魂。
　　“恩？你是罗斯威尔？哈哈哈，你怎么变成这样了？居然变成了女人！哈哈，罗斯威尔，当人妖的味道怎么样……额？”
　　没等柏拉图姆继续说下去，罗斯威尔狠狠的将骷髅头丢在了水底，用灵魂之音道：“该死的亡灵法师，如果你再敢说废话，我就把你丢在这里，让你一年之后魂飞魄散！”
　　说完罗斯威尔又将骷髅头从水中打捞了出来，从一跟丝带穿起来，当做饰品一般挂在腰间。这让亡灵法师很是不满，不过他的感觉却直接被罗斯威尔无视了。
　　看着骷髅头上不断外散的神级灵魂波动，罗斯威尔知道他现在终于安全了，至少除了十级的圣兽和少量实力强横的九级魔兽，还真就没有什么生物敢去冲撞神级人类亡灵法师。
　　有了柏拉图姆这个更倒霉的人陪伴自己，罗斯威尔顿时心情大好，提起长剑练了一圈，把全身肌肉都活动开来，出了一身的汗，这才一个纵身跳进水潭。
　　安稳的睡了一个好觉，第二天一大早罗斯威尔便再次开始了他自虐一般的训练，训练的内容自然是马步、蛙跳和俯卧撑。
　　也许是头一天的自虐有了效果，一大早上的马步罗斯威尔居然稳稳的扎了一个小时这才力尽，接下来的蛙跳和俯卧撑，更是让罗斯威尔肯定，他的自虐式训练，效果显著。
　　原本六十个俯卧撑便全身虚脱的他，一组能坚持完成七十五个俯卧撑了，蛙跳更是增加到了一圈半。当然，罗斯威尔敢用这种极限训练法的原因，不外呼仗着水潭的神气修复功能罢了，要是没有水潭，给他一个胆子，他也不敢这样训练。
　　看着罗斯威尔不慌不忙的在这里修炼，根本就没有把柏拉图姆的任务放在心上，亡灵法师虽然暴跳如雷，却没有丝毫的办法，谁叫他现在寄人篱下？
　　一天的训练，罗斯威尔没有到生命力流失的程度，绝对不愿意停下来，这般疯狂的修炼，让同是修炼狂人的柏拉图姆都有些目瞪口呆。
　　不过在水潭边训练了三天时间，罗斯威尔便凝聚出了常人可能一生也没有办法感应到了斗气。虽然这一丝斗气非常弱小，可是罗斯威尔却感觉非常兴奋，战士一生三道槛，一是入门，二是圣级，三是神级。
　　做为曾经的剑神，当年的剑意和感悟都还保留着，所缺乏的，不过只是力量和斗气而已，只要斗气的量上去了，无论圣级还是神级，对他来说都不是什么问题。如今凝练出了第一丝斗气，就标志着他罗斯威尔再次进入力量的颠峰，不过是时间的问题了。
　　看着罗斯威尔在那兴奋的推动着斗气在体内循环凝练，柏拉图姆顿时大为嫉妒，他的情况实际上和罗斯威尔差不多，只要找到了一个身躯，他相信自己很快就可以重新回到神级，重新成为那个藐视整个大陆的超级强者。
　　“我说老火，别兴奋了，赶快离开这个森林，去帮我寻找合适的身躯吧！我在这该死的骷髅头里面呆了一千年了，我可是再也不想忍受下去了！”柏拉图姆自己都感觉自己的语气有些酸，不过他可是真的有些嫉妒罗斯威尔这家伙了。
　　罗斯威尔哈哈一笑，道：“没问题，不就是帮你找一个身躯嘛，我可是很乐意的。哈哈，我可是非常在意你这个对手的啊，要是没有了你，我一个人不是天下无敌了？那多寂寞啊！哈哈哈！”
　　柏拉图姆听见罗斯威尔得意的话，不由感觉一阵翻胃，要不是处在灵魂状态，他敢保证自己一定已经吐了出来。
　　“得了，罗斯威尔，你别忘了现在可是距离我们熟悉的时代一千多年了，天知道外面的武技和魔法发展到什么程度了！还是快离开森林，帮我找一个身体吧！”柏拉图姆敢发誓，他并不是想打击罗斯威尔。
　　听柏拉图姆这么说，罗斯威尔沉默了一下，叹了口气道：“你说得对，已经一千年过去了，我们两个老家伙，可是一千多岁的老妖怪了啊！真不知道现在的人类发展到什么程度了，不知道圣蓝帝国还在不在！”一千年前，几乎统一整个大陆的圣蓝帝国，正是罗斯威尔的祖国。
　　柏拉图姆笑道：“这个世界上从来没有千年的王朝，圣蓝可能已经不在了吧！”说到这里，柏拉图姆也有些黯然，笑声也不自觉的停了下来，虽然是亡灵法师，可他依然是圣蓝的公民，曾经也为圣蓝骄傲过，也为圣蓝拼搏过。
　　“别说这些有的没的了，先离开森林再说吧！说不定圣蓝就做了这么一个千年不倒翁，也说不定现在光明教廷遍布大陆，你这个邪恶的亡灵法师恐怕就没有什么好日子可以过了！哈哈哈”罗斯威尔强笑一声，大口的吃掉手中的鱼肉，拍拍屁股便朝着森林之外而去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章
更新时间2008-12-16 16:56:39  字数：4338

　身上戴着那个随时都在散发着神级灵魂威压的骷髅头，罗斯威尔在森林之中再没有遇到什么危险，一路走来，倒不像是在满是魔兽的森林中行走，倒像是在交游一般。
　　朝着东南方向一直走了七天，树木这才稀疏了起来，甚至在杂草之中，都隐约可以看见一条人类行走而踩出来的土路。
　　这个发现让罗斯威尔大是兴奋，在森林之中闷了这么久，让本就喜动的他感觉全身都要生锈了一般，直想找个热闹的地方去凑上一凑。
　　翻过一座千余米高的山脊，罗斯威尔终于肯定自己到了人类经常活动的区域，这从森林中不时可以看见的猎人陷阱就可以知道，他们已经距离人类村庄不远了。而这个时候，已经是罗斯威尔离开水潭的第十天了。
　　果然不出罗斯威尔的预料，中午的时候才频繁的看见有陷阱出现，到傍晚的时候，他便远远的可以看见远处的村庄和草房中冒出的炊烟了。憋了半个多月，终于看见人类的罗斯威尔连忙加快了脚步，终于在天黑之前赶到了村庄。
　　罗斯威尔正想冲进村子，却感觉一阵风从村庄的方向吹了过来，这阵风中夹带的血腥味让他不由自主的停了下来。
　　皱了皱眉头，杀人无数的罗斯威尔可以肯定这阵血腥味是人血的味道，绝对不是村庄里在杀牛羊一类的牲畜。
　　从空间戒指中拿出剑来握在手中，罗斯威尔敏捷的翻过村庄的栅栏，顺着血腥味传来的方向摸去。
　　那阵血腥味正是从村子正中央的广场上传来的，罗斯威尔躲在一间草房顶上，惊讶的看着眼前的一幕：二十多个盗贼将村民的尸体抬出来丢到村子中央，而这些尸体的旁边，还有四个年轻的女子在哭泣。那四个女字脸上都已经被泥土抹花了，看不清楚样貌，不过看身材，可以想象他们还有一些姿色。
　　罗斯威尔皱了皱眉头，他不愿意管这样的闲事，虽然他有能力把这里的二十来个盗贼都杀掉，可是在他看来，那样做会非常的麻烦。想到这里，罗斯威尔不动声色的猫着身子往后退去，想要离开这个村子。
　　“等一下，罗斯威尔！”正当罗斯威尔想要离开的时候，躲在骷髅头里面的柏拉图姆突然出声把他阻拦了下来。
　　“什么事？这里可有二十多个盗贼，难不成你想让我英雄救美？那会非常麻烦的！”罗斯威尔有些奇怪邪恶的亡灵法师什么时候也会做这种打抱不平的事了。
　　“那个穿紫色衣服的女孩，她是纯黑暗的体质，如果我能得到她的身体，最多二十年，我就可以恢复法神的修为！”柏拉图姆说这话的时候显得非常犹豫，很明显，他对将要和一个女性的身躯进行融合显得有些为难。
　　不过柏拉图姆在为难，罗斯威尔却在兴奋，人就是这样，一个人受苦那叫苦，可是有人陪着一起受苦，那就叫做乐，一路上被柏拉图姆连番嘲笑变成女人的罗斯威尔自然不会放过这个把他拖下水的好机会。
　　“你犹豫什么？纯黑暗体质可是和纯光明体质一样，一百万人里面也找不到一个的啊！这可是比纯元素体质还要稀少！”罗斯威尔在一旁鼓动着。
　　沉默了好一会，才听见柏拉图姆道：“拼了，变成女人就变成女人，只要老子能回到神级修为，谁敢笑话老子，老子就把他变骷髅奴隶！”
　　罗斯威尔“嘿嘿”一笑，不再说话，悄悄的跳下房顶，无声无息的来到一个看守的盗贼身后，他现在的各自比盗贼要矮上不少，没有办法捂嘴割喉咙。不过这却难不倒经验丰富的罗斯威尔，一剑从右侧的肋骨刺入，直接惯穿了两片肺叶，肺部的大出血顺着气管直冲向咽喉，反应过来的盗贼想要喊叫，却只能徒劳的咳出几口血水，抽搐几下便没有了动静。
　　那群盗贼也许是认为这里不可能出现能威胁到他们的人物，连最基本的警惕心都没有，留下了六个人在栅栏处巡查，其他人都在村子里各个房间忙着搬运抢来的东西。
　　罗斯威尔轻车熟路的干掉了六个看守，那熟练的样子，让亡灵法师啧啧称奇，直问罗斯威尔一个战士怎么会那么多的刺客技巧。
　　罗斯威尔却是一边处理着搬运财务的强盗，一边回答柏拉图姆道：“我在去参军成为一个战士之前，我本来就是一个小盗贼，虽然没能成为刺客，可是这些技能的技能却还是记得清清楚楚。”
　　就在罗斯威尔和亡灵法师闲聊的时候，他的刺杀却是出了以为，他一剑明明刺中了一个强盗的心脏，可那强盗却没事人一样捂着伤口大喊大叫，罗斯威尔划开他的喉咙，这才叫这个强盗住了嘴。可惜这时候，大把的强盗已经把他围了起来。
　　罗斯威尔看着剩下的十四个强盗，从他们血红的眼睛和全身的杀气可以看得出来，这些强盗并不是那种走投无路被逼无奈才落草的平民，而是属于本身就穷凶极恶的那一种。
　　罗斯威尔摇了摇头，有些无奈的道：“居然被发现了，还真是麻烦。本来想静悄悄的送你们上路，现在看来，只好打上一场了！”
　　听罗斯威尔这么说，一众强盗的眼中顿时射出熊熊的怒火，罗斯威尔也不等他们进攻，当先便提着剑杀了过去。
　　罗斯威尔虽然练出了斗气，可是真要论等级，并不比这些强盗高多少，甚至有几个强盗也是拥有斗气的四级战士了。
　　不过等级虽然可以在一定程度上表明一个人的实力，可是一个人的实力却并仅仅是等级可以表示的。罗斯威尔虽然仅仅是刚刚凝练出斗气没有多久的四级战士，可是他的意识，战斗经验，对武技的领悟，都远远不是这些强盗可以比拟的。
　　可以说，和这些强盗战斗的罗斯威尔，就是一个把斗气压制到了四级程度的剑神，和这样的人交手，就算强盗的人数再多上一倍，也不可能是罗斯威尔的对手。
　　罗斯威尔的战斗非常轻松，不到十分钟的时间，除了那个四级中阶的强盗头子，其他的强盗全部都死在了罗斯威尔的剑下，而那个强盗头子，则被罗斯威尔卸下了手脚的关节，丢在了一边。之所以不杀他，是因为柏拉图姆说，这个强盗头子体内有一股非常古怪的力量，他想要研究研究。
　　在那群强盗围攻罗斯威尔的时候，为了防止那四个少女逃跑，那些强盗已经先一步将他们打晕在地，这倒省了他再动手的麻烦。
　　罗斯威尔拿出腰间系着的骷髅头，用灵魂之音问道：“柏拉图姆，现在该怎么做？这个女孩身体里面可以有另外一个灵魂的存在啊！”
　　柏拉图姆道：“你把骷髅头放到那个少女额头上，然后输入一顶斗气就可以了。至于那个灵魂，哼，你真以为我的灵魂经过一千年的消磨，连一个普通人类女孩的孱弱灵魂都对付不了了吗？”
　　罗斯威尔耸了耸肩膀，没有再多说话，将骷髅头放到女孩额头上，接着便输入了一丝斗气进去。
　　那蓝色骷髅头一接受罗斯威尔的斗气，瞬间便变成了黑色，两个骷髅眼中冒出两道黑烟，在女孩头顶半米处凝聚成一个糟老头的模样，接着便钻进了那女孩的头颅之中。
　　那黑烟一钻进女孩的头颅，便听见女孩抱着脑袋痛苦的尖叫起来，那声音之凄惨，把毫无准备的罗斯威尔给吓了一大跳。再看去时，却发现女孩正抱着脑袋满地的打着滚，整个五官都因为痛苦而扭曲在了一起，嘴巴张得大大的，想要呼喊，却发不出半点声音。
　　那女孩的嘴巴虽然没有发出任何声音，可是罗斯威尔却很清晰的听见，那女孩灵魂痛苦的哀号，饶是他见多了生死，也不由的有些动容，可以想象得到，这女孩在忍受何种的痛苦。
　　罗斯威尔摇了摇头，走到这里唯一的活人，也就是那个强盗头子面前，一屁股坐到他旁边，看了眼不远处满地打着滚的少女，随口问道：“喂，你叫什么？”
　　“巴鲁！”那强盗头子的声音有些颤抖，很显然，那少女发自灵魂的痛呼让他这个刀头舔血强盗头子也心惊胆战。
　　“你怕什么？那个该死的亡灵法师在吞噬那女孩的灵魂，等一会他就可以控制那女孩的身体了，那时候她就不会痛苦了！”刚刚打了一场的罗斯威尔有些疲惫，躺在地上，枕着半截大腿说道。
　　不过听了他的话，那个叫巴鲁的强盗头子脸色变得更加的苍白，胆战心惊的看着若无其是枕着半截大腿睡觉的罗斯威尔，心中却是在嘀咕，眼前这个看起来挺美丽的女人到底是人类还是一个亡灵。
　　要是罗斯威尔知道巴鲁的嘀咕，恐怕会一剑灭了他吧。他之所以会如此的若无其是，也不过是因为见惯了的原因罢了。当初他在军队效力的时候，不要说枕死人大腿睡觉，就是吃人肉的事，他也做过。
　　那女孩的灵魂哀号了半个小时之久，这才终于消停下来，罗斯威尔朝那女孩看去，却发现那女孩已经自己站了起来，两眼一片的茫然，根本就没有任何的焦距，就这么呆呆的站着，半天都没有反应。
　　就在罗斯威尔怀疑柏拉图姆灵魂消耗过大，吞噬失败，整个人傻掉了的时候，那女孩的淡蓝色的双眼终于有了神采。
　　女孩朝罗斯威尔看了过来，脸上的肌肉顿时一跳，清脆的声音立刻便向了起来：“罗斯威尔，你知不知道你很恶心，居然把死人的大腿当枕头！到底你是亡灵法师还是我是亡灵法师？”
　　听见女孩清脆的声音，罗斯威尔有一些意外，走到女孩身边仔细的打量着。刚开始的时候，女孩看罗斯威尔盯着她看，还有些得意，可之后却越来越感觉不对劲，见罗斯威尔那一副看猴子的表情，顿时爆发了出来。
　　“罗斯威尔，你个混蛋，敢再用这种眼神看我，老子就挖下你的眼珠，炼成两个死亡之眼！”很明显的，亡灵法师发飙了。
　　“你真是柏拉图姆？”罗斯威尔一脸的不可思议，“想不到你这老家伙居然创造出了这么神奇的魔法，居然可以强夺别人的身躯，简直太邪恶了！要是让光明教廷的人知道，你恐怕只有上绞刑架一条路可以走！”
　　柏拉图姆不屑的道：“光明教廷那帮神棍有什么本事？老子最多二十年，就可以恢复以前的实力，到那时候，我看光明教廷还敢放屁不！”
　　罗斯威尔摇着头道：“等你恢复实力再说吧！”说着又指了指强盗头子，以及依然昏迷着的另外三个少女，“这四人送给你了，想怎么玩随便你，我先走了！”罗斯威尔说完便朝着村庄外走去。
　　“你要去哪？”柏拉图姆看罗斯威尔要走，不由愣了一下，“我们两个都被封印了这么久，实力大损，不如一起行动吧，这样也有个照应。”
　　罗斯威尔摇了摇头道：“算了吧，我可不习惯和一个邪恶的亡灵法师在一起，说不定哪天我就得上绞刑架！”说着，罗斯威尔头也不回的便离开了村庄。
　　走出村庄，罗斯威尔叹了一口气，所谓的高手寂寞，寂寞高手，只要是高手，没有哪个不寂寞，罗斯威尔之所以要帮助柏拉图姆，也不过是想为自己的人生，找到一个目标而已。
　　“现在，我的目标就是：绝对不能输给了你，柏拉图姆！”罗斯威尔喃喃的说着，朝远处走去。
　　而就在罗斯威尔说出这句话的时候，在不远处看着他背影的柏拉图姆也几乎是同时说出了同样的话：“罗斯威尔，我不会输给你的，我们之间的战斗还没有结束！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章
更新时间2008-12-16 23:14:27  字数：4364

　光明大陆战斗职业一共分成了十级,一至八级都是普通职业,九级称为圣级,而十级,便是最高阶的神级。
　　就说战士的分级，前三级都是没有凝聚出斗气的初级战士，从第四级开始，战士便拥有了可以凝练斗气的体质，从这个时候开始，评价一个战士的强弱，便不单单从技巧和身体素质上评价了，更重要的，还是要看斗气的强弱。
　　当然，四级的战士是没有办法将斗气外放至体外的，四级战士的斗气只能在身体内部流转，改善战士的体质，增加战士的力量和爆发力。
　　而想要将斗气外放，只有达到五级战士的水平才可以。就算是五级的战士，也只能利用剑或者枪之类的武器，形成剑气来达到斗气外放的目的，真正想要形成保护全身的斗气护罩，那就需要达到六级战士的实力了。
　　等级达到六级之后，战士的斗气可以说达到了一个非常深厚的程度，利用强大的斗气，战士可以制造一个保护全身的斗气护罩来防御魔法的攻击，可以说，斗气护罩就是六级战士的象征和标记。
　　等到战士拥有七级实力的时候，斗气会因为个人体质属性的不同而呈现出不同的颜色。当一个战士的斗气拥有了代表他本身属性的颜色时，这个战士便已经是真正的七级战士了。
　　而八级战士和七级战士相比，也许斗气的量上并没有太多的提升，可是八级的战士已经摸到了法则的门槛，已经可以使用一些法则力量的他们，实力远不是七级战士可以比拟的。
　　完全熟悉一项法则的战士，便有资格进如圣级，圣级的战士无论斗气的运转还是招式的攻击，都顺应了法则之力，可以说圣级的战士，已经摸到了一部分的“道”。
　　至于神级，目前的光明大陆关于神级的资料差不多已经完全丢失了。
　　完全不知道如今光明大陆形式的罗斯威尔一路朝着东南方向而去，渐渐的便进入了平原地带，人口也逐渐的密集起来，走不了多远便可以看见一个村庄或者小镇。就连大路之上，也不时的可以看见或三五成群，或几百人结伴而行的路人。
　　有一些路人看罗斯威尔一个女孩单身赶路，感觉非常奇怪，常常会好心的邀请他加入他们的队伍，一起结队行走，相互之间也好有个照应。
　　不过罗斯威尔这个人虽然喜欢凑热闹，可是他却偏偏怕惹麻烦，他所谓的凑热闹，也只不过是单纯的去凑个热闹罢了，要真让他和一群人结伴而行，他还真会搞不习惯。
　　再加上罗斯威尔这人除了修炼之外，其他的都及其懒散，就连赶路也是一样，一路走一路练习剑法，熟悉身体，他赶路的速度和某种背上长硬壳，能活上万年的爬行动物相比。
　　不过罗斯威尔这一路走来，却是有苦自己知，身体和灵魂的不协调让他吃尽了苦头，用强大的灵魂来驾御柔弱的身躯，那种感觉便如同看见一个脱光了的美女站在面前，可自己却突然阳痿了一样。
　　这种有欲望却没能力的感觉让罗斯威尔胸口憋了一阵的邪火，饶是他剑神级别的心性修养做到了家，也还是搞得郁闷不已。
　　再次拒绝了一个小商队老板结伴而行的邀请，罗斯威尔垂着脑袋在路上有气没力的走着，晃眼之间看见路边兀立着一块巨大的花岗岩，略一算计，这数丈方圆的花岗岩怕是不下万斤重量。
　　罗斯威尔上下打量着这花岗岩，潜意识告诉他，他可以把这石头举起来！而正憋着一口邪火的罗斯威尔也很自然的照着潜意识的指挥去做了。
　　只听见罗斯威尔“嘿！”的一声怒吼，那万斤重量的花岗岩竟是生生的被他举过了头顶。
　　将石头举在头顶坚持了足足五秒，罗斯威尔这才大喝一声，将巨石丢了出去，只听见“轰隆”一声，那巨石落到地上，震起一阵尘土。而刚刚大发神威的罗斯威尔却是正躺在地上四肢不停的抽搐。
　　罗斯威尔再一次尝到了小宇宙大爆发的后遗症。他这一路上已经不是第一次出现这样的问题了，他强大的灵魂不断的给柔弱的身躯发出心理暗示，让罗斯威尔时常不由自主的去做一些超出自己能力范围的事，这让罗斯威尔大是苦恼，可目前来看，却依然没有一个好的解决办法。
　　正在罗斯威尔躺在地上郁闷不已，忍受着四肢如针刺一般疼痛的时候，一个粗旷的声音传进了他的耳朵:：“啊哈，刚才我还以为是我看走眼了，原来真的有大力士举起了这块石头！人类，你是好样的，你是我哈根看见过的，力气最大的人类！”
　　罗斯威尔顺着声音看过去，却看见说话的是一个留着长胡子，个子不到一米五，可是整个人却显得异常粗壮有力的人。
　　“矮人？”罗斯威尔有些惊讶，“真没想到在这种地方也可以看见矮人，你们不是从来不在没有矿石的地方出现的吗？”
　　“朋友，看起来你很了解我们矮人一族！”那个叫哈根的矮人大大咧咧的说道，“我们矮人虽然不喜欢在没有矿石的地方出现，可是我哈根作为一个游历的矮人，却是会出现在光明大陆的任何一个地方的。”
　　哈根说着，已经快步走到了罗斯威尔面前，蹲下身来看了看罗斯威尔抽搐的四肢，说道：“朋友，你叫什么名字？我是矮人工匠哈根。你的症状是很明显的用力过度，我们矮人中经常会出现这样的症状，我随身携带了药剂，只要吃下去，很快就可以恢复了！”
　　矮人说完，从包袱里面拿出一个蓝色的药瓶，也不等罗斯威尔询问，便粗暴的将药剂灌到了罗斯威尔嘴里面。
　　那古怪的药剂一入口，罗斯威尔只感觉一阵恶臭自口中传来，正要将药剂吐掉，那哈根却在他脖子上面轻轻一敲，满嘴的臭水便不受控制的吞到了肚子里面。感觉着嘴巴里面遗留的恶臭，罗斯威尔一脸怒火的瞪着矮人，“你必须给我一个解释！”
　　哈根耸了耸肩道：“没办法，这药虽然效果不错，可是那味道实在难闻，我们族内有人用力过度出现了肌肉抽搐，我们都是用这个办法喂药的。实际上，大部分人宁愿在床上躺三个月，也不会愿意吃这种药。”
　　在矮人说话的空挡，罗斯威尔便感觉吃进胃里面的药剂化做阵阵热流，不断的冲刷着四肢的肌肉，不过转眼之间，他酸痛的症状便缓解了许多，虽然使力还是很困难，可正常的行走活动却没有大的问题了。
　　站起身来活动了一下筋骨，一边全力运转着斗气恢复肌肉的力量，一边惊讶的说道：“这该死的药水果然有效，可惜的是他的味道实在太难闻了。”说着罗斯威尔哈了口气，皱着眉头道，“这股臭味可能一整天都要留在我的嘴巴里面，这简直就是一种折磨！”
　　感觉着肌肉力量已经在斗气的作用下开始快速恢复，罗斯威尔对着矮人哈根道：“真是太感谢你了，矮人哈根，我叫做罗斯威尔，很高兴能交到你这个朋友！”
　　哈根哈哈一笑，道：“不用客气，你是我见过的最友善的人类，当然，也是力气最大的人类，你的力气甚至比大部分的矮人还要大。至少我就举不起这么重的石头！对了，罗斯威尔朋友，你举这个石头干什么？”矮人有些疑惑的问。
　　听见哈根的问话，罗斯威尔有些尴尬，不过人老成精的他很快便找到了合理的理由：“哈根，我是在试试我的力气到底有多大，说实话，我还从来都没有举起过这么重的石头，这也是头一次！成倒是成功了，可惜后遗症太严重，看起来我的修为还是差得太远了啊！”
　　哈根听罗斯威尔这么说，拍了拍他的肩膀，一脸佩服的说道：“朋友，你可真勇敢，这么大的石头我可没有勇气去试举！”
　　说到这里哈根突然说道：“罗斯威尔，你是不是有矮人的血统？我看见的大部分人类都有一米八左右，甚至有不少是超过两米的，就算是你们女性，也普遍在一米七五以上，可是你的身高却只有一米六几！对，一定是因为你拥有矮人的血统，普通的人类根本不可能拥有这么强大的力量！”
　　听着哈根自言自语般的话，罗斯威尔有些哭笑不得，他现在这个身体才十四岁，一米六的身高已经算是很高挑了，要是再高，那才真的叫有问题了。不过这个时候他却不太想在这个问题上和哈根争辩，只是说道：“我是个孤儿，连父母的面都不知道，怎么可能知道我有没有矮人的血统？”
　　听见罗斯威尔说自己是个孤儿，哈根立刻便大声说道：“是吗？你也是个孤儿吗？哈哈，我们还真是有缘，哈根我也是一个孤儿，我可是吃着村子里面百家饭长大的！哈哈，我们这样的孤儿虽然没有父母的疼爱，可是我们却远比那些在羽翼下生长的雏鸟要强壮得多！”
　　说着哈根看了看路的方向，问道：“罗斯威尔，你准备去什么地方？”
　　罗斯威尔摇了摇头道：“我也不知道要去哪，现在处于到处流浪的阶段，只能走到哪算哪，反正就自己一个人，无论偷抢骗，总饿不死自己的。”
　　听见罗斯威尔这么说，哈根哈哈的大笑起来，“朋友，你的性格我喜欢。哈根我准备去前面的洛克城开个铁匠铺，要是你没其他计划的话，就来我那里帮忙吧，相信以你的力气，一定可以成为一个非常优秀的铁匠的！”
　　罗斯威尔想了一下，便点头同意了哈根的邀请，说实话，这哈根的豪爽非常对罗斯威尔的胃口，相信和这个矮人相处一段时间，会是一个不错的选择。
　　看罗斯威尔点头同意，哈根顿时大喜，一巴掌拍在他肩膀上。全身根本没有什么力气的罗斯威尔哪受得住矮人这么大力气的一拍？结果便是他们两人上路的时候，比罗斯威尔矮上一个头的强壮矮人在背着他。
　　一个矮人背着一个漂亮的女性人类赶路的场景实在太吸引人的眼球，大道上来来往往的人群经过他们身边时总是会情不自禁的停下来打量他们一番。这般的事情经历得多了，便是神经大条的矮人也感觉有些受不了。
　　好在罗斯威尔的恢复力实在很强大，在矮人背上爬了一个小时，总算是再次聚集起了一些力气，虽然全身依旧在发着软，可是赶路却是没有什么问题了。
　　沿着大道走了四个多小时，天快黑的时候罗斯威尔和哈根这才终于抵达了洛克城，这个小城的防卫非常松懈，城门口甚至连一个站岗的卫兵都没有，这让军人出身的罗斯威尔感觉有些惊讶。不过想到自己所知道的一切都已经过时一千年了，说不定现在的大陆根本就是一片歌舞升平，也就没有再多想什么。
　　走进城中，罗斯威尔这才发现，外面看起来不甚显眼的小城，城内却是热闹得很，大街上来来往往的人群，街道边商贩的叫卖声更是络绎不绝。
　　观察了一阵，罗斯威尔便发现这小城之中虽然人来人往，可是大部分却是那些外地来的佣兵和冒险者。不过仔细想想也就释然，西北方向那片有着亡灵骷髅出没的森林里，可是有着数量不少的魔兽，想来这里的佣兵和冒险者大部分都是冲着那片森林里的财富而去的吧。
　　和哈根一起在城里面转了一圈，罗斯威尔心中的疑惑却是越来越多，他强大的灵魂可以清晰的感觉到，这洛克城里虽然冒险者和佣兵的数量非常多，可是大部分却是四级以下的职业，达到四级的战士和魔法师，整个洛克城恐怕不会超过一百人，而五级的职业，就只有那个城防队的队长，是一个五级初阶的战士。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章
更新时间2008-12-17 16:36:22  字数：4151

　在洛克城里面转了一圈，虽说是让罗斯威尔满脑子的疑惑，可是哈根却对这里的环境非常满意。毕竟这个小城里面最多就是冒险者和佣兵，而对这两类在刀口上舔血，拿命在拼钱的人来说，一把好的武器或者一副好的盔甲，绝对值得拿所有身家去换。
　　而哈根，恰恰就是能打造出优良武器和盔甲的矮人，可以想象得到，要是哈根真在这里开了铁匠铺，来的人一定会把铁匠铺的大门给挤暴。
　　眼看着天已经黑了下来，罗斯威尔和哈根随便找了一家小旅馆住下。这家旅馆位于小城的西城门附近，甚至连自己招牌和名字都没有。
　　不过这旅馆虽然小，可是设施也还算齐全，房间不大，也就十个平方左右，一张床已经占去了大半的位置。空下的地方则摆放了一张小桌和两条木凳。
　　罗斯威尔刚走进房间没多久，便听见了窍门声和哈根的大嗓门，“罗斯威尔，你休息了没有？我来和你商量铁匠铺的事情。”
　　罗斯威尔将矮人让了进来，哈根也不客气，大大咧咧的便坐到凳子上，说道：“罗斯威尔，我刚才跟这里的老板老维克多打听了一下，隔壁的那套房子就在挂牌出售，我准备买下来开做铁匠铺。”
　　罗斯威尔点了点头，笑道：“你决定就可以了，这可是你的铁匠铺。”
　　哈根摇了摇头道：“话可不能这么说，罗斯威尔，这家铁匠铺你可是有一半的股份在里面的，怎么能让我一个人来操心呢？”
　　听哈根这么说，罗斯威尔愣了一下，道：“开什么玩笑？你要让一半的股份给我？呵呵，虽然我也想买下来，可是我可没有那么多的钱。”
　　在洛克城中转了一圈，罗斯威尔也对现在的物价有了一个初步的了解，虽然不算很高，可是他还是很清楚，凭他手中那三五个金币，是绝对买不下铁匠铺一半股份的。
　　哈根听罗斯威尔这么说，不由笑道：“罗斯威尔，你误会我的意思了。我会垫付所有的钱，而你应该出的那一部分，则需要用今后的分红来偿还。”
　　罗斯威尔没想到哈根会这么说，有些惊讶的看着眼前的矮人。如果照哈根所说的来操作，那就等于是哈根在送钱给他花，饶是罗斯威尔想破脑袋，也没想到会有这种天上掉金币的事发生在自己身上。
　　看罗斯威尔这么一副表情，哈根自然知道他在想些什么，笑道：“不用这么吃惊，我们是朋友不是吗？再说了，这些钱可不是白给你的，你得用分红来偿还。”
　　罗斯威尔摸着下巴想了一下，便点了头，无论哈根有什么目的，他都不会在乎。而且他现在也实在需要一个稳定的住处来专心修炼，尽早使自己的灵魂和身体相适应。
　　看罗斯威尔点头，哈根顿时大喜，笑道：“我就知道你不是个拖拉的人。我们明天就去把旁边的院子买下来，争取在这个星期之内开张营业。”
　　又和罗斯威尔商量了一些铁匠铺的细节操作，哈根这才满意的回房间去睡了。
　　看哈根离开，罗斯威尔一下子便扑到了床上，对已经很长时间没有睡过床的他来说，床绝对是一件非常美好的东西。
　　第二天一大早，罗斯威尔便在生物钟的轰鸣声中醒了过来，从床上跳下，只感觉全身上下每一个细胞都异常的舒适，直想在床上躺到日上三竿了才起来。
　　不过罗斯威尔能修炼到神级，他的意志可谓非常坚强，很快便把这种懒散的情绪压了下去，取回旅馆提供的热水，三两下洗梳完毕，便在旅馆后面的院子里练起剑来。
　　罗斯威尔性格刚硬，他的剑术也以那种直来直往以力破力的招式居多，一套剑法使起来虎虎生风，就算没有使出斗气，远远看去，也好不威风。
　　等到罗斯威尔打完一套剑法，深吸一口气，正准备接着练习的时候，突然听见哈根的大嗓门吼了起来：“罗斯威尔，好剑法！看锤！”
　　罗斯威尔转身看去，只见哈根提着一把快有他身体那么高的大锤朝罗斯威尔扑了过来，那气势便如同飞龙扑食一般，凶狠而力量磅礴。
　　“来得好！”看哈根恶狠狠的扑了过来，罗斯威尔也不示弱，聚集起全身的力气，等到哈根的大锤离得近了，这才闪电般的一剑刺出，正好刺在哈根大锤的锤头上，竟是打的硬碰硬的主意。
　　哈根看罗斯威尔打算硬碰硬，脸上不由的露出了笑容，手上也加大了力量。无论怎么说，罗斯威尔手中的武器毕竟是剑类，和大锤这类钝器硬碰，在先天上便吃了大亏。
　　哈根脑中转过这般念头，锤剑便已经相交，只听见“吱”的一声怪响，哈根顿时感觉大锤上一阵巨力传来，整个人被震的向后退了七大步这才站稳，双手虎口更是被震的疼痛不已。
　　“这怎么可能？”哈根一脸惊讶的朝罗斯威尔看去，却见罗斯威尔的情况比自己好不到哪去，正一屁股坐到地上喘着粗气，让哈根吃惊的是，罗斯威尔手中的长剑并没有折断，依然好好的被他握在手中。
　　“罗斯威尔，刚才那一剑？”哈根实在想不明白，罗斯威尔是怎么用剑和锤硬碰的。
　　听见哈根的问话，已经回过气来的罗斯威尔愣了一下，一脸奇怪的看着哈根，“刚才那一剑所用的使力方法，不是你们矮人族特有的吗？我也是当初历练的时候从矮人族那里学来的……额？”
　　说到这里罗斯威尔停了下来，这一剑的使力技巧他确实是从矮人族那里学来的，不过那已经是一千年前的事了，现在看起来，矮人族这种使力技巧已经失传了啊！
　　罗斯威尔正想着，便听见哈根惊讶的叫了起来：“你是说刚才那一剑的使力技巧是学自我们矮人族？这怎么可能？我哈根虽然实力不怎么样，可是矮人族的武技我却是大部分都见识过，可是从来就没有看见过你那样的技巧！”
　　罗斯威尔听哈根这么说，已经肯定现在的矮人族已经没有了这种使力的技巧，看起来矮人族这千年来已经失传了很多东西了。
　　略一考虑，罗斯威尔便决定把这种使力技巧教给哈根，一来这种技巧本事就是矮人族传授给他的，二来，也算是感谢哈根对他的照顾，他并不是一个喜欢欠别人人情的人。
　　“哈根，我们再来，你注意感觉我使力的方法！”罗斯威尔对哈根喊了一句，便提着剑朝他攻了过去。
　　哈根凝神注视着罗斯威尔的攻击路线，发现他的进攻方式非常简单，大部分都是直来直往，并没有什么复杂精妙的招数，可是这些并不复杂的招数却让哈根生出一种难以抵挡的感觉。
　　罗斯威尔的每一剑，都带着一种沉重的暗劲，表面上看上去轻飘飘的一剑，往往在接触的瞬间，便突然爆发出千斤力道，每一次的攻击，更是以一种奇怪的节奏在进行，剑上的暗劲配合着那中古怪的节奏，竟是越积越多，越累越强。
　　看哈根已经到了极限，罗斯威尔便不再增加剑上的暗劲，而是保持了一种古怪的节奏在攻击着他，出剑的招式异常的简单，直来直往的劈砍，却带着巨大的力量和逼人的气势，让人不得不选择硬碰。
　　在罗斯威尔剑下坚持了将近半个小时的哈根，眼看着力量就要用尽，却突然哈哈的大笑起来，“罗斯威尔，我明白了，我明白这种节奏和这种暗劲是什么了！哈哈，这果然是我们矮人一族的武技！”
　　哈根说完，竟是舞着大锤开始了反击，如同罗斯威尔一样，他的每一锤都带着一种奇特的节奏和古怪的暗劲，不过哈根明显还不习惯把这种节奏和暗劲带进战斗之中，惊鸿一般的使出两锤便没有了力气，坐在地上直喘着粗气。
　　哈根现在的样子虽然狼狈，可他的表情却非常兴奋，回过一口气来，便冲着罗斯威尔感激的说道：“谢谢你，我的朋友，你让我找回了矮人族珍贵的武技！”
　　罗斯威尔摇了摇头道：“这门技巧本身就是属于你们矮人族的，没什么好感谢的。再说了，就算没有我，你们矮人族也迟早有一天，会再次领悟这门武技的。”
　　哈根听罗斯威尔这么说，却是摇着头道：“罗斯威尔，你把这门技巧看得太简单了。这一次，要不是我从小便拿着大锤在锻造，要不是你不停的用剑招和剑上的暗劲提示我，我根本就没有可能领悟这种暗劲的技巧。实际上，现在的矮人族，真正像我一样热爱锻造的已经非常少了，很多的人，他们的生活，已经变得更像人类了。”
　　说到这里，哈根不由的叹了口气，看得出来，他对族内的现状非常担忧。
　　罗斯威尔看哈根情绪不是很高，不由笑道：“现在想这么多干什么？我们现在需要考虑的，就是赶快把铁匠铺给开起来，呵呵，有你这个矮人锻造大师在，我可以肯定，我们用不了多久就可以在金币上睡觉了！”
　　听见罗斯威尔说在金币上睡觉，哈根翻着白眼道：“你以为你是巨龙吗？还在金币上睡觉，不过现在天也不早了，我们赶快去看看房子吧。”
　　两人收拾好武器，整理了一下身上的衣服，在路边匆匆的吃完早餐，便在旅馆老板老维克多的带领下来到了那座要出售的房子前。
　　这套房子挺大，有一个当街的门面，后边还有一间不小的里屋，房子后面甚至还有长宽各十米的小院子。
　　房子的主人发了笔财，已经在大城市买了房子，这才决定将这套老房卖掉。经过一番的讨价还价，哈根最后以二十个金币的价格买下了这套还算不错的屋子。
　　接下来便是选购家具以及各种铁匠用品，这类的事情最是烦琐，好在无论是哈根还是罗斯威尔都有着一身的力气，对生活上的要求，也都没有多高，能住人就行。
　　罗斯威尔在城里面转了一圈，竟然从一家倒闭的铁匠铺买来了全套的打铁用具，甚至连货柜都他搬了回来，而整整这一套东西，仅仅花费了不到两个金币。这让哈根有些眉开眼笑，毕竟这些东西如果全部买新的，没有五个金币别想买得下来。
　　有了炉子和铁砧，哈根迫不及待的便开始生火，拿着一块铁料，举着他早上用来和罗斯威尔战斗的大锤，便“叮叮咚咚”的敲打了起来，不一会的工夫，一把匕首便在哈根的锤下成型，那熟练的手法，看得罗斯威尔啧啧称奇。
　　看哈根把成型的匕首胚丢到一边，罗斯威尔连忙说道：“现在天都快黑了，我们还是先去吃晚饭吧。等明天一大早，便去城住府注册，之后就可以开张营业了。嘿嘿，有你这门技术，我敢保证，金币绝对多到我们数不过来。”
　　哈根笑道：“走，我们今天去老维克多那里吃饭，要不是他帮忙，我们可没那么容易找到合适的房子。而且老维克多的麦酒还真是不错啊！”
　　听到哈根提起麦酒，罗斯威尔直撇嘴，这种粗制的酒就算是最穷困的人类也不喜欢，真的有些搞不明白矮人的口味。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章
更新时间2008-12-17 21:32:30  字数：4382

　第二天一大早，哈根和罗斯威尔便来到城主府。想要在城里面开设店铺，就必须先在城主府这里登记注册，领取允许营业的牌照。
　　城主府位于洛克小城的北城区，这里居住的都是一些富豪和贵族，整个北城区的街道比其他城区显得宽敞整洁得多，时不时还可以看见一些穿金戴引的公子小姐在大街上来回走动。
　　城主府并不难找，罗斯威尔和哈根很容易便找上了门。到了那里，自有专门办理这类营业牌照的人来接待他们。
　　在上缴了三个金币的手续费以后，罗斯威尔和哈根终于拿到了那张允许经营铁匠铺的契约。
　　从城主府出来，哈根立刻便骂了起来，“那个老家伙，要是让我在城外看见他，我一定一锤子把他脑袋给敲得粉碎！该死的混蛋，居然敲诈了我们两个金币，简直就该死！”
　　罗斯威尔笑了笑，他早就知道会出现这样的情况，无论是一千年前，还是一千年后，贵族的性子，可是一点都没有改变。
　　“好了，哈根，那老家伙不过是城主的一条狗而已，没必要这么和他计较。再说了，我们要是不上交那两个金币，我们的牌照可能等上半年也不一定能拿得到。这就是官僚，谁也没有办法！”罗斯威尔一边抱怨着该死的官僚作风，一边安慰者暴跳如雷的矮人。
　　听见罗斯威尔的话，哈根还是有些愤愤不平，也不多说话，只是埋着头往铁匠铺赶去，罗斯威尔看矮人这么一副表情，笑了笑也没有多说话，大步的便跟了上去。
　　一回到铁匠铺，哈根便拿起铁锤开始打造各种各样的兵器，他们昨天晚上已经商量好了，等到后天就开张，这两天的时间内，哈根得打造出足够的兵器来。要知道这里可是有着数量很多的冒险者和佣兵，要是第一天就出现断货，对铁匠铺来说，并不是一件好事。
　　看哈根开始专心的打造，罗斯威尔便到隔壁维克多的旅馆里去找到了老维克多，向他打听什么地方可以收购到廉价的铁矿石和煤炭。
　　老维克多听见罗斯威尔打听铁矿石和煤炭的事，脸上顿时笑开了花，只听他说道：“我的儿子就在做铁矿石和煤炭的生意，虽然规模不大，但是我相信，满足你们的铁匠铺是完全没有问题的。”
　　听见老维克多这么说，罗斯威尔这才恍然，为什么他会这么热心的帮助罗斯威尔和哈根，又是找房子又帮这帮那，敢情是为了帮他儿子拉这笔生意啊！
　　不过罗斯威尔并没有责怪老维克多，毕竟他这么做也是人之常情，再说了，老维克多可是给了他和哈根很多的帮助，现在有机会照顾一下他儿子的生意，罗斯威尔自然不会去拒绝。
　　“真是这样那就太好了！”罗斯威尔脑中想法一转而过，看着维克多道，“既然你儿子就在做铁矿石和煤炭的生意，那我也就不用去找其他人了，不过老维克多，你的价格可一定要给得公道啊！”
　　老维克多一听罗斯威尔答应了，连忙点着头道：“罗斯威尔小姐你放心好了，我一定会让我儿子给你一个最公道的价格，不敢说比市场上所有的矿石都便宜，但绝对比大部分人给的价格都低，而且，质量上完全可以保证。”
　　罗斯威尔听老维克多这么说，不由哈哈一笑，道：“老维克多，你办事我可是很放心的，只要质量上没有问题，我们的铁匠铺今后消耗的所有铁矿石和煤炭都会从你儿子那里购买的。”
　　说完矿石的事，罗斯威尔又和老维克多闲聊了两句，便回到铁匠铺中，一走进大门，便听见里屋传来叮叮当当的声音，哈根正在锻造间里面认真的打造着后天店铺开张时所需要的武器。
　　听见铁锤敲打的声音，罗斯威尔不由得也有些手痒了起来，当年他为了学习矮人族那种暗劲的使力技巧，可是很认真的学习了整整一年的锻造技术，这么多年过去了，他也并没有把这门手艺给忘掉。
　　走进锻造间，一股灼热的气息便扑面而来，罗斯威尔也毫不在意，走到一台空着的铁砧前，夹起一块铁料便丢进了火炉。
　　看着罗斯威尔熟练的动作，哈根一脸的惊讶，不过很快便想到了罗斯威尔会矮人武技的事，便又一副释然的表情。哈根的表情变化看得罗斯威尔直想笑。
　　不过很快，想笑的就变成了哈根。和武技相比，罗斯威尔的锻造技术实在差到了一种境界，几锤子下去，铁砧上的铁料不但没有成型，反而“轰隆”一声碎裂开来，一块通红的铁料碎片贴到了罗斯威尔胳膊上，直烫得他“嗷嗷”的直叫唤。
　　“哈哈，罗斯威尔，锻造可不像你想象的那么简单！”哈根看着罗斯威尔的狼狈样，笑呵呵的说道，“看得出来，你也学习过锻造的技术，可惜，你不是矮人，你学习锻造纯粹是为了提高自己的武技，所以没过多长时间，你已经把锻造的技巧忘得一干二净了。”
　　出了大洋相的罗斯威尔悖悖的道：“我只是一个普通人，可不是神，光是武技就足够我用一生的时间去研究了，哪还有心思去学习其他的东西？得了，这里就交给你了，我去城里面逛逛。”
　　说完，也不等哈根回话，转身便跑出了锻造间，只留下还在那里哈哈大笑着的矮人。
　　罗斯威尔说是去大街上逛逛，可实际上他去是出了城。在进城的时间他就发现，在洛克城西门的外面，有一条不是很深的小河流过。
　　而罗斯威尔现在的目的地，就是那条小河。毕竟现在的他，可是水属性的体制，在有水的地方呆着，总是会感觉全身上下都透露着一种说不出来的舒适。
　　三步化作两步的跑到河边，罗斯威尔随意的找了块干净的地方躺下来，一边感受着四周充沛的水元素，一边却是在静静的思索着心中的疑惑。
　　这两天来，经过罗斯威尔的旁击侧敲，他已经可以肯定，现在整个光明大陆的武技和魔法文明已经倒退了很多。不少一千年前人人都会的武技，到了现在却成了只有少数人才能学习的绝技，至于千年之前的一些高级技能，则绝大部分都已经失传了。
　　在和老维克多的闲聊中，罗斯威尔知道，现在整个光明大陆的人类中，只有三个圣级战士和两个圣级法师，至于更高等级的神级，则已经有接近千年的时间没有出现过了。
　　整理着自己得到的资料，罗斯威尔越想越感觉不对劲，千年时间，大陆各种族的武技和魔法文明不但没有进步，反而出现这么大的退步，这根本就不正常。
　　而且自己的灵魂沉睡千年，柏拉图姆的灵魂在那骷髅法器中被封印千年，这一切都不正常，隐约间，罗斯威尔感觉到，自己和柏拉图姆被封印的事，于大陆各族文明集体大退步也有着一些联系。
　　尽管有着这样的感觉，可是罗斯威尔现在所拥有的资料实在太少，只是从哈根的口中知道，各族武技和魔法资料的大丢失，正是源于在一千年前的一场战争。
　　现在的资料中把千年前的战争称之为众神之战，说的是光明教廷信奉的光明神突然出现在了光明大陆，打败了当时正忙着对付深渊恶魔的魔族和亡灵族，统一了整个大陆的信仰。
　　资料不多，千年前的众神之战似乎是光明教廷的禁忌，发了明确的命令，任何人，任何组织不得擅自提起众神之战的事。
　　光明教廷在众神之战以后，势力膨胀到了一个不可思意的程度，随着圣蓝帝国在众神之战中的瓦解，整个光明大陆再没有了能够和光明教廷相对抗的组织。
　　依靠着强大的实力和雷霆的手段，光明教廷将几乎所有关于众神之战的资料书籍。都或收藏或销毁，流落到民间的，只有语言不详的寥寥数本。
　　从这些事都可以看得出来，那所谓的众神之战背后，一定隐藏了什么不得了的秘密，可惜，大部分人都害怕光明教廷的势力，就算有那个心，也没有那个胆子去深挖这中间的猫腻。
　　可罗斯威尔却不一样，曾经在千年之前参加过对抗深渊恶魔战争的他，深知那所谓光明神的底细。
　　所谓的光明神，不过是一个居住在异空间的强大种族而已。这个种族天生擅长使用光明的力量，是天生的牧师和治疗师，在对抗深渊恶魔的战争中，这个种族也出了不小的力。
　　不过让罗斯威尔感觉好笑又愤怒的是，这个没什么战斗专长的种族，居然敢自称是光明神！实际上，早在一千年前，罗斯威尔就对这个种族非常不满了，要不是当时面对着深渊恶魔这个强大的敌人，罗斯威尔说不定早就带着军队和这个种族对上了。
　　脑中回想着这些事，罗斯威尔渐渐的感觉到，如今光明大陆上发生的这一切，说不定正是那所谓的光明神在背后推动。要是让那些家伙知道自己还活着，恐怕会举族出动，不计成本的干掉自己吧？
　　想着这些事，罗斯威尔感觉头越来越大，索性什么也不想，只是静静的躺在河边，听着河水流动的声音，尽量的放松自己的心情。
　　“管他什么光明神，我现在实力还弱小得很，我这种不起眼的角色，恐怕还没有资格入他们的法眼吧！”罗斯威尔喃喃自语的说了一句，决定今后还是低调一定比较好，太惹人注意，很容易招惹来强大的敌人。
　　想通了这些事的罗斯威尔从地上爬了起来，从空间戒指里面拿出长剑，开始舞着他那套慢吞吞的剑法。
　　罗斯威尔的动作非常慢，可是如果有人仔细观察的话，就可以看见他身体虽然很缓慢的运动，可是全身的肌腱却在有规律的剧烈跳动着。他肌腱的每一次跳动，都对应着心脏和肺部的运动。
　　在千年之前，年纪最小的罗斯威尔之所以能成为人类十大剑神之首，和他现在打的这套剑法不无关系。
　　大陆上大部分的武者，在修炼的时候都更重视胸肌，二头肌这类大型肌肉的训练，而其他的部位，甚至是内脏的锻炼，都往往被忽视了。
　　而罗斯威尔现在打的这套剑法，却正是专门修炼那些不起眼的小型肌肉以及内脏的法门。如果现在有人站在罗斯威尔身边，便可以听见他的腹部不停的发出“咕噜轰隆”的声音，如同魔兽在吼叫，也如同亡魂在哀号。
　　之所以有这样的效果，是罗斯威尔在身体运动的同时，不停的往肠胃里面吞着气，用这些气来被动的使肠胃运动起来，而那些“咕噜轰隆”的声音，正是肠胃运动时发出的声响。
　　当初在森林里的时候，罗斯威尔因为身体强度不够，没敢用这种方法锻炼内脏，可现在他已经把自己的境界稳定在了四级战士的程度，自然而然的想起了这门可以说成就了自己的法门。
　　这套缓慢的剑法，罗斯威尔打了整整一个小时才打完，收招之后胸腹一缩，只听见“噗嗤”的一声，大量的气体从肠胃中排泄了出来。虽然味道不大好闻，可是一番锻炼之后，罗斯威尔却感觉全身都轻飘飘的，似乎自己的力量在这一瞬间便增加了不少。
　　耸了耸肩膀，罗斯威尔这才发现，不知道什么时候，他身上的衣服已经被他身体内排出来的汗水全部打湿了，现在整个人粘糊糊的，感觉非常不舒服。
　　左右看了看，见这地方虽然不能说人来人往，可是时不时的便可以看见有人路过，罗斯威尔郁闷的叹了口气，要是以前，他会毫不犹豫的脱光了衣服跳进河水里去洗上一圈。可是现在……
　　看了看自己微微隆起的胸部，罗斯威尔摇了摇头，虽然他不在意，可不代表他愿意这么脱光了让人看。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章
更新时间2008-12-18 10:35:06  字数：4113

　罗斯威尔回到铁匠铺的时候，天色已经暗淡了下来，去打造间一看，哈根这个锻造狂热者还在那里没完没了的打造着。也不理会这个矮人，罗斯威尔自去烧好了水，洗了个澡，再换上一套干净的衣服，顿时感觉全身都清爽了很多。
　　再去看了哈根一眼，发现这个家伙依然在那里认真的挥舞着大铁锤，不禁摇了摇头，看起来这个全身心投入到锻造之中的矮人一时半会是不会停下来的了。
　　实际上，罗斯威尔挺欣赏矮人这种专著的精神，在他看来，一个人想要有成就，那么执着就是必不可少的一种素质。可以说，执着的人不一定就是强者，可是强者，一定都是执着的人。
　　并没有去打扰哈根，罗斯威尔自顾自的去老维克多的小旅馆叫了些吃食，三下两下的便填饱了肚子。又为矮人买了一大堆的面包的熏肉，这才重新回到铁匠铺去。
　　走进铁匠铺，那“叮叮当当”的声音并没有传过来，穿过里屋，便看见哈根正搬了张椅子坐在院子里发着呆，也不知道是在想什么。
　　“我还以为你不到精疲力尽是不会停下来的。”罗斯威尔把手中的食物递给了矮人，嘴上却调侃的说道，“你表情这么专著，在想老婆？”
　　哈根接过食物，说了声“谢谢”，对罗斯威尔的调侃也不回话，只顾着闷头吃饭，一连往嘴里塞下四块黑面包和两大块熏肉，这才满足的抬起了头。
　　“中午忙着打造，居然忘记了吃饭，真是失败！简直饿死我了，罗斯威尔，要不是你及时的拿来了食物，我想我就没有办法看见明天的太阳了。”哈根填饱了肚子，立刻便恢复了力气，不再是刚才那样一副死气沉沉的样子。
　　“我可以保证，就算你填饱了肚子，你也不可能看得见明天的太阳！”罗斯威尔抬头看了看天，接着便说道，“我可是水属性的体质，对空气中的水元素分布最是敏感，我几乎可以肯定，明天一定是个阴雨天气，整个洛克小城和不可能有谁能看见太阳。”
　　听见罗斯威尔的调笑，哈根恼怒的说道：“我那不过是一种夸张的说话罢了，你还真是一个没有幽默感的人类！对了，罗斯威尔，铁矿石没有了，你得想办法买一些铁矿石，或者成品的铁料也可以。”
　　罗斯威尔一听就乐了，他还以为这矮人怎么突然转了性子，从锻造间里面出来了，原来是预备铁料用完了啊。
　　“这是没问题，老维克多的儿子就在做铁矿石和煤炭的生意，我刚才吃饭的时候已经给老维克多说过了，让他儿子明天就送一批铁矿石过来。”罗斯威尔说道。
　　听见罗斯威尔已经安排好了，哈根大大的松了口气，“你把这些事情安排好了我就放心了，我这人可是最讨厌应付那种讨价还价的事情了，你们人类的商人，根本就是整个光明大陆最卑鄙奸诈的一群人，和可恶的黑暗精灵相比，也丝毫的不逊色。”
　　哈根吃饱了饭，又在椅子上躺了一会，突然说道：“罗斯威尔，我今天一整天都在琢磨你教我的那个暗劲技巧，现在也有了一些收获，我们来比画比画吧。”说完，也不等罗斯威尔同意，径直朝着锻造间而去，出来的时候，手上已经多了一柄大铁锤。
　　看着哈根战意勃发的眼神，罗斯威尔一脸的苦笑，没想到这个哈根不但是一个锻造狂人，还是一个战斗狂人啊。
　　不过要真说起来，罗斯威尔的战斗欲望也绝对不会比哈根小多少，既然矮人有这个兴趣玩，罗斯威尔断然没有拒绝的理由。当下从空间戒指中拿出自己的长剑，同矮人斗在了一起。
　　铁匠铺自带的这个院子面子很小，要是展开身法全力拼斗的话，这点场地根本就不够用，所以罗斯威尔和哈根都没有使用身法来闪躲，而是每一招每一式都是拼斗的实打实的力量。
　　剑锤的每一次相交，都会发出阵阵让人磨牙的“吱吱”声，尽管两人都没有到五级战士的实力，不能将斗气附着在武器上外放攻击，可是武器相接的地方，依然可以清晰看见一圈圈向外扩散的能量波纹。
　　一般情况下，只有五级以上的战士斗气外放时才有可能形成这样的能量波纹，可是无论罗斯威尔还是矮人哈根，很明显都不属于那种一般的情况。
　　用肉体的力量打出斗气的效果，这属于非常高级的运劲使力技巧，已经属于一种法则的使用了。通常来说，只有圣级以上的战士，才有可能领悟这种使力的技巧，不过场中战斗的两人，一个是曾经的剑神，一个是长期锻造，深谱力量运用之道的矮人。
　　每一次的剑锤相交都会产生一道能量波纹，这些能量波纹在小院子中飞快的扫过，直将院子中的灰尘刮得漫天飞舞。
　　连续拼斗了十多招，这毕竟还是矮人不太熟悉的力量技巧，很快便败下阵来，被罗斯威尔一剑震得倒飞了出去，撞在院墙上才停下来。不过看那院墙上面的裂缝，这堵墙恐怕需要重新修葺了。
　　矮人虽然吃了败仗，可他丝毫也没有恼怒，反而一脸的兴奋，这一次和罗斯威尔交手，他得到的东西丝毫比上次少，对这种全新的力量使用技巧也有了更深的认识，哈根能清晰的感觉到，自己彻底的掌握这门技巧的时候，就是自己突破到五级战士的时候。
　　罗斯威尔的眼光何其精准？一眼便看出了哈根目前的状态，笑道：“恭喜你啊，看起来用不了几天，你就可以突破到第五级了。”
　　哈根摇了摇头道：“我这有什么好恭喜的？不过是第五级而已。再说了，你体内斗气虽然不强，可是我却能很清晰的感觉出来，就算我突破到了第五级，甚至到了第六级，也一样不是你的对手。更何况，你的进步速度更让我吃惊，或者叫嫉妒也可以。我刚看见你的时候，你体内的斗气强度应该不到四级中阶，可是现在，怕是已经到了四级的颠峰了吧？”
　　听哈根这么说，罗斯威尔不置可否的笑了笑，说道：“你也需要巩固现在的境界，今天就到这里吧，好好休息一下，明天你可是还有很多工作需要做呢。”
　　看罗斯威尔左右言他，哈根也不多追问，他本身就不是一个多嘴的人，就是刚才，也不过是因为罗斯威尔实力提升太快而发发牢骚而已。
　　现在见罗斯威尔这么说，哈根便点了点头道：“那我回房间去休息了。额……我的房间是哪一间？”
　　因为才买到房子的关系，昨天晚上罗斯威尔和哈根是在维克多的旅馆里面住的，今天一整天又在忙着为后天的开张营业做准备，两人竟是都忘记了要添购一些日用的家具，如今哈根问起来，罗斯威尔这才想起，他们两个竟是连床和被褥都没有。
　　“我看我们今天还是去老维克多那里住吧，我忘了还需要买日常家具了。”罗斯威尔有些尴尬，毕竟算起来他可是闲人一个，今天瞎晃悠了一整天，却把这么重要的事给忘了。
　　听罗斯威尔这么说，哈根愣了一下，拍着额头道：“天，我怎么把这么重要的事给忘了，今天回来一看见打铁工具，就忍不住手痒，却是把其他事都忘记得一干二净了。”
　　两人来到老维克多的小旅馆时，却发现老维克多正在和一个四十来岁的中年男子说着话。看见罗斯威尔和哈根走进来，连忙站起身来招呼。
　　“罗斯威尔小姐，哈根先生，这么晚了你们怎么会想到跑我这里来找我聊天？”老维克多有些惊讶，毕竟罗斯威尔和哈根都已经有了自己的房子，没有理由会来他这个小旅馆继续住店的。
　　“今天忙着处理铁匠铺的事，却忘记了买一些日常家具，现在铁匠铺那边连一张床都没有，所以我们也只要来你这里暂住一晚了。”罗斯威尔笑着说道。
　　听罗斯威尔这么说，老维克多立刻便笑了起来，“我们这些开旅馆的，可是真希望多遇到几个像你们这样粗心的人啊。哦，对了，这个就是我儿子，卡尔－维克多。”说着老维克多指着身边的中年男子说道。
　　“你好，你就是做铁矿石和煤炭生意的维克多先生啊！我是哈根，这是我朋友罗斯威尔。我听老维克多提起过你很多次呢，看得出来，老维克多很是为你骄傲。”哈根对这个做铁矿石和煤炭生意的男子很感兴趣，顺带的把自己和罗斯威尔都介绍了一番。
　　卡尔朝哈根和罗斯威尔点了点头，口中却有些不满的说道：“你们叫我父亲老维克多，可是怎么到了我这里就变成了维克多先生？既然你们是我父亲的朋友，你们就应该叫我卡尔或者小维克多，而不是维克多先生。”
　　短短的几句话，便将自己和哈根的距离拉近了许多，无论是哈根还是罗斯威尔都很喜欢卡尔这种性格，老成精的罗斯威尔自然可以看得出来，卡尔说话的时候眼神没有丝毫的闪烁，如果不是此人城府极深，那么他刚才一番话，就是他的真心话。
　　听见卡尔这么说，哈根立刻大笑起来，说道：“看来是我错了，卡尔，你人不错，我们今后就是朋友了。哈哈，你是做铁矿石和煤炭生意的啊？以后我们铁匠铺的原料就交给你来供应了。”
　　见哈根这么承诺，卡尔却摇着头道：“话可不能这么说，朋友归朋友，生意归生意，你们优先考虑我，我自然很感谢。可是我可不希望因为我们私人的关系，而让你们只考虑和我合作，如果我的矿石有质量问题，你们大可以要求我退款，而你们如果出的价钱过低，我也是不会再供应原料给你们的。”
　　哈根听卡尔这么说，立刻便笑道：“放心吧，我们矮人对待朋友最是真诚，只要你的矿石质量过关，我们一定会给你一个最公道的价格，我们矮人是绝对不会让朋友吃亏的。”
　　又商讨了一些交易上的细节问题，眼看着天便已经黑尽，老维克多虽然早就把油灯尽数的点了起来，可是整个旅馆大厅还是显得有些昏暗。
　　正在罗斯威尔和哈根准备告辞卡尔和老维克多去到自己房间的时候，一道红色的靓影冲了进来，不一会便来到了卡尔和老维克多面前。
　　“爸爸，爷爷，我回来了！”清脆的声音如同百灵鸟一般，罗斯威尔甚至感觉到随着这阵声音的响起，四周的黑暗似乎都消退了一些。
　　“菲娜，我都给你说过多少次了，女孩子要文静一点，淑女一点，你看看哪个女孩子像你这么大大咧咧的？将来可怎么嫁得出去？”卡尔眼前一身红色衣裙的女孩，有些头痛的说道。
　　“卡尔，你这个混小子，谁叫你说我孙女的？她是你能说教的吗？来，菲娜，到爷爷这里来，别理你爸爸，我家菲娜这么优秀，怎么可能嫁不出去。哼！”那个叫菲娜的红衣服女孩还没有说话，便听见老维克多教训起自己儿子来，一边将菲娜拉到自己身边，一边还恶狠狠的对着卡尔哼了一声。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章
更新时间2008-12-18 17:24:17  字数：4116

　第二天一大早，如同约好了一般，罗斯威尔和哈根同时提着武器出现在了旅馆的后院。两个都是执着于武技的人，一旦有了空闲的时间，第一个想到的，便是切磋或者较量。
　　“这个地方挺宽敞的，我们别想昨天那样只拼力气了，还是把所有的本事都展示出来吧，也让我看看矮人族这几年来，武技发展到了一个什么样的程度。”罗斯威尔提着剑，看着哈根说道。
　　哈根点了点头，“我知道你对矮人的武技非常熟悉，甚至有不少技巧还是我们矮人一族失传很久的东西，我不会问你是从什么地方学来的这些武技，因为你是我朋友！不过，我却希望能在和你的对战中，更多的了解学习这些武技，来改变我们矮人一族如今的颓势。”
　　罗斯威尔“恩”了一声，喝道：“我开始了，你小心点。”
　　说完，罗斯威尔单手平举着长剑，剑尖直指向了哈根的眉心，他的身上更是在一瞬间散发出滔天的杀气。
　　罗斯威尔本就是军人出身，千年之前在同深渊恶魔的战斗中，杀的敌人他自己都数不过来，可以说，罗斯威尔整个人便是从杀戮和死亡之中爬出来的。
　　这样的经历让罗斯威尔拥有了比其他的剑神更加坚韧的精神，也让他身上带有了更强的杀气。而天纵之才的罗斯威尔更是将这种杀气和自己的剑招结合了起来，形成了自己最独特的剑术。
　　“哈根，我的剑术叫做火焰剑诀，是从无数的杀戮和死亡之中领悟出来的，尽管我心中没有杀意，可是以我现在的实力，可能还没有办法完全控制住剑招，你小心了。”罗斯威尔开口提醒着矮人。
　　感受到罗斯威尔如同实质一般的杀气，哈根也不敢大意，紧了紧手中的大锤，只是看了一眼罗斯威尔散发着精光的眼睛，他便知道罗斯威尔是不会主动向他攻击的。
　　“嘿”的一喝一声，哈根举着大锤朝罗斯威尔当头砸下，这一锤中暗含了他昨天晚上新领悟到的力量技巧，粗看之下，不过是普通的一击，可是仔细看去，却可以发现，整个锤子竟是在以很高的频率震动着。
　　不过罗斯威尔的反应却让哈根大是惊骇，只见罗斯威尔身行微微一侧，手中的剑闪电般的射出，竟是稳稳的粘在了大锤的锤柄上，只听见“吱”的一声，罗斯威尔手中的剑竟是沿着锤柄朝哈根双手削来。
　　这般的怪招让哈根有些措手不及，不过他也不是那种没见过人血的菜鸟，脚下猛的使力，以自己为圆心，舞动着大锤转了一圈。虽然动作不大好看，可毕竟是破掉了罗斯威尔这险之又险的一招贴打。
　　罗斯威尔也没有想到哈根会想出这样的怪招来，微微有些惊讶，不过很快便压下了心中的情绪，见哈根停了下来，立刻便挥着剑再次攻了上去。
　　这一次罗斯威尔的攻击几乎和上次一样，贴着大锤的锤柄便向哈根的双手削去。见罗斯威尔使这种死缠烂打一般的打法，哈根有些无奈，只得故技重施，再次转起了圈。
　　不过罗斯威尔是何等人？刚才哈根突然使这么一记怪招，他有些惊讶，被逼得退开来也就罢了，现在哈根再一次使出这招，又如何能再起到效果？
　　看哈根带着圆周惯性的一锤砸过来，罗斯威尔也没有闪躲，而是再一次的出剑朝着锤柄粘了上去。剑锤相碰，大锤那强大的旋转力量仿佛凭空消失了一般，猛的停顿了下来，带动着还在使力旋转的哈根也急生生的停了下来，自己挥出的强大力量竟是震得他全身肌肉一阵酸麻。
　　眼看着罗斯威尔的剑又朝他的手指削了过来，哈根这才再没有办法，大声喊道：“罗斯威尔，停下，快停下！”
　　刚喊出口，便感觉自己的手指贴在了一个锋利冰凉的东西上，把哈根吓了一跳，低头看去，却发现罗斯威尔的剑稳稳的贴在了自己的手指上。
　　“我的妈呀！罗斯威尔，你是不是想吓死我？”各自收回了兵器，哈根还有些心有余悸，刚才那一下要是罗斯威尔停得慢了半分，自己的手指恐怕就得全部被削掉了。
　　“哈哈，哈根，我虽然说还不能完全控制这套剑术，可是这种小技巧我要做到收发自如却是很容易的。”罗斯威尔看着哈根惨白的脸色笑道。
　　哈根深吸了几口气，平复下依然还在猛跳的心脏，问道：“如果是我在使用你那招剑术，而你是我在使用大锤，要怎么才能破掉你那招无奈的打法？”
　　罗斯威尔哈哈一笑，道：“那招不过是利用了所有智慧生物都有的恐惧心理创出来的不入流的小技巧而已，根本不用去破，只需要举着大锤朝着对方脑袋敲下去就可以了。如果对方闪躲，那这一招自己破了，如果对方不闪躲，用五个手指换对方一条命，我觉得还是很划得来的。”
　　听着罗斯威尔的话，哈根冷汗直流，暗道这个家伙看起来倒是一个温柔漂亮的女性人类，可骨子里面，却是一个杀人不眨眼的恶魔。
　　“罗斯威尔姐姐，你好厉害啊！”一个清脆的声音传进了罗斯威尔和哈根的耳朵，顺着声音传来的方向看去，却发现小维克多的女儿菲娜正爬在二楼的窗户上满眼星星的看着院子里的两人。
　　不过几秒钟的时间，一身红衣的菲娜便跑到了院子里，一把抱住罗斯威尔的胳膊道：“姐姐，你好厉害啊，可不可以教我武技啊？”
　　罗斯威尔愣了一下，看着眼前这个明显没有吃过什么苦头的小女孩，有些不明白她的想法，从昨天晚上的事来看，罗斯威尔可以肯定，眼前这个丫头属于非常好动的那一种类型。
　　“练武技可是很辛苦的！你说说看，你为什么想要修炼武技？”罗斯威尔还没有回话，便听见哈根问了出来。
　　“修炼武技当然是为了保护我爸爸啊！我爸爸的商队每年满大陆到处跑，时不时的会遇到很多强盗，赚到的很多利润都便宜了那些佣兵团，哼，只要我学会了厉害的武技，就不用再雇佣那么多的佣兵了！”菲娜说道。
　　听到菲娜这么回话，罗斯威尔和哈根都有些乐呵，要知道大陆上的人学习武技魔法，无非是为了扬名立万，博取一个好的前途。真正喜欢武技而去学习的，其实非常少，至于像菲娜这样，单纯的为了守护自己认为最重要的东西而去学习的，就更是少之又少。
　　“菲娜，不是我们不愿意教你，而是学习武技真的很辛苦，你可要想好了。如果真的决定了要学习，无论是我还是哈根，都是不会允许你半途而废的。”看着菲娜坚定的眼神，罗斯威尔提醒了一句。
　　“罗斯威尔姐姐，你就放心吧！我菲娜虽然从小没有吃过什么苦头，可是我却知道，这些都是我爸爸和我爷爷宠爱的结果，我的家庭并不是很好，可是他们却让我的生活和那些贵族的小姐差不多，宁愿自己吃苦受累，也不愿意让我干一点的活。”
　　菲娜说到这里，竟是有些气呼呼的道：“可是他们根本就不知道，我才不需要他们这么宠着呢！我都已经十六岁了，可以自己照顾自己了，而且我也可以为家里面做很多事的。”
　　哈根笑道：“是啊，菲娜可是一个大姑娘了呢。不过小丫头，你可要想清楚啊，学习武技可不是学习魔法，很辛苦的啊！”
　　菲娜点了点头，有些郁闷的说道：“以前爸爸也想让我学习魔法的，可是检测的结果，却是我根本就没有成为魔法师的天赋。”
　　罗斯威尔听菲娜这么说，倒是愣了一下，他从来没有听说过成为魔法师还需要什么特别的天赋，他对魔法虽然不是非常了解，但是基本的东西却还是知道一些。在他的认识中，似乎每一个正常的人都有成为魔法师的可能，天赋所影响的，不过是成就的大小而已。
　　不过转念一想，这千年来各个智慧种族的文明都倒退了不少，想来一些重要资料也丢失了很多，没有办法让所有人都学会魔法，也不是不可能的事。
　　罗斯威尔在思索着问题，哈根却说道：“菲娜，你想要学习武技的目的倒是好，我和罗斯威尔也愿意教你，不过首先，你得说服你的父亲和爷爷，必须得到他们的同意，否则我们是不会教你什么的。”
　　罗斯威尔却道：“除了他父亲和爷爷的同意，我还需要设置一个考验，如果你没有办法通过考验，我依然不会教给你任何东西。”
　　菲娜听哈根和罗斯威尔这么说，连忙道：“放心吧，要说服爸爸和爷爷很容易。罗斯威尔姐姐，你说的考验是什么？”
　　罗斯威尔笑道：“你的考验就是蹲马步。我给你一个月的时间，在一个月之后我会考试，如果到时候你坚持蹲不到一个小时，那学习武技的事也就不用再说了，只能说你没有那个信念和意志。”
　　说着，罗斯威尔做了一个两手平举的蹲马步姿势示范给菲娜，“就是这个动作，一个月之后如果你能坚持一个小时，那我罗斯威尔就把我所学的所有教给你。”
　　罗斯威尔的话刚一说完，便看见菲娜照着他的动作蹲起了马步，罗斯威尔看她这么着急，笑了笑也没有说什么。
　　菲娜看着罗斯威尔的笑脸，咬了咬牙，暗自决定一定要让他对自己刮目相看。可是才坚持了一分钟，菲娜便感觉自己的力量在迅速的流失着，两条腿开始发软发酸，平举着的两只手如同灌了铅一般突然之间变得沉重无比。
　　这个时候菲娜才知道，这看起来简单的一个动作，却远远没有她想象的那么轻松，这才不过一分钟的时间，她便已经感觉自己快要到极限了，要坚持一个小时之久，那得需要多大的耐力和意志？
　　不过菲娜这人可能没啥优点，偏偏那股不服输的意志却是异常的强烈，忍耐着那种来自灵魂深处的疲惫和痛苦，她竟是举着双手硬生生的坚持了下去。
　　眼看着菲娜蹲了超过四分钟这才体力耗尽晕倒在了地上，就连哈根也有些惊讶起来，对着罗斯威尔道：“这女娃不简单啊，当初我第一次蹲马步的时候，可是只坚持了一分多钟就累爬在地上了。”
　　罗斯威尔一边把菲娜抱起来往她房间而去，一边笑道：“你第一次蹲马步是几岁？菲娜现在又是几岁？这女孩虽然意志不错，可惜身体状况差了一些，常年缺乏锻炼，想要学习武技，还需要吃一些苦头。”
　　将菲娜放到她的床上，盖好了被子，罗斯威尔和哈根也没有看见卡尔和老威克多，反正已经付过了房钱，没有找到他们父子两，二人便自顾自的回到了铁匠铺，毕竟今天还有很多的工作需要做，明天可就要开张营业了。
　　接近中午的时候，老威克多和卡尔终于出现在了铁匠铺的门口，他们身后还跟了几辆大马车，一进铁匠铺的大门，老威克多便叫道：“哈根，罗斯威尔，快出来，给你们送东西来了，快点出来签收。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章
更新时间2008-12-19 10:39:09  字数：4188

　听见老维克多的叫声，罗斯威尔和哈根连忙跑了出来，哈根更是急不可耐的冲上了马车，拉开货架上的盖子一看，突然大声的说道：“居然全部是初步加工过了的铁料！我还以为会是矿石。”
　　卡尔看哈根着急的样子不由感觉有些好笑，“本来我也是准备给你们送来没有加工过的原矿的，可是城主卡莱恩大人突然间不知道怎么回事，要把他自己的铁工场给关闭了，那些设备全部都运去了离这里不远的伯斯城，可是大量初加工的铁料却没有办法运走，这不，便宜了你们。”
　　哈根曲着手指敲了敲那些铁料，说道：“虽然质量不是很好，可是将就着也可以用了。谢谢你了，卡尔，那城主还有多少铁料？有多少我们就收多少，直接用这东西，可比使用矿石来熔炼划得来多了。”
　　卡尔耸着肩膀道：“除了我们运过来的这些，剩下的已经不多了，你是知道的，贵族的工场嘛，总是价格高产量低，我们这些平民还不得不买他们的东西。要不是这次城主不知道为什么把工场给迁走了，我们想要买到这些铁料，恐怕得花不小的代价。”
　　哈根听卡尔这么说，抬头看了看停在自家门口的八辆马车，暗自计算了一下，说道：“把剩下的也一起运过来好了，这些铁料应付明天的开张估计是足够了，不过我们还是需要为以后再准备一些，毕竟熔炼原矿是一件很麻烦的事。”
　　卡尔点了点头，招呼着几个赶车的伙计便开始卸货。这一下却是轮到罗斯威尔表现了，他这人要是让他干什么技术活计他干不来，可是一身的力气却是大得很，卸货搬运的事，他一个人顶得上等闲三五个。
　　卸货搬运的工作并没有花费多长的时间，在卡尔等人诧异的眼神中，哈根和罗斯威尔这两个大力士不过花了半个多小时的时间便将八两马车的货物搬进了他们自家的小院子，那里有一个今天早上临时搭建起来的小棚子充做仓库。
　　见卸完了货，卡尔自是带着马车去那个城主的铁匠工场继续购买和运输铁料，哈根则是想要一头钻进锻造间，却被罗斯威尔一把拉住。
　　“都快吃中午饭了，你还是等吃了午饭再进去吧，而且等会还有一批货要搬运，再说了，卡尔一家帮我们这么多忙，总得请他们吃个饭不是？”罗斯威尔如是说道。
　　哈根一想也是，想了想便说道：“卸货搬运的事就交给我了，你负责做饭。别那么看着我，总不能在卡尔他们自己家的旅馆里面请他们吃饭吧？这也太那个什么了，我可不会做饭，就只有交给你了。”
　　罗斯威尔拍着脑门道：“得了，我这就去买菜，等会卡尔他们来了记得给他们说一声，中午就在我们这里吃饭了……哦，记得去叫上菲娜小丫头。恩，还得买一张桌子和两张床，还要买两套被褥……该死的，东西怎么这么多？”
　　罗斯威尔嘴上说着，人却已经急冲冲的跑出了门，朝着集贸市场而去。集贸市场正是洛克城的居民集中交易一些小商品或者旧货的地方，在这里只需要花费很少的钱就可以买到一些很实用的东西，比如二手家具又或者一些旧的衣服被子。
　　罗斯威尔来这里自然是为了买家具。随便的转悠了一圈，便看见了好几个兜售家具的贫民，看起来都是日子实在过不下去了，不得不把家里面的一些家当拿出来卖掉。
　　选好了两张床和一张长宽各一米五的大桌子，总共才花了十三个银币，让他不由感叹这里东西的便宜，要是去买新的，没有七十个银币，根本就不可能买得下来。
　　花了二十个铜板叫上五个小工，搬着床和桌子跟在自己后面，罗斯威尔顺路又买了一些蔬菜和牛肉，这才兴致勃勃的往回走去。
　　集贸市场距离铁匠铺并不是很远，不过中间叉了一条街，要回铁匠铺就得从街道的另外一头绕道，不过总的路程加起来，也不到一公里，几分钟时间便到了铁匠铺所在的街道。
　　就在罗斯威尔远远的已经可以看见铁匠铺大门的时候，一个穿着一身丝绸长袍的年轻男子就这么突兀挡在了他面前，要是平常人，恐怕就要撞上去了。
　　提着二十多斤重牛肉的罗斯威尔愣了一下，也没有想到许多，只是稍微的侧了一下身子，便从那男子身边闪了过去。
　　那年轻男子看罗斯威尔闪了开去，立刻开口叫道：“该死的女人，居然敢闪开！来人，把这个小妞给我抓起来，少爷我要好好调教调教她！”
　　那年轻男子说话的时候罗斯威尔还没有在意，根本就没想到那男子说的就是自己，一直到五、六个战士打扮的人把他围了起来，他这才反应过来。
　　看自己的人把罗斯威尔围住了，那年轻男子得意的笑道：“真是想不到，在这洛克小城居然还可以看见这么漂亮的小妞，嘿嘿，还以为被那群老家伙发配到这乡下地方来，得好好的受几年苦，没想到一到这里就遇到了这么标志的小妞！给我把她抓回去，我要把她训练成最极品的女奴。”
　　听着那贵族模样的男子污秽不堪的话，罗斯威尔皱了皱眉头，轻轻的把牛肉和蔬菜都放在了身边，他却是打定了主意要教训教训眼前这个小子。
　　“小子，你的长辈有没有告诉过你，就算你再怎么的位高权重，有一些人也一样是你惹不起的？”罗斯威尔看着那丝袍男子轻轻的说道。
　　一听罗斯威尔的话，那男子顿时笑骂道：“我今天就偏偏要看看你一个女奴我是怎么样惹不起！你们几个还愣着干什么？把她给我抓起来！”
　　他的话才说完，便惊愣的发现围着罗斯威尔的六个战士都捂着下体躺在了地上，从他们口吐白沫的样子来看，指望他们战斗恐怕是不可能的了。
　　看了眼这些倒在地上战士，摇了摇头，他现在总算明白为什么那么多女性的战士喜欢用袭阴这种招式，实在是因为这一招太方便了，而且杀伤力巨大，还可以引起敌人的恐惧。
　　就好象现在一样，他只是随意的看了一眼女年轻男子的裤裆，那男子便脸色惨白的夹紧了腿，身子更是不由自主的往后退了半步。
　　罗斯威尔并没有去理会那男子，而是看着他身后说道：“我不知道你们到底是什么人，但是我不希望你们来影响我的生活，好自为之吧。”
　　罗斯威尔这没来头的一句话让那个丝袍男子愣了一下，可随后出现的一个苍老声音，却让他本就苍白的脸色更加难看，“在下代我家少主人向小姐赔罪。”那苍老的声音虚无飘渺，只是这么没头没脑的说了一句，便又消失不见。
　　可是这声音的出现，却让那丝袍男子再没有了嚣张的气焰，让身边唯一还站着的武士去简单的救治了一下依然倒在地上吐着白沫的几人，转过身一言不发的便走了。
　　看着那丝袍男子离开，罗斯威尔摇了摇头，知道这事不会这么就完了的，那男子虽然隐藏得很好，可是他转身一瞬间眼中闪过的阴霾还是瞒不过罗斯威尔的眼睛。
　　不过这些事罗斯威尔却并不是太在意，就像哈根所说的一样，他现在斗气的量虽然还停留在四级的颠峰，可是真要战斗起来，就算是七级的战士，也不见得能稳胜他。除非是剑圣亲自出手，否则罗斯威尔还不会感觉到有麻烦。
　　虽然不怕那丝袍男子找麻烦，可是罗斯威尔却感觉他现在就有了麻烦。那几个小工在冲突刚起的时候便跑得无影无踪，现在他看着两张床和一张桌子有些愣神，实在不知道要怎么才能把这几个大家伙给搬回家去。
　　“罗斯威尔小姐，你干嘛站在这里发呆？”正在罗斯威尔为难着是不是要再花点钱请几个人帮忙抬回去的时候，卡尔的声音远远的传了过来。
　　抬头看去，却发现卡尔带着四辆马车走了过来，“卡尔，这么晚才把铁料运过来啊？我还以为你们早就到了。”罗斯威尔说道。
　　“本来早就可以到了的，可是这最后一些铁料都和泥土混在了一起，我们花费了一点时间才把它们清理出来，所以才来得晚了。你站这里干什么？这两张床是你买的啊？干嘛放在这里？”卡尔一脸奇怪的看着罗斯威尔。
　　“别提了。”罗斯威尔有些郁闷的说道，“我花了二十个铜板请了几个小工帮我搬东西，谁知道半路上遇到一个找事的家伙，于是打了起来，等我把麻烦收拾完，那几个拿了钱的家伙却不知道跑哪去了。”
　　听了罗斯威尔的话，卡尔愣了一下，说道：“惹到你的是什么人？要是惹到贵族的话，这事情恐怕还有些麻烦。”
　　罗斯威尔耸着肩道：“这次惹到的一定是贵族。身边七个四级初阶的战士保护，还有一个七级中阶的盗贼在暗处保护着，有这种实力请这么多人保护自己的，不是贵族还能是什么？”
　　见罗斯威尔这么说，卡尔叹了口气道：“那你现在准备怎么办？要知道那些贵族的势力可是大得吓人，我们这些平民可是惹不起啊！”
　　罗斯威尔道：“放心吧，照我看来，那小子不过就是一个不得宠的纨绔子弟而已，没什么大不了的。别在那里愣着了，快来帮帮忙，我一个人可没办法把这么多东西搬回去。”
　　卡尔点了点头，叫上几个人将两张床和一张桌子搬上了马车，这才赶着车朝铁匠铺而去。他眉宇之间虽然还有一丝担忧，可也并不是很在意。
　　到铁匠铺门口的时候，罗斯威尔才发现，哈根早已经在那里等着了，一见到马车到来，立刻便和车夫伙计一起开始卸货搬运，罗斯威尔也挽着袖子去帮忙。
　　这一次的货物比上次更少，没用多久便卸完了货，这时候罗斯威尔才对卡尔说道：“卡尔，今天中午你们一家就在我们这里吃饭了吧，你看见的，我可是买了很多的蔬菜和牛肉，要是你们不来，恐怕这些食物只有腐烂掉了。”
　　听罗斯威尔这么说，卡尔也不多推迟，笑道：“既然你都这么说了，我还会拒绝不成？我也正好尝尝罗斯威尔你的手艺。嘿嘿，我家菲娜那个丫头，可是根本就不会做饭呢。”
　　罗斯威尔笑道：“那记得把老维克多和菲娜一起叫上，我去做饭了。呵呵，我今天就表演一手，让你们知道什么叫做烤肉大餐，这一手可是我花了不少心思才学会的。”
　　“我说罗斯威尔，要不要我帮忙？”哈根看罗斯威尔往屋子里走去，开口询问道。
　　罗斯威尔摆了摆手，说道：“得了吧，不用你来帮忙了，我怕你一锤子把平底锅给敲碎了。你唯一需要做的，就是空好自己的肚子，哈哈，我今天得好好露上一手。”
　　实际上，罗斯威尔本就是一个好吃的人，成了剑神之后到处探险，一年之中竟是有大部分的时间在野外度过，为了照顾自己越来越刁钻的胃口，他倒是练了一手非常不错的厨艺。
　　贪吃而且厨艺不错的人往往都有一个很特殊的嗜好，那就是总希望更多人来分享自己做出的美味，很显然，罗斯威尔这个曾经的火焰剑神也不会例外。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章
更新时间2008-12-20 10:03:58  字数：4209

　“哦，对了，你们去把菲娜那丫头叫过来。”进厨房之前，罗斯威尔却是想到了还睡在家里的菲娜，不由提醒道。
　　“好，没问题，我这就去。”卡尔说着起身便朝外走去。他们两家根本就是紧挨在一起的，距离还不到十米远，一来一回用不了十分钟。
　　不过似乎是神明注定了罗斯威尔今天要倒霉，他刚走进厨房没多久，整个洛克小城便突然混乱了起来，到处都是吵吵闹闹的人群，一个惊慌失措，拖家带口的朝着东面城门跑去，更是有大批难民样的平民从西门涌了进来，聚集在铁匠铺所在的这条大街上。
　　“怎么回事？”刚做好了菜的罗斯威尔端着食物走了出来，一眼便看见了大街异样，有些奇怪的问道。
　　“管他什么事，我们先吃饭，吃饱了才有力气管其他的事。”哈根一边吞着口水，一边看着罗斯威尔手上端着的烤肉。在罗斯威尔出来的那一瞬间，浓郁的香气便已经引得哈根口水直流了。
　　“哎呀，不好了……什么东西好香？”说这话的，正是去叫菲娜，却一去不见了人影的卡尔。听见他的声音，罗斯威尔下意识的抬头看去，却看见卡尔背着菲娜急冲冲的赶了进来。
　　“快来吃烤肉了，这一手可是我的绝活。”罗斯威尔笑道，“你这是怎么回事？去叫个人也花这么长时间？”
　　卡尔把菲娜放了下来，还没有说话，便看见小丫头一手拿着餐刀割下一大块瘦肉，一边往嘴里放，一边还说道：“现在整个城里面都乱了起来，听说西北方向出现了大批的亡灵，正在朝着洛克小城的方向而来呢。”
　　菲娜的话让罗斯威尔愣了一下，有些惊讶的道：“这不可能吧？哪来的大片亡灵？”
　　而哈根更是一下子站了起来，显得比罗斯威尔还要惊讶，“亡灵不是千年之前就从大陆上消失了的吗？怎么会突然有亡灵出现？”
　　罗斯威尔道：“西北方那片森林里面本来就有亡灵的存在，这没什么好奇怪的。可是那些亡灵本就是天生生存的，他们没事干怎么可能来洛克城这种生命力量旺盛的地方？难道后面有亡灵法师在控制？”
　　卡尔摇着头道：“这我可不清楚，不过现在整个洛克城都已经乱套了，很多人急急忙忙的带着东西便往南方和东方逃跑。我们要不要跑？”
　　哈根切下一块肉放进嘴里，嘟囔道：“忙什么啊？急也不急这么一时，亡灵会不会来这里还难说，就算真是冲着洛克城来的，也不急这么几分钟时间吧？先把饭吃了再说。饭都吃不饱，哪来的力气逃跑啊？”
　　卡尔和老维克多看罗斯威尔和哈根一副不在乎的样子，不由苦笑着摇了摇头，这两个家伙倒还真是沉得住气，有亡灵来袭，也能镇定自若的坐在这里吃东西。
　　“哦，对了，卡尔，有件事给你说一下。”罗斯威尔突然说道，“菲娜这丫头说她想学武技，不知道她给你说了没有？”
　　卡尔愣了愣，突然大喜道：“罗斯威尔小姐，你是说你愿意教菲娜武技？如果是这样那真是太好了！我都不知道要怎么感谢你……”
　　看着卡尔激动的样子，罗斯威尔有些疑惑，摇着头道：“你这么激动干什么？菲娜以前没有练过任何的魔法和武技，我还以为是你不准许她学习呢。”
　　卡尔苦笑道：“这怎么可能？想要在这光明大陆上过得更好，不会魔法或者武技那根本就是不可能的事。不是我不愿意让菲娜学习，而是斗气和魔法的修炼方法，全部都掌握在贵族手中，我们这些平民真去修炼武技，恐怕最多到三级战士的程度就是尽头了。”
　　“你们人类这里不是还有魔武学院吗？听说那里可是会传授平民武技的啊！”哈根一脸奇怪的问道，在矮人族的时候，他就已经听说了人类的魔武学院，会把魔法和武技的修炼方法公开给自己的学院，这让很多的矮人都非常羡慕。
　　听见哈根的问话，卡尔却嘲笑般的说道：“所谓的魔武学院，那也不过是贵族的学院罢了，整个大陆这么多魔武学院，我就从来没有听说过哪个学院会真的允许平民学生去就读的。虽然没有明文的限定，可是那高昂的学费却成了天然的沟壑，恐怕就是一些实力小点的贵族，也承担不起魔武学院那天价的学费吧！”
　　罗斯威尔皱着眉头道：“怎么会这样？魔法和武技的修炼方法居然全部掌握在了贵族的手中？难怪大陆的魔法和武技文明会越来越倒退，哼――”
　　在罗斯威尔等人在吃饭谈话的时候，铁匠铺外面的吵闹更大声了，这让一向很喜欢热闹的哈根都有些受不了，笑骂道：“你们人类的胆子实在太小了，不过就是一些亡灵而已，他们居然这么慌张。”
　　罗斯威尔一边嚼着肉一边说道：“这次的事好象有些不太正常，也不知道外面到底发生了什么事，居然出现这么多的难民。”说着还朝大门看了过去。
　　铁匠铺的大门在卡尔和菲娜进来之后便关了起来，现在大街上人越来越多，也越来越乱，要是还把大门大开着，天知道会不会有人硬闯进来。
　　“恩？难道是那个家伙？”罗斯威尔突然看见一道紫色的身影出现在铁匠铺的门前，他刚开始还没有在意，可之后却是觉得那紫色身影越看越眼熟。
　　“罗斯威尔，是不是发现什么了？”哈根看见罗斯威尔一脸奇怪表情的看着大门处，不由问道。
　　罗斯威尔笑道：“我给你们介绍个人，这次亡灵袭击的事，恐怕他是再清楚不过的了。”说着大步朝大门而去。
　　罗斯威尔一打开大门便朝那紫色身影抓了过去，那紫色身影也感觉到了异常，连忙一个闪身想要躲避开去。可他的动作虽然灵敏，可是比起罗斯威尔却又差了很大一截，尽管尽力闪避了，可还是被一把抓在了肩头上，一时间竟被罗斯威尔的大力抓得闷哼了一声。
　　“啊？爱丽丝姐姐，快放开爱丽丝姐姐！”就在罗斯威尔抓住那紫色身影的同时，三个十五、六岁的女孩子突然大声呼喝着朝他冲了过来。
　　那三个女孩子的呼喝让罗斯威尔愣了愣，不过也没有太在意，只是对着他们做了一个请进的手势，便退进了铁匠铺。
　　一直到了那三个女孩进了铁匠铺，罗斯威尔这才再次把大门关上，右手却是将手中抓着的紫衣女子往前一推。
　　那紫衣女子哪里承受得住罗斯威尔的怪力，脚下一个踉跄，竟是踢在了一张椅子上，顿时“哎哟”一声扑到了地上。
　　“爱丽丝姐姐！”那三个跟着罗斯威尔一起进来的女孩一看紫衣女子摔倒在地，连忙跑上去把她扶了起来，一脸愤怒的瞪着罗斯威尔，有一个更是激动的想要扑上去咬他一口。
　　看见三个女孩激动的样子，那紫衣女子摆了摆手，给了她们一个“放心，我没事”的眼神，这才让她们平静下来。
　　罗斯威尔饶有兴趣的看着紫衣女子和三个小女孩的动作，好一会才道：“我说，你到底搞的这是哪一出？”
　　紫衣女子苦笑一声道：“罗斯威尔，有没有告诉过你，你他妈的简直就是一个彻头彻尾的混蛋？我自问今天没有惹到你吧？你干嘛来找我麻烦？还非要让我出这么大一个丑，这很好玩吗？”
　　罗斯威尔耸着肩膀，得意的说道：“我也没想到现在的你居然这么柔弱，连我的轻轻一推都承受不住，嘿嘿，这么看起来，还是我技高一筹啊！”
　　那紫衣女子笑骂道：“你别臭美了，你技高一筹？有本事把今天活过了再说，别怪我没提醒你，外面可是有两条冥龙在。”
　　“冥龙？”罗斯威尔有些愣然，“柏拉图姆，你小子什么时候学会召唤冥龙的？这不可能，你现在的实力连我都比不上！”原来那紫衣女子竟然是亡灵法神柏拉图姆！
　　听见罗斯威尔这么说，柏拉图姆苦笑道：“你还真是看得起我啊？我的性子你还不了解吗？我这人虽然算不得什么好人，可是我却从来没有干过什么伤天害理的事！想这样大规模召唤亡灵攻击一个城市的事，我自问还做不出来！”
　　“爱丽丝姐姐，你和这个坏蛋认识吗？”一个穿着淡绿色麻布裙子的女孩听着紫衣女子和罗斯威尔谈话的内容，不由疑惑的问道。
　　听见那个绿裙女孩的问话，包括哈根等人都转头看向了紫衣女子和罗斯威尔，他们也都看出来了，罗斯威尔和这个紫衣女子一定认识，而且关系还很不一般。
　　“呵呵，当然认识，而且还认识很久了！”那紫衣女子看着罗斯威尔说道，“罗斯威尔，我们应该算是认识很久了吧？”
　　看罗斯威尔点头，那个绿裙女孩疑惑的道：“可是爱丽丝姐姐，我怎么不知道，我们都没有见过这个大坏蛋呢！”
　　“柏拉图姆，你到底搞什么鬼？”罗斯威尔发现自己有些看不透眼前这个老朋友、老对手了，不明白这个一向喜欢独来独往的亡灵法师怎么会带着这三个女孩。
　　“你还是叫我爱丽丝吧！”紫衣女子笑道，“既然是新的生命，那就应该有新的生活，又何必要执着以前的一切呢？”
　　柏拉图姆，也就是爱丽丝这话一出，差点把罗斯威尔给咽到，他指了指紫衣女子，一脸惊讶的道：“我说柏……恩，爱丽丝，如果其他人说出这样的话，我倒是会认真去思考一番，可是你这个家伙说出来，也实在太没有说服力了。得，讨论人生理念的事还是留着以后再做吧，你身边这三个可爱的小妹妹你不用介绍一下吗？”
　　听罗斯威尔问到她身边的女孩，爱丽丝立刻便紧张了起来，“你想干什么？我告诉你，我身边的人不准你打主意！”
　　罗斯威尔一愣，骂道：“我说，我有这么坏吗？”看见爱丽丝一副“你本来就这么坏”的表情，不由苦笑一声，“得了吧，你看我现在这个样子，还能干什么？我知道我以前名声不大好，可是那不是年少之时做出的荒唐事吗？”
　　“嘿！年少荒唐？亏你说得出口，弄成现在这个样子，我看就是神明对你的惩罚！”说完指着绿裙女孩道：“这个是莱雅。”又指了指黄色衣服的女孩和另外一个穿着淡蓝色衣服的女孩说道，“她们是温妮和蒂娜。你不给我介绍一下你朋友吗？”说着还有意无意的看了眼菲娜。
　　罗斯威尔把老维克多和哈根等人一一为爱丽丝介绍了，最后才指着爱丽丝道：“这个家伙就是我最要好的朋友，当然，你们把她理解成我最大的敌人和对手也可以，她以前叫柏拉图姆，祆教叫爱丽丝。我这样介绍没问题吧？”说着还转过头问了爱丽丝一句。
　　爱丽丝被他弄得有些哭笑不得，白了他一眼，再不理会他，而是走到菲娜面前，皱着眉头道：“你叫菲娜是吧？我现在用魔法扫描你的身体，你不要抵抗。”
　　“喂，你想干什么？”见爱丽丝想用魔法扫描菲娜的身体，罗斯威尔吓了一大跳，别人不知道这家伙的底细也就罢了，他可是非常清楚这个外表看起来十五、六岁的漂亮小女孩骨子里其实是个冷血的亡灵法神。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章
更新时间2008-12-21 10:43:42  字数：4385

　“罗斯威尔你个笨蛋，你难道还没有看出来，菲娜的体质有些奇怪吗？”爱丽丝看罗斯威尔紧张的想要阻止自己，不由皱着眉头说道，“我能感觉到她身体里面有一股我非常熟悉的力量在潜藏着，但是那力量到底是什么，我却不能确认。”
　　听见爱丽丝这么说，罗斯威尔原本伸出去想要抓住爱丽丝的手也收了回来，有些疑惑的道：“不是我没有看出来，而是我之前根本就认为这不可能！菲娜体内的力量很强大，我还以为是我产生了幻觉。”
　　爱丽丝摇了摇头，伸出右手喃喃的念了一句古怪之极的咒语，一个拳头大小的幽蓝火球便这么凭空的出现在了爱丽丝手掌之上。
　　“恩？灵魂火焰？”看见那幽蓝的火焰，罗斯威尔和哈根几乎同时惊呼了出来。罗斯威尔愣了愣神，有些惊讶的道：“我说柏拉图姆，你实力提升得怎么这么快？居然已经可以掌握灵魂了？”
　　“叫我爱丽丝！”托着幽蓝灵魂火焰的爱丽丝皱着眉头说道，“我并没有达到可以完全使用灵魂力量的程度，不过以我的灵魂强度，想要释放些许的力量出来，也并不是什么困难的事。”
　　爱丽丝说完，竟将手中的幽蓝火焰朝菲娜丢了过去，她突兀的动作引得老维克多和卡尔一阵的惊呼，眼看着就要扑上去阻拦爱丽丝。
　　罗斯威尔一把将他二人拉住，说道：“你们放心吧，菲娜不会有事的。”他这话实际上已经成了马后炮，他刚把二人拉住，菲娜身上便突然散发出一阵紫色的光芒，将幽蓝的灵魂火焰挡在了身前十厘米处，再也无法进前半寸。
　　“这是？”看见这紫色的光芒，罗斯威尔和爱丽丝对视了一眼，都可以看得出对方眼中的惊讶和骇然。
　　“居然是深渊力量！”爱丽丝深吸了一口气，很是有些惊讶的说道，“这种力量在那几大战中不是已经被消灭光了吗？怎么会还有深渊的血脉存在？”
　　爱丽丝的话立刻让卡尔和老维克多紧张起来，只听卡尔说道：“爱丽丝小姐，菲娜身上的那道紫光是邪恶的力量吗？”
　　“邪恶的力量？”爱丽丝愣了一下，随后便想到了卡尔的担心，笑了笑说道：“我还从来没有听说过什么力量是邪恶的！我只听说过有邪恶的人而已。深渊力量虽然代表了邪恶，可是并不代表着所有使用深渊力量的人都是邪恶的。”
　　罗斯威尔也笑道：“卡尔，老维克多，你们就放心好了，我现在可是很羡慕菲娜啊，她的资质之好，可以说远远超过了我和爱丽丝，只要训练方式正确，我可以保证，她很快就可以成为全大陆有数的强者。”
　　“罗斯威尔，深渊的力量到底是一种什么样的力量？”哈根一脸雾水的问道。无论是深渊还是深渊恶魔，他都从来没有听说过，现在听见罗斯威尔突然提起，自然感觉非常好奇。
　　“不会吧？深渊入侵不过才过去了一千一百年，难道整个光明大陆已经把那场几乎让我们所有种族灭绝的灾难忘记了？”爱丽丝有些惊讶的看着哈根。
　　罗斯威尔看爱丽丝这么惊讶，笑着解释道：“当年深渊战争之后，光之一族打败了暗族统一了整个大陆，之后便把千年前的一切资料，包括很多魔法和武技的修炼方法都销毁了。现在的人们不知道前年前的事并不值得奇怪。”
　　听着罗斯威尔的解释，爱丽丝眼中瞳孔猛的一缩，道：“光之一族这一招还真是厉害！当初深渊战争大陆各族死伤惨重，他们一族因为身体属性的原因却并没有受到多大的伤害，真没想到，当年最不被人看好的一方，居然最终得到了大陆的统治权！”
　　“光之一族？光之一族是什么？暗族又是什么？深渊战争是怎么回事？”听着罗斯威尔和爱丽丝的话，哈根、菲娜和卡尔等人只感觉脑子越来越迷惑。
　　罗斯威尔并没有立刻回答他们，而是透过门逢看了看外面的大街，发现外边虽然依旧很乱，可是已经有城防军在维持次序了，想来如果那些亡灵不是真的来攻城，应该不会出什么大乱子。
　　见局势稳定下来，罗斯威尔这才组织了一下语言，说道：“在一千三百年前，一个邪恶的超级魔法师卡尔文－瑞根，用魔法的力量打碎了光明大陆和深渊魔窟之间的位面结界，将毫不设防的光明大陆直接暴露在了深渊魔窟的面前。
　　邪恶而强大的深渊恶魔功过破碎的位面通道纷纷的涌进了光明大陆，短短的数月时间，大陆各族便丧失了一半的人口和三分之一的领土。
　　那简直就是一场灾难，无数的人在杀戮中死去，面对强大的魔物，就算各族拼死的反抗，换来的，也不过是让深渊的魔物前进的脚步暂时的缓了一缓而已。
　　面对强大的对手，大陆上各个种族难得的放下了过往的仇恨，团结到了一起，人类、兽人、精灵、矮人、光族、暗族，甚至是地精和那些总是喜欢特立独行，到处乱杀人的黑暗精灵，都放弃了各自的成见，共同的对付来自深渊的强大魔物。”
　　罗斯威尔说到这里，不由自主的想到了当年一起战斗的兄弟，千年过去，他们就算没有在战争中死去，恐怕也早就化成了尘土。想到这些，罗斯威尔不由的有些黯然。
　　这里最能体会罗斯威尔感受的，恐怕就只有爱丽丝了，她拍了拍罗斯威尔的肩膀，接着他的话说道：“那场战争中，大陆各族的英雄纷纷崛起，向着所有人展示了光明大陆自己的潜力和实力。
　　人类剑神罗斯威尔、矮人战神麦德文、精灵法神安斯艾尔、黑暗皇帝卡加、光明皇帝肯瑞托，这些人都是整个大陆的领袖人物，在他们的带领下，大陆联军终于在深渊魔物的攻击下稳定了战线。
　　这一场战斗一打就是两百年，深渊魔物虽然强大，可是最终，还是大陆各族更胜一畴！罗斯威尔带领着十八个人类的最强者，强行潜入深渊魔窟，成功击杀了强大的深渊魔王，使得整个深渊魔物陷入混乱之中。
　　全身而退的罗斯威尔成了全大陆的英雄，所有人都知道，他是全人类中的最强者，甚至有可能是全大陆的第一人！”
　　说到那第一人的时候，爱丽丝非常明显的透露出了不屑的表情，让一旁的罗斯威尔苦笑不已。
　　听完爱丽丝的解释，哈根等人立刻转过头朝罗斯威尔看去，那眼神很明显的便不一样了。
　　只听哈根笑道：“罗斯威尔，我就说嘛，你的实力怎么会这么强大，原来你居然是英雄的后代啊！难怪有那么强大的力气！”
　　罗斯威尔再次苦笑一声，敢情他们都把自己当成自己的后代了！心头这么想着，却是怎么着都感觉很别扭。
　　看见罗斯威尔哭笑不得的表情，爱丽丝却是非常高兴，笑道：“深渊魔物在大陆上纵横了两百多年，有一些血脉留下是很正常的事，菲娜应该就是深渊的后代，她的体内可是蕴涵着强大的力量啊！”
　　“罗斯威尔姐姐，我身体里面真的有恶魔的血液吗？”听了爱丽丝的解释，菲娜和卡尔一家不但没有放下心来，反而更加的担心起来。
　　“你身体里面是有深渊的血脉。”看菲娜脸色顿时苍白起来，罗斯威尔连忙说道，“不过你也不用担心，深渊血脉是深渊血脉，深渊恶魔是深渊恶魔，两者不是一样的。你知不知道什么是恶魔？”
　　菲娜摇了摇头，疑惑的说道：“恶魔是不是就是那种长得很丑，全身乌黑，还有两只犄角，专门吃人的怪物？”
　　菲娜的话让罗斯威尔愣了一下，随即笑道：“你说的那叫做魔兽，不叫做恶魔。恶魔有很多种，使用的力量各种各样，有黑暗的，有光明的，甚至还有着使用生命力量的恶魔！”
　　听见罗斯威尔的解释，菲娜“啊”的一声惊呼了出来：“恶魔不是都是使用黑暗力量的吗？怎么还会有使用光明力量和黑暗力量的恶魔？”
　　菲娜的话把卡尔等人的注意力也吸引了过来，转过头看着罗斯威尔，也很想听听罗斯威尔的解释。
　　不过开口解释菲娜问话，却不是罗斯威尔，而是一旁的矮人哈根，只听他说道：“这很正常啊！哈根我在大陆上到处游历，就看见过很多表面光鲜，但是骨子里却无比肮脏和黑暗的人，这些人恐怕就是罗斯威尔所说的恶魔了吧？”
　　罗斯威尔点了点头道：“不错，哈根这么理解也对。你们想想，传说中的神明，有没有使用邪恶力量的？有，无论是死神还是冥神，或者那些魔神，所使用的都是黑暗或者死亡的力量。可是这些神明都是神圣的，无比高贵的。
　　力量只是一种工具，使用工具的却是人本身。一把刀杀了人，不能说这把刀是邪恶的，只能说拿刀杀人的那个人是邪恶的！”
　　“可是我听说有一些邪恶的力量会慢慢的腐蚀人心，使人陷入疯狂和杀戮之中！这又是怎么回事？”哈根还是感觉有些疑惑。
　　罗斯威尔解释道：“一个人拿着刀杀了人，并不是因为刀诱惑他去杀人的，而是他心中本来就有杀念，刀的出现，只是让他有了杀人的能力而已。任何的力量都没有错，错的，只是人心而已。”
　　说完，罗斯威尔这才看着菲娜道：“你体内拥有深渊的血脉，拥有强大的潜力，你的成长根本就不可限量，不过，你需要自己把持住自己的心，不要在力量当中迷失了自己，如果那样的话，你恐怕就会真的变成一个深渊魔物了。”
　　罗斯威尔还想要说些什么，却听见爱丽丝道：“我说罗斯威尔，教育徒弟就到此为止了，我们准备一下，马上离开这个城市！”
　　“怎么了？”罗斯威尔和哈根齐声问道。他们在这个铁匠铺上可是花费了不少的心血，现在要放弃，又怎么会舍得？
　　爱丽丝道：“我感觉到有几个强大的亡灵正朝着城市的方向高速前进，我现在太过虚弱，不能感应出到底是什么种类的亡灵，不过实力很强大，恩……有一头骨龙和一个死亡骑士，其他的三个暂时感应不出来，不过估计有一个巫妖。”
　　爱丽丝的话让罗斯威尔和哈根脸色大变，就算没有见识过那些亡灵的强大，可是一听见骨龙和巫妖这两种亡灵，就知道那是不下于圣级的高端角色，绝对不是洛克小城能对付得了的。
　　哈根二话不说，冲进锻造间便提起了自己的大锤，大声说道：“我们还等什么？赶快闪人要紧啊，等亡灵大军围了城，我们要再走恐怕就来不及了。”
　　罗斯威尔对卡尔和老维克多道：“卡尔，你们快回去收拾一下，只拿上钱和一些换洗的衣服，其他太重的东西都放弃！尽快赶过来。菲娜就留在这里！”
　　卡尔和老维克多也被爱丽丝的话给吓了一大跳，知道现在不是耽搁的时候，连忙冲出了铁匠铺，朝自己家的旅馆而去。好在今天因为罗斯威尔请客吃饭，而把旅馆关闭了半天，不然现在他家整个旅馆恐怕早就蜂拥而入的人流给挤得暴开了。
　　卡尔和老维克多刚走进旅馆大门，一声震耳欲聋的龙呤便在洛克小城上空响了起来，更让人惊骇的是，这龙呤之中，竟然隐含着灵魂攻击的力量，意志稍微弱一些的，立刻便被龙呤攻破了防线，击碎了灵魂，倒在地上变成了一具没有意志的躯壳。
　　爱丽丝一听见那声龙呤便大叫一声不好，口中咒语急念，一道精神结界及时布了出来，这才让没有多少实力的莱雅、温妮和蒂娜没有受到伤害。不过龙呤之中所蕴涵的强大灵魂力量猛烈的撞到精神结界上，却让爱丽丝猛口吐出了一大口血。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章
更新时间2008-12-22 10:47:48  字数：4097

　“爱丽丝，你没事吧？”看见爱丽丝突然吐血，罗斯威尔吓了一跳，连忙跳到她身边，一只手按在她肩头上，将体内柔和的水属性斗气输送了过去。
　　所谓水是生命之母，水系本就拥有非常强的治疗能力，无论是魔法还是斗气。当然，想比较而言，斗气治疗的效果就要差了很多，毕竟斗气太过狂暴，一旦控制不好，不但治不了人，更大的可能却是伤人。
　　不过这些对罗斯威尔来说都不是什么问题，他对力量的控制早就已经登峰造极，柔和的斗气在爱丽丝体内转动一圈，爱丽丝被灵魂力量震伤的内脏顿时好转了许多。
　　“谢谢！”爱丽丝随都说了一句，接着便急冲冲的说道：“我们得赶快离开这里，那头骨龙非常强大，很可能已经进化成了龙巫妖，我们现在的状态，根本就不是它的对手！”说完，她自己带头便冲出了铁匠铺。
　　一来到大街上，眼前的情景让罗斯威尔也吓了一跳，只见满大街都是倒在地上抱着脑袋痛苦呼号的人，看起来这些人都是灵魂力量强一些的，被那骨龙震了一下，没有立刻死去。不过看这些人的样子，他们的灵魂恐怕已经深到了不可挽回的伤害，距离消散怕也已经不远了。
　　“啊――爸爸，爷爷！”菲娜一出门，便看见了倒在地上卡尔和老维克多，痛苦的呼喊一声便冲了上去，可是无论卡尔还是老维克多，都只能躺在地上一动也不动。
　　“罗斯威尔姐姐，求求你救救我爸爸和爷爷！”摇了摇卡尔和老维克多的身体，菲娜转头对着跟过来的罗斯威尔说道。在她眼中，罗斯威尔非常的神秘强大，拥有睿智的头脑和丰富的学识，她很清楚卡尔和老维克多的状况，可她还是希望罗斯威尔能告诉她，她的父亲和爷爷可以被救活转来。
　　“菲娜，你节哀吧！”罗斯威尔看着菲娜充满希望的眼神，长长的叹了口气，如果是身体上的伤害他倒是有把握可以救治，可是现在卡尔和老维克多的灵魂都已经消散了，留下来的只不过是一具没有任何意志的躯体，就算他有通天的本领，也不可能再将二人救得活了。
　　一听见罗斯威尔的话，菲娜的眼神立刻便暗淡了下来，呆呆的看着卡尔和老维克多的尸体不真鲷在想什么，可从她苍白的脸色看，她现在的情绪怕是很不稳定，只希望不要出什么状况才好。
　　“我们赶快离开这里，刚才那个骨龙又来了！”爱丽丝突然说了一声，带着那三个小女孩便朝着城外跑去。罗斯威尔和哈根的反应也不慢，罗斯威尔一把抱起菲娜便朝着城门而去。
　　铁匠铺所在的位置本就距离西城门不远，不过片刻的工夫便已经到了城门口。这个时候城门依然大开着，可是却早已经没有了往日人来人往的热闹，山千人表情痛苦的躺在距离城门不远的街边，死的这些人中，甚至有几个还是拥有四级实力的战士！
　　“现在的四级战士怎么这么没用？连一个小小的灵魂震击都抵抗不住，遮掩的战士，就算有了斗气，还不一样是个废物？”爱丽丝一路跑着，一边还奇怪的问着身后跟上来的罗斯威尔和哈根。
　　“你还是别说话了，留点力气跑路吧……不好，那骨龙追上来了！”罗斯威尔惊骇的吼了一句，突然加快了速度。
　　爱丽丝转身看去，果然看见一头骨龙飞快的朝着他们追杀上来，空洞的眼眶中幽蓝的灵魂火焰猛烈的燃烧闪烁着，铺天盖地笼罩而来的杀气告诉她，那骨龙已经发现了他们。
　　感受着那强烈的杀气，爱丽丝和罗斯威尔还没有什么，可是没有武技和魔法支持的温妮等人却是承受不住，就算是哈根这个接近五级的战士也或多或少受了一些影响，速度不自觉的慢了下来。
　　“哼，区区一头骨龙，竟敢在我面前放肆！”爱丽丝怒哼一声，突然停下了奔跑的身型，转身便丢出一枚黑色的火球。
　　正朝着爱丽丝等人告诉冲过来的骨龙虽然看见那黑色的火球，却丝毫没有在意，在它的眼中，那只有蚊子般大的黑色火球，根本就不可能伤害得了它。
　　可是出人意料的是，那黑色火球击中骨龙之后，骨龙强大的灵魂之火却突然变得混乱狂暴了起来，在那骨龙的头颅之中不断翻滚。这突如其来的变化把骨龙吓了一大跳，要知道亡灵的生命和力量都是来自灵魂之火，现在它的灵魂之火出了问题，它如何能不惊？原本急速前行的身型立刻停了下来，再没有心思去追杀爱丽丝几人，所有的精神都沉进了灵魂之火中，努力的平复着灵魂之火的暴动。
　　看见骨龙停了下来，爱丽丝长长的松了一口气，说道：“我们赶快离开这里，那骨龙虽然厉害，可是根基不稳，而且还太过于轻敌，我才有机会偷袭它的灵魂之火，下一次就没有这样的机会了。得赶快离开这个鬼地方，那骨龙随时都可能恢复过来。”
　　几人听说那骨龙随时都可能恢复过来，也不敢再耽搁，飞快的朝着城外跑去，路过城门的时候，罗斯威尔突然道：“亡灵好象都是靠着生命气息来寻找猎物的吧？我们这么跑，恐怕没有多大的生还几率啊！”
　　爱丽丝一拍脑袋，骂道：“你怎么不早说，我把这个事给忘记了！”说完在六人身上分别释放了一个魔法，立刻便将几人的生命气息隐藏了起来。
　　“好了，有了这个黑暗结界的简化版，我们只要不出现在亡灵的视线之内，他们就不可能再找到我们！”爱丽丝信誓旦旦的说道。
　　“那还等什么？哈根，这里你比较熟悉路，你来带路，我们绕个圈子然后去南方！对了，爱丽丝，这些亡灵到底是怎么回事？”罗斯威尔对这种生命力量强盛的地方出现亡灵感觉有些不可思议。
　　爱丽丝摇着头道：“我怎么知道是怎么回事？我们赶快离开这里吧，亡灵大军就要过来了。再不走我怕我们几个都走不掉了！哈根，你倒是赶快带路啊！”
　　哈根一听，也不多说废话，提着自己的大锤便冲了出去，罗斯威尔抱着菲娜紧紧的跟在后面，朝着西南方向跑去。
　　一路跑出有五公里左右的路程，爱丽丝突然叫道：“罗斯威尔，停下来休息一下吧，我跑不动了，温妮她们也跑不动了！”
　　罗斯威尔愣了一下，这才想到他身后的已经不是当初那个亡灵法神柏拉图姆了，而是根本就没有什么力量的爱丽丝。更何况她身边还跟了三个普通的小女孩！
　　“哈根，前面有没有什么地方可以休息一下？”罗斯威尔看了看四周，“这里是一片小平原，四周都没有什么遮挡物，要是亡灵追杀上来，我们连躲的地方都没有！”
　　哈根道：“再往前不到三公里，就是科摩尔峡谷，穿越峡谷就到光之平原了，那里是光明教廷的直属领地，光明力量非常浓密强大，到了那里，那些亡灵就不敢来了。”
　　罗斯威尔点了点头，回身对着爱丽丝道：“你们四个坚持一下吧，我们慢慢走过去，要是饿了我这里还有些干粮，你们可以先吃一些。”说着从空间戒指中拿出几块干面包和两壶水递了过去。
　　爱丽丝也知道现在不是停留的时候，要不是她实在跑不动了，她也不会叫罗斯威尔停下来，见罗斯威尔递过干粮来，也没有多说什么便接了过来。
　　爱丽丝将干粮分给温妮三人后，才说道：“你们坚持一下，吃一些东西，我们到了前面的峡谷再休息，千万不要被亡灵追上了。”
　　那三个小女孩也是性格坚韧之辈，听爱丽丝这么说，都没有多说话，默默的接过干粮和水壶，大口的吃了起来。
　　一路前行，不过十来分钟便走过了这三公里路，可是刚到峡谷外面，无论是爱丽丝还是罗斯威尔都知道，眼前这条道路是行不通了。
　　想要穿越科摩尔峡谷到达光之平原的，并不只有罗斯威尔这六人，大批的佣兵在城里面逃过一劫之后，都选择了走这条道路。
　　不过现在那些冒险者和佣兵却并没有成功的穿越峡谷到达光之平原，而是和峡谷中突然出现的亡灵展开了生死之战。
　　“看起来至少有一个巫妖在背后指挥这些亡灵，不然的话，就是圣级以上的亡灵法师了！”爱李丝看着科摩尔峡谷中源源不断冲出亡灵，将那些贸然进入峡谷的人迅速击杀，脸色有些沉重的说道。
　　“我们现在怎么办？科摩尔峡谷已经被亡灵占领了，我们想要通过这条道路去光之平原根本就是不可能的事！”哈根看着越来越多的亡灵从峡谷中涌了出来，心头也开始发慌，那些亡灵从最低级的骷髅、僵尸、食尸鬼，到高级的死亡骑士、吸血鬼，应有尽有，种类之多，简直可以开办一个亡灵生物大展览了。
　　“怎么办？还能怎么办？换个方向啊！”罗斯威尔看着那些冲到峡谷附近的冒险者已经快要抵挡不住，连忙说道，“我们赶快离开这里，那些冒险者已经不行了，很快就要溃败下来，我们换个方向去南方！”罗斯威尔说完，头也不回的朝着南方而去。
　　哈根等人愣了一下，也跟了上去，至于那些冒险者和佣兵，他们却是没有精神去管了，现在连自己的小命都要保不住了，哪里还有那个闲心去管别人？
　　罗斯威尔几人前脚刚离开，一头骨龙便带着数都数不清的骷髅从洛克城方向赶了过来，给那些峡谷附近的冒险者来了个两面夹击，那些冒险者不大一会便死伤殆尽。
　　感应到身后庞大的亡灵气息，罗斯威尔等人额头直冒冷汗，心中暗自庆幸自己没有选择留下来，不然怕是现在已经尸骨无存了。
　　还没有庆幸完，众人便感觉到一道强横的精神力从身上一扫而过，罗斯威尔和爱丽丝朝着那精神力传来的方向看了过去，眼神闪烁不定，可是最后还是长叹了口气，收回了目光。
　　“我还以为你会忍不住攻击！”爱丽丝看罗斯威尔有些郁闷的表情，调侃了一句。
　　罗斯威尔摇了摇头，说道：“从那家伙的精神力强度来看，他应该在圣级初阶，我们虽然可以重伤他，可是接下来的亡灵追杀却不是那么容易对付的了！我想你也是因为这个原因才没有出手的吧？不然以你的性格，早就给了他一个灵魂尖啸了吧？”
　　爱丽丝点了点头，笑道：“我现在魔力还没有恢复，还是低调一点做人比较好，太过嚣张的人很难活的长久的！我们快走吧，不知道这个亡灵法师什么来头，居然敢大张旗鼓的来屠城，简直太嚣张了，活不长久的人里面，这个亡灵法师就是最典型的一个。”
　　罗斯威尔道：“我们这一次不要走大路了，我们直接从山林里面穿过去，这样虽然有可能遇到一些危险的魔兽，可魔兽总比铺天盖地的亡灵要好对付得多。就是这几天大家都需要辛苦一下了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章
更新时间2008-12-23 11:35:06  字数：4146

　一路往南方而去，倒是没有再遇到其他的亡灵，就连像样点的魔兽也没有遇到几只，这却是让罗斯威尔几人大大的松了口气。以他们现在的状态，不要说死亡骑士，恐怕一个厉害一些骷髅法师都能干掉他们了。
　　晚上赶了小半夜的路，终于找到一个可以容身的山洞，赶走里面盘踞着的一只野熊，罗斯威尔几人便把这山洞给占据了下来。
　　一整天的剧烈运动，强如罗斯威尔和爱丽丝这般的人物都有些承受不住，更不要说菲娜和温妮这些根本没有什么武技的普通人了。
　　罗斯威尔看了眼疲惫不堪的众人，苦笑一声道：“哈根，我们出去找柴禾吧，晚上要是没有篝火，很容易着凉生病，到那时候再遇到什么敌人，恐怕就是有心要逃也没有那个力气了。”
　　这几天山中都没有下雨，想要找一些干柴还是很容易的事，不大一会时间，罗斯威尔和哈根便背了两大捆的柴禾回到了山洞。
　　一进洞子，罗斯威尔便发现，留在洞中的四人，包括爱丽丝在内，都一脸疲惫的沉沉睡去，看得出来，他们都累坏了。
　　“哈根，你也休息一下吧，我来守上半夜，下半夜我再叫醒你。”罗斯威尔拨弄着干柴点燃了篝火，对着哈根说道。
　　哈根犹豫了一下，也就点了头。他知道他现在已经到了身体可以承受的极限，必须要休息一下了，以他现在的状态，还让他守夜的话，结果只能是自己倒在洞口睡着。
　　看着哈根也睡了过去，罗斯威尔顿时感觉一阵阵的困意和疲劳向他袭击而来，躺在地上舒服的打个盹的冲动竟是止都止不住。
　　甩了甩头将困意暂时的丢出脑外，罗斯威尔拿出长剑来到洞口处，打起了他特有的那套慢吞吞的剑法。
　　随着罗斯威尔的运动，疲惫和困意逐渐的消退，直到最后竟是消失不见，一整天高强度的运动带来的疲劳竟是被这套奇特的剑法化解得一干二净。
　　感觉到自己的精神力和体力都恢复了大半，罗斯威尔又看了眼洞中躺着正在靠睡眠恢复精神力的爱丽丝，不由得意的笑了起来。
　　实际上，这套剑法到底叫什么名字罗斯威尔自己也不知道，他当初还是一个小小的五级战士时，他所在的部队被深渊大军杀得大败，他也和其他的战友失去了联系，慌不择路之下，竟是逃进了一个上古神殿之中。
　　那个上古神殿也不知道到底存在了多少万年了，里面宏伟的壁画早就已经被时间腐蚀得只剩下了一点点浅薄的痕迹，大部分的书籍都已经变为了尘土，罗斯威尔搜遍了整个神殿，只得到了这套没有名字的剑法。
　　当时这套剑法是铭刻在一张薄薄的金片上面的，也正因为这样，才成功的抵挡住了时间的腐蚀，成功的保留了下来，最终便宜了罗斯威尔。
　　恢复了体力和精神的罗斯威尔再次回到了洞中，往篝火中加了一点柴，正想修炼一会斗气，却听见菲娜一脸惊慌，喃喃的叫喊了起来。
　　罗斯威尔凝神一听，却听见她在喊着“爸爸，爷爷，亡灵”之类的词语，不一会便已经泪流满面。看起来她是做了噩梦了。
　　“哎――”罗斯威尔叹了口气，又想到了卡尔和老维克多两人，不由有些心酸。虽然他们认识的时间不长，可是几人却已经是无话不说好友，现在却莫名其妙的被一群亡灵给杀死了，这如何能让罗斯威尔不怒？
　　“圣级亡灵法师？简直岂有此理！”罗斯威尔郁闷的低吼了一声，便闭上眼睛，不再想这些事。这个世界的规则，曾经的剑神再清楚不过，有力量的就是神灵，没有力量，那你就是蝼蚁。现在的他们，在强者的眼中，就属于蝼蚁那一类的存在。
　　让斗气在体内沿着特定的经络缓缓的流动，每一次的流转斗气的量都会增加一些，虽然增加的数量不多，可是罗斯威尔却能很清晰的感觉到这种增长。不过短短的几个小时，斗气的量便增加了足足有百分之一左右。
　　这种快速成长的感觉让罗斯威尔感觉很舒服，自从他成为剑神之后，斗气便再也没有这么快速的增长过了，相对于剑神那庞大无比的斗气量来说，就算是苦修百年，也不见得能增加百分之一的数量。
　　正沉浸在修炼中的罗斯威尔突然感觉到有人朝着他们所在的方向而来。连忙结束了修炼，提起长剑跑出了山洞，这时候来人已经跑得近了，一阵脚步声响了起来。
　　罗斯威尔连忙隐在一块石头后面看向脚步声传来的方向，却发现来的是两个脚步凌乱的男子，看他们的身法动作，经验丰富的剑神可以肯定，这两个人受了不轻的伤。
　　“大哥，前面有个山洞，我们过去看看吧！”一个低沉有些沙哑的声音说道。他已经发现了菲娜等人藏身的山洞。
　　“等一下，山洞里面有火光，里面应该有人，这么贸然前去，很容易引起误会的。”看见刚才出声说话的男子已经朝着山洞方向走去了，另一人连忙出声阻拦了下来。他的声音粗犷中却带着一股豪迈，让罗斯威尔凭空的有了一丝好感，当年的他，也是这种粗犷和豪迈吧！
　　“前面有人吗？我兄弟二人被亡灵攻击，身受重伤，想借个地方休息一下！”那粗犷的声音对着山洞的方向大声喊道。
　　见他二人没有强行往前冲，罗斯威尔也微微点了点头，从藏身的石头后面走了出来，对着他二人道：“既然同是流落这人，都进来吧，不过里面有女士在休息，你们都小声一些，不要吵到了他们。”
　　那二人看见罗斯威尔都愣了一下，听见他这么说，那粗犷的声音连忙道：“小姐请放心，我们都有分寸的。”
　　罗斯威尔听他这么说，这才点了点头，这才示意他们进去。
　　进到洞中，罗斯威尔这才看清楚这两人的模样，两人都算高大，足足有一米九左右，一个脸面算不得英俊，可是却自有一股豪气充斥其间。另外一个却是长得要阴柔得多，不过两道如利剑一般的长眉却让他多了一份气势。
　　两人身上的衣服都是丝绸制成的，看得出来这两人出身都非常好。不过现在这一身名贵的衣服都变成一条套的抹布挂在身上。大大小小的伤口更是在告诉所有人，他们刚刚经历了一场艰苦的战斗。
　　两人背上都背着无鞘的长剑，罗斯威尔是何等眼力？一眼便看出这两把看似普通的长剑中竟是蕴涵着强大的魔法力量，居然是两把难得的魔法武器。不过现在这两把魔法武器已经被废掉了，长时间高强度的攻击劈砍，已经让剑上的魔法阵破损不堪，以罗斯威尔的眼光来看，这两把剑已经失去了修复的可能了。
　　两人进来的时候，爱丽丝和哈根也醒了过来，看见罗斯威尔带着两个明显非富即贵的陌生人进来，不由都愣了一下。
　　“这两位是？”爱丽丝轻声问道。她仅仅是随眼一看，便知道了两人的实力，那样子粗犷一些的，是四级上阶，另外一个是四级中阶，也可能已经快要到上阶了。
　　“在下凯恩－艾兰！四级中阶战士。”那个长像英俊，不过罗斯威尔看起来却觉得有些阴柔的男子报出了自己的名字和职业等级。现在大家都还在亡灵暴乱的区域，说不定什么时候就会遇到大批的亡灵攻击，彼此知道各自的实力，到时候配合起来也方便一些。
　　“恺撒－威灵顿。四级上阶战士。”另外一个男子也报出了自己的名字和职业等级。
　　罗斯威尔点了点头，也照着他们的样子说出了自己的名字和职业的等级，随后哈根和爱丽丝都做了自我介绍。让罗斯威尔微微有些惊讶的是，爱丽丝介绍自己职业等级的时候居然说她已经是四级上阶的魔法师了！
　　看着罗斯威尔惊讶的眼神，爱丽丝小小的得意了一把，笑道：“不要以为只有你在努力，我也没有落下多少。我已经说了，只需要二十年时间，我就有把握恢复到颠峰的状态！”
　　说完，又给恺撒和凯恩两人介绍了正睡在一旁的四个女孩，见两人身上的伤口都还在流着血，并没有处理过，随手便丢出一个魔法，只见一阵黑色的光芒闪过，两人身上的伤口竟是以肉眼看得见的速度在愈合着。
　　“啊？这是？黑暗系的魔法？”那个叫凯恩的看见爱丽丝的手段有些吃惊的低呼了出来，随后便感觉到了自己体力的恢复和伤口的愈合，顿时惊讶的张大了嘴巴。
　　“恩？黑暗系有治疗魔法吗？”罗斯威尔看着爱丽丝突然丢出一个治疗魔法，也感觉有些吃惊，“我还以为黑暗系只有诅咒和攻击魔法，真没想到黑暗系居然还有治疗魔法！”
　　爱丽丝得意的笑道：“这可是我最新的研究成果，我把它取名字叫做黑暗治疗术。当时蒂娜受了伤，我又一个治疗魔法都不会，硬生生让蒂娜受了好几天的痛苦，自那以后我便下了狠心，要创造出属于黑暗系的治疗魔法来。这不？研究了这么久，终于成功了！”
　　听了爱丽丝的话，凯恩有些哭笑不得的道：“看你魔法效果这么好，还以为你已经很熟练了，原来我们两个居然只是实验品啊？”
　　恺撒却是非常奇怪的问道：“黑暗系的魔法元素如果论攻击的话，恐怕和火系魔法元素有得一比，而且诡异阴沉，这种特性的魔法元素也能用来治疗？”
　　“是啊？你这家伙到底是用什么办法让黑暗系魔法元素拥有治疗能力的？”罗斯威尔也有些好奇了。
　　爱丽丝嘿嘿一笑，对着罗斯威尔道：“你还记不记得那个神奇的水潭？”
　　看罗斯威尔点头，这才接着话道：“我当时还记得，你为了修炼武技，不断的折磨自己，每天都练到身体接近崩溃的那一刹那才停下来。虽然对你那中自虐的修炼方式不感兴趣，可是我却是能清楚的感觉到，每一次你自虐完了，身体内的潜力便被逼出来几分，生命力量的流失不但被补了回来，反而变得更加的强大。”
　　罗斯威尔愣了一下，随即便想到了爱丽丝那个黑暗治疗术的原理，惊讶的道：“你那个黑暗治疗术居然可以刺激人体爆发出潜力？这是什么魔法？”
　　爱丽丝笑道：“你不要忘记了，黑暗魔法里面，最多的就是诅咒魔法！用诅咒来刺激人体爆发出潜力，对我来说虽然很难，可是并不是不能完成！这不，我的研究很明显的成功了。”
　　她虽然说得信誓旦旦，可是凯恩和恺撒却是很不放心，只听凯恩问道：“这个，爱丽丝小姐，我们该不会留下什么后遗症吧？”
　　听见他这么说，爱丽丝眼睛一瞪，说道：“难道你不相信我的魔法？以你们两个的身体素质，损失这么一点潜力能出什么事？回家多吃几顿肥肉就补起来了！好了，你们两个跑了一天也不累？”
　　听爱丽丝这么一说，凯恩和恺撒才感觉自己的精神力都快被抽空了一般，各自打了个哈欠，便跑到哈根身边睡了下来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章
更新时间2008-12-23 23:03:22  字数：4426

　凯恩和恺撒两人一躺在地上，不过短短的几分钟时间，便轻轻的打起了呼噜，看得出来，他们两个是累得狠了，一到了安全的地方，心情放松下来，便再也承受不住困意，一倒下便睡着了。
　　“罗斯威尔，下半夜我来守吧，你也累了一整天了，也休息一下。”哈根看了眼罗斯威尔，小声的说道。
　　罗斯威尔点了点头，也没有拒绝，他也的确累了。不过他倒是没有像其他人一样直接躺在地上，而是盘腿坐到了篝火边上，一边运转着斗气，一边恢复着损失的精神力。
　　虽然说罗斯威尔想要刻意的保持着自己的清醒，可是一连两、三个小时都没有发生意外的情况，他也不由的开始松懈下来，起身活动了一下筋骨，便躺在篝火边上睡着了。
　　也不知道过了多长时间，一阵轻微的打斗声将睡梦中的罗斯威尔吵醒了过来，经验丰富的他立刻便听出了打斗声音正是从山洞外面传来，连忙提着长剑隐着身子冲了出去。
　　黑夜之中，罗斯威尔远远的便看见哈根在和一个全身穿着黑色盔甲的亡灵――黑暗武士在战斗着，那黑暗武士实力一般，虽然也属于第四级的亡灵生物，可是比起哈根来却是差得太远了。
　　只见哈根挥舞着他那把打铁用的大锤，将自身强大的力量发挥得淋漓尽致，那黑暗武士速度虽然很快，可是在哈根的压制之下，却是没有丝毫发挥的机会。
　　打了有十几分钟，那黑暗武士突然几剑急攻将哈根逼开，随后快速的退到了一边，也没有乘机发动反击，而是大声的呼喊了起来，那声音竟是如同一头受伤的野兽一般凄凉恐怖。
　　“哈根，别玩了，赶快解决掉它，它刚才在呼唤同伴！”见那黑暗武士呼喊了出来，罗斯威尔连忙现身出来，对着哈根说道。
　　哈根点了点头，也不再耽搁时间，舞动着大铁锤疾风一般朝黑暗武士攻了过去，不过几招便一锤子敲碎了黑暗武士的脑袋。
　　那黑暗武士的头颅一碎裂，整个身体竟是化成一股黑色的烟雾消散在了空气之中，原地只留下一副漆黑的盔甲，告诉他人这里曾经有一个黑暗武士存在过。
　　“赶快去把他们叫醒，这个地方不能再呆下去了，那个黑暗武士召唤的同伴很快就会到来！”罗斯威尔说了一句，便转身进了山洞。
　　进到洞中，罗斯威尔这才发现，所有人都已经被刚才的战斗声惊醒了过来，见他进了洞，纷纷朝他看了过来。
　　“我们得赶快离开这里，亡灵很快就要来了！”罗斯威尔说着走到菲娜身边，轻轻的将她抱了起来，“我们赶快往南方赶去吧，早点到安全的地方我也好休息休息，今天可是把我累坏了。”说完，罗斯威尔转身便要朝洞口走去。
　　“小心！”还没有走到洞口，罗斯威尔便听见恺撒大喝一声，接着便感觉自己被人一把推了开去，重重的摔倒在地上。
　　几乎在他被推开的同时，一阵划开空气的尖锐声音传进了所有人的耳朵，罗斯威尔朝着刚才站立的地方看去，却只看见恺撒被一支骨箭射中，强大的冲击力将他生生的钉在了山洞的石壁之上。
　　顺着骨箭射来的方向看去，却看见一个骷髅弓箭手不知道什么时候竟是潜到了山洞洞口之处，从它手中还在颤抖着的弓铉可以知道，刚才那一箭正是它射出来的。
　　不等骷髅弓箭手射出第二箭，爱丽丝便低呼一声：“暗影箭！”一支黑暗元素形成的魔法箭便冲爱丽丝手中飞出，生生的砸到了那骷髅弓箭手身上。
　　只听见“轰隆”一声，刚才还威风凛凛的骷髅弓箭手便这么被爱丽丝一记暗影箭炸成了粉碎。
　　“恺撒！你怎么样？”罗斯威尔看见被钉在石壁上的恺撒吐出一口血沫，一时间竟是进的气少出的气多，不由大是焦急了起来。他可没有忘记，正是这个人，不顾自己的生命救了他。
　　罗斯威尔提着长剑，轻轻一剑将骨箭的箭尾切去，这才把恺撒放了下来，可是无论他如何的努力，恺撒身上的伤口依旧不断的流着血。
　　罗斯威尔看了看伤口，发现那一箭竟是将恺撒整个右胸都刺穿了，看出血的速度，很明显还伤到了大血管。
　　“伤了肺叶，还伤了大血管，只是不知道有没有损伤到大动脉！”罗斯威尔皱着眉头有些担心的说道。
　　话一说完，罗斯威尔连忙将自身斗气输送到恺撒体内。他本身就是水属性的体质，水系本来就很适合治疗，在罗斯威尔的精妙控制之下，蕴涵了强大生命力的水属性斗气迅速的将恺撒的伤口包裹了起来。
　　看见恺撒口鼻之中不断的流出血液，罗斯威尔知道他的气管已经被肺叶中流出的血淤塞了，连忙运起斗气，将淤塞在气管之中的血液逼了出来。
　　只见恺撒“噗”的一声喷出一大口淤血，接着便大口的呼吸了起来，胸口一起一伏，虽然还是很急促，可是谁都看得出来，他暂时已经没有了生命危险。
　　罗斯威尔见状，也大大的松了口气。转过身去看着菲娜道：“菲娜，你自己还可以走吧？”
　　菲娜点了点头，说道：“姐姐你放心，我可以照顾好我自己。”
　　罗斯威尔点了点头，一把将恺撒横抱了起来，说道：“得赶快离开这里，更多的亡灵很快就会找过来。”说完，当先便冲出了山洞。
　　虽然说恺撒肺叶受伤，躺着爬着都对伤口不好，可是他一个一米九几的大男人被罗斯威尔像公主一般横抱着，还是让众人愣了好一会才反应过来。
　　刚跑出去不到两公里，他们藏身的山洞附近便已经被一片死亡阴云给笼罩了起来，深知这个魔法厉害的爱丽丝看着那片漆黑的烟雾，有些心有余悸，庆幸的道：“还好我们跑得快，不然已经被死亡阴云给毒死了！”
　　“快给恺撒和凯恩加上你那个屏蔽生命气息的魔法！”罗斯威尔看了眼身后的死亡阴云，突然大声喊道。
　　爱丽丝下意识的丢出两道黑光，打在了恺撒和凯恩两人身上。她的魔法刚刚丢在两人身上，一道强横的精神力便从他们所在的位置一扫而过。
　　等到那道精神力消失不见，爱丽丝才后怕的说道：“罗斯威尔，幸亏你提醒得及时，不然我们怕是要正面和那个亡灵法师对上了！”
　　罗斯威尔点了点头，看了眼怀中依旧昏迷不醒的恺撒，有些心焦的说道：“我们得赶快离开这里，找一个安全的地方，恺撒伤得很重，要是不及时治疗，很可能留下后遗症！我们继续望南方走吧！”
　　跑出去十几公里，天快要亮的时候，几人来到一片河滩上。看了眼面前的小河，罗斯威尔说道：“我们就在这里休息一下吧，菲娜和温妮她们不会魔法和武技，再跑下去他们就受不了了。”
　　说完，罗斯威尔将恺撒轻轻的靠放在一块光滑的岩石上，这才站起身来说道：“哈根和凯恩去打猎，爱丽丝、菲娜、温妮、蒂娜和莱雅去找一些柴禾。”
　　跑了十多公里路，早累得没了力气的爱丽丝没好气的道：“我们都有活干了，你干什么？我怎么没听见你安排自己的任务？”
　　罗斯威尔指了指昏迷不醒的恺撒道：“那里有一个病人还需要我去照顾，我得去找一些草药给他包扎伤口，顺便也可以制成治疗药剂，说不定以后就用得上。”
　　爱丽丝一脸惊讶的看着他，“罗斯威尔，真是看不出来啊！你居然还会制作药剂？以前还从来都没有听说过你还会这么一手！”
　　罗斯威尔笑着摇了摇头，转身便朝着树林中走去，口中还说道：“大家动作都快一些，我们休息的时间恐怕很有限，还不知道什么时候亡灵就追了上来。要知道那些东西可以没有体力的限制，不会休息和吃喝的。”
　　一听罗斯威尔的话，众人也有些慌了起来，哈根和凯恩拖着疲惫的身子朝着树林深处走去，他们得尽快打到猎物，不然今天他们恐怕就得挨饿了。
　　罗斯威尔走进树林没有多久，便发现了不少可以入药的植物，熟练的将药用的部分采集了起来，放到自己的空间戒指中。
　　让罗斯威尔有些惊喜的是，这片森林中的药材资源非常丰富，不过一个多小时的时间，他便已经找齐了治疗药剂需要的草药，急急忙忙的朝着小河的方向赶去。
　　等到了小河边上，罗斯威尔这才发现哈根和凯恩已经回来了，正在河边处理着两头三百多斤重的大野猪，看起来他们的运气非常不错。
　　至于爱丽丝等人，根本就没有去树林深出，就在河边随意的找了一些树枝，也不管是不是干燥的，一起拿回了河边，由爱丽丝使用魔法抽干树枝里面的水分。
　　看见罗斯威尔回来，爱丽丝对着他得意的笑了笑，大声说道：“你看我新研究出来的这个魔法怎么样？可以把植物中的水分强行抽出来，以后在野外就不用害怕没有柴禾用了！”
　　罗斯威尔笑着摇了摇头，也没有理会她，走到河边喝了口水，这才拿出草药清洗干净。
　　再一次仔细检查了一遍手中的草药，发现没有什么问题，这才放心的走到恺撒身边，撕开他的衣服，看了看虽然没有流血，但丝毫没有愈合迹象的伤口，不由皱了皱眉头。
　　罗斯威尔很清楚，现在恺撒的伤口没有继续流血，全是靠着自己的斗气在支撑着，要是他的斗气消耗光了，这伤口恐怕依然会大出血。
　　轻轻的叹了口气，罗斯威尔知道，他虽然可以处理好体表的外伤，可是肺叶的伤却只能靠他的水属性斗气来慢慢疗养了。
　　拿出草药放在口中嚼碎，再吐出来，将咬碎了的药草涂抹在了恺撒的伤口上。看了眼自己和恺撒身上的衣服，到处都是泥土和血液，用这种布来包扎伤口，恐怕不出几个小时就要感染了。
　　罗斯威尔犹豫了一下，便将自己的内衣撕下一大截，将恺撒的伤口包扎了起来。这个时候他不由的开始后悔，干嘛把空间戒指里面的衣服全部都丢了。
　　包扎好恺撒的伤口，罗斯威尔又运起斗气为他治疗了一下内伤，直到恺撒的呼吸平稳下来，这才长长的松了口气。
　　“罗斯威尔，猎物都处理好了，过来吃点东西吧，我可是饿坏了！”哈根看罗斯威尔已经把恺撒的伤口处理好了，便大声的喊了起来。
　　罗斯威尔点了点头，朝着哈根那边看去，却发现他们已经把火点了起来，正将野猪肉切成小块小块的，用小木棍穿着架在火上烤。
　　罗斯威尔走过去拿起一块里脊肉道：“恺撒是病人，需要好好补一补，两头猪的里脊肉谁也不准吃！”
　　爱丽丝翻了翻白眼，骂道：“你是白痴啊？这野猪每一头都足足有三百斤重，那里脊肉恺撒一个人能吃完吗？”
　　罗斯威尔却道：“吃不完我可以腌制成腊肉，你管得着吗？腊肉的营养还更好一些，对伤员更有用！”
　　爱丽丝无语的拍了拍额头，从野猪腿上切下一块肉自顾自的烤起来，不再理会罗斯威尔，而是转过头对着凯恩和哈根挤眉弄眼的用眼神交流着，看得罗斯威尔一身都不舒服。
　　“我说你们几个，在那里眉来眼去的交流什么？”罗斯威尔有些恼怒的看着爱丽丝和哈根、凯恩三人，总感觉这三个家伙在商量什么对自己不太好的事情。
　　爱丽丝骂道：“罗斯威尔，你也管得太宽了吧？我们三个用眼神交流你也要管吗？我们刚才在心灵里面讨论着凯恩几岁尿床，你管得着吗？”
　　“咳咳……”听见爱丽丝的话，正在吞着一块野猪肉的凯恩顿时被咽住，大块的肉被卡在喉咙处，咳嗽了好半天才终于吐了出来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章
更新时间2008-12-24 16:41:58  字数：4067

　“爱丽丝，你有没有搞错？干嘛拿我来说事？”凯恩抱怨道，“你知不知道刚才差点把我给咽死？如果真是那样，我宁愿死在亡灵手中！”
　　爱丽丝却并没有理会凯恩的抱怨，而是转过头问着罗斯威尔道：“我们接下来怎么办？继续朝南方走吗？”
　　罗斯威尔没好气的说道：“这个问题你不应该问我！我是什么状况你清楚得很，继续往南方是哪我都不知道。要问你也应该问熟悉环境的人。哈根，你说下我们现在的位置，还有继续往南会到达什么地方。”
　　哈根思索了一小会，便说道：“我们从科摩尔峡谷一路南走，现在的位置应该是在沉寂山脉的边缘，这个地方我也从来没有来过，不过大体的环境我还是知道的。再往南走就是幽暗沼泽，穿越沼泽就可以到达红莲帝国了。”
　　“幽暗沼泽？”罗斯威尔第一次听说这个地名，看起来应该是新形成的沼泽，或者是后人重新命名的地方。
　　“这个沼泽危险吗？”罗斯威尔想了想，还是问了出来。他们现在虽然暂时摆脱了亡灵法师的追杀，可是危险却并没有解除，天知道那个亡灵法师什么时候就会带着他的亡灵大军杀过来。
　　哈根听罗斯威尔这么问，便知道他想要穿越这个沼泽，说道：“要论危险，幽暗沼泽倒是没有多危险，不过有些麻烦就是了。那里的魔兽大多是四级左右的沼泽鳄，也有一些五级的石化蜥蜴，以我们现在的实力，就算带上恺撒这个伤员，也很容易就嫩穿越那片沼泽地的。不过……”
　　哈根顿了短，却是凯恩接过话来说道：“不过那片沼泽很麻烦，那里到处都是烂泥巴，一不小心就陷进泥潭之中，更糟糕的是，那里根本就没有现成的路。幽暗沼泽的气候环境变化多端，前一天还是实地的道路，说不定后一天就变成了死亡的陷阱。如果没有盗贼在，想要成功穿越沼泽，真的很难。”
　　听凯恩这么说，爱丽丝却是大大的松了口气，笑道：“我说是什么事呢，原来是没有探路的盗贼啊！放心吧，罗斯威尔号称在成为正统的战士之前，曾经当过一段时间的盗贼，探路的工作就交给他了，他不会让我们失望的！”
　　罗斯威尔却没有理会爱丽丝的话，问道：“还有没有其他的路可以走？恺撒现在的身体状况，不容许他前往气候潮湿的沼泽之中。”
　　哈根道：“除了沼泽之外，我们还可以从西南方向横穿翡翠森林。不过麻烦的是，那里面魔兽的数量不少，而且还有精灵住在里面，那些精灵对人类可一点都不友好，我们贸然前往，很可能引起他们的攻击。”
　　“另外一条路，就是东南方向的混乱之地。”哈根看手上烤着的野猪肉已经熟了，切下一大块吃了下去，这才接着说道，“混乱之地的情况更加的复杂，那里杂居了不少的地精、食人魔，还有一些黑暗精灵在那里活动，在那里，甚至还可以找到不被世俗所容纳的邪恶修炼者。在那里，谁的实力强谁就是老大，可以说，那地方根本就是一个靠拳头吃饭的地方。”
　　听着哈根的介绍，罗斯威尔沉呤了一下，微微叹了口气道：“我们还是走幽暗沼泽吧。相比其他几个地方，幽暗沼泽算是最安全的了。除非，我们转过头去对付那个亡灵法师。”
　　凯恩一边咬着烤肉一边叫道：“对付亡灵法师？算了吧，亡灵法师杀的人又不是我朋友亲戚，关我什么事？对付他，自然有光明教廷的人出头。”
　　爱丽丝却一脸疑惑的道：“那个亡灵法师是不是疯了？居然一次性的屠杀这么多生灵，难道他就不害怕灵魂反噬，最后落得个灰飞湮灭的下场吗？”
　　凯恩骂道：“那家伙本就是一个疯子！亡灵法圣西克迪姆，大陆通缉榜上排在第一的位置已经二十多年了，这个家伙简直就是丧心病狂，什么事都做得出来，像这次一样的屠城事件，他可不是第一次干了。”
　　听凯恩提到那个亡灵法师的光辉事迹，爱丽丝不屑的摇了摇头，说道：“这个家伙实在太嚣张了，看起来要不了多长时间，他的死期就到了。做人啊，还是低调一点比较好！”
　　见爱丽丝又在那里装模做样，故做老成，罗斯威尔不耐烦的道：“行了，别说这些废话了，菲娜，你吃好了没有？我这里烤了一块瘦肉你拿去吃吧！”
　　待菲娜接过烤肉，罗斯威尔这才道：“都吃快点，我们现在还没有脱离危险。你们都听到了，那个亡灵法师根本就是一个疯子，疯子做事总是不能用常理来推断，我们还是赶快离开这里比较好。都吃快点，二十分钟后出发。”
　　说完，罗斯威尔站起身来，却是往树林中走去，一旁的爱丽丝有些莫名其妙，大声叫道：“你叫我们快些吃饭，你自己到处乱跑干嘛？”
　　罗斯威尔挥了挥手中的烤肉，说道：“我在吃呢，我去树林里面找一些水果，恺撒他现在昏迷不醒，没办法吃肉食，我找些水果给他。”
　　罗斯威尔野外生存的经验何其丰富？不过几分钟时间便抱了一大堆可以食用的水果回来。可是走到恺撒身边的时候，他却犯了难，现在恺撒昏迷不醒，牙齿紧闭，他根本没办法喂他吃东西！
　　想了好一会，罗斯威尔总算想出了一个不是办法的办法，他将所有的水果捏碎，直接喂恺撒吃果汁，这样虽然水果的营养会流失许多，可是总比什么也吃不到要好得多。
　　想要将水果一枚枚的捏碎，把果汁一滴不露的灌进恺撒嘴里，这可是一个精细活，没有大的耐心可是很难办得到的。
　　远远看着罗斯威尔照顾恺撒的哈根，一脸怪笑的道：“罗斯威尔以前虽然老成，可是我却知道他的耐心绝对不好。嘿嘿，想不到他也有耐得住性子的时候啊！”
　　不过他自认为很小生的话，在别人听来却是非常的大声，就连老远的罗斯威尔也听了个一清二楚，大怒道：“哈根，你小子是不是想挨揍了？”
　　见自己背后议论别人被当场抓住，哈根却丝毫也没有感觉到尴尬，见罗斯威尔已经将身边的水果都榨成果汁喂进了恺撒口中，连忙笑道：“好了没有？可是你自己规定的二十分钟后出发，现在时间已经差不多了。”
　　罗斯威尔点了点头，抱起恺撒道：“我们走吧，尽快赶到红莲帝国去，找个地方安定下来，恺撒的伤需要修养很长时间才可以恢复过来。”
　　实际上，罗斯威尔等人所在的位置，距离幽暗沼泽已经不是很远了，沿着小河一路往南走，树木变得越来越稀疏，到了天黑的时候，终于再也看不到一棵树木，放眼望去，到处都是丛生的杂草，而那条小河的水，则是没入杂草丛中，消失不见。
　　“这么多的河水竟然全部渗透到了土里面？”爱丽丝看着被水浸泡得发胀的土地，有些惊讶的说道，“难怪你们说这个沼泽很麻烦，这里的土地之中水份的含量实在太高了，根本就是一块烂泥潭啊！这要怎么过去？”
　　“还能怎么过去？当然是走过去了！”罗斯威尔没好气的说道，看了眼依然没有醒过来的恺撒，眉头不自觉的皱了起来，恺撒的伤实在太重，肺叶受损，失血过多，如果是平时，罗斯威尔有把握让他三天之内醒过来，可是现在，一没药材，二没场地，就算他有天大的本事，现在也是束手无策。
　　好在这烂泥潭之中总是有那么一两块塌实的土地，虽然隐藏在杂草之中很不显眼，可是无论罗斯威尔还是爱丽丝都是经验丰富之辈，想要找到这些实地，并不会太过困难。到了傍晚的时候，他们甚至找到了一大块干净的岩石。
　　看着眼前两层楼高的光滑岩石，爱丽丝笑道：“我们的运气实在非常好，这种东西都可以遇到。呵呵，这岩石可是黑暗巨龟的壳化成的啊！”
　　听爱丽丝这么一说，罗斯威尔几人这才发觉，眼前这块巨型岩石的形状，根本就是一块放大了的乌龟壳！
　　“我的妈呀！这么大的乌龟壳？那这只乌龟得有多大啊？这世界上有这么大的乌龟吗？”哈根一脸惊骇的看着眼前的岩石，一脸的不可置信。
　　爱丽丝笑道：“这种黑暗巨龟早在不知道几万年之前就已经灭绝了，我也是在古书上看到过一言半语的描述，现在看这岩石的形状特征，却是和那古书上的描述一模一样。”
　　温妮叫道：“爱丽丝姐姐，管他是不是什么黑暗巨龟了，我可是累坏了，这里到处都是烂泥巴，现在终于可以好好休息一下了。”说完，竟是当先一人爬上了岩石。
　　罗斯威尔笑道：“现在我们已经深入沼泽有七、八公里地了，想来亡灵法师也不会再追过来了，今天终于可以放心的休息一下了！哈根、凯恩和我去找柴禾，我们准备吃晚饭！”
　　要在这沼泽地中寻找干柴根本就是不可能的事，好在爱丽丝拥有新发明的那个可以将植物中水分抽出的魔法。这却是省去了罗斯威尔三人不少的麻烦。
　　随意的在四周割了三大捆的杂草，捆扎起来回到了岩石之上，再由爱丽丝用魔法抽去杂草中的水分，也勉强可以当柴禾用了。虽然杂草实在不经烧，可好在寻找容易，而且几乎是取之不尽。
　　看着众人开始烤肉准备晚饭，罗斯威尔这才想到，今天早上居然忘记了多采集一些水果，到现在才发现恺撒没有了东西吃。
　　看了恺撒一眼，罗斯威尔走过去将他扶着坐了起来，双手却抓住他的肩膀，柔和的水属性斗气源源不断的输送到恺撒体内，不停的梳理着他的经络和内脏。
　　其实经过罗斯威尔几次的斗气疗养，恺撒的伤已经好了许多，他现在之所以还没有醒过来，不过是因为失血过多，身体过度虚弱而已。现在罗斯威尔所做的，不过是用斗气刺激他的内脏和经络，希望这样可以让他尽快的醒过来。毕竟长期的昏迷，对身体的伤害实在太大。
　　过了有十分钟左右，恺撒还是一点动静都没有，罗斯威尔不由的有些失望，轻轻的将他放平躺下，一脸的郁闷，也不知道在想些什么。
　　“罗斯威尔姐姐，吃点东西吧！”正在罗斯威尔发呆的时候，菲娜拿着一块烤熟了的野猪肉递了过来，“别担心了，恺撒哥哥一定不会有事的。”
　　罗斯威尔接过烤肉，刚说了声“谢谢”，却听见菲娜惊讶的叫道：“罗斯威尔姐姐，恺撒哥哥刚才眼睫毛动了一下！”
　　罗斯威尔低头看过去，果然发现恺撒眼皮轻微的跳动几下之后，终于睁开了眼睛。虽然他现在双眼里面丝毫没有焦距，也没有神采，可还是让罗斯威尔大大的松了一口气，无论多重的伤，最害怕的就是昏迷不醒，人醒过来了，一切都好办多了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章
更新时间2008-12-25 11:18:09  字数：4146

　恺撒的眼睛虽然睁了开来，可是足足过了有五分多钟才恢复了神采，瞳孔终于有了焦距。
　　看着身前大松了一口气的罗斯威尔，恺撒想要笑，可是这一动作却让他胸口猛的一通，一时间竟是连呼吸都有些困难了。
　　“别动，你刚从死神那里拣回一条命来，还是乖乖的躺着的好！”罗斯威尔看恺撒因为痛苦，脸上的肌肉都扭曲跳动了一下，连忙按住他的肩膀，输送了一丝斗气过去，护住他肺叶的伤口，不让这些伤口因为恺撒的动作重新裂开。
　　恺撒点了点头，想要说话，却被罗斯威尔挥手给阻止了，只听罗斯威尔道：“你现在右边的肺叶都没有办法工作，你还是别说话了，甚至连深呼吸的动作都不要做。”
　　说完，又递拿出水袋，喂恺撒喝了一口水，见恺撒吞水的动作虽然有些困难，但最终还是把水小口小口的吞下了肚子，也放下了心。
　　“还可以喝水，看起来气管和肺叶的伤口恢复得都还不错。你先躺着，我去给你弄点吃的东西。”罗斯威尔说完，从空间戒指中拿出一个人头大小的铁碗，走到爱丽丝几人烧起的篝火那里。
　　“爱丽丝，我留下来的里脊肉呢？给我一小块，不需要太多，拳头大小的一块就可以了。”罗斯威尔说道。
　　“都在哈根那里。”爱丽丝努力控制着火势，头也不回的说道，“这杂草烧的火，一点都不好控制，一个不小心就猛的燃烧了起来。恺撒醒过来了啊？我去看看他！”
　　看着众人都要跑过去，罗斯威尔连忙道：“你们几个都别过去，恺撒他现在肺叶受了重伤，根本不能说话，连惊吓也不能受，你们过去干什么？喂，菲娜，你也过来这边，不要打扰恺撒休息了。”
　　原本一脸好奇的打量着恺撒的菲娜听见罗斯威尔在叫她了，只好“哦”了一声，蹑手蹑脚的走了回来。
　　“你这是什么动作？”罗斯威尔看着菲娜贼一样的动作，有些头痛的道，“你这样子别人咋一看见，还以为是哪跑来的小毛贼！”
　　菲娜笑道：“姐姐你不是叫我不要吓到恺撒了吗？我怕我走路声音太大，惊吓到他，要真是那样，我可担待不起！”说着还朝着罗斯威尔做了个鬼脸。
　　这下罗斯威尔才真的有些哭笑不得，笑骂道：“你个小丫头，居然开起了我的玩笑！看起来你实在闲得有些发慌了，吃完了饭一边扎马步去！”
　　说完，罗斯威尔拿过哈根递过来的瘦肉，捏在手上不断用力狠抓，不大一会的工夫，那拳头大小的肉团便被他给捏成了碎沫。
　　看整个肉团里面再没有完整的筋肉组织，罗斯威尔这才满意的将肉团放进大铁碗里面，和上水和盐，架到火上面煮了起来。
　　这种碎沫状的肉本就很容易煮熟，不过几分钟时间，那一碗肉沫便成了古怪的粥，被罗斯威尔拿到了一旁。
　　等到那碗怪肉粥冷却得差不多了，罗斯威尔这才拿着大碗走到恺撒身边，看了一下碗，又看了看躺着的恺撒，眉头皱了皱，却是将大铁碗放在了恺撒脑袋边上，自己却拿出长剑走到了一边。
　　罗斯威尔这个动作却把其他人给吓了一跳，哈根更是直接提起了自己的大铁锤，叫道：“是不是有什么情况？难不成亡灵还能追进这沼泽地里面来？”
　　罗斯威尔被哈根吼得愣了一下，见到爱丽丝和菲娜等人一脸紧张的样子，不由大笑道：“你们这么紧张干什么？放心吧，我挖一块石头来做个东西，你们吃你们的饭吧，这里除了魔兽是不会有亡灵出现的！”
　　说着，一剑挥下，劈下一拳头大小的石头，紧接着便只看得见他一剑快过一剑的劈出，远远看过去，竟是已经看不清楚那长剑的所在，只能见到数之不尽的寒光在不端的闪烁着。
　　也不知道劈出了多少剑，等到罗斯威尔收剑之后，哈根和凯恩都还瞪大了眼睛看着他。却看见罗斯威尔弯下腰去，从地上拣起了一个东西，凝神一看，竟是一个小巧的石头勺子！
　　“乖乖！用剑劈砍出一个石头勺子，这需要多强力量控制能力？”哈根自言自语的说了一句，又突然大叫起来：“罗斯威尔，你得把你这招控制力量的方法教给我，不然我和你没完！快说说你是怎么练习的？”
　　被哈根这么一声吼叫给吓了一跳的罗斯威尔，有些没好气的道：“自己一边砍石头去，等你能把剑插进石头中去，而石头不裂口破碎，你也能做得和我一样。”
　　说完，也不再理会哈根，自顾自的将石头勺子清洗干净，这才走到恺撒身边，用那石头勺子一勺一勺的喂着恺撒吃那奇怪的肉沫粥。
　　看着罗斯威尔在那里忙活起来，哈根也不会给他客气，跑过来说道：“把你的剑借我用一下，你知道我用大锤的，身上哪里会带着剑！”
　　罗斯威尔随手便将自己的长剑丢给了他，哈根这才高兴的提着剑跑到了一边，双手举着长剑，大喝一声，便朝着一大块石头劈了下去。
　　只听见“咚”的一声，那块石头固然被劈成了两半，可是哈根手中的长剑也同样断成了两截，断裂的前半截更是从站在一旁观看的凯恩脖子旁边飞过去，带走他耳边一丝头发。
　　看着落在不远处的半截断剑，凯恩吓得出了一身的冷汗，转过身来一把抓住哈根的衣领，大骂道：“你这家伙到底会不会用剑？哪有把剑当成锤子用锤的？你知不知道差点就把我给害死了？”
　　自知自己差点闯下大祸的哈根也是一脸的尴尬，干笑道：“凯恩，别这么冲动，这只是一个意外，对，一个意外，我保证绝对不会再有下次了！”
　　“你们两个别闹了，我们运气很好，找到这么一块大石头歇脚，沼泽鳄倒是不会出现在这里了，可是也得小心点石化蜥蜴。晚上哈根和凯恩守夜，还是小心点比较好。我离开一会，去找点东西。”罗斯威尔看哈根和凯恩就要打了起来，连忙拦下了他们。
　　罗斯威尔离开的时间并不长，不到半个小时便跑了回来，手上却是抱了一大堆的草。那种草通体呈火红色，看上去就好象一团燃烧的火焰一般。
　　“哈，罗斯威尔，还真有你的，你哪找到这么多火焰花的？”爱丽丝看见罗斯威尔手上的草也是一脸的愣然。
　　“爱丽丝姐姐，火焰花是什么东西？就是罗斯威尔手上的那种草吗？它可真是漂亮！”莱雅看着罗斯威尔手中的草问道。
　　爱丽丝说道：“火焰花就是他手中的那种野草了，这种草每年的冬天都会开出火红色的花，远远看过去就好象火焰一般，所以才有了这样一个名字。这种花的茎叶非常的柔软，没有棉花的时候，甚至可以用它来填充枕头和被子。你到底是从哪弄来的这些东西？”最后那一句，却是冲着已经走到近处的罗斯威尔说的。
　　“我们来的路上看见的，当时我还有些不敢肯定，毕竟这种花是火属性的植物，一般都生长在比较干燥的地方，没想到在沼泽地里面居然也可以找到！”罗斯威尔一边说着一边把火焰花的茎干在地上铺了一层，接着便将恺撒抱了上去。
　　“哦――有人照顾的感觉真是好啊！天哪！为什么受伤的不是我？”凯恩看见恺撒躺在火焰花的茎干上一脸舒服的表情，大是嫉妒的怪叫了起来。
　　“伙计，你就认命吧！这就是咱的命！不过你要是想要受伤，我不介意给你一锤子，保证你下半生生活不能自理！”哈根看着凯恩，一副我很认真的表情说道。
　　哈根的话顿时让凯恩大怒，提着剑指着矮人道：“该死的家伙，刚才的事我还没有找你算帐，现在，我要和你决斗，接受我的挑战吧，你这个混蛋！”
　　“别闹了，都给我安静点！没看见这里还有病人需要休息吗？”看着吵吵闹闹的哈根和凯恩，罗斯威尔有些不耐烦的说道。
　　看见罗斯威尔发了话，哈根和凯恩连忙闭了嘴，两个人勾肩搭背的走到一旁，不时还可以听见哈根小声的抱怨：“凶什么凶，重色轻友的家伙！”
　　听见了哈根的话，罗斯威尔也没有理会，而是转过头去对着菲娜道：“菲娜，你快去扎马步吧，每天都需要练习，不能松懈的。等你达到了我说的标准，我就会教你其他的武技了。”
　　听到了罗斯威尔吩咐的任务，菲娜有些垂头丧气的道：“姐姐，扎马步很无聊啊，为什么一定要扎好了马步才肯教我其他的武技啊？”
　　罗斯威尔笑道：“一个战士，他的根基就是两只脚，只有根基稳固了，练习起其他的技能来，才可以事半功倍。你想想看，要是你连站都站不稳，你还拿什么去和别人打斗？好了，快去扎马步吧，没看见莱雅和温妮她们都开始冥想了吗？”
　　菲娜转过头看去，果然看见莱雅、温妮和蒂娜都在爱丽丝的知道下盘腿坐在那里开始了冥想。
　　见到和自己差不多大小的三个女孩都开始了努力，菲娜也不再多说什么，自顾自的走到一旁，按照罗斯威尔教给她的姿势扎起了马步。
　　这一次菲娜坚持了不到两分钟便没有了力气，虽然她很想努力支持下去，可是身体却根本就不听从大脑的指挥，整个人软绵绵的躺倒在了地上。
　　看见菲娜挣扎着还想站起来，罗斯威尔走过去按住了她，笑道：“今天就到这里吧，我教你一个按摩的方法，可以减轻人的疲劳，你来试试。”
　　说着，罗斯威尔一边轻轻的给菲娜按摩着大腿的肌肉，一边说道：“人身上，有很多非常特殊的部位，这些部位一旦受到刺激，便会影响到很大一片区域肌肉甚至内脏的运作！我把这些部位称之为神经密集点！”
　　说着，手指按到了菲娜的膝盖上，轻轻的敲了一下，菲娜的整个小腿被他那么一敲，竟是不自觉的踢出一脚，让菲娜愣在了原地。
　　罗斯威尔笑道：“我刚才敲打的便是人身上最敏感的神经密集点之一，这些特殊部位的作用你也看见了，是不是非常神奇？”
　　菲娜下意识的点了点头，罗斯威尔转过头去看了眼尖着耳朵偷听他说话的哈根和凯恩，笑道：“你们两个也坐过来听听吧。得到了罗斯威尔的特许，哈根和凯恩再不客气，屁颠屁颠的跑了过来。
　　看了他们一眼，罗斯威尔便不再理会，继续说道：“这种神经密集点在人身上普遍的存在，数量非常多，不同的刺激可以让人产生完全不同的反应。比如说我刚才敲了菲娜的膝盖一下，可以让她的腿踢出去，而如果我用手指重重的点到人后脑和脊柱的连接处，却可以让人瘫痪。如果一个人从下到上第五和第六节脊椎被重五打伤，那这个人很可能会失去性能力，更严重的，甚至会当场丢掉小命！”
　　罗斯威尔一边说着，一边为菲娜按摩着大腿，不大一会，菲娜便感觉自己大腿肌肉的疲劳竟是消退了很多，再也没有刚才那中软绵绵的无力感。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章
更新时间2008-12-26 12:43:12  字数：4138

　“咦？我脚上的肌肉已经没有那么酸痛了！”菲娜一脸惊讶的说道，“罗斯威尔姐姐的按摩技术可真好！”
　　罗斯威尔笑道：“每一块肌肉的肌腱都是控制这块肌肉的根本，我只是利用外力控制的肌肉快速的运动，加快血液的流动，将肌肉当中因为用力过度而产生的有害物质清除掉而已。”
　　“关于人身体上神经密集点的研究，我也只是刚刚开始而已，甚至连门都没有入！”罗斯威尔感叹了一声，“人类自己的身体本就是一个非常复杂的东西，一个人想要了解外部的事物并不难，看得见摸得着。可是想要了解自己的身体，却并不是那么容易的事。就算拥有了神级的修为，也一样对自身一知本解罢了。”
　　罗斯威尔叹息着摇了摇头，又讲解了一些剑法的理论和修炼的方法，便挥了挥手道：“都去休息了吧，明天还要赶路。”
　　凯恩和哈根走到一旁，却哪里还能睡得着？他们虽然从小就受过很严格的武技训练，可是现如今整个大陆，无论是人类、矮人、兽人还是精灵，修炼的方法都丢失了很多，流传下来的也都是一些非常肤浅和粗糙的武技，罗斯威尔今天所讲解的一切，等于是给他们打开了一条通往更高层次的大门！
　　凯恩和哈根两个人在一旁小声的讨论着自己所理解的武技和心得，偶尔有意见不一致的地方还会争论两句，不过两个人都很小声，并没有打扰到其他人的休息。
　　看着凯恩和哈根的讨论，罗斯威尔笑着摇了摇头，现在大陆武技凋零，凭他一个人的力量根本不可能让整个大陆的武技文明恢复往日的容光，可是，一个人不行，一百个，一千个，一万个呢？
　　正因为这样，罗斯威尔才会毫无保留的将自己的经验说了出来，希望哈根和凯恩可以领悟更多的东西。
　　“在想什么？”罗斯威尔正在发呆，却听见身边一个有些沙哑虚弱却充满钢阳气息的声音问道。
　　罗斯威尔转头看过去，却看见恺撒正看着自己，刚才那句话正是他问出来的。不过听他的声音，罗斯威尔就知道，他的嗓子也受到了一些损伤。
　　“你还是少说点话吧，你这一次可是在死神面前去转了一圈，也幸亏死神那家伙不愿意收留你，不然你哪还有命在？”罗斯威尔看见恺撒挣扎着想要坐起身来，连忙将他按在了地上，没好气的说道。
　　“你现在还饿不饿？这些肉粥还是热的，我来喂你吃一些吧！”罗斯威尔看着恺撒虚弱的样子，拿起那碗肉粥说道，“你现在这样子，可得多吃一些东西补上一补，你要是不快一些好起来，我们可是很难穿越这个沼泽的。”
　　罗斯威尔说完，也不理会恺撒到底有没有吃饱，便舀了一勺子肉粥喂到恺撒嘴里，恺撒也没有拒绝，虽然咽东西的时候他嗓子和肺都痛得厉害，可他还是忍着疼痛将肉粥吞了下去。
　　罗斯威尔看着恺撒咽东西时候皱着眉头的样子，不由轻轻的笑了笑，说道：“既然这么痛苦，你干嘛不用斗气护住肺部？”说着，便详细的将利用斗气保护锻炼肺部的方法教给了恺撒。
　　恺撒也算是一个肯用心的人，虽然在罗斯威尔看来，他的资质不是很好，身体属性很繁杂，肉体内的杂质也很多，可是他却肯努力。
　　学会了这种保护锻炼肺的法门，恺撒也没有多问，而是自己运起不多的斗气修炼了起来。这种法门本就不难，恺撒第一次使用，便能感觉到斗气从肺部一扫而过时，受伤的肺叶整个都轻松了不少。
　　恺撒一边练习，一边问出了自己发现的问题，罗斯威尔也都很有耐心的一一给他解答。有这么一个经验丰富、学识渊博的老师在，恺撒的练习完全可以用一番风顺来形容。
　　到第二天早上的时候，凯恩等人都惊讶的发现，昨天晚上还要死不活的恺撒，现在居然站了起来，除了脸色有些苍白之外，竟是完全看不出身受重伤的样子。
　　凯恩围着恺撒转了好几圈，口中“啧啧”直称奇，拔开他的外套，看见他前胸后背的伤口依然上着药，被包扎着，这才大大的松了口气，笑道：“我还以为你吃了生命之水，也夜之间伤痛全好了呢！”
　　爱丽丝也走了过来，一脸愣然的看着恺撒的伤口，直把恺撒看得全身都别扭时，才见她指着包扎恺撒伤口的绷带说道：“这绷带怎么像是女人的内衣？该不会是罗斯威尔的吧？”
　　她话一出口，所有人都转过头去看向了罗斯威尔，饶是他脸皮再厚，心灵修为再怎么深厚，也被这几双眼睛盯得面红而赤，怒骂道：“都在看什么？还不去收拾东西？我们得早一些穿过这片沼泽！”
　　罗斯威尔一说完，转身便跑了开去，剩下来的人，无论是凯恩和哈根，还是爱丽丝几个女人，都不是安分的主，看见罗斯威尔跑开，立刻便哄笑起来。
　　要论起野外生存的经验，罗斯威尔和爱丽丝都是无比的丰富，能够成为神级的人物，哪一个没有经历过几年甚至几十年的历练？这些历练给了他们战斗经验的同时，也给了他们丰富的生存经验。
　　这幽暗沼泽名字虽然听起来吓人，可里面却并没有什么厉害的魔兽，不过是一些沼泽鳄和石化蜥蜴而已，罗斯威尔带着人一路走来，沼泽鳄倒是遇到了不少，大部分都是单独行动的，也有遇到两、三头一起的，不过都被杀了切成肉块放进了空间戒指。
　　“这幽暗沼泽名字吓人，可实际上也不过如此啊？”罗斯威尔有些疑惑的说道。在进沼泽之后，凯恩又说了一些幽暗沼泽的凶名，说是很多六、七级的高手进入了也很难再出来。可是到目前为止，他们甚至都没有遇到过像样的危险！
　　听见罗斯威尔这么一问，恺撒笑道：“我们这队人马是有小姐你在，要是换了一个人带路，恐怕我们还没有走出十里地就已经死在这里了！”
　　看见罗斯威尔还是有些疑惑，凯恩接着说道：“这幽暗沼泽最麻烦的，不是什么高级魔兽，而是成群的沼泽鳄和石化蜥蜴，以及那些无处不在烂泥潭。这一路走过来，你可是带着我们饶开了沼泽鳄群和石化蜥蜴群落了啊！而且一路下来，竟是没有遇到过泥潭！这可真是奇迹啊！”
　　爱丽丝不屑的道：“这算什么奇迹？罗斯威尔这家伙当初在沉沦沼泽呆过那么长的时间，那沉沦沼泽何等凶险之地？那个地方也没陷死他，这小沼泽又算得了什么？”
　　罗斯威尔笑道：“你别抬举我了，沉沦沼泽那是什么地方？我当初不过是运气好，那些小角色不是我的对手，那些超级魔兽又不屑和我动手，要不然，我哪有机会在那种死地嚣张？倒是你，我可是听说过了，你曾经去过冥域？”
　　爱丽丝听罗斯威尔这么问，脸色立刻便苍白了起来，骂道：“该死的，别和我提起那个地方！天哪，那鬼地方简直不是人能呆的！”
　　“爱丽丝，你还真去过冥域啊？”哈根一脸惊讶的看着爱丽丝，“我听说那里是邪恶的生命死亡之后的归宿，你怎么去到那里的啊？”
　　罗斯威尔笑道：“这个家伙当初利用魔法阵的力量，强行打开启示之门，利用灵魂不受位面空间规则影响的效果，强行穿过了启示之门，去到冥域的。”
　　听见罗斯威尔的解释，凯恩等人都是一脸崇拜的看着爱丽丝，只听恺撒说道：“开启启示之门的魔法阵已经很少有人知道了，据说开启启示之门更是需要无比庞大的魔力啊？这些都不算什么，传说中，穿越启示之门可是要冒着灵魂被冥域吞噬，整个人变成冥域亡灵的危险啊！爱丽丝你居然有胆子去做，真是让人不得不佩服啊！”
　　罗斯威尔嘲笑道：“你佩服她什么啊？这家伙根本就是傻大胆，灵魂去冥域转悠了几分钟，整个人却是修养了大半年才恢复精神，天知道她遇到了什么事！不过可以肯定的是，绝对不会是什么好事！”
　　“你闭嘴吧！”爱丽丝骂道，“看好你的路，别把我们带进沼泽鳄或者石化蜥蜴群的包围圈里面去了，我还不像死在这个鬼地方！”
　　“放心吧，有我带路，完全没有问题……恩？”罗斯威尔说到一半，却突然停顿了下来，一脸疑惑的看着前方。
　　“爱丽丝，你用魔法看看前面，是不是有什么东西在？”罗斯威尔突然说道，“我感觉到前面的空间好象有些紊乱！”
　　爱丽丝使了一个探测类的魔法，接着便是一脸的震惊，嘴巴张得老大，半天也合不上来。其他一看她的样子，立刻紧张了起来，很明显，爱丽丝这是发现了什么了不得的东西了。
　　“罗斯威尔，你还记得龙族当中是谁有三只眼睛？两只正常的眼睛，额头上还多出一只的龙？”过了好一会，爱丽丝终于回过神来，看着罗斯威尔问道。
　　“三只眼睛？”罗斯威尔想了一下，说道，“三只眼睛的龙族，我知道的便只有魔龙之王卡洛－安格瑞斯，怎么了？难道前面的是他？”说到这里，罗斯威尔的脸色也变了一变。
　　“前面是安格瑞斯不错，不过却只是他的头颅，如同山一般的头颅！我们脚下的这片沼泽，恐怕也不是自然形成的，而是安格瑞斯的血肉！”爱丽丝摇了摇头，苦笑着说出了自己的推断。
　　“这不可能吧？”罗斯威尔听爱丽丝这么说，也是一脸的震惊，“安格瑞斯那是多强的实力？传说中他可是超越了神级的啊！这个世界上，还有什么人可以杀死他？再说了，身为魔龙之王，安格瑞斯身边不可能连一个保护他的人都没有，想在万龙群中杀死一个超越神级的高手，我想不出谁有这份能力！”
　　爱丽丝道：“我们还是不要在这里猜测了，去前面看一看就知道了，如果真是安格瑞斯，那我们的遭遇就值得推敲了啊！也不知道到底发生了什么事，光明大陆怎么会变成这个样子的啊？”
　　等看见爱丽丝所说的那魔龙头颅的时候，包括罗斯威尔在内的所有人都被狠狠的震撼了一把，远远看去，只看见一个高达百米的小山包耸立在沼泽之中，要不是爱丽丝说出那就是龙头，众人恐怕打死也不相信这世界上有这么大的龙。
　　等到靠近那小山不到百米的时候，罗斯威尔和爱丽丝同时停下了脚步，罗斯威尔大声叫道：“都等一下，不要靠近！”
　　可惜他的话还是说的晚了一步，大群的沼泽鳄和石化蜥蜴从那小山之上冲了下来，眼尖的罗斯威尔一眼便看出了这些沼泽鳄和石化蜥蜴和之前他们遇到的根本就不一样，普通的沼泽鳄和石化蜥蜴的皮肤都是如同沼泽一般的黑色，可是现在出现的这些，全身皮肤竟是呈现出紫黑之色。
　　“都小心点，这些魔兽好象经过了变异，也不知道实力到底怎么样！”罗斯威尔提醒了凯恩等人一声，又转过头对着爱丽丝道，“这里有大概两百来只魔兽，你能用大型魔法不？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章
更新时间2008-12-27 11:10:45  字数：4184

　爱丽丝点了点头道：“不过是一些吸收了些须巨龙精华的魔兽而已，我还没有看在眼里！不过我现在魔法力不足，能使用的大型魔法就只有那几个灵魂魔法，准备的时间长了一点，你们得先抵挡一阵。”
　　罗斯威尔“恩”了一声，转过头去对着哈根和凯恩道：“现在就看我们三个的了。这些石化蜥蜴有些麻烦，你们小心点，别被石化了，不然神灵都救不了你们。菲娜，你和蒂娜她们一起站到爱丽丝后面去。”
　　罗斯威尔说完，精神力伸入空间戒指之中，却没找到自己的长剑，这才想到他的剑已经让哈根那家伙给弄断了。
　　看见罗斯威尔愣然的表情，恺撒连忙抽出自己的剑递给了他，笑道：“真没想到你居然没有准备一把备用的武器。先用我的这把吧，虽然不是什么名剑，可是质量还是很不错的。”
　　罗斯威尔对着他点了点头，说了声“谢谢”，这才和哈根以及凯恩一起，冲向了蜂拥而来的魔兽群。
　　那两百来只魔兽之中，大概有三分之二是石化蜥蜴，普通的石化蜥蜴力量不大，速度不快，防御也不高，唯一棘手的就是它们的攻击自带着天赋魔法石化术，只要被它打中，皮肤肌肉就会慢慢变得僵硬，虽然防御力会增加不少，可是动作却会越来越慢，最后变成一块活把子。
　　如果是平常遇到这种魔兽，最多也就是三五成群，两、三个人围上去，很容易就可以干掉它们。
　　不过一旦石化蜥蜴的数量多了起来，事情就变得非常麻烦了！被一两只石化蜥蜴打中，凭着斗气的冲刷，倒是很容易就可以抵消掉石化魔法带来的负面影响，可是一两只不行，十多只，上百只呢？
　　现在罗斯威尔和哈根三人遇到的就是这样的情况！罗斯威尔还好一些，他剑法精妙，身法快捷，就算在石化蜥蜴群之中，也可以来去自如，很难有石化蜥蜴能成功的攻击到他。
　　可是哈根和凯恩就明显没有他这么好的身手了，更何况哈根还属于那种喜欢硬碰硬对捍的家伙，不过几分钟的时间，哈根便感觉自己四肢僵硬，根本就没有办法灵活运动了。
　　随着哈根速度越来越慢，隐藏在石化蜥蜴群之中的三只沼泽鳄发了威，这些喜欢躲在泥潭之中偷袭的魔兽见哈根已经受到了石化术的影响，纷纷从泥潭之中串了出来，张嘴便朝着哈根咬去。
　　眼看着哈根就要丧命在沼泽鳄的口中，一道土黄色的光明却突然在哈根身上闪起。紧接着那三只沼泽鳄便咬到了哈根身上。
　　随着“咔嚓”的几声磨牙声响起，哈根随即便惨叫了起来，不过他却并没有被那三只咬合力量强大的沼泽鳄给撕碎，全身上下虽然鲜血淋漓，可是谁都看得出来，他只是受了点不轻不重的皮外伤而已。
　　罗斯威尔和凯恩乘着这个机会冲到了哈根面前，将那三只沼泽鳄击杀，朝哈根看去时，这才发现这家伙整个身体都覆盖上了一层薄薄的石质。
　　罗斯威尔有些惊讶的看了眼站在爱丽丝身后脸色有些苍白的莱雅，刚才正是这个女孩在危机的时刻丢出了一个石肤术，让哈根留了一条性命。
　　“莱雅，石肤术用得不错啊！你是土系魔法师？能不能解除石化术？”罗斯威尔问道。要是有一个能解除石化术的魔法师在，他们对付起石化蜥蜴来，就轻松太多了。
　　莱雅摇了摇头，说道：“我又不是光系法师，怎么解除石化术啊？土系魔法师可是要到六级以后，才有解除土系魔法状态的法术可以用，我现在根本就用不出来。”
　　罗斯威尔有些遗憾的摇了摇头，看见对面大群的魔兽已经围了上来，连忙说道：“注意保护好后面的女士和伤员，多坚持一下！爱丽丝，你快一些，这些石化蜥蜴非常麻烦！”
　　眼看着大群的石化蜥蜴和沼泽鳄将他们团团的围困了起来，罗斯威尔和哈根、凯恩只好呈三角站立，将菲娜等人保护在正中央，奋力的抵挡着魔兽群一波接一波的攻击。
　　在这种大规模群站之中，身法再好，也起不到多少作用，饶是罗斯威尔这般的剑术身法，被大群石化蜥蜴围上之后，也落了个身体僵硬的下场。
　　好在罗斯威尔斗气运用精妙，很容易便能抵消掉石化的状态，可是这么一来，斗气的消耗量却呈直线开始上升，不到几分钟时间，便感觉有些体力不支了。
　　转过头看向凯恩和哈根，他们的情况比自己还要糟糕，要不是后面的莱雅、温妮和蒂娜时不时的丢一些低级魔法出去助阵，他们恐怕早就被魔兽群给撕碎了，就连身受重伤的恺撒和没有什么战斗能力的菲娜也拿了短匕首处理那些强行饶过哈根和凯恩钻进来的石化蜥蜴。
　　“爱丽丝，赶快，我快支持不住了！”罗斯威尔看爱丽丝还在那里念念有词的不知道念着什么咒语，不由大是着急，猛的吼了出来。
　　“急什么？这不是已经准备好了吗？”爱丽丝轻轻笑着说了句，右手高高举了起来，一道肉眼都能看得见的波纹以爱丽丝为中心，朝着四面八方扩散开去。
　　那道古怪的波纹所过之处，原本疯狂的魔兽全部部都停了下来，纷纷爬到地上，再没有了声息，咋一看过去，就好象死了一般。
　　“这是什么魔法？居然能杀人于无形？”哈根有些恐惧的说道。何止是哈根，就连罗斯威尔都有些惊讶这个魔法的威力。
　　“我们赶快离开这里！”爱丽丝说道，“这些魔兽没有死，我刚才那个魔法，叫做灵魂呢喃，可以让它们陷入沉睡和梦境之中，至少能影响它们三十分钟，三十分钟之后，它们随时都可能醒过来。”
　　“那我们还等什么？”罗斯威尔说了一句，当先便走了出去。这些石化蜥蜴单个出现他根本不会放在眼里，可是一旦数量多了起来，就是一个很大的麻烦，更何况，还需要照顾几个没有什么战斗力的人。
　　一行人绕了个圈，又朝着南方而去，爱丽丝更是在后面不断的施放魔法，清除掉他们的气味和行踪，这么一来，他们也不用害怕那一大群的石化蜥蜴和沼泽鳄会追杀上来。
　　走出了几十里地，再也看不见那个小山包之后，众人才算是松了一口气，全身都裹着绷带的哈根更是大骂道：“我以后再看见有沼泽鳄，我一定见到几只就杀掉几只！”
　　要是平时他说出这样的话，罗斯威尔一定第一个就开始取笑他，不过现在罗斯威尔很明显没有取笑他的心情。
　　只听见罗斯威尔问道：“爱丽丝，如果我没有感觉错的话，刚才那个小山包就是安格瑞斯的头颅了！可是我还是想不明白，他这样的强者，怎么会陨落在这个地方？连灵魂龙墓都没有能进去？”
　　爱丽丝也是一脸的疑惑，说道：“我刚才使用灵魂呢喃的时候，我的灵魂力量已经波及到了安格瑞斯头颅之上，并没有发现里面有龙晶，或者龙魂的存在，不知道他的龙晶是不是被人拿走了？可是谁又能杀死安格瑞斯？”
　　哈根突然说道：“你们是说，我们刚才看见的那个小山包是一头巨龙的头颅？恩……在我们矮人一族的传说中，的确有一头强大无比的巨龙陨落在了这里，陨落的原因倒是没有提到，不过估计和千年前的众神之战有关！”
　　“众神之战？那又是什么？”爱丽丝一脸的疑惑，“难道大陆在千年前还发生过什么大战不成？还有，深渊恶魔的消失是在什么时候？那么强大的一个族群，讹谬理由说消失就消失了啊！我也间接的问过一些人，可是好象现在整个大陆都没有人知道有深渊恶魔这么一个种族饿存在了啊？”
　　罗斯威尔笑道：“你问我？我又问谁去？我现在知道的绝对不会比你更多！我只知道现在光明教廷已经成了全大陆几乎所有人类的共同信仰，你这个邪恶的亡灵法师，嘿嘿，要是让人发现，就等着被烧死吧！”
　　“爱丽丝是亡灵法师？”凯恩、恺撒和菲娜几乎同时惊呼了出来，一脸惊讶的看着爱丽丝。毕竟爱丽丝无论形象还是行为都和传说中邪恶的亡灵法师相差太远了，要不是罗斯威尔说出来，恐怕根本就没有人会相信这么一个漂亮的女孩居然是一个亡灵法师！
　　爱丽丝笑道：“光明教廷又怎么样？肯瑞托那群手下，骗人的本事倒是非常厉害，只是没想到他的光明教廷居然发展得这么快？就是不知道这千年来大陆文明的大倒退和他有没有关系了。”
　　罗斯威尔摇着头道：“肯瑞托虽然有些虚伪，可是总的来说他也是一个很正直的人，这种生儿子没屁眼的事，他还做不出来。得了，这些不是我们现在该考虑的，还是先离开这个鬼地方吧，我很想好好的找张床睡上一晚。”
　　再次上路，菲娜和哈根、凯恩都时不时的会拿眼睛瞄一眼爱丽丝，看得罗斯威尔一脸的好笑，走了不到几里路，几人的注意力竟是一直都放在爱丽丝身上。
　　老被人这么惦记着，就算是爱丽丝这样的老油条也有些头大，看着菲娜几人骂道：“你们几个别老是拿眼睛瞄我啊！有什么事说出来！”
　　“爱丽丝姐姐，不是说修炼亡灵魔法的人，都会变得和亡灵一样吗？怎么我看姐姐的样子还是和人类一样啊？而且比很多人都还要漂亮呢！”菲娜问道。
　　爱丽丝一拍脑门，骂道：“谁告诉你的修炼了亡灵魔法就会变得像亡灵一样？亡灵魔法和其他的那些水系魔法、火系魔法什么的有差别吗？”
　　爱丽丝这么一句反问，倒是把菲娜、哈根、凯恩和恺撒都问住了，就连罗斯威尔都不自觉开始思考她提出来的这个问题。
　　好一会，才听见罗斯威尔说道：“说起来，亡灵魔法也不过是黑暗魔法的一个分之而已，和其他的元素魔法好象还真没有什么区别啊？不过亡灵法师这种老是和亡灵打交道的人，好象和其他的元素法师就有一些区别了吧？好象菲娜说的还真没错，很多的亡灵法师，那样子还真就是和亡灵没什么差别！”
　　爱丽丝不屑的道：“那是那些肤浅的家伙，亡灵魔法练错了路子造成的！那些肤浅而愚蠢的亡灵法师，满脑子只想着死亡和毁灭，却根本就不能理解，死亡其实就是另一种诞生，他们只知道死亡和黑暗是邪恶的，却根本不能理解死亡和黑暗的神圣！”
　　“死亡和黑暗也有神圣？”凯恩一脸的愣然。
　　“死神是卑劣的还是神圣的？”爱丽丝反问道，“死神都是神圣的，那么使用被死神使用的死亡力量和黑暗力量又为什么不能拥有神圣的一面？没有黑暗哪来的光明？没有死亡又哪里会有更多新生命的诞生？”
　　“你们看你们脚下的这些杂草，有些草死亡了，可是它们腐烂的躯体，却提供了足够多的养料，让更多的嫩草能够生长起来！死亡之中孕育了更多的生命，正是这个道理！”爱丽丝说道，“那些只知道毁灭和杀戮的亡灵法师，他们的修炼根本就走上了一条歧路，他们如果不能及时的纠正过来，结局只有灭亡一条！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章
更新时间2008-12-28 9:57:52  字数：4380

　看着一干人被爱丽丝的说给震撼的样子，罗斯威尔笑了笑，说道：“这些魔法本质的问题等到我们都修炼到神级之后再讨论也不迟，我们现在还是快点离开这个沼泽要紧，这地方我可是呆够了！”
　　说完，转过头去看了恺撒一眼，他的脸色依然非常苍白，而且经过刚才这一路的奔逃，似乎已经牵扯到了胸口的旧伤，胸膛一起一伏，呼吸都有些困难。
　　“快走吧，恺撒的伤还是哟麻烦，要是能有好的草药，只需要修养个把月就可以康复了，可要是没有好药治疗，全靠斗气疗养的话，恐怕事情还有些麻烦。”罗斯威尔皱着眉头说道。
　　听到罗斯威尔这么说，凯恩也有些担心起来，问道：“恺撒的身体不会有什么隐患吧？对他以后会不会有什么不良的影响？”
　　罗斯威尔摇了摇头，说道：“现在我也不知道了，这个地方环境潮湿，要是不小心湿气侵入了伤口，那事情就麻烦了，得赶快离开这里才是正道！”
　　一边说着一边在最前放探路，罗斯威尔距离爱丽丝等人有十多米远，手中拿着恺撒给他的那把长剑，不时的砍掉身边的杂草，偶尔还会惊出杂草中潜伏着的一些小型动物。
　　“恺撒，现在大陆上有什么地方可以查阅到足够多的资料？”罗斯威尔问道。他现在对大陆的情况了解得实在太少，他需要足够的资料来推断千年前发生的事情，找出大陆文明大倒退的真相来。
　　恺撒笑道：“红莲帝国菲洛尔魔武学院的图书馆藏书非常的丰富，里面甚至藏了一些孤本古籍，如果你想要查阅一些关于众神之战的资料的话，你可以去那里，应该能有一些收获的。”
　　罗斯威尔“恩”了一声，问道：“我好象听说要去魔武学院的图书馆看书，需要学生证或者特别人物证明的借书证才行啊？”
　　恺撒不以为然的说道：“我就是那个学校的学生，可以去图书馆里面查看那些书籍了，大部分都可以借出来，你需要什么书我去拿给你就是了。至于那些不能外借的孤本，我可以抄一些副本出来。”
　　罗斯威尔点了点头，说了声“谢谢”，转身之间却突然感觉到一阵危险临近，身上的毛孔顿时炸了开来，甚至连头发都根根倒立而起。
　　一道黑色的影子从罗斯威尔身旁的泥潭之中扑出，血红的大嘴猛的朝着他的小腿咬了过去，速度之快，竟是如同一道黑色的闪电一般，要是普通人，恐怕就是七、八级战士也断然躲不开如此快捷的攻击。
　　不过罗斯威尔毕竟不是普通人，在黑影串出的一刹那间，他的剑便已经递了出去，在刺中那黑色身影的同时，整个人也快如闪电般的后退。
　　只听见“扑哧”的一声，罗斯威尔的剑已经刺进了那张大嘴之中，而他的整个人，却在一跃之下，后跳了足足三十米！
　　那黑色身影的大嘴被罗斯威尔刺中，长剑直没至剑柄处，饶是再顽强的生命，也经受不起这般的攻击，不过在地上翻腾两下，便再没有了声息。
　　众人凝神看去，这才发现，那黑影竟是一头普通的沼泽鳄，刚才躲在泥潭之中一动不动，乘着罗斯威尔说话分神的机会，想要暴起偷袭，却因此丢了性命。
　　“好快的速度，要是我绝对躲不开！”哈根一脸惊骇的说道，“这沼泽鳄只是四级的魔兽，甚至连魔法都不会，可是偷袭起来居然有这样的威势！真是不可思议啊！”
　　罗斯威尔笑道：“魔兽的等级划分和人类是一致的，如果不考虑智慧的关系，同等级的魔兽和同等级的人类实力上应该相差不大。不过人类最大的优势却是在智慧上，和魔兽比力气比牙齿，那叫人型魔兽。好了，我们走吧，都小心点，别快出沼泽的时候让鳄鱼给抓走了。”
　　这幽暗沼泽并不是很大，横穿过去也不过两百多公里而已，除了那处小山一般的巨龙头颅之外，其他地方都平常得很，除了泥潭之中偶尔偷袭的沼泽鳄，最大的麻烦，就只是潮湿的环境和足以致命的烂泥潭。
　　不过这些泥潭自有经验丰富的罗斯威尔和爱丽丝在处理，几人一路走过来倒也没有遇到什么危险，反倒是每天走上三、四十公里路便停下休息，或煮或烤着沼泽鳄和石化蜥蜴的肉，样子悠闲之极。
　　进入沼泽的第五天傍晚，八个人找了一块还算是比较干燥的地方扎下营地，不大一会篝火便生了起来。几个人分工合作，做起这些事来已经非常有默契了。、
　　看见火已经烧了起来，罗斯威尔从空间戒指中拿出了大批的鳄鱼肉和蜥蜴肉，虽然沼泽鳄和石化蜥蜴的样子都非常恶心，嘴里面的唾液还有剧毒，可是它们的肉却是非常的鲜美，和他们丑陋的外表却是一点也不相符。
　　“我去找一些野蘑菇和野菜来，你们先把水烧开！”罗斯威尔看着架在篝火上的大铁锅，皱了皱眉头，这几天一直在吃着肉食，他已经开始反胃了，在来的路上，他却是看见了好几种可以食用的蘑菇和野菜，去弄来倒是可以改换一下口味。
　　“幸好我们找到了这口大铁锅，不然我们几个人怕是要吃烧烤吃到吐血！”哈根一脸庆幸的说道。
　　昨天中午的时候，他们找到了一些人类的遗骸，他们身边散落着一些破损的货物和武器，看起来应该是试图穿越沼泽去到洛克城做生意的商人，可是不知道遇到了什么危险，竟是灭在了这里。
　　不过这也便宜了罗斯威尔等人，武器什么的，锈得都不算厉害，看起来他们死亡的时间并不是太久。在残骸之中，还发现了一口大铁锅，这让罗斯威尔几人大是兴奋，有了锅，也就终于有少烤之外的东西可以吃了。
　　这沼泽地之中，气候非常的潮湿，正是适合蘑菇之类的植物生长，草丛之中时不时的便可以找到大片的蘑菇。不过这些蘑菇大部分都是不能吃的毒蘑菇。
　　好在罗斯威尔经验丰富，很快便从大片的毒蘑菇中找出了那些可以食用的蘑菇来，顺便还挖了一些味道比较鲜美的野菜，长期吃肉而缺乏蔬菜，他已经感觉自己肠子上都要生出火泡了。
　　采集到足够的食物，正准备往回走的罗斯威尔，突然耳朵一动，一阵脚步声由远而近的传进了他的耳朵。
　　罗斯威尔专门有锻炼耳朵听力的法门，听力之前，绝对不在一些八级战士之下，很快就判断了出来，来人有七人，来自南偏东的方向。实力很弱，最强的也不到四级！
　　判断出来人的实力，罗斯威尔大大的松了口气，无论这七个是什么人，他们这点实力都威胁不到自己和爱丽丝等人。
　　朝着脚步声传来的方向看去，不大一会，七个人影便出现在了罗斯威尔的视线之中，七个人都是穿着亚麻布制成的猎户短杉，背上背着弓箭之类的武器，看起来应该是沼泽之外的猎户。
　　在罗斯威尔看见那七人的同时，那七个猎户打扮的人也看见了罗斯威尔，七人见一个小女孩出现在这里，都不由的愣了愣，见罗斯威尔手中拿着的蘑菇和野菜，这才露出一副了然的神情。想来这女孩子应该还有同伴在！
　　几个人正这么想着，却看见罗斯威尔大步朝着他们走了过来，大声说道：“几位，请问这里距离沼泽的边缘还有多远？”
　　听见罗斯威尔的问话，七人都笑了起来，只听见一个猎人说道：“小姑娘，这里就是沼泽的边缘了，从这里往南偏东的方向走，不到半天的时间就可以离开沼泽了。对了，你是洛克城来的商队吗？现在可是很少有商队会选择穿越幽暗沼泽了，大部分都从科摩尔峡谷走了。”
　　罗斯威尔含糊的应付了两句，有些好奇的问道：“这沼泽之中可是有很多沼泽鳄啊，就算是四级战士应付起来都非常麻烦，你们却能进到沼泽之中来狩猎，有什么技巧吗？”
　　听见罗斯威尔的问话，刚才说话的那个猎人笑道：“哪有什么技巧啊？这里已经是沼泽的边缘地带，根本就没有沼泽鳄的出现，我们狩猎的不过是一些沼泽蜥蜴和沼泽巨鼠而已，这些一、二级的魔兽我们还是可以应付的。”
　　又和这些猎人们打听了一些消息，罗斯威尔这才说道：“我已经出来太长时间了，我的同伴还等着我回去做饭呢，不打扰几位狩猎了，再见！”说着，还举了举手中用草藤扎起来的蘑菇和野菜，示意自己还有任务要做。
　　不大一会，罗斯威尔便返回了临时的营地，一见到他，哈根便抱怨道：“怎么出去那么久？我都快要饿死了！”
　　罗斯威尔笑道：“刚刚遇到一队猎人，和他们打听了一些情况，所以回来晚了。不过有好消息。”
　　爱丽丝翻着白眼道：“还能有什么好消息？不过就是快要走出沼泽了。这个消息我可是早就知道了。”
　　罗斯威尔一愣，奇怪的道：“你早就知道了？你怎么知道的？”
　　爱丽丝得意的笑道：“这你就不如我了吧？通过观察周围的环境变化，往往可以得到很多珍贵的信息！比如说，我们这一路上遇到的沼泽鳄越来越少，沼泽蜥蜴和沼泽巨鼠却是多了起来，这说明什么？我们已经接近了沼泽的边缘了。再说了，没看见地面越来越干燥，土地越来越硬了吗？”
　　罗斯威尔骂道：“你知道你干嘛不早说？害得我还以为是不是走错了路！你这不是故意急人吗你？”
　　爱丽丝鼻子里面哼出一口气，不屑的道：“还自称是沼泽生存专家，这点常识都不知道，真是丢了老脸了！我就知道，但是我就是不说，你又能拿我怎么样？”
　　看着爱丽丝小女孩般的得意样，罗斯威尔有些愣然，他以前还不能确定，但是现在，他几乎可以肯定，这个小女孩已经不是以前那个强大而冷血的亡灵法神柏拉图姆了。看她现在的样子，鬼都可以知道，爱丽丝原本的灵魂对她的影响非常之大。
　　“得了，快吃东西吧，我快饿死了！”哈根拿过罗斯威尔手中的蘑菇和野菜，对着温妮说道：“来个水球术，我洗菜！”
　　温妮也没有多说什么，默念了水球的咒语，一个人头大小的水球便出现在她手心之中，哈根知道这水球温妮并不能维持太长时间，飞快的清洗着蘑菇和野菜。
　　看见温妮的动作，恺撒感叹道：“幸好有温妮这个水系法师在，不然我们这一路上就只有喝那些烂泥潭里面的水了！”
　　爱丽丝道：“我可是宁愿喝沼泽鳄的血，也不会去喝那些烂泥潭里面储存的水！那些水可是有剧毒的，喝了之后最好的结果就是内脏腐烂而死！”
　　“好了，爱丽丝，别吓唬他们了，快来把这些杂草的水分给抽走，这些草还是太潮湿了，烧起来尽冒烟不出火！”哈根看见篝火火力不够猛烈，连忙加了把杂草上去，却是差点把火给盖灭了，一大股青烟冲天而起。却是那把杂草太过潮湿，里面的水分并没有被抽出来。
　　眼看着快到沼泽边缘了，众人也终于放下了一直提着的心，吃过晚饭，恺撒用罗斯威尔教给他的方法，运起斗气开始治疗自己的内伤，其他人则是各自找了个合适的地方修炼起来。
　　这一路之上，到处都是危险，除了爱丽丝和罗斯威尔之外的人，神经都绷得紧紧的，也不知道是不是压力越大，动力越大的原因，这几天下来，竟是所有人的实力都提升了不少，温妮、莱雅和蒂娜已经可以熟练的使用初级魔法了。而菲娜，扎马步能坚持的时间，虽然还没有达到罗斯威尔要求的一个小时，可是坚持四十多分钟竟是一点问题也没有。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章
更新时间2008-12-29 13:08:54  字数：4091

　因为快要离开沼泽了,第二天一大早,众人便兴奋的爬了起来,就算是罗斯威尔也感觉有些激动,毕竟没有谁愿意整天呆在到处都是臭水烂泥的沼泽地里面。
　　罗斯威尔根据那些猎人的指点，带着队伍朝着南偏东的方向而去，果然，吃过午饭没多久，便渐渐可以看见坚实的土地和一些低矮的树木了。虽然还是在沼泽地之中，可是眼前的环境，谁都可以看得出来，距离沼泽地边缘已经不远了。
　　再朝着前方走了不到十公里，罗斯威尔等人终于走出了幽暗沼泽的范围，走进了一片树林之中，看着那些高大却普通的树木，罗斯威尔却是越看越觉得可爱。
　　“哈哈，从来不知道，原来到处都可以看见的大树，也会有这么迷人的时候！”哈根靠在一棵树上，兴奋的笑着，“这几天入眼的全部都是黑色的烂泥和臭水，我可是受够了！现在才发现，原来能看见一棵树，居然这么的难得！”
　　“呵呵，还有水果！”爱丽丝摘了一些野果，一边啃着，一边丢给其他的人，“这几天都在吃肉，吃得我眼睛都要流出油水来了！哈哈，小时候没有肉吃，天天吃素菜，丰收节或者周年庆典的时候才能吃上一点白面包和肉食，那时候总感觉肉就是这世界上最美味的东西了！真没想到，现在居然会吃肉吃到想吐！”
　　罗斯威尔接过野果咬了一口，味道并不好，很酸，也很涩口，不过现在吃起来，却感觉比什么佳肴都要好吃，不由笑道：“我们这是肚子里面吃下去太多的油水，得找一些植物来中和一下，要是让你们和精灵一样天天吃水果，你们恐怕坚持不了三天就得逃跑了！”
　　吃了一些水果，众人顿时感觉行走大半天带来的疲惫一扫而空，立刻又精神奕奕起来，罗斯威尔看大家都恢复了体力和精神，手一挥，大声说道：“走吧，先离开这片树林再说，哈哈，好想有一张软床给我睡！”
　　罗斯威尔话一说完，便看见哈根和凯恩一窝蜂的跑了出去，只听见后面的爱丽丝大声叫道：“你们两个小心，前面是铁棘藤！”
　　爱丽丝的话刚落下，哈根和凯恩便呻吟着爬了回来，全身上下的衣服早成了布条，皮肤上更是留下了一道道尺许长的划痕。
　　温妮随手丢出一个水系治疗术，虽然温妮实力太差，这个治疗术的效果实在不怎么样，可是至少可以止血，还能缓解一下他们的疼痛。
　　恺撒笑道：“你们两个，这是着什么急？这片森林虽然不算茂密，可是看周围的样子，也是很少有人会来的，到处都是植物形成的陷阱，被你们撞上去，那叫活该倒霉！”
　　罗斯威尔道：“都别说了，赶快出去吧，这几天又是劳累过度，又是担惊受怕的，我都快要崩溃了，赶紧找个有人的地方，好好放松放松。凯恩，你和我一起劈开那些荆棘。”
　　罗斯威尔和凯恩持着剑在前方开路，一行人前进的速度也并没有变慢多少，罗斯威尔的剑术就不用多说了，每一剑劈出，都能砍道大片的荆棘丛。而凯恩这一路上的修炼，也让他的剑术进步了许多，应付起这些不会动的荆棘来，竟也能勉强跟上罗斯威尔的速度。
　　这片树林并不茂密，也并没有多大，走了两个多小时，树林便渐渐的稀疏起来，甚至林中还出现了一条隐约可见的小路。
　　一看见路，就连罗斯威尔也兴奋起来，有了路，说明附近便有了人，只要顺着路走下去，用不了多久就一定可以找到住在这里的人家甚至是一个村落。
　　越向外走，那条小路就越是清晰，不大会的工夫，那小路便渐渐的便成了一米多宽的泥土小道。这样的小道在罗斯威尔等人看来，却比大城市里面的青砖大街还要让人兴奋。
　　顺着泥土路走出不到五公里，一个有着七、八户人家的小村落便出现在了罗斯威尔眼中，也许是这附近并没有什么厉害魔兽的原因，这个小村落外面防御用的栅栏并不高大，仅仅是一米多高的一排土墙而已，七、八间破旧的茅草房子便那么凌乱的堆放在一起。
　　看见这个村落，精神最好的哈根和凯恩立刻跑了出去，可是刚冲到近处，便顿时垂头丧气起来，罗斯威尔等人走近了一看，却惊愣的发现这哪里是一个村落，根本就是早已经废弃了的村庄遗址。
　　那些茅草房子虽然还没有倒塌，可是屋顶上的茅草都已经腐烂得差不多了，谁都看得出来，这样的屋顶，怕是根本就没有办法挡风避雨，恐怕大一点风，都会把这屋顶给吹飞了吧！
　　在这废弃的村子里面转了一圈，却是什么都没有找到，看得出来，这个村子里面的人是有计划搬迁离开的，能带走的东西几乎全部都拿走了，剩下的一些木质的大家具和木床之类的东西经过了不知道多少年，也早已经腐烂得不能用了。
　　“真是倒霉，怎么会这样啊？”哈根一脸郁闷的说道，“好不容易看见了一个村落，还以为可以好好休息休息，没想到居然是一个早已经废弃了的村子！”
　　“别抱怨了，这个地方虽然破旧了一些，可是休整一下，还是可以住人的，又不是什么鬼地凶地，几个女孩子都没有害怕，你还怕什么？”爱丽丝一边说着，一边走进了看起来最大，最完整的一间草房。
　　罗斯威尔和哈根也跟了进去，这房子挺大，不下于一百个平方，从布局结构上看，应该是属于聚会用的房屋，现在整个屋子里面空荡荡的，什么东西都没有，还到处都布满了蜘蛛网和灰尘。
　　“我们先出去，让蒂娜吹一阵风，把灰尘和吹掉再说吧！”爱丽丝看着地面上和四周墙壁上厚厚的尘土，皱了皱眉头，对着后面见来的罗斯威尔和哈根说道。
　　蒂娜虽然魔力很弱，可是作为风系的魔法师，吹出一阵威风，扫去灰尘这种事她还是可以做得到，不大一会的时间，便看见大片大片的尘土从那草房之中吹了出来，在门口好奇观望的哈根和凯恩两人顿时吃了一肚子的泥巴。
　　恺撒笑骂道：“你们两个是不是脑子有问题了？这房子只有两个小窗户可以通风，大部分的灰尘还是需要从大门智力吹出来，你们跑到大门口去干什么？”
　　让温妮凝聚出好几个水球，好不容易才将身上的尘土冲洗干净，凯恩一脸无奈的道：“以前只听说过魔法师会战斗，可是用魔法打扫卫生这种事情还从来都没有听说过，甚至连想都没有想到过，这不是好奇吗？”
　　罗斯威尔笑道：“得了，别好奇了，魔法为什么就不能用来打扫卫生？好了，现在灰尘被清理干净了，接下来就看我们的了，凯恩，走，我们进去消灭蜘蛛网！哈根，你去砍一些树，等会用来修复这房子的支柱和大梁！”
　　“好，没问题！”哈根一脸兴奋的道，“砍树的活我最喜欢了！可是罗斯威尔，我这里可没有斧头，你总不能让我用大锤来砍树吧？”
　　罗斯威尔随手将别在腰间的长剑丢给了他，说道：“这里没人有斧头，你拿这把剑去砍好了，不过别把剑给弄坏了，我们可是没有多余的后备武器了啊！”
　　哈根拿着剑有些傻了眼，连忙说道：“罗斯威尔，你不是开玩笑吧？这么细的剑怎么砍树啊？怕是树没有砍倒，这剑就已经断掉了啊！”
　　罗斯威尔一拍脑门，笑道：“这事情我却是忘记了，哈根，你和我打扫蜘蛛网，凯恩你去砍树吧。”
　　说着，拿过哈根手中的长剑，走到不远出一棵人腰那么粗的大树面前，对着跟过来的凯恩和恺撒说道：“你们看仔细我用剑的技巧！”
　　说着右手一抖，长剑发出一阵清脆的蜂鸣声，随着罗斯威尔的刺击，那长剑深深的插进了树干之中，紧接着便看见他右手一绞，人腰粗的大树顿时便被倒了下来。
　　凯恩和恺撒朝着大树的断口看去，却惊骇的发现，整个断面都异常的光洁，很难相信这是一把并不算锋利的铁剑制造出来的。
　　“这一招的关键在于刺和绞上，因为铁剑不比斧头，质地比较软，很容易便会断掉，所以用力一定要均匀！”罗斯威尔随后便把这一招的使力要诀告诉了凯恩和恺撒，看见他们在那里看着大树的断都沉思，也不去打扰他们，自顾自的和哈根一起开始清理草房中的蜘蛛网。
　　他们这里还没有清理完，便听见外面的凯恩大声喊道：“哈根，快出来帮着我搬运木头，我一个人不好拿！”
　　罗斯威尔愣了一下，他刚才教给凯恩和恺撒的那一招剑技并不是很复杂，只是妙在一个巧字上，只要有人提点，很容易就能领悟出来，不过在他的预计中，凯恩想要彻底融合这一招还需要一些时间，没想到他这么快就领悟了！
　　“哈根，你去帮他的忙吧，这里有我一个人就可以了！”罗斯威尔将哈根打发出帮着凯恩搬运木头，自己却是加快了清理的速度，不过十来分钟，便将诺大房间中遍步的蜘蛛网清理了个干净。
　　走出房间看了看天色，却发现太阳已经快要落山，这才发现，已经到了傍晚，应该是时候准备晚饭了！左右看了看，却没有见到爱丽丝和菲娜她们四个，也不知道跑什么地方去了。
　　看见凯恩和哈根两人一人一根的将去了枝条的木头抬到草房门口放好，而远处的树林中还时不时的发出大树倒地时的震动声，让罗斯威尔愣了一下，走近一看，这才发现砍树的根本就不是凯恩，而是恺撒。
　　“恺撒，你怎么跑来砍起树了？”罗斯威尔看见恺撒满头大汗的样子，顿时感觉有些不高兴，转过头便抓住凯恩的衣领，大骂道：“凯恩，你个混蛋，不知道恺撒现在有伤在身吗？他哪能干这种体力活？”
　　凯恩一脸无辜的道：“大姐啊！不是我让他做的，他自己要去试，我打又打不过他，根本就没有办法阻止不是？”
　　看见罗斯威尔发起了火，恺撒连忙放下了手中的剑，笑道：“罗斯威尔，别难为凯恩了，是我自己要试试这种新的剑术技巧的。”
　　罗斯威尔道：“你现在身体还没有完全好，这么一运动，万一让肺叶的伤口又裂开了怎么办？你知不知道内伤可是很难好得起来的！”
　　恺撒做了一个阔胸运动，笑道：“放心吧，我已经好得差不多了，再说了，整天什么事都不干，我感觉全身上下都快要生锈了，适当的活动一下，对我的伤势也有好处的！”
　　罗斯威尔还是有些不放心，一把抓住恺撒，用斗气检查了一遍，发现肺叶的伤口没有什么问题，反而因为这一场的运动，使得肺部的淤血化开不少，这才松了口气，笑道：“这场运动倒让你肺部的淤血化开不少，呵呵，不过也要注意，千万不要大过用力，要是肺上的伤口再裂开，恐怕就要留下后遗症了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章
更新时间2008-12-30 15:06:49  字数：4101

　“我说罗斯威尔，我们弄那么多的木材来干什么啊？”看见罗斯威尔检查完恺撒的伤口，大松一口的样子，一旁的凯恩连忙问道，他们也砍下不少的树了，只是他还是没搞明白这些树砍来干什么用的。
　　罗斯威尔还没有回答，便听见恺撒笑道：“砍木头来当然是修葺房子，还有制作一些常用的家具了，还能干什么啊？要在这里住下来，少了这些东西可怎么行啊？”
　　恺撒的话让凯恩和哈根都愣了一下,只见凯恩突然跳了起来,大叫道:“恺撒，你不是说真的吧？要在这里住下来？你不准备回帝都了吗？”
　　恺撒一脸好笑的看着他道：“回帝都？我回帝都去干什么？去受气还是去当那些人攻击的目标？算了吧，我就留在这里陪着罗斯威尔也不错。”
　　凯恩听着恺撒的反问，一阵的无语，愣了一下，才说道：“可是恺撒，你也拥有威灵顿家族的继承权的啊！难道你就这么放弃了？再说了，你还没有从菲诺尔学院毕业啊！难道就这么放弃了吗？只差最后一个学期了，真的很可惜啊！”
　　恺撒说道：“威灵顿家族？哼！凯恩，别人不知道，难道你也不知道吗？我恺撒要是稀罕他威灵顿家族的那些金钱和权位，我还是恺撒吗？再说菲诺尔学院，我们进去那里学习，真的就是我们自己的意愿了吗？”
　　听见恺撒这么说，凯恩也长长的叹了口气，说道：“将心比心，我说服不了你，说起来，我们都是同一类的人啊！不过罗斯威尔不是需要去查阅资料的吗？就呆在这里可以吗？”
　　罗斯威尔笑道：“查阅资料的事可以慢慢来，反正那么大一个学院在那里，也不怕它会逃跑，我和爱丽丝现在需要的就是时间，我们只需要时间来修炼，至少需要到达圣级，否则我怕在大陆上行走会遇到危险。”
　　恺撒和凯恩、哈根听见罗斯威尔的话都愣了一下，不过随即便想到了罗斯威尔那睿智的头脑和渊博的知识，想来他要达到圣级并不是不可能的事，甚至都不需要花费太长的时间吧！
　　“你们几个在这里发什么呆啊？”就在哈根三人发愣的时候，就听见爱丽丝的声音从树林深处传了过来，“你们几个快过来帮忙，我们找到不少的好东西啊！想不到啊，这片森林没有多大，可是里面的东西倒是不少！”
　　罗斯威尔朝着爱丽丝的方向看过去，却看见爱丽丝和菲娜五人，人手一只沼泽巨鼠的尸体，爱丽丝手上更是还拿了好几颗小树苗，远远看见罗斯威尔等人，便大声的招呼了起来。
　　凯恩和哈根连忙过去将沼泽巨鼠的尸体接了过来，这种大老鼠通体漆黑，样子和普通家鼠没什么区别，不过个头却是大了许多倍，足足有成年的肥猪那么大，几个女孩本就没有多少力气，搬动这么大的猎物，也真是有些难为她们了。
　　看见恺撒也要上去帮忙，罗斯威尔连忙一把将他抓住，说道：“你去帮着爱丽丝拿那几颗树苗，沼泽巨鼠我来搬运！”
　　说完，也不管恺撒，飞快的跑到爱丽丝面前将她手上的沼泽巨鼠接了过来，慢了一步的恺撒一脸无奈的拿过爱丽丝手中的树苗，有些哭笑不得的看着罗斯威尔。
　　“罗斯威尔，我的伤已经好得差不多了，你不用这样吧？我自己的身体我自己还能不清楚？多运动运动对我的伤好处更大的！”恺撒说着就要去拿罗斯威尔手中的猎物。
　　罗斯威尔轻轻一个闪身，让恺撒抓了个空，说道：“这个东西太重，很可能会撕裂你的伤口的，你还是拿着树苗吧！实在闲不住，可以去那草房后面找个地方将树苗种下去，这几颗树可是宝贝啊！”
　　“什么树是宝贝？”背着沼泽巨鼠走在最前面的哈根一听见宝贝两个字，连忙转过头来问道。
　　爱丽丝看着哈根的样子，不由哑然失笑，道：“这几颗树苗并不是什么宝贝，别听罗斯威尔那家伙乱吹，不过是几颗普通的茶树罢了，还是野生没有经过培育的茶树。这种树上采摘的茶叶味道很苦，不过却很纯。”
　　罗斯威尔道：“这还不叫宝贝？你去精灵那里找一颗这种没有经过培育的茶树看看！恐怕就是精灵那里，也找不出十颗来。”
　　“罗斯威尔，茶叶是什么东西？”恺撒一脸奇怪的问道，“感觉上应该是一种饮料，不过和咖啡有什么区别？”
　　罗斯威尔被恺撒问得一愣，说道：“不是吧？难道现在大陆上茶叶的生产和制作已经失传了吗？茶叶是一种植物饮料，可以提神，更可以纯净精神力，效果绝对不会做为替代品的咖啡可以比拟的！”
　　哈根突然说道：“我倒是想起来了，我们族中有记载，茶叶这种饮料在千年众神之战之前是一种非常流行的饮料，只有有钱人或者贵族还可以享受，咖啡不过是因为茶叶产量太低，而出现的替代品罢了。好象现在精灵族那里还在生产茶叶，上次他们就用一小包茶叶换走了我们族长打造的一把好弓！”
　　几人说着话，不一会便到了草房之前，看着房子前面堆着的木材，爱丽丝有些愣然，看着罗斯威尔问道：“砍这么多木材来干什么？难道你准备在这里长住？”
　　罗斯威尔有些奇怪的看着爱丽丝，“你准备去大陆上闯荡？还是准备去当一个游侠？我可是想在这里安稳的住下来，先提升的自己的实力要紧。”
　　“你不准备找那什么众神之战的隐秘了吗？还有深渊恶魔，为什么突然消失了，还有那个魔龙王，怎么会死在幽暗沼泽那里的？”爱丽丝连珠炮一样的问了起来。
　　罗斯威尔笑道：“我当然想搞明白这些，可是现目前也只是能想想而已，我可没那实力真的去查，连圣级都没有到达，还想查什么众神大战的隐秘，恐怕到时候怎么死的都不知道吧！这后面隐藏的对手，绝对不会比深渊恶魔的实力差！”
　　爱丽丝犹豫了好一会，才长叹一口气，道：“既然这样，我也留下来好了，我现在的实力，还没有把握在大陆上横着走，至少也要达到洛克城那个亡灵法师的水平才行啊！不过长时间住在一个地方？呵呵，我还真没有体验过。”
　　罗斯威尔摇了摇头，指着那些木材说道：“把那些木材中的水分都抽干吧，湿木头可是什么东西都做不成的。”
　　几天的劳累，虽然让爱丽丝身体上疲劳不堪，可是魔力的增长却是出人预料的快速，如果是几天之前，要她抽干这么多木材中的水分，恐怕还有些困难，可是现在，她只用了短短十几分钟的时间，就将木材中的大部分水分给抽了出来，虽然这些木材中依旧残留了部分水分，可是也算可堪一用了。
　　将木材处理好，罗斯威尔、凯恩和哈根三个战士联手，到天彻底黑尽的时候，竟是将草房的大梁和支柱都换了下来，速度之快，恐怕会让大陆上大部分的工匠都大吃一惊吧。
　　“吃饭了！吃饭了！”罗斯威尔三人刚换好草房的大梁和支柱，便听见菲娜大声的喊了起来，她们几个女孩子忙活了半天，终于把晚饭给弄好了。
　　晚饭吃的是烤老鼠肉，以及野菜和蘑菇熬的汤，甚至还有一些树林里面找到的水果，和他们前几天的生活相比，这一顿简直可以用豪华来形容。
　　吃饱喝足，哈根满足的道：“现在的日子，简直就是天堂啊！前几天那种，只能吃蜥蜴肉和鳄鱼肉的日子，我是再也不想过了！可惜，今天还是只能睡地板，明天得赶紧做几张床，这样就不用再睡地板了！”
　　恺撒看了看天空的月亮和星星，说道：“明天晚上有可能会有雨，我们得把房顶修一修，还有我们这里有这么多人，那草房虽然很大，可是也住不下啊！明天还得抓紧时间修葺一下其他的房子。”
　　罗斯威尔“恩”了一声道：“明天恺撒和哈根负责做一些简单的家具，我和凯恩再整理出两座房子出来，爱丽丝你们几个就负责收集茅草，还有明天一整天的吃饭问题吧！恺撒，你怎么知道明天会下雨？”
　　凯恩笑道：“恺撒从小就在乡下长大，小时候经常做一些农活，当然懂得怎么去看天气了，农民可是靠天吃饭的，要是摸不准老天的脾气，恐怕生存都困难啊！”
　　罗斯威尔愣了一下，有些搞不明白恺撒明明是什么威灵顿家族的继承人之一，小时候又怎么会经常去干农活。不过每一个人都有自己的秘密，罗斯威尔并没有那么重的好奇心，只是稍微愣了一下，也就没有再去管了。
　　看了看天上已经快要变成正圆形的月亮，恺撒说道：“反正今天晚上月亮很明，干脆等会大家一起努力一把，将床先制作几张出来，这样晚上也就不用再睡地板了。”
　　听见恺撒的提议，哈根第一个跳了起来，叫道：“这个主意不错，我怎么就没有想出来！不过还有一个问题啊！我们没有锔子吧？怎么把那些木材弄成木版？”
　　听见哈根的问话，众人都下意识的看向了罗斯威尔，陡然间被那么多双眼睛看着，就算是罗斯威尔也被吓了一大跳。
　　“干嘛那么看着我？你们还真当我是神啊？”罗斯威尔摇着头道，“我可没那本事把木材变成木版，不过不见得只有木版才可以做成床吧？打地铺还不是可以？”
　　“这需要你来说？”爱丽丝一脸鄙视的看着他，说道，“我们这里可是缺乏很多的工具啊，不知道这里距离集市远不远，要是不远还好办，如果十里八里都看不见人烟，我建议还是放弃这个地方比较好。”
　　罗斯威尔点了点头，说道：“看起来还是我考虑不周了，明天你们先修葺整理两座房子出来，我顺着村子外面的路探察探察，要是距离集市不远也就罢了，要是真的十里八里不见人烟，我们还是放弃这个地方算了。”
　　吃完晚饭，众人还是照着几天来养成的习惯，各自去修炼。不过今天晚上却是注定了罗斯威尔不能好好休息了。经过这一段时间的锻炼，也不知道是不是沼泽中的艰苦生活激发了身体的潜力，菲娜竟是出乎罗斯威尔预料的坚持蹲了一个小时的马步。
　　看见菲娜躺在了地上，双腿还在不停的颤抖，罗斯威尔也不得不佩服这个小女孩的意志，想当年他刚开始学习武技的时候，可是远远没有她这么努力的啊！
　　感叹了几句，罗斯威尔又帮菲娜按摩了一会，缓解了她大腿肌肉的痛苦，这才说道：“菲娜，既然你已经达到了我的要求，甚至还完成得这么出色，那么从今天开始，我就正式教你武技了。好好修炼，不要让我失望，也不要让卡尔和老维克多失望！”
　　菲娜重重的点了点头，说道：“姐姐，你放心吧，我不会让你失望的，更不会让爸爸和爷爷失望的，我一定要亲手杀了那个亡灵法师，为爸爸和爷爷报仇！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章
更新时间2009-1-3 1:23:16  字数：3978

　听到菲娜这么说，罗斯威尔哈哈一笑，说道：“那个亡灵法师可是圣级的强者啊！你现在才开始修炼武技，等你修炼到圣级，那个亡灵法师很可能已经死掉或者成为更加强大的神级法师了啊！到那个时候，你还是没有办法报仇啊！”
　　“我才不担心呢！”菲娜呵呵的笑道，“姐姐你这么厉害，我作为你的妹妹，更是得到了你的亲自教导，怎么能和别人相比呢？我相信只要我肯努力，很快就可以赶上那个亡灵法师的，到时候，我一定要亲手为我爷爷和爸爸报仇！”
　　罗斯威尔哈哈一笑，说道：“小丫头口气倒是不小啊！不过要我亲自教导的话，我可是会非常严厉的哦！到时候某一个小丫头坚持不下来，可不要哭鼻子啊！哈哈，想要成为一个强大的战士，首先，就要做好吃苦头的准备！”
　　菲娜笑道：“早在我努力练习蹲马步的时候，我就已经有这样的准备了，我还希望姐姐对我更严厉一些呢，我只是想要变得更加强大，好早一天为我爷爷和爸爸报仇！”
　　罗斯威尔揉了揉菲娜的脑袋，说道：“我现在先教你一套基础的剑法，这套剑法可是我的独门绝技，虽然并不能用来攻击你的对手，只能用来强化自己的基本体质和内脏，可以说，只要学会了这套剑法，就算你是一个毫无资质的庸人，都有机会成为一个神级高手！”
　　说着，罗斯威尔转头看了眼不远处的凯撒，叫道：“凯撒，你过来一趟，这套剑法对你的伤很有帮助，你也一起学吧！”
　　凯撒犹豫了一下，说道：“罗斯威尔，这样不大好吧！这套剑法你也说了，是属于你的独门绝技，我学去了可以吗？”
　　罗斯威尔哈哈一笑，说道：“没有什么关系的，哈克和凯恩要是想要学，也可以一起来，独门绝技并不是要敝帚自珍，让更多的人学会这门剑法，我的独门绝技不就发扬光大了吗？”
　　听到罗斯威尔这么说了，凯撒也就不再多说什么，和凯恩以及哈根一起走了过来，认真的听着罗斯威尔讲解他那套得自上古遗迹的古怪剑法。
　　看着罗斯威尔打了一遍剑法，哈根一脸奇怪的道：“罗斯威尔，这剑法很奇怪啊！虽然你已经说了这剑法不能用来攻击对手，只能用来锻炼自己的身体，可是我还是搞不明白，这么慢吞吞的剑法怎么能起到锻炼的作用？”
　　罗斯威尔道：“这套剑法外表看起来动作缓慢，好像一个老太太都可以使用的样子，实际上却并不是这样！这套剑法更加注重的并不是肌肉力量的修炼，而是全身肌腱和肉脏的强化！”
　　罗斯威尔说着，将剑法中锻炼内脏和肌腱的方法说了出来，之后才总结般的说道：“很多战士都只注重斗气的修炼，而忽视了身体本身的锻炼，实际上这根本就是舍本逐末！身体才是一个战士的根本！”
　　“而身体的锻炼，很多的人又往往只注意到了肌肉力量的练习，却根本就没有注意到内脏对身体的重要性！实际上，内脏才是一个人身体强弱的根本！没有强大的内脏，根本就不可能拥有一副强壮的身躯！而这套剑法正是专注于内脏锻炼的剑术！”
　　又给菲娜以及哈根等人讲解了一遍剑法的要诀，几人便各自走到一边开始了练习，罗斯威尔左右看了看，有些无奈的发现，虽然他的讲解已经很细致了，可是菲娜、哈根和凯恩根本就没有理解到！现在也只是拿着剑在那里照着他刚才的动作乱舞，却根本没有掌握到半点的诀窍。
　　唯一有所领悟的，却正是受了重伤的凯撒。这几天的时间，罗斯威尔都在用斗气为他治疗肺叶的伤，更是教会了他使用斗气治疗内伤的方法，几天的治疗经历，使他对自己的身体有了一种新的掌握。
　　现在得到了罗斯威尔的剑诀，凯撒再结合着自己这几天的经历和体验，竟是隐隐抓住了一些皮毛，虽然这种领悟还非常的肤浅，可是随着他手中长剑的舞动，他还是清晰的感觉到了肺叶、心脏和肠胃的运动。
　　不大一会的时间，还没有适应这种练习的凯撒便有些体力不支了，这种练习，外表看上去似乎慢吞吞的没有多大动作，可是实际的运动量却大得吓人，这不大一会的时间，凯撒竟是出了一身的汗。
　　“凯撒，感觉怎么样？”看见凯撒停了下来，罗斯威尔连忙上前，抓住他的肩膀，将斗气输送进了他的体内，在受伤的肺叶处流转了一圈，却发现不但没有任何的伤口和不适，整个肺叶更是显现出一种旺盛的活力。
　　“恩？凯撒，恢复得不错啊！看起来用不了多长时间，你就可以完全康复了，可比我估计的都要快很多啊！想不到你竟然这么快就领悟到了这套剑法的要领，真的很不错啊！”罗斯威尔有些赞叹的说道，他当初可是花费了整整一个月的时间，才达到凯撒现在这样的程度。
　　凯撒笑道：“我今天能有所领悟，还要多谢你这几天来不断的为我治疗，还教给了我用斗气治疗内伤的方法，正因为这样，我才会对自己的身体更加的了解，也才能够这么快入门。”
　　罗斯威尔呵呵笑道：“无论怎么说，能这么快入门，就说明你的悟性很高了，当初我可是花了整整一个月的时间才达到你现在这种程度的。不过你现在有伤在身，这样的锻炼强度比较小的时候对身体有帮助，可是一旦超过了一定的强度，反而对伤口有害了。”
　　凯撒点了点头，说道：“放心吧，我有分寸的，这不，感觉到肺叶差不多快到极限了，也就停了下来。”
　　“姐姐，别只顾着和凯撒大哥说悄悄话，也来指点指点我们啊！”菲娜练习了半天也没有能找到感觉，不由有些着急，看见凯撒和罗斯威尔在一旁有说有笑的，连忙喊了出来。
　　“这丫头！”罗斯威尔有些好笑的摇了摇头，拉这凯撒一起走了过去，对着还在一旁努力找着感觉的哈根和凯恩道：“你们两个过来，听听凯撒的经验吧，他和你们一样都是初学者，他的经验应该对你们有帮助的。”
　　看见菲娜三人期待的眼光，凯撒有些心虚，对着罗斯威尔道：“这套剑法我也是初学者，根本就什么也不知道，你叫我怎么去帮助他们啊？”
　　罗斯威尔笑道：“不需要去讲解什么剑术要诀，只说说你的感受就可以了，毕竟这套剑法最难的并不适招式，而是内在的感应，如果不能感应到内脏的运动，就根本没有可能去锻炼甚至控制内脏了。”
　　听见罗斯威尔这么说，凯撒也便不再推迟，讲自己这几天从感应罗斯威尔的斗气给自己治疗，到用自己本身的斗气疗伤的感觉和经验都说了出来。既然自己可以靠着这些经验学会这门奇怪的剑法，说不定真的对菲娜他们三人有帮助。
　　菲娜、凯恩和哈根听了凯撒的讲解，一个个都皱着眉头去冥思苦想，可惜的是，折腾到半夜，也没有人能整理出一个头绪来。
　　看着三人愁眉苦脸的样子，罗斯威尔笑道：“你们三个别在那里郁闷了，我当初可是用了整整一个月的时间才摸到这门剑法的入门，你们三个想在一天之内领悟，就算有人帮忙指点，也根本就是在做梦。好了，都睡觉去，明天还要干活呢，别到时候睡不好觉没力气。”
　　把三人打法去睡觉，罗斯威尔自己却坐到了远处，独自一人趟在草地上，看着天空的月亮，只感觉脑袋里面乱糟糟的一团，什么都不愿去想。
　　“想什么呢？这么入神？”凯撒的声音传进了罗斯威尔的耳朵，他早就已经发现凯撒过来了，可是不知道为什么，他总感觉自己这几天全身上下无论是身体还是精神都有些软绵绵的，就算知道凯撒走了过来，他也不愿动上一动。
　　“没什么，晒月亮！”罗斯威尔耳朵动了动，确定菲娜等人已经走远睡觉去了，这才回答道。
　　“晒月亮？”凯撒愣了愣，笑道：“听说过晒太阳的，晒月亮倒还是第一听说，亏你想得出来。”说完，凯撒走倒罗斯威尔身边坐了下来，两人都没有说话，气氛显得有些沉闷。
　　“凯撒，能和我说说你吗？当时为什么会救我？”过了好一会，罗斯威尔这才懒洋洋的开口问道。
　　听到罗斯威尔的问话，凯撒有些发愣，笑道：“救你需要理由吗？只不过是因为看见有一个骷髅弓箭手在攻击你，所以我就救了你，本身就这么简单。”
　　罗斯威尔呵呵的笑了出来，道：“你这个回答还真是非常的简单啊！不过我们那时候才认识没有多久啊，你居然舍命相救，值得吗？”
　　凯撒摸了摸鼻子，笑道：“当时看见你有危险，就直接扑了上去，至于值得不值得这个问题，那个时候拿有时间来考虑啊？不过事实证明，我这么做非常值得，为我赢得了你这个朋友！”
　　听见凯撒这么说，罗斯威尔不知道为什么，心情突然好了起来，呵呵的笑了及声，正想说什么，却感觉一阵冷风吹过，原本寒暑不侵的罗斯威尔却没来由的感觉到一阵寒冷，身子不由自主的抖了抖。
　　“怎么了？冷吗？”敏锐的凯撒发现了罗斯威尔的异常，不由感觉有些奇怪，罗斯威尔的实力他可是再清楚不过，斗气虽然只是停留再四级的顶峰，可是他可以肯定，罗斯威尔的真正实力却对不会比大部分五级甚至六级的战士差。这么一阵冷风，不应该影响到他才对的啊？
　　虽然疑惑，可是凯撒还是立刻脱下了外套，披到了罗斯威尔身上，近距离相处，凯撒这才发觉，罗斯威尔的脸色竟是有些发青发白，和平日的红润完全形成了鲜明的对比。
　　“罗斯威尔，你的脸色很不好，是不适生病了？”凯撒有些疑惑的问道。要知道拥有了斗气的战士一般是不会生病的，可是罗斯威尔现在的脸色的确非常糟糕，让凯撒不能不为他担心。
　　“我没事！”罗斯威尔说着想要站起身来，却感觉眼前一黑，竟是如同中了虚弱诅咒一般，全身的力量都迅速的离他而去，不但没有站起身来，反而整个身体一软，便直直的超着地上倒去。
　　旁边一直注意着罗斯威尔情况的凯撒眼疾手快的将他接住，却发现罗斯威尔已经昏睡了过去，被吓了一大跳的凯撒连忙将罗斯威尔抱起来，想去找爱丽丝来看看。
　　可他一将罗斯威尔抱在手上，整个人却突然僵硬了下来，刚刚从罗斯威尔大腿上划过的手，摸到了一些黏糊糊的液体，鼻子更是敏感的闻到了一股血腥味。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章
更新时间2009-1-14 7:59:39  字数：4058

　血腥的味道让凯撒吃了一惊，不过心中却突然一动，想到了另外一种让他有些尴尬的情况。
　　想到罗斯威尔有可能发生的状况，凯撒哪里还能安然的呆着？连忙将罗斯威尔抱住，朝着爱丽丝的方向跑去。
　　“爱丽丝，快出来，罗斯威尔好像出状况了！”走到爱丽丝的帐篷外面，凯撒也不好进去，毕竟爱丽丝四人都是魔法师，谁知道她们现在是不是在冥想，而且四个女孩子住在里面，天知道贸然闯进去会出现什么样的后果。
　　“怎么回事？”凯撒在爱丽丝的帐篷外面叫了两声，便看见爱丽丝打这哈欠钻了出来，有些恼怒的道，“罗斯威尔能出什么事？干什么这么大惊小怪的？没事别打扰我们休息，我们魔法师可不像你们战士一样，没有良好的休息和睡眠，很容易留下后遗症的……恩？罗斯威尔到底怎么了？”
　　说到最后，却是爱丽丝看见了凯撒怀中抱着的罗斯威尔，不由被吓了一跳，罗斯威尔这人的底细，她爱丽丝再清楚不过，当今的世界上，可能有很多人都比现在的罗斯威尔要强，可是真要是生死相搏，能杀死他的还真就没有几个！
　　凯撒看爱丽丝一脸的惊讶，甚至还带着一丝的恐惧，知道她想错了方向，有些尴尬的道：“爱丽丝，不是你想象的那样，爱丽丝不是被人打伤的，而是……恩，而是她自己的身体出了点状况，必须要你们才可以帮忙！”
　　凯撒的话让爱丽丝愣了愣，不过她很快便发现了罗斯威尔裤子上的血迹，看见罗斯威尔脸色苍白的样子，不由乐了起来。
　　看见爱丽丝莫名其妙的笑了起来，凯撒有些摸不着头脑，问道：“爱丽丝，你倒是说句话啊！”
　　爱丽丝哈哈一笑，说道：“没事了没事了，把她交给我们吧，你可以离开了，哈哈，真是想不到啊，罗斯威尔，你居然也有今天！”
　　爱丽丝说这，叫上温妮、莱雅和蒂娜三人，一起将罗斯威尔抬进了帐篷。看见记个女孩子粗手粗脚的样子，在旁边看着的凯撒一阵担心，生怕她们一个不小心把罗斯威尔给摔到了地上。
　　一直到她们走进了帐篷，凯撒这才算是大松了一口气，心想着有这些专业人士在，恐怕也不需要他帮忙了。想到这些，凯撒也不想在这里多停留，免得再发生什么尴尬的事情。
　　可她刚转过身去，便听见身后爱丽丝喊了出来：“凯撒，等一下，有事情让你做呢，别走了！”说这，几件衣服被爱丽丝丢了出来，几乎是下意识的，凯撒便伸手接了过来。
　　把衣服抓在手中，凯撒这才发现，他手里拿着的，正是罗斯威尔今天穿的衣服，裤子上的血迹还是那么的明显。
　　“把衣服洗了,然后烤干了再拿回来！快去啊！”看见凯撒在那里发着呆，爱丽丝连忙催促道。
　　凯撒还是没有反应过来，有些愣然的道：“爱丽丝，有没有搞错？干嘛让我去洗这个东西？”
　　爱丽丝看了眼凯撒，斜着眼睛看了他一眼，道：“怎么？为她做这么点事也不愿意了？难道你就想看着她穿着带血的衣服出去让别人笑话？或者你根本就不在乎她会怎么样？”
　　凯撒被爱丽丝一翻挤兑，连忙求饶道：“姑奶奶，你就饶了我吧！我不是不在乎她,也不是不愿意帮忙！可是……你让我洗这个东西，要是让别人知道了，那不把我笑死啊？尤其是凯恩那个家伙！”
　　听见凯撒这么说，爱丽丝冷哼一声，道：“既然不愿意，那就算了吧，我不会勉强你的！你可以走了！”
　　爱丽丝说着，便要去拿回凯撒手中的衣服，不过却被凯撒给闪开了，只听见凯撒说道：“得了得了，还是我来洗吧，总不能让你们几个女孩子大半夜的洗衣服。对了，我去把菲娜叫过来，让她来帮忙照顾下罗斯威尔.”
　　凯撒说着，转身便跑了开去，不一会便没有了踪影。
　　看着凯撒远去的背影，爱丽丝有些好笑的道：“我说罗斯威尔，你这么做是不是有些过分了？居然把那些衣服拿给他去清洗？”
　　她的话音刚落下，便听见罗斯威尔的声音从帐篷里面传了出来：“这也算是对他的一个考验吧，如果连这点面子也放不下，他今后的武道之路就难走很多了啊！再说了，他不去，难道你去？还是温妮她们去？”
　　听见罗斯威尔这么解释，爱丽丝只是摇了摇头，并没有多说什么，钻进帐篷以后，看着捂在被窝里面，脸色非常难看的罗斯威尔，有些奇怪的问道：“你到底是怎么回事？不是是正常的生理发育，你的反应怎么会这么大？”
　　听见爱丽丝的问话，罗斯威尔一脸的郁闷，说道：“你也知道，战士的修炼以身体的锻炼为主，我的修炼方法，更是整个大陆最为顶尖的法门！正因为这样，我的内脏和骨骼都比普通人要强大了很多。”
　　说到这里，罗斯威尔顿了顿，之后便用有些无奈的口气说道：“我这个身体只有十四岁，远远还没有到性成熟的年龄，身体远没有开始发育。本来如果是男性，在这个时候修炼，也没有什么，可我的身体偏偏是女性！”
　　“内脏的强壮，使得内脏发育生长的速度更快，对大部分的器官来说，这都没有什么问题，可是你也知道，女性的子宫本来就非常特殊，生长发育的速度越快，每个月生理期时的反应就会越强烈！”
　　听完罗斯威尔的解释，爱丽丝有些同情的看着她，问道：“我可是听说女性的生理期要一直到老得无法生育了才会结束！难不成，你一辈子都有这么严重的反应出现？”
　　罗斯威尔摇了摇头道：“只是最近这几年的反应会大一些，等到内脏完全发育成熟了，生理期的强烈反应就会逐渐的减弱，身体完全成熟以后，就会和正常人没有什么差别了。”
　　爱丽丝“哦”了一声道：“如果是这样的话，那还好一些，要是你一辈子都会像这次一样，那我觉得你还是赶快去自杀算了！”
　　罗斯威尔笑道：“再怎么痛苦，活着都比死了要好！死的味道我可是尝过一次了，那滋味，一点都不好，所以，就算一辈子都会这样，我也不会选择自杀的。呵呵，菲娜来了，这丫头动作倒是很快，比我估计的早了半分钟。”
　　“姐姐，你生病了啊？”一进帐篷，菲娜便大声的叫嚷了起来，一脸紧张的看着罗斯威尔。
　　罗斯威尔笑着摇了摇头，说道：“没事的，只是有些不舒服而已……”
　　他的话还没有说完，便听见爱丽丝说道：“她是没有什么事，不过是生理期反应太大，晕倒在某些人怀里了而已。”
　　听见爱丽丝这么说，菲娜先是一愣，接着便“噗嗤”一声笑了出来，笑了好半天，直到罗斯威尔脸色由白转红，由红转黑，眼看着就要发飙了，这才才停下来。
　　“既然这样，这几天姐姐你就好好休息吧，建造或者其他一些事，就交给我们好了！”看见罗斯威尔有些生气，菲娜连忙讨好般的说道。
　　看见菲娜的样子，罗斯威尔苦笑了一声，说道：“你说的不是废话吗？我这个样子明天哪里还能干活？事情当然得你们来弄了！对了，明天沿着小路走二十公里，看附近有没有什么城市或者小镇……哎，算了，等会我自己和他说吧。”
　　罗斯威尔说完，没来由的感觉到一阵的疲惫，这种身体达到极限的感觉她已经很久没有过了。不过这一次，她知道这种极限是身体真的承受不住了，如果贸然去挑战它，只能把自己弄得一身是伤。
　　看见罗斯威尔疲惫的样子，爱丽丝说道：“你还是先睡了吧，凯撒把衣服送过来，我们拿会拿进来的。对了，菲娜，你今天就睡这里吧！我和温妮去你那里睡去。你来照顾罗斯威尔更好一些。”
　　菲娜点了点头，说道：“放心好了，罗斯威尔姐姐我会照顾好的。恩！你们刚才说凯撒什么衣服啊？凯撒帮姐姐洗衣服去了？可是……”说到一半，菲娜有些吃惊的看着罗斯威尔。
　　好一会，才听见她笑道：“姐姐果然厉害，凯撒平时虽然话不多，但是我还是可以感觉到，他是一个有些高傲的人。想不到姐姐的魅力居然这么大，能让凯撒放下面子帮你洗那衣服！”
　　罗斯威尔挥着手道：“别说了，我可要睡觉了，身体很疲倦，好久没有这种感觉了，好好休息一下也很不错。”
　　听见罗斯威尔发了话，菲娜等人也再多说什么，商量了第二天要做的一些事，爱丽丝便带着温妮走了出去。
　　随着爱丽丝和温妮的离开，帐篷里面顿时清静了下来，罗斯威尔也再也忍受不住困意，沉沉的睡了过去。
　　罗斯威尔第二天醒过来的时候，天早就已经大亮，很少睡懒觉的他，这一次睡了这么久，一时间竟是感觉骨头都酥软了，全身上下都透露着说不出来的舒服感觉。
　　她的衣服正碟得整整齐齐的放在一旁，只看了一眼，罗斯威尔便知道，这套衣服已经被清洗干净，而且精心的烘烤干燥了。想来应该是凯撒那家伙做的吧。
　　罗斯威尔正在享受着懒觉带来的舒适感觉时，爱丽丝却是钻进了帐篷，看见罗斯威尔已经醒了过来，不由大是松了口气，说道：“还好你已经醒过来了，不然你恐怕得饿上一顿了。”说着把手中的烤野猪肉递到了罗斯威尔面前。
　　“爱丽丝姐姐你就放心好了，就算整只野猪被吃光了，只要罗斯威尔姐姐想吃，某人一定会给她抓来的！”爱丽丝的话音刚落下，便听见菲娜冲了进来，一个劲的调侃着罗斯威尔。
　　“菲娜，你个小妮子，居然开起了我的玩笑，你就不怕我收拾你吗？”罗斯威尔笑道，“凯撒呢？他泡哪去了？”
　　菲娜哈哈一笑，说道：“我就说姐姐看不到凯撒大哥一定会着急的吧！姐姐，你昨天晚上不是说让凯撒大哥沿着小路走上二十公里吗？他一听是你安排的，今天一打早就出发了。”
　　“这个家伙，这么积极干什么啊？”罗斯威尔有些哑然失笑，没想到凯撒一大早上就离开了，她原本还想着要让凯撒遇到了城镇，就带一些日常的用品回来的。现在就看凯撒那家伙想不想得起了。
　　“呵呵，姐姐，凯撒大哥那么积极还不是为了给身体虚弱的某个人买一些好东西吃，好补一补身体啊！”菲娜听见罗斯威尔的感叹，又开始调侃罗斯威尔。
　　对菲娜的调侃，罗斯威尔一点办法都没有，有些无奈的道：“你们两个怎么想到聚到这里来了？你们没事情做吗？”
　　听见罗斯威尔这么问，爱丽丝一脸神秘的道：“你自己出去看看就知道了，呵呵，先卖个关子。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章
更新时间2009-2-24 10:19:07  字数：4264

　罗斯威尔刚走出帐篷，就被眼前的一具骷髅给吓了一跳，不过她也是见识过大风大浪的人了，虽然帐篷外面突然出现一具骷髅让她有些反应不过来，可还是很快的镇定了下来。
　　定眼看去，只见四具骷髅正在这个废弃的小村子中来回的忙碌着，不是的运送一些木材或者石料，不远处哈根和凯恩正接过这些石料在修整着房屋。
　　修整房屋这种精细的活计很明显就不能让骷髅来完成了。
　　“这就是你叫我看的惊喜啊？”罗斯威尔看着爱丽丝，一脸的惊讶，“我还果然非常惊喜啊，你什么时候能够召唤出骷髅来了？你现在的魔力应该不够你使用骷髅召唤术吧？”
　　“你再仔细看看！”爱丽丝说道，“以你的眼力难不成还看不到这里的蹊跷啊？这可不是骷髅召唤术！”
　　罗斯威尔听爱丽丝这么一说，连忙闭上眼睛感应了一下不远处来回忙碌着的骷髅，很快便发现了问题所在。
　　“这些骷髅身上没有空间印记，它们不是从冥域召唤出来的骷髅！这么说，这些骷髅就是大陆上的尸体制作的了？爱丽丝，你一个晚上居然制作出了四具骷髅来？”
　　爱丽丝摇着头道：“我可没有那种本事！这四个骷髅是我在村子外面的坟地里面找到的。你跟我来，那个坟地里面有一个挺大的地下室，以前是一个亡灵法师的实验室，后来不知道为什么废弃了，我就是在那里找到的这四个骷髅。”
　　爱丽丝说着便当先朝着村外的坟地走去。对这个亡灵法师实验室很有些兴趣的罗斯威尔连忙跟了上来。
　　“罗斯威尔姐姐，我还是在这里帮忙好了，那个地方我就不去了！”看见罗斯威尔和爱丽丝要去亡灵法师实验室，菲娜立刻打起了退堂鼓，那个地方她也好奇的去过一次，不过她敢发誓，她绝对不会想要再去第二次了。
　　罗斯威尔笑着点了点头，说道：“这样也好，爱丽丝，我们赶快过去吧，看看这个亡灵法师的实验室里面有没有什么我们用得上的东西。说不定还可以给我们一些惊喜呢。”
　　那个亡灵法师的实验室距离这个废弃的村落并不远，不过十来分钟的脚程，罗斯威尔和爱丽丝很快便走到了那里。
　　远远看过去，很明显的可以看出，这里原本应该是这个村落的坟地，不过常年没有人打理看守，整个坟地已经破败得不成样子了，一些腐朽的枯骨杂乱的散落在地面上，也不知道是不是什么魔兽将尸体挖出来吃掉了。
　　坟地的中央是一个石质的坟墓，有两米多高的样子，被一道石门给封闭死了，不过在石门旁边，却不知道被什么东西或者什么魔兽给挖出了一个大洞，看上去可以直通向坟墓的内部。
　　“这个坟墓就是那个亡灵法师的实验室？”罗斯威尔看着眼前的坟墓有些无语，“为什么你们亡灵法师总是喜欢把实验室修建在坟地里面，甚至连外表都修建得像一个坟墓一样？”
　　爱丽丝有些无奈的道：“那你要我们把实验室修建在什么地方？难道还能修建在城市里面不成？要知道我们的魔法实验可是长期摆弄各种尸体的啊，让普通人看见了，还不得吓死？再说了，坟地里面各种尸体可是很好的实验材料，就地取材可是能节约很多的时间啊！”
　　一边跟着爱丽丝往坟墓里面钻，罗斯威尔一边抱怨道：“修建在坟地里面可以理解，可是干什么把实验室修建得像一个坟墓一样，难不成这些亡灵法师都喜欢住在坟墓里面？”
　　爱丽丝笑道：“把实验室修建得像是坟墓一样可是最近几年才流行起来的，光明教廷打压得厉害，哪个亡灵法师敢大摇大摆的在坟地边上修建一个奢华的实验室？那不是明摆着告诉光明教廷‘我在这里，来抓我吧’，和找死没有什么差别了。”
　　不大一会功夫，爱丽丝和罗斯威尔便来到了爱丽丝所说的那个魔法实验室里面，放眼看去，整个实验室寒碜得可怜。二十平方的面积，里面甚至连张床都没有，唯一的家具就是靠墙放着的一张书架，不过从上面散发出来的腐败味道，就可以知道，这书架已经完全不能使用了。
　　“怎么连一个照明的东西都没有？”整个实验室里面漆黑一片，只有地上散落的骸骨在散发着点点的磷光，要不是罗斯威尔眼力非凡，还真就没办法在这里视物了。
　　爱丽丝没好气的道：“这个实验室已经废弃很多年了，你还想要照明的东西？得了，还是快找找这里有没有什么用得上的吧。早上我过来的时候，害怕有什么魔物的存在，没敢仔细看，现在有你这个保镖在，不用白不用。”
　　罗斯威尔笑道：“魔法师的东西，还是你来处理吧，叫我去，别到时候碰到什么魔法陷阱，把什么厉害的亡灵给放了出来就麻烦了。”
　　爱丽丝摇了摇头，给自己和罗斯威尔加上了黑暗视觉这个小魔法，便开始仔细的查看起了这个寒碜的实验室。
　　被加持了黑暗视觉的罗斯威尔只感觉眼前似乎盖上了一层薄薄的烟雾，透过烟雾看去，所有的东西都似乎散发着淡淡的绿光。
　　“黑暗视觉可真是一个好法术啊！就是看什么东西都是绿色的，感觉非常不习惯啊！”罗斯威尔感叹了一句，“魔法这个东西就是好，可惜我没有什么魔法天赋，可惜了可惜了。”
　　爱丽丝一边查看着实验室石壁上刻画着的魔法文字，一边说道：“你以前那个身体倒真是一点魔法天赋都没有，不过这个身体就不知道了，我精神力受损很严重，又没有专业的设备检测，现在可没有办法测试你的魔法天赋。说不定，你现在还真的就能学习魔法了。”
　　没有等罗斯威尔说话，爱丽丝突然“咦”的一声，竟是从石壁上打开了一个暗格，一些瓶瓶罐罐的东西正放在暗格里面，因为有魔法的保护，这些东西都还完好无损，不过上面的灰尘却是积累了不知道有多厚。
　　“嘿嘿，本来不抱什么希望的，可是没有想到啊，居然在这个寒碜的实验室里面还能找到这些东西。看起来这个实验室的主人不仅仅是一个亡灵法师，还是一个炼金术士啊！”爱丽丝看着那些瓶瓶罐罐乐呵呵的说道。
　　“你拿这些东西来有什么用？你现在什么材料都没有，而且炼金产品你制作出来又能卖给谁？我可是知道的，你最擅长的其实是死亡凋零卷轴的制作，这东西现在可是禁忌品啊！”罗斯威尔摇着头，并不看少爱丽丝。
　　爱丽丝哈哈一笑，说道：“这你就不懂了吧！越是禁忌的东西，人们就越是感兴趣，要是死亡凋零成大街货色了，我们还赚什么钱啊？”
　　罗斯威尔一愣，“你还真准备制作死亡凋零卷轴啊？这东西后遗症很大的，我们两个现在都不宜暴露啊！做人要低调，你还不明白？当初你这家伙就是太过于嚣张，才会落得现在这个下场，还没有吸取教训啊？”
　　爱丽丝一脸不屑的道：“你这家伙还好意思说我，当年不知道是谁比我还要嚣张。再说了，卖这种禁忌卷轴的后遗症不见得就真有那么打，只需要擦好屁股，别被人看穿了就不会出问题。好了，这里也不会有什么东西存在了，我们走吧。这些东西暂时放你的空间戒指里面吧。”
　　罗斯威尔将那些瓶瓶罐罐什么的全部装进了空间戒指中，这才朝着地面上走去，少不了又一阵的抱怨：“你不会把你那些实验物品身上的灰尘给去了啊？我的戒指里面可是还放着我的衣服啊！。”
　　听见罗斯威尔的嘀咕，爱丽丝没好气的道：“得了，我还要抱怨呢，这里就只有你有空间戒指，不是你拿还能谁拿？等我找到了材料，我自己炼制一个空间戒指，那时候就不用劳烦你老人家的大驾了。”
　　从那个地下实验室里面走了出来，罗斯威尔顿时感觉胸肺之中的腐败之气顿时去了个干净，笑道：“我还是更喜欢新鲜的空气，那种地方恐怕只有你们这些亡灵法师可以忍受了。”
　　“感觉在实验室里面没有耽搁多久，可是看起来我们在那下面至少呆了三个小时了啊！”看了看天上的太阳，爱丽丝有些惊讶，刚才她认真的在研究实验室石壁上的魔法文字，并没有感觉到事件的流逝。
　　“你可是有事情做，当然感觉时间过得快，我却是在一边陪着你干站着，我可算是知道什么叫做度日如年了。”罗斯威尔摇着头说道，“要不是我赖心还算不错，早就呆不下去了。”
　　一边说这，两人很快便回到了村子里，却看见凯恩、哈根和菲娜以及爱丽丝的几个小妹妹居然用了一上午的事件就修整好了两座房屋。
　　“你们的速度居然这么快？”罗斯威尔看了看，新修整好的这两间屋子面积都不大，三十来个平方的草房而已，而且房顶还没有整理。不过就算这样，他们的速度也算是非常快的了。
　　“多亏了那四个骷髅啊！”哈根感叹道，“这里只有我和凯恩还有一些力气，她们几个女孩子干些细致活还可以，可是让干力气活，却是没有办法了。”说这还指了指正在往房顶上铺茅草的几个女孩子。
　　“已经修整好了一大两小三座房子了，应该够用了吧？”凯恩一头是灰的从一间草房里面钻了出来，看见罗斯威尔和爱丽丝都在，连忙说道，“这活可真不是人干的，就算有骷髅帮忙，我还是感觉骨头都快要断掉了。”
　　听见凯恩这么说，哈根大笑着朝他肩膀上拍拍了，只见哈根大手过处，两声“咚咚”的声音响了起来，凯恩的脸色顿时就绿了，踉跄好几步，这才没有倒下去。
　　“哈根，你这家伙故意的是不是？”凯恩有些咬牙切齿的道，“我现在全身上下的肌肉都在酸痛，你还来这么一下，是不是想要我的命啊！”
　　哈根笑道：“你还好意思说你是个战士，你看看蒂娜几个女孩子，她们也和我们一样在干活，可是他们都没有叫过累，就你一个人在这里喊累，我看你就是平时生活开得太好了，把全身的筋骨都养懒散了。”
　　凯恩找了块平整的石头坐下，一边给自己按摩，一边说道：“现在才发现，干这些活计简直比修炼武技还要累人！罗斯威尔，这不会也是武技修炼的一种方法吧？”
　　听见凯恩的问话，罗斯威尔呵呵一笑，说道：“武技本身就在我们的生活当中无处不在，只要能用更好的心态去感悟，总能有更多的东西被你发现的。”
　　罗斯威尔一说完，便听见爱丽丝接着说道：“不仅仅是武技，包括魔法，或者其他的一些力量也是一样，修炼到了最后，都是对规则的领悟，而这些所谓的规则，实际上就在我们的身边，在我们的生活中无处不在。这也是为什么那些能领悟规则的圣级高手大部分都是老头的原因了。只有他们才拥有足够的阅历和对生活的感悟。”
　　*****************************************************************
　　真的很抱歉，遇到了感情上的危机，为了自己的终生幸福，这么长时间都没有能上网，拖了这么久，真是对不起大家了。不过还是那句老话，我是不会写TJ书的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章
更新时间2009-2-25 10:16:33  字数：3989

　罗斯威尔看了看凯恩几人修整好的房子，感觉还不错，虽然都是一些茅草屋顶的小房子，可是用来住人也勉强可以了，比住帐篷可是好上许多了。
　　在两间房子里面转了一圈，因为屋顶的草还没有完全换掉的原因，房子里面还有一股腐败的味道，很不好闻，不过想来屋顶修葺完毕以后，这股味道就可以彻底的去除了。
　　看见凯恩和哈根还在外面聊天聊得舒服，罗斯威尔大声说道：“哈根，凯恩，你们两个也别一直坐着了，去砍一些木材来，我们做一些简单的家具，总不能有了房子还打地铺睡帐篷吧？”
　　凯恩一听，脸色顿时绿了起来，唉声叹气的道：“罗斯威尔，就让我再休息十分钟吧？我今天可以一大早就起来干活了，现在都快累得走不动了，不如我们吃了午饭以后再弄家具的事？”
　　罗斯威尔想了想，便点了头，说道：“这样也好，菲娜、温妮，你们四个也下来吧，吃过午饭再去弄，都下来休息一下。”
　　“好咧！”回答的却不是一向活泼的菲娜，而是平时话并不多的蒂娜，只听见蒂娜抱怨道：“罗斯威尔姐姐，爱丽丝姐姐，你们一走就是半天，我们可是一直都在修理房顶，现在腰都快要断掉了！”
　　爱丽丝爱怜的摸了摸蒂娜的脑袋，笑道：“今天大家都辛苦了，为了惩罚罗斯威尔今天早上临阵脱逃，今天中午的午饭就交给她了，大家感觉怎么样？”
　　爱丽丝的话一说出口，便听见菲娜叫了起来：“好耶！罗斯威尔姐姐做的饭最好吃了，呵呵，我最喜欢罗斯威尔姐姐的烤肉了！”
　　罗斯威尔听见菲娜的赞美，也呵呵的笑了一声，说道：“既然这样，今天中午的午饭就交给我了。”说这，挽起衣袖便开始准备食材。
　　午饭并没有什么特别的，都是一些山林中现成的野味，以他们现在的条件，也只能吃这些东西了，如果想吃面包，就得看凯撒今天能不能找到城镇了。
　　吃过午饭，凯恩和哈根便被罗斯威尔叫去砍伐木材了。休息了个把小时的两个战士，也恢复了体力，上战场不一定能行，可是砍伐一些木头还是完全没有问题了，更何况他们需要做的仅仅是砍伐，搬运的工作自然有爱丽丝的那四具骷髅来完成。
　　将木材运回到小村里，爱丽丝熟练的运用魔法吧木材中的水分抽干，再由罗斯威尔把木材改成木板。
　　好在这项活计考验的只是使用力量的技巧，对体力和力量并没有多大的要求，要不然以罗斯威尔现在的身体状态，恐怕就难以完成了。
　　木板很快的改好，接下来做的自然就是造床，无论是凯恩、哈根，还是罗斯威尔、爱丽丝，他们都已经睡够帐篷和地铺了，一想到很快就有暖和柔软的床可以睡，一个个都兴奋了起来，干活的速度也不知不觉的加快了几分。
　　等到快吃晚饭的时候，出去了一整天的凯撒终于赶了回来，他人还没有到，声音却是先传了进来：“罗斯威尔，你身体不舒服怎么还干这种体力活？凯恩，你这个混蛋，怎么能让罗斯威尔干这种活？”
　　听见凯撒的声音，正在改木板的罗斯威尔身体停顿了一下，心底没来由的升起一种做贼心虚般的心慌，虽然很快被她压了下来，可手上的活却是不由自主的停下来了。
　　“凯撒，今天有遇到城镇吗？你背的什么？”看见凯撒怒气冲冲的样子，罗斯威尔连忙挤出一个笑脸，却惊讶的发现，凯撒背上还背了一个大布袋子。
　　凯撒把布袋子放了下来，并没有回答罗斯威尔的话，而是有些恼怒的道：“罗斯威尔，你不知道你现在最需要的是休息吗？干嘛要出来干这种重活？要是伤到了身体怎么办？”
　　听见凯撒关心的话，罗斯威尔不知道为什么，千般的理由却是在嘴边说不出来，明知道自己的身体并没有什么问题，可说出来的话却完全变了样子：“我知道了，我会注意的。你遇到城镇了吗？带了什么回来？”
　　看见罗斯威尔认错，凯撒这才满意的说道：“朝着东南方向，沿着这条小路一直走，大概十七、八公里的地方，我这才遇到了一个很小的城镇。看起来我们这个村子还真是偏僻啊！”
　　停顿了一下，凯撒这才指着地上的布袋子说道：“我们几个可是吃了很久的烤肉野餐了，所以我买了一袋子的面粉，换换口味也好，总是吃烤肉很容易会上火的，对罗斯威尔身体不好。”
　　听见凯撒的话，一旁的凯恩怪声怪气的叫道：“凯撒，你这个重色轻友的家伙，原来买面粉就是为了罗斯威尔啊，敢情我这个做兄弟的，也只是占了一点光而已，哎――男大不中留啊！”
　　“哎哟！”凯撒的拳头还没有落到凯恩身上，他就已经叫了出来，却是站在一旁的爱丽丝狠狠的给了他一个暴栗。
　　“有句话叫做狗嘴里吐不出象牙！”爱丽丝骂道，“凯撒关心关心罗斯威尔和你这家伙有什么关系？需要你来说三道四的吗？看打！”
　　爱丽丝一说完，那四具原本还在干活的骷髅便提着木棍朝凯恩围了过去，棍棒挥舞间只听见凯恩时不时的惨叫和求饶声。
　　看了眼被骷髅打得狼狈不看的凯恩，凯撒惊讶的叫了出来：“爱丽丝，你什么时候可以召唤骷髅了？”
　　爱丽丝笑道：“这四个骷髅可不是召唤出来的，是亡灵法师制作好了的，我不过是清除了上面的精神印记，再加上我自己的精神印记而已。很简单，只要是个亡灵法师就可以完成。”
　　凯撒点了点头，看见罗斯威尔提这剑在那里傻站着，不由有些气结，几步冲上去夺下罗斯威尔手中的剑，说道：“得了得了，改木板的事就交给我来完成了，你自己去一边休息吧，真是的，自己身体不舒服也不知道好好爱护。”
　　听见凯撒的抱怨，罗斯威尔有些哭笑不得，不过他一片好心，罗斯威尔也不好反驳，再说自己挥舞了半天的大剑，虽然并不消耗什么体力，可是他现在身体确实太过柔弱，也只能听着凯撒的吩咐，在一旁刚做好的一椅子上坐了下来。
　　看见罗斯威尔坐了下来，一旁正忙碌着把各种床的零件搬进屋子去组装的菲娜调侃般的说道：“还是凯撒你厉害，罗斯威尔今天可以忙碌了大半天了，我们叫她休息，引来的只是一顿臭骂，只有你才能让她听话呢。”
　　在一边半躺在椅子上的罗斯威尔听见菲娜这么说，差点没跳起来，骂道：“你个小混蛋，我什么时候骂过你了？”
　　菲娜听见罗斯威尔恼怒的叫骂，也不害怕，对这她做了一个鬼脸，转身便跑了开去，只留下罗斯威尔在那里一脸的苦笑。
　　三个房子四张床，只用了半天便完工，不得不说罗斯威尔几人的办事效率很高，等到四张床都组装完成，爱丽丝立刻说道：“那个最大的房子归我了！我们有四个人，两张床才能睡得下！”
　　“我和罗斯威尔姐姐住这间！”爱丽丝一说完，便听见菲娜也叫了起来，指着靠东方的那件小房子说道，“你们三哥大男人就睡最后那间了，反正这只是临时的，暂时将就将就，有了事件还可以盖新的房子嘛。”
　　三个男士对视一眼，一起摇了摇头，凯恩道：“你都这么说了，难不成我们还能反对啊？得了，今天我可是累了一天了，都饿死了，什么时候吃晚饭啊？”
　　听见凯恩这么说，菲娜立刻跳了出来，大声宣布道：“今天的晚饭就交给我了，好歹我家以前也是开旅馆的，做饭什么的完全没有问题。”
　　虽然菲娜说着很有自信，可是爱丽丝还是有些犹豫的问道：“菲娜，问一个问题，你以前真的学过做饭吗？”
　　听见爱丽丝的问话，菲娜丝毫没有生气，大声说道：“虽然我以前没有学习过厨艺，可是这一路走来，我也和罗斯威尔姐姐学了很多了啊，做顿晚饭完全没有问题的！”
　　虽然菲娜说得很有信心，不过其他的人明显不像她那样自信，最后做晚饭的事还是没有轮到她身上。
　　本来罗斯威尔提议由他来做饭的，可是却被凯撒粗暴的否决了，最后的结果却是凯撒自己来做晚饭。
　　听见凯撒自告奋勇的要做饭，罗斯威尔和爱丽丝都有些惊讶，只听见爱丽丝说道：“凯撒，你这家伙好歹出生也不错吧，做饭这种事怎么轮也轮不到你身上，想不到你居然会厨艺？”
　　凯撒笑道：“我虽然出生在威灵顿家族，可是我母亲却是一个平民，要不是我在武技上面有着不错的天赋，这么快就到了四级上阶的程度，恐怕这个继承人的位置，怎么算都算不到我的头上来。”
　　说到自己的母亲，凯撒的眼神有些黯然，人生阅历无比丰富的罗斯威尔和爱丽丝自然能猜出来凯撒的母亲和那个什么威灵顿家族的结合想来并不是什么美好的事情，不过他们都没有问，毕竟凯撒想说的时候，他自然会说的。
　　晚饭并不丰盛，不过好歹有了面包吃，这让连续吃了这么长事件烤肉的罗斯威尔几人大呼过瘾。尽管没有专业烤炉烤出来的面包样子实在难看，尽管这面包的味道其实真的不怎么样。
　　吃过晚饭，便是一天来难得的休息事件，刚吃了饭是不能剧烈运动的，否则对身体的伤害会非常大，就算是罗斯威尔这样的斗气好手，遇到这种伤也是非常头疼，所以所有的人都明智的选择了聚在一起聊天，顺便也可以规划一下今后要走的道路。
　　“罗斯威尔，我今天看了看这周围的地形，发现村子正南面有一大片平整地，上面虽然长满了杂草，可是如果能开垦出来，想必是一块很不错的土地，我们现在有了四具骷髅，开垦土地什么的，应该不成问题了。就是工具的事有些麻烦，这里距离城镇实在有些远了啊！”看大家都在天南海北的瞎聊，有些无聊的爱丽丝突然说道。
　　听见爱丽丝的话，哈根连忙说道：“工具的事不用担心，在来的路上，我一直都在观察着地形和地表的植物，这里有几种植物都是要在铁矿附近才会出现的，这说明这附近应该有铁矿石的存在！我明天就和凯恩一起去寻找铁矿石，只要有了矿石，什么样的工具我哈根都可以打造出来。”
　　凯恩骂道：“你这个笨蛋矮子，你现在连套打铁的工具都没有，还想要打造出优秀的工具？你做梦去吧！还是先去东南面的小镇上买一些可以使用的工具吧，我们不能什么东西都自己做，那我们还不成野人了啊？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章
更新时间2009-2-26 14:21:03  字数：3907

　几个人正说着话，刚才还一片晴朗的天空突然之间便乌云密布，不一会竟是下起了小雨，聊天聊着起劲的几人连忙跑进了爱丽丝选中的那间屋子――那间房子最大，也只有那间房子才能容纳得下这么多的人。
　　看着外面的雨越下越大，菲娜唉声叹气的说道：“昨天凯撒说要下雨，我还不相信，刚刚明明还很晴朗的，怎么突然之间说变就变了啊？也幸亏我们把房顶给修理好了，不然今天我们都得去当落汤鸡了。”
　　听见菲娜的抱怨，凯恩突然好气的问道：“凯撒，我也很想知道，你是怎么判断出今天要下雨的啊？”
　　凯撒笑道：“这也没有什么好深奥的学问，昨天我看见天空虽然非常晴朗，可是天空中的星星和月亮却都有一些模糊，一般来说，这是空气中湿气过大，才会这样，所以我才有了这样的判断。在农村长大的孩子都知道，出现这种月亮和星星模糊的情况，第二天或者第三天很可能会下雨。”
　　哈根笑道：“真是没想到啊，原来在我们身边就有这么深奥神奇的学问存在，居然可以根据一点点的预兆来判断第二天甚至第三天的天气情况。”
　　凯撒摇了摇头，说道：“这没有什么好神奇的，不过是农村里面代代流传下来的经验而已，在那种靠天吃饭的环境下，积累下这些琢磨老天脾气的经验，也是很正常的事。”
　　几个人正说着话，却听见菲娜有些郁闷的说道：“下雨天真是麻烦，今天我的剑术还没有练习呢，这下可没地方锻炼了啊！姐姐，今天怎么办啊？”
　　罗斯威尔看了看屋外，刚才还稀稀落落的下雨，不知不觉间竟是已经变成了大暴雨，如同天空中有个神明不断在往地上倾倒着雨水一样。
　　“今天就徒手练习一下我教你的那套剑法好了。”罗斯威尔说道，“手中不要拿剑，不过却可以想象成手中有剑的样子，这样的锻炼不需要多大的空间，在房间里面就可以练习了。”
　　菲娜听罗斯威尔这么说，连忙“哦”了一声，走到一旁的空地上，自顾自的开始练习起来。
　　也不知道什么时候开始，外面竟是刮起了风，虽然不是很大，可也有丝丝的雨滴被吹到了房间里面。
　　站在大门口的爱丽丝突然说道：“幸好我们今天修葺的屋顶还算结实，不然被风一吹，我们今天还是要变落汤鸡。”
　　“为什么大家都喜欢用落汤鸡这么难听的词语来形容被雨淋了的人呢？我感觉在雨中很舒服啊！”从下雨开始，就一直站在门口，时不时还伸出手去抚摸一下雨水的温妮看着房间里面一脸庆幸的人，有些不解，也有些疑惑。
　　爱丽丝拍着额头道：“温妮啊，不是每一个人都是像你一样的水属性体质，要是真被雨水淋湿了，我们这里恐怕就只有你和罗斯威尔不会生病了，其他人第二天都得感冒。”
　　“哎呀，我们的东西都还放在外面的……”正在用一种别扭的姿势空手练习着剑法的菲娜突然叫了起来，不过很快便想到，就算现在冲出去把外面的帐篷什么的收进来，也已经来不及了，恐怕全部都被淋湿透了吧。
　　罗斯威尔笑道：“还是不要管那些锅碗瓢盆的了，今天我们恐怕要睡木板床了，被子床垫什么的都没有，明天还得去镇子上看看，能不能买到一些，实在不行，还是只能自己动手。”
　　凯撒点了点头，笑道：“今天去镇上，只想着买一些好东西给你补补身子了，都忘记了买被子和床垫什么的，明天还是我去跑一趟吧，你们需要什么东西的，都写一个清单出来，免得到时候又忘记了。”
　　几个人有一下没一下的聊着，外面的雨却是不知不觉的停了下来，月光从云层之中洒下，给这个森林中的村庄染上了一层朦胧的色彩。
　　“这个地方景色非常不错，倒是一个居家的好地方。可惜就是太过于偏僻了，聚集最近的城镇也有十多公里。”凯恩看着外面的景色，一脸的感叹。
　　罗斯威尔笑了笑，说道：“人类都是群居的生物，人啊，还是住在热闹的地方舒服一点，不过城市里面确实太过吵杂了，偶尔来这种地方休息一下，确实是非常好的放松方式，不要要是常年住在这里，恐怕大部分人都忍耐不住这份寂寞的。”
　　转过头去看见菲娜还在那里比划着，不由说道：“菲娜，到外面来吧，雨后的空气非常清新，在户外活动活动，会感觉非常舒服的。”
　　这场雨来的很急，虽然看上去雨量很大的样子，实际上降雨却并不多，至少房子外面的泥土地并没有因为雨水而变得泥泞。
　　深深的吸了口气，罗斯威尔顿时感觉到水元素欢快在四周飞舞，不时的有一些调皮的水元素还得意的在她身体内穿来穿去。
　　长长的吐出一口浑浊的气息，罗斯威尔顿时感觉到全身每一个细胞都在欢呼，每一根神经似乎都最大限度的放松了下来。
　　“你们两个，知道你们是水系的体质，可你们也不用做得这么夸张吧？”罗斯威尔还沉浸在同水元素的交流当中，爱丽丝阴阳怪气的声音却突兀在她耳朵边响了起来。
　　罗斯威尔睁开眼睛一看，却发现爱丽丝好笑的看了她和温妮，见她看向自己，不由说道：“罗斯威尔，看起来你很有魔法天赋的，可以这么清晰的感觉到水元素，学习水系魔法应该没有问题的。”
　　“哦？我可以学习魔法吗？”罗斯威尔饶有兴趣的问道。当初的火焰剑神因为体质的原因，与魔法无缘，虽然拥有火系的体质，可是却连一个最低级的火球术都使用不出来，这一直是罗斯威尔的遗憾，现在听爱丽丝说有机会学习魔法，她自然非常感兴趣。
　　爱丽丝笑道：“刚才你沉浸在和水元素的交流当中，我就已经感觉到四周的水元素和你很亲近，亲和度甚至和温妮相差不多了。要知道温妮可是修炼了不短事件的水系魔法的啊。”
　　听爱丽丝这么说，罗斯威尔笑了笑，说道：“看起来，我也有机会学习魔法了，不过这事还是等以后再说吧。今天晚上我们怎么睡觉？难不成真的睡木板啊？”
　　爱丽丝无奈的道：“那你还能怎么办？只能将就将就了，等明天让凯撒和凯恩一起去镇上，买一些被子和床垫来。再说了，睡木板总比睡地板要好很多吧。”
　　在村中的空地上活动了一下筋骨，罗斯威尔到底还是身体没有恢复，不大一会便感觉疲惫不堪，看了眼还在一旁练习剑术的菲娜，说道：“菲娜，我先去睡觉了，身体不大舒服，你也不要练太久了，适合就可以了。”
　　说完，也不等菲娜回答，飞快的便走进了自己和菲娜选中的那间房子。房子中央一张简易的木板床就那么堆放在那里。
　　看了眼那张木板床，罗斯威尔摇着头苦笑了一声，如果是平时，睡这样的木板床倒是没有什么问题，可是现在……罗斯威尔捂了捂自己的肚子，一阵阵的痛楚正从这里传出来。
　　正在罗斯威尔犹豫着是不是要硬着头皮躺上去的时候，凯撒的声音在他身后响了起来：“罗斯威尔，身体好一些了吧？”说着，也不等她回答，自顾自的将外套脱了下来。铺在罗斯威尔的床上。
　　“快睡吧，你身体不舒服，不能睡那么硬的床，睡我的衣服上吧。”凯撒说道。
　　罗斯威尔犹豫了一下，最终还是没有推脱，点了点头说了声谢谢。凯撒笑了笑，说道：“那你早点休息，晚安！”说完转身便走了出去。
　　罗斯威尔看凯撒走了出去，在困意的驱使下，也没有多少犹豫，拿起凯撒的外套裹到自己身上，没过多久便沉沉的睡了过去。
　　第二天罗斯威尔依然起得很晚，等她起床的时候，整个小村子里面竟是一个人都没有。
　　罗斯威尔转悠了两圈，便听见存在外面传来隐约的说话声，快步走过去一看，却发现爱丽丝、菲娜几个女孩子以及哈根都在这里。
　　“你们在干什么？怎么都跑到这里来了？凯撒和凯恩是到镇子上去了吗？”罗斯威尔远远的便大声问道。
　　“罗斯威尔姐姐，你醒了啊！”回答她话的是菲娜，朝着罗斯威尔挥了挥手，指着身后的四具骷髅说道：“我们正准备把这里的土地开垦出来，不过我们好像都没有做过农活啊，不知道要怎么弄。”
　　罗斯威尔笑道：“这还不简单？把杂草除掉，然后把地挖松就可以了吧？难道还需要做其他的吗？”
　　听见罗斯威尔这么说，哈根立刻一脸鄙视的说道：“一听你的话就知道你也是一个外行。我听我们族里的人说过，土地除了不能长杂草，还不能有石块，不然不利于作物生长的……”
　　哈根还没有说完，便听见温妮插嘴道：“还需要有饮水的沟渠，不然会干旱的……恩，好像还要肥料吧？肥料是什么？我们村子以前都是打猎的，没有人会去种地啊！”
　　罗斯威尔道：“管那么多干什么，凯撒不是在乡下生活过吗？等他回来不是就能知道了！我们还是先吧杂草除掉，把地里面的大石头挑出来吧。”
　　“爱丽丝，你智慧骷髅把地挖松，罗斯威尔你们就除草，石头就交给我来解决了！”哈根左右看了看，这里就他一个男人，立刻把最累的一向活给包揽了下来。
　　这里的几个人，包括活了几百年的爱丽丝和罗斯威尔在内，都从来没有干过农活，本以为凭着他们的体力和实力，做一些松地除草的工作应该很容易，可是真正上了手，才知道事情不是想象中的那么简单。
　　不到一个小时，身体本就不舒服的罗斯威尔最先坚持不住了，长时间弯腰劳作，让她感觉自己的腰都好像要断掉了一样，稍微动上一动便针刺般的疼痛。
　　忍受不住的罗斯威尔大叫一声：“我受不了了，我得休息一下！”便一屁股坐到地上，再也不想起来。
　　有了她这个带头的，菲娜、温妮四人也纷纷坐了下来，大声叫着累，就连控制骷髅松地的爱丽丝都是额头见汗，很明显的，她精神力有些透支了。
　　几个人里面，反倒是哈根精力最是充沛，只见他悠闲的跟在四具骷髅身后，时不时的把骷髅翻出来的石块踢到一旁，那样子，不像是在干活，倒像是游戏一般。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章
更新时间2009-2-27 14:09:43  字数：4105

　“哈根，你这家伙也太过分了吧，把最累的活给我们干，你自己却挑着最轻松的事去做！”菲娜看着哈根一脸悠闲的样子，不由大是恼怒，“从现在开始，我们换着，你来除草，我们来清理石头！”
　　哈根还没有回话，却听见爱丽丝说道：“我们还是都别弄了，现在连一个像样的农具都没有，就算这四个骷髅不会劳累，可是我要指挥它们用木棍什么的来翻地还是很消耗精神的。等凯撒和凯恩回来了再说吧。”
　　一听爱丽丝的话，哈根立刻举起双手大声道：“还是爱丽丝有见解，我们现在什么工具都没有，这能翻地吗？就算是最穷困的农夫，也有一把锄头吧，哪像我们现在一样，还拿着木棍和土地奋斗？”
　　“我看你是想偷懒吧？”菲娜白了一眼在一旁偷笑的哈根，“我们一个上午可是被累坏了，就你一个人什么事都没有的样子，哼，今天的午饭就交给你了！”
　　听菲娜这么说，哈根立刻拍着胸口道：“放心吧，我别的不行，可是做饭还是做得熟的……”
　　还没有等他说完，便听见菲娜扳着手指说道：“今天中午我要吃蘑菇汤，奶油烤肉，还要一些水果沙拉，还要……”
　　见菲娜越说越多，哈根连忙打断她的话，苦着脸道：“我说菲娜，这里可是在荒山野岭的，可不是城市里面，你说的那些东西我都会做，可是在这里你叫我去哪弄材料啊？就连一个像样的烤炉都没有……恩，我们是不是先砌一个烤炉出来，昨天那面包烤得实在有够难看的，而且味道实在不怎么样。”
　　罗斯威尔笑道：“也好，反正今天我们是没办法把这块地整理好了，不如先砌一个烤炉出来得了。呵呵，不过这些可就要靠你们了，我可是累坏了，现在全身都不大舒服。”
　　听罗斯威尔说身体不舒服，菲娜有些紧张也有些奇怪的道：“姐姐，你到底怎么回事啊？都已经快两天了呢，你怎么还不舒服啊？”
　　罗斯威尔摇了摇头，苦笑道：“我想很快就要过去了，这几天我可是脆弱得很，一点重活都不能干了。”
　　和翻地这种农活比较起来，修葺烤炉的过程就顺利了很多，哈根也好，爱丽丝也好，他们虽然都没有亲手修建过烤炉，可是却无数次的看见过别人修建，想要复制出来，也并不是一件很难的事情。
　　修建烤炉所需要的泥土和石头到处都是，自然由那四具骷髅去采集打磨，不过之后的修葺却是需要人工来操作，爱丽丝虽然把骷髅控制得得心应手，可是比起人工来，还是差了许多的灵活。
　　由哈根动手，紧赶慢赶的，居然在午饭之前把烤炉给修建好了。
　　看着新修好的烤炉，在不远处看着他们干活的罗斯威尔大声说道：“虽然外表不大好看，不过第一次就能达到这样的水准，已经很不错了。都休息一下吧，准备吃午饭了，今天中午我来做饭好了。”
　　“爱丽丝姐姐，今天中午我们可以用这个烤炉做面包吃吗？”罗斯威尔一提到做饭，莱雅便看着泥土都还没有干的烤炉，很有些期待的问道。
　　爱丽丝摇了摇头，说道：“这个烤炉还不能使用，得先生火，把里面的水分和湿气全部烤干了才行，不然烤出来的东西会带有一股泥土的味道，很难吃的，而且泥土里面说不定隐藏了什么毒素，都需要生火来驱除。”
　　听见爱丽丝说这个烤炉还不可以使用，莱雅、菲娜几个小女孩很明显有些失望，不过这种情绪并没有维持多久，便被另外一件事给冲淡了。
　　“罗斯威尔姐姐，你说今天中午你来做饭？”菲娜一脸惊喜的问道。这一路之上她可以被罗斯威尔给养刁了嘴，对吃的东西越来越挑剔，不过无论她怎么挑，罗斯威尔做出来的饭菜，都是最好吃的那一类，不过自从凯撒的伤势越来越好以后，罗斯威尔便很少做饭了。
　　罗斯威尔点了点头，笑道：“看你们干得那么辛苦，我总不能一个干坐着什么都不做吧？今天的午饭就交给我好了。呵呵，都想吃些什么？先说好，弄不出来的东西，我也没有办法。”
　　哈根呵呵一笑，说道：“罗斯威尔，你做的饭，无论什么都很好吃，我一点都不会挑剔的，哈哈，不过要是有蘑菇汤就最好了。”
　　“我也想吃蘑菇汤！”听见哈根提起蘑菇汤，菲娜的口水都快流了出来，立刻大声叫道，“姐姐做的蘑菇汤最鲜美了！”
　　罗斯威尔笑了笑，说道：“好吧，不过蘑菇汤需要新鲜的蘑菇才行，我的空间戒指里面全部都是干蘑菇，我去树林里面转转吧，如果实在找不到，我也没有办法了，都将就着吃点干蘑菇汤吧。”
　　“姐姐，我要和你一起去。再说了，你不是身体不舒服嘛，我也好照顾你啊，顺便还可以帮你拿蘑菇啊！”听罗斯威尔说要去树林里面找蘑菇，菲娜顿时来了劲。
　　“好吧！”这附近的环境他们已经考察过很多次了，并没有什么危险存在，罗斯威尔并没有犹豫什么便点头答应了下来。
　　“那我们先去树林里面看看！”罗斯威尔对爱丽丝和哈根说了一声，招呼上菲娜，便朝着树林走去。
　　因为头一天刚刚下过雨的关系，树林里面很潮湿，不过也正因为这样，树林之中长除了不少的蘑菇，不到半个小时，罗斯威尔的空间戒指里面便已经装了一大堆了。
　　“菲娜，已经够了，就算了晚上凯撒和凯恩回来，恐怕也吃不下这么多，我们先回去吧，这个地方虽然不应该会出现什么危险，可是也得防备着意外不是？”罗斯威尔看菲娜依然很有些兴奋的在树林里面乱转，不由出生提醒道。
　　“放心吧，我有你这么厉害的姐姐保护，怎么可能出什么事啊？”菲娜却是丝毫也不担心，依然开心的在各个灌木丛中寻找那些可以食用的蘑菇，而罗斯威尔则是有些漫不经心的跟在她后面。
　　“姐姐，你看，这是什么动物的脚印？”菲娜的声音突然惊醒了正在神游的罗斯威尔，“好奇怪的脚印啊，有些像是牛，可是怎么是两条腿的啊？”
　　罗斯威尔朝着菲娜所指的方向看去，只见泥泞的地上一排脚印非常清晰的摆放在那里。那脚印很明显不是人类的，很像是有蹄动物的脚印，不过奇怪的地方正如菲娜所说，这排脚印很显然是一个两条腿的生物留下来的。
　　“这种脚印是兽人当中的牛头人才会有的。”罗斯威尔说道，“我当初在落日草原和牛头人人呆过一段事件，他们因为身体的特殊，在地上留下的脚印就是这个样子。”
　　“落日草原？姐姐还去过那里？那里可是在大陆的最西方了啊！听说穿越草原，就是一望无际的大沙漠死亡之海，姐姐有去过死亡之海没有？”菲娜听见罗斯威尔说她去过落日草原，注意力立刻便被分散了。
　　罗斯威尔愣了愣，她并没有听说过什么死亡之海，在她的记忆当中，落日草原当初可是抵挡深渊恶魔进攻的前沿阵地，再往西方走，便是深渊恶魔的老巢了。
　　不过从菲娜的话里面来看，现在落日草原以西的地方，显然已经变成了一片无边无际的沙漠，只是不知道为什么会这样。
　　“姐姐，你还没有说你到底有没有去过死亡之海呢！”看见罗斯威尔低头不知道在想些什么，没有得到答案的菲娜立刻摇了摇她。
　　罗斯威尔苦笑着说道：“我并没有去过什么死亡之海，不过那所谓的死亡之海要说无边无际，那实在是太夸大其词了，无论多庞大的沙漠，总有它的边界存在，这个世界上根本就不存在什么无边无际。菲娜，我们顺着脚印去找好那个牛头人，他或者是她好像受了伤。”
　　罗斯威尔说着，还指了指地上，菲娜低头看去，却看见那里竟然有几点黑红色的血液，和黄黑色的泥土混杂在一起，要不是罗斯威尔指出来，她恐怕根本就发现不了。
　　“那还等什么？我们走啊！”菲娜说着，也不理会罗斯威尔，当先便顺着脚印找了下去。
　　菲娜并没有走多远，便看见了那个受伤的牛头人，远远的看过去，那牛头人竟然有着超过两米的身高，再加上全身上下高高鼓起的肌肉，尽管是一动不动的站在那里，可还是让菲娜感觉到一阵的害怕。
　　“菲娜，怎么了？”身体不适，根本不能大量运动的罗斯威尔这个时候才总算是赶上了菲娜的脚步，却看见她站在原地不动，不由有些奇怪。
　　“姐姐，那个牛头人好恐怖啊！”看见罗斯威尔走了上来，连忙小声的指着牛头人说道。
　　罗斯威尔抬头看了眼不远处靠着一颗大叔站立着的牛头人，有些好笑的拍了拍菲娜的脑袋，说道：“菲娜，不用害怕了，那个牛头人已经晕过去了，看起来他好像是受了不轻的伤。我们先把他弄回村子再说。”
　　听见罗斯威尔说那牛头人已经昏迷了过去，菲娜这才大大的松了口气，可是紧接着又听见她说要把这个牛头人带回存在去，菲娜顿时便有些不愿意了。
　　“姐姐啊，我们两个人真的有能力把那个牛头人给抬回村子里面去？看他的体型怕是不下三百斤吧？三百斤的重量，要是姐姐你的身体什么没有事我倒是可以相信我们弄得回去，可是现在……”
　　话虽然没有说完，不过她话里面的意思最是再明显不过了。
　　罗斯威尔犹豫了一下，说道：“我们做一个简单的担架，把他给拖回去，只要不制造新的伤口就可以了。”
　　菲娜自然看得出，罗斯威尔这是下了决心要把这个牛头人给弄回去，虽然心里老大的不情愿，可最后还是帮着罗斯威尔收集一些藤条和结实的树枝，开始制作简易的担架。
　　罗斯威尔和菲娜做出来的这个东西，与其说是担架，还不如说是木筏来得形象，不过这样子却能在他们拖动的时候更好的保护担架上面的牛头人。
　　罗斯威尔和菲娜“嘿哟嘿哟”的拖着牛头人回到村子里的时候，把指挥着骷髅在存在外围巡逻的爱利息给吓了一跳。
　　“你们两个这是干什么啊？你们不是找蘑菇去了吗？怎么弄回来一个大活人？而且还是一个兽人？”爱丽丝看着担架上面躺着的牛头人，不由得一头雾水。
　　要知道现在人类同兽人之间的关系可并不像千年前那样的亲密，兽人在同人类争夺大陆统治权的战争中失败之后，全部被人类驱赶到了落日草原，凭借着狼骑兵在草原上的天然优势，这才堪堪抵挡住了人类的攻击。
　　而如今出现在人类社会的兽人，要么是一些实力强大到逆天的超级强者，要么就是奴隶。正因为这样，爱丽丝看见这个牛头人的时候才会感觉那么惊讶，无论这个躺在担架上半死不活的牛头人是哪一类，出现在这里，都是值得惊讶的一件事。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章
更新时间2009-2-28 11:19:33  字数：4041

　罗斯威尔说道：“我们是在外面的树林里面找到这个牛头人的，他当时晕倒在树林里面了。别说其他的了，我们还是先治疗他吧，看他的样子，好像受了不轻的内伤，好像还中了毒。”
　　罗斯威尔说着用斗气检查了一下牛头人的伤势，抬起头来对着爱丽丝道：“这个牛头人体内倒是有不弱的斗气，大概在五级战士的水平，不过好像被什么东西给压制住了，你来看看，我对这些古怪的力量不熟悉。”
　　听罗斯威尔说这个牛头人体内有着一股古怪的力量，爱丽丝也来了兴趣，蹲下身子检查了一下，笑道：“这个牛头人中了一种奇怪的诅咒，压制了他体内的力量。呵呵，看起来这个牛头人应该是逃跑出来的奴隶了，只是不知道他怎么会出现在这个地方。”
　　“你怎么知道他是奴隶？”罗斯威尔有些奇怪的说道，“那个诅咒还有什么名堂不成？”
　　爱丽丝道：“那诅咒的最大作用就是压制牛头人体内的斗气，但是对他的力量和体力都没有什么影响。这种东西，怎么看都像是奴隶贩子的手段。”
　　罗斯威尔点了点头，问道：“你有没有什么办法除掉这个诅咒？这种古怪的能量压制了他身体的潜力，想要治疗他的内伤很有些麻烦。”
　　爱丽丝点了点头，也没有多说什么，右手随意的一挥，一道漆黑的光芒便从她右手射出，没入了牛头人的胸口之中。
　　“好了，他的诅咒已经被除掉了，非常简单。”爱丽丝说道，“我还是先治疗他的外伤吧，我知道治疗内伤你的手段不错，不过那些皮外伤还是魔法的效果更好一些。”
　　爱丽丝说着口中轻轻念了几句咒语，一道如同黑洞一般深邃的黑线便从她手上射出，如同丝线一般缠绕在牛头人身上。
　　随着那些黑色丝线的吵扰，牛头人身上的口竟是以肉眼能看得见的速度愈合着，不大一会的时间，他身上看起来有些吓人的伤口便结了疤。
　　罗斯威尔看着爱丽丝使用的魔法，很有些惊讶的道：“真是没有想到啊，你居然会这个魔法，不是说早就已经失传了的吗？”
　　“爱丽丝姐姐，你刚才用的是什么魔法啊？冥冥是黑暗系的法术，但是却拥有治疗的能力，真的很奇怪啊！”问话的却是刚刚听见这里的动静，跑出来查看的蒂娜。而她身边的温妮和莱雅也是一脸好奇的看着爱丽丝。
　　“这个魔法叫做黑暗的抚摸，早在几千年以前就已经失传了的，我曾经在一本古老的羊皮卷上面看见过关于这个法术的记载，不过具体的施法方式，却根本就找不到资料。我这个魔法，嘿嘿，是我自己改良出来的黑暗的抚摸。”说到最后，爱丽丝却是越发的得以起来，要知道这个魔法可以说，完全是她从无到有创造出来的，也由不得她不得以。
　　“真没有看出来啊，你这家伙居然这么厉害。”罗斯威尔也有些惊讶的看着爱丽丝，“我记得当初的你虽然实力不错，可是行为行事却总是显得有些古板恪守，没想到你居然也会做出这样的创新举动来。”
　　听见罗斯威尔的话，爱丽丝直翻着白眼道：“你这个家伙简直是狗嘴里吐不出象牙来，你说的话也只有我才能忍受，换了别人恐怕早就和你翻脸了吧。还是快看看你找回来的牛头人吧，外伤我能治疗，可是内脏的伤患就要看你的了。”
　　罗斯威尔点了点头，右手按在牛头人胸口上，柔和的斗气沿着手臂输进了牛头人体内，不一会便看见那牛头人口鼻之中不时有黑色的淤血流出。
　　过了有十多分钟，才看见罗斯威尔大大的吐出一口气，说道：“这个兽人的肝肺和肠子都受了伤，也亏得他们牛头人体质强悍，意志坚定，要是换了是人类的话，就算不死，恐怕也早就痛得死去活来的不能动弹了。恩……他快要醒了，具体发生了什么事，问问他就清楚了。”
　　她的话音刚落下，却听见爱丽丝“咦”的一声，接着便拍着额头道：“凯撒和凯恩好像惹上了麻烦，被人给跟踪到这里来了。”
　　“凯撒回来了吗？”罗斯威尔愣了一下，“现在才是中午而已，他们怎么这么快就回来了？你说有人跟踪他们？”
　　爱丽丝点了点头，说道：“我的魔法探测到三个生命的气息在接近我们，其中的两个是凯撒和凯恩，另外一个陌生的气息正远远的跟随在他们后面，我想这种行为，不像是朋友吧？”
　　罗斯威尔笑道：“你那个探测魔法都能探测出来的人，想来不会是什么高明的盗贼，你派个骷髅去把他干掉得了……恩？这个牛头人醒过来了。”
　　爱丽丝“哦”了一声，一边控制着骷髅朝那个陌生的气息走去，一边低头好奇的看着地上躺着的牛头人。
　　那牛头人的呼吸已经渐渐的变得急促起来，果然如同罗斯威尔所说，很快就要醒过来了。
　　正在一干人紧张的看着牛头人的时候，哈根大嗓门突然吼了起来：“罗斯威尔，我快要饿死了，怎么这么久了还不吃饭啊？恩？一个牛头人？这里怎么会有兽人出现？真是奇怪了！不过罗斯威尔，我真的快饿死了，赶快做饭吧。”
　　罗斯威尔转头看去，却看见哈根正拿着他的大铁锤从村外走来，一边走还一边大声的吼叫着，生怕别人不知道他来了一般。
　　不过叫哈根这么一打岔，紧张的气氛顿时消散得无影无踪，再看地上的牛头人时，却发现他依然紧紧的闭着双眼，呼吸和心跳却渐渐的平静了下来，似乎是睡着了一般。
　　“兽人，能听懂人类通用语不？”罗斯威尔踢了踢那牛头人的大腿问道。
　　“姐姐，他醒了吗？我怎么感觉他好像睡着了一样啊？”菲娜听见罗斯威尔问话，不由好奇的看了眼牛头人，那牛头人的样子根本就是一副睡着了的模样。
　　罗斯威尔笑道：“你仔细的看看他的身体，虽然他的呼吸和心跳都已经平静下来，可是他大腿和手臂以及胸腹的肌肉却并没有丝毫的放松，反而不着痕迹的绷紧了，他现在这种状态随时都可以暴起伤人，只要我们一有对他不利的举动，他随时可以反击。”
　　“啊？”菲娜惊讶的轻呼了一声，随即有些恼怒的说道：“这个家伙真是的，我们好心把他救回来，他居然还想着要伤害我们，早知道这样还不如不救他了，让他死在树林里面好了。”
　　罗斯威尔笑道：“这也不能怪他，一个人孤零零的处在人类的世界，可以说，四周到处都是他的敌人，由不得他不小心。哈根，你刚才干设么去了？怎么这么一副模样？”
　　听见罗斯威尔的问话，爱丽丝等人这才转过头去看向哈根，却发现他全身上下一片的乌黑，沾满了黑色的泥土和灰尘。
　　听见罗斯威尔的问话，哈根有些郁闷的说道：“我在村子外面的小山包上面发现了煤矸石，本来根据我们矮人一族的经验，有煤矸石的地方，多半都会有煤炭的存在，不过，我发现的那个地方很明显的找不到煤炭了。这种几率万分之一，没想到被我们遇到了。”
　　听了哈根的话，罗斯威尔还没有说话，却突然听见一个低沉而粗狂的声音响了起来：“矮人？你是矮人？我是牛头人战士洛，我需要你的帮助，我的朋友。”
　　朝着声音传来的方向看过去，却发现说话的正是那个牛头人，这时的牛头人正用充满血丝的眼睛一脸期待的看着哈根。
　　“恩？需要我的帮助？到底发生了什么事？无论什么事，你先说出来，只要我有那个能力，我一定会帮助你的。”哈根问道，“这里的人都是我的朋友，就算我一个人不能办到，我相信他们也可以帮助你的。”
　　看着罗斯威尔疑惑的表情，哈根说道：“我们矮人一族在几百年前，曾经遭到过人类的入侵和奴役，从那个时候开始，我们就和牛头人一族结成了盟友。”
　　罗斯威尔点了点头，说道：“既然是这样，那我们就尽量帮帮他吧。凯撒怎么还不回来？”后面一句却是对着爱丽丝说的。
　　“他们遇到了一点小麻烦……我过去看看。”爱丽丝说着就要转身离开。
　　不过她刚走了两步，便停了下来，一脸惊讶的道：“看来我们都小看了他们跟着凯撒和凯恩来到这里的那个小贼了，他居然在凯撒、凯恩和我的骷髅围攻之下逃走了！”
　　罗斯威尔皱了皱眉头，说道：“真是奇怪，既然那个人有这么高明的武技，为什么要跟踪凯撒和凯恩？”
　　爱丽丝笑道：“等他们过来问问不就知道了？我感觉他们两个好像认识那个跟随着。有可能是他们家族中派出来的人吧。”
　　“他们家族中的人？”罗斯威尔不知道为什么，听见爱丽丝说出这话的时候感觉非常不舒服，皱着眉头问道：“那是不是说凯撒很有可能会离开？”
　　爱丽丝耸了耸肩，说道：“这我就不知道了，不过他真的要走，我也不可能拦着吧，毕竟那可是他的家人。对了，要是凯撒真的离开，你会不会跟着他离开？”
　　罗斯威尔摇了摇头，说道：“他走他的，和我有什么关系？现在我最重要的事情，还是尽快恢复实力要紧，不然说不定哪天怎么死的都不知道。”不过他说出这话的时候却感觉一阵没来由的心虚。
　　这边罗斯威尔正和爱丽丝说着话，便听见凯撒的声音远远的传了过来：“罗斯威尔，你们都没事吧？”
　　朝着声音的方向看去，却看见凯撒和凯恩正飞快的朝着他们所在的方向跑来，转眼之间便跑到了跟前，看见罗斯威尔等人都安好的站在这里，才大大的松了一口气。
　　“你们没事真是太好了，我们在小镇上遇到了威灵顿家族的一个个六级战士，我害怕他们会对付你们，这才急急忙忙的赶了回来。”凯撒说道，“不过我还真是笨得可以，我这么一赶路，却是把你们给彻底的暴露了……恩？这里怎么有一个牛头人在？”
　　从凯撒到来，他的注意力就一直放在罗斯威尔身上，直到这个时候，他才发现正在一旁和哈根说着话的牛头人，顿时感觉一阵的惊愣。
　　罗斯威尔笑道：“实际上，我在看见他的时候，感觉和你一样的惊讶，没想到这个偏僻的地方也会出现兽人。这个牛头人好像有什么事需要我们帮助，如果可以的话，我们还是帮帮他吧，牛头人，切实是一个善良而平和的种族。”
　　凯撒点了点头，笑道：“没问题，我想他需要对付应该是小镇上路过的一个奴隶商队，虽然我没有具体的去打听过，不过想来这个地方会出现兽人的原因，多半和那个奴隶商队有关。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章
更新时间2009-3-1 10:59:30  字数：4045

　“奴隶商队？你有没有看见一个另外一个牛头人战士？他是我的朋友，也被那个该死奴隶商队给抓住了。”一听见凯撒说到奴隶商队，洛立刻便激动了起来，大声的问着凯撒。
　　凯撒摇了摇头，说道：“我只不过是到镇子上去采购东西的，哪会注意那些。再说了，我自己也被家族的人给找到了，急急忙忙的想要赶回来，更不会去注意那个奴隶商队了。你说需要我们帮忙，是不是要救你的朋友？”
　　洛说道：“不错，那些卑鄙的人类，在我们的食物里面下毒，再用奇怪的诅咒压制了我们的斗气，让我们失去引以为傲的体力和力量，最终成了那些卑鄙家伙的阶下囚！”
　　说到那些奴隶商人，洛立刻有些激动起来，不过他很快便反应过来，一脸歉意的看着罗斯威尔等人道：“对不起，我不是说你们，我说的是那些卑鄙该死的奴隶商人！”
　　罗斯威尔笑了笑，说道：“你们怎么会被那些奴隶商人抓住的？我是说，你们怎么会被他们发现的？现在兽人应该很少会来到人类的国家走动了吧？你们两个又怎么会被他们发现并抓住？”
　　听到罗斯威尔的问话，洛不由得犹豫了一下，看得一旁的哈根有些不爽，大声嚷嚷道：“我说洛，罗斯威尔他们都是可以信赖的朋友，有什么话完全可以直说，他们和外面那些卑鄙而又虚伪的人类可不一样！”
　　见矮人都这么说了，洛也不再隐瞒，说道：“我们族内的大萨满凯恩－卡拉姆－裂蹄，一个多月以前在死亡之海寻找魔法材料的时候，发现众神的封印已经居然被人破坏掉了，众神封印之上的七个封印神器，如今只剩下了光明之剑，如果不能在两年之内找到其他的六件神器，并把他们带回众神封印的话，千年前众神之战中，被打败封印的恶魔就会脱困而出了。”
　　说到这里，洛的语气不由的有些急躁，“大萨满阁下为了寻找这六件神器，强行使用了超越他等级的魔法――大预言术，最终才确定了六件神器的大致位置，其中的一件，就在沉龙山脉之中，我和我的朋友格雷就是被派到这里来寻找失落的神器光明圣盾的。”
　　“光明圣盾？光明之剑？”罗斯威尔和爱丽丝有些疑惑的对视了一眼，只听见爱丽丝满脑子疑惑的用精神力对着罗斯威尔道：“罗斯威尔，如果我没有记错的话，那什么光明圣盾和光明之剑好像是肯瑞托的弟子，那个号称光明使者的艾文森所持有的吧？”
　　罗斯威尔摇了摇头，嘴唇一动，斗气便带着她的声音传递到了爱丽丝的耳朵里面：“我也不知道，不过当年我就看那艾文森很不顺眼，这里面恐怕很有一些猫腻呢，就是不知道肯瑞托到底怎么样了。”
　　爱丽丝笑了笑，没有去理会罗斯威尔的感叹，对着洛说道：“这么说起来，你和你的朋友，恩，那个什么格雷的，一起到这里来就是为了寻找那个光明圣盾的了？这里怎么叫做沉龙山脉？”
　　洛被爱丽丝最后那一句问话弄得愣了一下，不过他还是很快便回答道：“我也不知道，不过据说在众神之战时，这里是巨龙和神明战斗时的战场，那场战争的结果，是神明取得了胜利，而大部分的巨龙都死在了这里，大概也正因为这个原因，这个地方才被叫做沉龙山脉的吧。”
　　听了洛的话，罗斯威尔和爱丽丝一时间都陷入了沉默，一直到洛等得有些不耐烦，才听见罗斯威尔说道：“如果仅仅是救你的朋友，倒是非常简单，可是要寻找光明圣盾恐怕就有些麻烦了。”
　　说到这里，罗斯威尔顿了一下，对这爱丽丝道：“我之前一直非常疑惑，那个圣级亡灵法师，叫什么来着？对了，西克迪姆，那个亡灵法圣怎么会没事干跑去洛克城屠城，现在看起来，恐怕这背后还隐藏了什么东西啊！”
　　“什么？沉龙山脉中还来了一个圣级的亡灵法师？”洛听了罗斯威尔的话，顿时惊骇起来，连忙说道：“各位，如果真是这样，我请求各位帮助我，尽快救出我的朋友，找到光明圣盾的位置！”
　　“这里面还有什么隐情不成？”看见洛突然之间变得这么急切，哈根有些奇怪的问道，“难道那个亡灵法师来沉龙山脉就是为了寻找光明圣盾？可是他怎么知道光明圣盾就在沉龙山脉的？还有，你不是说那个什么众神封印是被人破坏掉的吗？为什么破坏封印的人并没有取走那些神器？”
　　“神器哪是那些贪婪的人可以取走的？他们破坏了神器，不但没有得到任何一个神器，反而被封印的力量震死在了当场，而那六件神器，却是在失去了封印力量束缚之后，自己离开众神封印的。”洛说道，“这些都是大萨满用大预言术看出来，应该不会出错。”
　　说到这里，洛顿了顿，稍微犹豫了一下，这才说道：“大萨满还说了，光明大陆上有六个同样的封印存在，这六个封印却不是为了封印恶魔，而是为了封印众神之战中战败的神明而设置的，如果大萨满的预言术没有出错，那六件神器应该是飞到了这六个封印那里。”
　　“众神之战中失败的神明？”不仅罗斯威尔和爱丽丝一头的雾水，就连凯撒、凯恩以及哈根都听得云里雾里的。只听见罗斯威尔问道：“都有哪些神明在众神之战中因为战备而被封印了？”
　　洛摇了摇头说道：“千年的战乱已经把大部分的资料都毁灭了，根本就没有人知道千年前众神之战的真相，不过有一点可以肯定，当初的龙神安格瑞斯，火焰战神罗斯威尔以及冥神座下的第一侍者柏拉图姆都是陨落在这里的。”
　　洛的话让罗斯威尔和爱丽丝都愣了一下，接着两个竟是一同苦笑着摇了摇头，只听见爱丽丝哭笑不得的传声给罗斯威尔道：“真是没有想到啊，我们两个也成了传说中的神明，真的不知道，应该哭还是应该笑！”
　　罗斯威尔也是苦笑了一声，叹息道：“那众神之战又有谁知道到底是怎么回事？千年的时光早就把一切的真是都掩埋了，原本的历史也就成了传说，而传说则成了神话。”
　　整了整精神，罗斯威尔说道：“既然这样，我们还是先吃饭，吃饱了饭去把洛的朋友救出来吧，至于寻找光明圣盾的事，还是从长计议比较好，毕竟现在的洛克城可是还有一个亡灵法圣在那里呆着的，就算想要拿到那个光明圣盾，也得先解决亡灵法师的问题。”
　　一听见罗斯威尔说到吃饭，牛头人的肚子突然之间“咕噜”一声叫了起来，见到所有人都把目光转到了他身上，洛有些尴尬的挠了挠头道：“我已经很久没有吃过饱饭了，正常的反应，嘿嘿，正常的反应。”
　　罗斯威尔笑道：“确实是很正常的反应，不过今天中午还是不要吃太饱比较好，等一会要去救你朋友，要是说不到一块去，恐怕还是需要动手才能解决问题，吃太饱会影响行动的。”
　　洛点了点头道：“放心吧，这些我都知道的，当初在草原上打猎，我饿的时间比这还要久，这点苦头，对我们坚韧的牛头人来说，根本就不算什么。”
　　匆匆的吃过午饭，罗斯威尔几人还没有起身去寻找镇子上的奴隶贩子，便有十多个实力还不错的武者找上了门来。
　　那些武者大部分都有五级的实力，领头的那个更是有七级战士的实力，远远的触动了爱丽丝的检测魔法，便把她给吓了一跳，连忙通知了其他人。
　　那十几人行走的速度非常快，罗斯威尔几人甚至刚把餐具收拾好，他们便出现在了罗斯威尔等人的面前。
　　“格雷？你怎么回事？”远远的，洛便看见来的十多个人中，都是一身的黑衣黑裤，其中有一个居然是牛头人，仔细一看，那比普通牛头人还要黑得多的脸，不是他朋友格雷又能是谁？
　　见洛激动的想要跑过去，罗斯威尔连忙一把将他拉住，“洛，冷静点，格雷已经被人控制了，这些人，不是什么善鸟！”
　　听了罗斯威尔的话，洛连忙朝着格雷看过去，果然发现格雷那张黑脸上没有一丝的表情，眼睛中的瞳孔甚至连焦距都没有，一看就是中了精神控制类的魔法，才会出现的症状。
　　“该死的混蛋，你们对格雷做了什么？”洛见到好友成了这幅模样，顿时怒火中烧，大声的呼喝了起来。
　　“带我们找到光明圣盾，否则死！”领头的一个人没有理会在那里大喊大叫的洛，而是用毫无感情的沙哑声音对着罗斯威尔说道。凭着本能的感觉，他知道罗斯威尔是这里最危险的人，也是这里所有人的头领。
　　“你做……”洛刚想要骂过去，却被罗斯威尔挥手打断，只听见罗斯威尔道：“带你们找光明圣盾不是不行，不过放了我们的朋友。”
　　这次说话的依然是那个领头的人，“我没有资格释放他，他中了我家主人的精神控制。”依然是那种沙哑冰冷的声音，没有丝毫的感情，一点也看不出情绪的波动来。
　　“哦？你家主人是谁？”罗斯威尔问道，“既然要让我们去寻找光明圣盾，总要报出个名号，或者自己来见见我们吧。”
　　“你们？还没有资格见我家主人！”那个领头人说道，“带我们去寻找光明圣盾，要么死！”
　　罗斯威尔笑着摇了摇头，转过头去看着爱丽丝道：“你擅长精神魔法不？能不能破解掉格雷的精神控制？”
　　爱丽丝摇了摇头道：“不能，格雷所中的魔法并不是普通的精神控制，而是一种邪恶的法术，叫做灵魂奴役，中了这种法术的人，会彻底的失去自我意志，灵魂和身躯都彻底的沦为施术者的奴隶，永世不得翻身。唯一的解救方法，就是杀了他。”
　　说到这里，爱丽丝也有些惋惜的叹了口气，她自然能看的出来，这个格雷的潜力非常好，如果能得到正确修炼方法以及名师的指导，拥有很大的机会冲击神级的境界，现在却落得这样一个下场，实在有些可惜。
　　“什么？你说什么？格雷的灵魂被人奴役了？这绝对不可能，一定有解除的办法！爱丽丝小姐，求求你救救格雷！”洛有些不敢相信的看着爱丽丝。
　　爱丽丝苦笑了一声，说道：“这种魔法非常的歹毒，对心灵的控制直指灵魂最深处，除了毁灭，没有其他的方法了。”
　　洛看了爱丽丝一眼，有些痛苦的闭上了眼睛，深深的吸了口气，接着便睁大了双眼死死的瞪着不远处的黑衣人。
　　“你们奴役了我的朋友，也是我的兄弟的灵魂，既然你们敢这么做，那就做好迎接牛头人愤怒的准备吧！”洛的话很平静，不过任谁都可以听出这平静的语气下如同惊涛一般的怒火。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章
更新时间2009-3-2 10:23:53  字数：3998

　“阁下真的准备干涉我们和这个牛头人之间的事吗？”那个领头的黑衣人并没有理会洛的怒火，而是看着罗斯威尔说道。从四人堆里面爬出来的他，对危险有一种变态的直觉，他很清晰的就能感觉到，罗斯威尔和那个叫做爱丽丝的魔法师，是这里所有人当中最危险的人物。
　　“我们既然知道沉龙山脉中光明圣盾存在的消息，你的主人还会放过我们吗？”罗斯威尔淡淡的说道。
　　“不会。”那头领摇了摇头，缓缓的拔出背后的剑，叹了口气道：“既然这样，还是避免不了一战，那就来吧。”
　　随着那头领的动作，他身后十二个人，包括那个格雷在内，都拿出了自己的武器，一色的双手剑，就连习惯使用重型钝器的牛头人格雷，居然也拿起了一把长剑。
　　罗斯威尔和爱丽丝正准备动手，却听见凯撒说道：“罗斯威尔，今天就不用你出手了，我就让你看看我这几天来砍树砍出来的成就！”
　　凯撒说着也不再理会其他人，提着剑便冲了出去，紧紧跟在他身后的哈根和凯恩更是兴奋得“嗷嗷”直叫唤。
　　看着这三个家伙，罗斯威尔有些哭笑不得，只听爱丽丝说道：“他们本来就是心性高傲的人，这一路之上被追杀逃命，心里都郁闷得不得了，现在有这么个机会来发泄，他们不兴奋才怪了。”
　　爱丽丝的话刚说完，便听见蒂娜道：“爱丽丝姐姐，这场战斗你也不用参加了，看看我们这段事件修炼的成果吧。”
　　爱丽丝听见蒂娜的话，有些诧异的看了看一直跟在身边的三个女孩，说道：“魔法和武技可不一样，只要身体够强壮，资质够好，修炼武技的人很快就可以看见成果，可是魔法却不同，没有长事件的积累，很难在战斗中有所作为的。”
　　蒂娜指了指凯撒的方向道：“我们又不需要单独面对，现在有人帮我们牵制对手，我们只需要放心的丢魔法就可以了啊！”说着，一个风刃朝着战场中丢了出去，把一个正准备从背后偷袭凯恩的黑衣人逼到了一旁。
　　凯撒、凯恩和哈根以三对十，本就打得势均力敌，现在有了蒂娜三人的加入，他们很快便掌握了战斗的节奏，三个女孩虽然都不会什么高级魔法，来来去去都是风刃、土刺和水弹，可是每个魔法，总会在最关键的时候丢出，打乱那十个黑衣人的合击，让他们没有办法结成阵势。
　　罗斯威尔看了眼还没有出手的头领和牛头人格雷，笑道：“看起来，你们现在的实力还不足以收拾我们啊！”
　　听见罗斯威尔的话，那头领也不恼怒，右手挥了挥，正和凯撒等人战斗的黑衣人立刻便退了回来。
　　“也许吧，不过你们坏了我家主人的大事，他是不会放过你们的，下次来找你们的，就不是我这样的低级角色了，你们虽然厉害，可要和我的主人抗衡，还远远不够，还是交出牛头人吧。”那头领看着罗斯威尔说道。
　　罗斯威尔哈哈一笑，道：“你看我现在这个样子会怕你的那个主人吗？不必多说了，你们走吧。”
　　那头领点了点头，转身正要离去，却听见洛大吼一声：“混蛋，想这么就走了吗？先放了我朋友！”说着竟是朝那头领扑了过去。
　　那头领看见洛扑了过来，冷哼一声，右手看似很轻的一挥，竟有一股莫大的力量从手上散发出来，洛还没有扑到他身前三米，便被这股强大的力量击得倒飞了出去。
　　“不自量力！”那头领看了洛一眼，又对着罗斯威尔道：“阁下还是看管好你的手下比较好，下次说不定就不仅仅是这么点伤了。”
　　“哦？”罗斯威尔眼睛眨了一下，道：“我仅代表我朋友的偷袭向你道歉！不过，我的朋友还轮不到你来制裁！来而不往不是我的作风，我们还是打一场吧，否则你就这么回去了，恐怕也不好向你的那个主人交差吧。”
　　那个头领看见罗斯威尔要出手，眉头下意识的皱了一下，说道：“今天还不是我们战斗的时候，还是等下次吧。”
　　说着也不理会罗斯威尔几人，带着他手下的十一个黑衣人便匆匆的离去。
　　这个时候，刚刚受了那个头领重重一击的洛也恢复了过来，正好看见那十几个黑衣人离开，转眼之间便走得没有了踪影，追之不及的洛不由大声的朝着罗斯威尔吼道：“为什么不拦下他们？我朋友还在里面啊！”
　　“拦下他们又能怎么样？你打得过七级的战士吗？”罗斯威尔淡淡的说道，“再说了，那个格雷已经不是你的朋友了，他现在只是一个被人奴役的傀儡而已，没有把握打败他，还是不要冒失的出手。”
　　罗斯威尔说着不由得叹了口气，道：“好不容易才把这里的房子修好，还以为可以住上十多二十年的，没想到这么快就要离开了。”
　　“姐姐，为什么要离开啊？我看刚才那个领头的家伙，虽然很厉害，可是他好像很怕你啊！我们完全没有必要离开这里的啊！”菲娜听见罗斯威尔说要离开，不由的有些不解。
　　“菲娜，那个人只是一个小头目而已，他七级战士的实力已经很不错了，可是在他那个什么主人那里也只是一个小头目，也许他们背后还有不少的八级大剑师的存在，甚至有剑圣也说不一定。”没有等罗斯威尔说话，凯撒便解释道，“如果不尽快离开这里，说不定那些家伙就找上门来了。”
　　罗斯威尔点了点头，道：“我们收拾下东西赶快离开这里吧，也许那些黑衣人口中的主人，很快就会赶到这里来了。”
　　说是收拾东西，其实也没有什么好收拾的，只是一些简单的日常用品罢了，其他带不走的，一律都没有动，说不定什么时候他们还可以回到这里来。
　　不过十来分钟的事件，几个人便收拾好了随身的物品，出到村口的时候，这才发现刚才听了罗斯威尔的话傻呆呆站着不动的牛头人洛，不知道什么时候已经恢复了过来，看见罗斯威尔几人走过来，立刻上前说道：“刚才的事很抱歉。”
　　罗斯威尔摇了摇头，看了眼周围的人，说道：“我和爱丽丝要去寻找光明圣盾和那些众神之战后留下来的封印，我们有些事情需要查清楚，也许这一路上会很危险，也会很艰苦，你们如果不想去的就算了吧。菲娜，我觉得你最好别跟着了,去菲洛尔学院会比较好。”
　　听见罗斯威尔的话，菲娜摇了摇头道：“我们连圣级亡灵法师的攻击都不怕，还会害怕那些看都看不见的所谓危险吗？无论是什么样的困难，只要有姐姐你在身边，我就不会害怕。”
　　“罗斯威尔，你觉得我会离开吗？”菲娜说完，凯撒便笑着对罗斯威尔说道，“你和爱丽丝都不怕，我会怕？不就是什么众神之战的封印吗？我也很好奇，上古时代的神明到底是个什么样子。”
　　罗斯威尔听见凯撒这么说，笑着摇了摇头，对凯恩和哈根道：“你们两个呢？怎么打算的？”
　　哈根笑道：“罗斯威尔，我们可以老朋友了，不用这么见外，你要干什么，我都支持你，哈哈！”
　　凯恩却说道：“其实我真的很害怕的，也很想就这么跑了，不过我兄弟凯撒都没当逃兵，我却逃跑了的话，我回去还有脸见人吗？得了，别废话了，这里没有人会离开的，一起走吧，就算是最弱的菲娜，现在应该也有二级战士的实力了吧？不会成为累赘的。”
　　罗斯威尔苦笑了一声，说道：“这样也好，在战斗中修炼起来的，才是真正的武技。洛，走吧，我们对光明圣盾并没有什么兴趣，我们帮助你，只是因为我和爱丽丝心中有一些疑惑，也许找到那些众神之战时遗留下来的封印，可以给我们答案吧。”
　　洛点了点头，笑道：“我们牛头人虽然智商不是很高，比不得你们人类的狡猾和奸诈，可是我们对人心的善恶却非常敏感，我能感觉得出来，你们出手帮助我，并不是为了贪图我的什么，只是因为想帮我，所以就帮了我！走吧，如果能找到光明圣盾，我只拿走盾牌，有其他的战利品，一律归你们分配。”
　　哈根听洛这么说，不由的哈哈一笑，说道：“光明圣盾可是神器，你把最好的都拿走了，其他的东西当然需要我们来分配了，总不能什么利益全部你自己拿完吧。”
　　洛牛眼一瞪，骂道：“矮人果然像传说中一样的不知所谓，我拿走光明圣盾是为了修复众神封印，而不是我自己一个人用，什么叫利益被我一个人拿完？”
　　“别说了，洛来带路，我们走吧，现在看起来，那些光明神器的消息应该不少的势力都知道了，我们必须赶快动身，也许我们现在都成了那些大势力的目标了。”罗斯威尔说着便朝村外走去。
　　“罗斯威尔，等一下！”凯撒突然叫了一声，竟是不知道从什么地方拿出一把单手剑递到罗斯威尔面前。
　　“你不是没有武器吗?我在镇子上给你买了一把，质量实在不怎么样，不过勉强可以用就是了。”凯撒如是说道。
　　罗斯威尔也没有多说话，接过剑看了看，剑鞘用上好的魔法漆木制作而成，上面还用金丝和一些魔核的碎片装饰起来，看起来非常华丽。
　　也没有拔出剑来查看，罗斯威尔将剑收进了空间戒指，对着凯撒笑了笑，说道：“谢谢了，这把剑很漂亮，我很喜欢。”
　　“接下来要怎么走？”罗斯威尔顿了顿，转过头问着身边的洛，毕竟只有这个牛头人才知道光明神盾的位置。
　　洛摇了摇头道：“具体的位置我也不知道，大萨满阁下只告诉我们光明圣盾是在沉龙山脉之中，并没有说得更具体了。不过我想，既然封印的是众神之战中失败的神明，想来应该有一些不一样的地方吧。”
　　听着他们对话的爱丽丝突然说道：“罗斯威尔，你说那个什么众神的封印会不会在我们看见过的安格瑞斯的头颅那里？”
　　“安格瑞斯的头颅？”洛听见爱丽丝的话愣了一下，接着便突然叫了起来，“你们看见过龙神安格瑞斯的头颅？太好了，大萨满虽然没有明确的指出封印在什么地方，可是却说了这沉龙山脉所封印的，很可能就是和巨龙相关的神明。那封印很可能就在安格瑞斯的头颅那里！”
　　罗斯威尔点了点头道：“反正没有什么线索，去那里看看也好，爱丽丝，安格瑞斯也是我们的老朋友了，去看看他吧，唉！真没想到最强大的他居然落得这样一个下场，不知道他的龙晶和龙魂去了什么地方。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章
更新时间2009-3-3 20:08:09  字数：4172

　再一次进入幽暗沼泽，无论是罗斯威尔和爱丽丝这两个可以用变态来形容的家伙，还是菲娜这样根本不会什么武技的菜鸟，都已经没有了最初的那一种紧张感，反而有一种轻车熟路的感觉。
　　不过尽管如此，到处都是污泥和臭水的沼泽地依然引来了菲娜的不断抱怨，好在这一次他们走得虽然急了一些，可是和上次比起来，准备却充分了很多，至少干净的水是带够了的，不用像上次那样，连饮水都只能使用魔法来净化。
　　这一次有了充足的准备，罗斯威尔等人也没有多浪费事件在路上，第三天中午便远远的看到了安格瑞斯那巨大的头颅。
　　看着那个小山包一样的巨大头颅，罗斯威尔说道：“那个地方有很多吸收了些许巨龙精血的石化蜥蜴和沼泽鳄，实力不强，可是数量实在太多，非常麻烦，必须想个办法才行。”
　　哈根笑道：“爱丽丝上次不是使用了一个什么魔法，让周围所有的魔兽都陷入沉睡了吗？再使用一次不就可以了，等魔兽都沉睡过去，我们就进去那巨龙头颅内部查看查看。”
　　听着哈根的提议，爱丽丝犹豫了一下，看着洛道：“你能不能确定那个什么封印，或者说光明圣盾就在这里？我的魔法虽然可以让魔兽陷入沉睡，可是持续的时间只有三十分钟，如果三十分钟之内不能找到那个封印，我们就必须离开了。”
　　“那个魔法不能连续使用吗？”凯撒有些奇怪的问道，“当时看你使用的时候，虽然准备的时间长了一些，可是也不过几分钟而已，不能连续对那些魔兽使用的吗？”
　　爱丽丝摇了摇头道：“那个魔法叫做灵魂的呢喃，是针对低级魔兽这一类没有多少智力的生物灵魂进行的安抚，让它们在放松的状态下不知不觉的陷入沉睡之中。一旦中过一次魔法，它们就会潜意识的对这种安抚产生抵抗，短时间内再使用，就没有什么效果了。”
　　“洛，你真的没有办法确定一个地方是否有光明圣盾的存在吗？如果是这样，你怎么寻找光明圣盾啊？”罗斯威尔看了眼远处小山上潜伏着的魔兽，感觉有些头皮发麻，要是被这些家伙给围住，怕是怎么死的都不知道。
　　“办法倒是有，大萨满阁下教了我和格雷一个魔法，在近距离内可以感应到众神封印的存在。”洛说道，“不过光明圣盾确实没有寻找的办法，就连大萨满阁下也没有看见过光明圣盾的样子，不过从名字上看，应该是一副充满了光明力量的盾牌吧。”
　　“那你看看前面的山包有没有封印存在的痕迹。”罗斯威尔指了指远处的小山包说道，“那个就是安格瑞斯的头颅，只是他的龙晶和龙魂都不在这里，也许被封印到了其他地方也说不定。”
　　洛点了点头，说道：“那我试试看。不过那个小山真的是龙神的头颅？世界上有这么巨大的弄存在吗？”
　　也没有等罗斯威尔回答，洛便自顾自的念起了一段谁也听不懂的咒语，这段咒语拗口之极，中间几次的中断，竟是因为洛咬到了自己的舌头。
　　这么一段并不是非常长的咒语，洛竟是念了接近一个小时才终于完成。咒语完成之后，却是什么事都没有发生，罗斯威尔和爱丽丝这么敏感的人都没有感觉到丝毫的能量波动。
　　正在以为洛的咒语出了问题的时候，突然听见洛说道：“我感觉到封印的存在了，非常的清晰，距离我们非常近，不过却不是在那个山上，而是在我们的脚下，应该是在地下。”
　　“在地下？”凯撒有些疑惑的说道，“如果是在地下，那我们怎么下去？难道还要我们把这里挖开不成？再说这里可是沼泽，想挖恐怕都没有办法挖开吧。”
　　“那个头颅应该有问题！”爱丽丝想了想，这才说道，“想来这里的地下应该是一个巨大的地道之类的存在，安格瑞斯的头颅可能就是这个地道的入口，不管怎么说，我们还是去看看吧，大不了也就是耽搁几天的时间。罗斯威尔，你怎么看？”
　　罗斯威尔点了点头道：“也只有这样了，你先把那些魔兽给催眠了，我们进去看看那里到底是什么，还有，安格瑞斯的头颅怎么会出现在这里，这些也都是我们想知道的啊！”
　　爱丽丝“恩”的应了一声，便开始念起了咒语。
　　这一次爱丽丝的实力提升了不少，使用的还是上次那个魔法，可是施展的速度却快了很多，不过几分钟的时间，一道强烈的灵魂波动便以她为中心向着四面八方散去。
　　这阵灵魂波动持续的时间并不长，大概也就十几秒钟的样子，爱丽丝的施法便已经结束了。
　　“好了，只要没有灵魂力量特别强大的魔兽存在，前面的小山上应该没有清醒着的生物了。”爱丽丝很显然对自己的魔法非常自信。
　　“走吧，也许地下的这个封印能给我们一个惊喜也说不定！”罗斯威尔说着当先朝前走去。
　　他们面前的这个山峰整就是一个巨龙头颅的形状，三个眼眶显得非常的另类，这却偏偏就是魔龙之王安格瑞斯的标志。
　　这个已经石化的巨龙头龙，龙口处变成了一个巨大的洞穴，里面漆黑一片，也不知道到底有多深。
　　“走吧，这里应该就是通向地下封印的入口，真是没有想到啊，安格瑞斯的脑袋居然有给人当大门的一天。”罗斯威尔说着这句话，突然感觉有一种悲凉的感觉，天知道自己死了以后，会受到什么样的待遇，说不定也会落得和安格瑞斯一样的下场。
　　“罗斯威尔，你怎么知道这里通向地下的封印？”爱丽丝听见罗斯威尔的话，不由的愣了愣，这个洞穴非常古怪，有一种奇异的能量充斥其中，她的精神力根本没有办法探查洞穴的深处。
　　“洞穴之中有风吹出来！”罗斯威尔说道，“会有风吹出来，说明里面的空间非常打，或者说这个洞穴本身就是通道。我们下去看看吧，时间应该足够了。”
　　果然如罗斯威尔所说，这个洞穴本身就是一个通道，走进洞穴之后，地势立刻一变，一条陡峭的斜坡直通向地面以下。
　　这条道路非常的黑，外界的光线丝毫都不能照射进来，不过走了十多米的距离，便已经是伸手不见五指了。
　　等到爱丽丝给众人加持上黑暗视觉，四周的景象这才清晰起来，不过看清楚洞穴动的情况以后，包括罗斯威尔在内的所有人，都倒吸了一口凉气。
　　只见有成千上万拳头大小的蝙蝠倒挂在洞穴的顶部，这些蝙蝠个头很小，全身上下呈现出一种血一般的暗红色。
　　“这是地狱血蝠！怎么会出现在这里？幸好我事先使用了灵魂的呢喃，换了其他人，就算能突破石化蜥蜴和沼泽鳄的围攻，恐怕也得死在这个地方。”爱丽丝脸色有些发白，当初的柏拉图姆就算拥有了神级的力量，却依然差点死在这些不起眼的小蝙蝠手中，这让她看见这种生物就会下意识的产生一种恐惧和厌恶。
　　“这些东西确实非常麻烦！如果这下面真的是封印着那些在众神之战中失败的神明，那么这些地狱血蝠应该就是看守封印的守卫了。至于外面的石化蜥蜴和沼泽鳄，恐怕只是这些蝙蝠养的食物而已。”罗斯威尔看了眼头顶上数都数不清的蝙蝠说道，“大家都注意一点，不要把这些蝙蝠给吵醒了，这些东西数量多起来，连神级高手都得避开它们的锋芒。”
　　通向地下的通道弯弯曲曲的不知道有多长，罗斯威尔等人前行的速度非常快，不过十来分钟，已经向前行走了接近两千米，更不知道下到地底多深的地方来了。
　　一路心惊胆战的走来，总算是离开了那些血红色蝙蝠守护的通道，来到一个巨大的地下空间之中。
　　这地下空间高有三十多米，宽度近百米，至于长度，几人加持了黑暗视觉以后依然看不到边。
　　“这里应该是一个地下通道，我们沿着通道去看看吧，我似乎感觉到前面有设么东西在呼唤着我！”罗斯威尔下意识的用右手食指勾了勾自己的下巴，有些意外的说道。
　　“你也感觉到了？”爱丽丝也是一脸诧异的看着罗斯威尔，“我也感觉到有什么人在呼唤我，这并不是灵魂波动，而是一种心灵呼喊，很奇妙的一种力量，而且这种力量我有一种似曾相识的感觉啊！好像在什么地方见过，不过忘记了。”
　　“我们过去看看不就知道了！”菲娜看罗斯威尔还在那里犹豫，不由的开口说道，“我们赶快离开这里吧，爱丽丝姐姐的灵魂呢喃就要失去作用了，要是那些蝙蝠发现我们在这里就麻烦了。”
　　罗斯威尔点了点头，说道：“你们跟紧我，我感觉这个地下通道很有些问题，谁会没事干修建这么高达的地下通道？难不成这里还有泰坦族的人不成。”
　　罗斯威尔顺着心灵上的感应向前走着，大概走出八百多米，竟是来到了一个地下广场之上，饶是罗斯威尔见多识广，广场上面的景象也让他呆愣了好一会。
　　只见一个左手平举着一张碧绿色翡翠弓，右手持着一支碧绿色翡翠箭的娇小骷髅站立在广场的正中央，以那骷髅为圆心，上百个天使魂晶和无数的天使羽毛散落了一地，很明显的，广场中央那个人，在临死之前，竟是干掉上百的天使！
　　看着这一切，包括罗斯威尔在内的几人都惊讶得说不出话来，天使的实力，就算是最低级的两翼天使，也相当于人类的神级人物，这个骷髅不知道生前是什么身份，居然一个人干掉了这么多的天使。
　　“罗斯威尔，那翡翠弓和翡翠箭我好像在哪里看见过！”爱丽丝看着广场中央的骷髅手上的弓和箭，却是越看越觉得眼熟，却又始终想不起在什么地方看见过。
　　“那应该是精灵族的神器弓自然的祝福和神器箭自然的惩戒。这个骷髅我们应该也认识的，如果没有搞错的话，她应该是精灵族的天才，精灵长公主艾菲琳娜，她就是精灵族掌管自然祝福和自然惩戒的人。”罗斯威尔说道。
　　听了罗斯威尔的解释，爱丽丝还是有些不明白，问道：“艾菲琳娜我也听说过，虽然没有交过手，可是她的实力应该没有强到单挑上百天使的程度吧？”
　　罗斯威尔摇了摇头道：“这里的事情这么诡异，你叫我哪里去给你找解释？走吧，先看看后面的情况再说，说不定还会有更多的发现。”
　　绕过广场，又是一条通向地下的通道，一副高度接近二十米的巨大骷髅站立在通道口，将整个通道死死的挡住，在骷髅的身前，只散落了三枚天使魂晶，不过是人都可以看得出来，这三枚魂晶和那些散落在广场上的完全不一样。
　　广场上的天使魂晶只有拇指大小，而这三枚魂晶，每一个都有拳头大小。这三个魂晶的主人，生前必定不会是什么低级的角色，想来应该属于非常强大的人物了。
　　…………………………………………………………
　　今天晚了点，先说声抱歉了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章
更新时间2009-3-4 11:48:58  字数：4271

　“是泰坦之王凯特！”爱丽丝看着眼前这幅巨大的骨架说道，“真是想不到，精灵、泰坦，再加上魔龙之王安格瑞斯，这大陆上最强大的三个种族都聚集到了这里，还有这些死在这里的天使，他们怎么会打起来？到底发生了什么事？”
　　“我也不知道！”罗斯威尔说道，“我们进去看看吧，里面好像还有东西，如果我没有看错，这些魂晶应该是属于六翼天使高等魂晶，可惜，天使魂晶对我们来说一点用处都没有。”
　　绕过通道口的巨大骨架，罗斯威尔等人进到通道之中，却被眼前的情况狠狠的震撼了一把，只见整个通道之中到处都散落着残破的骸骨，经过了千年时光的洗礼，有一些骸骨已经严重的风化了。
　　这里的场面虽然没有广场中艾菲琳娜一对一百那么激动人心，可是对罗斯威尔和爱丽丝的震撼，却显得更大。
　　“该死的，这些都是没有什么力量的平民，怎么会死在这里？”爱丽丝拿起一块还算比较完整的骸骨看了看，有些惊骇的说道。
　　虽然没有仔细的数过这里到底死了多少人，可是放眼看过去，整条不知道多长多深的地下通道内，到处都铺满了骸骨，只是看上一眼，就足以让人心惊胆战了。
　　“你还没有发现吗？泰坦之王凯特的骸骨，所摆出的姿势，明显是要守护那个通道的入口，想来，他是想要保护通道内的这些人吧，只是和他们作战的真的是天使吗？天使军团虽然虚伪，可是行为做事却依然很正义，不至于做出这样的事啊！”对于眼前的这一切，罗斯威尔也不知道要怎么才能解释。
　　“先别管这些了，我感觉到那种心灵的召唤又清晰了一些，一种很熟悉的感觉，发出召唤的人，我们一定认识！”爱丽丝摇了摇头，把脑子里面的负面情绪甩了出去，对着罗斯威尔说道。
　　罗斯威尔看了眼被通道中的景象所震撼，依然傻站着的菲娜和凯撒等人，笑道：“恐怕也只有我们这两个老家伙才能看见这样的场面毫不所动了吧？你帮帮他们吧，再这么下去，我怕他们心灵上的修行会出现问题的。”
　　爱丽丝点了点头，一道轻微的灵魂波动从她身上传递出来，从傻愣着的几人身上一扫而过，菲娜等人打了个哆嗦，立刻便清醒了过来。
　　“你们不要想太多了，紧紧的跟上，我们继续往前走。”看他们都清醒了过来，罗斯威尔开口说道。
　　整个通道中空荡荡的，也不知道多少年没有人来过了，不过尽管如此，这个通道却显得并不气闷，而且死了这么多人在这里，原本应该会出现的疾病或者毒气之类的东西，竟然都没有在通道中出现。
　　时不时的，通道四周的石壁上还会出现一些一米多深的裂痕，就算过去了千年，裂痕之中依然散发着微弱的光明魔法气息。
　　“这个地方被非常强大的光明魔法净化过，从手法上来看，应该是肯瑞托的光明制裁，而且攻击的对象，应该是那些正在屠杀通道中平民的人。不过我感觉很奇怪，肯瑞托是光之一族的族长，光之一族和天使因为拥有同样的光明属性，他们的关系一直很不错，如果攻击这里的是天使，肯瑞托为什么会对他们出手？”爱丽丝仔细的检查了石壁上的裂痕，有些奇怪的问道。
　　不过这时候的罗斯威尔自己也迷糊得要命，哪能给她解释清楚？只是摇了摇头又朝前快步走去。
　　往前走了一千米的样子，罗斯威尔终于又遇到了一个熟人，那是一具被一把金色的长剑钉在石壁之上，外表上和普通人类没有什么差别的骷髅。
　　骷髅的头上戴着一顶金色的王冠，身上也穿着金色的法袍，手上拿的，也是金色的法杖，甚至整个骷髅的身躯，都因为浓烈的光明魔法气息，而显现出一种淡淡的金色。。
　　“想不到肯瑞托这家伙会死在这里，看起来他是和一个厉害的家伙同归于尽了啊！不过天使军团为什么连肯瑞托也要杀？他们不是盟友吗？而且天使军团不是需要光之一族的帮助，才能出现在光明大陆的吗？他们怎么会和光之一族闹到这种程度？”罗斯威尔看着肯瑞托的骸骨，有些感叹，更多的却是疑惑。
　　“想来天使军团已经找到了不依靠光之一族就能离开虚空要塞的方法，不过据说虚空要塞位于无尽的虚空之中，距离光明大陆不知道有多远，真不明白天使军团到底是怎么跑过来的。”爱丽丝也有些感叹的看着肯瑞托的残骸，他们可以说争斗了几百年了，现在陡然间看见老对头的尸骸，爱丽丝也有些感概。
　　“我们已经到这里了，你还不出来见我们一面吗？安格瑞斯！”就在爱丽丝感概的时候，罗斯威尔突然出声说道。
　　“安格瑞斯？”听见罗斯威尔的话，爱丽丝愣了一下，随即便反应了过来，笑道：“怪不得我感觉这种心灵的呼喊有些熟悉，原来是你啊！我们已经来了，你就出来吧，有什么需要我们做的吗？”
　　“哈哈，这么快就被你们发现了，我还以为你们还要往前走上几百米才能发现我的存在呢。”一个若隐若现的声音从虚空之中传递了出来，声音有些沙哑，有些僵硬，甚至连是男是女都分辨不出来。
　　“安格瑞斯，你搞什么鬼？现身出来！”罗斯威尔听着这鬼号一样的声音，有些恼怒起来。
　　“罗斯威尔，没用的，安格瑞斯根本不可能出来见我们了，他现在只是依靠着最后一丝的力量维持着灵魂不灭罢了，能保持意识的清醒，已经非常不容易了。”爱丽丝说道。
　　“哈哈，果然不愧是最强大的亡灵法师，这么快就发现了我的状态。好了，我的事件不多了，本来还可以支持个几十年的，可是前不久，不知道肯瑞托那老混蛋的光明圣盾从什么地方飞了过来，一下子砸在我的灵魂之火上，该死的！”
　　那虚无般的声音抱怨了一阵，这才说道：“本来以为，我们这些人都被天使军团杀死的杀死，封印的封印了，真没有想到，你们两个居然用了转世的方法逃脱了天使军团的陷害，真是厉害，我当初怎么就没有想到这一招。”
　　“好了，既然是你们两个，其他的话，我也省了，你们要小心现在的光之一族，他们已经不是以前的光之一族了，他们，甚至连他们后面的天使军团，都被一股邪恶的力量控制了，至于是什么样的力量，我不知道，也没有能力知道，不过想来，以你们两个的能力，要追查，也不是什么困难的事。”
　　说到这里，那虚无的声音陡然之间消失得无影无踪，等了有几秒钟，那声音还是没有出现，罗斯威尔立刻大声道：“安格瑞斯，我还有问题要问你……”
　　“罗斯威尔，别说了，没有用了，安格瑞斯的灵魂波动已经消失了。”爱丽丝叹了口气道，“想不到号称天下无敌的安格瑞斯也落得今天这样的下场，看起来当年那场变故真的很惊心动魄啊，真是可惜，没有参加那场大战！”
　　“你要是参加了那场战斗，今天还有命站在这里吗？”罗斯威尔没好气的骂道，“安格瑞斯这个家伙，说话也不说清楚一点，真是该死，现在我们的资料还是太少了啊。看起来去菲洛尔学院的计划需要提前了。”
　　爱丽丝并没有理会罗斯威尔的话，有些奇怪的道：“当年确实发生过一场大战，天使军团是入侵者，也是胜利者，不过从安格瑞斯的话来看，天使军团似乎出了什么问题，很有可能被一股邪恶的力量控制住了。不过以天使军团的实力，又有什么力量可以控制住他们？”
　　看罗斯威尔没有回答她的话，而是带着菲娜几人朝着通道的尽头走去，在那个方向，一道金色如同太阳一般的光芒在这黑暗的地下通道中显得非常显眼，眼力极好的爱丽丝老远的就看了个清楚，那发出金色光芒的东西，正是洛这次任务的目标――光明圣盾。
　　看见光明圣盾，爱丽丝心中一动，说道：“罗斯威尔，我们要不要去洛所说的那个众神封印去看看，说不定可以找到更多的线索。”
　　罗斯威尔一面朝着光明圣盾的方向走去，一面头也不回的说道：“我还没有活够，要去你自己去吧，既然名字叫做众神的封印，而且把一整套的光明骑士套装放在那里镇压封印，想来封印之中是非常重要的人物，去那里，必然引起天使军团的注意，那和找死实在没有什么分别。”
　　说话之间，几人已经走到光明圣盾跟前，如果不看上面散发着的光明魔法气息，这仅仅是一面非常普通的铁盾而已。
　　“太好了，果然是光明圣盾！”洛一看见光明圣盾，立刻开心的叫了起来，伸出手就要朝着光明圣盾抓去。
　　“等一等！”洛的手伸到一半，却被凯撒给抓了回来，“洛，你可以拿走光明圣盾，不过，你必须发誓，今天看见的和听见的一切，尤其是罗斯威尔和爱丽丝身上的一切，都不可以向任何人透露，就算是你们的族长和大萨满都不可以！”
　　“这……”洛迟疑了一下，牛头人反应慢了一些，可是绝对不会笨，从罗斯威尔、爱丽丝以及那个空洞的声音的对话，他就已经猜了出来，罗斯威尔和爱丽丝很可能是众神之战中幸存下来的人物，绝对是神明的死敌，他原本的打算正是把这个消息告诉给族长和大萨满的，现在却被凯撒这么提了出来。
　　看见牛头人迟疑了一下，凯撒眼中顿时闪过一阵杀机，原本放在背上的剑也无声无息的别到了腰间。
　　“好了，凯撒，让他拿走光明圣盾吧，不用难为他了。”爱丽丝看凯撒已经动了杀机，有些意外的看了他一眼，接着又大有深意的看了一眼罗斯威尔，这才说道，“他不会把我们的事泄露出去的，放心好了。”
　　听了爱丽丝的话，凯撒下意识的朝罗斯威尔看过去，见罗斯威尔点了点头，这才沉着脸放开了洛，口中却说道：“洛，我希望今天的事真的不要泄露出去，不然走遍整个光明大陆，我凯撒也一定要杀了你！”
　　洛没有说话，只是默默的把光明圣盾收了起来，用一块黑色的毛皮包裹着放到了背上。
　　让罗斯威尔和爱丽丝都有些惊讶的事，光明圣盾被那黑色的毛皮一裹，原本浓厚的光明气息立刻消失不见，想来那毛皮应该是专门制作来存放光明圣盾用的。
　　看洛已经收起了光明圣盾，罗斯威尔和爱丽丝也在附近查看了一番，不过让他们感觉有些失望的是，这里并没有找到安格瑞斯的龙晶。
　　“这里有很多武器和装备，你们有需要就去拿吧，不过记住了，不要拿那些最顶级，那些东西拿出去，很容易引起天使军团的注意。”罗斯威尔对着凯撒等人说道。
　　听见罗斯威尔发了话，凯撒等人哪还会客气？就连几个女孩子也打着哆嗦在骸骨堆里面翻找着。
　　“罗斯威尔，你不是没有武器用吗？这里遍地都是，拿一把出去吧！”哈根在遍地的残骸中翻找了一阵，找出一把和他使用的铁锤模样相近的大锤，爱不释手的拿在手中把玩着，看罗斯威尔和爱丽丝都站在一旁没动，不由的开口问道。
　　“不用了！”罗斯威尔笑道，“这些武器对我没有多大的用处，不用拿了，有凯撒送我的那把剑就可以了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章
更新时间2009-3-5 10:41:23  字数：4082

　这个地下通道因为有浓密的光明魔法气息的存在，就算封闭了上千年，也并没有积累什么毒气或者疾病，空气依然保持着清新。
　　因为爱丽丝的灵魂呢喃必须要等二十多个小时才可以继续使用，罗斯威尔几人干脆在这个地下通道中大肆的搜刮起来。
　　当然，他们搜刮的并不是那些武器盔甲，也不是那些金币银币或者其他的财务，而是那些带有浓密魔法气息的书籍或者卷轴。
　　之所以会这样，还是因为眼尖的莱雅在骸骨堆之中找到一个黑色的魔法卷轴，爱丽丝一鉴定，惊讶的发现，这个居然是圣盾术的魔法卷轴。
　　圣盾术是光明系非常强力的防御魔法，可以在施法者周围形成一个由光明元素组成的，可以保护全身的圣盾。标准的圣盾术，就足可以防御十级一下任何魔法的攻击，或者是神级一下任何战士的全力一击。这还仅仅是标准的圣盾术，如果是圣级法师或者神级法师使用出来，防御效果会更加变态。
　　当然，这个魔法也不是没有缺陷，它的缺陷就在持续的时间上，巨大的魔力消耗使得它的持续时间短到了让人惊讶的程度。
　　标准圣盾术，也就是由八级光明法师使用出来的圣盾术，持续的事件仅仅是十秒钟，就算是法圣甚至法神使用出来，持续的时间也绝对不会超过一分钟。
　　而莱雅捡到的那个圣盾术卷轴，正是一个标准圣盾术的卷轴，这种卷轴就算是在千年前，也算是非常稀罕的玩意，想不到居然在这里找到一个。
　　被莱雅的发现所刺激，一干人立刻开始翻查起通道中依旧存留的魔法物品，希望可以再找到一两样极品卷轴。
　　不过让人失望的是，一天下来，除了哈根找到一本魔法笔记之外，其他都没有丝毫的收获，整个通道里面几乎没有留下任何的书籍和卷轴，就算是哈根找到的魔法笔记，也是残破不看，仅仅只剩下了几页烧焦的纸片。
　　“看起来应该是天使军团在撤退的时候把所有的书籍和卷轴都搜走了，至于莱雅找到的那个，不得不说，她的运气实在是非常好！”看着大家都没有什么收获，罗斯威尔也感觉有些无奈，原本还以为可以在这里找到什么有用的资料。
　　“好了，大家都休息一下，先睡一会，估计外面那些蝙蝠对灵魂呢喃的警惕就快过去了，不过我们最好还是再等一等，补充一下精神。”爱丽丝说着，带着莱雅、温妮和蒂娜找了块干净的地方坐了下来，也不知道是在冥想还是在睡觉。
　　“我们也休息一下吧！这个地方虽然诡异得很，可是想来也不会有什么危险，我和凯撒来守护，你们都睡觉吧！”罗斯威尔看爱丽丝几人已经去休息了，也对着身边的菲娜和哈根等人说道。
　　每隔几个小时爱丽丝就会施放一个灵魂探测，探测那些地狱血蝠的灵魂状态，不过一直过了许久，那些地狱血蝠才终于从警戒的状态放松了下来。
　　灵魂呢喃这个魔法虽然很好用，可是一旦使用过一次，受术的魔兽就会对来自灵魂的催眠产生警惕，再对它使用这个法术，就很难起到什么作用了，只有等它们的精神放松下来，才能再次生效。
　　爱丽丝一探测到那些地狱血蝠的精神放松下来，立刻再次的施展了灵魂呢喃，使魔法影响范围内的所有低级魔兽都陷入了沉睡之中。
　　等到爱丽丝使用完了魔法，重任这才小心翼翼的穿过地狱血蝠守护的洞穴通道，一直到出了洞穴，见到了天空，一干人等这才长长的松了一口气。
　　他们从地下通道中出来的时候，正是午夜时分，这天正好是月初，天空并没有月亮，整个幽暗沼泽显得有些阴沉。不过对于刚刚从地面之下不知道多深的地方出来的人来说，这点阴沉实在显得有些微不足道。
　　“各位，感谢你们的帮助，因为光明圣盾关系重大，我必须尽快赶回族里去，我就先走一步了。”一出洞穴，洛便开始向罗斯威尔等人辞行。
　　罗斯威尔点了点头，说道：“也好，不过幽暗沼泽虽然没有什么高级魔兽，可是沼泽的地形却非常的麻烦，你一个人能走出去吗？”
　　洛点了点头，道：“放心吧，落日草原上面，也有很多的沼泽，幽暗沼泽这种地方，对我来说，还是没有太大的危险的。”
　　说完，洛朝着其他人点了点头，说了一声“抱歉”便独自朝着南偏西的方向走了过去。
　　“罗斯威尔，这样真的好吗？”看见洛离开，凯撒皱着眉头说道，“现在这个牛头人已经得知你和爱丽丝都是千年前众神之战的幸存者，很难保证他不会去光明神族那里告密。”
　　罗斯威尔还没有说话，就听见爱丽丝笑道：“凯撒，你就放心吧，我在他的身上已经留下了手段，明天早上，他就会把这里发生的一切都忘记得一干二净，就算是最高明的精神法师，也不可能从他的记忆中搜寻到我们的存在。”
　　罗斯威尔笑道：“爱丽丝除了是一个邪恶的亡灵法师，还是一个非常高明的精神法师，实际上，她在成为亡灵法师之前，就是一个专门研究精神魔法的怪人。当初这个家伙可是很不受人欢迎的。当然了，她成为亡灵法师以后，就更不受人欢迎了。”
　　听了罗斯威尔的话，其他人都没有再说什么，只是有一步没一步朝着幽暗沼泽外面走去，气氛一事件显得有些沉闷。
　　“罗斯威尔！”最后还是凯撒沉不住气，打破了这沉闷的气氛，“可以告诉我你和爱丽丝真实的身份吗？我可以保证，除了在场的人之外，我绝对不会向其他的人透露，甚至，我可以发誓。”
　　罗斯威尔笑了笑，说道：“我还以为你会忍到我们回到小村子以后再问出来的，想不到你还是这么沉不住气。”
　　顿了顿，罗斯威尔叹了口气，说道：“我的名字一直都没有变过，我就是罗斯威尔，火焰剑神罗斯威尔。不过现在，我只是一个有着四级斗气的小战士而已。”说到这里，罗斯威尔有些自嘲的笑了笑。
　　“啊？难道你就是传说中死在这附近的火焰战神罗斯威尔？”听了罗斯威尔的话，莱雅惊讶的叫出了声，“爱丽丝姐姐，你以前说过，你和罗斯威尔姐姐是老朋友老对手了，那你是哪位神明的转世啊？”
　　爱丽丝笑着摇了摇头，说道：“我们可不是什么神明的转世，我们不过是一些能力更强大的人罢了。我就是柏拉图姆，亡灵法神柏拉图姆。和罗斯威尔一样，我现在变成了这个模样。”
　　“原来你就是火焰战神罗斯威尔！怪不得你的武技那么奇妙，随便一个拿出来就比现今流传在世的武技要高明深奥得多！”哈根听见罗斯威尔和爱丽丝的话，一副恍然大悟的表情。
　　“火焰战神？呵呵，罗斯威尔，你的这个称谓可比我要好听多了，我好像听谁谁谁提到过，说我是什么冥神的侍者？该死的，为什么你就是神明而我就是侍者？”爱丽丝有些抱怨自己的称谓不好听。
　　罗斯威尔哈哈一笑，说道：“谁叫你是个邪恶的亡灵法师，而我是一个正义的战士呢？传说中亡灵法师的力量本来就来自于冥神，称你是冥神的侍者好像也不是没有道理的啊！”
　　“有道理个屁！”爱丽丝骂道，“我的力量都是我自己辛苦修炼出来的，和他冥神有个屁的关系啊？甚至我有时候都在想，那所谓的冥神是不是也是像我们这样的存在呢。”
　　听见爱丽丝的叫骂，最为吃惊的却是莱雅几人，只听温妮有些气恼的说道：“爱丽丝姐姐真是的，自己是柏拉图姆的转世，居然隐瞒了我们这么久，哼！”
　　爱丽丝看着温妮生气的样子，有些好笑的道：“还记得那次强盗袭击我们的村子吗？我是在那之后才记起有关柏拉图姆的一切的，否则的话，我又怎么会眼睁睁的看着那些强盗杀死我们的亲人。”
　　说到最后，爱丽丝的声音却是低了下来，想到在那场灾难中死去的父母和亲人，不由的有些心酸。
　　爱丽丝的情况和罗斯威尔并不一样，罗斯威尔附身到现在这个身体之上时，身体里面原本的灵魂已经消散得一干二净，整个身体完全被罗斯威尔的灵魂所控制。
　　而柏拉图姆在钻进爱丽丝身躯的时候，爱丽丝的灵魂却完好无损，后来发生了什么事，罗斯威尔也不清楚，但是最后的结果却是爱丽丝原本的灵魂和柏拉图姆的灵魂融合到了一起，变成了现在的这个爱丽丝。
　　可以说，现在的爱丽丝继承了爱丽丝原本的一切感情，又继承了柏拉图姆的一切知识，使得原本单纯的爱丽丝拥有了睿智的头脑，也使得原本冰冷的柏拉图姆拥有正常人的感情。
　　有时候罗斯威尔都在感叹，这两个人的融合，实在是完美之极，竟然利用对方的优点，完全的弥补了自己的缺陷。
　　一路说着话，罗斯威尔几人在天快亮的时候终于走到了沼泽地的边缘，这个地方已经没有沼泽鳄和石化蜥蜴的出没了。
　　到了安全的地域，休息了大半天，罗斯威尔等人这才继续朝着小村庄赶去，他们刚刚才得罪了一个不知道是什么名字的组织，不过从对方使用的灵魂魔法来看，想来不会太弱就是了。
　　等到他们回到村子时，却发现整个小村已经被人一把火给烧成了平地，他们辛苦许久才修葺好的房子，累死累活才制作出来的家具，都被这一把火给烧成了灰。
　　虽然这一切都在预料之中，可是无论是菲娜还是罗斯威尔都感觉有些恼怒，也有些伤心。毕竟这些东西都是他们亲自动手搞出来的，付出了自己的汗水和心血。
　　“这群强盗！居然放火烧别人的房子，他们那么爱放火，真该诅咒他们去地域，据说那地方到处都是火焰。”菲娜气愤的说着话，朝着明火已经熄灭的小村庄走了过去。
　　“菲娜回来！”菲娜刚走出两步，便被罗斯威尔啦了回来。
　　“阁下是什么人？躲在那里是没有用的，出来吧！”没有理会菲娜疑惑的眼神，罗斯威尔对着前方的灰烬说道。
　　四周依然很安静，除了偶尔的风声，再没有其他的异常出现。
　　“不出来？”罗斯威尔见状冷笑了一声，“爱丽丝，你有没有什么类似心灵尖啸之类的魔法，对着那片废墟来一个，我看他们还能藏多久！”
　　“心灵尖啸？”爱丽丝大声的笑了笑，说道，“心灵尖啸不会，不过烈焰火环倒是会，可惜那里已经没有能燃烧的东西了，不然烈焰火环的威力还可以增加许多，可惜，可惜……”
　　说着，爱丽丝便开始念起了咒语，随着她的声音，大量的火元素迅速的朝着她所在的位置聚集，速度之快，甚至引起了一阵小型的元素风暴。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章
更新时间2009-3-6 9:06:54  字数：4007

　眼看着爱丽丝念动咒语时产生的威势，从小村庄废墟之中陡然之间射出三道黑影，飞快的朝爱丽丝扑了过来。
　　看着飞射而出的三道身影，罗斯威尔轻轻的笑了笑，喊了凯撒一声。
　　听见罗斯威尔的喊声，凯撒想也没有想的一个踏步向前，右手拳头便如同攻城用的冲车一般直直的击了出去。
　　凯撒一拳打出，一阵尖锐的声音响了起来，却是凯撒的拳头划开空气所发出来的声响！随着拳头的打出，一道水蓝色的斗气击了出去，打在三条黑影跟前，强大的冲击力不但生生的将三条黑影挡了下来，更是在地上留下了一米多宽，近十米长的一条浅沟。
　　原本朝着爱丽丝扑去的三人，被这道斗气一阻，身形顿时停顿了下来，直到这个时候，菲娜和温妮几个实力较弱的人才看清楚这三条黑影的长相。
　　这三条黑影中的两个，都是很普通的人类男性面孔，属于那种放到人堆里面就找不出来的类型。而另外一个，却让人有些惊讶，竟然是那个牛头人格雷。
　　三人的动作整齐划一，如果事先计算好了一般，一进一停，都好像有一双无形的手在操控着，竟是出奇的一致。
　　“你到底是什么人？那个什么光明圣盾已经被那个牛头人洛拿走了，为什么还要来找我们的麻烦？”凯撒看着眼前这三哥一身黑打扮的人，有些凝重，更有些兴奋的说道。
　　凯撒说起来，资质并不好，他的体质和现在的罗斯威尔一样，驳杂不纯，虽然显现出水系体质的特征，可是比起那些纯粹的水元素体却差得实在太远了。
　　他能拥有今天的成绩，可以说，完全是他二十三年来日夜不停苦修的成果，可就算这样，他却很清楚，如果没有什么特殊的际遇，他今生的今生的成就也就到此为止了。
　　正是因为这样，凯撒才会和好友凯恩一起到处游历，希望可以找到突破自己极限的方法，没想到的是，在洛克小城却遇到了亡灵的袭击。
　　不过也正是因为亡灵的袭击，却让他认识了一个让他魂牵梦锁的女人，她并不漂亮，可是身上却有一股非常与众不同的气质，那是一种睿智，似乎看透了世间的一切，似乎又有着无比的迷茫和疑惑，那个女人的名字，正是罗斯威尔。
　　之后发生的一切，让凯撒有一种如同在梦中一般，如同鬼使神差一般，他竟然为这个刚刚知道名字的女孩挡了一箭，甚至差点失去了生命。
　　可是这份付出，却让他得到了回报，最优秀的斗气修炼方法，最高明剑法招式，这些东西在罗斯威尔眼中根本一名不文，放到几天之前，凯撒根本就不能理解罗斯威尔的想法，可是现在，在他打出了那一拳之后，竟有些明白罗斯威尔的境界了。
　　凯撒这一拳让罗斯威尔也感觉有些意外，这在旁人看来，如同神来之笔，可以说是拳术巅峰的一拳，在她的眼中却又是另外一种景象。
　　修炼到了罗斯威尔这样的境界，五感早就敏锐到了极限，她很清晰的感觉到，凯撒在打出一拳的时候，心脏猛烈的收缩，全身的气血全部被压迫到了右手之上，靠着这一瞬间的爆发，竟是让他打出了圣级战士的破坏力！
　　“圣级战士？不对，你不是圣级，你不过是四级的巅峰而已，甚至都还没有突破到五级战士的水平！可是刚才那一拳……”三人中，站立在中间的牛头人自言自语的说着话，说因竟是如同金属在摩擦一般，实在难听之极。
　　“恩？灵魂傀儡？”爱丽丝听见着金属摩擦一般的声音，不由的眼睛眯了一下，有些惊讶的说出了一个名词。
　　“恩？小女孩，想不到你的见识倒还不错，居然认识这个魔法，呵呵，不知道你的头脑之中到底还装着些什么东西？呵呵，不过那很快就属于我了。”那个金属摩擦般的声音如此说道。
　　“哦？看起来你对自己的实力非常有自信啊？”爱丽丝轻笑道，“不过是一个圣级的精神法师罢了，居然这么嚣张，哼，听你的口气，好像吞噬过很多人的灵魂啊？”
　　“哈哈哈，你也知道精神法师拥有吞噬他人灵魂的力量？看起来你头脑里面真的装了很多东西啊，今天说什么也不能放你离开了！”
　　听着这个控制了牛头人的精神法师这么说，爱丽丝呵呵的大笑了起来，好半天才停下来，指着牛头人说道：“像你这样的蠢货，居然修炼到了圣级，看起来不是天赋异禀，资质好得惊人，就是有着其他的际遇吧，或者，你拥有什么渠道，可以从冥域得到……冥河之水？”
　　“你……你到底是什么人？”听见爱丽丝说到冥河之水，那个被精神法师控制的牛头人抬起手指着爱丽丝，虽然牛头人的脸上不会有任何的表情，可是那紧张和慌张的语气却很明显的显示出了他现在的心情。
　　“真是个蠢货！”爱丽丝叹息般的摇了摇头，“生命的灵魂是这个生命存在于世界上最根本的证明，要是那么容易被吞噬，呵呵，恐怕现在整个大陆都不会剩下几个活着的生命了吧，你居然想到用冥河之水来吞噬灵魂，哼，真实无知。”
　　“哼！”那个精神法师愣哼一声，他最大的秘密被爱丽丝说了出来，最初倒很是慌张了一下，毕竟和冥域做交流，要是让教廷的人知道了，就算自己身份再特殊，恐怕也不会有好果子吃。
　　可是陡然之间听见爱丽丝如此评价他的修炼方法，那精神法师顿时愤怒了起来，冷哼了一声，道：“你是不会理解精神法师的伟大的，只要有足够的灵魂供我吞噬，我总有一天可以成长到让诸神都恐惧的地步！”
　　听见这个精神法师的话，罗斯威尔、爱丽丝、凯撒等人全部都笑了起来，都是在嘲笑那个精神法师的无知，不过具体的原因却又各不相同。
　　罗斯威尔和爱丽丝自然知道使用冥河之水来吞噬灵魂会有什么样的后果，嘲笑的，自然是这个蠢货无知当成伟大，却丝毫不顾及可能会出现的后遗症。
　　而凯撒等人所嘲笑的却又是另外一件事。在他们眼中，罗斯威尔和爱丽丝都是真正的神明，可以和神界的天使相抗衡的真神！尽管在众神之战中战败了，被迫选择了降身成凡人，可以神明的灵魂依然是如此的强大。
　　这几人当中，凯撒的感觉又最为明显，不知道因为什么，他在打出了那巅峰一拳之后，突然发觉这个世界变得陌生了起来，所有的一切都给他一种全新的感受，原本认为很平常的东西，现在看来，却总有一丝发现，一丝感悟。
　　他甚至可以模糊的感觉到罗斯威尔和爱丽丝那强大到无边无际的灵魂力量波动，虽然感觉不是很明显，可是他却很清楚，罗斯威尔、爱丽丝的灵魂力量，绝对不是眼前这个精神法师可以比拟的。
　　听见罗斯威尔等人的嘲笑声，那个精神法师顿时恼怒了起来，冷哼一声道：“既然你们这么不知道死活，那就让你们的灵魂成为我成长的食物吧！”
　　随着他的话，一道肉眼可以看见的灵魂波动以牛头人为中心，朝着爱丽丝等人扫了过来，那景象，竟是和爱丽丝使用灵魂呢喃时有几分相似！
　　看见眼前的人如此的不知道死活，爱丽丝轻轻的摇了摇头，抬起右手，一道紫色的光华从她手心射出，直射在牛头人眉心处。
　　“啊――”被那紫色光华射中，牛头人猛的抱住脑袋痛苦的呼号了起来，金属摩擦一般的声音，实在难听之极。
　　“你中毒虽然很深，可是还不到无药可救的地步，停止使用冥河之水，停止修炼精神和灵魂魔法，否则，不超过十年，你的灵魂就会崩溃！不要说我危言耸听，你吧你自己的灵魂和其他那些真正的圣级强者所拥有的灵魂比较一下就知道了。言尽于此，如果你不听，我们也没有办法了。”爱丽丝看着痛苦哀号着的精神法师，一脸可惜的说道。
　　看着眼前的人，罗斯威尔也是一脸的可惜，叹了口气道：“其实说起来，你如果老老实实的修炼，只要有正确的方法和名师的指导，不出一百年，一定可以突破到神级，真是可惜，使用了冥河之水，你今生都和神级无缘了。你走吧，希望你能把我们今天的话听进去。”
　　罗斯威尔说完，对着爱丽丝点了点头，爱丽丝也不多说话，伸出右手对着牛头人摇摇一抓，一道紫色的光影便从牛头人脑袋中漂浮出来，不一会便消散在空间之中。
　　随着紫色光影的消散，牛头人也停止了哀嚎，看了眼罗斯威尔和爱丽丝，也没有多说话，转深便离去。而从刚才开始，就一直如同死人一般站在旁边一动不动的另外两个人类男子，这时候也活了过来，跟着牛头人的身影飞快的离去。
　　“罗斯威尔，为什么要放走他？”凯撒看罗斯威尔放走了那个精神法师，有些不解的问道。
　　罗斯威尔笑道：“他也是一个可怜的人，今生再无缘冲击神级的力量！哎――而且，你不觉得就凭我们现在的实力，想要调查天使军团，和背后控制他们的那股力量根本是不可能的事吗？也许这个人，会吸引天使军团不少的注意力。”
　　凯撒点了点头，说道：“现在怎么办？这里恐怕是不能再住下去了，出了光明圣盾这档子事，不知道有多少双眼睛注意到这里，再住在这个地方，对你和爱丽丝都不安全。”
　　罗斯威尔笑道：“隐才人群中的盗贼才是最优秀的盗贼。我们去凤凰城吧，那个地方人口密集，任谁也没有精力在上百万的人口中，追查我们这几个人吧，而且，我可是还记得，你还是什么威灵顿家族的顺位继承人啊！”
　　凤凰城是红莲帝国的首都，菲洛尔学院就坐落在那里，上百万的人口使得这个城市成为了整个光明大陆最庞大的城市之一，想要隐藏，恐怕没有什么地方比这里更合适了。
　　更何况，这里还有菲洛尔学院的存在，菲洛尔学院的图书馆中所收藏的大量书籍，正是对这个世界缺乏了解的罗斯威尔和爱丽丝最为需要的。
　　他们现在对天使军团，或者他们身后的那个势力根本就一点都不了解，当年的所谓众神之战，也仅仅从凯撒等人的口中得到了一些模糊的概念，可是凭着这些模糊的概念或者传说中的片段，他们根本就没有办法知道当初到底发生了什么事。
　　当然了，最终促使罗斯威尔决定去凤凰城的，还是凯撒，毕竟凯撒本身就是菲洛尔学院的学生，他的家族，那个什么威灵顿家族也在凤凰城，有他这个地头蛇在，做什么事都可以方便很多。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章
更新时间2009-3-7 12:43:45  字数：3932

　“光明大陆上生存着很多的种族，比较大的有人类、矮人、精灵和兽人，其他比较常见的，还有诸如侏儒、地精一类的种族。
　　每一个种族内部都分裂成了无数的小族群，像人类就有红莲人，拉文特人等等划分的方法。
　　当然，人类最常用的，其实还是按照所属国家的不同来区分各个不同的族群。就算有着相同的语言，相似的外貌和相近的生活习惯，可是人们还是为此乐此不彼。
　　正是因为人类或者可以说是光明大陆所有种族都有的劣根性，使得光明大陆几千年来战乱不休，各个王国为了自己小团体的利益，不断的利用武力，这种最简单有效，却又最愚蠢野蛮的方式去掠夺他人。
　　光明大陆的战乱一直持续到众神之战的前夕，黑暗帝国圣蓝，终于凭借着强大的武力统一了整个大陆。一时间，许多学者都认为，光明大陆的战乱或许将就此结束。
　　不过命运却再一次的玩弄了整个光明大陆，圣蓝在众神之战中不知道因为什么原因而走向了光明神族的对立面，随着众神之战的爆发，那个强大到不可思议的庞大帝国几乎是一夜之间土崩瓦解。
　　没有了圣蓝的光明大陆再一次的陷入了无休止的战乱当中，经过了上百年的争斗和吞并，终于形成了今天红莲、拉文特和奥克兰三大帝国并立的局面。”
　　罗斯威尔坐在宽敞明亮的图书馆里面，看着眼前的《光明大陆简史》，上面的那段，正是这本书的前言。
　　亲身经历过那段历史的罗斯威尔对这段前言的叙述有些恼怒，尤其是看见上面将他的祖国圣蓝说成是黑暗帝国的时候。
　　罗斯威尔等人经过了一个多月的旅行，在三天之前终于到达了红莲帝国的首都凤凰城。
　　一到凤凰城，凯恩便热情的邀请罗斯威尔等人到他家去作客，而同样住在凤凰城的凯撒，自从接近了这个城市之后，就突然变得沉闷了起来。
　　凯恩的家族，艾兰家族的总部并不在凤凰城，而是在红莲帝国南方的另外一个大城市莱科维尔。不过凤凰城毕竟是红莲的首都，艾兰家族依然在这里拥有很大的产业。
　　众人在凯恩家里住了一晚上，第二天就在距离菲洛尔学院不远的地方买下了一座小院子。尽管这里的房价之高，完全符合寸土寸金的说法，不过无论是凯恩还是凯撒都不会在乎这么一点钱。
　　他们买下的院子并不大，不过是一座两层的小楼，背后面有一个七十平方左右的小花园。
　　罗斯威尔、菲娜、哈根，爱丽丝四人，再加上凯撒和凯恩，总共有九个人，住这个院子确实小了一些，不过挤一下却还是能装下这么多人，无论怎么说，这里的条件都比幽暗沼泽外面的小山村要好得多了。
　　因为小院子的家具都是现成的，付账之后罗斯威尔等人便直接住了进去，而凯撒和凯恩则是去菲洛尔学院忙活了起来。
　　到当天晚上的时候，凯撒竟然拿着两张借书证跑了回来，用他的话说，就是“无论如何，威灵顿家族都还算有那么一点影响力，又不是开后门让学院违规收学生，不过是办理一个借书证而已，很容易的事。”
　　拿了借书证的罗斯威尔和爱丽丝哪里还坐得住？第二天一大早便跑去菲洛尔学院的图书馆查找有关众神之战的资料去了。
　　不过查找的结果却让罗斯威尔和爱丽丝非常的失望，不知道什么原因，几乎所有有关众神之战的资料都有缺失，似乎那段历史被人为的抹杀掉了一般。
　　“有什么结果没有？”爱丽丝拿了一本大部头的历史资料走到罗斯威尔身边坐下，用精神力同罗斯威尔交流着。
　　罗斯威尔摇了摇头，同样用精神力回复着爱丽丝道：“没有任何有用的东西，所有历史书上面记载的，都是歌颂光明神族在众神之战中打败了邪恶的恶魔，保卫了光明大陆的正义。历史总是属于胜利者，我们恐怕很男找到那场战争的真相了。”说到最后，罗斯威尔忍不住再次叹了口气。
　　爱丽丝笑了笑，“历史属于胜利者，可是胜利者却不可能完全的抹杀历史！无论掩盖的多么完美，历史总有露出真相的那一天。不要忘记了，在众神之战中存活下来的强者，可不仅仅只有我们两个！”
　　“你的意思是……”罗斯威尔眉头一皱，“你想去动那个什么众神封印？你是不是疯了？那个地方恐怕是天使军团重点监视的对象，你去那里，和找死没有什么区别。”
　　爱丽丝摇了摇头，“我说的不是众神封印，而是另外一个地方，那里终年都被死亡、黑暗和冰冷的力量所笼罩，那里的强者虽然很少在大陆上露面，可是他们却始终关注着大陆的动静，就算是天使军团再强大，我想，那个地方也不可能被攻陷！”
　　听着爱丽丝的描述，罗斯威尔很快便想起了爱丽丝所说的地方，不过他却没有因此而高兴起来，眉头反而皱得更厉害，“爱丽丝，你要想清楚了，你真的准备去那个地方？就算当年你全盛之时，也差点死在那里的啊！”
　　爱丽丝笑道：“要说到灵魂力量，现在的我和当年相比也只强不弱，那个地方你也知道，肉体力量的强弱，起不到决定性的作用，所考验的，仅仅是灵魂的力量罢了。我相信凭我现在的实力，去那里逛上一圈还是没有问题的。”
　　罗斯威尔苦笑了一声，道：“我尊重你的决定，不过到了那里，一切要小心点，你既然去过一次，想来对那里的环境也有一些映像，不至于两眼摸黑。”
　　爱丽丝呵呵的笑了起来，说道：“真是没有想到啊，你居然也会有担心我的一天，现在的你和当初的你，真的变得不一样了啊。”
　　罗斯威尔笑了笑，说道：“人不是神，我们只能被动去适应环境，就算有逆天本领的人，依然会因为周围环境的变化而改变，更何况，我和你都远远没有站到力量的最巅峰啊！”
　　爱丽丝听着罗斯威尔的感叹，笑了笑没有再说什么，而是翻开手中的书，看了看目录便丢到了一边，说道：“走吧，这里是找不到设么有用的资料了，希望那个地方可以给我答案。”
　　罗斯威尔和爱丽丝回到小院的时候，凯撒和哈根正在被他们改造成练武场的小花园里面过着招，两人你来我往，打得好不热闹。
　　看了眼在旁边嘻嘻哈哈的看着热闹的莱雅、温妮和蒂娜，罗斯威尔说道：“爱丽丝，这三个女孩对你非常依恋，你如果真的要去那个地方，就先安抚好她们吧，毕竟你这一走，也不知道要多久才能回来了。”
　　爱丽丝点了点头，说道：“你放心好了，我会安排好的，不过关于三个小家伙的学习，恐怕就需要你多费心了。”
　　罗斯威尔愣了一下，道：“我可不会魔法，你叫我去费什么心？我看你还是把她们送到菲洛尔学院去吧，说不定能学到更多的东西。”
　　爱丽丝摇着头道：“菲洛尔学院名气倒是大，可惜并没有什么真货，那些魔法实在太粗糙了。”
　　罗斯威尔道：“你可以留下你的魔法笔记或者其他的东西，让她们去魔法学院，实际上也并不仅仅是为了让她们学习魔法，更重要的，是让她们能在那里交到朋友，看得出来，他们心中有很大的结，也许更多的和同龄人交流，可以解开这个结吧！”
　　爱丽丝笑道：“不愧是当过将军的人，对人的内心把握非常到位啊！这样也好，我又不是马上就走，总要有个准备的时间吧，再说了，我现在的实力恐怕还弱了一点，乘着这段时间比较空闲，提升点实力也是必要的。”
　　“哈，姐夫真厉害！”罗斯威尔和爱丽丝正说着话，小花园那里却传来了喧哗声，菲娜这丫头叫得最大声，坐在客厅里面的爱丽丝和罗斯威尔都听了个一清二楚。
　　视线穿过不长的通道，罗斯威尔和爱丽丝都看向了小花园之中，却看见哈根和凯撒两人满头是汗的走了过来。
　　“罗斯威尔，爱丽丝，你们回来了！”哈根看上去心情很不错，看见罗斯威尔和爱丽丝坐在客厅之中，远远的便打起了招呼。
　　罗斯威尔“恩”了一声，道：“以后不用再去了，找不到什么有用的东西。你们怎么弄得满头满脑都是汗水，快去洗洗吧！”
　　“走，凯撒，我们冲冷水澡去！”凯撒正想和罗斯威尔说话，便让哈根一把给啦走，“现在才四月份，怎么天就这么热了呢？今年的气候还真有点反常啊！”一边走，哈根还一边念叨着。
　　“哈根，不是气候反常，而是你的脑袋反常！”凯撒有些气恼哈根把他从罗斯威尔身边拉开，又听见哈根现宝似得话，不由骂了起来：“你刚刚那么大的运动量，能不热吗？刚出一身汗你就去冲冷水澡，你还真是不怕生病啊？”
　　哈根笑道：“我这可是为了你好，你想想看，你要是生病了，谁来照顾你？还不是罗斯威尔！这里可就只有她能治疗疾病了。温妮虽然是水系魔法师，可是她的实力实在太弱了，她使用出来的治疗术，清理下外伤还可以，治疗疾病，还是要罗斯威尔那样的高手才行。”
　　哈根和凯撒一路走一路低声说着话，自认为非常小声了，却没想到他们的话无论是罗斯威尔还是爱丽丝都听了个一清二楚，他们的五感之敏锐，远远不是普通人可以想象得到的。
　　“哈哈，罗斯威尔，看样子你这辈子有颗大树可以傍了，威灵顿家族可是红莲帝国有数的大家族啊！”爱丽丝乐呵呵的调侃着罗斯威尔。
　　罗斯威尔却是淡淡的笑了笑，说道：“一切自有命运在主宰，轮不到我们在这里说三道四，这么多年了，大部分的东西，都看得淡然了啊！顺其自然吧！哈哈，再说了，凯撒恐怕不会去继承那个威灵顿家族的爵位了。”
　　“姐姐，你怎么知道这件事的？”听见罗斯威尔的话，一旁的菲娜有些奇怪的说道，“你怎么知道凯撒大哥放弃了威灵顿家族的继承权这件事的？我当时都是无疑当中听见他和凯恩哥哥在争吵，才知道怎么回事，可是那个时候姐姐你已经去了图书馆了啊！”
　　菲娜的话让罗斯威尔愣了愣，连忙问道：“到底怎么回事？凯撒这个家伙，居然这么轻易的就放弃了继承权，怎么的，也要多敲诈一点好东西啊，怎么连这都不懂。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章
更新时间2009-3-8 11:42:22  字数：4018

　“什么继承权？”罗斯威尔正念叨着，便看见凯恩提了一个巨大的包裹步履蹒跚的走了进来，陡然间听见罗斯威尔的话，有些疑惑的问了出来。
　　罗斯威尔笑了笑，说道：“没有什么，不过随便念叨两句罢了。你这是干什么？大包小包的提着，要不是你一身衣服像模像样的，别人看了还以为你是逃难的难民。”
　　凯恩把手上的东西放了下来，只听见“叮咚”的几声金属碰撞的脆响从包裹之中传了出来。
　　听见这声音，罗斯威尔等人这才释然，怪不得凯恩刚才的脚步那么沉重，原来这包裹里面居然装的都是铁家伙。
　　“里面装的什么东西？”菲娜好奇的把包裹打开，却看见里面全是一些厚重的铁手环，铁腰带，铁绑腿之类的东西。
　　“这些东西拿来干什么用的啊？”菲娜提起一个铁手环，并不是非常沉重，大概也就十来公斤左右，不过这个重量的手环要是戴到手腕上，那可就有些要人命了，时间长了，恐怕连手都抬不起来。
　　菲娜的问题才刚刚问出来，便听见凯撒的声音传了过来：“凯恩，你这么快就回来了啊？我还以为要到下午去了，东西都做好了吗？”
　　凯恩指了指地上的包裹，说道：“都在这里了，也就只有你和哈根这样的怪物才会想到用这种方法来修炼，不过我事先可是说好了，这些铁家伙的重要可不一般，要是手脚断了，或者腰子闪了，可别来怪我。”
　　凯撒笑道：“放心吧，不会怪罪到你身上去的，最多不过是打你一顿罢了。哈根，还不快过来，我们的装备弄好了。”
　　凯撒一吼，哈根便急急忙忙的冲后院冲了出来，看了看地上的铁家伙，又拿起一个铁腰带试了试重量，说道：“虽然打造的技术不怎么样，可是仅仅用来练功的话，还是勉强可以了。”
　　听着哈根的评价，凯恩直翻白眼，道：“对于你们矮人来说，人类大部分的铁匠打造出来的东西都不怎么样，不过这在人类当中来说，已经算是非常不错的了，你还是别挑肥拣瘦的了，有的用都不错了。”
　　看见凯撒和哈根在那里摆弄着那些铁家伙，凯恩犹豫了一下，还是说了出来：“凯撒，罗斯威尔，我可能需要回莱科维尔一趟，家族发来了命令，让我回去，虽然不知道是什么事，可是这一次却是使用的紧急召唤的密令，想来真的出了什么大事，所以……”
　　看着凯恩有些为难的表情，凯撒哈哈一笑，说道：“你有事就赶快回去吧，你和我可不一样，虽然我们两个在各自的家族里面都属于不受人待见的那一类，可是我孑然一身，就单独一个人，而你，却还代表了你母亲那一方的利益，你的担子可比我重啊！”
　　罗斯威尔也笑道：“无论怎么说，家族都是养育你的地方，真的遇到了危机，就一定不能耽误了。记得我教给你的那些训练方法，希望下次我们再见的时候，你会比现在强得多！”
　　“你这就要走了啊？”哈根挠了挠头，有些头疼的说道，“真是麻烦啊，我们矮人最讨厌的就是朋友和亲人的离别了，记得想我们，不过你家就在莱科维尔，又不会跑，我们有空了，也会去看你的，当然了，要是你家里面没事，就尽快回来吧，我可是还指望着和你再打一场呢。”
　　哈根最喜欢找凯恩打架，因为这里的三个大男人当中，就凯恩比他弱，这让他每一次和凯恩打起来，都会找到更多的自信。
　　听见哈根的话，凯恩有些哭笑不得，骂道：“你这个家伙，凯撒天天陪你，你还不知足，干嘛老是来缠着我不放？”
　　哈根无奈的说道：“我也不想啊，可是凯撒我可打不过他，其他的人都是女孩子，难道你想让我去挑战罗斯威尔和爱丽丝？哦，我的天哪，你降下一道雷劈死我算了。”
　　被哈根这么一打岔，原本因为凯恩的离开显得有些沉闷的气氛不知不觉的又活跃了起来，一干人开始忙着帮凯恩准备行李。
　　说是准备行李，实际上就只有两套换洗的衣服和一把长剑而已，凯恩和凯撒虽然都是贵族，可是他们身上显现出来更多的，却是属于平民的那种朴素和淡然，并没有大部分贵族的那种奢华和傲气。
　　“凯恩哥哥，不能吃过晚饭再走吗？”收拾好了东西，凯恩便提着装了换洗衣服的小包裹往外走去，这时候菲娜有些难道的问了出来。
　　凯恩摇了摇头，说道：“要是吃了晚饭，我又舍不得走了，也许挨到后天都没有办法下定决心离开，还不如现在就走了，再说了，我们又不是生离死别，你们这个样子干什么？”
　　凯恩一边回答着菲娜的话，回过头去，却看见凯撒、哈根等人，甚至连罗斯威尔都有一些伤感，不由感觉很是奇怪，菲娜也就罢了，凯撒、哈根向来大大咧咧的，而罗斯威尔在他的印象当中又是一个见惯了人间生死的神明，居然也露出这样的神情，这倒是叫他有些受宠若惊了。
　　“得了，如果家里没有什么事，我会立刻赶回来的。”凯恩说着朝众人挥了挥手，转身便要出门。
　　“凯恩，等一下！”凯恩正要离开，却听见爱丽丝把他叫住，只见爱丽丝不知道从什么地方取出一个拳头大小的水晶骷髅头递到了凯恩面前。
　　“凯恩，拿着这个水晶骷髅头，他可以为你挡下一次十级以下的灵魂攻击。莱雅，把你的那个圣盾术的卷轴给凯恩拿着防身用吧，也许他用得上。”爱丽丝的语气依旧和平常一样的淡然，让人听不出什么言外之音来。
　　看着莱雅拿出圣盾术卷轴时那种不舍的表情，凯恩笑道：“爱丽丝，没有这个必要了吧？有你的这个水晶骷髅就可以了，那个圣盾术的卷轴还是莱雅自己留着吧，莱科维尔可是艾兰家族的总部根基所在，我回家去而已，能有什么危险不成？”
　　爱丽丝摇了摇头，语气变得有些强硬：“叫你拿着你就拿着，如果没有用上，你再还给莱雅就可以了，大家都是最亲密的朋友，何必在意这么多。”
　　凯恩听着爱丽丝的话，愣了愣神，这才笑道：“既然这样，我就不客气了，呵呵，我走了，说不定下个月我又回来了。”
　　凯恩说完，转身便往外走去，只听见哈根叫道：“记得回来的时候带点你们家的土特产，我们就不去送你了，反正你自己找得到路！”
　　哈根的话一说出来，便听见凯恩的笑骂声远远的传了过来：“哈根，就只有你这个家伙是狗嘴里吐不出象牙！让鬼来送，也不会让你送，你这家伙，还想要我家的特产，你做梦去吧你！”
　　看见凯恩的身影远远的消失，罗斯威尔突然说道：“凯恩这次回家去，恐怕凶多吉少！说不定会有生命危险！”
　　“怎么回事？”听见罗斯威尔的话，凯撒立刻紧张了起来，凯恩是他最好的朋友，现在突然听见视若神明的罗斯威尔这样说，由不得他不紧张。
　　罗斯威尔摇了摇头，道：“只是一种感觉，爱丽丝，你不是学习过一段时间的预言术吗？能不能推算出来到底怎么回事？”
　　爱丽丝摇了摇头，叹了口气道：“我那半吊子的预言术，恐怕语言的结果你是绝对不会相信的。不过这次凯恩恐怕真的有危险！”
　　“是什么危险？”哈根这时候也紧张了起来，听见爱丽丝这么说，急忙问了出来，“既然有危险，为什么不让他留下？“
　　爱丽丝道：“我也不知道到底是什么危险，我只能推算出，这应该是凯恩生命的一个大劫，我们如果强行留下他，他可能会因此失去生命中最宝贵的东西！”
　　“也许，我知道是怎么回事了！”凯撒听了爱丽丝的话，沉吟了一阵，突然说道，“如果爱丽丝推算得没有错，那这次恐怕是艾丽纳斯出了事，如果真的是她的事情，我们还真的没有办法帮他，也没有办法强行留下他。唉――”说到最后，凯撒重重的叹了口气。
　　“艾丽纳斯是谁？是凯恩哥哥的心上人吗？”莱雅突然问道，“这一次艾兰家族召集凯恩哥哥回去，该不会是想要对他不利吧？”
　　莱雅的话让众人都愣了一下，只听爱丽丝笑道：“这怎么可能？无论如何，凯恩可都是艾兰家族的子弟，更何况凯恩这个人，可是非常优秀的人才啊，这样的人，怎么可能说杀就杀？”
　　就连见多了贵族之间龌龊的凯撒也说道：“贵族最为重视的，就是家族的荣誉，一般来说，就算是天大的事，只要没有到危及家族存亡的情况发生，家族中人是不会对自己人动手人，那是对家族荣誉的损害！”
　　几人聊着天，原本生离死别的那种感觉顿时淡了下来，再理智的分析了一遍，怎么也找不出凯恩会有生命危险的依据来，更是渐渐的放下了担心。
　　看众人的心情都放松了下来，爱丽丝突然说道：“下半年菲洛尔学院的招生，莱雅、温妮和蒂娜你们三个都去吧，去学校学习一下，对你们很有好处的。”
　　听见爱丽丝的话，三个女孩子立刻不乐意了，只听见蒂娜说道：“爱丽丝姐姐，有没有搞错啊，你的水平比那些魔法老师可是高出很多了，有你教导我们，还需要去菲洛尔学院上学吗？再说了，凯撒哥哥不是也都办理休学了吗？我们干嘛还要去啊？”
　　爱丽丝爱怜的揉了揉蒂娜的脑袋，笑道：“我叫你们学学校，可不仅仅是学习魔法的，更重要的还是去多交几个朋友，整天闷在家里面，你们不觉得很没有意思吗？再说了，菲娜也要和你们一起去的。”
　　菲娜一听爱丽丝提到自己，立刻惊讶叫道：“什么？我也要去吗？罗斯威尔姐姐，干嘛我也要去啊？”
　　罗斯威尔笑道：“和爱丽丝说的理由一样，去多交几个朋友。而且，蒂娜她们三个妹妹都需要你来照顾，不要让他们在学校里面被人欺负了。”
　　“哼！我们才不需要菲娜姐姐来照顾呢，我们自己可以照顾好自己的！”听见罗斯威尔说让菲娜照顾他们，蒂娜立刻不服气了，“菲娜姐姐才比我大一个多月呢，要是我早出生一个月，我就当姐姐了！”
　　见蒂娜这么不买自己的帐，菲娜面子有些挂不住了，哼了一声道：“比你大一个月还是你的姐姐，这是不可更改的事实，再说了，我的实力也比你们三个任何一个都强，比年龄，比拳头，你们都比不过我，还怎么和我争？”
　　蒂娜却是争锋相对的说道：“有什么了不起？魔法师前期的修炼本来就慢，等到了高级程度，你修炼的速度不见得就比我们要快。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章
更新时间2009-3-9 2:35:22  字数：4167

　凯恩走后没有多久，原本还万里无云的天空突然之间乌云密布，不大一会，便下起了大雨，比起盛夏的雷雨来说，这种程度的大雨虽然还算不得什么，可是在四月份来讲，却是显得有些不太正常了。
　　这场雨来得快，去得也非常快，下了不到半个小时，雨便停了下来，几乎是转眼之间，乌云散尽，太阳又钻了出来，雨后的天空竟是幻化出一道七色的彩虹，看起来一场的美丽。
　　“爱丽丝，我怎么感觉到一股有些奇特的灵魂波动？”自从开始下雨之后，罗斯威尔便感觉到一阵古怪却一场微弱的灵魂波动笼罩着整个凤凰城，这种灵魂波动不像是人类，也不像是她所知道的任何生物。
　　“这是属于亡灵的灵魂波动。”爱丽丝想都没有想就说道，“很微弱，应该距离这里很遥远，不过这个亡灵的灵魂非常强大，强大到了你我都无法与之相比的程度，如果正面遇上，你我全盛时期也不见得就可以稳胜这个亡灵。”
　　虽然很奇怪这里怎么会出现亡灵的灵魂波动，可是罗斯威尔却并没有想太多，无论怎么说，这里都是人类三大帝国之一红莲帝国的首都，上百万的人口所聚集起来的生命活力，足以阻挡大部分的亡灵。
　　和普通人想象的不同，生命对亡灵来说，既是一种难得的补品，但同时，也是一种一场猛烈的毒药。能够得到少量的生者灵魂和血肉，可以让亡灵的灵魂之火燃烧得更加的旺盛，也可以让亡灵处于一种兴奋的状态。
　　可是一旦生命的力量超过了一定的限度，则可以杀死碰触到这种生命力量的亡灵。一般来说，拥有上百万生命聚集的城市，绝对是大部分亡灵都恐惧的地方。
　　尽管有着这么一个小小的插曲，可是对罗斯威尔等人的生活却并没有什么影响，爱丽丝在努力的冥想修炼，同时还时不时的去市场上收购一些乱七八糟的魔法材料，或者制作一些不知道是干什么用的魔法物品。
　　而罗斯威尔、哈根和凯撒三人，则是在小院子的地下又挖出了一个地下室，用来做铁匠铺的锻造室。
　　刚买下这个小院子的时候，哈根就在提议要把铁匠铺重新开张起来，不过这个地方地处闹市区，四面八方都住满了人，要是在这里开铁匠铺，每天“叮咚叮咚”的打铁声就足以引来邻居的抗议。
　　正因为这样，罗斯威尔才想出了开挖一个地下室的办法。只要隔音措施做得好，在地下室中打铁所发出来的声音想来不会传递到太远的地方。
　　而实验的结果也让他们大是满意，在爱丽丝布置上几道魔法阵之后，不要说在这里锻造了，就是在这里战斗，也不会有任何的声音传递到外面去。
　　锻造室有了，铁匠铺也就很快的开了起来，原本的客厅只是经过了简单的改装，就变成了铁匠铺的铺面，哈根随意的加工出几把常用的刀剑摆放上去，这个连名字都没有的铁匠铺便无声无息的开张了。
　　铁匠铺的开张让包括罗斯威尔和爱丽丝在内的所有人都忙碌了起来，菲娜和凯撒给哈根打下手、挥大锤，不但可以锻炼臂力，更可以锻炼力量的控制能力以及击打的准确性，这样的练习虽然枯燥了一点，可是无论是凯撒还是菲娜都在咬着牙坚持，看得出来，他们两个对力量的追求都很执著。
　　而蒂娜、温妮和莱雅三人得到的任务确实不断的朝哈根使用的魔法锻造炉里面输送魔力，一天下来，三个人全身的魔力都被消耗得一干二净，最开始的几天，甚至要罗斯威尔和爱丽丝背着她们回房间。
　　铁匠铺的生意并不怎么样，一没名气，二又没有什么历史资历，上门来买东西的人自然不会多，不过罗斯威尔也好，爱丽丝也好，或者是哈根以及凯撒也好，都没有指望过依靠这个店子赚多少钱。
　　真正让他们看重的，其实还是在锻造的过程中对自己武技或者魔法的锻炼，以及对自己意志的磨练。
　　刚开始的时候，菲娜举着大锤死力的往下砸，不但砸不到铁件上，反而会把下来的铁砧给砸坏，有好几次甚至差点砸到了哈根的脑袋！
　　不过经过一个来月的练习，菲娜也能似模似样的使用大铁锤了，甚至在哈根的协助下，她自己为自己打造了一把匕首。
　　那把四十多公分长的匕首实际上更像是一把短剑，而且样子实在有些不敢让人恭维，不过菲娜自己却对这把剑喜爱得很，无论怎么说，这都是她的第一件作品，就算外观上难看了一些，可是依然很有收藏的意义。
　　而爱丽丝眼看着蒂娜、温妮和莱雅三个女孩魔法进步越来越快，更是迫不及待的传授他们高级的魔法理论，三个女孩每天除了抽出一定的时间为魔法锻造炉补充魔力之外，其他的事件都被爱丽丝拉着背诵魔法理论。
　　看着三个小女孩背书背得头发都白了几根，罗斯威尔也找过爱丽丝，让她别忙着让她们背书，先把基础打牢一些再说，没有必要逼得这么紧。
　　面对罗斯威尔的疑惑，爱丽丝却是回答她说：“我没有太多的时间了，我需要尽快去一趟那个地方，我能感觉得到，当初众神之战背后的推动着又有了新的动作，不要问我怎么感觉到的，我只能告诉你，是一种预感，修炼过预言类法术的法师都或多或少对关系到自身安危的事情有着或强或弱的感知。
　　现在我还放心不下的，就是蒂娜她们三个了，就算有你在这里，我也一样放心不下，如果幕后的那个势力真的有什么动作的话，留在光明大陆的你，很有可能就是他们首先要对付的目标，到那个时候，你那个怕根本就没有精神再来照看她们三个了。我现在要做的，就是尽量的让她们掌握更多的理论，为她们以后的成长铺好路子。”
　　听爱丽丝说了自己的预感，罗斯威尔也突然之间感觉到了一种危机。这种危机非常的淡，如果不认真的感应，根本就没有办法察觉到，正因为这样，才让拥有神级灵魂感应力量的罗斯威尔都险些把它给忽略了。
　　有好几次，罗斯威尔都努力的调动自己全身的斗气，试图让自己和周围的环境融合到一起，进入天人合一的境界，却查看那危险的源头到底在什么地方。
　　不过可惜的是，罗斯威尔虽然有着神级的境界，却没有神级的实力，几次的努力，都因为身体内斗气的运转无法跟上灵魂的波动而宣告失败。
　　这种明明知道有危险，却始终无法找出危险所在的状况让罗斯威尔有些抓狂，不但自己拼命的修炼了起来，更是对凯撒和菲娜的要求也严厉了起来，让两个人每天都几乎是靠爬着回到房间的。
　　今年的夏天比起往年来显得凉爽了很多，每天时不时的都会下一场大雨。据凯撒所说，以往的年份，凤凰城一到夏天就开始干旱起来，有些年头甚至两、三个月多不会下一滴雨，今年雨水如此之多，倒是显得有些反常了。
　　刚开始的时候罗斯威尔还没有感觉到有什么不对，毕竟天气的事情就算是真正的神明也不见得就有能力去控制，偶尔有一两个年头天气反常这正常得很，要是每年的气候都一个样子，那光明大陆上还哪来的那么多天灾？
　　不过随着时间的推移，进入七月份之后，凤凰城的气候不但没有恢复正常，反而显得越来越冷，这才让罗斯威尔感觉到了一些不妥当。
　　无论气候如何的变化，夏天总是炎热的，就算天天下雨，甚至遭了水灾，夏天都和冷这个字沾不到任何的边，可是如今的凤凰城虽然是在七月份，可是气候却像是十一月的深秋一般，大街上甚至都有人开始穿起了皮衣。
　　这下子，有点见识的人都感觉得出来，凤凰城这种程度的气候变化绝对不是正常的自然现象，在这气候变化的背后很可能有着人为的因素在里面。
　　原本罗斯威尔和爱丽丝还想着是不是要去查看查看这天气异常的源头到底在什么地方，可是他们还没有行动，红莲帝国的官方却迅速的动了起来，凤凰城的大街上每隔上一段距离，就可以看见巡逻的帝国防卫军。
　　不过红莲帝国官方的行动不但没有让天气的变化停止下来，变化的速度反而越来越快，进入八月底的时候，凤凰城甚至开始飘起了雪花。
　　到这个时候，连普通的平民也察觉到了情况的不对，甚至出现了凤凰城居民外逃的事件，虽然被防卫军很快的压制了下来，可是一种紧张的情绪却逐渐在凤凰城中蔓延开来。
　　时间很快便进入到了九月，原本在这个时候菲洛尔已经开学了，可是今年因为凤凰城气候的一场变化，菲洛尔学院却对外宣布暂时停课，开学事件暂定在十月初。
　　这个消息传出来，准备送菲娜和蒂娜、温妮、莱雅四人去学校的罗斯威尔和爱丽丝都有些失望，可是却让四个女孩大大的松了一口气，无论如何，可以在家里面多呆上一个月总归是一件好事。
　　眼看着气候越来越异常，驻扎在凤凰城外围的帝国王牌――凤凰骑士团终于行动了起来，一边宣布凤凰城戒严，在城内搜罗起来；另一边却以凤凰城为中心向四面八方地毯式的搜查，希望可以找到这次气候变化的原因。
　　不过凤凰骑士团搜查的结果却很不让人满意，据凯撒从威灵顿家族内部得到的消息，气候变化的范围已经笼罩了凤凰城周围方圆一百多公里的地方。这个范围内，天空总是被一层厚厚的乌云所笼罩着，简直就像是处在冬季一般，可是一旦离开了这个范围，却又再也感觉不到任何的寒冷和异常，情况当真诡异得很。
　　面对凤凰城现在的状况，罗斯威尔也好，爱丽丝也好，都搞不明白到底发生了什么事，爱丽丝曾经问过，为什么不用魔法把天上的云层给炸开。
　　凯撒的回答却让她有些无语，红莲帝国也想到过用这种办法处理掉天上越集越厚的云层，可是最初的几天，这样还有点用处，炸开一些云层，虽然不久又被新形成的云层给填满了，可是至少看见了太阳。
　　但是到最近几天，魔法丢到天上去，却是一旦反应都没有了，天空中的云层下来不知道什么时候竟然开始散发出一阵阵的黑雾，魔法大部分都被这层黑雾给挡了下来，根本就没有攻击到云层。
　　听了凯撒的解释，罗斯威尔和爱丽丝都不约而同的使用精神力开始探查那云层散发出来的黑雾，可是让他们惊讶的是，那层黑雾在他们精神力接近的时候，竟然爆发出一股一场冰冷而又死气沉沉的力量，将他们的精神力给逼了回来。
　　这样的结果让罗斯威尔和爱丽丝都有些惊骇，他们的精神力强度有多大，他们自己是再清楚不过，可是这些黑雾所表现出来的威压，却让他们生出一种难以抗拒的感觉。
　　这样的感觉，她们两个早在千年之前就很少感觉到了，就算面对当初的大陆第一人，魔龙之王安格瑞斯，她们也仅仅是感觉到一些压迫而已，绝对不是面对黑雾时的那种惊秫。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章
更新时间2009-3-9 17:15:28  字数：4084

　爱丽丝看着天空中的黑雾，眼中闪过一丝疑惑，虽然很快就被她压了下去，可还是被敏感的罗斯威尔察觉到了。
　　“怎么回事？你认识这种黑雾？”罗斯威尔问了出来。她对爱丽丝非常了解，她露出那种疑惑的眼神，必然是对眼前的黑雾有了怀疑，可是却没有办法肯定。
　　爱丽丝点了点头道：“我以前开启启示之门的时候，曾经出现过同样的黑雾，也有类似的威压，可是远远没有现在这么强烈。而且那个时候，黑雾所散发出来的寒冷气息不过是影响到我周围几十米的范围，而且持续的时间也仅仅是十多分钟而已，可是这一次，凤凰城的气候异常已经持续了有半年之久了。”
　　听着爱丽丝所说，罗斯威尔心中陡然之间闪过一种不好的预感，既然现在天空之中出现的黑雾和爱丽丝开启启示之门时出现的状况很相似，那就不能排除凤凰城气候异常变化的原因和启示之门有关，甚至有可能，是某些强大的存在，试图通过启示之门想要强行进入光明大陆。
　　“爱丽丝，你最快什么时候可以使用启示之门的魔法？这一次恐怕有些麻烦，可能是某些强大存在在强行打开通向光明大陆的通道。也有可能是某些魔法师在使用启示之门，不过无论是哪种原因，造成这么大的声势，想来引起的后果绝对不会小，说不定到时候虚空要塞的那些人会直接干预大陆的事物。”罗斯威尔对现在的状况感觉有些担忧。
　　爱丽丝皱了皱眉头，说道：“今天晚上就可以施展了。你说虚空要塞的天使军团可以直接干预大陆的事物？这怎么可能？他们来到大陆好像必须附身在光之一族的族人身上吧？”
　　罗斯威尔摇了摇头道：“我也不清楚，只是有这么一种感觉。不过最好还是尽快去查清楚当初众神之战的真相比较好，只有知己知彼，我们才能更好的应对天使军团的杀招。”
　　爱丽丝点了点头，没有再多说什么，而是回到自己的房间开始准备晚上开启启示之门需要的魔法物品，还要和蒂娜她们三哥交代一些事情。毕竟启示之门的开启非常凶险，就算成功的打开了启示之门，进去之后还能不能再回来，也是很大的一个问题。
　　历史上有无数的人打开过启示之门，进去的人也非常多，可是进去之后再活着回来的，在历史的记载之中一个都没有，而在爱丽丝的认知当中，也只有她是独一无二的一个。
　　当初的柏拉图姆实力足够强悍，可是要不是运气好到了极点，恐怕也会被困在启示之门的另一边永远都回不来。
　　正因为这个魔法的危险性，爱丽丝这才迟迟的不肯施展，而是尽可能的做好完全的准备。
　　原本的打算，等到蒂娜三人进去菲洛尔学院学习以后，她好了无牵挂的去提升自己的实力，至少也要达到七级法师的程度才行。
　　可是现在的情况却不允许她再做更多的准备了，匆匆的准备了一些魔法物品，再告诉蒂娜三人说，她需要离开一段时间，让她们不要放松了魔法的修炼云云。
　　等到晚上的时候，罗斯威尔和爱丽丝没有惊动任何人的来到了地下室之中。这里已经被哈根彻底的改造成他的锻造间了，乱七八糟的各种铁料工具到处都是，显得又脏又乱。
　　不过罗斯威尔和爱丽丝都没有心思去看这个地下室是不是脏乱，他们之所以选择在这里开启启示之门，就是看重了这个地方的偏僻。毕竟启示之门的开启，所产生的异象太大，很容易引起凤凰城里面巡逻的士兵的注意。
　　随意的在地下室清理出一块空地，爱丽丝用魔核粉划了一个简单的魔法阵，接着便开始喃喃的念起了咒语。
　　这段咒语非常的冗长拗口，罗斯威尔自认为自己知识已经很渊博了，可是依然听不明白爱丽丝到底念的什么东西，这段咒语的语种和光明大陆上几乎所有种族的语言都不一样。
　　爱丽丝的这段咒语一直念了两个多小时，罗斯威尔一直用心注意着咒语的发音变化，惊讶的发现两个多小时以来，爱丽丝居然没有重复过任何一个句子，这说明这段咒语没有任何的规律！
　　看着念咒语的爱丽丝，罗斯威尔是越来越佩服魔法师了，其他的不多说，仅仅是背诵这些咒语，就不是他罗斯威尔能干好的事。让他背二十八个魔法字母表还差不多，至于咒语，他就只记得一个火球术。
　　一刻没有停歇的念了两个多小时的咒语，爱丽丝身边的空间终于开始发生了变化，她四周的空间如同水一般泛出了道道波纹。
　　这些波纹看起来非常轻微，可是站在近处的罗斯威尔却很清晰的从这些波纹上面感觉到了一种足以毁天灭地的力量。虽然这些波纹都只是在爱丽丝的身边数公分处，并不会扩散开来，可是罗斯威尔还是下意识的往更远的地方退了退。
　　看着空间之中那些能量波纹的出现，罗斯威尔还以为魔法快要成功了，可还没有等他高兴一下，就看见爱丽丝一口鲜血从口中喷了出来，惊骇的叫了一句：“不好！”接着整个人便被她头顶上突然出现的一个黑色空间裂缝给吸了进去。
　　“爱丽丝！”罗斯威尔吓了一跳，在空间裂缝出现的一瞬间便冲到了裂缝跟前，可是最终还是慢了一拍，那黑洞吞噬了爱丽丝之后，便凭空消失掉了，要不是地上还留着爱丽丝刻画的魔法阵和她喷吐出来的鲜血，罗斯威尔一定会认为刚才出现的是幻象。
　　还没有等罗斯威尔反应过来，突然便感觉一阵的地动山摇，地下室墙壁上挂着的各种工具和成品武器被这震动震落到了地上，发出“叮叮当当”杂乱的声响。
　　“怎么会发生地震？”罗斯威尔很快便意识到发生了什么事，虽然满脑子的疑惑，可是人却飞快的冲出了地下室。
　　“姐姐，好像地震了啊！”看见罗斯威尔从地下室出来，早已经站到了小花园中的菲娜、凯撒、哈根以及蒂娜三人这才大大的松了一口气。
　　“罗斯威尔姐姐，爱丽丝姐姐呢？”蒂娜等了会，却没有看见爱丽丝的身影，不由按绝有些奇怪。
　　“爱丽丝用传送魔法去了很远的地方，她要去调查一些事情，恐怕短时间内是没有办法赶回来了。”罗斯威尔的回答是她和爱丽丝商量了好一阵才想出来的，毕竟蒂娜这三个小女孩个个都精得很，想要骗到她们，也并不是一件容易的事情。
　　蒂娜、温妮和莱雅听见罗斯威尔这么说，有些黯然的“哦”了一声，不过很快就打起了精神，莱雅更是说道：“这样也好，爱丽丝姐姐就不用经历这场地震了啊，刚才房子摇的好厉害，我们都以为要被活埋了呢！”
　　莱雅的话刚一说完，一阵更加猛烈的震动陡然间传了过来，这一次不像是地震，倒是更像是世界末日到了一般，他们的小楼坚持了不到三秒便轰然垮塌，甚至连地面上，都出现了一条条的裂缝，随着震动的继续，这些裂缝更是迅速的扩大着。
　　“小心地下的裂缝！”在场的人当中，也就只有罗斯威尔还能稳稳的站住，其他人除了凯撒，都在震动刚开始的时候被震爬到了地上。就算是凯撒，这个时候也是脚步踉跄，使出了吃奶的力气才稳住身型没有爬下。
　　罗斯威尔说话的时候，蒂娜正爬在一条裂缝的边缘，差点就掉了下去，幸亏眼尖的菲娜飞快的拉了她一把，将她拉得远离了裂缝。
　　蒂娜刚被拉开，就堪堪刚刚形成的裂缝再次因为地面的变化合拢了起来。
　　看见这一幕，蒂娜不由暗自庆幸，要是真掉下去，恐怕就是罗斯威尔也没有办法救她了，非得生生被活埋了不可。
　　死里逃生的蒂娜感觉到震动已经减弱了不少，下意识的仰天躺在地上。可是她的脸上突然之间布满了惊讶和恐慌。
　　“天哪，那是什么东西？”蒂娜张大了嘴巴，指着天空，说出的话都因为过度的惊讶而有些走调。
　　罗斯威尔听见蒂娜的叫声，抬头朝天空中看去，却发现天空中原本厚厚的云层不知道什么时候已经散了开来，可是那些云层的背后，却并不是天空，而是一道巨大到让人无法想象的空间门！
　　和普通的空间门不同，这道空间门除了巨大之外，上面散发出来的魔力波动更是强烈到连普通人都能够清晰的感应得到。
　　远远的看过去，空间门之中闪烁着无数的雷电光芒，巨大的轰鸣声从空间门内传了出来，就好像是一头恐怖的巨兽正嘶吼着试图穿越这道空间之门。
　　“启示之门！”罗斯威尔惊骇的叫了出来，他虽然不懂多少魔法，可是关于启示之门的记载，他还是在书上看见过，甚至爱丽丝都给他详细的描述过启示之门这个魔法，可是任何的资料里面，启示之门的尺寸，都是以米来计算的，可是眼前这个很可能是启示之门的空间门，大小尺寸却需要用公里来计算。
　　“啊？有东西从那里面出来了！”一直关注着天空中空间之门的蒂娜突然大声的说道。
　　罗斯威尔眼力非常好，自然也看见了，可是那从空间之门里面出来的东西，却让她张大了嘴巴，好一会才反应过来。
　　“走，赶快离开凤凰城！”罗斯威尔大吼一声，叫醒了还在震撼之中的菲娜和凯撒等人。
　　被罗斯威尔这么一吼，众人不由的打了一个寒颤，立刻跟着罗斯威尔朝着城门的方向跑去。
　　而这个时候，空间之门中出来的东西，就连普通人也可以看得清楚了――那竟然是一个完全由白骨建造而成的巨大城堡！
　　罗斯威尔原本以为他们的速度够快了，可是没想到的是，他们跑上大街的时候才发现，整个凤凰城的街道上人山人海，无数的人蜂拥的朝着城门的方向跑去，谁都看得出来，天空中那个突然出来的白古城堡却对不是来友好访问的。
　　“该死的混蛋！”罗斯威尔几人被人群这么一挤，行走的速度顿时慢了下来，眼看着天空中的白古城堡就快要完全从空间之门中出来，她却实在想不出更好的办法！
　　罗斯威尔犹豫了一下，突然拔出自己的剑，提起身上的斗气，准备用刀剑在人群之中杀出一条能够出城的血路来。
　　“等一下，罗斯威尔！”看见罗斯威尔的动作，凯撒立刻大声叫道，“你不能那么做，这些人都是无辜的！”
　　“不这么做我们都会死在这里！”罗斯威尔恼怒的看了凯撒一眼，和菲娜以及哈根一起，挥舞起了手中的武器，朝着城门的方向快步跑去。
　　凯撒并没有跟着罗斯威尔一起离开，而是在背后大声说道：“对不起，罗斯威尔，我不能和你一起离开！虽然不愿意承认，可是我依然是威灵顿家族的人，我的荣耀不允许我不战而逃！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章
更新时间2009-3-9 21:22:31  字数：3979

　“这个蠢货！”看见凯撒站在原地没有动，而是抽出了自己的剑朝着威灵顿家族的方向跑去，罗斯威尔不由大骂了起来，转过身便想要去把他给抓回来。
　　“我去，你武技比我要高明得多，你带着这几个女孩离开这里！”看见罗斯威尔想要往回跑，哈根一把将她拉住，“快一点，白骨城堡快要完全出来了，我去把凯撒找回来！”
　　罗斯威尔看了眼身边的菲娜和蒂娜几人，点了点头，说了句：“我们在城外菲洛尔学院门口等你，快一点！”
　　哈根回了句“知道了”整个人便消失在了汹涌的人群当中，就算是罗斯威尔，也没办法把他从人堆里面找出来。
　　“我们快走！”罗斯威尔大声说着，带着四个小女孩朝着城门的方向跑去，一路之上虽然非常拥挤，可是在罗斯威尔长剑开路之下，前行的速度还是非常的快。
　　不过十多分钟，罗斯威尔和四个小女孩便来到了凤凰城的南城门处。以往这个戒备森严的地方，现在已经看不到一个守卫，整个城门大开着，无数惊慌的人群急匆匆的往外挤着。
　　面对成千上万的人群，就算罗斯威尔再能杀，这个时候也感觉非常无力，被人流夹带着不由自主的朝着城门的方向缓慢的移动着。
　　在城门口耽搁了有半个多小时，等到罗斯威尔五人刚到达城门口的时候，天空之中突然爆发出一阵强烈的魔法波动。
　　随着魔法波动的爆发，一股阴冷的寒风以天空的白骨城堡为中心，朝着四面八方横扫而过。
　　一部分没有实力的人被这股阴风一扫，立刻全身僵硬的倒在地上，眼看着是进的气少出的气多，转眼之间便没有了生气。
　　看着四周倒地不起的一群人，罗斯威尔大叫侥幸，在魔法波动爆发的时候，她立刻用斗气护住了菲娜四人，也幸亏是这样，否则现在倒在地上的，恐怕就要多出四个了。
　　“快走！”罗斯威尔大吼一声，把惊得有些发愣的四个女孩叫醒了过来，拉着他们朝着城门的方向跑去。
　　因为刚才那阵阴风的扫荡，没有实力的那些普通人，甚至一些低级的战士和魔法师都被杀死，堵在城门口的人少了很多，只有寥寥几个实力比较强横的人还在继续朝着城门的方向跑着。
　　这让罗斯威尔等人前行的速度快了很多，转眼之间便穿过城门，飞快的朝着菲洛尔学院的方向跑去。
　　他们还没有跑出去多远，一阵阵刺耳的尖啸声便从凤凰城中传了出来，罗斯威尔转过头去一看，却发现密密麻麻的怪物从天空中的白古城堡上飞了下来。这种怪物有人类的体型，可是却全身青黑，长了满口的尖锐獠牙，背上更是长着一对宽大似蝠翼的翅膀。
　　“该死的，是石像鬼！怎么会有这么多这种玩意？”罗斯威尔被天空中密密麻麻的怪物吓了一跳，带着四个女孩连忙加快了奔逃的速度。
　　可惜的是，蒂娜、温妮和莱雅毕竟是魔法师，虽然他们经常跟着菲娜一起锻炼，可是体力比起真正的战士来，还是差得很远，就算有罗斯威尔带着，依然被凤凰城中飞出来的怪物给追上。
　　“菲娜，小心点，石像鬼的实力相当于四级魔兽，速度很快，爪子上有毒，害怕火焰伤害，免疫冰冻的伤害！”罗斯威尔想都没有想的便将记忆中石像鬼的资料说了出来。
　　罗斯威尔还是火焰剑神的时候不止一次同亡灵作战过，和石像鬼这种很普遍的亡灵也打过无数次的交道了，它们的优势劣势自然清楚得很。
　　追上罗斯威尔和菲娜的石像鬼只有不到十只，可是这些亡灵怪物的身手却敏捷得很，罗斯威尔倒能很轻易的击中它们，可是在另外一边保护着蒂娜三个魔法师的菲娜就没有那么轻松了。
　　本来就没有经历过什么战斗的菲娜在石像鬼还没有飞到的时候，整个人就已经先慌了起来，一接触上，就被三只石像鬼死死的压制着，要不是蒂娜和莱雅不断的用魔法帮助她，她恐怕早就已经受伤了。
　　不过好在菲娜的心理素质还不算太过糟糕，很快便稳定了心情，把罗斯威尔平日里教给她的剑术有模有样的使了出来，竟是和那三只石像鬼打了个旗鼓相当。
　　也就是一分多钟的时间，罗斯威尔便解决掉了围攻自己的六只石像鬼，转过身来帮助菲娜的时候，她竟然也独立干掉了一只，在罗斯威尔的协助下，不过十来剑便消灭掉了另外两只石像鬼。
　　尽管罗斯威尔他们只耽搁了一分多种，可是凤凰城里面却有更多的石像鬼追了上来，他们往前跑了不过几百米，便又被一群，大概有三十多只的石像鬼给拦了下来。
　　看着眼前的三十多只石像鬼，又看了看凤凰城中不断飞出的，数量更加庞大的石像鬼群，罗斯威尔不由感到一阵的头痛，这些石像鬼的行动实在太过敏捷，想要将三个没有什么攻击能力的低级魔法师完好无损的带出它们的包围圈并不是一件容易的事！
　　正在罗斯威尔头痛的时候，十几个大火球突然在石像鬼群中爆炸开来，只听见“轰隆”的一声响，这突如其来的攻击把石像鬼打了一个措手不及，转眼就有十来只被火球炸翻在地上。
　　紧跟着大火球出现的，却是密密麻麻的风刃、火球这类的初级法术，虽然杀伤力上远远不及前面的大火球，可是胜在数量多，密度打，不过几个照面，那三十多个石像鬼便死在了魔法的打击之下。
　　“你们没事吧？”一个苍老却精神十足的声音从远处响了起来，罗斯威尔抬头看过去，却发现一百多人在一个身穿火红色法袍的老年法师带领下，正朝着他们所在的地方快速赶来。
　　“你们是菲洛尔学院的人？”罗斯威尔看着眼前这些人，都有着六级以上的实力，少数几个甚至到达了七级，而且魔法师的数量达到了三十多个。在凤凰城附近，除了守卫皇宫的禁卫团，就只有菲洛尔学院才拥有这么强大的实力了。
　　“我是菲洛尔学院的院长赫拉特，凤凰城到底怎么回事？那个白骨城堡是什么东西？”赫拉特自我介绍了一下，便有些迫不及待的问了起来。
　　罗斯威尔还没有来得及回话，上百只的石像鬼便怪叫着朝着他们所在的地方飞了过来，看得赫拉特眉头一皱，对身边一个穿着紫黑色法袍的中年法师道：“雷塔，干掉那些讨厌的怪物！”
　　那个雷塔点了点头，熟练的指挥着队伍中同来的三十多个魔法师，仅仅发射了两轮法术，一百多只石像鬼便被他们消灭了个干净。这样的战绩直看的蒂娜三个初级法师两眼发光。
　　“凤凰城到底怎么回事？”赫拉特看那个雷塔已经消灭了追踪而来的石像鬼，又转过头来对着罗斯威尔问道。
　　“是一个巨大的启示之门，不知道连接的是哪个位面，不过一定和亡灵有关，那个白骨城堡就是从启示之门里面出来的。至于凤凰城，就像你所看见的一样。”说到这里，罗斯威尔也感觉有些无奈，其他的人她可以无视，可是凯撒和哈根却还在里面，如此多的石像鬼，就算是他们两个恐怕也很难逃得出来。
　　赫拉特听了罗斯威尔的话，冷哼了一声，冷冷的说道：“果然是启示之门，值钱我得到情报的时候还不敢相信，想不到那些家伙居然如此的丧心病狂，居然真的召唤出了启示之门！”
　　听着赫拉特的话，旁边的雷塔却疑惑的说道：“老师，事情好像有些不对啊！不是说南方的那个家伙试图在凤凰城召唤出连通地狱位面的启示之门的吗？可是现在连接的，很显然是不是冥界就是冥域！”
　　对于这一点，赫拉特的眼中也闪过一阵疑惑，不过很快就被压了下去，只听他说道：“无论是怎么回事，凤凰城的事我们也不能不管，要不是我们想要抓住幕后的黑手没有及时阻止启示之门的召唤，事情也不会变成今天这样！”
　　赫拉特说着，带着他身后一百多人便要朝着凤凰城赶去。
　　“等一下，你们不用去凤凰城了！”罗斯威尔看了眼天空中的白骨城堡，突然说道。
　　赫拉特听了罗斯威尔的话，也朝着白古城堡看去，却发现数之不尽的绿色烟雾从白骨城堡之中钻了出来，朝着四面八方蔓延开去。
　　“该死的，是亡者瘟疫！”赫拉特惊骇的叫了一声，只大吼了一声“快走”，便带着他的人飞也似得逃去，让罗斯威尔都有些感叹，这个老头这么大把年纪了，居然还能跑得这么快。
　　看着绿色烟雾随着气流朝着她们所在的方向飘了过来，罗斯威尔也不敢耽误，带着菲娜几人朝着菲洛尔学院的方向跑去，无论怎么说，那个地方有着魔法防御罩的保护，应该是凤凰城周围最安全的地方了。
　　“姐姐，亡者瘟疫是什么东西？”一边跑路，菲娜一边问出了心中的疑惑，看见那个自称是菲洛尔院长的赫拉特老头那副害怕的表情，想来这种东西非常的可怕。
　　“那是一种把剧毒和亡灵法术结合起来的邪恶魔法，外在的表现就是你刚才看见的那种绿色烟雾！”罗斯威尔解释道，“任何人只要一碰触到那种烟雾，生命力就会被逐渐的腐蚀掉，最后变成亡灵大军中的一员。就算你的斗气魔法修为再高也没有用，只会让你转变成的亡灵更加的强大罢了。”
　　“难道没有办法对付了吗？”莱雅疑惑的问道，她根本就不相信这种法术没有对付的办法，否则的话，亡灵早就已经统一整个大陆了。
　　罗斯威尔呵呵一笑，说道：“那种烟雾，只要被阳光一照，就会消散得一干二净，而被感染的人，只要在死亡之前接受到阳光的照射，就可以解除掉身体里面的毒素了。非常简单！不过要是在这里中毒，恐怕根本就没有办法治疗了，这附近方圆上百公里的地方，都被厚厚的乌云遮挡了起来。”
　　没过多久，罗斯威尔五人便追上了赫拉特一行，不是她们跑得快，而是赫拉特一行人停了下来。
　　十七个骑着骷髅战马，身着漆黑的全身板甲，手中提着四米多长骑士枪的亡灵骑士正挡在一行人的面前。
　　罗斯威尔刚一靠近，就感觉到一阵铺天盖地的萧杀之气朝她压了过来，几乎是无意识的，罗斯威尔来自灵魂深处，那和火焰同源的狂暴气息和这股气势对峙了起来。
　　感觉到了罗斯威尔的气息，对面领头的骑士眼中血色的光芒一闪而过，接着手中长枪向下一压，十七个骑士便快速的冲锋而来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章
更新时间2009-3-10 12:01:51  字数：4123

　尽管罗斯威尔身边有上百个人，其中还有数量不少的魔法师的存在，可是在亡灵骑士发动冲锋的一瞬间，她却本能的感觉到一阵不安，两只手抓住四个女孩子飞快的朝一旁闪去。
　　转头朝战场中看去，以赫拉特为首的魔法师手中的魔法已经准备完毕，朝着那些亡灵骑士发射了一轮魔法攻击。
　　一时间在亡灵骑士前进的道路上火海、流沙、冰雹各种魔法层出不穷，当中甚至还夹杂着几枚威力巨大的大火球。
　　一轮魔法下去，让赫拉特等人惊骇的是，那十七个亡灵骑士竟然毫发无伤的冲出了他们魔法攻击的影响区域，甚至连身上的盔甲都没有丝毫的损伤。
　　“是死亡骑士！这下赫拉特他们有麻烦了！”罗斯威尔的眼睛非常尖锐，敏感的捕捉到了这十七个亡灵骑士身上一闪而过的黑色光芒，对亡灵有一定了解的罗斯威尔自然知道那黑色的光芒，就是死亡骑士的标志――防御魔法护罩！
　　死亡骑士和黑暗骑士都属于亡灵之中的高级角色，不过这两种骑士偏重的方向却并不一样，死亡骑士虽然身着厚重的骑士板甲，手持沉重的骑士长枪，可是从根本上来说，死亡骑士依然是一个魔法职业，说得简单一点，i穿着板甲的战斗法师。
　　死亡骑士追求极限的近战魔法，他们的每一次攻击都附带着强烈的魔法伤害效果，在一定程度上，弥补了死亡骑士力量、速度以及斗气上的不足。就算和普通的骑士正面对上，也并不见得会输。
　　当然，死亡骑士最大的作用，还是对法师的狙杀，死亡骑士的特有魔法，防御魔法护罩更是可以让四万骑士免疫大部分的魔法伤害，正是有着这个魔法护罩的存在，使得死亡骑士在战场之上成了真正的法师杀手。
　　赫拉特的见识也非常广博，一看见自己的魔法没有效果，立刻便知道了眼前这十七个亡灵骑士的身份，脸色顿时变得难看了起来。
　　还没有等他改变应对的策略，死亡骑士便已经冲进了赫拉特前方由战士组成的防线上。
　　可是这些地面上的战士又如何能同冲锋的骑士抗衡？也许这些死亡骑士下了骷髅马，这里随便叫出十来个战士都可以把他们杀死，可是冲锋中的骑士，却绝对不是普通战士可以抵挡的。
　　十七个死亡骑士轻易的撕开战士组成的防线，从魔法师组成的队伍之中横穿而过，三十多个魔法师在一瞬间就倒下了一大半！
　　“我们离开这里，有个更厉害的家伙来了！”罗斯威尔拉过菲娜四人，精神高度集中的他敏锐的感觉到，有一个及其强大的家伙正朝着这个方向而来，实力绝对不在赫拉特之下，至少也是八级的实力。
　　“可是赫拉特他们怎么办？”菲娜犹豫了一下，毕竟就在不就之前，赫拉特才刚刚救了她们的性命，现在让她不顾救命恩人的逃走，这让菲娜有些难以下决定。
　　看着菲娜犹豫的样子，罗斯威尔叹了口气，说道：“我只能救下赫拉特，其他的人我就没有办法了。”
　　这个时候死亡其实又一次发动了冲锋，没有重步兵方阵的存在，战士对上骑士根本就只有死路一条，唯一对骑士有着巨大威胁的魔法，现在却因为死亡骑士的特殊性而失去了作用，这让赫拉特一行人顿时陷入了绝境之中。
　　死亡骑士前一次的冲锋就是对准了最强大的赫拉特而来的，不过被他敏锐的躲了开来，他躲避时所使用的步伐也让罗斯威尔都有些惊讶，这是一种对战士来说都算比较高明的步伐，想不来赫拉特这个魔法师居然使用得这么娴熟。
　　当然了，死亡骑士没有能杀死他，看起来也是一个意外，罗斯威尔就察觉到，那个领头的死亡骑士在赫拉特使用那套步伐躲开他冲锋的时候，很明显的愣了一下，显然也没有想到一个看起来老得已经没有什么力气了的魔法师会有着这么敏锐的身手。
　　而这一次的冲锋依然是以赫拉特为目标，这一次和上一次完全不同，上一次赫拉特仗着出其不意，还可以躲避开来，可是这一回，死亡骑士有了准备，无论如何他都是逃不掉的了，不管怎么说，他行动的敏捷以及对近战战机的把握上，都比真正的战士差得太远了。
　　眼看着死亡骑士越来越近，赫拉特的脸上突然闪过一阵决然，全身的魔力更是被急速的调动了起来。死亡骑士虽然有着防御魔法护罩，可是这种护罩却不是没有缺点，只要魔法的破坏力超过了护罩能够承受的极限，防御魔法护罩一样会破碎。
　　而赫拉特这个时候想做的，正是燃烧自己的生命，以换取高级魔法瞬发的力量，他很清楚，只需要一个最普通不过的高级法术龙息术就可以轻易的消灭掉这十七个该死的死亡骑士。
　　不过赫拉特这个龙息术最后还是没有施放出来，在死亡骑士冲锋到近前之时，一个人影突然冲了进来，一把抓住赫拉特，脚下踏着奇怪的步子从容的离开了死亡骑士的攻击范围。
　　“是你？”赫拉特看着这个把自己提在手中的女子，眼中一阵惊讶，身体动了动，想让对方把自己放下来，可是不远处响起来的马蹄声却让他明智的放弃了这个打算。虽然现在这个样子不太好看，可是真要放他下来，他是绝对逃不过那些死亡骑士追杀的。
　　让赫拉特惊讶的是，救了自己的这个女子体内的斗气明明不是很强大，可是爆发出来的速度之快，却是让骑在骷髅马上的死亡骑士都追她不上，不过几分钟的事件，便将死亡骑士甩得看不见身影。
　　“菲娜，你们在哪？”走进一个废弃的村庄，赫拉特便听见提着他的女子叫了一声，紧接着，便看见刚才和她在一起的另外四个女孩子从一个不起眼的草房里面跑了出来。
　　“罗斯威尔姐姐，你果然是最厉害的，连死亡骑士都拿你没有办法！”菲娜一看见赫拉特便高兴的大声叫了起来。
　　“咳咳……”看见没有了危险，赫拉特立刻尴尬的咳嗽了一声，提醒道：“魅力的女士，你是不是可以把我放下来了。”
　　罗斯威尔“哦”了一声，连忙将提着赫拉特腰带的手松开，这让丝毫没有准备的赫拉特摔了个狗吃屎。
　　虽然出了一个大洋相，可是赫拉特一点也没有生气，眼前这个女子所表现出来的实力，足以和他平起平坐，甚至高他一等也不是没有可能，像这种无伤大雅的玩笑，赫拉特并不会在意。
　　当然，如果开这种玩笑的是一个没有什么实力的人，那赫拉特给他的，恐怕就是大火球了。
　　“真是没有想到，居然是你们救了我的性命，可惜那些老师，一个都没有逃出来！”赫拉特说到这里，心中不免有些酸楚，他心里非常清楚，从今天开始，也许菲洛尔这个号称大陆第一的魔武学院就要消失在历史之中了。
　　早已经成了精的罗斯威尔自然知道这个老头在想什么，说实话，他对这个老头还是很有些好感的，至少他的实力还说的过去。
　　要是赫拉特知道罗斯威尔这个评价，恐怕会立刻气得背过气去，他赫拉特是当今大陆最强大的几个人之一，大陆仅存的十三个大魔导师中最接近圣级的一个，在罗斯威尔眼中，居然仅仅是一个不错。
　　罗斯威尔简单的介绍了自己和菲娜等人的名字，接着便问道：“你有什么打算？现在菲洛尔学院恐怕已经遭受到亡灵的攻击了，从亡灵的实力上来看，菲洛尔学院怕是也不能幸免。”
　　听见罗斯威尔的话，赫拉特猛的抬起了头，愤怒的说道：“我要去西方的拉文特帝国，哼，艾兰家族的那群无耻之徒，他们以为红莲帝国皇室的血脉已经断绝了，可惜他们怎么也不会想到，陛下还有一个女儿在拉文特！我要去找寻我的朋友，找到陛下的女儿维多利亚公主，更要揭示艾兰家族开启启示之门，召唤出无数亡灵，意图毁灭整个大陆的阴谋！”
　　看着赫拉特激动的说着，罗斯威尔眼皮一跳，“你说这次的事情和南方的艾兰家族有关？这怎么可能？他们为什么要这么做？”
　　赫拉特冷哼一声，说道：“艾兰家族狼子野心，他们早就已经在积蓄力量，意图叛变了，陛下感念他们艾兰家是红莲帝国的开过功臣，并没有为难他们，只是收回了艾兰家族的兵权。真是没有想到，他们居然如此丧心病狂，竟然召唤启示之门，打开光明大陆和冥域的通道！”
　　“你说的这些，有证据吗？为什么不早点阻止他们？”罗斯威尔的脸色变得有些难看了，凯恩被家族紧急召唤回去，当时他们还以为是凯恩的心上人出了什么问题，可是现在看起来，事情完全不是那么回事！
　　赫拉特点了点头，说道：“实际上，我们早就已经掌握了艾兰家族行动的证据，不过为了得到更多的证物，我们才没有急着动手，可是没有想到，启示之门居然提前开启！而且我们得到的消息，艾兰家族企图召唤的，应该是连接地狱位面的启示之门，可是不知道为什么，居然连接到了冥域！”
　　听着赫拉特的述说，罗斯威尔突然有了一种非常不妙的感觉，爱丽丝刚使用召唤启示之门的魔法，凤凰城便除了事，再联想到爱丽丝被那黑洞吸进去之前大吼的那一声“不好”，以及接着喷涂而出的血液，罗斯威尔怎么想怎么感觉是爱丽丝的魔法出错，才会造成今天这样的局面！
　　看着罗斯威尔沉默不语，赫拉特问道：“你们呢？有什么打算没有？”对眼前这个看起来非常年轻，可是给人的感觉却老气横秋的女子，赫拉特非常重视，至少她所表现出来的实力，就足以让自己放下身份和她结交了。
　　罗斯威尔叹了口气，说道：“我还有两个朋友在凤凰城里面，我不能丢下他们不管啊！”
　　听见罗斯威尔的话，赫拉特有些不自然的说道：“你那两个朋友如果现在还在凤凰城里面的话，他们恐怕不可能再出来了！”
　　罗斯威尔摇了摇头道：“他们身上有一种特殊的灵魂魔法，如果他们死亡，我会在第一事件感觉到，可是现在那个魔法并没有被触动，这说明他们现在还有生命，至少还有逃出来的可能行……算了，我们还是赶快离开吧，到阴云笼罩不到的地方去等他们！”
　　说着叫上菲娜等人便快步朝着村子外面走去，而且不走大路，专门找那些到处都是沟渠的田间小道行走。
　　紧紧跟着的赫拉特刚开始还没有搞明白发生了什么事，可是不大一会追杀上来的死亡骑士，却让他知道了罗斯威尔的打算。死亡骑士速度虽然快，可是在这种到处都是天然陷阱的地方，他、骑马的速度恐怕还比不上步行！
　　要是骑着马在这田间奔跑，恐怕跑不出百米，马腿骨就会先折断了，挖得非常松软的土壤，饮水的水渠，以及积累肥料的坑洞，都会让骷髅马失去行动的能力。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章
更新时间2009-3-11 18:08:10  字数：4029

　眼看着自己的猎物越逃越远，那几个死亡骑士也着急了起来，领头的骑士再顾不上自己的面子，愤怒的仰天长吼了一声。
　　天空中密密麻麻的石像鬼听见这吼声，立刻朝着声音传来的方向飞了过来，数量之多成千上万，飞在空中，甚至连天都遮挡住了。
　　数不清的石像鬼山东翅膀是发出来的沉闷震动声，更是让人感觉一阵阵的头晕眼花。不要说石像鬼，就是成千上万的蚂蚁聚集在一起，都会让人吓一跳！
　　石像鬼像是接受了死亡骑士的命令一般，飞快的朝着罗斯威尔等人扑了过来，赫拉特大火球连连射出，数声爆炸声响起过后，上百的石像鬼从天空掉落下来，可是更多的石像鬼却源源不断的从凤凰城中飞来。
　　“该死的！赫拉特，带着女孩先走，我来断后！”罗斯威尔提着剑大吼一声，一片银芒闪过，十多只石像鬼便无声无息的被肢解成了碎片。
　　赫拉特深深的看了罗斯威尔一眼，说了声“自己保重”，将一大把魔法卷轴塞到罗斯威尔手中，这才拉着菲娜、蒂娜、温妮和莱雅往远处跑去。
　　不过赫拉特力量虽然比普通魔法师要大得多，可是和专门训练过的菲娜一比起来，却又显得弱小了很多，只见菲娜猛的一挣扎，大声叫道：“我不会离开的，我要和姐姐在一起！”
　　正在拼命拦截着石像鬼的罗斯威尔听见了菲娜的话，怒喝道：“快跟着赫拉特走，你们在这里我有顾虑，反而发挥不出实力来！你们赶快离开，就凭这些低级亡灵还拦不下我来！”
　　听罗斯威尔这么说，菲娜的眼泪立刻便流了下来，大声说道：“好，姐姐你自己小心。”说完，头也不回的转身便跑开。
　　原本还想说什么的蒂娜三人，看菲娜都走了，也都只是远远的对着罗斯威尔说了声“罗斯威尔姐姐，我们去拉文特等你！”
　　看见四个女孩走远了，罗斯威尔这才松了一口气，不过让她有些奇怪的是，天空中飞行的石像鬼并没有绕过她去追击赫拉特和四个女孩，而是飞过来，将她团团围住。
　　“你是一个强者！”罗斯威尔正在奇怪，就听见一个沙哑的声音传了过来，抬头一看，却发现说话的正是那个领头的死亡骑士。
　　“看起来，你的目的仅仅是把我流下来？”罗斯威尔看着站在自己跟前十多米处的死亡骑士，依然是一副淡然的表情，就好像被无数亡灵所包围的不是她一般。
　　“呵呵，我果然没有看错人！说出你的名号来，像你这样的人，不可能默默无闻的，也许我以前还听说过你也说不定！哦，忘了自我介绍，我是骷髅君王莫雷迪－死亡咆哮座下死亡骑士之王，莫罗瑞尔。”
　　“火焰剑神罗斯威尔！”罗斯威尔听见莫罗瑞尔的名字时，露出了一丝笑意，“真是没有想到啊，你居然活到了现在，而且还进化成了死亡骑士！”
　　“果然是你！我也没有想到，当年差点要了我的命的火焰剑神，今天会落得这样的狼狈和凄惨！”听着罗斯威尔似乎是嘲笑一般的话语，死亡骑士并没有生气，却是语气不变的讽刺了回去。
　　罗斯威尔苦笑了一声，紧了紧手中的剑，说道：“当年没有杀你，看起来真是我的一个失误啊！不知道当初我宰了你，会不会有我今天的狼狈？来吧，让我看看这千年来，你到底学会了什么本事！”
　　莫罗瑞尔被罗斯威尔强大的战意一激，下意识的提起了手中的骑士枪，不过很快又垂了下去。
　　“现在的你根本不是我的对手，你走吧，我曾经发誓要堂堂正正的打败你，以报你千年前的一剑之仇！”
　　莫罗瑞尔说着挥了挥手，“当初你放过我一次，这次算是我还清了当年的债务，如果今后再遇到，就算你依然没有恢复巅峰状态，我也一样会杀了你！”
　　“你这样放了我，不怕你的主子怪罪吗？”罗斯威尔并没有转身，亡灵的誓言，是这个世界上最不值得信任的，也许在她转身的一瞬间，莫罗瑞尔手中的长枪便会刺下来。
　　看见罗斯威尔的姿势，依然保持着随时可以进攻和防御的状态，莫罗瑞尔自然知道她在想什么，轻轻笑了声，说道：“我说了不杀你，我就绝对不会杀你！你走吧！”
　　罗斯威尔冷哼了一声，“既然不杀我，又为什么把我留下来？这可不像是你鬼狐莫罗瑞尔会做的事啊！”
　　莫罗瑞尔笑道：“当初的鬼狐已经死了，你给我的那一剑，让我知道，任何的计谋，在绝对的力量面前，都是幼稚到可笑的游戏。我现在的死亡骑士的王者，莫罗瑞尔！至于留下你的原因，如果不留下你，我又怎么来放过你，又怎么能还清当年欠你的一条命？”
　　“哈哈，你还真想得出来，抓了再放！果然符合你的行事风格！既然这样，我就不留在这里了，这个地方让我感觉恶心！”罗斯威尔说着转身便走。
　　原本铁桶一般围住她的石像鬼，看见罗斯威尔走了过来，立刻向两边分开，让出一条道路。
　　从石像鬼的包围圈中出来，罗斯威尔只感觉自己后背的衣服都湿透了，刚才她看上去镇定自若的样子，天知道她心中有多紧张。
　　面对那个莫罗瑞尔的时候，罗斯威尔非常清楚，只要她显露出一丝异常，莫罗瑞尔很可能给她致命的一击。
　　想到这些，罗斯威尔开始暗自庆幸，幸亏这次遇到的是莫罗瑞尔这个被自己打怕了的家伙，要是追杀而来的是一个智商不高的的家伙，那她今天想要脱身，恐怕远没有这么容易。
　　飞快的朝着菲娜等人离开的方向追过去，可是让罗斯威尔感觉奇怪的是，明明她并没有耽搁多少事件，可是一路追上来，却根本没有看见菲娜他们的人影，就连赫拉特这个大魔导师都无声无息的消失了。
　　一路走下来，罗斯威尔的眉头越皱越紧，现在凤凰城周围百多公里范围内，都是亡灵施虐的死地，就算有赫拉特这个大魔导师在，也难保不会出现什么意外。更何况，现在连莫罗瑞尔这样的圣级高手都出现了，还指不准有多少高级亡灵通过启示之门来到大陆。
　　一直到走出阴云笼罩的范围，看见了阳光，罗斯威尔还是没有看见菲娜等人的身影，这让她越发的担忧起来，尽管赫拉特的魔法不错，可要是遇到专门对付法师的死亡骑士，他和一只蝼蚁简直没有什么区别，更何况，他还要照顾基本上没有什么实力的四个小女孩。
　　回头看了眼天空中悬浮着的黑色乌云，就是这片乌云笼罩了凤凰城方圆一百多公里，遮挡住了阳光，把原本繁华的大都市变成了如今这个生物的禁区，亡灵的乐园。
　　轻轻的叹了口气，罗斯威尔便朝着拉文特帝国的方向跑去，毕竟菲娜曾经喊出过，要在拉文特等她。
　　没走多远，罗斯威尔便看见一大队大概千人左右的人拥挤在一起，缓慢的朝着拉文特的方向行去，看他们衣衫破烂，满脸狼狈的样子，罗斯威尔可以猜到，他们应该是从凤凰城方向逃跑出来的难民。
　　这群难民人数众多，达到千人左右，男女老少都有，里面有几个，甚至还穿着名贵的丝绸衣袍，看样子不是贵族就是富商。不过他们现在的样子和周围的贫民没有什么差别，都是一副惊慌失措，六神无主的表情，哪里还有平日里的高贵和优雅？
　　千多人混乱的走在本就不宽敞的道路上，又没有人维持秩序，那场面当真可以用混乱不堪来形容，罗斯威尔在这队人马后面站了不到十分钟，就看见了两起因为相互踩踏而死人的情况。
　　看着这群人，罗斯威尔无奈的摇了摇头，她现在可没有本来来帮助他们，要是她还是当初的那个火焰剑神，凭着无与伦比的实力和威望，他自然可以压服这里所有的人，可惜她已经失去了她引以为傲的力量，凭她现在的实力，想要彻底压服这里的一千多人，那根本就是在做梦。
　　罗斯威尔正准备绕道离开，可眼睛突然一亮，竟是在这群难民当中发现一个熟人！
　　“哈根，你怎么会在这里？凯撒呢？”罗斯威尔看见的，正是提着大锤在人群当中努力挤着的矮人哈根，也亏得矮人力量够大，不然就他那个子，恐怕早被压倒在地上踩死很多次了。
　　正在和面前一个身高两米的大汉较劲的哈根陡然之间听见罗斯威尔的声音，猛的大叫起来：“哈哈，罗斯威尔，我就知道你没有事！”
　　嘴里说着话，手上也加大了力气，竟是把挡在他面前的大汉给举起来丢了出去，接着便飞快的朝着罗斯威尔跑了过来。
　　“恩？怎么只有你一个人？菲娜和蒂娜几个女孩子呢？你不会把她们给弄丢了吧？”哈根跑过来一看，却发现只有罗斯威尔一个人在，不由感觉有些疑惑，人也顿时紧张了起来。
　　他是知道罗斯威尔绝对不会丢下几个小女孩不顾的，可是现在却并没有看见那四个女孩子跟在她身边，那就很有可能是出了什么意外。
　　看见哈根紧张的样子，罗斯威尔笑道：“不用担心，她们四个和赫拉特在一起，就是菲洛尔学院的校长，那个大魔导师。我们遇到了死亡骑士的拦阻，我让他们先走，结果等我跑出来的时候，就没看见他们的人影了。估计是早我们一步去了拉文特帝国。”
　　听了罗斯威尔的话，哈根却并没有乐观起来，反而显得更加的担忧，“罗斯威尔，我怀疑他们真的出了什么问题，这条路是凤凰城到拉文特的必经之路，我从凤凰城逃出来以后，就一直和这群难民在一起赶路，可是却没有看见菲娜他们的到来，恐怕还在那阴云笼罩的区域没有出来！”
　　罗斯威尔摇了摇头，皱着眉头道：“我一路走过来，也没有看见他们的踪影，只是不知道他们是不是走到了其他方向上去。也不对啊，菲娜曾经和我说过，他们要在拉文特等我，不应该走到其他地方去啊！”
　　听着罗斯威尔这么说，哈根有些无奈的道：“如果是这样，那真是没有办法了。你准备怎么办？是去拉文特还是去凤凰城再找找看？”
　　罗斯威尔道：“可能赫拉特有什么特别的赶路方法，说不定他们已经到拉文特去了，我还是去拉文特帝国吧，你呢？有什么打算？哦，对了，凯撒怎么没和你在一起？”
　　提到凯撒，哈根的眼神一暗，说道：“当时漫天遍野都是石像鬼，凯撒和他的朋友，凤凰骑士团的一个军官，保护着红莲帝国的皇帝凯拉尔朝着北方去了，我当时也想跟上去，可是被那种绿色的毒气给逼了回来，只好没命的往外逃跑。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章
更新时间2009-3-12 16:12:55  字数：4267

　听见哈根的述说，罗斯威尔有些无奈的摇了摇头，现在整个凤凰城几乎都被亡者瘟疫所笼罩，想要进去找人几乎是不可能的。
　　再说了，凯撒和凤凰骑士团以及红莲皇帝在一起，虽然会成为亡灵优先攻击的目标，可是既然凤凰骑士团能成为红莲帝国的王牌部队，再怎么说也该有点真本事，亡灵实力虽然强，但是要完全消灭整个骑士团，恐怕也需要花费不少的力气，以凯撒现在的实力，只要他不傻，想在混乱中逃跑应该不算非常难。
　　“哈根，你以后有什么打算？是要和我一起去拉文特吗？菲娜她们看见你没事一定会非常高兴的！”罗斯威尔说道。
　　哈根摇了摇头，“我必须回一趟卡磁山脉了，这次冥域和大陆的空间壁垒被打开，事情恐怕有些大条了，我怕凭着人类自己的力量抵挡不了亡灵的攻击，我得回去通知一声，让族里早日做好准备。”
　　罗斯威尔叹了口气，苦笑道：“人类世界有三大帝国，现在红莲帝国虽然首都被毁灭，皇帝生死不明，可是整个帝国的根基还在，亡灵实力虽然强大，可是毕竟来到大陆的就那么点数量，你怎么就认为人类自己没有办法抵挡亡灵的攻击？”
　　“哈哈，罗斯威尔，你恐怕早就已经想到了。人类本身就是一个贪婪的种族，现在红莲帝国除了这么大的乱子，拉文特和奥克兰不落井下石已经很不错了，想要他们伸出援手来，那几乎是不可能的事。”说到这里，哈根叹了口气，“再说了，红莲帝国南方的艾兰家族早就有传闻说要叛乱了，现在这么好的机会，他们一定不会放弃的。”
　　“是啊，人类本身就是一个贪婪的种族。”罗斯威尔苦笑道，“据赫拉特所说，这次亡灵的事件恐怕就是艾兰家族搞出来的。前不久帝国削了艾兰家族的权力，艾兰家族却用这种极端的方式来推垮整个帝国皇族，真是够疯狂的。”
　　“你说什么？那个巨大的空间传送门是艾兰家族的人弄出来的？”哈根有些愤怒也有些佩服。亡灵可是大陆上所有生命种族的死敌，无论是人类、矮人、兽人还是精灵，又或者是那些黑暗中的邪恶生灵，都对亡灵这种游走在死亡边缘的怪物深恶痛绝，可是现在居然有人为了自己的野心不惜把亡灵引到大陆来，这让哈根实在是很佩服那个策划者。
　　“我真是很佩服这群家伙！”哈根摇了摇头，说道，“干出这种事情来，可是要冒着和全大陆为敌的危险啊！真是好魄力，好胆识，不过可以想象的是，艾兰家族恐怕离完蛋不远了。只希望凯恩那家伙没有参合到这个事情里面去，不然我还真不知道我们下次见面的时候会怎么样，我还真是有点不愿向他挥捶啊！”
　　罗斯威尔道：“别说这么多了，以后的事情以后再说，我们先去前面的伯明翰，从那里我们就要分道扬镳了，你可要保重啊，不要死了，希望还有见面的机会。”
　　哈根大笑一声，“我可不会那么容易死，再说了，我可是得到你的传授的啊，无论怎么说，你也是强大的火焰战神！我再怎么说，也不能丢你的脸吧？倒是你自己，现在的你虚弱到了极点，一点也没有火焰战神的威势，你的那些敌人遇到你，你恐怕连还手的能力都没有，可不要那么容易就死啊！”
　　罗斯威尔苦笑了一声，她在不就之间就遇到了一个老熟人，那个仅仅是圣级实力的死亡骑士，要是放在以前，那根本就蝼蚁一样的角色，可是现在，确实她需要仰望的强大人物。
　　想到这些，罗斯威尔感觉有些郁闷，很长一段时间的平静生活，已经让她有些忘记了以往的辉煌和现在的弱小，这样的感觉已经很久没有出现过了。
　　看着罗斯威尔有些郁闷的表情，哈根笑了起来，“说实话，像你这样的情况，恐怕谁都会郁闷，要是我突然之间从天下无敌的强者，变成了一个什么力量都没有的弱者，恐怕会郁闷到去自杀！”
　　罗斯威尔哭笑不得的看着他，骂道：“你这个家伙，你是在安慰我还是刺激我？信不信我打你我！”
　　哈根呵呵的笑道：“行了，我还不知道你吗？你的实力提升的速度简直可以用惊骇来形容，我刚刚看见你的时候你还在四级战士的程度，可是现在，我都不知道你的实力到底有多强了，估计已经到六级的程度了吧？”
　　罗斯威尔摇了摇头道：“如果只说斗气的强度，我只是在五级的顶峰。你也知道，这段事件我们在凤凰城里面的生活，可是安逸得很，整天吃了就睡，睡了就吃的，哪里还有心情去修炼？能达到现在这个程度已经非常不错了。”
　　两人正说着话，身边一起逃难的难民突然躁动了起来，罗斯威尔和哈根立刻停下了谈话，朝着躁动传来的方向看过去。
　　那个方向已经乱成了一团，时不时的有议论的声音传出来，无论是罗斯威尔还是哈根，耳力都很好，很快就听出了事情的始末，原来是有人生病死了。
　　本来这也不是什么大事，亡灵袭击，连夜逃命，再加上接连的惊吓，一些身体不好的人，或者一些老人，本来就撑不过去。
　　可是这次的事情却有些不同寻常，现在已经连续死了三十多个人了，死的这些人有些更是身体健康的青年人，弱者和老人反而并没有多少，而且死状凄惨，脸色乌黑到发青，明眼人一看就是中毒而死。
　　这些人的死亡让其他的难民不约而同的开始怀疑起了周边人来，这些人无论怎么看都是中毒而死，那么下毒的又是谁？除了周围的人，他们实在想不出来是什么人会下毒！
　　“让开！”罗斯威尔和哈根也挤了过去，他们两个都是实力接近六级的战士，力量之大，远远不是这些难民可以比拟的，很快便挤到了死者的跟前。
　　这一次死亡的一共有七个人，罗斯威尔看了看，这些人有老有小，有贫有富，有男有女，都是一色的面色乌黑发青，全身如同被什么怪物吸干了血肉一般，肌肉枯萎，皮肤干枯开裂，远远看上去，就如同干尸一般，甚是恐怖。
　　几个死者的家属在一旁哭得呼天抢地，甚是悲惨，就连哈根都有些感概，没来由的生出一种同病相怜的感觉。再怎么说，都是一起从凤凰城里面逃难出来的，现在看见同样遭遇的人横死路边，心生感叹也是正常的事。
　　“哈根，你去把死者的家属拉开，让他们不要和死者的尸体接触！这些人不是中毒死的，这样的症状很像是亡者瘟疫！”罗斯威尔走到近处，看了看死者的状况，立刻一脸沉重的说道。
　　“亡者瘟疫？”哈根脸色一变，他虽然说不上见识广博，可是矮人族内部却拥有不少人类世界所没有的资料，哈根自然也知道这个亡者瘟疫的厉害之处，现在突然间听罗斯威尔说起来，不由吓了一跳，连忙呼喝着把正在哭泣的死者家属拉到了一边。
　　“你们是什么人？难道人都死了，你们也不能让死者的家属见他们最后一面吗？”哈根在一旁把死者的家属强行的拉开，顿时引起了不少人的不满，一个身材高挑的女子立刻战了出来，大声的朝着哈根呵斥。
　　哈根转头看去，却见一个金色披肩长发，身穿紧身皮甲，身材高挑的女战士站了出来，一脸怒气的指着他，很有一种一言不合拔刀相向的气势。
　　哈根却丝毫不理会那个女战士，看着那些想要冲到尸体跟前去的死者家属，冷笑了一声，骂道：“真是一群无知的蠢货，既然你们这么想死，我绝对不会拦着，不过先警告你们，感染亡者瘟疫而死亡的人，死后一定会变成亡灵！”
　　“你说什么？不要在这里危言耸听，我从来没有听说过有什么毒会让人死后变成亡灵！”那个女战士的语气虽然缓和了一些，可明显还是不大相信哈根的话。
　　哈根摇了摇头，说道：“我该说的话已经说了，我又不是人类，你们的死活和我有什么关系？要不是我朋友让我把他们拉开，我才懒得管你们的事。罗斯威尔，走了吧，这些家伙实在有些不可理喻，我们矮人的脾气从来都不是那么好的！”
　　好心好意的想要救人，结果却惹来一通臭骂，饶是哈根脾气再好，怒气值也是飞快在往上涨。
　　罗斯威尔早听见了他们的对话，有些好笑的说道：“你这家伙还是省省吧，明明很担心这些人的安危，却非要装着一副很绝情的样子，你过来，帮我拿着这些瓶子，我得研究研究这些人的血液。”
　　哈根看了看罗斯威尔手中拿着的几个玻璃瓶子，有些犹豫的道：“我说你有毛病吗？你收集这些死人的血干什么？该不会被感染上吧？”
　　罗斯威尔笑道：“你就放心吧，用玻璃隔离开了的，不会被感染，不要把这些装着血液的瓶子打碎就可以了。”
　　哈根“哦”了一声，这才小心翼翼的接过瓶子，看着里面黑绿色的血液，有些奇怪的说道：“有些不对啊，我听说亡者瘟疫虽然霸道厉害，可是却是见不得光的玩意，只要一遇到太阳光，这种毒就自动被解掉了，现在这些人怎么会因为亡者瘟疫而死？”
　　罗斯威尔摇着头道：“我也不知道，你又不是不知道，我也是个战士而已，对魔法的东西，我虽然知道一些，可是却远远谈不上精通。哎，要是爱丽丝还在就好了，她对亡灵的这些玩意最精通不过了。”
　　听了罗斯威尔的感叹哈根有些疑惑的道：“你不说起我还差点忘记问你了，爱丽丝到底去什么地方了？从凤凰城出现变故开始，就一直没有看见她的身影，会不会出什么事？”
　　罗斯威尔一边收集着死者身上的毛发和其他一些东西，一边说道：“放心吧，爱丽丝那家伙就是一个变态，想要她死，就算是真正的神都得花费点力气。她去另一个位面去查询一些事了，不会有事的。”
　　嘴上虽然这么说，可是罗斯威尔心中却远不如她表面上那么平静，爱丽丝当初吐出的那口血她现在还记忆尤新，她几乎可以肯定，爱丽丝的那个魔法出了不小的问题，可是她对启示之门的魔法却根本就不了解，想要帮帮爱丽丝也无从帮起。
　　想到这些罗斯威尔不由有些丧气，不过这种情绪很快就被她给甩出了脑袋，看哈根还是一副担心的样子，不由笑道：“你难道忘记了爱丽丝那家伙的身份？她本身就是研究死亡的，她自己就是想死，也没有那么容易。”
　　听罗斯威尔这么一说，哈根才想起来，那个看起来普普通通的爱丽丝，真正的身份却是被称为冥神侍者的超级亡灵法师，想来长期游走在死亡世界的她，想要死去，恐怕真的没有那么容易吧。
　　正这么想着，哈根眼角却瞥见罗斯威尔旁边躺着的尸体突然动了动手指头，下意识的揉了揉眼睛，“恩？罗斯威尔，你旁边那个尸体刚才是不是动了动？我刚才好像看见他手指头跳了一下啊！”
　　罗斯威尔转过头去看着哈根说的那具尸体，却发现那尸体身上虽然死亡之气浓密，可是远远没有到达普通亡灵的程度，不由松了一口气，她现在的力量，杀死低级亡灵虽然就像杀死蚂蚁一样的简单，可是这里不会任何斗气和魔法的普通平民实在太多，真打起来，她可不敢保证不出什么意外。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

