

　　怜心醉　　作者：凌熙

　　楔子

　　几位仆人、护卫跟在一辆马车旁，缓缓的往东行去。
　　路旁的草丛里，埋伏着几名绿衣大汉，贼溜溜的眼紧盯着那十几人的小队伍。
　　为首的男子一声令下，高举刀刃吆喝着往道上的目标冲去，二、三十人的盗匪群马上就将只有几名护卫的小队伍给包围起来；除非插翅，否则他们是怎么也逃不出去了。
　　“保护小姐！”原本散落在马车四周的护卫、仆人全围到马车旁，全神戒备的瞪着突然冒出来的强盗。
　　“把银子、珠宝、女人留下，我就给你们一条生路！”为首的绿林大汉朝他们喊着，一出声就表明了他们抢夺的企图。
　　“发生什么事了？”马车里传出小小的声音，同时帘子也被掀起一角。
　　“小姐，别掀！”同坐在马车里的丫鬟赶忙将她拉了回去，让她连看清楚外头的情形都来不及。
　　但她没看到外面，不代表外面的人也没看到她，虽然只有短暂的一瞥，也够教众人惊艳了。
　　“哈哈哈！想不到看来寒怆的你们还藏了个活脱脱的小美人。”原本认为没什么赚头的盗匪首领一改先前不耐的态度，光是想到马车里的小美人便能令他乐上好些时间。
　　“老大，咱们何必跟他们废话太多，不如就让小的先动手吧！”垂涎马车内美人的手下迫不及待的想立功，说不定老大一高兴，会将小美人赏给他呢！不过前提是老大已先行享用过了。
　　“你猴急个什么劲，要是吓着了老子的押寨夫人，小心我砍了你喂王八！”哼！这家伙以为他会呆呆的把那么位活色生香的小美人给他糟蹋吗？
　　“混帐东西，我们死也不会让你们碰小姐一根头发的！”护卫、仆人们怕虽怕，但护主的忠心却是坚定不移的。
　　“哈哈哈！凭你们也想阻止我？”盗匪头子不屑的嘲笑他们，这些人一看就知道不是什么厉害的角色，他随便派几个手下就能把他们全给杀了。
　　护卫、仆人们心想自个儿是不太可能阻止得了他们，但……
　　“除非是天降神兵，否则你们都得死！”盗匪头子面目狰狞的看着他们，在这罕无人迹的山道里，根本不会有人来救他们。
　　护卫。仆人面如死灰的戒慎着，大有随时展开生死之战的准备。
　　“那……那是什么？”突然有人指着天空间。
　　“哼！这种雕虫小技也敢拿出来现。”盗匪头子不客气的拔出刀，看来他们是吓得不轻，不过他才不管他们，只要一想到马车里的小美人，他就迫不及待的想马上将她带回去好好享用一番。
　　“神兵来也——”
　　突然有道声音传进他耳里，他看了下四周，这才顺着众人的目光抬头往上看。
　　砰！
　　“哎呀！痛死我了。”一名粉雕玉琢的小姑娘坐着哀哀叫，突然像看到什么骇人的事般尖叫了声，“怎么这样，破皮了！”那名姑娘泪眼汪汪的看着小指上那几乎看不见的伤日，难过得像死了亲人般。
　　众人惊愣的看着这位天降娇客，一时间也没人反应过来，更别说是将她拉开，救出被她压趴在地上的盗匪头子了。
　　“呜……既然是陷阱也不通知一声，害人家从那么高的地方掉下来，好疼呀！”要不是人家轻功够好，这世上就会少一个超级温柔可爱的美少女了……
　　小美人突然又尖叫了声。
　　众人心里又是一惊，不明白这突然掉下来的姑娘又发现了什么？
　　“连人家的新衣裳都弄脏了啦！”呜……怎么这样嘛！
　　“格老子的！是哪个不要命的混帐把老子给……”被压住的盗匪头子气冲冲的跳起来，恶狠狠的瞪着那很凑巧躲过他大刀跳到一边的家伙，不过他一见到那张花容月貌后，什么难听的话自动自发的收音。
　　他眼前的小美人充满少女娇美风情的随性拨了下柔美的青丝，有些不满的嘟嘴看了他一眼，而后又像是穷极无聊的看着眼前的景象。
　　“小美人，你是打哪儿来的？”刚刚他抬头时只看到一双脚朝他压下来，她是从哪儿掉下来的？难不成她是仙子？
　　“你们在做什么呀广除了为自己”一身伤“感到难过外，她也很好奇眼前这阵仗是在做什么？
　　“他们是盗贼，姑娘，你快逃！”有人好心的朝她喊，端看那盗匪头子的样子就知道他在打什么主意。
　　“盗贼呀！”哦！真想不到书里的词会活生生的出现在她眼前耶！
　　不过，盗贼怎么都长得这么丑？
　　冷不防的，她感觉下巴像被一张粗糙的树皮磨过般。
　　“小美人，你今年几岁呀？”刚刚摸了她一把的盗匪头子得寸进尺的想抱她，却被她给退了几步避开，他不死心的又要伸手抱她。
　　哎哟喂呀！她的下巴会烂掉，若再被那妖魔鬼怪抱住，她肯定是活不过今天了！
　　一名盗匪趁大家的目光都在她身上时，偷偷的潜进马车里，硬是将里面的人儿给捉了出来，所有人的注意力也跟着被拉了过去。
　　“放手，你快放了我家小姐！”随侍的丫鬟大胆的将主子拉回来，却被猛的一推给推倒在地上。
　　哎呀！那一定很痛，若有人敢这么对她，她肯定不轻饶过那人，不过她却更同情那个被捉住的美姑娘，她看来好像快昏倒了呢！
　　“放……放开我！”被捉的姑娘忍着手腕上的剧痛，用力想扯掉手上的箝制。
　　“老大，我捉到这娘儿们了。”盗匪邀功似的一手捉着她的手，一手将她用力推了下。
　　原本身体已相当不适的人儿承受不住这样的惊吓，双腿一软便昏了过去，整个身子瘫软的往下掉。
　　就在众人还来不及看到那位姑娘倒下，一道粉色身影瞬间逼近，随即只见刚刚还捉着那姑娘的盗匪跌飞了出去，而昏过去的那名姑娘，则是脸色苍白的倒在……原本该是站在盗匪头子面前的姑娘怀里。
　　有股令人胆寒的杀气正慢慢升高当中，而令所有人难以相信的是，那杀气的散发者，竟是那位不知从何而来的姑娘。
　　可恶！欺负这么一个手无缚鸡之力的弱女子，是男人该有的行为吗？她看来这么苍白娇弱，好像一个不注意就会香消玉殒，他们都不感到可耻吗？
　　从小她就被教导要尊重女性，得无条件的疼惜女人，最让她不能忍受的就是伤害女人的人，这些人死、定、了！
　　“没事吧？”一名俊酷男子不知何时来到她身边，看她一身的怒气，显然他来得还不够快，不过以掉下断崖的人来说，她算还不错，至少他没看到她有伤。
　　“有！”她以怒气冲天的表情再加上难过不已的语气问：“那些穿着肮脏，像掉在泥地里的绿衣盗贼欺负我！”那些人真该下十八层地狱，尤其是那个摸了她一把的臭妖怪。
　　“意思是要全都交给我，是吧？”她就不能别老是站在旁边看吗？这样她的实战经验就又少一次了。
　　“人家怕失手嘛！”如果失手杀了那些人，她洁白纯净的人生会有污点的，她才不要变成杀人犯呢！
　　“好吧！”等等再把那些人丢到急流里好了。
　　至于她，就先照顾这位姑娘，她的样子看来让她好生心疼，身子也香软得让人好想永远就这么抱着她不放。

　　第一章

　　“哎呀呀，真是个标致的小美人呀！”
　　“哇！细皮嫩肉的，好美呀！”
　　“瞧瞧这身衣裳，肯定要花不少银子吧！”
　　“这枝玉簪子好像也挺昂贵的。”
　　“不过看来看去，我还是想将这小美人的衣裳给剥个精光。”
　　“可不是，漂亮得让人忍不住想咬一口。”
　　两位美少年对着一位漂亮的美女发出色狼式的笑声，两只狼爪早抚上美女的肌肤，另一位更用力捏着美人儿的粉颊。
　　“两位哥哥千万别这么说，人家会不好意思。”美女优雅的轻抚着被捏红的脸，怨怼的瞅了眼刚刚那粗鲁的少年。
　　“别不好意思，把衣裳脱了让哥哥看看你发育得如何吧！”说着，他立刻扯着小美人的衣裳。
　　“不要嘛！人家还是未出嫁的黄花大闺女呢！”小美人连忙到处闪躲，就是不让那两名登徒子给剥去这身漂亮的衣裳。
　　“没关系啦！哥哥们会好好疼惜小烙儿的。”
　　“不要，人家不要！”被捉到，当然只有耍赖了。
　　“要！”两位美少年越笑越恐怖，动手就要扯开她一身繁复的女装。
　　“住手！”突然一股力量将两位美少年推开，“光天化日之下强抢一名黄花大闺女，你们眼里还有王法吗？”正义之士护卫着差点被人给玷污的小美人，恶狠狠的瞪着眼前两位美少年。
　　两位美少年先是对看了眼，而后睥睨的瞄着那位突然出现的碍事男子。
　　“王法？没听过。”
　　“你这颗萝卜别多管大爷们的闲事，小心我们俩让你吃不完兜着走！亲爱的小烙儿，快过来哥哥这边。”其中一名美少年先是恶狠狠的警告那男子，然后又一脸色浪式笑容的对着那位被唤作小烙儿的小美女伸出手。
　　“嗯……”
　　他不敢相信她竟然还走过去，上前一步马上又将这位小烙儿姑娘给拉了回来。
　　“在下定是不可能把这位姑娘交给你们这两个无耻之徒的！”笑话，要他眼睁睁看着一位姑娘被人毁去清白而不加以阻止，怎么可能！
　　“笑死人了，你这颗萝卜是从哪里冒出来的，竟敢管大爷的闲事！”不过这男人怎么有点怪怪的？
　　“在下‘冰曲山庄’的曲暮文，这件闲事曲某是管定了。”就算要赔上性命，他也会保护这位姑娘到底。
　　冰曲山庄！
　　“曲公子，您要救救小女子呀！”原本还想走过去的小烙儿顿时像有万般委屈般冲进他怀里，听那硬咽声和微微颤抖的娇躯，他毫不怀疑她此刻有多么的伤心。
　　“姑娘请放心，曲某定不会丢下姑娘不管。”被一个小姑娘突然这么抱着，曲慕文像有什么难言之隐般脸色变了变的想推开她。
　　两位美少年面面相觑。这个烙儿到底在玩什么把戏？而这个曲慕文……
　　“折儿，烙儿是不是病了？”
　　“我看他是扮女装扮不过瘾，想让人来个英雄救美。”啧啧啧，他该不会忘了她们这两位名符其实的女孩不太懂武功那玩意儿吧！他这么做有可能会害死她们俩耶！
　　“这样我们不会挂掉吗？他好像会武功耶。”明明只是一起闹着玩的，怎么突然杀出这个程咬金，他很闲吗？
　　“就算要挂也要找那祸首一起挂。”真的假的，哭成那样，不过他会把脸遮着肯定是假哭。
　　“我觉得烙儿的演技越来越好了。”平常就够像女人了，现在这副小可怜的样子，要说他不是女人，谁信？
　　“剑儿，我们还是别继续玩下去了。”她美好的人生还长得很，没必要栽在这颗大萝卜手上。
　　“嗯，那就结束吧！”她也觉得无法再继续下去，她们俩可禁不起那男子的一个拳头。
　　“曲公子，求求您带我走，那两个人简直是禽兽不如，她们对我、对我……”趴在曲暮文身上的赴灵烙哭得更为惊天动地，好像怕他听不到似的。
　　“哭这么大声像女人吗？”姬灵析的声音幽幽的传入他耳里，刺耳的哭声立刻转成嘤嘤啜泣。
　　“曲公子，求求您救救烙儿……”他脸上挂着两行清泪，哀怨的瞅着他，根本容不得他说出不字。
　　“烙儿姑娘，你放心，我一定不会让你再留在那两个禽兽不如的男人身边的。”他们怎么忍心伤害这样一位天真迷人的小姑娘呢？
　　说她们这两位天真烂漫、可爱善良的美少女禽兽不如？他才是瞎了狗眼的无耻大萝卜咧！
　　“喂！萝卜，你要帮那小白痴赎身是不是？”笨烙儿，都是他害她们被人这么骂，说他小白痴已是嘴下留情了。
　　说他是小白痴！有没有搞错？他这么做是冲着“冰曲山庄”四个字耶！若他不是那山庄的人，他才不可能靠着他好不好，哭得这么凄惨有多伤身她们知不知道！
　　“要多少钱你们才肯放人？”他心里已经准备好他们要狮子大开口了，若他们太过分的话，他不介意用手上的剑来解决一切。
　　姬灵析和玉灵剑对看了眼，同时比出一根手指。
　　“一万两？”他们果真是狮子大开口，他身上根本没那么多银两，看来……
　　“谁跟你说一万两了！这两根手指像一吗？”虽然是各比一根，可加起来有两根耶！他是不会算数还是瞎了看不到？
　　“两万两！？”这两个人渣的血不配让他的剑沾上。
　　“自作聪明的蠢蛋，是每人一两！”真是驴到家了，这么丢脸的人也敢出门呀！
　　“每人一两？”他有没有听错？就算是黄金一两也太……
　　“喂喂喂！我就只值二两银子吗？”太伤人了吧！人家他自认条件一级棒，身价怎么可能只有二两？“不行，最少要拿个两百两才行。”若非担心这位曲公子身上没那么多银子，她肯定会多加个几百两。
　　“两百两？才不要！”她们俩厌恶的瞪着他，同时朝他们丢了两个小东西过来。
　　“就这样，再见！”她们丢下话后马上溜得不见踪影。
　　曲暮文不解的看着手上的银子，那两个登徒子竟然丢给他二两银子！
　　“太侮辱人了吧，还倒贴！”他就这么不值钱吗？
　　
　　“这儿就是冰曲山庄，你就暂时住下来吧！至于你要找的人我会让人去打听看看，一有消息就会立刻通知你。”曲暮文好心的把赴灵烙带回山庄里，自认为对他有种责任。
　　“烙儿在此谢过曲公子的善举。”但他是不会报答的。
　　“举手之劳罢了，我先让人带你回房休息。”他招手马上就有个丫鬟出现，引着赴灵烙前往内苑。
　　一路行来不乏些庭园造景，这对大半辈子都活在自然中的赴灵烙来说是挺新鲜的事儿，边走的同时还不忘自怀中取出小镜子照照他完美的脸蛋。
　　嗯，很好，迷死人的芙蓉脸上那完美的妆没花掉，也没脱落一丝一毫，析儿给的胭脂真是太好用了，配他这张倾国倾城的美脸绝对能让它发挥到极致。
　　唉，他真的好美，美得让自个儿一刻也不想移开目光……
　　忽然，他自恋的目光在镜中移动了一些些，两眼紧盯着身后那一大片花园；脚步略微顿了顿，他忽地转头，两眼定定的看着不远处，脚也很自动的往那方向走去。
　　眼前是一大片花园，在百花争奇斗艳中，有朵雪白且纤细的小花引起他的注意，让他不自觉的便往前走了去。
　　一片黄澄澄如烛光般耀眼的麒麟草中，蹲着一位粉雕玉琢的小姑娘，雪白的脸蛋在阳光下显得粉嫩透明，有如冰果子般让人有咬一口的冲动。
　　采花的蝴蝶显得有些疲累的吐了口气，用力抱起一怀如无数黄星般的麒麟草住屋里走，略微不稳的脚步说明了此刻在她怀中那遮住她大半个身子的草抱起来相当吃力。
　　看着那向他走来的一双脚，赴灵烙定定的站在花间走道上，自然的张开双手，等着花仙子走进他怀中；他想知道她是不是真的。
　　步伐有些蹒跚的走着，突然撞到一个不该会出现的东西，教她一个不稳的马上往后跌了去，还来不及意识到发生了什么事，她怀中的麒麟草已整个掉到地上，可她却教人扶住了腰，免去一场疼痛。
　　她呐呐的看着出现在眼前的这张脸。一时还不能理解是怎么一回事，连让人抱住身子也忘了。
　　“能告诉我你的名字吗？”赴灵烙柔柔的笑问，也没想到要先让她站好，就这么抱着她略微往后仰的身子细看着。
　　是她，真的是她！那个曾因盗匪的惊吓而昏倒在他怀中的姑娘。
　　“怜儿，曲怜冰。”她微微皱起眉，强光使她看不清俯在她面前的这张脸是什么模样，感觉虽陌生，却不致让她害怕。
　　“怜儿……这名字不好。”他抬起手轻抚她无暇的脸蛋，“瞧你，看了就让人心疼。”越是近看，她的脸色越是苍白，好似随时都会昏倒般让人心怜。
　　她眯着眼想看清眼前的人，但被太阳晒得太久的头显得昏昏沉沉的，意识也模糊了起来……
　　“虽然只是个称谓，但这也能影响到一个人的运气，人若运气不好就会衰，衰的话就连喝口茶也会呛到，睡个午觉也会落枕，吃口菜也会吃到乌屎，就连上茅房也会被屎给喷……等等，你别又昏……昏过去了。”怀中抱着个软绵绵的身子，他的脸色也好看不到哪儿去。
　　他长得像天仙般美丽，她怎么可以又在他面前昏倒！至少多看他几眼也好，他一向不介意别人用色迷迷的眼神看他，可她竟然昏倒在他面前两次！
　　第一次是她已经昏倒了，他不怪她，可这次他确定她已经看到他的脸了呀，怎么还会昏过去？难不成他的妆花了？
　　赶紧腾出一只手揽镜自照着。奇怪，还是这么美，不是吗？这怜儿的眼睛不太好是不？还是她觉得他美得让她无地自容才昏过去的？
　　“小姐怎么了？”一名丫鬟急匆匆的跑了过来，注意力整个都在曲怜冰身上，
　　“快点，快帮我把小姐送进屋里。太阳这么大，小姐怎么又跑出来了，你……”丫鬟唠唠叨叨的念着，一抬头不免吓了一跳。
　　“这位姐姐，咱们先将她送进屋里，你再继续发愣好吗？”他笑得柔美极了，当然也清楚为何这丫鬟看到他会惊讶成这样，若不是现在他是“柔弱的小姑娘”，他才不需要她的帮忙呢，他年纪虽小，但力气挺大的，要独自将怀中佳人送回房自然不是问题。
　　“哦，好。”她太惊讶了，但一看到面前昏迷中的小姐马上清醒了过来，赶忙和她一起将曲怜冰送进屋里休息。
　　
　　“为什么你会在我们山庄里？”一安顿好主子，丫鬟马上提出疑问。
　　她当然记得她，上个月和小姐要回冰曲山庄的路上遇到盗匪，若没有她突然从天而降，他们十几条人命可能就要丧送在荒郊野外，而小姐更不会生场大病就没事了。
　　“请问你是？”他也记得她，不过上次一心只注意曲怜冰而没来得及问她叫什么名字，可以看出这姑娘是她的丫鬟。
　　“我是翠儿，小姐的生活起居都由我负责照顾，请问你怎么会在这儿？”算来她也算她们的恩人，她的态度自然是恭敬到像在拜祖先一样。
　　“嗯，这说来话长，人家是跟姐姐你一起进来的，当然还有她……”他不小心又装出一副羞答答的模样，好像要跟情人私会般。
　　“呃！”她在说什么呀？“我是说你怎么会在我们山庄里？”这姑娘看起来也不小了，她应该跟她差不多年纪吧！
　　“人家是曲公子带回来的，人家已经是曲公子的人了。”他更娇羞了。
　　“什么！？”他们家的“曲公子”怎么可能跟她……
　　“所以从现在开始人家就是这个家的一份子，翠儿姐姐要好好照顾我喔！”他撒娇着欲收买翠儿。
　　嘿嘿，他最常做的就是收买人心的事，这样以后办起事来会方便许多，而且这地方他初来乍到，不好好布些眼线怎行。
　　“你真的跟我们家大少爷……嗯，那个……”翠儿惨白着脸问，她是很想说打死都不信的，可是难保这不是真的，大少爷没对象这事众所周知，而且他又……
　　“哎呀，翠儿姐姐，你怎么这么问人家，人家会脸红呢！”嗯，反正曲暮文也长得挺俊俏的，配他这天仙般的美人也不为过。
　　“是真的！”翠儿不小心尖叫出声，冲动得站起来的同时也将原本坐在屁股下的椅子弄倒。
　　“嗯。”他娇滴滴低下头，一只手还若有意似无意的轻抚肚皮。
　　翠儿瞠大眼瞪着眼前的小美人，惊恐的问：“你在做什么？”
　　他似要折磨翠儿般缓缓的抬头，若有所思的又低头摸摸平坦的肚皮，然后再朝她甜甜一笑。
　　“没什么，人家只是在想……”他顿了顿，看翠儿这副见到阎王爷般的脸就感到好笑，“肚子里住个小人儿不知是什么感觉。”他笑得更加灿烂迷人了。
　　砰！
　　翠儿夸张的直接跌坐在地，呐呐的说不出话来。
　　有必要吓成这样吗？难道她觉得他不够格当她家的少奶奶？
　　“翠儿姐姐……”他倾身欲扶起她，却教她往后避开，惊恐的表情有增无减。
　　“别靠近我，你离我远一点！”仿佛他会害她一样，她怕死了。
　　“翠儿姐姐……”她的样子伤害到他脆弱的心灵了，人家他又没有毒，她怎么可以把他当妖怪看，让他好伤心、好难过……
　　“是姐姐吗？”躺在床上的曲怜冰幽幽转醒，美丽的小脸仍略显苍白。
　　“你可醒了。”他眼睛一亮，轻手轻脚的将她扶起，暂时不去管翠儿伤人的样子。
　　“你是谁？为什么要哭？”曲怜冰纳闷的看着身边的姑娘，从怀中取出手绢帮她拭去刚滚落的泪水。
　　“我……”他怨怼的看了翠儿一眼，“翠儿姐姐不相信人家跟……”他硬咽一声，扑进曲怜冰怀中嘤嘤啜泣着。
　　一见到这景象的翠儿马上跳起来，顾不得主仆之分的将他们硬是拉开。
　　“你别靠近我家小姐！”翠儿的样子就像在防瘟疫和霍乱一样，连不小心摸了她一把也要怨恨的咬牙切齿一番。
　　“翠儿姐姐很讨厌我是不是？”他神情落寞的看着她们，不住的以衣袖擦拭眼角的泪水。
　　呜……他好难过呀！想他一个天真可爱、美丽善良、有爱心的小美人，竟然被人讨厌，人家他又不是故意长得这么漂亮可爱、美丽到无与伦比的。
　　“翠儿，怎么回事？”曲怜冰不解的看着眼前的两人，怎么翠儿会对一个陌生姑娘如此排斥？
　　“她……小姐还是不要知道的好。”支支吾吾了一会儿，翠儿还是不愿说出来，她怕她家小姐受不住这惊人的消息而昏倒
　　“翠儿，说。”曲传冰端起主子的架子，刚刚隐约中听到好像是跟“那个人”有关的事，她非要弄清楚这到底是怎么回事才行。
　　“是嘛，你不能无缘无故冤枉人家。”他适时插上话，也不知道翠儿怎么会突然讨厌他，人家他可是非常迷人的，就算是女人也不应该会讨厌他才是。
　　翠儿看看她，再看看主子一脸坚决的模样……好吧，是“她们”要她说的。
　　“她说她已经跟大少爷‘那个’了。”她等着小姐昏倒，但……
　　“哪个？”翠儿是在说什么？
　　“就是夫妻间的事，她说她已经跟大少爷行房了！”这样说，她单纯的小姐应该懂了吧！
　　行房？这陌生姑娘跟……
　　“你相信？”曲怜冰似笑非笑的看着翠儿。
　　咦？她的意思是说她不相信？怎么可能，她这是不相信他的魅力，还是认为曲暮文配不上他？嗯……应该是后者吧，可是怎么觉得哪里怪怪的？
　　“怎么不相信，大少爷早到了该成亲的年纪。可却一直没有对象，现在突然出现这个姑娘，说不定大少爷真是……”翠儿说不下去了，但她相信她家小姐听得懂她在说些什么。
　　“真是什么？”翠儿好奇怪，这位姑娘怎么可能跟……“翠儿，这是不可能的事。”想一想，合该是翠儿弄错了。
　　“怎么不可能，她刚刚还一副想怀大少爷孩于的模样。谁都知道女人跟女人是不可能怀……”翠儿忽地捂住自个儿几乎要尖叫的嘴巴，毫不掩饰情绪的眼出现了做错事的眼神。
　　女人跟女人？
　　哦喔！难怪他会觉得那个曲暮文怪怪的，原来“他”是个女子呀！
　　“翠儿姐姐好像误会了，人家是说曲公子救了烙儿。还带孤苦伶汀的烙儿回家暂住、帮可怜的烙儿找寻失散的亲人，曲公子的大恩大德当然只能让两手空空、什么都没有的烙儿以身相许来回报了。”
　　既然知道曲暮文是个女人，那他说要以身相许也无妨了，反正她们都当他是个姑娘家，自然才不会要他去献身。
　　“那你刚刚还一副想怀孕的模样！”翠儿很难接受这样的转变。
　　“人家只是想想呀，又不是真的怀孕了。”对他这名符其实的男人来说，怀孕可是很难想像的呢！
　　“你……”翠儿已经呐呐的说不出话来了。算了，她去煎药好了。
　　看样子只是个误会，曲怜冰想了下，自然也在她们的对话里听出了前因后果，也清楚她为什么会在这里。
　　“刚刚我在花园里撞到的人是你吗？”她眼里有丝歉疚。自己又给别人添麻烦了，连一个陌生人也一样，她真不该步出房门的。
　　“嗯，不过我很欢迎你多撞我几次。”他给她一个帅气的笑容，不知为何，对她，他就是不想再那么娇弱下去。
　　唉，他再怎么娇弱也比不上她呀！
　　“对不起，给你添麻烦了。”若她的身体好一点就好了。
　　“是呀，真的很麻烦呢！”他点点头，一屁股就往她床边坐下。
　　“呃……非常抱歉，我……”她没料到她还真的承认，一时间也不知该说什么，只觉得更加对不起她以及所有人。
　　“好麻烦。好麻烦呢！”说着，他将她轻拥进怀里，“所以你现在要好好休息，不要再麻烦别人了。”不过他很乐意沾惹上她这个麻烦。
　　“呃，你……”她怎么抱着她？让一个陌生人这般搂抱着似乎有些奇怪。
　　“我叫赴灵烙，赴汤蹈火的赴，灵机一动的灵，烙是……火焰的冬天，你可以叫我烙。”嗯，她身上有花香味，闻起来好舒服，他喜欢。
　　“烙？”火焰的冬天？那不是很奇怪吗？
　　“乖，快睡。”他轻拍她的脸，差点就跟着脱鞋上床。唉，老实说，他也有些累了，想去休息，可又放心不下她。那翠儿到底在做什么？怎么丢下主子自己跑走，有这么让人担心的主子跟这么粗心的丫鬟，任谁都无法放心。
　　“我才刚睡过。”才刚醒来又要她睡，似乎不太容易。
　　“没关系，你可以再睡，放心，我会在这儿陪你的。”至少他会陪她到翠儿回来再走。
　　“可是……”就是有她在才让人无法放心，除了知道她的名字和怎么会在这儿外，她可说是完全不认识她。
　　“睡不着吗？”直望着他看的人几点了下脑袋。“好吧，那我说个床边故事给你听好了。”嗯，要他说故事给别人听可是头一遭，她真是赚到了。
　　“洗耳恭听。”她微笑着等着她的故事，记忆中好像还没有人说故事给她听过，挺新鲜的。
　　“嗯，那就来说个……”说什么？
　　完了，他想不出来，他从没说过呀！只说给自己听过，就是那所谓的自言自语，这会儿总不能把他的自言自语说给她听吧！故事故事……他要到哪儿生一个故事出来？
　　“烙？”她不是要说故事吗？
　　哎呀！大丈夫一言既出，驷马难追，他……耶！不对，他可是个娇弱的小女子呢，管他马儿追不追的，既然想不出来就耍赖好了，反正他也……
　　“好，我要说了！”看到她期待的小脸，他马上忘了刚刚想耍赖不说故事的决定。
　　她给了他一个甜美的笑，这使得他空空的脑袋马上冒出个念头，这念头慢慢延伸扩大，变成了个故事。
　　“在一座山上，住了一只老乌龟，而老乌龟有五个龟孙子……”

　　第二章

　　手里拿了面精巧的小镜，一手拨弄着柔软的长发，赴灵烙揽镜自照的同时不忘在心里夸耀自己一番。
　　嗯，真是太美、太迷人了，自己这张绝色容貌可真是世间少有，比他还美的人一定很少很少，他真是太爱自己这张脸了，真是太美了！
　　唉，怎么办，他越来越无法将目光自眼前的镜中移开，这张脸让他爱得无法自拔，都快望得穿镜拥抱自己了，哦！真是太有魁力了。
　　他脚下自动一转，转进曲怜冰的房间里，迎面刚好撞上端了盆水匆匆走出来的丫鬟翠儿。
　　“哎呀！人家的新衣裳！”毁了！亏他今天还特地穿了套嫩绿的软丝轻裘装，想说这样他的肌肤看起来会粉粉嫩嫩的迷死人，可现在都湿了啦！
　　“对不起。对不起，我不是故意的，赴姑娘你没事吧？”
　　“没事。”但他的衣裳有事，他想哭呀！
　　“实在很抱歉，只好请赴姑娘快去换套衣裳免得着凉，奴婢还有事。”翠儿匆匆捡起盆子就往外疾走而去，好像赶着办什么事一样。
　　真讨厌，人家就是想穿这套衣裳嘛！反正都到门口了，就先看看怜儿再回去换好了，一晚上不见，不知她有没有好些？
　　“烙儿吗？”
　　他才踏进卧房，就见到曲怜冰已换好衣裳坐在梳妆台前。
　　哇！好漂亮喔，怜儿好像娃娃，晶莹剔透的，好美、好迷人喔！原来她穿粉红色的衣裳这么好看，那好他那里也有好几套粉色衣裳，改天再拿来让她穿给他看。
　　不过她唤他什么？烙儿？
　　“我不是说叫我烙就好了吗？”他不喜欢她跟众人一样唤他烙儿，这样一点都不好玩。
　　“大家都唤你烙儿，我若只叫你烙似乎有些奇怪。”而且她也是女孩，唤烙儿应该会较为适当。
　　“不会奇怪啦，我就是要怜心唤我烙。”反正他就是要给她特别的权利。
　　“怜心？”她是叫怜冰，不是怜心啊！
　　“这是我帮你取的小名，而且只有我能这么叫你喔！”他站在她身后帮她梳理一头柔细的长发，语气中不自觉流露出霸道的气息。
　　“为什么是怜心？”她纳闷的从镜中看着赴灵烙。这小名听来有些伤感，一如她的身子。
　　“因为我喜欢呀！”没什么特别的理由，这可是他一大早起床想到的名字，当然不能白白浪费不用。
　　“名字是父母给的，随意更改就是不孝，你……”
　　“我没有要你改名，只是我想这么叫你而已，其他人则照旧。”他从身后搂着她，将头搁在她肩上与她在镜中相望。
　　唉，怜心看起来好娇弱、好漂亮呀！不知为何他就是不想拿自己来跟她比，不是他比她丑，只是觉得没必要跟她比较。
　　“冰曲山庄每天都这么闹哄哄的吗？一大早就见大家好像很忙似的。”甚至有点像热锅上的蚂蚁，瞧他们急得像发生了什么大事一样。
　　他话才说完，就见她脸色黯了黯，原本挂在脸上的微笑也不见踪影。
　　“怎么了？是不是有什么事？”他昨天才刚到这儿，自然不清楚这山庄里即将有什么事发生，但照这情况看来，定跟她有关。
　　她咬唇缓缓摇了下头，眼里有着掩藏不住的悲伤，一会儿后仍是什么都没说。
　　“怜心？”他不要什么都不知道，“有什么事说出来我也好帮忙出主意。”她这样看得他心里好难过，虽然才刚认识，他却希望她能信任他。
　　她看着镜中的赴灵烙，仿佛看到另一个人般。烙给她的感觉太过复杂难懂，她完全看不出她是什么样的人，但却又令她感到些许心安。
　　“烙有婚配了吗？”
　　婚配？该不会是她已经……
　　“怜心已经许配给别人了，是不是？”他试探性的问，语气里有些不悦。她才十六岁，这么早就找好对象作啥？是哪个乌龟王八臭鸡蛋把她许给别人的？
　　她无言的低垂着螓首，眼里的悲伤有增无减，对自个儿的终身大事她是一点自主权也没有，当然更没权利反抗。
　　“是你姐姐帮你选定的对象吗？”他昨晚有和那个假男人曲暮文共用晚膳，这也才见到她的真面目，原来她也是个俏灵灵的美女，且她是叫曲恋冰，曲暮文这假男人的身份只是方便她在外经商，好养活一家子罢了。
　　也难怪他趴在她怀里寻求保护时她会显得那么僵硬，甚至有些恐慌，可能是担心他这小美人爱上她这假男人，最后还决定将他带回来，真是委屈她了，想必她还是很担心自个儿会对她有不轨的念头，否则怎么可能那么快就让他知道她是女人而非男人，想想她还真是辛苦。
　　“若是恋冰姐挑的对象，应该还不错……”他知道曲恋冰很疼爱她这个妹妹，也相信她会找一个最好的丈夫给她，但不知怎地，他就是无法想像那男人会有多好，说不定还有什么隐疾呢！不然就是屁股长痔疮，包裹在衣服里的身体生脓包。一双脚还臭得足以熏死三牲五畜、野菜香菇。
　　“是奶奶挑的，今天就是下聘的日子。”若是姐姐挑的对象她还不会那么难过，但却是……
　　“今天下聘！？”他不自觉的拉高声音，激动得差点劈了一旁的桌子。
　　曲怜冰无声的叹了口气。她也觉得这样不好，但却无力改变什么，从小她就知道自己是家里的负担，什么都不会也不行的她只是在浪费家里的粮食，早点嫁出去不拖累家里是她唯一能走的路；但这对她来说，只不过是从这个家换到另一个地方去拖累别人罢了。
　　而且，面对一个未知的环境她是充满恐惧的，没有姐姐的保护，她不知道自己以后的日子会如何，这些……她光是想就觉得害怕。
　　“怜心是我的，我不准你嫁给别人！”他从她身后一把抱住她，只要一想到有别的阿猫阿狗碰她一根寒毛，他就想剁了那些畜牲的手。
　　从他救了她那一刻起，就注定了她只能依偎在他怀中，其他的阿猫阿狗，门儿都没有！
　　“嫁给谁不是我所能决定的。”曲怜冰只当赴灵烙是要糖的小孩，对他霸道占有的话没多加注意。
　　眼前她该烦恼的，是她还有多少日子能待在家里。
　　“为何不能？你年纪还小，就说你不要嫁就好了呀！”多么简单就能解决的事，只要她不愿意，她奶奶总不会拿刀架在她脖子上硬要她出阁吧！
　　望着镜中那张忿忿不平的脸，曲怜冰的美眸不禁充满了水气，楚楚可怜的模样就连上天也会为之动容。
　　“我……我没有说不嫁的权利……”可以的话她只想躲起来，只要能避开这场婚事，她愿意永生长伴青灯；但她不能，她什么都不能做也不能说，只能乖乖听从祖母的安排，她要她嫁给谁她便得嫁，即便是乞丐地痞，她也得准时上花轿。
　　“怎么会没有？嫁的人是你呀！而且这事关你的终生幸福，你最有权利说要或不要的不是吗？”人家他们灵山上的女人可比男人还尊贵，这儿应该也一样，不是吗？
　　“自古以来婚姻大事皆由长辈作主，怜儿没权利多有赘言。”她不知道烙为何会有这种想法，但她很羡慕她。
　　“那就跟你奶奶说你不想这么早嫁，她应该会尊重你的意愿才是。”他是没见过她奶奶，也不知道她是个怎样的人，不过既是自己的孙子，她应该也会很疼爱她才对。
　　曲怜冰只是难过的摇了摇头，抬手轻拭去眼角的泪水，什么也没说。
　　“怜心。”她这样他心里也好难过。
　　他不想让她嫁给任何人，要是她嫁过去后被欺负怎么办？要是对方的公公婆婆会虐待她，而他们的儿子又是个会打人的恶霸，或者有几个坏心的妻妾和子女，那她……
　　不，他绝不能让她嫁过去受苦，这件婚事他定要阻挠到底！
　　“小姐，老夫人要您到前厅去，齐家的人已经来了。”翠儿又匆匆的跑进来，对眼前看到的景象不免呆愣了下。怎么赴姑娘会抱着……小姐的脸色好苍白！
　　“嗯。”唉，该来的还是躲不掉。
　　“等等，你这副病恹恹的模样似乎不太适合见客，还是婉拒掉好了。”若能阻止那什么齐家的人下聘就更好了。
　　“不行，我不能不听奶奶的话。”就算再怎么不舒服她也要去，她刚刚说过了，她没有说不的权利。
　　管她是奶奶还是太上皇！“就说你昏倒了。”他不要她出去见客，尤其是那什么齐家的。
　　“烙，别为难我了。”她知道烙是为她着想，但这样做只会让她更难过。
　　哼，看来怜心是一定要去见那什么齐家的人了……那好吧！
　　“我帮你化个妆，不然你这样会让人认为你随时都会昏倒。”不等她开日，他已经将她按回椅子上，拿起桌上的粉就往她脸上扑扑擦擦的。
　　看赴灵烙的手法应当是经常化妆，且一脸专业的模样好似他是专门帮新娘子化妆的喜娘，一会儿就完成了曲怜冰脸上的牧，只是……
　　“烙，我这样好像显得更苍白了。”就像一个月前她大病一场时的模样，这样不吓坏人家才怪。
　　“不会啦，这样是晶莹剔透，很美的，你一定要相信我。”赴灵烙一脸诚恳的握住她的手，水汪汪的眼更是很无辜的看着曲怜冰，给她一种“若敢拒绝就哭给你看”的错觉。
　　“奴婢也觉得小姐这样看起来很苍白，好像随时都会——”
　　翠儿来不及说完就被赴灵烙给打断。
　　“你看错了啦，快到前厅去，不然让客人久等就不好了。”他也要准备准备才行，“对了，我衣裳都湿了，你的衣裳借我一套可好？”他这话是对着曲怜冰说的，脸上更有着无害的迷人微笑。
　　“嗯。”她点点头，任翠儿扶着她出去，一想到即将要面对的事，就让她的脸色更加苍白。
　　赴灵烙的笑脸只维持到她们的身影消失时，取而代之的则是恐怖、充满算计的轻哼。
　　很好，他衣裳带得不多，想好好打扮一番有些难，就借……
　　打开衣橱翻了翻，他的脸色跟着变得苍白。怜心最华美的衣裳竟然比不上他最朴素的衣裳！这……要他怎么打扮呀？
　　
　　“少轩明年要赴京赶考，是吗？”曲老夫人一脸赞赏的问着厅堂上其中一名年轻男子。
　　“是的，老夫人。”书卷味浓厚的齐少轩点点头，视线有意无意的往曲怜冰所坐的位置飘去。
　　“很好、很好，年轻人胸怀大志，能谋得一官半职也算是光耀门楣的事。”曲老夫人高兴的直点头，但一看到自个儿的孙女，她眼里不免又出现歧评不悦。人说生女儿就等于生个赔钱货，她们曲家的香火眼看就要断送在这两个赔钱货身上了。
　　恋冰这娃儿倒还好，也算是会赚钱的工具。可这怜冰娃儿，除了花钱看大夫、吃药外，什么都不会，可真是个标准的赔钱货，早点把她嫁出去才是明智之举。
　　“是呀，所以我们才想先将少轩和怜儿的婚事办一办，倘若少轩明年高中，而怜儿又能为咱们齐家添个男丁的话，可算是双喜临门了！”一想到未来的孙子，齐夫人自然是眉开眼笑，对曲怜冰那苍白虚弱的模样也就没多加注意了。
　　“嗯，若能一举得男是再好也不过。”曲老夫人使个眼色要曲怜冰上前替未来的公婆及夫婿倒茶。
　　“翠儿。”曲恋冰也示意要翠儿帮妹妹，她实在很担心她此刻虚弱的身体。
　　“只不过是倒几杯茶水而已，让她自己来。”曲老夫人厉眼一瞪，马上将有所动作的翠儿给瞪回原位。
　　“怜儿大病初愈。应该让她多休息才是。”事实上，身为姐姐的她也不认为怜儿需要这么早嫁，就算多几个怜儿来让她养一辈子也难不倒她。“大病初愈？怜儿怎么了吗？”这回齐少轩倒是开口得挺快的。
　　“你们别听这丫头胡说，怜儿不过是得了个小小的风寒，没什么大碍。”曲老夫人白了曲恋冰一眼。她以为她不知道她想玩什么把戏吗？若是吓跑了齐家的人，看她怎么对付她这死丫头！
　　“怜儿从小身子就差，就算只是个小小的风寒也可能要她的命。”曲恋冰轻描淡写似的开口，似乎是想破坏这桩婚事。
　　“咦，是吗？”齐家的人仿佛现在才开始注意这个问题。
　　“你们别听这丫头乱说，她就是爱大惊小怪的，连打个喷嚏她都要找来五、六位大夫替怜儿看看才甘愿——”
　　“你怎么还没去休息！”
　　一声惊呼突然从门口传来。
　　众人不知所以的齐看向门口，马上见到一位仙子般美丽的姑娘走了进来，直到曲怜冰面前才停住。
　　“怎么不快去休息？要是又昏倒了怎么办？瞧你脸色苍白成这样，快坐下、快坐下。”如仙子般的姑娘——赴灵烙，一脸紧张的将她压回椅子上坐着。
　　“哪来的野丫头？”曲老夫人不悦的瞪着眼前这突然跑进来的姑娘，她打断了她跟亲家的聚会，还当着众人的面说怜丫头的身子不好，这样谁还敢娶她！
　　仿佛此刻才看到其他人的赴灵烙面露惊讶之色，一脸歉疚的朝众人轻福个身。
　　“非常对不住，小女子因为太过担心怜儿的身子，才会忽略大家，恳请大家原谅。”他娇滴滴的看着所有人，一身美丽的装扮比在场的任何人都来得华丽高贵，合宜的举止也令在场的人赞叹倾慕，看来就像受过良好教育的名门千金，在在吸引着众人的目光。
　　他悄悄的打量众人，当看到齐少轩时，还很故意的泄露出他在看他的讯息，而且还在他发现的同时低下头去假装娇羞。
　　“烙？”一见到她，曲怜冰的脸色不再显得那么苍白虚弱，刚刚她扶她坐下的同时，在她耳边说了些话———“你不想嫁，谁也不能勉强你。”
　　她是来帮她的？
　　她很高兴她这么做，虽然奶奶会不高兴，可是她真的不想嫁人，至少目前不想，她现在非常不想离开这个家。
　　“你是谁？从哪里来的？怎么会在这儿？”曲老夫人仍有些不悦的瞪着眼前的姑娘，精明的她早发现到气氛不一样，这姑娘可能会破坏她们与齐家的联姻。
　　“小女子赴灵烙，是‘这山庄的主人’带回来的，恋冰姐姐说要帮我找亲人，所以让烙儿暂时住在这儿。”他抛给曲恋冰一个感激的眼神，语气也是一派知书达礼，却略微强调那几个字。
　　哼！明白了吧，死老太婆，他已经打听到了，这山庄的主人是恋冰姐，她这曲老夫人根本就没有实权，若非恋冰姐和怜心都很孝顺，才不可能让她这么无理取闹的乱安排人家的婚事呢！
　　“赴姑娘的亲人是？”严肃的齐老爷纳闷的问道。
　　“嗯……是哥哥，烙儿与兄长走散了，这会儿正在找他。”他装出一脸悲伤的模样，想引起所有人的同情。
　　“茫茫人海的，这要找起来也不容易，赴姑娘可有线索？”齐家人显然都很有侧隐之心，只不过好像还多了点什么。
　　“嗯……”他故意低头想了一下，一举手一投足都是最美的模样，“我们家在全国各地都有店铺，哥哥应该会出现在那些地方，可是……”
　　全国各地都有店铺！？她是什么人？
　　“可是什么？”会不会都倒了，所以她的兄长才赶去处理？
　　赴灵烙先是叹口气，然后幽幽的开口道：“可是店铺好多，枫哥哥又不喜欢让人家知道他在哪儿，而且他武功高强，就算找来锦衣卫也不见得能找到他，人家这辈子恐怕再也找不到枫哥哥了啦！”他捂着脸装哭。
　　也就是说，他家除了很有钱外，还有一个武功高强的兄长。
　　嘿嘿，怎样？他后台很硬吧！这样谁也不敢说他是个小孤女，只有别人配不上他，不会有他配不上别人的情况出现。
　　“可怜的孩子，倘若你真的一辈子都找不到兄长该怎么办？”她的模样真让人想将她搂在怀里好生安慰一番。
　　“倘若找不到……”他低头轻咬着唇，一副楚楚可怜的模样动人极了，“枫哥哥一定会找到烙儿，他一定有办法找到我的！”嗯，看样子应该够了吧，那些人已被他给唬得一愣一愣的，只差没明目张胆的哭出来，接下来应该要……
　　他突然上前去半跪在曲恋冰身边，两手紧紧握着她的，“恋冰姐姐，倘若枫哥哥真的没来接烙儿，你可以继续收留我吗？烙儿什么都会做，不会在这儿白吃白喝的。”他从怀中取出一只精巧的翠鱼王佩，雪白与血红相间的玉佩一看即知价值非凡。“这块玉佩就先给你，当作是烙儿在这儿打扰的谢礼。”
　　“你放心，你哥哥乃堂堂的……我一定会找到他的，这玉佩我万万不能收。”仿佛知道赴灵烙心里的想法般，曲恋冰也跟着演了起来。
　　“恋冰姐姐，你好好喔！若你看了我哥哥后感觉不错的话，烙儿一定帮你们凑合，能有恋冰姐姐当嫂嫂，烙儿一定会很快乐。”这些话他是真心的，只要他们彼此有意，他一定帮忙到底。
　　“不，恋冰自觉配不上令兄，实在不敢高攀。”把她塑造成高不可攀的名门千金，应该较能顺利阻止这场婚事才是。
　　“哪儿的话，恋冰姐姐才貌德性兼备，嫁给我大哥一点都不算是高攀，更何况我们也不是那么市侩的人，就算恋冰姐姐只是个不学无术的流氓乞丐，只要你们两情相悦，其他的都不成问题。”他很诚恳的望着曲恋冰，声音柔柔小小的，刚好让在场的人听个清楚分明，尤其是齐家的人。
　　曲恋冰笑得温柔极了，轻轻捧起她的脸轻捏着。
　　“烙儿放心，我虽然没像你琴棋书画样样精通，但可也不会差到哪里去。”她笑得极为迷人，魅力一点也不逊于赴灵烙。
　　好痛，她乘机报仇喔！人家只不过说她“若是”个不学无术的流氓乞丐而已，她就要把他美丽出尘的脸给捏成大饼，她心肠好歹毒喔！
　　“对了，改天烙儿再弹琴给恋冰姐和怜儿听听，看有没有什么该改进的地方。”呜……只有柔弱的美少女才会被欺负，他果然好柔弱喔！
　　“若烙儿不嫌弃，咱们可以互相切磋检讨。”不知为什么，曲恋冰一看到她这张脸就想欺负她。
　　“够了，要聊天改天再聊，这儿还有客人。”曲老夫人很不高兴，光是看到齐家对这赴灵烙赞赏的眼神及她的准孙婿一脸爱慕的盯着她的模样，就让她明白这是怎么一回事；若一个处理不好，她们曲家和齐家肯定做不成亲家，这一切都是因为这突然冒出来的女娃儿。
　　恋冰丫头也真是的，什么人不捡，偏捡个这么出色的姑娘回来，还在这重要的日子出来破坏，她就真那么巴不得怜冰丫头永远待在她身边是不是！
　　“非常对不起，人家只是……对不起。”赴灵烙的俏脸充满了愧疚之色，美眸水汪汪地看了眼众人，最后目光定在齐少轩脸上，前南道歉的话语好似是在对他说的。
　　“没关系。”齐少轩仿佛被她给迷住了般，马上回应她的道歉，这让曲老夫人更加不满了，不过大家心里也都明白齐少轩显然是迷上她了。
　　曲怜冰纳闷的看着赴灵烙和姐姐，她们是不是有事瞒她？
　　不过，看齐家的人仿佛忘了她的存在般只注意到烙，她感到异常愉悦，若他们对她不满意的话……姐姐和烙的目的是不是这样？
　　若由齐家人来迟婚，奶奶应该不会太过责备她，但这样对烙似乎太不公平了，如果她喜欢齐家人，她一定会拜托姐姐让烙嫁到齐家去。
　　“烙儿，可以麻烦你和翠儿送怜儿回房歇息吗？”曲恋冰看了下眼前的情况，马上做出决定。
　　自个儿奶奶很明显的正隐忍着怒气，齐家老爷和夫人则是一脸犹豫的为难着，似乎在想该怎么办才好，而齐少轩则很明显的在脸上写下他爱上赴灵烙的事，连他一旁的弟弟也一副如痴如醉的盯着她看……烙儿可真不简单。
　　“嗯，这是烙儿的荣幸。”接下来就交给她了，“对了，恋冰姐姐有点黑眼圈，该多休息哦！老夫人您好像也有些疲累，要注意身体健康喔！烙儿知道几味滋养身于兼养颜美容的补品，明儿个我再去抓药熬给您喝，那么烙儿不打扰你们了。”他和善的冲着老夫人笑了笑，朝众人点个头后随即和翠儿扶着曲怜冰离开。
　　曲老夫人似乎有点受宠若惊，一直破坏她将怜冰丫头嫁出去的祸首居然关心起她来了，看来她不若自己想像中的坏。
　　烙儿这举动是想拉拢奶奶吗？她不得不承认，她这些话十分动听且真的有效，连带的也让齐家人对她的印象更好了。
　　唉，别到时解决了怜儿的事后，变成她的事无法完美的善后。

　　第三章

　　“烙，这么做可行吗？”听了她的解说，曲怜冰是一脸担忧，更纳闷着她是何时跟姐姐串通好的？
　　“行，当然行，有我赴灵烙出马，就算再难的事也会变得很简单。”要骗一个男人的心有何难，区区一个齐少轩要抵抗他的魅力简直是痴人说梦，他的魅力可是比雨丝还来得绵密且令人躲避不了的，任何人都逃不过的啦！
　　哈哈哈，请叫他轰动武林、惊动万教的天下无敌超级万人迷！
　　“既然你那么行，怎么会找不到你哥哥？”曲恋冰突然出现，一屁股就往椅子上坐下。
　　“我行，当哥哥的自然更厉害了。”不然多活他几年是活假的呀！
　　“恋冰姐姐对烙儿好像变得很不客气，人家还是喜欢文质彬彬。客气有礼的恋冰姐，不然暮文哥哥也行。”人家他可是柔弱的美少女呢！她怎么可以对他这么不客气，一定要好好疼爱他才对嘛！
　　“是，烙儿乖乖，烙儿可是这世上最迷人的姑娘呢！”曲恋冰笑得迷人的摸摸她的头。
　　听她这么说，赴灵烙马上高兴的捧着脸，一脸梦幻的看着曲恋冰。
　　“恋冰姐姐好诚实喔！你也觉得烙儿美丽迷人、可爱动人对不对？”哇，原来恋冰姐姐看事情看得这么透彻，她也认为他很有魅力，她真是个大好人。
　　“是呀，而且烙儿还善良有爱心，是个让所有人都喜爱的小美人呢！”说这话的曲恋冰一点也不觉得恶心，因为有人比她的话更让人想翻白眼。
　　“恋冰姐姐不愧是商人，你眼光真好，曲家的大权掌握在你手中可真是明智之举。”她一定能让曲家更有钱的，因为她真是太太太有眼光了！
　　“是呀，所以美丽善良的烙儿定会去摆平齐家人的，对不对？”曲恋冰仍是笑得很自然，且信任她。
　　“是呀，烙儿最美丽善良了，当然会答应恋冰姐姐的要求。”
　　“嗯，所以齐家人住在这儿的这几日，烙儿一定会想办法让他们将下聘的对象改成是美丽动人的烙儿，对不对？”
　　“嗯，烙儿一定不会辜负恋冰姐姐对美丽动人的烙儿的厚爱，烙儿一定会让齐家人把下聘的对象改成烙……”他的笑容瞬间僵住。
　　“姐姐，这样烙会很可怜耶！”曲怜冰皱着眉，她不想伤害任何人，当然也不要任何人来承受她该承受的事，这对烙不公平。
　　“是她自己愿意的，我可没强迫她喔！”不过为了妹妹，要她拿把刀架在赴灵烙的脖子上要她答应也是很有可能的。
　　“可是你这是拐骗她。”曲怜冰不同意她这么做，若自己会带给别人麻烦，她宁愿委屈自己嫁人齐家。
　　“怜儿，只要先让齐家主动退婚，烙儿的事很好办。”她们现在难过的就只有奶奶那一关，只要齐家的人主动退婚，奶奶也就无话可说了。
　　“可是如果烙因此惹上麻烦，我……”她很担心烙。
　　“放心啦，那看来没几两肉的男人动不了我分毫的！”为了怜心，就算要他牺牲色相他也一定会去做。
　　“可是若他伤害你……”到时她一定无法原谅自己。
　　“不会的，没有人敢伤害我，你看我是这么好欺负的人吗？”赴灵烙捧着她的脸，给她一个专属于她的帅气笑容。
　　“可他是男人，你要是抵抗不了该怎么办？”曲怜冰脸色苍白的垂下眼，似乎想到了什么难过的事。
　　“放心，我力气很大的。”就算是巨人又如何？他看起来虽然像个小姑娘，可武功也算不错，那齐少轩一看就不是他的对手，他随便一拳就能让他躺平了。
　　曲怜冰摇摇头，“不行，我不能让你也毁在他手上，他……”她的声音里有丝哽咽，却不再多说。
　　“怜心，你说‘也’是什么意思？”他的脸色明显的阴沉了下来，仿佛随时都会打起历雷般吓人。
　　她叹口气，张口想说什么，却又说不出口。
　　“那死王八羔子碰了你！”他突然大吼一声，怒不可遏的一掌劈裂了桌子。
　　曲恋冰沉默的看着眼前裂成两半的桌子。真的假的，这可是石桌耶！
　　跟她的冷静比起来，曲怜冰显然被吓到了，这样的情形是她没想过的，这……是不是她在作梦？看起来柔柔弱弱的烙怎么可能将桌子打裂，她……
　　“哎呀，我就说嘛，这桌子好脆弱，早就裂得好严重，难怪人家轻轻一碰就坏掉了，呵呵……”他的笑容超级牵强的。
　　完了完了，露馅了，他柔弱美少女的形象瓦解了，怎么办才好？他会不会被赶出去？
　　“是呀、这桌子也该换新的了。”曲恋冰的笑依旧那么自然。
　　“是呀、是呀。”恋冰姐姐好好喔，可……
　　他突然想到，他家那几个邪恶的人笑起来好像跟她差不多，都非常的自然……
　　完了，恋冰姐姐一定看出来了，他以后的日子一定不会再这么好过。
　　“可是……”曲怜冰不大相信，这明明是烙打的，可她的力气就算再大也不可能将这么厚的石桌打裂吧！若她没记错，这桌子是去年才换的，不该这么快坏掉才是。
　　“没什么好可是的，桌子裂了我有看到，而烙儿一定是因为齐少轩碰了你让她很生气才会突然力气大增将已经快坏掉的桌子给打裂掉。我说的对不对呀，烙儿？”曲恋冰闲闲的拍了拍衣服上的灰尘，一脸的理所当然。
　　对，又让他想起来了，那该死一千次、一万次的齐少轩竟然敢动他的怜心，他非宰了他不可！
　　“嗯，怜心你放心，我一定不会让那死……可恶的家伙如愿娶到你，就算恋冰姐不养你一辈子，我也会好好照顾你，绝不会让你吃苦的！”他决定了，他要去阉了那臭家伙跨下的宝贝弟弟！
　　“喂喂喂，你别破坏我们姐妹俩的感情，养怜儿一辈子的当然是我这个姐姐。”还轮不到她这个外人插手，不过怎么会突然扯上这件事？难道她还真的往那方面想？
　　“我不会让任何人欺负你的，就算要成亲了也不能任他随意碰你，这事我一定摆平它。”他会让齐少轩了解到什么是“痛不欲生”！
　　嗯，她果然是往那方面想，很好，非常好。
　　“姐姐，你的笑容……”好恐怖，当她妹妹这么久，她的表情代表什么她自然了解不少，这次姐姐戏弄的对象是烙还是齐少轩？
　　好像是前者。
　　ｏｏ
　　“你要带怜儿出门？”正忙着工作的曲恋冰突地抬头，眼前看到的景象不免让她皱起眉。
　　曲怜冰一脸苦笑的看着她，而她身后的赴灵烙则是将头搁在她肩上，两手更是霸占的环住她的脖子，看起来就像某种书里才有的动物。
　　瞧瞧这什么模样，敢情她是把怜儿当成她的专属玩具了。将怜儿改称呼后，她还想改什么？
　　“没错，我要怜心陪我去买东西。”若不是怜心坚持出门一定要问过姐姐，他早就把她拖出门去了。
　　“需要什么交代下人去买就好了。”根本不必她专程跑出去买。
　　“不要，我要自己买。”
　　“那让下人陪你去。”怜儿身子不好她也知道，更何况她刚刚说的可是只有她们俩而已，她怎么也不能放心。
　　“我只要怜心陪我，而且把她跟齐家的人放在同一个屋檐下可是非常危险的。”他绝不允许再发生什么事，他的心脏就算再好，别人也没那么多条命。
　　“怜儿我会看着，不会让齐家的人找上她。”更何况据她所知，齐家正为了要不要退婚一事烦恼着，自然没有空来打扰怜儿的生活。
　　“但你那么孝顺，老夫人一大声你就算不愿意也会听她的话。”这事大家都知道。
　　“怜儿是我妹妹，有些事不是奶奶坚持我就一定会答应的。”她要保护怜儿的心绝不比她少。
　　“反正我是一定要怜心陪我去买东西就是了。”哼！他要任性给她看。
　　她有她的坚持，但对方显然比她更倔，“怜儿，你怎么不说话？”唉，怜儿一定会被她给带坏。
　　“烙叫我不要插嘴，而且……怜儿也想出去看看。”因为身子不好，以至于她很少出门，这会儿烙不嫌麻烦想带她出去，她当然不想错过这次的机会，至于会不会体力不支而昏倒……烙已经说服她了，一切有她。
　　曲恋冰当然明白妹妹在想些什么，不过她的身体……
　　“你会保护她吧？以你的生命保护她？”她败在妹妹期待的眼神中了，也败在赴灵烙的坚持下。
　　他就知道，她一定发现到他会武功的事了，不然怎么会这么问他；不过还好，她还不知道他是男儿身的事，若是知道，绝不可能让他这么靠着怜心。
　　“我死也不会让她有事。”头一次，他露出属于男子汉的坚毅表情。
　　所以……
　　“怜心，这很好吃，你尝尝。”赴灵烙塞给曲怜冰一个小鸟造型的糖偶。
　　他们现在已经在大街上了，该买的东西一样也没买到，却买了不少小玩意和吃了一大堆零食。
　　“烙，那个人好像在叫我们过去。”曲怜冰拉拉赴灵烙的袖子，拿满东西的手腾不出来指给她看，只好用眼神示意。
　　“咦？”赴灵烙顺着她的视线看过去，只见一名小乞儿躲在一棵树后朝着他们招手。
　　“要过去吗？”她有些好奇，今天所见到的事对她来说都是新奇的。
　　“当然去。”说不定有什么好玩的呢！“不过，怜心，你要记住，不能随便跟陌生人走，尤其是黑暗、没什么人的地方，就算那地方有绫罗绸缎、胭脂水粉也不能过去，知道吗？”他说的都是对自个儿最有吸引力的东西。
　　“那些东西吸引不了我。”曲怜冰听得出来那是很吸引赴灵烙的东西。原来烙跟小孩子没两样，她好可爱！
　　“那什么才能吸引你？”这个就让他满好奇的了。
　　是姑娘家的话应该会对他刚刚说的那些东西很有兴趣才是，可她……
　　“怜心，你放心，我一定会实现你的愿望的。”他慎重地握着她纤细的双肩，已经决定好要将她的身子给调理好，他相信这是她目前最想望的事。
　　“咦？”她什么都没说不是吗？
　　“好了，我们去看看那个小鬼头要做什么。”不等她提出疑问，赴灵烙说完便拉着她往那小乞儿走去。
　　“我知道那件事喔！”他们才刚走近，那小乞儿便一脸神秘的朝他们道，一脸什么都瞒不过他的样子。
　　“你认识他吗？”赴灵烙不解的问身边的曲怜冰，感觉到头上有好多乌鸦飞过，他不知道这小鬼在说什么。
　　曲怜冰摇摇头，也是一头雾水。
　　“哪件事？”既然他们俩都不知道，只有问他了。
　　“嘿嘿，就那件事嘛。”小乞儿两眼贼溜溜的在“她们”之间来回看着，还不忘上下打量“她们”，就像知道什么大秘密般。
　　“你不说我们怎么会知道。”臭小鬼，那是什么眼神呀，让人看了就不高兴。
　　小乞儿摇摇头，“我说出来你们会后悔的，不过我可以小声的跟你说。”他小偷般瞄着四周，手伸了出来。
　　“说呀，你手抽筋呀？”他在干嘛？该不会是要银子吧！
　　“你放心，我不会把那件事告诉别人的，不过……”他手上的动作更明显了。
　　“要银子是吧！”赴灵烙从钱袋里取出一锭银子，脸上的笑迷人极了，“嗯，要吗？”他故意将银子晃过小乞儿眼前，瞧他痴迷的目光和猛咽口水的模样，他很肯定自己的推论正确。
　　“要！”小乞儿伸手就要拿，他却高高拿起不让他构到。
　　“先说说‘那件事’如何呀？”他又不是笨蛋，哪可能这么轻易就让他给骗去银两。
　　望着亮晶晶的银子，小乞儿猛咽着口水，那锭银子看起来好大好亮……
　　“你要先给我。”他没被银子给冲昏头，该坚持的还是要坚持到底。
　　“好，先给你。”他马上应允，像慢动作般将银子缓缓地往小乞儿伸出的手上放……
　　啪的一声，他狠狠的往小乞儿头上敲了下去，“臭小子！你这一招十年前我就玩腻了，还想骗我们，回去想几招新的再来。”打从一开始他就知道他想玩什么把戏，若真被骗了他肯定没脸回去见师父。
　　“你……你不想知道是什么事吗？”好痛呀，这姑娘打人怎么这么痛，而且她还说她知道他在玩什么把戏，她怎么可能会知道！
　　“烙，怎么回事？”看了许久的曲怜冰仍是看不明白这是怎么一回事。
　　“只是想骗那些做了亏心事怕人知道的人，只要心里有鬼的，都会担心他是否真的知道了什么秘密，所以他才会一直说他知道那件事，其实他根本什么都不知道。”赴灵烙牵着她的手转身就走，完全不去理会那个小乞儿。
　　“原来如此，烙活得光明正大，所以他骗不了你。”嗯，想想也对，不过那小孩子不怕遇到坏人吗？若有人不甘受骗而欺负他怎么办？
　　“没错，我赴灵烙为人光明磊落，又长得色香味俱全，自然什么都不怕。”哈哈哈，他是最完美的人类。
　　色香味俱全？好怪的形容词。
　　“那么烙会去骗人吗？”
　　“咦？我去骗人？”他心里不小心惊了下，没想到她会突然这么问，而且一问就正中目标。
　　“烙刚刚说十年前就玩腻了那个骗人的招数，烙有骗过人吗？”应该是的，不然她怎会那么说，可是骗人是不对的，不是吗？
　　“嗯……那是善意的谎言。”对，而且也只是好玩而已，他骗的还是他们那些平时就玩来玩去的好伙伴，所以也不必计较太多。
　　不过不跟怜心好好说的话，他在她心里的完美形象就会幻灭，他可不要这样。
　　“有时实话比利刃来得伤人，所以适时说个善意的谎言是可以被原谅的。”对啦，他就是这么善良。
　　“嗯，有些实话真的很伤人。”曲怜冰略有所感的半垂星眸，心里早被那些所谓的实话给弄得伤痕累累。
　　他是不是勾起她的伤心事了？他可不要这样，看她难过他也会难过，这……
　　“怜心，我们去乘画肪好不好？”决定了，他或许不能让她忘了那些伤心难过的事，但他可以为她制造更多快乐的事，他要她的快乐比难过多！
　　“画航？烙不是要买东西吗？”虽是这么说，但要她不心动是不可能的，搭乘画航是她想都没想过的事；这会儿她真的能吗？
　　“晚一点再买就好了，我们先去买一些蜜饯到船上吃。”心动不如马上行动！
　　ｏｏ
　　“烙，好美喔！”曲怜冰赞叹的看着眼前的山水，她从不知道原来在船上看到的会是这么壮观、美丽，古人所谓“数大即是美”指的就是眼前这景象吧！
　　“嗯，没错，我从不怀疑这一点。”他手上拿着一面小镜朝自己猛照着。嗯，真是太美了，世上要比他还美的人真是微乎其微。
　　“天地是这般辽阔、壮丽，而我，只是沧海一粟。”人是这么的渺小不起眼，从何而来的权力主宰万物呢？
　　“每个人都是沧海一粟，谁都一样。”他往嘴巴塞了颗蜜饯，拉着她就在甲板上坐了下来。
　　“都一样吗？”
　　“没错，老人、小孩，富贵、贫贱，男、女都一样，人就是人。”至少对他来说是没分别的。
　　“但人有千千万万种，不能一概而论。”像她们俩就完全不一样。
　　他又塞了颗蜜饯到嘴巴里，然后也往她嘴里塞了颗。
　　他碰到怜心的嘴唇了，好软好嫩喔！跟他擦了胭脂的嘴唇果然不一样，她的不管是看还是触感都好极了，嗯，真想咬一口看看。
　　“烙，你怎么了？”怎么望着她发愣？
　　他怎么了？他嘴巴痒呐！
　　“我发现你的气色好多了，出来呼吸一下外面的空气果然是对的。”是景色和阳光太过明媚了吗？怎么他现在会觉得怜心好迷人，简直比他还吸引人？
　　他不要有人比他还美丽迷人，不过怜心没关系，她是特别的。
　　曲怜冰淡笑，“跟烙在一起很愉快。”说不出是何种感觉，只觉得很安心，很自然。
　　咦？
　　这是应该的，他早就知道她一定会喜欢自己的陪伴，但亲耳听她说出口的现在，他居然……
　　“我好感动！”他一把抱住她，高兴得有些莫名其妙。
　　“呃，烙，有人在看我们。”虽然“她们”都是姑娘家，但这么抱在一起多少也会引来侧目，让陌生人这么瞧着挺奇怪的。
　　“别理他们，他们只是在看美女。”怜心的身子又软又香，抱起来好舒服。
　　嗯，他想睡觉。
　　“你累不累？要不要休息一下？”既然他都想睡了，她应该会更累才是，为了让她更舒服，他所雇的画舫可是有房间的。
　　“等会儿再休息。”现在她只想好好欣赏这居住了大半辈子的家乡，清澈的美眸贪心的欲将一切美景尽刻划人心，就怕以后再也没这样的机会了。
　　“好吧，累的话要马上告诉我，这些景色跑不掉，可以以后再慢慢看。”他们以后多的是机会出来游玩，不急于这一时。
　　“嗯。”她是有些累了，却仍不想休息，她的体力可以再撑一下没关系。
　　见曲怜冰专心的盯着四周的景致，赴灵烙知道她目前不太会理他，但他实在很无聊，美丽的山水吸引不了他，不过美女就……
　　“烙，你一直盯着我是有什么话要说吗？”她转头看赴灵烙，被人一直盯着看让她很难再去欣赏美丽的天地万物。
　　“没有。”
　　“那为什么一直看我？”
　　“因为我想看。”也喜欢看。
　　原本他以为自己已经够白了，现在才发现她的肌肤比他更白皙，或许是她不常出门晒太阳的关系，她的白让人觉得相当娇弱。
　　这答案令她感到有些意外，“你不喜欢看这些景色吗？”她以为没有人会不喜欢的，毕竟这里相当壮丽吸引人。
　　“喜欢呀。”不过比不上看她来得喜欢，可再这么说下去难保自己不会说出什么奇怪的话，于是他突然指着远处道：“有猴子！”
　　看她又将注意力放到那些猴子身上，赴灵烙突然有种想吃烤猴儿的想法，不然清蒸也行。
　　无聊的将蜜饯子吐到手上，然后夹在手指上往水面弹去，不一会儿，一条肥美的鱼浮了上来，他挽起衣袖将鱼捞起。
　　“怜心，咱们来烤鱼。”嘿嘿，没有烤猴儿，烤鱼也行。
　　曲怜冰忙着接收各处美景的美眸转到赴灵烙手上，不明所以的又看看四周，完全没看到装鱼的竹篓之类的东西，也没有人在附近卖鱼，为何她手上会有鱼？
　　“这鱼哪儿来的？”怎么才一会儿她手上就多了条鱼？她不觉得她有离开自己的身边呀！她心下好生纳闷。
　　“它自己跳上来让我接住的。”他微笑道，完全不觉得自己说了什么奇怪的话。
　　“鱼会自己跳上来？”怎么她从未听说过有这种事儿？
　　“嗯，它们可能在打架，结果他被打飞起来了，才会让我接到。”他说得好无辜，好像他也不是故意要伸手去接它般，不过既然接到了他也不会计较那么多。
　　“鱼会打架？”曲传冰更惊讶了，长这么大第一次听说鱼会打架。
　　“会喔！人会打架、狗会打架、猫会打架，鱼当然也会打架了；所谓‘人为财死，鸟为食亡’，鱼也会因争夺地盘和食物而打架的。”他理所当然的模样任谁也无法说他有错。
　　真的吗？原来还有这样的事，看来她真的非常孤陋寡闻，烙懂得好多。
　　“那我们现在要回去了吗？”船上应该没办法烤鱼吧！
　　“不必，上船时我已让船家准备好烧烤的东西，我们可以在这儿烤。”若吃不够的话马上再弄就好了，这么方便的事若想不到他就该跳河了。
　　“原来你都计划好了，可惜没带翠儿出来。”除了姐姐外，与她最亲近的就是翠儿了，她知道姐姐要忙着工作，可以的话，真想让她们也看看这令人惊叹的景致，以及在船上烤鱼的乐趣。
　　带个杀风景的来干嘛！
　　“放心，以后多的是机会。”等到他觉得那个翠儿不会杀风景时，他一定让她跟。

　　第四章

　　曲怜冰做了个梦。
　　她梦见自己飘浮在空中，踩不到地面的感觉丝毫不令她感到心慌，反而还有股安定的感觉；身边的白云看起来冷冷的，但却反而温暖了她。
　　眼前是张让女孩看了都会欣羡的芙蓉脸蛋，而她正睡着。
　　梦里的白云是烙吗？因为她此刻正搂着她睡觉，因为她，所以她在梦中感到相当温暖，也不怕会掉下去。
　　“别再这么看我，我担心会失身。”赴灵烙纤长的睫毛动了下，一对有些惺松的眼睛马上睁开。
　　“你醒了。”曲怜冰柔柔一笑，眼前她所能看到的，都是陌生的景物。“这是哪儿？”
　　“画舫的厢房。你不再睡一下吗？”搂着她睡的感觉好好，他想再眯一会儿。
　　“不了，我昏倒了，是吗？”她记得自己当时有些不舒服，好像被阳光一照后就昏了过去，她又麻烦她了，是吗？
　　“没有，你只是不小心睡着了。”他睁眼说瞎话，不过对他来说，昏跟睡都一样，只不过睡听起来比较好听罢了。
　　“睡着了？可是……”
　　“怜心，你还要睡吗？”他突然朝她嫣然一笑，不让她再提出疑问。他不喜欢她总把自己看得很虚弱，这种自我暗示的效果可是很恐怖的，她该认为自己与平常人无异才是。
　　“不了，我刚刚是……”
　　“那我们也该回去了，不然恋冰姐可能会很担心。”基本上有他在是不必担心的。
　　“现在是什么时候？”糟！她睡了多久？
　　“快申时了。”对他来说还不晚，可她就好像……
　　“天，申时了！我们得快些回去才行。”她从未在外逗留到这么晚，这会儿姐姐定是非常担心。
　　“才申时而已，天还很亮呢。”瞧她匆匆的下床，他仍是躺在床上不动的看着她。
　　“烙，姐姐会担心的。”她看得出来烙还不想回去，外面是很有趣，但她不能自私的只顾自己游玩而不去考虑到其他人。
　　“有我在她不会太担心的。”不然怎么可能会让她跟他一起出来。
　　曲怜冰垂下臻首，低哺着：“可是奶奶会不高兴。”奶奶已经很不喜欢她了，她不想再让奶奶不高兴。
　　这下赴灵烙就算再想睡也清醒了。那老太婆确实很啰嗦，平日不管怜心的死活就算了，还一心想把她嫁出去，她又碍不着她，她管人家那么多作啥，老太婆真是吃饱了太闲。
　　“烙，我们现在就回去可好？”她小心翼翼地看着赴灵烙，不想扫她的兴，却又不得不顾虑到其他事，她不应该带她出来的。
　　“好吧，以后有的是机会出来。”现在他也没多大心情游玩了，若害她被那个老太婆欺负就非常不好玩了，况且他还得去对付齐少轩呢！
　　“以后你还会带我出来？”她很意外，自己这么麻烦，她都不介意吗？
　　“当然会。”这是无庸置疑的。
　　“为什么？如果你只是要人陪的话，有很多人可以陪你出来；我的身子这么差，只会给你惹麻烦，我看得出来你玩得不尽兴，如果是其他人陪你的话，你就不会如此了。”她讨厌这样懦弱的自己，但却无力改变什么。“可是我只要怜心。”这句话很顺的就从他嘴里说了出来，“而且今天也不是你陪我，是我陪怜心出来游玩，只要你高兴就好。”他的目的够简单吧！
　　“可是烙不是说要买东西？”
　　“那只是顺便啦，等等回去时沿路再买就行了。”他起床整了下衣裳，再补妆才肯踏出房门。
　　“烙喜欢抹胭脂水粉？”真看不出来烙比她还小，不管怎么看，烙都像是长她一、两岁的姐姐。
　　“不抹的话我会觉得不敢见人。”不过今天他补妆的次数还真是少得可怜，在一脸素净的怜心面前，他总觉得自己像个唱戏的丑角，不时有种想将脸上的妆给洗干净的想法。
　　病了，他肯定是病了，虽然说他不用胭脂水粉也能迷死人，但抹上美美的妆的他才能更风华绝代，不把所有看到他的人给迷得晕头转向的，他会觉得对不起自己，对不起把他生得这么美的爹娘，对不起把他养得这么迷人的师父及其他师兄姐们，更对不起老天爷对他的厚爱、对不起天下万物；他怎么可以有那种拿素脸出来见人的想法呢，真是恐怖呀！
　　“怎么会？我想烙就算不抹胭脂水粉一样很迷人。”现在的她多了点匠气，若能素脸或是别将水粉抹得那么厚，她一定会更出色好看。
　　“真的吗？你觉得我迷人？”迷人耶！怜心说他迷人，虽然那是所有人都知道的事实，可从她口中说出来的感觉确是新奇的，那是不是表示她有被他迷到了？
　　“是呀，烙就像仙子一样美丽迷人，以后要娶你的人一定有如过江之鲫。”而且她相信她会为自己挑一个最好的夫婿。
　　晤，他是男人耶，怎么可以嫁给男人，他要娶的是……怜心。
　　完了！
　　现在他终于知道自己为什么会对她这么在乎了，而且还能毫不犹豫的做出可能毁坏她名誉的事，原来他这么想把怜心占为己有是因为……他喜欢上她了！
　　怎么可能，为什么他会喜欢上她？理由是什么？
　　“烙，你怎么了？”她的模样好让人担心。
　　他苦着俏脸看着她，就是这模样儿让他放心不下，才会……
　　“我的心情荡到谷底了。”他哀怨的瞅着曲怜冰，一时间好难接受这样的事实，他可是个娇滴滴的美少女耶！怎么可能会喜欢上一个姑娘？＿，
　　虽然她很漂亮、很有气质，也很让人想保护她，但，呜……他还想当个弱质美少女啦！
　　析儿、剑儿、丹儿、枫师兄、师父，烙儿对不起你们，烙儿喜欢上一个看起来更弱质的姑娘了啦，人家不是故意的，你们一定要原谅我，呜……
　　“烙，你怎么了？是不是我做错了什么？”看赴灵烙眼里噙着泪，一副惹人心怜的模样，是不是还不想回去？
　　他摇着头，难过得说不出话来。他才十五岁而已，怎么可以这么早熟，人家枫师兄说的变声他都还没有，怎么就喜欢上姑娘了，怎么可以这样！
　　“若你还不想回去就再待一会儿，我自己先回去没关系，我记得回去的路要怎么走。”看赴灵烙难过成这样，曲怜冰也不忍心再逼她，姐姐那边她会帮她说，而奶奶应该也不会怪她才是。
　　“不用了，我们一起回去。”赴灵烙难过的低着头走了出去，一时间也不知道该怎么面对她才好。
　　烙果然很难过，以后她不会再麻烦她了，看她难过，她心里亦不好受。
　　ｏｏ
　　“这个、这个、这个，麻烦帮我送到冰曲山庄，银子我先付了。”
　　在一间成衣庄里，赴灵烙一口气买了十几套漂亮的衣裳，大手笔的将一张银票递给掌柜的后，又指示东指示西的，要求更该些小地方。
　　“这件领子改成这件的样式，而这件的袖摆改成这件这样，再绣上跟那件一样的图案，不过颜色要跟这个一样；而这件的裙子也改成……”
　　他一口气说完，几乎所有的衣裳都被他改了。
　　他才不要跟一般人穿的一样，把某些地方改得更好、更出色是他常做的事，同样是花钱，当然要花得有价值一点。
　　“好，那请尽快帮我送到，这些衣服我急着用。”刚刚那张银票够他们找最好的师傅将那些衣裳整个拆掉重作了。
　　“是是，咱们定会请最好的师傅在最短的时间里完成，送到冰曲山庄给您，请赴姑娘放心。”捧着薄薄却让人感到沉重的银票，掌柜的简直是笑得合不拢嘴，直当她是尊贵的财神爷般供着。
　　“好，越让我满意，以后我自然会多来光顾，告辞了。”他抛出一个迷人的笑容，带着曲怜冰转往下一个地方。
　　“烙，你买了这么多东西，都用的着吗？”刚刚还去挑了药品、首饰及胭脂水粉，若由她们自个儿拿回去肯定是没办法，原来她早就想好要请店家送回去，才没带仆人出来。
　　“别担心，当然是用的着我才会买。”而且有些是帮她挑的，他看不惯她朴素过头的装扮，偶尔也该华丽点才行。
　　“烙的生活肯定是多采多姿的。”像她，就没什么机会可穿那些衣裳。
　　“怜心想要多采多姿也很容易。”他又看到一些小玩意了，马上感兴趣的上前拿起来把玩着。
　　现在他实在不知道该怎么与她相处才对；他只想当个自由快乐的小姑娘，可小姑娘却喜欢上一个比自己感觉更小姑娘的小姑娘，这让赴灵烙觉得好混乱。
　　既然他年纪小，还无法处理这样的感觉，那干脆不想好了，反正怜心也还不知道，就当什么事都没有就行了，只要他不去想，这件事应该会自己过去。
　　“这木偶雕得好可爱，烙，你看！”曲怜冰拿起一个小木偶，已经忘了她们要赶着回去的事，现在的她心中只有浓浓的好奇。
　　怜心好像小孩子喔，好可爱！
　　完了，又是那种感觉，他不要想起的！
　　“你先在这儿看看，我去买两串烤乳鸽来吃。”不等她回答，赴灵烙几乎是用逃的离开她身边。
　　“我不饿……”她都来不及告诉她呢，现在她才知道原来烙跑得这么快。
　　唉，烙是怎么了？从刚刚开始就怪怪的，好像一直在回避她的目光，是她做错了什么吗？为什么她会难过？
　　还是……她真的不知道烙为什么会难过……
　　ｏｏ
　　“真标致的小姑娘，你打哪里来的？怎么都没见过你？”
　　三名流里流气的男子忽地欺近，将曲怜冰包围在他们与小摊贩之间，放肆的目光正上下打量着她。
　　这些人是谁？为何这么看她？他们的眼光令她感到相当不舒服，仿佛自己是桌上的物品般，正待衡量其价值中。
　　“姑娘别怕，咱们可不是坏人。”
　　说完就是一阵标准的坏胚子讪笑，要她把他们当好人看实在是件挺困难的事。
　　怎么办？她不知道该怎么应付这三个人，她没遇过这种情况，现在又只有她一个人……
　　“姑娘，你——”
　　“天色已晚，你们这三只河马怎么还不回家？”
　　似乎有些压抑的声音如鬼魅般自那三个人身后响起，接着有一人马上非自愿的扑到另一人身上。
　　“烙！”曲怜冰惊呼，声音里除了高兴她回到自己身边外，还吓了一跳。
　　烙居然把脚抬得那么高，她的小腿都让人看到了！
　　“是哪个不要命的家伙敢踢我，看我非把……”
　　被踢了一脚压倒同伴的男人气急败坏的跳起来就要给来人一巴掌，但却挥拳落空，又被人从身后补了一脚，这下没垫背的，当场跌了个五体投地。
　　“唷，人家都还没死你就对我行这么大的礼，你这么老来拜我会折我寿的。”赴灵烙一副“你能奈我何”的狂样，完全没有半点歉意。
　　远远的就看到这三个人渣在调戏他的怜心，真是向天惜胆了，居然把怜心给弄哭！
　　“烙，你这么做似乎不太好。”曲怜冰连忙走至他身边，有些害怕的看着那三个铁青着脸的男子。
　　烙真是太大胆了，居然连续两次踢倒一个大男人，她这么做不怕对方做出什么事来吗，她们两个要打一定打不过人家，要跑的话也……
　　“我不过是踹了条挡路的恶犬罢了。”更何况他们还欺负她！他没把他们打得满地找牙就不错了。
　　“可恶，你这婆娘竟敢说大爷是条狗！”被踹的男人气极了，完全不被她的花容月貌所惑，只想狠狠的教训她一顿，让她明白，男人是不能被一个女人这么侮辱的！
　　赴灵烙懒懒的瞄着他，以一副很不屑的口气道：“我有指名道姓吗？你那么喜欢当狗就当你是狗好了，畜生！”末了，还不忘骂他一句。
　　要是他的脚抬慢点或晚点到，那只狗爪不侵犯到怜心才怪，啐！真是越想越气，直想剁了他们喂狗。
　　“烙，你别再惹他们了。”曲怜冰觉得自己快昏倒了，看那三个人好像不会轻易放过她们，好骇人。“我们快回去吧！”她不敢想像接下来会发生什么事，只想快快回去她的避风港，不然她们两名弱女子会遭殃的。
　　“想走？哪那么容易！”说着，一个男子马上伸手挡住他们的去路。
　　先不管他们刚刚的目的是什么，现在这看来弱不禁风的小姑娘踹了他同伴两脚，这件事可没那么好解决。
　　“哪不容易，要不要我走给你看？”哼！臭家伙，他们以为他们两个看起来娇弱的姑娘会怕他们吗？没打听清楚他赴灵烙是何许人，是他们这辈子最大的错！
　　“烙，你别再惹他们了。”曲怜冰害怕的拉了拉赴灵烙的衣袖，很怀疑她的自信是从哪儿来的？难道她完全不怕这些人吗？
　　“这三条长得像河马的大狗欺负你、把你惹哭，我不会放过他们的。”他们还让他抛下美味的乳鸽冲过来，害他连想让怜心尝尝新奇玩意的机会都没了，真该死！
　　欺负是有，只是他们还来不及有所动作就被烙给打断了；可是她何时哭了？
　　“烙，我没哭。”她是不是看错了？她可没懦弱到这等地步。
　　没哭？那他刚刚看到的是什么？而且一般姑娘遇到这种情况不是应该都很惊慌的吗？是他低估她了？
　　“那是我看错了。”但他们欺负怜心的事怎么也不能原谅，怜心刚刚没哭，不表示晚一些她不会哭，他可不容许任何人惹她伤心难过。
　　“那我们可不可以马上回去？”唔，这三个人的脸色好难看。
　　“当然可以，东西也买的差不多了。”虽然晚上有更好玩有趣的东西可看，但考虑到她体力可能负荷不了，他决定改日再带她出来。
　　“那我们……”
　　“别以为我们会这么轻易放过你们！也不打听看看我们三个是什么人，冒犯了咱们还想全身而退？”她们当他们三个是傻子吗？这么瞧不起他们的人管他是男是女，他们照样不放过！
　　看他们突然伸出手，曲怜冰缩了缩身子，“烙……”她现在能依靠的也只有她而已，可是她们俩能做什么？若姐姐知道她还没回去而派人来找她们，或许她们就能全身而退。
　　刷的一声，一条宛如发光的白蛇从曲怜冰眼前迅速掠过，她惊愣了下，眼前那三个想捉她们的男人也跌飞了出去。
　　这是怎么一回事？
　　“哼！皮在痒。”赴灵烙轻甩了下手上的银白长鞭，等着那三个识人不清的白目男起身再自找鞭挨。
　　“烙，你这鞭子好特别。”她是因为有这条鞭子才这么大胆的吗？要是她打不准怎么办？
　　“你喜欢的话我再买一条给你。”这是师父帮他找来的武器——云蛇鞭，表面如白蛇鳞般特殊少见，不经过多年训练是没办法使弄它的；要再找一条似乎也挺难，找师父想办法吧！
　　“可是我不会使鞭。”她怕会抽到别人或自己，与其要她伤害人，她干脆不要。
　　“放心，这很简单的，我再教你就好了。”他使鞭使了好几年，该怎么样才能打到目标，他自然是了若指掌。
　　“我可以拿拿看吗？”曲怜冰兴匆匆的问，这条鞭子一看即知价值非凡，要再有一条恐怕不容易。
　　“当然可以。”虽然他很排斥别人动他的鞭子，不过怜心没关系，她爱碰几次都行。
　　曲怜冰期待的伸手接过，但他才一放手，鞭子马上自她手上落下。
　　鞭子一落下他才想起某件事，赶紧伸手去接；若他再慢一点，她的脚可能就遭殃了。
　　“好重。”她完全拿不住，看烙拿得这么轻松，她怎么也想不到这条鞭子会重得令她拿不住。
　　“我刚刚才想到这鞭子跟表面上看起来的不太一样。你没事吧？手有没有怎样？”他忙翻视她的手掌，幸而与平常无异，他的云蛇鞭未伤到她。
　　就算是大男人也不见得可以顺利使用他的鞭子，更何况是她一介弱女子，这下子又要被她怀疑了。
　　“烙怎么拿得动？”她看来比她强壮不了多少，怎能毫不费力的就将这沉甸甸的鞭子拿在手上使弄？
　　“我力气很大呀，而且从小就拿习惯了，这对我来说就跟拿一枝笔差不多。”本想再示范给她看的，可那三只河马还躺在地上一动也不动的，他根本没机会再试；不过那三只河马……他刚刚下手应该没那么重吧！
　　“这好像比一百枝笔还重。”好佩服烙，也难怪她能将一张石桌击裂，姐姐是不是早就知道了，才愿意让自己跟她一块出来？
　　“你放心，我会找一个轻如柳絮的鞭子给你，你不必拿一百枝笔。”当初要拿起这条鞭子时，他也受过不少训练，他才不可能让她受那样的苦；反正重的都有了，要找轻一点的应该不难。
　　“你不必费心找，我就算有了再好的鞭子也没用处。”她不敢伤人，也怕会伤到自己，自然是不敢去使用，给她了也等于是浪费一个好东西。
　　“怎么没用处，你若担心不会使用我可以教你，以后若不小心被这些禽兽给找上了也能保护自己。”他不屑的又瞧了那三个人一眼，这下子他们终于有所动作了，看他们气冲冲的起身的模样，刚刚不会是气昏了吧！
　　“你这臭婆娘，看我——”
　　刷的又一声，说话的男人跌飞得更远。
　　没人看清楚他的动作，一旁的摊贩路人早就惊讶的躲在一旁偷偷讨论着了。
　　“烙，你怎么又……”那人好可怜，不知道他伤得如何？
　　“因为我知道他要说些惹我们生气的话，反正一定会再甩他一鞭，何不在他还没真正惹火我之前让他闭嘴呢？这样较不会浪费彼此的时间。”他没用力，他真的没用力，但谁知那人那么弱不禁风，他轻轻一扬鞭就将他给甩得老远，真是没用的男人。
　　“你怎么知道他会说出惹你生气的话？”那人都还没说话，不是吗？虽然看起来很可能是这样，可烙怎能如此确定？
　　“一般人都是这样，这就叫恼羞成怒。”嗯，他可以帮她上上人生课程了。
　　“他看起来的确很生气。”
　　曲怜冰乖乖的任他牵着手往回家的路走去，他还很故意的从那趴在地上一动也不动的男子身上踩过去，而另两个早就躲在一旁惊恐的看着她及她手上那条鞭子了。
　　“嗯，他千想万算也想不到会栽在我们手上。”真是大快人心呐！
　　“是栽在烙的手上，跟我没关系。”她什么都不会，只会连累她罢了。
　　“我们还分什么彼此，何况我是为你而打的。”要是只有他一个人，恐怕还会娇滴滴的任他们调戏呢！
　　唉，他的老毛病。
　　突然一阵不小的掌声传来，在他们身后的人们全因为他的举动而欢欣鼓舞着。
　　“看来大伙儿都很讨厌那些人。”曲怜冰手上被人硬塞了几项小玩意，一时之间她有些不知所措。
　　“而且我们出名了。”他手上也多了一大堆水果蔬菜，全都是感谢他刚刚帮人们出了一口怨气。
　　“那怎么办？”女孩家不宜抛头露面，她这样会被奶奶责备的。
　　“怎么办？当然是不负众望的多出来走动走动，多多跟街坊邻居联络一下感情也不错。”虽然再也没人敢调戏他有些可惜，不过若因此而能多跟怜心出来倒也算不错。
　　“烙好像完全没烦恼，真好。”她好羡慕她，一般姑娘都跟她一样吗？还是只有她这样？
　　烦恼？
　　他当然也有，只是刚刚一时忘了，现在经她提醒，他才又想起对她的喜欢及占有欲，他原本不想想起来的。
　　唉，这就是他的烦恼。

　　第五章

　　“琴？你想做什么？”曲恋冰对站在她面前的赴灵烙提出疑问。
　　她居然要跟她借“玄银冰琴”！
　　那可是她们曲家的传家琴，一向极少为外人所知，烙儿是怎么知道的？
　　“你不是要我想办法让齐家主动退婚吗？这就是我想到的办法呀！”他说的理所当然，但心里想的却不是这么回事。
　　已在这儿住了几日，他多少该关心一下师父所交代的事——玄银冰琴，就是他老人家要他下山取回的东西，不然他怎么会乖乖跟她一起回到冰曲山庄。
　　以他打听到的消息，她一定不会轻易让他将她家的传家宝给带走，他该想个办法才行，不然对师父难交代，他可不想被师父嘲笑他无能、没魅力。
　　原本不打算这么早就跟她要玄银冰琴的，但他没理由再待在这儿，怜心……他不知道自己该怎么面对她，没想过自己会喜欢上一个姑娘，他不知道该怎么办才好，所以他选择逃离这儿，只要离开这里，相信他就不会再有这样的情绪。
　　“你今天怪怪的。”笑容比平常还少。
　　“那是你的错觉。”就算是真的他也打死不承认。
　　一旦让别人知道他对怜心的情感，他便逃不掉、避不开这恼人的事了，他不想去想起这让他感到心慌无措的事；以后一定就没事了，只要暂时别见到怜心就好，至少他是这么认为的。
　　“是吗？”烙儿是不是身子不舒服？
　　“恋冰姐姐不相信人家吗？亏人家当初还想以身相许来报答恋冰姐姐的救命之恩，你怎么可以怀疑人家！”见她不相信，他马上端出一副小媳妇的娇态，说出口的话更是嗲声嗲气的令人受不了。
　　曲恋冰打个寒颤，对她这副模样有些敏感，她可真比妓院的姑娘还厉害，嗲功无人能及。
　　“真可惜，人家当初还以为幸运的遇上了个好对象，怎知……”
　　“姐姐。”曲怜冰突然出现在门口，幽然的眸子马上对上一日不见的赴灵烙。
　　他偏头看着墙上的画回避她的目光，本以为不见她，那恼人的事就会淡忘，岂知现在见到她非但没有变得更好，反而心里更是在意。
　　他知道自己喜欢怜心跟喜欢其他人的感觉是不一样的，但他却不明白喜欢一个人该怎么做才好？他怕他们之间的相处会变质，他不想让怜心讨厌，只要不让她发现，一切都会跟原来一样。
　　“怜儿，今天怎么想到要到书房来？”曲恋冰微笑地看着妹妹走进来，忽略了身边突然安静无声的赴灵烙。
　　“只是想来看看。”曲怜冰挤出一个笑容，美眸黯然了不少。烙果然不愿理她，今天一整天她都不来看她，看来昨天她是真的很难过，早知道会这样，她怎么也不会催着她回家。
　　“昨天你们出去了一整日，你可有哪儿不舒服？”曲恋冰有些担心她的身子，生怕她会累出病来。
　　“没有，我很好。”好难过，她根本就笑不出来，烙连看她一眼都不愿意吗？
　　不知道为什么，烙这样使她好难过，原本天亮时睁开眼第一个见到的都会是她，可今儿个她却一直没出现在她身边，除了不习惯外，她也感到相当难过。
　　“恋冰姐，我有些累了，明日见。”在曲怜冰的注视下，他越来越难忽略她的存在，只好先逃了再说。
　　“咦？怜儿才刚来，你怎么都没——”
　　“我走了。”不等曲恋冰说完，赴灵烙提起裙摆快步走了出去。
　　“烙……”曲怜冰起身，飘过身边的气息依旧，他却从她眼前走过，一眼都没看她。
　　“你们会不会觉得烙儿今天有些怪？”曲恋冰纳闷地询问妹妹和翠儿，后者点了下头，而曲怜冰却是低下头，似乎连她也变得怪怪的。
　　“你们昨天出去是不是发生了什么事？”不能怪她会这么想，自昨儿傍晚她们一同回来后两人便都有些奇怪，当时没多加注意，这会儿她想不注意也不行了。
　　“我……姐姐跟翠儿都别过来！”抛下话，曲怜冰提起裙摆便追了出去，不去问个清楚她一定会后悔的。
　　“怜儿！”
　　“小姐！”
　　她们还来不及阻止，曲怜冰便消失在门口。她们现在才知道，原来她会跑，以她的身子来说，不会太勉强了吗？
　　ｏｏ
　　“烙，等等我！”
　　一听到曲怜冰的声音，赴灵烙非但没回头，反而走得更快更急，在还没弄清楚该怎么跟她相处前，他绝不能面对她，他不想被她讨厌。
　　“烙，你走慢一点，我、我跟不上……”曲怜冰气喘吁吁的在他身后不远处跑着，她跑得很累，却与他越高越远。
　　“你别跟过来！”他头也不回的喊，脚步一点也不敢迟疑的往前走去，只要她跟不上他，自然就不会再追过来，这样他就有更多时间来思考了。
　　“我、我做错了什么？你告诉我好不好？”她越跑越慢，最后终于受不了的倚着廊柱喘息着。
　　“你没做错什么。”他不管她会怎么想，只想着自己该怎么逃避她的质问；他没想过她会问他这件事，他根本都还没想到要怎么做才好，她不该现在问他的。
　　“烙，等我……”看赴灵烙的背影越走越远，她慌张得顾不得身子不适，马上要跟过去；但才往前了几步，双腿便不受控制的瘫软了下来，使她跌坐在地上。
　　“烙，别丢下我！”她难过的看着自己视线里的人儿消失，星眸里马上蓄满水气，一颗颗珍珠般的泪水似断了线般滚滚落下。
　　“烙……”为什么要丢下她？为什么不回头看她一眼？她现在己经很习惯她在身边，她不想失去她呀！
　　“咳……”曲怜冰一个不小心岔了气猛咳着，眼泪掉得更凶了，心里及身体的难过让她原本就虚弱的身子更加不适。
　　她勉强撑起身子仍执意往前走，不跟烙说个明白，她就算死也不能瞑目。
　　才踏出一步，她便再也撑不住的往前倒下，晕眩的脑子也无从作用，连意识到危险她都没办法阻止。
　　如一阵风，赴灵烙及时冲过来接住她倒下的身子，免去她可能有的皮肉伤。
　　“烙，你肯注意我了，是不是？”身子虽然难过，但知道赴灵烙在身边的感受却是相当明显的。
　　“对不起、对不起……”他抱着她一同坐在地上，除了道歉外，他什么都说不出来。
　　虽然暂时不想面对她，可他也没办法真的不理她；看到她哭，他心里难过得几乎想陪着她掉泪，他不知道自己的逃避会令她这么在意、伤心，他再也不会这么做了。
　　“对不起，烙，都是我不好，你不要不理我！”她紧紧抓着她的衣襟激动的哭着，很害怕她又会突然撇下她不管，独自离去。
　　“对不起、对不起，都是我不对！”似被她的哭意感染般，赴灵烙眼里也浮上一层水气，马上就见一颗颗的泪水伴着她的泪一起滑落脸颊；抱着她，哽咽的声音里满满都是心疼。
　　“是我不好，你别不理我……烙要我做什么都行，就是不要不理我，我不要这样……”不知为何，她很怕烙再像今天这样完全不理她，连看也不看她一眼，这让她的心好疼好疼；她在乎她，非常非常的在乎她。
　　“对不起、对不起，我不会再不理你了，以后只有你能不理我，我绝不会不理你！”天呀，他怎么这么狠心让她如此难过，他怎么有办法不去理她，他也是人呀！
　　“不会、不会！”曲怜冰猛摇着头，“我不会不理你，绝对不会，永远都不会！”她不会让她像此刻的自己一样难过。
　　“嗯。”他多希望她说的话可以是真的，一旦她发现他对她有着异于一般的情感，她会接受他吗？毕竟他跟一般人不一样呀！
　　“你会离开我吗？你会离我而去吗？”曲怜冰害怕的问，再也不想见烙在自己眼前消失，她刚刚以为她再也不会出现在她眼前，这让她莫名的恐惧。
　　“我……”他无法保证，离她而去是迟早的事，他不想骗她。
　　“你会吗？”她强忍着不让泪水再次模糊双眼，她要看清楚焰脸上的每一个表情，她不要她骗她。
　　“怜心不要我离开的话，赴灵烙就不会离开，谁都不能把我们分开。”他知道她不懂他话里的涵义，但以后她就会晓得为什么他要这么说，他们要在一起不是那么简单的。
　　一听到他的保证，曲怜冰紧张不安的心情才得以放松，而一放松的结果，就是昏倒在他怀里。
　　ｏｏ
　　铮铮琴声缓慢而优美的传来，红瓦白亭里一位如仙子般绝尘俏丽的姑娘独自抚着琴，琴音时而似活泼笑语，时而似低吟若喃，伴随着徐徐吹来的清风飞扬，将优美的音色飘送至远方，吸引着鸟儿、蝶儿驻足，也吸引了闻声而来的人。
　　“烙儿见过齐公子。”琴声告一段落，抚琴的仙子赴灵烙娇滴滴的起身朝亭外的齐少轩轻福了个身，迷人的笑容自她嘴边漾开。
　　“赴姑娘有礼了。”齐少轩赶紧将她扶起，似乎有些受宠若惊。
　　“齐公子是来找怜儿的吗？”臭小子，敢说是他一定不让他好过。
　　“少轩只是随意走走，听闻悠美琴音才走至此。”他到处走也是为了再见她一面，想不到两日不见，她显得更娇美动人了。
　　很好，暂时保住他一条烂命。
　　“这么说来齐公子今儿个没什么事啰，烙儿也正闲得发慌，不知该找谁作陪，齐公子可否陪烙儿聊两句？”赴灵烙露出一个有点可怜却又迷人，令任何人都无法开口拒绝的笑容。
　　“赴姑娘不嫌弃的话，少轩自当奉陪到底。”佳人主动开口要求，他岂有拒绝的道理？更何况这也是他一心想要做的事。
　　很好，鱼儿上钩了。
　　“齐公子就别叫人家赴姑娘了，您唤人家烙儿较亲切。”叫得越亲密，他越是抵挡不住他的魅力，哈哈哈，真是罪过，可没办法，谁教他要这么迷人呢！
　　“既然如此，烙儿也别唤我齐公子了，你叫我少轩即可。”齐少轩也乘机要求。
　　正中他下怀，这齐少轩也太好捉摸了吧！还是他太厉害了？
　　“不好，您年长烙儿多岁，烙儿不可如此不敬，唤您名讳。”看吧，他多体贴呀！“烙儿唤您少轩哥哥可好？”
　　唉，已经数不清是第几次向老天爷叹息了，它真是把他弄错性别了，若他真是女儿身，或许就不会有这些恼人的事，对怜心也就不会……唉！
　　“烙儿妹妹要怎么叫都行。”对她的要求，他总是拒绝不了，不过这事他也不想拒绝。
　　“嗯，少轩哥哥。”赴灵烙娇滴滴的低着头，一副腼腆害羞的模样，看来好似对他很有意思。
　　“烙儿妹妹。”听她软言温语的话，他欣喜在心，又见她这副吸引人的娇态，他整个心都快飞上天去了。
　　一个哥哥、一个妹妹，他们在乱伦呀！
　　“嗯，少轩哥哥……”
　　接下来他边不着痕迹的观察齐少轩，边投其所好的与他攀谈，还不忘对他抛抛媚眼、散发吸引力。
　　呼，真是辛苦他了，但为了怜心，这一切都是值得的。
　　不过他总觉得自己被利用了，而身后那只黑手就是……
　　“烙儿妹妹是不是身子不舒服？”齐少轩关心的问，不明白她为何突然安静无语，且脸上还带着一抹不如意。
　　赴灵烙墓地抬头，仿佛变脸般马上换上一张惹人心怜的忧郁俏颜。
　　“今儿个烙儿与少轩哥哥相谈甚欢，能遇上少轩哥哥这么好的人是烙儿的福气，可这样的机会以后定是不多，烙儿……”他又叹了口气，仿佛是强颜欢笑般，很勉强的对齐少轩露出个牵强的笑容。“烙儿只是发发牢骚，还望少轩哥哥别放在心上。”末了，他还不忘若有似无的叹口气，来增加其惋惜之意。
　　他左一句少轩哥哥、右一句少轩哥哥的，就不信不把他的心给叫到他面前来任他蹂躏。
　　“若烙儿妹妹不嫌弃，可到寒舍小住几日，就算要找令兄，齐家也会尽全力帮你。”
　　他嫌弃，非常嫌弃，别以为他不知道他心里在打什么主意。一般男人都会想把他这个假姑娘娶回家了，更何况他现在还对他特别暧昧，要齐少轩不受他诱惑那根本是要天下红雨——不可能的事。
　　“可烙儿与少轩哥哥非亲非故的，随意到少轩哥哥家叨扰怕会惹人非议，少轩哥哥的好意烙儿心领了。”
　　唔，他的演技真好，以后若流落街头，还可以去戏班子占一角儿，说不定他会因此而大红特红呢！
　　超级梦幻绝代名伶——烙儿姑娘，一个有实力又兼具美丽与感性的仙于……
　　嗯，好棒的形容，放在他真上真是再适合也不过了，若再有人写首动人的诗句来形容他，那就更……
　　“烙儿妹妹，你真的愿意吗？”齐少轩不知何时已握住他的手，急切与欣喜在他脸上交错着。
　　愿意？愿意什么？这男人该不会跟他求亲了吧！
　　虽然不明白他指的是什么，不过他也不会让他知道自个儿刚刚在做白日梦，只得很娇羞的低下头。
　　“烙儿不明白少轩哥哥的意思。”所以再说一次吧！
　　抓着他的手更紧了些，齐少轩显然很紧张。
　　“烙儿妹妹……你可愿意嫁入咱们齐家？”他又问了一次，也将话说得更明白。
　　正中下怀。
　　“嫁给少轩哥哥的弟弟吗？”赴灵烙还故意装傻，抽出被齐少轩紧紧握着的手，暧昧不明的玩着自己胸前的衣襟。
　　“不是他，是我。”齐少轩着迷似的轻抚他漂亮的脸蛋，深情款款的看着迷人的他。
　　哈哈哈，他就知道，只要他赴灵烙出马，一切都会很顺利，他柔弱美少女的魅力可是所向无敌的。
　　“可是……”他一副哀莫大于心死的伤心模样，顺势倚进齐少轩怀里，“少轩哥哥已经有怜儿了，烙儿不要当坏女人，与少轩哥哥未尽的缘分，只有留待来生再续……”他将脸埋进齐少轩怀里来个假哭。
　　“烙儿……”拥着赴灵烙的手臂紧了紧，仿佛他正做着什么决定般。“我不会娶怜儿，我、我要娶你。”
　　终于，他终于说出来了，他等好久喔！
　　“可是……你不是与怜儿有了‘夫妻之实’吗？”他几乎是咬牙切齿的说出那四个字，努力的隐忍着不抬脚踢他子孙根的冲动。
　　“夫妻之实？我跟怜儿？”齐少轩显然是很惊讶。
　　这该死的男人，别以为自己长得稍微不错就想始乱终弃，敢骗他，他就让他死得很凄惨！
　　“嗯，不是吗？”他仰着脸望向他，眼里还带有迷蒙的水气，这副模样谁也拒绝不了。
　　“我……”
　　ｏｏ
　　砰！
　　赴灵烙脚还来不及收下，就见到两个目击者正惊讶的看着他。
　　他难得这么粗暴的，百年来第一次踹门竟被人当场看到，他柔弱美少女的形象又坍塌了一角，不过现在他也不再计较那么多了。当不当柔弱的姑娘家对他来说已不如从前那般重要。
　　“怜心，我有话跟你说，私下说。”他最后一句是对着曲恋冰说的，然后马上拉着曲怜冰的手往房内走。
　　“烙，你怎么了？”曲怜冰疑惑的任他将自个儿给安置在椅子上，她不明白为何她看起来会这么严肃，是发生什么事了吗？
　　他与她挤在一张躺椅上，一言不发的捧住她的脸猛亲。
　　曲怜冰呆若木鸡的看着眼前的她，娇颜越来越红。
　　“帮你洗掉、帮你洗掉、帮你洗掉……”他边亲边喃喃地念着，好似真的要帮她洗掉脸上的什么东西般。
　　“烙，你怎么突然……”她怪异的举动弄得她不知所措，心里也小鹿乱撞，有种甜腻的温馨感觉，但……却也有丝不安。“这样齐少轩就不必娶你了。”刚刚才知道，原来他所以为的夫妻之实只是亲脸颊而已！
　　亲脸颊！他就为了这件事气闷了好几天，一想到就觉得呕；不过也还好啦！至少他知道没有人真的碰了他的怜心。
　　“烙，这不一样，我们都是女孩，但我跟齐公子是——”“曲怜冰话未说完，就被眼前的人给吓住，全身僵硬又膛目结舌的看着对自己以吻封缄的赴灵烙。
　　同是女孩，她怎么可以……
　　中动的吻了她，连赴灵烙自己都吓了一跳，赌气的封住她的口，可接下来该怎么做？
　　“怜儿，我先回书房整理帐……”刚走至门口的曲恋冰仿佛也僵硬了般，惊讶莫名的瞪着眼前所看到的景象。
　　“这样你没话说了吧！”他才不可能让怜心嫁给齐少轩。
　　“姐姐……”曲怜冰呐呐的转头看着门口的姐姐，刚刚被吓跑的魂魄一时还无法归位。
　　被妹妹这么一唤，原本僵硬的曲恋冰似泄了气般虚弱的倚着门。
　　“是我太累了吗？我刚刚好像看到了不该有的幻觉。”她连想都不敢再想起，她是累出病来了吗？
　　“恋冰姐，你不是要回书房吗？需不需要我找人护送你回去？”赴灵烙脸上迷人的笑好似她刚刚看到的真的是幻觉。
　　“不用了，你先陪陪怜儿，等会儿翠儿就回来了。”等会儿她定要差人找大夫来诊视一下才行。
　　“恋冰姐慢走喔！”赴灵烙在门口目送着曲恋冰离去，待她的身影一消失，他脸上那娇滴滴的笑马上退去。
　　“烙……”现在烙给她的感觉好奇怪，可她宁愿她奇怪，也不要她再像前日那样对她置之不理。
　　赴灵烙一脸凝重的走至她面前，突然觉得坐在椅子上的她感觉好娇小，合该有人来保护她才是，而那人当然是……
　　“你不必嫁给齐少轩了，刚刚他已经答应我要赶紧解除跟你的婚约，所以你不必再难过了。”他可是使出浑身解数来引诱齐少轩上当，有他出马自然是万无一失。
　　曲怜冰原本纳闷的小脸突地一亮，她期待的仰着小脸问：“真的？”
　　她本来就不想嫁给齐公子，若真如烙所说，那她就可以永远待在她和姐姐身边了！
　　嗯，不愧是他喜欢上的怜心，这副模样真是太可爱、太迷人了。
　　他决定了，既然喜欢上怜心，他就要放胆待在她身边，相信她也会在不知不觉中喜欢上自己的，到时候就一切圆满了，真是简单。
　　“你放心，只要有我在，谁都不能勉强你嫁人。”若有的话他也一定会破坏到底。
　　“谢谢。”她真心的道谢，心里是真的相信烙会说到做到。
　　与齐家的婚约虽还不知是否真的会解除，她却因她的保证而感到一阵轻松，似乎经常如此，烙的话总是莫名的令她感到心安。
　　她真的好喜欢好喜欢烙，希望她能永远住在这儿陪伴她；相信只要有她，她的身子一定会越来越好的。
　　“别跟我那么客气，我只要你快乐就好。”他的要求也只有这样。
　　虽然连看都没看过玄银冰琴是长怎样，就放弃了师父所交代的任务有些不对，可为了能永远待在怜心身边，师父一定能谅解。
　　若师父真无法谅解，反而暴跳如雷的话，他也莫可奈何，反正少一把琴又不会死，怜心没他才可能会出事，孰轻孰重一看便知，只好委屈师父了。

　　第六章

　　晶莹剔透的透明晶玉、天光般闪亮的银丝线……
　　玄银冰琴！
　　“烙，你会弹琴吗？”曲怜冰微笑的看着他，似乎不意外见到赴灵烙如此惊讶的表情，这是一般人见到玄银冰琴的正常反应，若他很冷静才反而奇怪。
　　“略懂一、二。”弹琴他可厉害得很，不过听说她们曲家是琴艺世家，他这浅薄的琴艺还是别随便拿出来丢人现眼的好。
　　“你要试试吗？”似乎也不必她问，烙已经自动自发的摸着琴了。
　　瞧她喜爱的模样，她觉得将家传之宝拿出来给她看是对的，只要烙高兴，她同样开心。
　　“我需不需要先拿香出来向它拜一拜？”
　　这琴给他的感觉简直是神圣不可侵犯，不过他更怕它经他一碰会融化或者断线，这样可就不是有趣的事了。
　　曲怜冰掩嘴轻笑，“烙想拜的话也可以。”她是第一个这么说的人，真有趣。
　　“怜心，你这是在取笑我吗？”真是的，怜心什么时候开始学会取笑别人的？是谁这么坏心教她这些？
　　不过，眼前的东西可是他会出现在这儿的主因，若现在把它带走，似乎也没人阻止得了他，可这样一来，他跟怜心恐怕也无法永远在一起。师父与怜心哪个比较重要，答案不必想也相当清楚。
　　说他是有异性没人性，他当然不会反对。
　　“岂敢。”虽然摆明了是在笑她，但她可不会承认。
　　他一把勾住她的脖子，另一手紧握成拳的在她面前晃来晃去威胁着她。
　　“你不敢？真的吗？说不定你都在背后说我坏话，给我老实招来，否则休怪我不客气。”赴灵烙似乎忘了桌上的玄银冰琴，不住的和她玩着。
　　“你现在已经很不客气了。”被人这么威胁她反而咯咯直笑，直当赴灵烙在跟她玩。
　　“哪有，这只是小小的警告，我的不客气会让你更加——”
　　“你们这成何体统！”
　　极有威严的怒吼朝他们俩袭来，一转过头，马上就见曲老夫人带着两名丫鬟沉着一张脸走了过来。
　　“看来铁定没什么好事。”他小声在曲怜冰耳边道，瞧那曲老夫人的模样，简直就跟来讨债的差不多。
　　“你们立刻给我分开！两个姑娘家抱在一起成何体统，这要是让外人看到了，我这张脸要往哪儿摆！”
　　曲老夫人仿佛吃了炸药般，让人一看到她就想躲得远远的。
　　“往你脖子上摆呀，难不成还摆在神桌上呀？”赴灵烙有些不满的嘀咕，不大不小的音量正好可以让他身边的曲怜冰听得一清二楚。
　　“奶奶。”她暗暗扯了扯他的衣裳，示意他别乱说话，人也马上跟他保持距离，免得奶奶不高兴。
　　进到亭子里的曲老夫人，见到桌上的传家之琴时更加不悦了。
　　“你把这琴拿出来干什么？要是让宵小见着了你保护得了吗？”她的矛头明显的指向曲怜冰。
　　一对不起，奶奶，我只是……“
　　“只是什么？这琴要是让人给偷了，或是有个什么损伤，你该怎么向祖宗们交代？这么重要的东酉，你居然随意将它拿出来！真不晓得你父母亲是怎么想的，把这些东西交给你不就等于弄丢了一样，简直是——”
　　“哎呀！”一直看着她们祖孙俩的赴灵烙突然惊叫一声，当然也打断了曲老夫人未完的话。
　　“我就说嘛，今儿个老夫人看起来脸色红润有光彩，好似年轻了十几岁一样，害人家差点就认不出来。”他端出笑脸，讨好的上前挽着曲老夫人的手臂，扶她在椅子上坐下，“烙儿还当是谁呢，想不到才几日不见，老夫人就仿佛换了个人一样，现下一看，老夫人年轻时定是位风靡城镇的大美人。”
　　被人这么夸奖，曲老夫人自是笑得合不拢嘴，刚刚的不愉快仿佛从未发生过一样，眼啊、嘴啊都笑得似遇到什么天大的好事般。
　　“这都得谢谢你的补药，不但滋补还挺好吃的，感觉一点也不像补品，而且越吃是越让人满意。”满意的自然是她越见年轻的外表了。
　　“哪里，老大人天生丽质，才吃个几回就有明显的效果，真是恭喜老夫人了。”这死老太婆皱纹这么多，足以夹死苍蝇，不帮她补补的话可是会吓到怜心的。
　　“呵呵呵，烙儿的嘴真甜，难怪少轩会喜欢你，不像有些人，永远就是那要死不活的模样，任谁见着了都倒尽胃口。”说到最后，曲老夫人可说是咬牙切齿的瞪着曲怜冰。
　　“奶奶，请喝茶。”曲怜冰脸色苍白的倒了杯茶送到曲老夫人面前，随即像个丫鬟似的退到一旁。
　　“嗯。”曲老夫人端起茶杯就口，可茶水才一沾唇，她马上又嚷嚷起来。
　　“这茶这么烫，你是存心想烫死我啊？”就知道这丫头对她这个长辈心存不满，也莫怪她怎么看她都不顺眼。
　　曲怜冰神色更形苍白柔弱，无言的低着头，她知道只要她别回话，奶奶就不会再刁难她。
　　“老夫人，这茶才刚泡好，当然烫口了，让烙儿帮您吹凉些。”赴灵烙一副很体贴的端起茶杯轻吹着，吹了几下才将茶递给曲老夫人，还自动自发的绕到她身后帮她捶捏肩膀。
　　“好好好，若我有烙儿这样的孙女儿不知该有多好。”曲老夫人笑容满面的直点头，眼角一瞄到一旁动也不动的曲怜冰时，马上又端出晚娘似的面孔。
　　“老夫人，您也很有福气呀，瞧瞧恋冰姐和怜儿，她们不也都很孝敬您，恋冰姐那么会打理家里的产业，让您可以无忧无虑的安享晚年，而怜儿又温婉得一如名门干金，不让您担心，于内于外，您都赚足了面子，您的好福气可是少有的呀。”有这么好的孙女儿她还这么不知足，当心以后没人理她。
　　“如果我有你这样贴心的孙女儿才真是好福气，她们姐妹俩一个男不男女不女的天天往外头跑，一个动不动就卧病在床，还让人家以不适合孕育于嗣为由给退婚，这教我脸要往哪几搁啊！”她气都快气死了，哪还当她们俩是福气。
　　“退婚？”耶！太好了，想不到齐少轩的手脚那么快，这样他就可以无后顾之忧的继续跟怜心在一块儿了，再也不必担心有人会把她自他身边抢走。
　　曲老夫人将一块玉佩丢在桌上，“看你是怎么做的，人家连信物都退回来了，你是不是存心要把我给气死才甘心。这下子我的脸都被你丢光了，以后看谁还肯要你！”
　　一想到好不容易找来个让恋冰丫头不那么反对的对象，就这么给破坏了，她自是怒不可遏，若非烙儿忙安抚着她激动的情绪，她不好好教训教训这目无尊长的丫头才怪。
　　“老夫人您放心，就算怜心不嫁也不是坏事呀，这样她就能永远陪伴老夫人您了，有孙女儿在身边总比独自一人要来得好，您说是吗？”不过永远陪着这老太婆的话，怜心肯定会比她还早死。
　　“陪我？她这副弱不禁风的身子，不让人照顾就已经该偷笑了，还说什么陪我，我可不想反过来当她的丫鬟伺候她。”曲老夫人尖酸刻薄地道，就连在外人面前她一样不给自个儿的孙女面于。
　　“怜儿就算出了什么事，也不敢烦劳奶奶。”
　　奶奶不喜欢她已不是一天的事，但每回听到她讽刺自己的言语她仍不免难过心伤；她也想争取奶奶的喜爱，可……她不敢，小时候吃了多少的苦果她仍记忆犹新，奶奶是不可能喜欢她的，除非她是男孩。
　　“哼！赔钱货。”曲老夫人仿佛特别看她不顺眼，这下想不惹得赴灵烙生气也难。
　　“老夫人，咱们同样生为女子，您说谁是赔钱货呀？”虽然是笑容满面，但他却暗示着她这么骂，会将所有人，包括她自己都骂进去。
　　曲老夫人不想让自己下不了台，只朝曲怜冰哼个一声算是做为回答。
　　这老太婆干嘛对怜心生气呀，堵她话的人可是他耶！
　　“老夫人喉咙不舒服吗？再喝口茶吧，这可是滋润喉咙、养颜最佳的花果茶呢！”啐，真是浪费了，这可是要给怜心喝的呢！
　　“嗯，听说你还弄药草给怜丫头沐浴，是吗？”听说这烙儿把怜丫头给照顾得无微不至的。
　　怎么，该不会要他也跟着照顾她这老太婆吧？把那些花果药草用在她身上超级浪费耶！
　　“恋冰姐不只救了烙儿，还大方的让烙儿住在山庄里，刚好烙儿知道一点点药理，帮恋冰姐照顾怜儿是应该的。”
　　举凡吃的、喝的、擦的、泡的、熏的，他样样都用在怜心身上，他就不信不能把她的身子给调养好；人家他就是这样养出这身细皮嫩肉的肌肤的，而且武艺也没啥退步，可见这些有多么好用。
　　当然，他不只照顾怜心，也将配方交给曲恋冰，不过他只让她身边的丫鬟帮她张罗，其余的完全不过问，他只要用心盯着怜心就好。
　　“照顾她？”曲老夫人一副轻蔑的态度，“从小到大就没见过她哪大不喝药的，照顾这样的药罐子只会浪费你的心思而已，没什么用处。”而现在也不知这怜丫头是怎么搞的，竟遭齐家退婚，再来要把她嫁出去肯定更难，这不摆明了想永远赖在家里吗！
　　啐！这老太婆怎么这么尖酸刻薄呀！她少说两句会死是不是？
　　“老夫人，您把怜儿看得太娇弱了，怜儿没有天天喝药呀，而且您瞧她的脸色不是挺红润有精神的吗？”
　　他故意堵曲老夫人的话，还将站着动也不动的曲怜冰给推坐下，没道理这老太婆来，她就要罚站吧！
　　“是吗？说不定待会儿就昏倒了呢！”她这话说得可不是没有道理，怜丫头动不动就昏倒也不是什么大事了，她早已习惯三天两头就听到她又昏倒的事，这会儿看她的样子，似乎又要昏了。
　　“只要老夫人嘴下留情，相信怜儿不会那么容易就昏倒的。”这死老太婆真的太嚣张了！
　　“你说什么？”曲老夫人有些惊讶的看着赴灵烙，役想到她居然敢这么对自己说话，刚刚她明明还百般讨好自己的，她怎么可能说出那样的话？
　　“没什么，怜儿散步的时候到了，咱们就不打扰老夫人看花赏云，烙儿和怜儿这就告退。”
　　他动作一气呵成的将桌上那被忽略很久的玄银冰琴的盖布、置箱抱进怀，一手拉着曲怜冰马上就走，完全不理会呐呐的看着他的曲老夫人。
　　哼！那老太婆爱坐那儿就让她坐个痛快，他们换个地方也没什么差。
　　０００
　　“那老太婆怎么好像跟你们姐妹俩有仇似的，从没见过有哪家的长辈这么刻薄恶毒的，也不想想她有多走运，有你们这么好的孙女儿还不满足，以后若没了你们、她又被骗光家产的话，看她到时哭给谁看！”
　　一到偏僻的后院，赴灵烙马上将他的不满全宣泄出来，他早就看不过去那老太婆的自大样，明明什么都没做，却好似这个家是她一人辛苦撑起来的一样，说她不要脸也不为过。
　　“其实奶奶很可怜的，听说奶奶以前过得很苦很苦，连饭都没得吃；现在她只是怕我们乱花钱，以后会跟她一样过苦日子，才会处处限制我们。”只要一想到这儿，她就无法狠下心去怪罪奶奶，就算她总是以言语来惹她难过，她永远都不会对她不敬，也不会丢下她不管。
　　“看来你完全不了解那死老太婆。”他打听到的可不一样，那老太婆跟她们姐妹俩根本没有任何血缘关系，她们是大房所生的后代，而那老太婆则是连一颗蛋都没孵出来的二房，为了巩固自己在曲家的地位，她对大房所留下的孩子、孙子总是能苛就苛，完全没把他们当成自己的孩于、孙子；虽然以前日子是过得很苦，但自私或许才是她的本性。
　　“烙，别这么说奶奶。”她不喜欢她这么称呼奶奶，就算是私底下说也不行。
　　“那是你奶奶不是我奶奶，而且她对你那么坏，我才不管她是谁。”要不是那老太婆年纪一大把了，禁不起折腾，他非得在她的药膳里加些让她不舒服的配方不可。
　　“烙，你这样我好难做人。”一个是她的长辈，一个是她的……好朋友，她不知该帮哪边才对。
　　赴灵烙搂着她往草地上坐下，背靠着一棵大树。“你放心，只要她别太过分，我是不会给她难堪的。”
　　而今天就是那老太婆太过分了，他才会稍稍出言堵她，若当时他什么都没说没做的话，怜心恐怕又要被她骂到泪光滢滢兼气血攻心而昏倒了。
　　听她这么说，就知道她不会安分的不管她跟奶奶之间的事，这让她很担心以后的日子；大家都住在一块，要是烙不能忍一忍，她不知道该怎么办才好；总不能要她去请奶奶少说些话，免得惹她不高兴吧！
　　“如果可以，你能不能别对奶奶不敬，她只是——”
　　“免谈。”不等她说完，他立刻拒绝。要他眼睁睁的看着怜心让那死老太婆欺负，他怎么也办不到；一向有仇加倍回报的他已经为了她忍下不少，那老太婆若敢再过分，就怪不了他了。
　　“烙……”曲怜冰可怜兮兮的跪坐在他身边，轻扯着他的衣裳，盼望他能改变主意多容忍奶奶。
　　“亲爱的烙。”他顺势将一只手放在她的纤腰上，不着痕迹的将她移到自己眼前，而那“应该”很重要的玄银冰琴则被他搁置在一旁。
　　“亲爱的烙。”她被赴灵烙认真又似深情款款的模样给逗笑，刚刚那副意图博取同情的模样已不复见。“别为难奶奶好吗？”但这个她可没忘掉。
　　“只要她不为难你，我就不会为难她。”很公平，虽然轻易放过那老太婆有失他的原则。不过看在怜心的面子上，他可以松手些，不那么严肃没关系。
　　“唉，这还不是一样。”她知道她这么做都是为了她，但烙和奶奶闹得不愉快，她亦不好受。
　　“别叹气，我不喜欢你叹气，也别皱队。”他轻轻揉开她揪起的眉头，曾听说叹气会把自己的寿命给叹掉，虽不知是真是假，他仍不喜欢她叹气。
　　“我发现……”曲怜冰开了头便没再说下去，只是定定的看着赴灵烙。
　　“嗯？”发现？她能发现什么？
　　“烙有时挺霸道的。”都会限制她一些事，不过也因为她的紧迫盯人，她的身子才能变得这么好，现在她的体力已经有很明显的进步，相信要达到烙说的目标并不难。
　　“多谢夸奖。”他自动自发的这么想，以前说他霸道的话他会翻脸，只因为那太过男性化，他不想被当成男子；可现在，对她霸道是他最高兴的事。
　　“烙觉得这是夸奖？”是她认知上有误吗？怎么她会这么以为？
　　“怜心说的话都是夸奖。你放心，只要是你说的，我都会虚心接受，且更上一层楼的。”也就是说，他以后一定会更霸道。
　　看来她还是别多说的好。
　　她突然倾身靠近赴灵烙，“烙，有树叶。”她伸手从她发上拿下一片叶子，腰间同时一紧，让她给带到她眼前。
　　“烙？”她不明所以的低头看她。
　　“怜心，告诉我，你在我眼中看到了什么？”他抱着她，动作虽轻柔毫无施力，却也让她无法离开。
　　“我。”她眼中有她的倒影，她看到的就是自己，但却又有什么存在般，她不明白那是什么。
　　“那你知道在你眼中我看到什么吗？”他的声音里充满蛊惑，似要迷惑她的心，使之说出潜藏于心底的意念般。
　　“你。”她们靠得这么近，看到的自然是对方的倒影，只是，她眼中会有跟她相同的东西吗？
　　“那你有看进我心里吗？”他在她眼中看到了困惑，想必是不明白他的话。
　　“烙？”她不懂她眼里的讯息是什么，却也没逃开，她想知道她心里在想什么，想弄清楚她眼里的讯息是要告诉她什么。
　　赴灵烙轻柔的抚着她细致无暇的脸蛋，游移的手慢慢的绕到她脑后，微一使力，就将她压至自个儿脸上，眼对眼、鼻观鼻。唇……封唇。
　　曲怜冰微微倒抽了口气，不知该做何反应，只能愣愣的看着同为女孩的赴灵烙对自己做出不合礼教的事。
　　赴灵烙在她唇上缓缓啄吻着，以心里最原始的方式探索她唇瓣的甜蜜，上回吻她的感觉立刻回笼，如潮水般的悸动霎时淹没了他。
　　渐渐的，浅尝啄吻已不能满足他的渴望，他逐渐加深这个难得的吻，檀舌轻挑开她的牙关大举入侵，感觉到她似受到惊吓的小兔般忙躲开，但能躲的自然有限。
　　他现在才知道，原来女孩子的唇是这么可口，尤其是怜心的，他简直不想放开她，若能这样吃她吃到天荒地老、海枯石烂他也愿意。
　　曲怜冰受迷惑了，明知道这么做不对，可她心里却有着容不得她视若无睹的悸动，似乎也有些明白自己拒绝不了她的理由是什么，原来她在不知不觉间已经……
　　突然，刷的一声，接着又是砰的一声。
　　一个东西掉落在他们身边，差一点就压到正吻得浑然忘我的两人。
　　他们愣愣的看着从树上掉下来的东西，完全说不出话来，没想到会在这么偏僻的地方遇到……曲恋冰！
　　只见她挣扎着爬起来，好似撞到头般的喃喃念着：“太忙了。太忙了！我真的太忙了，二度出现不该有的幻觉，幻觉，这一定是幻觉……”
　　“恋冰姐，你是不是摔伤头了？”他纳闷的问，她的喃喃自语都让他们俩给听到了。
　　听到这声音，曲恋冰脚下一个踉跄，浑身似僵硬般缓缓的转过来……
　　他依旧抱着曲怜冰，脸上有着愉悦的笑意，而曲怜冰已变成跪坐在他面前，且轻靠在他怀里了。
　　“姐姐？”曲怜冰有些担心的望着她，手上还握着刚刚从烙发上拿下来的树叶；她刚刚本来要告诉烙，这树叶是绿的，这表示树上很可能有什么……
　　不只有影像，还有声音！
　　这就表示刚刚害她从树上掉下来的恶梦是真的！
　　她的妹妹是姑娘家她很确定，而她前些日子所带回来的赴灵烙不管怎么看也是个姑娘，可她妹妹却跟这个赴灵烙那个……
　　明白这一切不是幻觉后，眼前忽地一白，曲恋冰这次禁不起打击的昏了过去。
　　“姐姐！”曲怜冰吓一跳的就要跑到她身边扶起她，却被赴灵烙再次拉进怀里。“烙，姐姐她昏……”
　　“放心，恋冰姐身强很体壮的，昏个一两次算是休息，对她只有好处没坏处的。”她不是怜心，昏倒也不会让人担心。
　　“可是……”
　　“你要怎么解释？刚刚恋冰姐已经看到我们在一起的事，你要怎么回答她的问题？”这件事很重要，他们的关系既然都已经到这地步了，要再仅装什么事都没发生是不可能的，至少他就办不到。
　　“我……”一想到刚刚的事她悄脸蓦地一红，眼里也同时带着困惑。“我不知道。”
　　刚刚的事是她怎么也想像不到的，她不知道自己该怎么想，要怎么做也完全不知道。
　　“怜心，你会讨厌我吗？”赴灵烙捧着她的脸，与她面对面。
　　“不会。”她想也不想的便回答他的问题。
　　“那么你喜欢我吗？喜欢我的陪伴？喜欢我的拥抱？喜欢我的碰触？喜欢我的亲吻？”他小心翼翼的问，生怕她说出令他伤心欲绝的话。
　　“我……”看着烙，她感到迷惑了，从小到大所受的礼教、规范使她心慌了起来，该与不该，她很清楚，但……心里的悸动这么明显，她怎么也忽略不了。
　　“嗯？”她会与他一样吗？
　　越是看着烙她越是心慌意乱，最后只是搬过头去不看她。
　　“不能让姐姐倒在这儿，帮我扶她回房好吗？”
　　心里的罪恶感暂时获胜，所以，曲怜冰选择了逃避。

　　第七章

　　在曲恋冰房里，曲怜冰坐在床边看着双眸紧闭的曲恋冰，而窗口处则站着赴灵烙，此刻他正目不转睛的盯着曲怜冰的背影看。
　　“你该回去休息了。”沉默了许久，他终于受不了这一室的安静，他与她该好好谈一谈才行。
　　听到他的声音时，她轻微的震了下，那道令她不安的视线使她知道赴灵烙一直在看着自己。她不敢乱动，什么也不敢，刚刚她问自己的话她更是不敢去想，可又怕她再继续追问，她不知道该怎么办才好，她们同是姑娘家呀！
　　“怜心，你有听到我说的话吗？”他知道她有听到，可除了那一震外，她没再有任何动作。
　　“我、我不累，我想多陪姐姐一会儿。”她不敢想像自己若跟她私下在一起会如何，活了十六年，从没有人教过她若遇到这种事该做何反应，书上也从未见过这类的文章，她该怎么办？
　　一听就知道她在逃避。
　　“怜心，别拿脑袋瞧我。”他不喜欢对着人家的脑袋说话。“你要我别避着你，现在我要你也别逃避我，有什么话说出来别憋在心里。”她不说的话他怎么说服她？
　　这样的事他也不懂，可他知道事情若不解决彼此都不快，他不知道事情拖下去会有什么样的变数；若能圆满当然是最好不过，可若刚好相反呢？到时他哭有用吗？
　　“我需要好好想想。”她的思绪非常纷乱不安，现下她只想逃开烙给予她的异样情感，她们不该如此的，可是……
　　“我们可以一起想。”他也不懂，在这里更是无人可为他解惑，他只确定一点，就是他不要放弃她。
　　“不行，我要自己想。”有她在身边，她想要好好想想是不可能的，经过这些日子的相处，她深深明白烙本身有着什么样的说服力。
　　“为什么？我们可以一起讨论呀！有什么问题可以马上提出来，不是吗？”他也必须想想，可他怕她想着想着就消失在他面前，这样不管他怎么想都没有用，何况他也不想时时的猜测她的心，浮动的感觉同样令人不安，他会受不了的。
　　“你不觉得我们不该这样吗？这样很奇怪……”
　　她不知道该怎么跟她说明，女孩家终究该嫁给男人，可她们俩却同样是姑娘家，这会如何她可懂？
　　“你说的这样是哪样？喜欢就喜欢，我们又没有妨碍到别人，这一点也不奇怪。”他喜欢她，而她也喜欢他，这样就够了，不是吗？
　　“没有人会允许我们在一起的，姐姐就是因为看到我们……才会因惊讶过度而昏倒。”她是不可能去伤害任何人的，尤其是至亲的姐姐。
　　“我们在一起何必经过别人的允许，他们又不是我们，至于恋冰姐……她会习惯的。”
　　不是有人说习惯成自然吗，这道理很容易明白，而他也相信恋冰姐不会那么不识趣的阻碍他们俩相恋。
　　她不知道该怎么跟她说了，她的世界里仿佛只有自己在乎的人，她的生活圈子虽小，但却做不到和她一样的豁达。
　　“这不是习惯的问题，烙……我们不该在一起的。”拧着心说出这些话让她难受极了，仿佛心上有颗大石头压着她，令她喘不过气般。
　　什么不该在一起？果然，若让她自己想不会有好结果。
　　“不对，你要我别离开你，不是吗？我答应你要永远陪在你身边的，你难道忘了？”他前几日在心里挣扎着不理她时，她还哭着追他的，不是吗？难不成是他在做梦？
　　“那不一样，我们……只能当朋友或姐妹，不该再有其他。”
　　可她真能办到吗？经过刚刚的事后，她才发现自己看她时的感觉其实早已和看着其他人时有异。对烙，她有种莫名的依恋，尤其当她专心的看着她、想办法为她调养身子、逗她开心时，她觉得自己好幸福，不禁想要更多更多她的呵疼。
　　“为什么？”他不信她对他只是朋友、姐妹般的感情，她喜欢看他，在她的注视下他能感受到她心里的愉悦，他不认为那快乐的模样会和她见到恋冰姐时一样。
　　为什么？她怎么会问她这问题，难道她完全看不出……
　　“女人嫁给男人是天经地义的事，可是我们却都是女孩，不管怎么说都不能在一起。”而且烙还年轻，她或许只是因为一时的好玩才……
　　“若我是男人就可以了吧！”他不小心忘了自己是男儿身的事，原来引得她不安的就是这性别问题，这太好办了。
　　“烙，就算你真是男人……”她多希望她是，可谁都知道事实如何，她是不可能变男人的。“就算你是男人，以你的年纪，我们也不该在一起，除非……我是男人。”
　　烙还比她小一岁，而且她们同为女儿身的事实也是容不得改变的。
　　“年龄算什么，谁规定女人一定要嫁给比自己还年长的男人？只要我们相爱，就算我小你个五、六岁也不成问题。”更何况以外表来看的话，她还比他小呢！
　　她说服不了她，怎么她可以看得这么开，不管礼教。不在乎别人的眼光，只要自己高兴就好；她早知她是这样的奇女子，可面对这样的事，她怎能依旧我行我素？
　　现在她是这么想，但以后呢？
　　她的感情一旦付出了就收不回来，她怕她以后会毅然决然的抛下她离开，到时她该怎么办？
　　“你还有问题吗？还要逃避我吗？”早说别拿脑袋瞧他了，她怎么还不转过来面对他？
　　逃避？她逃得开吗？
　　“你只是一时兴起，以后你会后悔的，我们不该——”
　　“你别随意猜测我的心意！”他突地大吼，已快被她给搞疯了。“我才不管别人怎么想，我的心意我自己最清楚，我想跟你在一起，非常非常的想，就算以后会后悔，我只会后悔没早点跟你相遇！”
　　他不想保证将来会如何，只是凭现在的感觉作决定，现在的他喜欢她、在乎她，这是怎么也改变不了的事实，而她也有跟他同样的情绪，不是吗？
　　说她对他只是朋友、姐妹间的感情，打死他都不信！
　　果然，烙完全没想过将来的事，她不敢拿心陪她玩，她不要没有保障的将来。
　　与她在一起是负了所有关心她的人，若不与她在一起，她负的就只有她，如果真要负其中一方，她只能选择负她。
　　“烙，若没有我，你的生活会改变吗？”除了害怕未知的将来外，她更怕她会后悔，她不想看她难过懊恼的模样，若她们真在一起，接下来要面对的问题肯定比她们想像中的还多且麻烦，她年纪还小，她不想让烙因一时的好玩而赔掉将来。
　　“我只会为你而改变。”
　　目前只有她能让他想换回男装，这样的改变应该算好事；师父若知道了肯定要高兴得举行跳水仪式来好好庆祝一番。
　　是吗？只为她改变，这样……都是因为她。
　　“烙不必改变，你还是你。”曲怜冰背对着他苦笑了一下，两眼望着上方，努力不让眼泪滑出眼眶。
　　“就算我还是我，那你呢？”经过这些日子的相处后，他或她都不可能再是刚见面时单纯的模样。
　　“我会尽量回复以前的我……”不管有多难，她一定会逼自已做到。
　　他轻叹口气，无声无息的来到她身后，悄悄伸出手将她拥进怀里。
　　“何必这么辛苦，把理智抛到一旁去不好吗？人生是自己的。可不是为了别人而活，或许这辈子就只有这么一次机会可以让你放手去爱，我不要将来老了再后悔错过你，也不要你后悔。”
　　他是自私，完全不顾虑旁人的想法，但诚如他所说，人生是自己的，自己的路只有自己能决定要怎么走。
　　“也或许刚好相反。”她很想听她的话，但她就是怕将来会有让人意想不到的发展。
　　“不会，我一定会对你负责到底的。”既然已经决定了，他便不会负她。
　　“我就怕你说这样的话。”她不要烙以后都背着她这负担，不管是今天、明天、未来无数的日子里，她都不要她失去笑容；她的笑容是她心里的暖阳、是她最喜欢看的景象，她不想害那绝美的一幕变成懊悔。
　　“未来的事谁都无法预料，我只知道若放手让你离开我，我一定马上就会后悔。”他这绝不是跟她开玩笑。
　　“那你就不怕我会后悔吗？”既然她的说不通，那只有提自己了。
　　“你会吗？”她比他还会想，可他却怎么也想像不出她会后悔和他在一起，除了他比较像女人，比较爱打扮，比较会撒娇、比较会勾引男人外，他应该不会有让她后悔的情绪在才是。
　　她抬头，立刻就对上了他的眼，泪水也顺势夺眶而出。
　　她很迷惑，不知该该怎么办才好，在他温柔的轻拭去她滑落的泪水后，她发现泪掉得更多、更凶，怎么也止不注。
　　“你们马上给我分开！”
　　０００
　　曲恋冰的眼一睁开，马上不客气的将在她床边抱在一起的两人分开，像防贼似的将赴灵烙给推得老远，更将曲怜冰整个护在身后不让他靠近。
　　刚刚于睡梦中已听到他们的对话，她除了震惊外，也起了要将她们之间不正常的关系给结束掉的念头。
　　曲恋冰以一句“你会误了怜儿将来”的话，将赴灵烙所有的话驳回，甚至威胁他若还想待在冰曲山庄，就不准再招惹曲怜冰。
　　“这是新的沐浴配方，你不让我进去的话，我怎么帮怜心调理身子？”
　　赴灵烙抱着一包东西，不悦的瞪着阻挡在他眼前的翠儿。
　　“交给我就可以了。”翠儿一双溜溜大眼，惊讶的直盯着眼前的赴灵烙看。
　　“不行，这要我亲自调配才行。”开玩笑，交给她那他还见得到怜心吗？
　　这几日曲恋冰除了派人监视他外，连怜心身边也多了不少碍事者；也不知道是哪个多嘴之人告诉曲恋冰他武功不错的事，她派来的人中居然也有武行的教头，真是有够……她非得做得这么绝不可吗？
　　“大小姐交代过，不准让你见到小姐，我是绝对不会让你进去的。”她以前就觉得奇怪，怎么赴姑娘对她家小姐会这般体贴，原来是对她有所图谋。为了小姐的将来，她一定要阻止到底才行。
　　“是那无聊的命令比较重要，还是怜心的身体重要？”这笨翠儿，一次不阻碍他会死是不是！
　　“大小姐的命令都是为了小姐好。”所以她是不会让她进去的。
　　“你！破坏人家的姻缘会下地狱的！”现在他是越来越难甩掉那些碍事者了，他们一天比一天把他看得更严，仿佛当他是随时可能红杏出墙的妻子般守在他身边不离开，真是气死人了！
　　“赴姑娘才是会误了我家小姐终生幸福的人。”既然已知道她的目的会坏了小姐的名声，她死也要阻挡她到底。
　　“你说这什么话！你没看到我这身打扮吗？我可是名副其实的男儿身耶！你还当我会——”
　　“翠儿，我放在……”
　　曲怜冰乍然出现，一见到数日未见的赴灵烙时，脑中有那么一会儿的空白。
　　“烙……”
　　眼前的她一身儒雅的男装扮相，活脱脱像个由画中走出来的美少年，但那身属于女孩才有的娇柔之气却也掩盖不住她的真实性别。
　　她是特意这么打扮的吗？为了她，她愿意扮为男人？她实在不该这么做的，这样只会让她更放心不下，根本没有人肯让她们在一起呀！
　　“小姐你怎么出来了，快点进去，要是让大小姐知道了肯定一会打死奴婢的。” 看眼前的情况不太对，翠儿马上推着曲怜冰进屋，可还没顺利的将她给推进去，却变成她被一把推开。
　　赴灵烙一把拉过曲怜冰，不由分说的便拉着她往外跑。
　　翠儿愣了下，这才赶紧追了过去，可跑没几步，腿就被一连串的小石子给打得疼痛不已。
　　“不想变成残废的话就别再追过来！”赴灵烙边跑边朝翠儿丢下狠话，为了跟怜心独处，他什么事都做得出来。
　　“小姐，你回来呀！”她不敢追，可也怕大小姐，只能在他们身后拼命的喊着，可……有用才怪。
　　ｏｏ
　　一直到一处无人的园子围墙边，赴灵烙才停下脚步，而几度差点跌倒的曲怜冰也这才得已停下来好好喘口气。
　　他默不作声的突然拥住她，将脸埋进她细柔的青丝里。
　　几日不见她、没闻到属于她的独特馨香，他发现自己好想好想她；恋冰姐一定会下地狱的，竟然这么狠心阻止他们俩在一起，破坏他们这对有情人！
　　曲怜冰愣了下，不安的心突然有了归属感，不自觉的伸手想回抱他，这时脑中突然响起另一道声音；她的手在半空中停了半晌，这才不舍的推拒他。
　　“烙，放开我。”她已经答应姐姐不再见她、不再想她。不再为她而心动，她必须遵守自己的诺言。
　　“不放，这辈子我都不放手，我不要你离开我。”尽管只有几天而已，但相思仍是太过难受，他没那么坚强，可以继续承受不见她的煎熬。
　　“我好想你，想到有了白发，也有了皱纹，一天不见你我就食不知味、睡不安稳，每晚都做恶梦，连黑眼圈都出现了，做任何事都失去了动力，我的人生已经没有目标，干脆死一死算了！”
　　本来他还很庆幸自己变美了的，可光是这几天的折磨就够他受了，仿佛提早老化般，失去她的恐惧及会有的后果让他害怕极了。
　　他的话令她不禁莞尔。怎么会有人这样告白思念之情，她果然跟其他人不一样；但若她平凡点的话，或许她就不会这样在意她了。
　　“今早我还呆呆的想要找悬崖来跳，可是却找不到悬崖，连想要撞豆腐墙自杀，李大娘却告诉我今天没豆腐卖，连面线也缺货……”呜……他连想死都那么困难吗？古人不是常说红颜命薄？怎么他的运气这么背，连想印证古人说的话的机会都没有？
　　果然，老天爷对他有偏见，它妒嫉他比它还优秀迷人。
　　“烙，你在说什么？”才几日未见，她却听不懂她说的话，只听到她说想自杀，可她说的那些自杀方法好像都怪怪的。
　　“我在自怨自艾呀！”呜……难道只有他才这样吗？她一点都不想他吗？
　　不，他相信怜心也和他一样，只是她不像他这么坦白，而且又有一大堆的牛鬼蛇神来干涉她的思绪、不准她想他，不然她对他的思念应该也不少才是。
　　“只要你忘了我就不会如此了。”姐姐说过，要狠心点拒绝她，否则将来肯定会对彼此造成很深的伤害。
　　长痛不如短痛，她现在就算再怎么不舍、心伤，也不能安慰她。
　　如果让她恨她，也许就……
　　“我也想忘呀，可就是忘不了，你的容貌、你的声音都深深刻在我脑里、心里，不管我怎么抹都抹不掉，反而一天比一大还清晰，你说该怎么办才好？人家觉得好累好累……”他不自觉的对她撒娇，很习惯就用了女孩才有的口气。
　　已经当了十五年的姑娘家，一时要他改回正常的男孩子根本就是不可能的事，不过他已经很努力在改了。
　　“烙，我不值得你这样挂心，以后你一定能遇到比我更好的人，我只是你生命中的过客而已。”她狠心推开赴灵烙，背过身去不让他看到她泫然欲泣的脸。
　　什么意思？她还是拒绝他到底吗？
　　“你不只是个过客，你会永远和我一起去当别人生命中的过客，我们会永远在一起的。”
　　她还是担心他们在一起不会长久，他的保证难道她都无动于衷吗？既然他已经认定她了，就不会再有二心。
　　“我……”她很想答应他，可是她不敢。“你别自作多情了，我根本不如你想像中的喜欢你，这一切都是你自己想像出来的。”
　　她狠心一口气说出心里准备了很久，但迟迟说不出口的话，却意外的发现内心好似刀割般难受。
　　“什么？”他是不是听错了？所有人都否定他们也就算了，反正他也不想理他们，可现在却连她也……不！他一定是听错了，怜心不会这样对他的。
　　心好疼，看来不明白的是她，她忽略了他对她的影响，虽然短痛比不上长痛，可她恐怕是连这短暂的痛苦也承受不了；拒绝她很难，要否定自己的情感更是让她心痛难当。
　　“我们不可能在一起，我、我当初只是无聊才跟你作作戏，顺便利用你来解除我和齐公于的婚约；现在事情解决了，戏也早该落幕，你别再来打扰我平静的生活了，我……我看到你就觉得恶心想吐。”话一说完，她脸上也已布满了泪水。
　　“你说什么？”
　　他的声音出奇的温柔平静，可心里却被她无情的话语给刺得千疮百孔，泪水也不知何时儒湿了眼眶，他只觉得喉咙刺痛得难受，一句话都说不出来。
　　曲怜冰猛咬着唇不让自己哭出声，紧握的双拳似乎是要用力坚持自己的决心般，心里不断的提醒自己要痛就一次痛个够，只有这一次而已，她只要痛这一回就没事了。
　　“我说我很讨厌你，你让我觉得恶心死了，真不晓得我当初怎么有办法忍耐跟你一起作戏，我明明很讨厌你这种奇怪的人的！”好难过，她怎能说出这样的话来伤她？
　　赴灵烙默然不语的看着她的背影掉泪，她的话似潮水，而他的心则是用沙雕成的沙堡，抵挡不住她一波接着一波无情的冲激，他的心正碎裂成一片片，剥落至无底深渊，他无法相信自己满心爱怜的怜心会这么对他，这不是真的，他一定是在做恶梦……
　　“姐姐一定会帮我找到一个令我满意的夫婿，我可不想为了你这种人赔上自己的一生，你还是找个好人家嫁了比较实际；反正你爱上谁都行，就是别来招惹我，我跟你玩不下去了。”
　　烙，对不起，真的对不起，但我只能这么做，让你恨我是我最不想要的结果，可我只想得到这方法……
　　他开不了口，他什么话也说不出来，更没有勇气问她说的话是真的还是假的。
　　他在做恶梦，他一定是在做恶梦……可这恶梦怎么如此真实，真实到他几乎心痛得快死了。
　　“你女扮男装的样子真是怪异到了极点，劝你还是别再做这种打扮才好，不然就算有人想要你，也会被你的不良嗜好给吓跑……”
　　她的心好痛好痛，痛得让她几乎说不出话来，深吸了几口气后，她再也支撑不住的跌坐在地上。
　　她应该不会看出她的口是心非吧！在她狠心忍受着撕心裂肺的痛苦后，她不想前功尽弃，心痛只要一次就够了，她不愿，也无法再来一次。
　　“你可不可以不要再出现在我面前？你会害我身子越来越差的。”曲怜冰悄悄抹于脸上的泪水，尽量让自己的声音听来冷漠厌恶。
　　等了一会儿，身后依然寂静无声，她忍不住回头……
　　偌大的园子里，已不见赴灵烙的身影，不知何时她已离去，只剩下她一个人。
　　她怕他会故意躲着看她的反应，所以只是低着头平复心里的苦痛，待稍微好转后，才起身拍了拍衣裳。
　　“哼！走了倒好。”
　　似乎感觉到一道视线，她傲然的往自个儿的独楼走去，坚强得仿佛刚刚什么事都没发生过般。
　　一道黑影轻巧的跃下树，不语的望着那消失的背景，布满泪水的脸上满是受伤的神色，可一眨眼，受伤不再，取而代之的是前所未见的冷漠。
　　他说过，既然是她的心愿，他就会努力办到，任何事都一样。
　　--------书拟人生
　　亦凡公益图书馆(shuku)下一章 回目录 亦凡主页 亦凡商城 新闻中心 商务助理 聊天广场 四海纵谈 贺卡天地 亦凡书库
　　第七章
　　在曲恋冰房里，曲怜冰坐在床边看着双眸紧闭的曲恋冰，而窗口处则站着赴灵烙，此刻他正目不转睛的盯着曲怜冰的背影看。
　　“你该回去休息了。”沉默了许久，他终于受不了这一室的安静，他与她该好好谈一谈才行。
　　听到他的声音时，她轻微的震了下，那道令她不安的视线使她知道赴灵烙一直在看着自己。她不敢乱动，什么也不敢，刚刚她问自己的话她更是不敢去想，可又怕她再继续追问，她不知道该怎么办才好，她们同是姑娘家呀！
　　“怜心，你有听到我说的话吗？”他知道她有听到，可除了那一震外，她没再有任何动作。
　　“我、我不累，我想多陪姐姐一会儿。”她不敢想像自己若跟她私下在一起会如何，活了十六年，从没有人教过她若遇到这种事该做何反应，书上也从未见过这类的文章，她该怎么办？
　　一听就知道她在逃避。
　　“怜心，别拿脑袋瞧我。”他不喜欢对着人家的脑袋说话。“你要我别避着你，现在我要你也别逃避我，有什么话说出来别憋在心里。”她不说的话他怎么说服她？
　　这样的事他也不懂，可他知道事情若不解决彼此都不快，他不知道事情拖下去会有什么样的变数；若能圆满当然是最好不过，可若刚好相反呢？到时他哭有用吗？
　　“我需要好好想想。”她的思绪非常纷乱不安，现下她只想逃开烙给予她的异样情感，她们不该如此的，可是……
　　“我们可以一起想。”他也不懂，在这里更是无人可为他解惑，他只确定一点，就是他不要放弃她。
　　“不行，我要自己想。”有她在身边，她想要好好想想是不可能的，经过这些日子的相处，她深深明白烙本身有着什么样的说服力。
　　“为什么？我们可以一起讨论呀！有什么问题可以马上提出来，不是吗？”他也必须想想，可他怕她想着想着就消失在他面前，这样不管他怎么想都没有用，何况他也不想时时的猜测她的心，浮动的感觉同样令人不安，他会受不了的。
　　“你不觉得我们不该这样吗？这样很奇怪……”
　　她不知道该怎么跟她说明，女孩家终究该嫁给男人，可她们俩却同样是姑娘家，这会如何她可懂？
　　“你说的这样是哪样？喜欢就喜欢，我们又没有妨碍到别人，这一点也不奇怪。”他喜欢她，而她也喜欢他，这样就够了，不是吗？
　　“没有人会允许我们在一起的，姐姐就是因为看到我们……才会因惊讶过度而昏倒。”她是不可能去伤害任何人的，尤其是至亲的姐姐。
　　“我们在一起何必经过别人的允许，他们又不是我们，至于恋冰姐……她会习惯的。”
　　不是有人说习惯成自然吗，这道理很容易明白，而他也相信恋冰姐不会那么不识趣的阻碍他们俩相恋。
　　她不知道该怎么跟她说了，她的世界里仿佛只有自己在乎的人，她的生活圈子虽小，但却做不到和她一样的豁达。
　　“这不是习惯的问题，烙……我们不该在一起的。”拧着心说出这些话让她难受极了，仿佛心上有颗大石头压着她，令她喘不过气般。
　　什么不该在一起？果然，若让她自己想不会有好结果。
　　“不对，你要我别离开你，不是吗？我答应你要永远陪在你身边的，你难道忘了？”他前几日在心里挣扎着不理她时，她还哭着追他的，不是吗？难不成是他在做梦？
　　“那不一样，我们……只能当朋友或姐妹，不该再有其他。”
　　可她真能办到吗？经过刚刚的事后，她才发现自己看她时的感觉其实早已和看着其他人时有异。对烙，她有种莫名的依恋，尤其当她专心的看着她、想办法为她调养身子、逗她开心时，她觉得自己好幸福，不禁想要更多更多她的呵疼。
　　“为什么？”他不信她对他只是朋友、姐妹般的感情，她喜欢看他，在她的注视下他能感受到她心里的愉悦，他不认为那快乐的模样会和她见到恋冰姐时一样。
　　为什么？她怎么会问她这问题，难道她完全看不出……
　　“女人嫁给男人是天经地义的事，可是我们却都是女孩，不管怎么说都不能在一起。”而且烙还年轻，她或许只是因为一时的好玩才……
　　“若我是男人就可以了吧！”他不小心忘了自己是男儿身的事，原来引得她不安的就是这性别问题，这太好办了。
　　“烙，就算你真是男人……”她多希望她是，可谁都知道事实如何，她是不可能变男人的。“就算你是男人，以你的年纪，我们也不该在一起，除非……我是男人。”
　　烙还比她小一岁，而且她们同为女儿身的事实也是容不得改变的。
　　“年龄算什么，谁规定女人一定要嫁给比自己还年长的男人？只要我们相爱，就算我小你个五、六岁也不成问题。”更何况以外表来看的话，她还比他小呢！
　　她说服不了她，怎么她可以看得这么开，不管礼教。不在乎别人的眼光，只要自己高兴就好；她早知她是这样的奇女子，可面对这样的事，她怎能依旧我行我素？
　　现在她是这么想，但以后呢？
　　她的感情一旦付出了就收不回来，她怕她以后会毅然决然的抛下她离开，到时她该怎么办？
　　“你还有问题吗？还要逃避我吗？”早说别拿脑袋瞧他了，她怎么还不转过来面对他？
　　逃避？她逃得开吗？
　　“你只是一时兴起，以后你会后悔的，我们不该——”
　　“你别随意猜测我的心意！”他突地大吼，已快被她给搞疯了。“我才不管别人怎么想，我的心意我自己最清楚，我想跟你在一起，非常非常的想，就算以后会后悔，我只会后悔没早点跟你相遇！”
　　他不想保证将来会如何，只是凭现在的感觉作决定，现在的他喜欢她、在乎她，这是怎么也改变不了的事实，而她也有跟他同样的情绪，不是吗？
　　说她对他只是朋友、姐妹间的感情，打死他都不信！
　　果然，烙完全没想过将来的事，她不敢拿心陪她玩，她不要没有保障的将来。
　　与她在一起是负了所有关心她的人，若不与她在一起，她负的就只有她，如果真要负其中一方，她只能选择负她。
　　“烙，若没有我，你的生活会改变吗？”除了害怕未知的将来外，她更怕她会后悔，她不想看她难过懊恼的模样，若她们真在一起，接下来要面对的问题肯定比她们想像中的还多且麻烦，她年纪还小，她不想让烙因一时的好玩而赔掉将来。
　　“我只会为你而改变。”
　　目前只有她能让他想换回男装，这样的改变应该算好事；师父若知道了肯定要高兴得举行跳水仪式来好好庆祝一番。
　　是吗？只为她改变，这样……都是因为她。
　　“烙不必改变，你还是你。”曲怜冰背对着他苦笑了一下，两眼望着上方，努力不让眼泪滑出眼眶。
　　“就算我还是我，那你呢？”经过这些日子的相处后，他或她都不可能再是刚见面时单纯的模样。
　　“我会尽量回复以前的我……”不管有多难，她一定会逼自已做到。
　　他轻叹口气，无声无息的来到她身后，悄悄伸出手将她拥进怀里。
　　“何必这么辛苦，把理智抛到一旁去不好吗？人生是自己的。可不是为了别人而活，或许这辈子就只有这么一次机会可以让你放手去爱，我不要将来老了再后悔错过你，也不要你后悔。”
　　他是自私，完全不顾虑旁人的想法，但诚如他所说，人生是自己的，自己的路只有自己能决定要怎么走。
　　“也或许刚好相反。”她很想听她的话，但她就是怕将来会有让人意想不到的发展。
　　“不会，我一定会对你负责到底的。”既然已经决定了，他便不会负她。
　　“我就怕你说这样的话。”她不要烙以后都背着她这负担，不管是今天、明天、未来无数的日子里，她都不要她失去笑容；她的笑容是她心里的暖阳、是她最喜欢看的景象，她不想害那绝美的一幕变成懊悔。
　　“未来的事谁都无法预料，我只知道若放手让你离开我，我一定马上就会后悔。”他这绝不是跟她开玩笑。
　　“那你就不怕我会后悔吗？”既然她的说不通，那只有提自己了。
　　“你会吗？”她比他还会想，可他却怎么也想像不出她会后悔和他在一起，除了他比较像女人，比较爱打扮，比较会撒娇、比较会勾引男人外，他应该不会有让她后悔的情绪在才是。
　　她抬头，立刻就对上了他的眼，泪水也顺势夺眶而出。
　　她很迷惑，不知该该怎么办才好，在他温柔的轻拭去她滑落的泪水后，她发现泪掉得更多、更凶，怎么也止不注。
　　“你们马上给我分开！”
　　０００
　　曲恋冰的眼一睁开，马上不客气的将在她床边抱在一起的两人分开，像防贼似的将赴灵烙给推得老远，更将曲怜冰整个护在身后不让他靠近。
　　刚刚于睡梦中已听到他们的对话，她除了震惊外，也起了要将她们之间不正常的关系给结束掉的念头。
　　曲恋冰以一句“你会误了怜儿将来”的话，将赴灵烙所有的话驳回，甚至威胁他若还想待在冰曲山庄，就不准再招惹曲怜冰。
　　“这是新的沐浴配方，你不让我进去的话，我怎么帮怜心调理身子？”
　　赴灵烙抱着一包东西，不悦的瞪着阻挡在他眼前的翠儿。
　　“交给我就可以了。”翠儿一双溜溜大眼，惊讶的直盯着眼前的赴灵烙看。
　　“不行，这要我亲自调配才行。”开玩笑，交给她那他还见得到怜心吗？
　　这几日曲恋冰除了派人监视他外，连怜心身边也多了不少碍事者；也不知道是哪个多嘴之人告诉曲恋冰他武功不错的事，她派来的人中居然也有武行的教头，真是有够……她非得做得这么绝不可吗？
　　“大小姐交代过，不准让你见到小姐，我是绝对不会让你进去的。”她以前就觉得奇怪，怎么赴姑娘对她家小姐会这般体贴，原来是对她有所图谋。为了小姐的将来，她一定要阻止到底才行。
　　“是那无聊的命令比较重要，还是怜心的身体重要？”这笨翠儿，一次不阻碍他会死是不是！
　　“大小姐的命令都是为了小姐好。”所以她是不会让她进去的。
　　“你！破坏人家的姻缘会下地狱的！”现在他是越来越难甩掉那些碍事者了，他们一天比一天把他看得更严，仿佛当他是随时可能红杏出墙的妻子般守在他身边不离开，真是气死人了！
　　“赴姑娘才是会误了我家小姐终生幸福的人。”既然已知道她的目的会坏了小姐的名声，她死也要阻挡她到底。
　　“你说这什么话！你没看到我这身打扮吗？我可是名副其实的男儿身耶！你还当我会——”
　　“翠儿，我放在……”
　　曲怜冰乍然出现，一见到数日未见的赴灵烙时，脑中有那么一会儿的空白。
　　“烙……”
　　眼前的她一身儒雅的男装扮相，活脱脱像个由画中走出来的美少年，但那身属于女孩才有的娇柔之气却也掩盖不住她的真实性别。
　　她是特意这么打扮的吗？为了她，她愿意扮为男人？她实在不该这么做的，这样只会让她更放心不下，根本没有人肯让她们在一起呀！
　　“小姐你怎么出来了，快点进去，要是让大小姐知道了肯定一会打死奴婢的。” 看眼前的情况不太对，翠儿马上推着曲怜冰进屋，可还没顺利的将她给推进去，却变成她被一把推开。
　　赴灵烙一把拉过曲怜冰，不由分说的便拉着她往外跑。
　　翠儿愣了下，这才赶紧追了过去，可跑没几步，腿就被一连串的小石子给打得疼痛不已。
　　“不想变成残废的话就别再追过来！”赴灵烙边跑边朝翠儿丢下狠话，为了跟怜心独处，他什么事都做得出来。
　　“小姐，你回来呀！”她不敢追，可也怕大小姐，只能在他们身后拼命的喊着，可……有用才怪。
　　ｏｏ
　　一直到一处无人的园子围墙边，赴灵烙才停下脚步，而几度差点跌倒的曲怜冰也这才得已停下来好好喘口气。
　　他默不作声的突然拥住她，将脸埋进她细柔的青丝里。
　　几日不见她、没闻到属于她的独特馨香，他发现自己好想好想她；恋冰姐一定会下地狱的，竟然这么狠心阻止他们俩在一起，破坏他们这对有情人！
　　曲怜冰愣了下，不安的心突然有了归属感，不自觉的伸手想回抱他，这时脑中突然响起另一道声音；她的手在半空中停了半晌，这才不舍的推拒他。
　　“烙，放开我。”她已经答应姐姐不再见她、不再想她。不再为她而心动，她必须遵守自己的诺言。
　　“不放，这辈子我都不放手，我不要你离开我。”尽管只有几天而已，但相思仍是太过难受，他没那么坚强，可以继续承受不见她的煎熬。
　　“我好想你，想到有了白发，也有了皱纹，一天不见你我就食不知味、睡不安稳，每晚都做恶梦，连黑眼圈都出现了，做任何事都失去了动力，我的人生已经没有目标，干脆死一死算了！”
　　本来他还很庆幸自己变美了的，可光是这几天的折磨就够他受了，仿佛提早老化般，失去她的恐惧及会有的后果让他害怕极了。
　　他的话令她不禁莞尔。怎么会有人这样告白思念之情，她果然跟其他人不一样；但若她平凡点的话，或许她就不会这样在意她了。
　　“今早我还呆呆的想要找悬崖来跳，可是却找不到悬崖，连想要撞豆腐墙自杀，李大娘却告诉我今天没豆腐卖，连面线也缺货……”呜……他连想死都那么困难吗？古人不是常说红颜命薄？怎么他的运气这么背，连想印证古人说的话的机会都没有？
　　果然，老天爷对他有偏见，它妒嫉他比它还优秀迷人。
　　“烙，你在说什么？”才几日未见，她却听不懂她说的话，只听到她说想自杀，可她说的那些自杀方法好像都怪怪的。
　　“我在自怨自艾呀！”呜……难道只有他才这样吗？她一点都不想他吗？
　　不，他相信怜心也和他一样，只是她不像他这么坦白，而且又有一大堆的牛鬼蛇神来干涉她的思绪、不准她想他，不然她对他的思念应该也不少才是。
　　“只要你忘了我就不会如此了。”姐姐说过，要狠心点拒绝她，否则将来肯定会对彼此造成很深的伤害。
　　长痛不如短痛，她现在就算再怎么不舍、心伤，也不能安慰她。
　　如果让她恨她，也许就……
　　“我也想忘呀，可就是忘不了，你的容貌、你的声音都深深刻在我脑里、心里，不管我怎么抹都抹不掉，反而一天比一大还清晰，你说该怎么办才好？人家觉得好累好累……”他不自觉的对她撒娇，很习惯就用了女孩才有的口气。
　　已经当了十五年的姑娘家，一时要他改回正常的男孩子根本就是不可能的事，不过他已经很努力在改了。
　　“烙，我不值得你这样挂心，以后你一定能遇到比我更好的人，我只是你生命中的过客而已。”她狠心推开赴灵烙，背过身去不让他看到她泫然欲泣的脸。
　　什么意思？她还是拒绝他到底吗？
　　“你不只是个过客，你会永远和我一起去当别人生命中的过客，我们会永远在一起的。”
　　她还是担心他们在一起不会长久，他的保证难道她都无动于衷吗？既然他已经认定她了，就不会再有二心。
　　“我……”她很想答应他，可是她不敢。“你别自作多情了，我根本不如你想像中的喜欢你，这一切都是你自己想像出来的。”
　　她狠心一口气说出心里准备了很久，但迟迟说不出口的话，却意外的发现内心好似刀割般难受。
　　“什么？”他是不是听错了？所有人都否定他们也就算了，反正他也不想理他们，可现在却连她也……不！他一定是听错了，怜心不会这样对他的。
　　心好疼，看来不明白的是她，她忽略了他对她的影响，虽然短痛比不上长痛，可她恐怕是连这短暂的痛苦也承受不了；拒绝她很难，要否定自己的情感更是让她心痛难当。
　　“我们不可能在一起，我、我当初只是无聊才跟你作作戏，顺便利用你来解除我和齐公于的婚约；现在事情解决了，戏也早该落幕，你别再来打扰我平静的生活了，我……我看到你就觉得恶心想吐。”话一说完，她脸上也已布满了泪水。
　　“你说什么？”
　　他的声音出奇的温柔平静，可心里却被她无情的话语给刺得千疮百孔，泪水也不知何时儒湿了眼眶，他只觉得喉咙刺痛得难受，一句话都说不出来。
　　曲怜冰猛咬着唇不让自己哭出声，紧握的双拳似乎是要用力坚持自己的决心般，心里不断的提醒自己要痛就一次痛个够，只有这一次而已，她只要痛这一回就没事了。
　　“我说我很讨厌你，你让我觉得恶心死了，真不晓得我当初怎么有办法忍耐跟你一起作戏，我明明很讨厌你这种奇怪的人的！”好难过，她怎能说出这样的话来伤她？
　　赴灵烙默然不语的看着她的背影掉泪，她的话似潮水，而他的心则是用沙雕成的沙堡，抵挡不住她一波接着一波无情的冲激，他的心正碎裂成一片片，剥落至无底深渊，他无法相信自己满心爱怜的怜心会这么对他，这不是真的，他一定是在做恶梦……
　　“姐姐一定会帮我找到一个令我满意的夫婿，我可不想为了你这种人赔上自己的一生，你还是找个好人家嫁了比较实际；反正你爱上谁都行，就是别来招惹我，我跟你玩不下去了。”
　　烙，对不起，真的对不起，但我只能这么做，让你恨我是我最不想要的结果，可我只想得到这方法……
　　他开不了口，他什么话也说不出来，更没有勇气问她说的话是真的还是假的。
　　他在做恶梦，他一定是在做恶梦……可这恶梦怎么如此真实，真实到他几乎心痛得快死了。
　　“你女扮男装的样子真是怪异到了极点，劝你还是别再做这种打扮才好，不然就算有人想要你，也会被你的不良嗜好给吓跑……”
　　她的心好痛好痛，痛得让她几乎说不出话来，深吸了几口气后，她再也支撑不住的跌坐在地上。
　　她应该不会看出她的口是心非吧！在她狠心忍受着撕心裂肺的痛苦后，她不想前功尽弃，心痛只要一次就够了，她不愿，也无法再来一次。
　　“你可不可以不要再出现在我面前？你会害我身子越来越差的。”曲怜冰悄悄抹于脸上的泪水，尽量让自己的声音听来冷漠厌恶。
　　等了一会儿，身后依然寂静无声，她忍不住回头……
　　偌大的园子里，已不见赴灵烙的身影，不知何时她已离去，只剩下她一个人。
　　她怕他会故意躲着看她的反应，所以只是低着头平复心里的苦痛，待稍微好转后，才起身拍了拍衣裳。
　　“哼！走了倒好。”
　　似乎感觉到一道视线，她傲然的往自个儿的独楼走去，坚强得仿佛刚刚什么事都没发生过般。
　　一道黑影轻巧的跃下树，不语的望着那消失的背景，布满泪水的脸上满是受伤的神色，可一眨眼，受伤不再，取而代之的是前所未见的冷漠。
　　他说过，既然是她的心愿，他就会努力办到，任何事都一样。

　　第八章

　　“咳……”一阵轻微虚弱的咳嗽声在安静的室内响起，显得格外刺耳响亮。
　　“小姐，你还好吧？”正跟别的丫鬟聊天的翠儿一听到声音马上跑了进来，将曲怜冰扶起后，随即端来一碗苦药汁给她喝。
　　“你们在谈什么？”刚喝完药汁实在苦得有些难受，曲怜冰只好问些话来转移自己的注意力。
　　“嗯，只是些下人间的闲话罢了，小姐，你要不要再睡一下？”
　　曲怜冰看出小翠不想多说、欲引开话题的心思，以她的性子应该不会再追问的，可是她刚刚好像听到了。
　　“你们是在说烙的事吗？”自从五天前对她说了些狠心无情的话后，她便没再见过她，她想知道她现在过得好不好？
　　她问过姐姐，她说没让她离开这儿，但姐姐却不愿对她多说什么，只要她忘了她。
　　“呃，这个……”糟！大小姐说过不能在小姐面前提到赴姑娘的。“小姐听错了吧，奴婢们没有提到赴姑娘，她的事我们都不清楚。”她急急撇清的举动更是此地无银三百两。
　　“她怎么了？”也不管自己是不是该忘了她，她只想知道她过得好不好？
　　也许是她知道忘不了吧，已经刻在心上的记忆不是说忘就能忘掉；对她来说，现在能不能忘掉已不再那么重要，她反而较在意她过得如何？她的话伤得她多深多痛？
　　“嗯，没什么啦，赴姑娘好得很，大小姐要你别再想她的，所以不管她发生什么事你都不要理会。”翠儿急急的东摸西整的，似乎很忙的样子。
　　“翠儿，你老实说，烙怎么了？”
　　她不是今儿个才认识她，翠儿这反应代表什么她岂会看不出来，尤其这关系到赴灵烙的事，她自然就更为敏感。
　　“小姐，你就别为难奴婢了。”翠儿一副相当为难的模样。她真的很怕被大小姐剥层皮下来。
　　“你……唉，算了。”既然姐姐要她断了想烙的念头，她就该听姐姐的话才是，多问也只是徒增伤感。
　　“小姐，你不会怪奴婢吧？”翠儿小心翼翼的看着她，她不想惹得她伤心难过，可又不能违背大小姐的话。
　　“怪你有用吗？”对翠儿的回答她心里早有了底，她想知道烙怎么了，可也不想拂逆姐姐的好意；她明白该怎么做才对，可心里那份渴望却又难以平抑。
　　“小姐。”翠儿不知该说什么来安慰她才好，只能呆站在一旁。
　　“你出去吧，我想一个人静静。”
　　曲怜冰起身离开床，翠儿立刻上前扶着她到窗边的躺椅上坐着。
　　“可是……”让小姐一个人静一静的话，她一定会想到赴姑娘的。
　　“翠儿，你该不会想这样一直看着我吧？你会让我以为自己受到监视。”她只是想引起翠儿的罪恶感以便图个清静，可她这话……分明是烙常用的手段。
　　一听到这话，翠儿立刻紧张的猛摇头。“小姐，你千万别这么想，翠儿出去便是，若有事你就喊我一声。”
　　曲怜冰点个头算是回答，翠儿还不太放心的在她身上多披了件衣裳，并将整壶茶拿到她身边以便她饮用，而后才步出卧房。
　　就算翠儿在这里，她满脑子里装的也会是烙的身影，想忽略也忽略不了。
　　“一天两天、三天……五天了。”
　　她已经有五天没见到烙，头一日她在被窝里哭了整整一天一夜，第二天她得了风寒，整日病恹恹的，完全不知道四周发生了什么事，第三日也是。
　　昨儿个她好像看到烙来陪她，可那是不可能的事，她知道没有人会让她们见面，她只能想着她而已，所幸在梦中她们是在一块的。
　　如果……她告诉她那日的话是假的，她心里根本不是那样想，她可会信？可会原谅她？
　　不行，她不能有这种想法，说出去的话如水，覆水难收这道理她是懂的。
　　可……付出的感情何尝不是如此，想收、想忘，岂是件容易的事。
　　
　　好、好恐怖！
　　她这样算不算被教坏？她居然趁着翠儿不在时偷偷跑了出来！
　　说偷偷一点也不为过，只要听到一丁点声音她马上就近躲了起来，一切的反应都是直觉，她不想让任何人看到，她……她想看烙。
　　只要远远的看她一眼就好，她只是要知道她好不好而已，这样就够了，这样她就能放心。
　　似乎有什么声音幽幽的传进她耳朵里，这笑声……是烙的声音！
　　曲怜冰加快脚步往声源走去，心因期待而快速跃动着，她就快见到她了！
　　一个转角后，映入眼帘的景象令她微微一震，不知该做何反应。
　　亭子里，赴灵烙正轻柔的依偎在一名男于怀里，巧笑倩兮的与身旁的男子调笑着，还不时的喂以酒菜。
　　她愣愣的看着眼前，没想到会看到这种，烙怎么……
　　一会儿后，那名男子往她走来，她马上躲着不让他看到，心里考虑着要不要出去见她。
　　见到她的喜悦已被那陌生男子所带来的震撼所掩盖，一时间，她只觉得心情很复杂，仿佛被猫儿弄乱的线团般，难以理清。
　　“烙儿。”
　　一声呼唤打断了她心里的挣扎，她抬头望去，又一个陌生男子，什么时候她家多了这些陌生人，怎么都没人告诉她一声？
　　她想着想着，突然回神吓了一跳，他们居然、居然在……
　　一股热浪袭上她的眼，她双腿一软，跌坐在泥地上，泪水也跟着滚滚落下。
　　才几日不见，烙怎么会变成这样，她认识的烙不是这样的呀！
　　她一向洁身自爱，不喜欢人家碰她，更不可能让人家吻她的！就算只是亲吻脸颊，她都是……
　　她不想看到这样，她不要她去吻别人，不管是男人或女人都一样，她只要……
　　只要什么她不敢多想，烙可以和她不认识的陌生男人谈情说爱，只要别让她亲眼见到；可现在她不只亲眼看到了，还看到她跟两个男人……
　　“淫荡”这个字眼突然跃进她脑子里，她赶紧甩头将那荒谬的念头甩出脑袋。烙不可能会这样的，她不是她所认识的赴灵烙，她是……
　　“你在这里做什么？”
　　一双脚出现在曲怜冰眼前，她无神的抬头，见到了自己只敢远观的赴灵烙。
　　“烙……”真的是她，她没看错，她就在她眼前，而且这里只有她们，她有好多话、好多话想跟她说，可却一句也说不出来。
　　“你没听到我的问话吗？”赴灵烙有些不悦的皱起眉，马上蹲在她面前看着她，“你在这里做什么？谁让你来的？”口气里净是浓浓的厌恶和责备，他已经不再是她以前所认识的赴灵烙了。
　　见到她的喜悦马上被她那日无情的言语给毁灭殆尽，现在她又出现在他眼前做什么？她是想证明什么吗？
　　他不原谅她，永远也不原谅她曾那样狠心无情的践踏他的真心；既然对她来说他只是个令人作呕的家伙，她何必再来看他，还一副可怜兮兮、受人欺凌的模样，他才不会上当，他爱她的心早已随着那日的泪水流尽无踪，再也不会去注意她了，永远不会！
　　“烙……”她好想她，可是她怎么这样看她？她的眼神让她仿佛置身冰窖，她不想烙这么看她……
　　“别叫我，我跟你曲二小姐不熟，你还是叫我赴姑娘比较好，免得不小心又引起你的不适，我可不想看到你吐。”
　　她这是做什么来着？只是无聊经过还是想来看他？哼！他若相信后者，那他可真是个不折不扣的大傻瓜！
　　“你哭个什么劲！”尽管心疼得要命，赴灵烙还是一副仿佛她会把他给哭衰的模样，“现在有不少公子都相当中意我，要我当他们家的少夫人，你难道不为我高兴？”他要她知道，他会变成这样都是因为她。
　　高兴？她变成这样她怎么高兴的起来，这一切都是因为她，她不该跟她说那样的话，烙是在报复她，她以自己为筹码来报复她的元情，她为什么要这样？她不要她这样糟蹋自己呀！
　　“烙儿妹妹，怎么了吗？”
　　被赴灵烙抛下的男子纳闷的走了过来，看到泪流满面的曲怜冰时呐呐的说不出话，不明白眼前这是什么情形，怎么好像是“他的烙儿”把人家给惹哭了一样？
　　“没什么，曲二小姐不喜欢我们在这儿谈情说爱，咱们到别处去。”不等他反应，赴灵烙搂着男子的手臂转身就走，看也不看曲怜冰一眼。
　　尽管心里仍在乎她，仍心疼的想抱着她好生安慰一番，他还是什么都没做，一向自傲的他才不屑当个吃回头草的劣马，她既然敢这样对他，就别奢望他会给她好脸色看！
　　望着他们离去的身影消失在她眼前，她什么也不能做，只能任更多更晶莹的泪水湿满衣襟。
　　“烙，对不起、对不起……”
　　这一切都是她造成的，她不会去请求她的原谅；早该想到这结果的，可她的心却仍是好疼好疼……
　　“小姐，你看到赴姑娘了吧？”
　　翠儿不知何时来到她身边，刚刚她在远处看到赴姑娘挽着一名男子从这儿走过，这会儿又见到主子坐在地上垂泪，不难想像刚刚她看到了什么。
　　唉，她可怜的主子，赴姑娘没看到小姐吗？
　　曲怜冰抬头望了小翠一眼，什么话都没说，只是猛掉泪的任翠儿将她扶起。
　　“现在的赴姑娘已经不是咱们以前认识的赴姑娘了，你还是别再想她了。”
　　谁都知道赴姑娘现在变成怎样，不值得小姐这样为她哭泣。
　　“这一切都是我造成的。”如果她没有说那些话，烙就不会如此。
　　“小姐……”
　　
　　轰隆！
　　一道闪电瞬间划亮了天际后，接着是一阵不小的雷声，夹杂着倾盆的大雨敲响了原本寂静的黑夜，屋外的风雨声如鬼如魅的低吼着，而屋内却是笙歌调笑不绝。
　　“哎呀，那儿不行啦，人家可是未出阁的闺女，你怎么可以摸人家那里，你坏死了！”
　　娇滴滴的嗓音配上香软的身子，任哪个正常男人都无法不迷失在这滩柔水里。
　　“我的好烙儿，你就别逗我了，咱们在一起也好些日子了，你难道还不相信我吗？”一名男子拉着赴灵烙的手，深情款款的凝望着他。
　　“人家……”赴灵烙才刚开口，就见一道闪电动过，他不经意的望向窗子，刚刚好似见着了道黑影站在那儿。
　　他是不是酒喝多了出现幻觉？
　　雷声过后又是一道闪电，他这次很清楚的看到了，一道映在窗子上的黑影！
　　“哎呀，外面有东西，人家好怕喔！‘他突地惊呼着扑进面前男人的怀中，修长的手指着窗子。
　　“别怕、别怕，我去看看。”男子看着抓着自己衣服的赴灵烙，只见他眼里擒了些泪水，如小狗般的望着他道：
　　“你要小心喔！”
　　不可方物的美丽小脸蛋，加上纯真的眼神，眼前的男人简直快溶化在他眼中了。
　　嘿嘿，就说他赴灵烙的魅力无可匹敌吧，随随便便就能掳获郎心，他不当女人真是老天爷最大的错误。
　　给了她一个保证后，男子马上上前打开门察看了下，突然又一道闪电划过，雨中出现一个披头散发的……
　　“鬼呀！”
　　惊吓过度的男子跌坐在地上，眼前这一幕吓得他差点尿失禁，顾不了美人在场、自己是否会丢脸，他吓得马上爬到角落去，惊恐万分的瞪着门口的“女鬼”。
　　啐！真是丢脸丢到别人家了，刚刚还自信满满的跟他保证没事，既然他娘没生胆子给他就说一声嘛，真丢人！
　　“烙……”
　　幽幽的轻唤仿如一桶冰水当头淋下，赴灵烙正在嘲笑别人的心马上变得气愤难当，转头就看到他最不想见的人出现在门口。
　　曲怜冰仿佛刚从睡梦中醒来般，只着单衣站在他房门口，雨水渗进她单薄的衣裳，将她整个人打湿，披散的头发一根根贴在脸上、身上，脸上不知是雨水还是泪水，交杂在她伤心欲绝的小脸上。
　　此刻的她就像只被主人狠心遗弃的小狗般，脆弱无助的望着他。
　　砰！
　　赴灵烙无情的将门给关上落锁，不管大雨是否会将她脆弱的小命给打散，也不管他这么做她会多么伤心难过，他就是不要见她。
　　“烙，对不起。”曲怜冰的声音如蚊呐般幽幽出口，心里的懊恼和自责迫使她半夜被恶梦惊醒，不顾一切的跑来找他，想乞求赴灵烙的原谅。
　　“你来做什么？回去，我这辈子都不要再见到你！”他背抵着门，硬是狠着心赶她。
　　为什么她要再出现在他面前？她不是很讨厌他吗？她这么做是什么意思，玩弄他过后再来请求他尽释前嫌？她当他是什么？
　　可恶！他不能原谅她，虽然自己有些孬种的想拥她进怀、想填满心里那孤独的空缺，可是……他不能忍受她这样招他即来、回头再甩开他的情感；他也是人，同样用心去对她，没理由这样死不要脸的巴着她的怜悯不放，就算自己很爱很爱她也一样，他的自尊不容许他低头。
　　“对不起，我那日说的话不是有意的，我只是——”
　　“你是故意的！”他毫不客气的打断她的话，一想到那天的事他就更气，“你说的没错，我跟你不适合，你讨厌我，我也讨厌你！我不会再回头找你了，你也别再出现在我面前，我这辈子最不想见到的人就是你！”
　　他不顾一切的说着狠话，只想宣泄心中的不满，只想让她知道不该惹上他，他一定会让她后悔的！
　　听到他的话，曲怜冰早已伤痕累累的心仿佛又被狠狠的刺了一刀。
　　她真的伤她好深、好深，她恨她……烙恨她……
　　“你恨我没关系，但我求求你别这么对待自己，你这样我看了好难过……”她不要她这么折磨自己，若是要报复她的话，她已经办到了。
　　“你何必管我那么多，我做什么、爱跟谁在一起你管得着吗？我跟你不熟，你别装得一副跟我是好姐妹的样子，你反反复复的样子实在让我倒尽胃口！”
　　可恶！没事下这么大雨做什么，早不下晚不下的，要是怜心死了他就诅咒上天诅咒一辈子！
　　“对不起，我只是……”
　　“你回去！我不想再听你说话，也不要看到你，更不要知道你的任何事。”
　　他怕自己好不容易死去的心会再次为她而复活，他受不了再死一次的痛苦，他不要再爱她了。
　　“烙，要怎样你才肯——”
　　“我不原谅你！我永远都不会原谅你，我死都不会原谅你！”他意志坚定的大喊，除了告诉她外，也是在说服自己。
　　虽然对她的回答心里早已有个底，但听烙这么激动的表示，她的心更是疼痛难当。
　　“我知道自己伤你很深，我不该以为这么做对彼此都好……”她无力的以双臂环着自己，脸上的泪是她身上唯一有温度的东西，连心也是冷的。“烙，我没有要你原谅我，我只求你别再这样对自己，你不该是——”
　　“我怎么对自己碍着你了吗？在我捧着真心让你无情的践踏后，我跟你还有什么关系？”她伤了他多深只有他自己知道。“是我笨、是我呆、是我天杀的大白痴，才会以为你也是爱我的，我早该猜到你一直把我当驴子要，天下也只有我会这么蠢！”尽管如此，他现在却仍在乎她，他真是元药可救了。
　　“不，蠢的是我……”是她把事情弄得这么糟的，这一切的一切都是她的错，烙年纪比她小，想不到那么多，她应该要好好对她说明白才是，不该以那种手段逼迫她放弃和她在一起的念头，她不该如此伤害她……
　　“你回去！我不会再见你的！”外面下这么大的雨，就算身子再壮的人也会淋出病来，更何况是她。
　　他虽然恨她，可不希望她死，他还要继续报复她，她若死了他就没戏唱了，而且……
　　而且他也还没拿到由她保管的玄银冰琴，在他还没离开前她绝对不能死！
　　“烙……”她真恨她这么深、这么强烈吗？
　　她伤了她，何尝不也是伤害自己，她心里的苦烙恐怕永远也不会知道。
　　这就是她的目的，让烙恨她。原来被恨是这种感觉，尤其是被一个自己相当在乎的人这样对待，真可说是生不如死。
　　“我说过你不要叫我的名字！”她这样只会让他想到以前两人在一起的点点滴滴，他要狠下心来，他一定不能回头原谅她！
　　是吗？连名字也不许她叫？
　　“我知道了。”
　　知道？她要真的知道的话就不会再出现在这里，她是来做什么的？是她的罪恶感促使她来的，还是她只是来看他的笑话？看他为了她堕落到何种地步，看他会不会为了她而借酒浇愁吗？
　　雷雨仍是下个不停，好似彼此的泪般，为了曲怜冰，赴灵烙再次泪如雨下，仿佛要跟天比较似的，看谁有情、谁无情。
　　没再听到她的声音，他不放心的从门缝中偷偷看着……没人！
　　他将门打开，屋外除了倾盆的大雨外，什么都没有。
　　她果然走了，还能走就表示……该死的大白痴，不准再想她了，她的死活跟他根本没任何关系，他没必要为她伤神。
　　“看什么看！没看过美女哭呀！”现在赴灵烙才注意到还有个人在他屋子里，他恶狠狠的瞪着那个缩在角落的男人，一把抹去脸上的泪水后上前将他给揪起，拉着他到门口马上将他给踹了出去。
　　“不想死的话就别来惹我！”
　　对方还未开口就被他给吼得吓到，只能呆呆的站在大雨中看着刚刚还窝在他怀里的美人将门好的一声关上，他甚至没给他一把伞。
　　
　　“你前几日是不是跟怜儿见过面？”曲恋冰精明的盯着赴灵烙，不难发现她今天的妆比平常还浓厚了许多。
　　“你不是派很多人把我们当初生婴孩般看着吗？我们见了谁、吃了几粒米饭你不是都一清二楚，还问我做什么。”他充满讽刺的话一说完，马上哼个了声搬过头去。
　　“你很不高兴。”这不管是谁都看得出来。
　　“你碍了我和尔文哥哥约会的时间，你说我高兴得起来吗？”想说什么不直接说，一直问他些无关紧要的事做什么，她不是很忙吗？怎么这会儿会有空把时间花在他身上；她现在不是看他很不顺眼吗？小心扭到眼睛呐！
　　“现在外面的人都绘声绘影的说怜儿和你有违背道德伦常的暧昧关系，这你怎么说？”她不知这事情是怎么传出去的，她连要制止的机会都没有，或许她会知道。
　　“笑话，这件事我怎么……知道……”是那个该死的臭男人！上次怜心来找他时他也在场，他们说的话他肯定都听到了！该死的男人，他只不过丢他出去而已就这样对付他们，他嫌命太长是吗？
　　“看来你知道是怎么回事，可以大概说明一下吗？”她的口气虽不愠不火，但也让人无法说不。
　　真讨厌，她那么爱管他做什么。
　　“就她跑来找我，刚好被吴起东给听到我们的谈话。”那死男人，他虽然想报复怜心，可也没想要搞得人尽皆知，他要砍了他！
　　“下雷雨那晚？”
　　曲恋冰这问题问得赴灵烙有些莫名其妙。
　　“你都知道了还问我做什么！”他太低估她了，居然没发现她还派了人躲在他附近监视，她就这么不放心吗？
　　“怜儿自那晚起高发烧，昏迷了四天四夜，差点送掉一条小命，这你知道吗？”若不是那晚去找她，她不知道她妹妹有什么理由会去淋雨淋到倒在她房门口。
　　“什么！？”发高烧昏迷了四天四夜！他怎么都不知道？
　　“你没听错，怜儿这次比平常还严重，还好只是到鬼门关绕了一圈就回来了，差点就……等等，你要去哪里？”她早就猜到他会想冲出去，及时制止了他。
　　“你敢阻止我就杀了你！”恶狠狠的瞪了曲恋冰一眼后，赴灵烙两三下就挣脱她的拦阻，往外面奔去。

　　第九章

　　毫不客气的冲进屋里后，四周清冷的空气令赴灵烙起了不祥的预感，迟疑了下，他马上往内室冲，一见到空荡荡的房间和床，他的心仿佛破了个洞般。
　　怜心！她在哪里？她没事的，她一定没事，她一定还好好的等着他，她……
　　“怜心！”他突地大吼，声音惊动了天上的飞鸟、贯穿了天际。
　　仿佛回应他的呐喊般，不远处响起了隆隆雷声。
　　“她在哪里？”他再次回到书房，直接问曲恋冰会比他盲目的到处找来得有用。
　　“一个你永远都找不到的地方。”她废话也不多说，边整理帐册边回答他。
　　“为什么要把她送走？”他们都已经分手了，她为什么还要这么做？
　　“再待在这里让外面的人来破坏她的名节吗？”为了保护妹妹，她什么都做得出来，“不只是怜儿，你也必须离开这里，我不能再让你待在这里。”只要她离开，外面的风声自然会随着时间而冲淡消逝，到时怜儿就能再回到这里。
　　“她在哪里？我要见她！”赴灵烙一掌拍在她面前的帐册上，迫使她非得抛下那本厚厚的帐册跟他说清楚不可。
　　曲恋冰脸上明显的表现出不悦，她已经容忍她很久了，每次一听到什么跟她有关的事，都能让她后悔得半死，她真是不该带她回来的。
　　“我不会让你再有机会去伤害怜儿，以前怜儿跟你的所有瓜葛就此结束，你永远都别想再见到她。”她一次把话给说绝，让她断了所有跟怜儿有关的念头，这都是为了她们好。
　　“你不能这么做！”他不要，他不要永远不能再见到怜心，他不要失去她！
　　“我可以，别忘了怜儿是我妹妹，而你是我带回来的，我对你们俩有责任。”当初若不让她们那么亲近，就不会发生如今的事了，差一点她就失去了她唯一的手足。“为了怜儿，我什么事都做得出来。”
　　“你不可以！你不能破坏我跟怜心的姻缘，你会遭天谴的！”他知道她那话是警告，但要他就这样乖乖的放弃这辈子唯一爱上的女孩，他怎么也办不到。
　　“我让你们两个女孩子在一起才会遭天谴！”这赴灵烙怎么这么固执，瞧她长得这般漂亮迷人，还怕没人要吗？
　　“我是男的！”他气得大吼，这话他已经说了不下十次，可就是没人肯相信；他长得像女人不行吗？为什么她们都那么驴！
　　又来了，她是男是女她岂会看不出来。
　　“你跟那么多男人厮混了那么久，应该知道男人是什么模样吧！”她的事她清楚得很，只要她别去招惹怜儿，她爱怎么做她都可以睁一只眼闭一只眼。
　　“当然，胸是平的，而且这里有个把。”赴灵烙不客气的指着自己的某个地方。
　　还好这里只有她们俩，要是让人看到了，她肯定会嫁不出去。
　　“既然你这么清楚，那我请问你，你胸是平的吗？而那里……”她的视线往下溜，因为同为女孩，所以她也不必害什么臊，“有把吗？”唉，那句话还真是难以启齿。
　　他一脸不悦的左看右瞄的，似乎正在下什么重大的决定般。
　　“都不是对吧，所以……你做什么？”曲恋冰不解的看着她将手伸进衣服里。
　　只见赴灵烙突然从怀中取出一颗东西，然后又是一颗，这是
　　“里面是水，就是我拿来当胸部的东西，现在你看，是平的吧！”他抬头挺胸，原本漂亮的胸型如今只剩松垮垮的衣服覆盖着，“至于下面的把我拿不出来，不过若你想着，我可以借你瞄一眼。”为了证明自己的确是男儿身，他可以闭着眼睛让她瞄一下，然后再将这件事忘掉，免得他纯洁幼小的心灵受到侮辱。
　　一看到桌上这两颗东西和他平坦的胸部就够教她惊愣住，再听到他说要借她看他那里，曲恋冰马上红了脸的制止他脱衣裳的举动。
　　“我相信了，你……你千万别脱！”天呀，她真的是男儿身！
　　“那你不会再阻止我去找怜心了吧！”他瞪着她，两手忙着将“胸部”归位。
　　一说到她妹妹，她纷乱的心思和直瞪着他整理仪表的手这才得以还原正常。
　　“不行。”这就是她的回答。
　　“为什么？你已经相信我是男的了，不是吗？我跟怜心在一起是天经地义的事，你为什么又说不行？”她怎么可以这样，他都把自己不为人知的一面让她看了，她到底还想怎样？难道要他脱光了衣服让她验明正身才行吗？
　　“你会伤害怜儿。”她拒绝他的理由除了性别外，个性也占了多数。“你应该没忘你最近是怎么对怜儿的吧，我不会再让你的无知来伤害她。”
　　他才要开口反驳，她马上堵他，这是事实，他无从反驳起。
　　“我不会再这么做了。”他保证。
　　“不行，你现在只是个小孩子，感情的事你还懵懵懂懂的，别急着反驳。”她制止他的话，“你完全没想到怜儿为什么要这么对你，你只想到她伤害了你，让你伤心难过，所以你也不打算让她好过、要报复她，我这么说对吗？”这些都只是她的猜测，但她相信离事实差不了多少。
　　见他默不作声，显然是被她给说中了。
　　“怜儿在时你想报复她，让她跟你一样难过；等怜儿一消失，你又急着找她，不想她离开，想重头来过，我说错的话你可以反驳。”
　　又是无声，只是他的脸因为被说中心思而臭得要命。
　　“你欠缺的就是体贴别人的心和人生历练，现在的你不管有多少机会都会在无意间伤了怜儿，最后怜儿也会精疲力尽的死去，永远消失在所有人眼前，你愿意这样吗？”她就是担心会这样才会将她送走，让他们分开是必须的。
　　他不要这样，他从没想过怜心会因自己而死，可他害她如此伤心又生重病却是事实；什么都让恋冰姐给说中了，那他该怎么办？因为这样，他就非得放弃怜心吗？
　　“我不要怜心离开我，恋冰姐，你说我该怎么做才好？”他相信她不会再坚持他们在一起，他是真心爱怜心的，她应该也知道。
　　“你说呢？现在的你还是我所认识的那个娇滴滴的千金小姐赴灵烙。”这样的他只会被当成需要保护的姑娘家，没资格跟怜儿在一起。
　　现在的他……他知道了。
　　“给我三年，三年后我一定会变成一个让你肯定的赴灵烙回来接怜心。”只要三年就够了，他一定能变成一个顶天立地的男子汉。
　　“很好，不过我只能再保护怜心三年，三年后奶奶若有什么计划，我恐怕很难再护着她。”他该知道这个家的事不是只有她一个人作主。
　　“你放心，我不会让你们等太久的。”他要的东西没有得不到的，就算是人也一样，“还有……”
　　“嗯？”又是这副大小姐模样，知道他是男的后看他这样曲恋冰只觉得相当可笑，再也无法让她觉得他迷人了。
　　“人家我才不是什么千金小姐，你就算拿万金也买不了我。”就知道她想要他想很久了，人长得太漂亮也真是罪过呀！
　　“你放心，我一点也不想买你。”当初那两位少年还倒贴她的，如今她也想像那样将他这样倒贴出去，而且她肯花的绝不是一、二两。
　　ｏｏ
　　快马追了一日一夜后，赴灵烙终于追上了正前往洛阳的曲怜冰一行人。
　　众人回头，还来不及看清楚叫停的人，对方已飞身进到马车里，接着是翠儿被人给赶下马车。
　　“真是的，两句话，你只能跟小姐说两句话而已喔！”翠儿不放心的提醒，站在马车外制止护卫们冲上前将赴灵烙给乱刀砍死。
　　“烙，你怎么会……”曲怜冰惊讶的看着一身男装的她，好些日子不见，她好想她……
　　“乖，别哭了，我来是要告诉你……”他温柔的拭去她脸上的泪后，抓着她的手放在他平坦的胸膛上，这样她应该会明白他的的确确是男儿身了吧！
　　“等我三年，这三年内我会努力变得不一样，变得能让你放心依靠、变得成熟，然后我会来接你一起走。”
　　他捧着她的脸，轻轻在她唇上印下一吻，他发誓，他说到一定做到，不会让她等太久。
　　“好不好？等我三年，最晚三年我一定回米。”他不能确定她的心，在发生过那样的事后，他一定要听到她的保证。
　　她还没回答，翠儿那催命似的呼唤又传来：
　　“两句话的时间已经到了，你快出来，别耽误了我们的行程。”
　　翠儿在马车外喊着，很怕她会对她家小姐做出什么天怒人怨的事来。
　　“怜心？”她还没回答他。
　　看着她带点英气的脸，曲怜冰知道烙已经原谅自己了，泪水再次决堤，但这次却是喜极而泣。
　　“好，我等你。”太好了，她终于肯原谅她了。
　　“好，那三年后再见，记住这个感觉。”他又握了一下她的手，才不舍的离开。
　　记住这感觉……曲怜冰呐呐的看着自己的手。
　　“小姐，你怎么了？有没有哪里不舒服？赴姑娘没对你怎样吧？”翠儿紧张的问，一颗心仍提得老高放不下。
　　她缓缓摇了下头，心里回荡着她刚刚所说的话。
　　烙的胸部好平，不过她是要自己记住她的心吗？
　　ｏｏ
　　“到底是怎么样你倒是说话呀！烙丫头。”
　　“告诉你别再叫我烙丫头的，你这老头痴呆了是不！”
　　“哎呀呀，真是太奇怪了，咱们的赴灵烙居然讨厌人家当他是女娃儿，你这回下山到底出了什么事？是不是有人打你的头？”不然他怎么会变这么多？没将玄银冰琴给带回来就算了，还直嚷着要练功，一大堆华美的宫装罗裙更被他给扔出房，这到底是怎么一回事？
　　“有人偷你徒弟的东西啦！”这臭师父，干嘛一直来打扰他练功，他之前不是巴不得他快下山还他清静吗？现下是他下山太久，他太想念他了是不？
　　“什么人这么大的胆子，敢偷你的东西？”那人是不要命了吗？“偷你什么？”
　　“哼！”赴灵烙瞪了灵仙人一眼，继续练拳。
　　“我说烙丫……烙小子呀，你不说为师的怎么知道呢？”想他灵仙人把屎把尿。含辛茹苦的将他拉拔到这么大，他发生了什么事他心里多少也有个底，只是他才十五耶，可能吗？
　　“师父，你好吵喔！”满脸睡意的玉灵剑边揉眼睛边步出屋外，抱怨的瞪了眼吵她安眠的师父后，才在大木桌上趴睡。
　　“烙儿，药炖好了，你快来吃，冷了效果会大打折扣喔！”紫灵丹捧着一盅补品放到一旁的桌子上，那奇怪的味道不禁让人怀疑里面到底加了些什么东西。
　　“不会吧，你真的要把可爱的烙儿补得像枫师兄那样？”早坐在一旁的姬灵析皱起眉，她可没忘记烙儿要她们几个帮忙的——把他变成一个顶天立地的男子汉，就像枫师兄一样。
　　真是难以接受这样的事实，看烙儿打扮和调戏他可是她们几个最大的生活乐趣之一，他就这么不顾多年姐妹情分的想破坏她们的乐趣！
　　“唉，生活无趣呀！”姬灵析感叹的也趴在桌上，和玉灵剑一起当个要死不活的无事人。
　　“对了，那位孤叶城主为什么一直盯着烙儿看？”这是大家都感到不解的地方。
　　“他肯定是看上我的美貌，丹儿，你有没有跟他说我已经名花有主了？”赴灵烙一屁股往椅子上坐，问也不问就端过那盅补品慢慢吃将起来。
　　“咦，是吗？”紫灵丹怔忡了下，表情有丝难过。
　　叩的一声，姬灵析和玉灵剑不约而同的在赴灵烙头上留下一记爆栗。
　　“你别乱说，人家喜欢的是丹儿，才不会看上你这个怪小孩。”他又不是不知道丹儿单纯，有些玩笑不能乱开，她会当真。
　　“而且呀，你不是说要和枫师兄看齐吗？”姬灵析接口，还不忘凑近看他吃的到底是什么样的补品。“可你现在的口气和用词跟一般的自大女人无异，连吃东西也太过斯文。”她们三个的吃相都比他粗鲁多了。
　　“我改，你们帮我。”赴灵焰的口气充满坚定。
　　“嗯，这样就对了。”虽然以后没办法再调戏烙儿，不过现在要将他改造成一个顶天立地的男子汉也是项挑战，她们自然不会放弃这种可以重塑他的机会。
　　“丹儿。”屋里又走出一个人，是即将与紫灵丹成亲的孤叶城城主无上极。“明大我们就回孤叶城。”他已经决定好了。
　　“咦，这么快？我还要帮烙儿准备补品哩！你先回去好了。”她不想错过这样难得的机会，以后烙儿不见得会愿意再让她们给变回女孩儿，她若错过了可是会抱憾终身的。
　　“别理他没关系，时候到了，就算他想再当女子也无法如愿。”在他看来，这赴灵烙也快到了迅速成长的阶段。
　　枫师兄是跟他们说过突然长高长壮的事，可他也说了这段时间得好好注意饮食才行，她可以留着帮烙儿准备所需的补品，而且她真的不想错过看烙儿变成真正的男人的时机，枫师兄变身时她年纪小，根本记不得，她只有这次机会而已。
　　“我要帮烙儿，所以我要留在这里。”她下定决心的将心里的话说出口，难得的勇气让一旁的师姐、师弟用力鼓掌。
　　“咱们的小丹儿终于长大了，师姐感到好欣慰。”玉灵剑假意的拉着紫灵丹的袖子拭泪，好像她是她女儿一样。
　　“乖丹儿，你要好好学，反抗为人生快乐之本，更是以后夫妻基本的相处之道；你越是反抗他，他越高兴，也会越爱你。”姬灵析秉持着教坏乖小孩的心理勉励她，可马上就被无上极瞪了一眼。
　　“回去后也能帮他。”他似话中有话般看了眼赴灵烙，在所有人还一头雾水时一把将紫灵丹给拉走。
　　三个人面面相觑，都还是一头雾水，半晌——
　　“我就说他对我有企图！”
　　ｏｏ
　　“小姐，起风了，你还是进屋里吧！”翠儿摊开披风披在曲怜冰身上，看着她这副弱不禁风的模样就感到心疼。
　　快三年了，小姐等赴姑娘都等了快三年了，但她一直没出现过，连个只字片语都没有，她不免要怀疑她是故意要小姐等她，而自己则在别的地方快活的过日子。
　　“我已经不像以前那般虚弱了，吹点风不碍事的。”能这么自在的吹着晚风，对以前的她来说是种奢望，而现在，却已是可以实现的愿望。
　　姐姐为了让能她安心养病，一直让她住在表哥家，除了让她避开奶奶外，在这里还有两位现成的大夫来为她调理身子，这使得她现在的身子只是比平常人稍微差了点而已，不会再动不动就昏倒或生病。
　　以前不能做的事，现在也不再被列为禁忌，能这样做很多事她很珍惜，也很感激所有人；没有大家的照顾，她的身子根本无法这么健康。
　　她终于不必太过担心会给烙带来太大的负担，现在她努力让自己更健康，边等着她来接她。
　　“可是……”翠儿还是不放心。
　　“放心啦，让怜儿吹一下风不会生病的。”看顾她的大夫之一德亦，手上端了盅香味四溢的补品走上亭子，身后跟着照顾她的另一位大夫紫灵丹。
　　“表嫂、德大哥，又要吃补品了呀！”曲怜冰柔柔的笑着，对那盅补品可是一点也不排斥，虽然是每天吃，可那味道却不是每回都一样，且也挺可口的。
　　“是呀，不把你养得白白胖胖的，对恋冰姐姐不好交代……”正一脚踏上阶梯的紫灵丹一个不小心踩到裙摆，还来不及喊救命便整个人往前仆倒。
　　对于紫灵丹喜爱跟地面做近距离接触这件事大伙儿都知道，也早已见怪不怪了。
　　“我说丹儿夫人，你再对我行这么大的礼，老大可是会直接宰了我让人祭拜的，我还没娶妻生子，你可别陷害我呀！”德亦说归说，仍没动手将五体投地的紫灵丹给扶起。
　　“流鼻血了。”还粘在地上不起来的紫灵丹闷闷的开口，话才一说完，身子马上让人给提起，放到椅子上安坐好。
　　“鼻血在哪里？你别捂着呀，我看看摔得严不严重。”开玩笑，她要是受伤了，头一个倒霉的就是他，不小心点怎行。
　　“德大哥，你刚刚不是不理我吗？”紫灵丹依旧是捂鼻子，死都不肯放下让他诊视，而一旁的曲怜冰主仆则是偷偷的掩嘴轻笑。
　　“我只是……”等等，不太对劲，“你们竟然联合起来欺骗我！”难怪刚刚没人扶她起来！
　　“对不起嘛、我只是想趁着怜儿还在时让她多些快乐的回忆，而且你只是上当而已，人家我可是五体投地的趴在地上呢！”说来说去都是她较吃亏。
　　趁她还在时？
　　“表嫂，你的话我不明白。”难道是烙来接她了！
　　虽然很不忍心让她的惊喜成空，但他们还是得打断她错误的想法。
　　“是恋冰姐姐捎来讯息要你回家，好像是有什么重要的事。”可什么事她却没说明，会不会是她奶奶病危了？
　　不是烙……
　　“怜儿，你别急着失望，要你回家说不定是有什么好事呢！”德亦朝她眨眨眼，心里想的跟紫灵丹想的不谋而合。
　　若是她奶奶出了什么事，对她们来说不啻是好事一桩，至少她可以放心的回家，曲恋冰也不必再一头忙着工作，一头又要应付那老太婆的刁难。
　　“好事？”会有什么好事？这三年来在她身上发生的好事太多了，可却都不是她最期望的那件事，要到何时烙才会出现？
　　随着日子一天一天的过去，她的心也益加不安，她怕三年到时烙仍不出现，这样一来姐姐还有办法为她抵挡奶奶的逼婚吗？
　　她知道除了她以外，奶奶也在为难姐姐，若非姐姐背负着曲家的生计，奶奶岂会让她过了二十来嫁。
　　“嗯，若是你奶奶传来噩耗，对大家来说那是件好——”
　　“丹儿，这种事在心里想就好，别说出来。”德亦一把捂住紫灵丹的嘴，对她的少很筋只能叹气加翻白眼。
　　“为什么？怜儿不明白我当然里说呀！虽然这只是我的猜测而已，可我是真的觉得若真如此也是好事一桩……唔……”才刚恢复自由的嘴再度遭到封锁。
　　她又没有说错，为什么不能说？
　　“表嫂，怜儿了解你的意思，只是我们做晚辈的不能这么想。”这么大不敬的事她做不出来，有时她真的很羡慕表嫂的单纯，她很真，就跟烙一样。
　　有时表嫂的一些想法跟她真的很相似，让她总忍不住把她和烙重叠在一起；身边有个会让她随时想起她的人，就算她想忘了她也是不可能的事。
　　三年了，不知她过得好不好？她可还记得对她说过的话？她真的会回来接她吗？而现在她在这里，她可会知道？
　　若是……
　　“怜儿，你在想什么？”紫灵丹睁着漂亮的眼睛直盯着她看，其实早在她亲爱的相公捉她回来时便已告诉她怜儿和烙儿的事了，这也才让她卯足了劲来为她调理身子；除了烙儿要改变，她也要帮怜儿好好做个改变才行，而这三年来的成果也的确让她满意。
　　“呃！没什么。”猛地一回神，就见所有人都盯着她瞧，刚刚他们说了什么她也没听进去，这让她有些不好意思的低着头……面前一大盅补品好似是要给她的。
　　“快趁热吃吧，最后这几天要多补补才行。”紫灵丹和德亦都笑得高兴极了，托曲怜冰的福，他们研究出不少养身方法，说她是他们的试验品也不为过；而她即将离开前的这几日，他们一定要帮她补得容光焕发，让她奶奶再也无法说她是个病猫子。
　　“我吃不了这么多。”看到他们的笑容，曲怜冰马上意识到接下来会发生什么事；可依照以前的惯例，她通常是反抗不了。
　　“没关系，吃不完的翠儿可以帮忙吃。”他们所研究出来的补品是有病治病，没病强身。
　　一听德亦这么说，翠儿脸色也跟着大变，忙摇头兼摇手的想推掉。
　　“还是让表少夫人补补较好，奴婢再补下去就不能见人了，表少夫人这么瘦弱，应该多补补才行。”开玩笑，来这里快三年，她已经长了不少肉了，再胖下去的话，连她死去的爹娘都要不认得她了。
　　“我吃的话只是浪费而已。”这些补品对她来说一点用处也没有。
　　“是呀！丹儿不必补了，她身上的血比这些补药还毒……呃，是还补，补她没用的。”丹儿这小妮子，平日都拿千年灵芝、人参烤来吃着玩，就连毒草她也吃，要补到她的话，平常人吃的补品根本没用，就连要找到可毒到她的东西也是少之又少。
　　“怜儿，在烙儿来接你之前，你就再把自己养得壮一些吧！”所以她最好是能吃多少就吃多少，接下来的几日也要多多配合他们，这样才能彼此都欢喜。
　　她跟他们提过烙儿的事，很难得的他们竟没人反对，所以听紫灵丹这么说，她也不觉得有异，反而在心里多了份坚强。
　　“嗯。”他们要她吃什么、做什么，她会全部照做，她要以最满意的自己来迎接烙的到来。
　　“乖孩子。”他们摸摸她的头，顺手将整盅补药给推至曲怜冰面前，“那么就快快吃吧！”