恋殇女儿情

【关于书中手术的澄清】
更新时间2011-8-20 22:55:39  字数：168

　上网随便查了下关于畸形双性症状的东西，书中由于情节需要，所以就尽量简单化了，希望大家不要执着于此，只是为了配合剧情的发展需要而已，最近思路有些混乱了，只是还在被激情充斥着大脑，强迫自己不断去更新，然后删了又改，总是希望能够更好一些，但是发觉自己不是圣人，只能尽自己努力去码好每一章，希望大家支持下《恋》，让这本书被更多人知道，谢谢大家！

【求推荐】
更新时间2011-8-21 18:59:42  字数：432

　写作生涯已经快两年了，期间上传的作品很少，只有这部《恋》之前的版本和一部暂时搁置的玄幻，算下来已经开了不少坑，但是真正喜满意喜欢的没有多少，也就没打算上传。
　　对于起点这个小说网，我真正接触的时间并不长，对很多事不懂，只知道一个劲的写东西，但是时间越长，才发现对于我这个写作了两年的起点新人，没有名气，没有读者，时间多么爱莫能助的事情。
　　我一直以来不断要求自己，希望能够写出让自己满意让大家喜欢的作品，于是便萌发了翻写《恋》的念头，现在《恋》已经上传4万字了，至于能不能通过三江，我已经不抱任何希望，只希望大家觉得这本书还可以的话，就投上一票推荐，或者收藏吧，把这本书顶起来！好让更多人看到，让古国写作的路程上别那么孤独！
　　如果对这本书不满意的读者，也可以在书评区留言，虽然不知道最近书评区的留言总是莫名其妙的少，但是希望你们对《恋》不满意的同时，也提出宝贵的意见！我会在下面的写作中努力改进，争取更好！
　　推荐和收藏对于现在的我，是两样很需要的东西，希望大家支持下，顶起来！

【本书交流QQ群】
更新时间2011-8-27 8:58:27  字数：53

　恋殇女儿情交流群：165917428
　　大家有兴趣的加吧，没什么人，想加的话我一直都在，随时批。
　　o(︶︿︶)o

【从今天开始现码现传了】
更新时间2011-9-5 15:53:19  字数：94

　从今天开始都是当天码字当天传了，因为存稿已经丢完了，最近一直在找状态，所以更新可能也达不到一天两更了，不过我会尽量的，希望大家喜欢这本书的同时，别忘了投上宝贵的一票，最好是收藏一下，3Q~

【免费成为起点初级vip】不喜勿进
更新时间2011-9-9 9:43:18  字数：296

　教大家一个免费成为起点初级vip的方法吧
　　我刚才也是在别的书评区看到了这么一个帖子，我已经激活了，附送的还有200起点币，呵呵
　　具体方法如下：
　　1，你要有一个自己的歪歪号，积分最少50以上，因为要用到积分（一个积分=1个银币）
　　2，登陆后，在自己头像那里点击歪歪商城
　　3，进去后，选择‘起点新贵大礼包’，然后兑换，要用到50个银币，所以这就用到积分了，一个小时等于一个积分
　　4，兑换成功后，返回到激活页面，然后选择激活就行，接下来登录起点，账户里就多了200起点币，而且还是起点初级vip了
　　这是看了别人的一个帖子，我觉得挺好的，可以让更多的人免费看一些入v了的书，希望能够帮到大家，当然不喜勿进，呵呵……

【最近更新问题】
更新时间2011-9-9 11:50:01  字数：110

　这两天写的东西感觉仓促了。
　　感觉有点水，可能是传现的结果吧。
　　我想了一下，所以决定这两天还是尽力码些存稿出来，更新就可能有点跟不上了。
　　至于会不会暂时断更，我也不拿不准，我想尽量把内容写的扎实一点。
　　希望大家继续支持下这本书吧。

推荐新书《浴火凤》
更新时间2011-9-10 16:44:01  字数：242

　古国的另一本新书已经在起点开始更新上传了。
　　《浴火凤》
　　类别：都市生活
　　假如有一天，你发现上帝给自己开了一个玩笑，致使原本应该平凡过着幸福生活的你，走上与社会伦理道德较量的不归路。
　　你会如何做出抉择？
　　逃避压力，躲避舆论，在纠结与迷茫的交织中度过一生？
　　又或是坦然接受一切，面对外界讽刺与嘲笑，莞尔一笑？
　　一种选择两种人生……
　　看变身少女经历人世沉浮之后与情感碰撞是否会摩擦出火花！
　　王道?
　　经历风雨，保持出淤泥而不染的人性才是王道！
　　希望大家鼎力支持古国新书！推荐的同时，还是厚颜向大家求一下票票和收藏！

【紧急通知】
更新时间2011-9-21 18:55:53  字数：478

　直奔主题：暂时断更5天
　　最近的几天，古国可能抽不出时间来更新了，请喜欢这本书的朋友不要担心乱想，古国只是暂时因为自己的私事，所以需要几天的时间处理，在这里也给大家吃颗定心丸，哈哈……
　　大概5天左右的时间吧，到时候古国会如期履行约定，继续更新，女儿情情节将在张允茜放假离校之后彻底展开，她与唐哲是否会有进一步发展，王晨面对他们二人会有何感想与举动，青龙会的浮影与真面目……
　　这场从开头就开始施行的阴谋，到底谁会是最后胜者，请大家不要忘记关注女儿情哦！
　　在这里也说明下不得已的原因，因为最近几天事一波接一波的来，所以我只能尽量抽出时间来码字，答应好大家改动章节，改也改了，但是改完之后发现剧情不变，确实是伤筋不动骨，没什么变化，所以那一万多字的东西全都删了，重新写的。
　　小本《浴火凤》也在每天更新，双开有利也有弊，不好的是真的很影响更新速度，所以古国也是直接堕落成了2K党，但是我会努力改善的，希望大家能够理解一下，到目前位置感觉这本书的读者们都是心地善良，爱心大把的好人，哈哈，尽管古国有时候会耽误更新时间，或者更新的分量不够，但是大家从来没有抱怨过，这点很感谢大家！

【俺回来了~~】
更新时间2011-9-27 19:38:48  字数：66

　晕晕晕！刚到家，前几天在外地有时间上网木有时间码字，内牛满面啊~~~好了，不罗嗦了哈，现在就开始码字！sorry哦，让大家久等了~~

第一章 前兆一
更新时间2011-8-17 12:44:46  字数：4086

　人生有些时候充满了无奈，生活在这样一个高速运转的经济社会里，每个人感受着不同的压力，这些压力来自四面八方，每个人大多时候只能自己一个人默默的承受，没有倾诉的对象，没有缓解的途径，内心的压抑孤独，没人能够了解体会，于是黑夜成了自己无形中的保护层，只因黑暗中一个人哭泣的时候才能最大程度的放纵自己的感情。
　　此刻B市XX街，一个繁华的闹市区，几名男青年抽着烟在无聊的逛着，一路几人有说有笑的打骂着来到了闹市区边缘的一个漆黑的旮旯里，只见其中一个缓缓解开下身的裤子拉链，对着墙角肆无忌惮的喷射着，而其他的男青年也陆续效仿这位开放的先锋，只有一个看起来文弱邹邹的男青年似乎有些犹豫。。。
　　“小允，你这几天又不方便啊?哈哈。。。”一个身材瘦高的男青年一脸坏笑的冲着旁边自己那个文弱邹邹的同伴道。
　　“死开。！！再胡说我翻脸了啊。。！！”此刻那个被挑衅的看起来头发略长的男青年，有些气愤的对刚才戏虐自己的同伴怒道。
　　“哎呦。。。还生气了，连脾气都那么像女孩，看来还真被我说中了了。。。”一把拉上裤子，走到身旁这个一度被自己当成女孩的同伴面前，看到对方一脸气氛的望着自己，尴尬的伸手拍了拍对方的背，“好啦。。。逗你玩的。。别生气了。。。我认错还不行么。。”
　　“…………”
　　“小允，别生气了，他就那样，管不住自己的嘴，走。。等会我请客咱们去小店喝酒去。。。”同伴中一位外表稳重的男青年，此时走上前去，望着眼前这个还在沉着脸不说话，生着闷气的男孩，干脆一把搂过对方的肩，就这样搂着怀里这个一直扭动身体的男孩，几人消失在这个被污染后的漆黑的旮旯里。。。
　　张允，一个孤儿，从小生活在孤儿院长大，在其未上大学前，一直被身边的人当成不详的人被孤立，这一切都只因其从小就生了一副不应该属于一个男生的脸，看着这个日益长大，越来越孤僻冰冷的男孩，一些年长的长辈或者同龄的同伴，都渐渐远离了这个外表被老辈说成是妖精转世，今生来害人的男孩。。。
　　尽管已经努力使自己适应这种氛围的张允，但是多年来旁人不断的嘲笑声，谩骂声和排斥自己的行为，使得这个外表柔弱的男孩渐渐锻铸了一颗坚韧的心。。。
　　所以直到刚才，尤其对方在明知道自己的禁忌又故意在大家面前说出来戏弄自己时，张允终于抑制不住自己内心的愤怒，直接跟对方翻了脸。
　　晃过眼前迷醉的时间，回到大学宿舍的张允此刻已经是身心俱疲，一把拉过被子盖过半边脸颊，就这样在迷迷糊糊中陷入睡梦。
　　一夜昏沉，在睡梦中再次挣扎着醒来时，早晨的第一缕阳光已经从窗户照射进来，略微有些乏的从床上坐起，突兀的一下夸张的咧开嘴，发出一丝痛呼。
　　“啊丝。。。”
　　一股透过背的疼痛从小腹处传来，不停的用手按在腹部，一边还不忘用手慢慢的揉捏，终于几分钟过后疼痛似乎缓解了一点后，一把扯掉盖在身上的被子，这道瘦弱的身影蜷缩着身子跑进了厕所。
　　一手托着下巴一手按在腹部，坐在马桶上，脸上还撒着一副没睡好的倦意，嘴里打着哈欠，随手扯过一边的纸巾在下身清洁好后，直接提起了睡衣裤子，嘴里似乎还在犹自嘟囔着什么。
　　——————————————————————————————————————————
　　XX大学，通往食堂的道路上。。。
　　“喂，张允，怎么这两天起那么早，走，一起去食堂打饭吧。。”一位看起来阳光十足的男青年，走过来搭着张允的肩膀，只见此刻的张允有些别扭的扭动着肩膀，似乎想要把肩膀从其手中挣脱开。
　　“李阳，别搭我肩膀，怪不习惯的。。”张允别扭的扭动着肩膀，一旁不好意思的冲着身旁的男生道。
　　一旁的李阳听过后也略微有些尴尬的摸着后脑勺，嘿嘿的笑了起来，“这有什么啊，咱们俩大男人勾肩搭背很正常嘛，不过你不喜欢我不搭就是了，哈哈。。。对了上次我跟你说的抽时间一起出校干兼职，挣点外快的事你考虑的怎么样了。。”
　　听到李阳提醒自己的这件事，张允犹豫片刻后便干脆的答应。。
　　在孤儿院没有亲人的陪伴下长大，直到现在张允都不知道家的概念，随着年龄越来越大，为了减轻院里的经济负担，张允强迫自己早早的外出干些短工来维持自己艰苦的生活，后来在自己的坚持下，孤儿院的领导拗不过眼前执拗的男孩，只得答应其搬出了院里。。
　　也就是在这种环境下，张允从小养成了什么事能自己解决，绝不麻烦别人的倔强性格，但是从小缺乏家庭的温暖，双亲关爱的张允，在内心里是对自己的亲生父母充满了爱与恨的交织，每当看到那些孩子跟父母在一起有说有笑时，自己心里总是忍不住流露出那么一丝羡慕。。
　　可是世界就是这么的不公平。。
　　越是假装坚强，就越孤单，张允不止一次的在心底咆哮着怒斥上天，为什么。。
　　为什么自己一出生就没有父母的疼爱和照顾，
　　为什么自己的父母会狠心把自己丢下不管，
　　为什么在别的小孩每天放学等待爸爸妈妈来接的时候，自己却只能勾着头默默的独自回那个不能称之为家的孤儿院，
　　为什么当自己被别的同学欺负嘲笑时，自己都只能自己一个人承担哭泣，
　　为什么他们生下了自己，自己却不能像别的正常孩子一样。。。
　　想或许这一切都只是因为自己不该来到这个世界上。。
　　回过神，努力平复下自己有些激动的心情，张允勉强挤出一丝微笑，“麻烦你了李阳，回头发工资我请你吃饭。。。”
　　看到张允决定跟自己一起出校干兼职，李阳阳光的一笑，“那好，说定的可别想赖哦，哈哈，走吧，一起去打饭，晚了又要排队了。。”
　　摸一摸肚子，张允此刻也是感觉到有些饿了，“真奇怪，自从3年前开始，自己的肚子每个月固定的这几天时间，总是会无缘无故的剧痛，不会得什么病了吧。。。。”小声的嘟囔着，张允跟李阳一路离开了这里。。
　　吃过早饭，拖着被腹痛折磨一夜的身体，张允缓慢低着头走进了教室。。
　　第一节课是无聊的政治课，听完老师的讲课，已经梦到十万八千里之外了的张允，终于满足的打了个哈欠，微微欠起身子，伸了个懒腰。。。突然表情瞬间凝固，看着周围一副看白痴的表情看向自己，尤其是讲台上政治老师那双恨不得吃掉自己的眼神，张允默默的抱起双臂把头了慢慢的埋了进去。。
　　“叮铃铃。。。。。”
　　一阵下课铃声打破了眼前的尴尬，张允迅速的在一干同学的哄笑声中离开了教室。。
　　此时走在校内操场旁边的一条小道上，自顾自的踢着脚下的石子儿，张允看起来很是郁闷，“这段时间真够倒霉的，今天又出了这么大一个糗，看来免不了又要被他们嘲笑一段时间了。。。。算了，都已经习惯了，反正自己就是个怪物，难道没今天的事他们就不会取笑自己了么，做你梦吧，张允，你只是个怪物而已。！！”脑中不停地这样劝慰着自己，手上却拿起刚才弯腰拣到的石子，胡乱的往前一扔发泄着自己心中的委屈。
　　“啊。。！！”
　　一声痛呼从刚才石子扔出去的地方传来，片刻之后，只见一个剽悍的男同学往自己这边望来，“妈的，谁扔我。！！给老子站出来。！！”看到后面空无一人的路上，被张允砸到的这个人终于骂骂咧咧的走开。
　　“呼。。。”暗自庆幸刚才听到对方的呼喊声后，自己就立马躲在了路边的灌木丛中，此时回过神看到已经被干枯的枝头弄得炸了线的毛衣，张允纠结看了一眼身旁杂乱的枝头，“连你都跟我作对。。！！”
　　一天时间很快在上课与下课之间的徘徊中过去，回到宿舍后，看到室友都在，张允轻轻的关上门，然后来到自己的床铺上，钻进被窝把衣服脱了之后，叠整齐，掖过便郁闷的睡起来，同宿舍的人在看到其怪异的睡觉方式后，也只是投向一副习以为常的表情后，便有开始各自忙其手中的事。。。
　　张允住的宿舍是四人间，三个室友分别是1号铺的王晨，2号铺的宋明，3号铺的李成，刚开始来到自己住的地方，刚张允很不习惯，因为性格有些孤僻的自己从小到大都是一个人住，而且随着年龄增长，张允骇然的发现自己的身体不仅没有朝男性方面发展，反而越来越女性化，望着日益膨胀的胸部，虽然不是很凸出，但是比其一般的男生确实有点异类的感觉，并且自己还感到胸部还在不停的膨胀，只是被什么阻碍了什么似得，一直被压制了。。
　　为此张允不止一次的感到苦恼，但是面对每天抬头不见低头见的室友，张允只有选择了妥协，最终他以种种怪异的方式尽量去掩盖自己身体的异样，不过纸包不住火，张允这些鬼灵精的室友难免发现了一些东西，比如
　　张允从来不去公共浴池
　　从来不在大家面前裸露自己的身体，
　　从来不跟大家一起上洗手间，
　　从来不在上床前脱衣服。
　　....
　　....
　　总之张允的一切都显得那么的怪异，而作为自己室友之一的王晨，时不时的对着自己露出那么一丝意味深长的微笑时，都让其感到有种被看穿的感觉。。
　　但是久而久之习惯了这些后，张允也大胆放心了起来，知道就知道了，反正我也不是被你们当成怪物一天两天了，再不济被你们知道了继续把我当怪物就是。。。
　　一夜时光匆匆流逝，睁开有些迷糊的双眼，张允起身下了床，来到了厕所，看着面容憔悴的自己，嘴里小声的咒骂着“该死的，肚子到底怎么回事。。。”回想起昨夜腹部不停的剧痛，张允第一次感到有些不知所措，以前这种情况每个月也都会发生，但是随着自己时间越久，张允发现这种剧痛就越来越厉害，隐隐中有种感觉，难道自己得了什么怪病？？。。。
　　吃过手中刚才准备的消炎药，看到室友都未醒，张允起身再次钻进被窝，心中对自己说，“今天是周末，好好补个觉吧。。。”
　　可是刚躺下没多会，宿舍的门便“咚咚。。”的响了起来。。
　　看着其他三个人睡的跟死猪一样，张允无奈起身下了床，还不忘把上衣披上，系上扣子，以防被人看出了什么来
　　开了门，看来人是李阳，张允招待了对方进来后，自己又钻进被窝，只露出一个头来跟对方交谈，“李阳，起这么早找我有什么事么。。”
　　对方依旧阳光的的笑了声，然后递给张允一张像是签合同用的纸，“今天周末，我已经越好那边要去谈工作的事，咱们一块吧。。。”
　　猛一拍脑门，张允立马从被窝里跳了出来，但是立马发现了什么不对，赶紧又钻进了被窝，然后一脸尴尬的望着李阳道，“你先去他们仨床上坐会，我要换衣服了。。。”
　　应了一声后，李阳直接做到了旁边李成的床位上，一旁的李成被李阳的到来，从睡梦中惊醒，看到了那边张允照旧躲在被窝里穿衣服，见怪不怪的招呼了声李阳，然后继续倒头呼呼大睡。
　　而一旁的李阳此时却为张允的奇怪举动感到不解，“怎么小允穿衣服还这么讲究，生怕我看到什么秘密似的，真是奇怪。。”闪过一丝异样的想法后，见对方已经匆匆穿好衣服，下了床，李阳二人大步走出了宿舍。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 前兆二
更新时间2011-8-17 12:44:58  字数：3621

　转了几路车后，来到李阳介绍上班的地方时，张允才发现原来李阳给自己二人找的工作，是家离学校不算远的夜总会的服务员，因为还未正式走进社会，虽然以前自己也打过短工挣生活费，但是从来没来过这种地方工作过的张允，此时本能的有些抵触。。
　　仿佛看到了张允的不自然，李阳上前安慰道，“放心吧，我们来这里只是做服务员，而且这里的工资比其他地方给的都高，咱们平时注意点不会出什么事的。。。”
　　看到李阳发觉自己的不安，张允想到兜里已经快要见底的钱包，只好无奈地露出一丝微笑，“嗯，那就在这里吧。。。”
　　“您好，两位需要什么服务，情侣包间现在可以打折。。。”看到进来的张允和李阳，前台服务丢下手中的东西，起身问道。
　　“额。。我们俩是来做兼职的，已经跟这里的王经理提前预约了。。。”看到被服务员当成了女孩子的张允此时有些神色不对，李阳赶忙接过对方的话茬解释道。
　　“嗯，请您稍等。。。”抓其身旁的电话，这位服务员在拨通一连串号码后，眼神还在不停地打量着身旁那个像极了女生的身影，“经理，一楼有您的预约。。。嗯。。。好的。。。知道了。。。。”
　　“王经理请两位楼上经理办公室谈话，请慢走。。。”
　　“好的，麻烦你了。。。”提醒一旁的张允后，二人顺着员工用的楼梯，快步上了楼。
　　二楼经理办公室内，李阳此时望着眼前比自己大上几岁模样的男子，与对方在交谈着。
　　“嗯。。。好的，您说的这些我们都没问题，那么我们俩什么时候上班。。。”
　　“既然你们俩都没意见，那一会去总台那里另一套工作服，晚上就上班吧。。。”
　　“嗯，好，没问题，谢谢你了，王经理。。。”
　　“谢什么，我也就比你大了几岁，以后喊我文哥吧，只要在这里好好工作，出什么事我给你俩兜着。。。”
　　“哎，小允还不赶快谢谢文哥。。。。”听到对方这么关照自己，李阳赶忙示意一旁的张允过来一起谢过眼前这个男子。
　　“谢谢经理。。。”只是简单的道了下谢，张允便又站在了那里不再吭声。
　　“呵呵，我已经告诉楼下的前台服务李燕，带你俩先熟悉下这里的环境，没什么事你们可以下去了。。。”看到眼前这个秀气到自己有些分辨不清对方性别的男孩，王文示意对方可以离开后，便又忙起手中的事。
　　“喂。。。是我。。。。等会挑工作服的时候，尽量选一套中性化的给那个男孩。。。就这样。。。”挂断手中的电话，此刻脸上露出与之前不同的笑，王文在心里默默的想着刚才那个男孩，心里有着一丝奇怪的打算，“这样的男生还真是少见啊，呵呵。。。利用好的话，说不定会有意外收获。。”
　　工作的事很顺利，并且当张允说明身份后，那位前台服务员吃惊的瞪大了眼睛，并且连忙道歉，“对不起哦，我不知道你是男生，你一进门时我还以为自己看错了呢，谁知道你还真是。。。”
　　“没什么。。。很高兴认识你，我叫张允。。”理解的冲对方一笑，对于这种社会上出于礼貌性的握手，想到以后要在一起工作，张允还是勉强递出一只手和对方友好的一握。
　　“啊。。他的手也这么漂亮，当男生真的好可惜哦。。。”看着手中对方的手，李燕一时间有些惊讶的想着，只是自己忍不住看向对方露出怀疑和羡慕的目光，却被对方羞涩的躲过。
　　赶忙收回自己的手，看着李燕仍旧不停地打量着自己，张允示意对方后，李燕才缓过神带着自己二人开始到处转悠。
　　由于提前商量过工作的事，所以第一天张允和李阳就上班了，白天像这种娱乐场所不怎么营业，一般都是晚上开始正式营业，张允和李阳干的是侍应酒水的服务员，所幸不是干什么出格的工作，张允还是勉强悻悻的接受了。。
　　张允二人由于是第一天上班，所以忙的一时有些不可开交，好在两人很快的适应了这种工作的节奏，由生到熟，经过一晚上的辛苦，两人终于是赶在了11点半前回到了学校。
　　事先跟王文讲明了特殊原因，所以在上班之前，一些在既能正常上班，又不违反学校纪律的条件，在王文的默许下，两人正式有了自己的兼职。
　　就这样，本该休息的周末，在忙碌了一天后，张允回到宿舍衣服也没脱，直接拉过被子睡了起来。
　　睡梦中，一只无形伸向自己的手，使得不断逃跑的张允忍不住大声呼救，望着梦里模糊中，不断靠近自己的那只手，不断的变幻，时而像把利刃，时而又变成了如同枯枝般的手掌，不断的贴近自己，终于在一次又一次的循环后，脚下一拧，仰面摔倒在了地上，而不断变幻中的那个模糊的东西，也终于在这一刻，变成了一把闪着寒光的手术刀模样的利刃，直接插进了自己的腹部。。
　　“啊。。。。”一声大喊后，张允满头大汗的从睡梦中惊醒过来。。
　　使劲捂住小腹，看来折磨了自己多年的毛病还没结束，摸了摸湿透的额头，感到脑袋有些发热，张允从衣柜里找出几片感冒药和消炎药吃了下去，
　　感到肚子的剧痛稍微有些缓和后，张允躺在床头，看向这三个睡的跟猪一样的室友，感到丝丝无奈。。
　　天还未亮，可是张允此时再没了睡意，就这样躺着到了天亮，收拾了一下，喊醒了几个室友，张允独自出了宿舍大门。
　　————————————————————————————————————————————
　　来到早早便开了门的学校医疗室，张允向医生说出了自己身体上的异样。
　　“医生，我的情况是不是很糟糕。。”看向一脸凝重的医生，张允顿时感到气氛有些不对
　　“同学，你先别急，你的情况我们还暂时拿不定主意，而且由于医疗条件有限，所以我建议你还是到市里第一人民医院检查下比较好，那里的条件起码会比这里的好上许多。。”
　　听到医生这番解释，张允心里似乎也明白了些什么，遂不再多问，拿起了医生临时开了一些药，付了钱后起身离开了这家小医院，只不过走时嘴里还不忘念叨几句，“难道还真能是什么不治之症！算了，自己没什么闲钱，大医院可不是自己这种人消费得起的，接下来看情况再说吧，唉。。”
　　——————————————————————————————————————————————
　　转眼过去了大半月的时间，张允的生活依然照常，只不过在每天下午下了课自己和李阳都要赶到市里那家娱乐公司上班，虽然每天忙碌些，但是为了减轻自己的经济负担，现在做的这些都是值得的。
　　“叮。。。”
　　下课的铃声响起，张允像往常一样收拾好课本回到宿舍，奇怪的是今天室友们并没像往常一样赶在自己之前回到宿舍，想到一会还要赶去上班，为了赶时间，张允顾不得像平时那样钻进被窝里换衣服，直接解开外套褪去贴身的薄毛衣，下身只留了一个小内裤，拿起床头替换的衣服，正欲换上的时候，宿舍的门“吱呀。”的一声，王晨和李成还有宋明有说有笑的进来了。。
　　本来今天下了课王晨和李成，宋明三人准备像往常一样尽早赶回宿舍在网上拼杀一番呢，但是中途由于李成突然闹肚子，所以不得不等了一会，但是就在几人有说有笑的回到宿舍，推开门时的一刹那，几人被眼前的情景惊讶的一个个瞪大了眼睛。。
　　只见宿舍里一个背对着自己几人的女生背影此刻全身大胆的高度裸露在自己几人面前，尤其是看到对方那曼妙的身材，细致的腰枝和粗细均匀的双腿，几人怀疑自己是不是产生了幻觉，怎么这么大白天的回头女生进错宿舍换起了衣服，还在深度YY中的几人并没察觉到什么不对，但是当对方的身影转过来时，几人原本的惊讶程度立马换成了一副痴呆的眼神，就这样四个身影同时愣在了原地。。
　　“啊。。。。。”
　　一声尖叫响起回荡在宿舍走廊里，把几人从恍惚中拉了回来，揉了揉眼睛，王晨几人发现张允已经在自己几人诧异的目光中以惊人的速度钻进了身旁自己的被窝。。
　　“对不起，对不起，小允，我们不知道你在换衣服，你继续，你继续。。我们出去。。”关上宿舍门，回过神的几人相互莫名其妙的看着。
　　“对哦，他换个衣服我们干嘛那么紧张啊，真是的。。。”
　　“王晨，你发现了什么没。。”一旁的李成率先忍不住发出了疑问。
　　“发现你个头，小允一直这样你又不是不知道，咱们都是一个宿舍的好朋友，大家每天抬头不见低头见，要在一起生活四年的，你们别乱瞎猜，引得小允不高兴。。。”
　　说罢，随手拿出烟盒，从里面抽出了香烟点上，呼了一口浊气，王晨此时还久久无法忘记刚才看到的一切。。
　　“小允，你到底还有什么秘密瞒着我们大家，你的一举一动都那么的不合理，可是我却无法琢磨透什么，而且。。你的身体。。呵呵，看来自己真的是多想了。。”隔断脑中的念头，王晨自顾自的抽起了手中的香烟，不过心底对张允的感觉却发生了一丝异样的变化。。。
　　——————————————————————————————————————————————
　　王晨，在张允的印象中向来一直很低调，在宿舍中以为的年龄和脑子最为好使，所以无形中宿舍中都以为他为大，好在其对待同宿舍的室友很好，大多时候一起出去玩K歌什么的都是他第一时间出来付钱，所以张允对他的感觉还是挺好的。
　　至于李成，这个一直时不时捉弄自己的室友，张允对其一直不怎么感冒，只是同宿舍的原因，张允不得不强迫自己容忍他，不过总体算起来李成也算是个不错的朋友，记得有次自己半夜发高烧，李成和王晨宋明他们不眠不休的照顾了自己一夜，这也让张允很感动。
　　而宋明则只能用花痴来形容了，每见到漂亮的女孩子总要忍不住看上几眼，入学的时间不算长，但是他光女朋友就换了好几个了，不过除去这点，作为朋友还是很仗义的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 前兆三
更新时间2011-8-17 12:45:06  字数：4242

　“喂，小允，208号VIP包间一瓶96年的人头马XO，赶快送过去。。”
　　听到总台李燕电话，张允一个激灵来到酒架，挑起了一个看起来很古怪的瓶子，上面印着一连串英文符号，不过中间那两个大大的XO却是印入眼帘，熟练的把酒瓶放在一个精致的酒提子里，张允小心翼翼的往208号VIP包间走去。。
　　在这里上班已经差不多一个月了，虽然中间难免有些故意刁蛮自己的客人，在被大堂经理压下来后，所幸也没出过什么大事，像今天这样给VIP包间送酒水的事张允还真是第一次干，心里难免有些紧张，而且手中的这瓶酒恐怕自己的几个月工资都抵不上，所以提着的时候异常的小心。。
　　来到了包间门前，张允挺直了身体努力让自己镇定的进去，看到包间里一个个珠光宝气打扮妖娆裸露的陪酒小姐，张允刻意的压低了自己目光，低着头来到桌前，小心的把那瓶XO摆在桌上，
　　“几位请慢用。。”张允把酒瓶放在桌上后，就要起身离开的时候，一个听起来很猥琐的中年男性声音喊停了自己。
　　“慢着，今儿，爷几个高兴，你也过来陪我们和几个怎么样，如果陪得好的话可有大大的奖励哦，哈哈。。。”
　　张允肩膀略微有些抽搐，原来这醉酒的男子把自己当成了女服务员，努力压制住内心的愤怒，听完这个猥琐的中年男子的话后，张允一步也不停的就要离开这里，但是VIP包间的客人向来以蛮横无理著称，而且有些时候就连夜总会的经理都要忌惮他们几分。
　　所以就在拉开门出去的那一刹那，张允感到自己的胳膊被什么人拽住，转身回过头看到一只犹如猩猩般毛糙的手掌抓住了自己的胳膊，张允感到一阵恶心，努力挣脱开这只手，但是奈何对方的力量出奇的大，自己抵不过竟然一下被其拖倒在了沙发上。。
　　“哼，他妈的，敬酒不吃吃罚酒，老子给你脸了是不，今天这酒你是喝也得喝，不喝也得给老子喝下去。。！”
　　说罢那名猥琐的中年男子一把抓过桌上酒瓶，直接对着张允的嘴就灌下去，第一口酒入喉，先是喉咙一甜然后无尽的辛辣从喉咙一直蔓延到胃部，胸口似乎被憋了一口热气一般。
　　“哇。。”
　　一下吐出口中还未咽下去的酒水，张允有些恐惧的望着身边这个死死搂住自己肩膀的男子，清醒了下脑袋，张允拼死从其怀中挣扎出来，一下往门口冲去，可是包间里的其他人根本不给张允留任何机会，每每被对方强硬的拖曳了回来，并且强行灌了许多酒水。
　　一时间张允感到天地正在倒过来，并且不停地旋转，但是脑中努力维持的那一丝清醒还在死死的强迫自己离开这个地方。。
　　一把拉起吐了一地的张允，直接扔到沙发上，“他妈的，老子的兴致全被你破坏了，你今天休想从这里好好的出去。。”
　　说罢直接欺身上来，把张允压在了身下，并且看样子还要进行下一步举动，看着对方那丑陋的嘴脸慢慢向自己靠近，张允内心传来一种巨大的被羞辱的感觉，尤其是对方还噘着那看起来异常丑陋的嘴巴想要亲近自己时，张允此刻无疑是忍到极限了地步，甩手一巴掌打在了靠近自己的那个人脸上，并且趁机从其身下欠身而逃，可是慌乱中感觉自己被对方一把拽住头发强硬的拉了回来。
　　看到自己的老大被打，其他几个一直在旁边助战的黑衣男子，此刻立马把张允围了起来，两名黑衣人死死地反锁着张允的肩膀，那名中年男子此刻一边捂着刚才被扇的那一边脸，一边来到了张允身旁，
　　“啪，啪。。”
　　两声清脆的巴掌声在包间里响起，由于被刚才张允那一巴掌打过，现在秃头男子的神志也恢复了不少，看着眼前这个刚才自己错当成女服务员的小哥，秃头男子表情极度猥琐的打量着张允。
　　“妈的，刚才还真把他当成小娘们了，本来还想把他给上了呢，呸，恶心死老子了。。。。”似乎想起了什么，秃头男子转换了一副向往的表情，“玩了那么多女人，但是这么漂亮的小男孩，倒是还没尝过什么滋味，索性。。。嘎嘎。。。”
　　人都说有钱人，钱多了就想着法玩，更有甚者玩遍天下之后，开始找些变态的法子满足自己畸形的欲望，毫无疑问眼前的这个秃头男子便是其中之一，而且是那种让人感到恶寒的类型。。
　　“嘿嘿....想不想让我放了你?”
　　狡黠的望着张允，眼神不时流露出yin荡猥琐的欲望。
　　听到这个秃头男子突然话锋一转想要放了自己，张允顿时心中一紧，难道对方突然间大施善心了，可是对方眼里不时流露的猥琐的目光却让自己感到阵阵不安，看来对方不会这么简单的就放了自己，肯定是抛出一个引子等着自己上当，看来对方还真把自己当成什么都不懂的白痴了，于是索性破罐子破摔，反正自己这18年也是活够了，难不成今天他还能杀了自己...
　　“哼，你要放便放，我朋友就在附近，如果他发现我等会还没出去的话肯定会进来找我的。。”瞪着愤怒的双眼望着这个让自己感到极度恶心的秃头男子，张允冷笑着望着对方。
　　没想到刚才还柔弱兮兮的张允，此刻却是一副视死如归的神态，秃头男子一时感到有些气竭，但是随后就是一种被对方轻视的愤怒涌上心头，抬手又是两巴掌落在了张允脸上，看到张允脸上已经略微肿起，并且印着几个红红的大手印，秃头男子心里稍微舒服了点...
　　“他妈的敢跟老子耍横，老子今天就让你见识见识，别说你那朋友一会来救你，就他吗公安来了老子照样揍。。”
　　说罢一拳打在了张允小腹上，本来应该是再迟两天才会来的腹痛，没想到今天早上意外的提前了，可能是由于最近身体的变化太大了吧，而此刻被秃头男子一拳打到腹部，原本已经消失了几十分钟的腹痛此刻却是再次传来，伴随这男子那一拳的打击，此时张允的腹部不同以往的疼了起来，刚开始一声不吭的张允只是额头汗珠不停的大颗大颗的落下。
　　而一旁看到自己一拳就把张允打成这样的秃头男子，此刻却是得意的朝几位手下笑了几声，显示自己的厉害，旋即又是一拳打在了张允的腹部，本来已经忍到极限的张允此刻差点直接昏了过去，但是绝强的自己根本不允许自己喊出声音，只是双眼死死地望着对方。
　　看到两拳虽然把对方打成那样，但是对方却还一副不肯罢休狠狠的瞪着自己，这让一直呼风唤雨惯了的秃头男子很不爽，这回拳换成了脚，尖头皮鞋直接一脚踹在了张允的下体。
　　“啊....”再也忍不住剧痛，张允终于大呼了一声后昏死了过去...
　　恍惚中，张允好像看到了李阳满头大汗的把自己从夜总会里抱出去，救护车已经在夜总会大门前停了下来，焦急的望着昏迷的张允，李阳此刻满脸悔意，如果不是自己拉着张允一起来这里干兼职就会发生今天这种事，如果不是自己贪图这里的报酬高张允就不会跟着自己来这里还被人殴打，总之一切都是自己造成的，自己一定要想办法弥补他，但是自己一个穷学生根本没什么太大能力承担啊，想到这里李阳就懊悔不已。。
　　再次醒来时，已经是中午了，勉强抬了下手去遮挡照在脸上的阳光，张允发现自己已经躺在了医院的病床上，看着穿在自己身上大一号的病服，还有病服内一丝不挂的自己，张允立马感到满脸涨红。。
　　依稀记得昨晚发生的事，当时还以为死定了的自己，现在却大难不死的捡了一条命，半晌后，病房的门突然打开，李阳满脸憔悴的从外面带了一包吃的进来。
　　“李阳，谢谢你昨晚救了我。。”
　　看到一脸平静的张允此刻还善良的谢着自己，原本还在想象着张允醒来后会埋怨自己的李阳此刻有些些许感动，把吃的摆好后，李阳吧昨晚张允昏迷后事情的经过大致跟他说了一下
　　“事情经过就是这样，没想到文哥平时对咱们俩表面那么关照，一出事就人影都见不着了。。。。”
　　原来昨晚那些人把张允打昏后，看到一动不动的张允，立马有些慌乱了阵脚，遂匆匆结了帐还交代王文不准把事情搞出去，而当自己冲进去看到张允倒地昏迷不醒后，立即拨通了120，在做了些简单的救助后，救护车及时赶到，李阳遂即匆匆把张允抱上车，后来王文担心事情恶化，就一起跟了过来，把医院的钱先代替交了上去后，又留下一笔钱，交代李阳以后不要再回去那里上班后，便匆匆离开。。
　　明白了事情的经过，张允暗自庆幸昨天命大，但是看到李阳似乎还有些什么事在瞒着自己后，张允立马起了一丝疑惑，但是又不知道从何问起，只好先暂时搁置，可能是有些事对方怕担心自己一时承受不了吧。。
　　经过昨晚一闹，原本肚子就空空的自己，直接打开李阳带来的吃的，自顾自的吃着东西，“啪。。”手里的东西落在了地上，张允嘴巴忍不住的咧开，双手小心的捂住腹部，看来小腹的毛病早不来晚不来，这时候又开始疼了起来，会想到昨晚小腹被那个男人踢了几脚，今天越发的疼了。。
　　而一旁的李阳看到张允捂住肚子，似乎疼得很厉害，立马起身出门把护士喊了过来。
　　片刻两个护士和一个看起来很和蔼的老医生走进了病房，交代了李阳一番，说是现在他在有些话不方便其听，便委婉的把李阳请出了病房。
　　吩咐护士暂时给张允打了针镇定剂，看到张允慢慢平静了下来，老医生开口道。
　　“孩子，你的监护人怎么还没来。。”
　　“我就是自己的监护人....”
　　看到张允脸色有些不对，医生似乎明白了些什么，遂不再多过问。
　　“孩子，有些事情现在还不是时候告诉你，不过你别担心，这段时间暂时好好的在病房养伤，现在你的身体容不得一点点折腾，尤其是。。。。这里”为了避免引起张允的尴尬，医生特意拿手按了按自己的小腹，但是尽管已经很委婉了，但还是没能避免张允的小脸一下变得通红。
　　“医生，你就直接告诉我吧，没什么我不能接受的，是不是我得了什么不好的病...”尽管已经强迫自己装的很冷静，但是眼神中忍不住流露出的那丝丝担忧，还是暴露了这个外表倔强内心却无比柔弱的男孩的伪装。
　　“别瞎想，你年纪轻轻的怎么会得那些病，只是你的情况有些特殊，我们需要做进一步检查后，才能把结果告诉你，不然就是对你的不负责了，好了，你好好休息，注意需要什么直接按病床的按钮就行了，外面会有护士帮你的。。”
　　说罢起身走出了病房，只留下两个护士为张允再做些简单的护理。
　　看到其中一个比自己年龄与自己相仿的护士，张允忍不住压低了声音向其询问道，“护士..那个...嗯...昨天是谁给我换的衣服...”
　　说出了刚才自己心中的疑问，张允不好意思的挠了挠头。。
　　而一旁听到张允的疑问，那个护士俏皮的回答了张允，但是接下来的话却让张允恨不得找个缝钻进去。。
　　“是我啊，当时你被抬进来要进手术室，我们还以为你是女孩子呢，当然不放心让那些大男人给你换衣服啦，谁知道你...”
　　故意拉了长腔，俏皮的小护士冲着张允吐了个舌头。
　　“没事啦，害什么羞啊，人家都不在意了，不过你不做女孩子真的好可惜哦，长得那么漂亮”还不忘在张允脸上特意瞅了几眼，“而且皮肤好好，人家都嫉妒死拉。。”
　　听完小护士的赞叹，如果张允真是个女孩的话，可能会被其的一番甜言蜜语夸得美滋滋的，可是现在张允名副其实的是个男儿身，虽说不同于一般男生，但是起码还是有着本质的区别的，所以刚才那番话在其看来是那么的刺耳，甚至让自己不敢再正视眼前的二人，只好一赌气拉过被子整个盖在了头上。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 儿变成茧 蛹变蝶
更新时间2011-8-17 22:43:01  字数：4466

　“韩总，您让我打听的事，我已经查到些眉目了。。”
　　此刻一个高级办公室内，背靠着摇椅的一位中年女性正一脸兴奋的接听着这个来电，韩彩霞，正华集团的执行总裁，于今年年初上位，接管正华集团的内务后，立马进行了大规模的制度更改和新生血液的代替，其雷厉风行的处事风格除了少数集团元老表示反对外，手底下的员工还都是很佩服这个女强人的。。
　　“嗯?是吗，那太好了，继续调查，一定要找到他，不惜一切代价！”着重的强调了“不惜一切代价”后，电话那头应了声便挂断了电话，“孩子，妈妈对不起你，希望一切都还不算晚，妈妈会给你最好的生活，最大的幸福的，一定要保佑妈妈找到你。。”
　　————————————————————————————————————————————————
　　独自躺在医院的病床上，每天除了李阳会时不时的利用下课时间来陪自己打发时间，其余的时候，都只能自己一个人无助的望着窗外，看到别的病床不时的换着别的病人，不同的是他们身旁多多少少都会有自己的几个亲人陪伴着他们，可是自己。。。
　　明知道有些东西是奢望不来的，可是从小到大自己内心那仅存的一丝丝的期望一直未曾磨灭过，爸爸妈妈你们就那么狠心不要我了么。。
　　深夜里，躺在白被子白枕头的病床上，这个娇小的身躯此刻正在不停的抖动，时不时传出的呜咽声表露出了他的伤心和孤独，或许此刻能够陪伴自己的只有无尽的黑夜，每次也只有在这样的黑夜里，张允才敢放肆的独自哭泣。。
　　再次拖着沉重的头从睡梦中醒来已经是中午时分了，经过两个星期左右的修养，现在的自己已经可以做些适当的运动了。。
　　看到推门而入的医生，已经压抑了两个星期的张允再也忍不住内心的情绪，“医生，我的病到底怎么样了，这都快2个星期了，再大的病也能确诊了吧，我....我真的不在乎的，我只要你给我一个答案...我到底是不是得了什么治不好的病...”
　　平淡的望着面前的医生，似乎眼前这个倔强的男孩真的只是需要一个结果就行了。。
　　“孩子，实话不瞒你，你...的病可以说是这么多年来我见过最特殊的一例，但是你不要担心，你的病是可以治好的，我们目前已经具备了这种技术，只是我们怕你一时接受不了这么大的转换，所以迟迟不敢直接让你一个人承担，你的病是医学上罕见的畸形双性症状，也就是说你拥有着两套生殖系统，但是经过这段住院检查，我们发现你的男性生殖系统发育并不完全，这才导致了你女性生殖系统功率大于男性生殖系统，并且你的女性生殖系统发育的很好，加上上次你的事故，你的男性生殖系统已经无法再保留了，所以我建议你最好联系你身边能够帮助你的力量，我们需要尽快为你进行手术，否则时间越长不仅男性生殖系统会保不住，就连你那套完好的女性生殖系统也会受到影响，延误了手术最佳时间，恐怕会给你造成一辈子的后遗症。。”
　　听完医生的叙述后，张允虽然已经竭力控制自己的情绪，但还是没能控制住眼角已经开始囤积的泪光。
　　“医生，如果我不做手术会有什么后果。。”
　　停顿了一下，医生回答道，“可能会对你的生命产生威胁。。”
　　知道了后果，张允只是平复下心情便再次询问，“那手术需要多少钱....”
　　俗话说谈钱伤感情，但是在医院没人会给你谈感情
　　“根据你的情况，我们粗略的算了下，大概需要做两次手术，减免一些可以报给上面的，总共需要30万左右。。。”
　　30万对于张允这样一个穷孤儿来说根本就是天文数字，从小到大见过最多的前也不过就是交学费时的那几千块，所以这个价钱一时让张允有些难以接受。。
　　“我...我没那么多钱....”
　　说没钱是没用的，因为医院不会免费为你提供馅饼，所以没钱的话，不好意思，你只有卷铺盖滚蛋了。。
　　“额...这个...你应该知道医院的规矩，你只有先叫上押金我们才会为你进行手术，我很想帮你，孩子，但是我做不了医院的主，你别担心，我再为你争取下手术机会，你看好吗...”
　　看到眼前这个和蔼的爷爷说要尽量帮自己，但是从小大到大这个社会从来不会平白无故的给自己好处，所以张允也只是当对方在安慰自己罢了。
　　“唉。。。可怜的孩子，小周啊，你去机房把这孩子的病历放到网上，看有没有好心人愿意帮助这个孩子，希望上天保佑他吧。。”
　　30万，30万..................
　　脑子里不停的响起这个数字，在得知了自己得病需要这个天文数字才能够彻底治好后，张允心底最后一丝侥幸也被彻底的打破，难道自己真的天生就要比别人难以生存吗，为什么上天对待自己是如此的不公平。。
　　想到过去的这么些年自己是如何艰难的熬过来的，又看到现在自己的处境，张允得心彻底的凉了
　　“我只是个没人要的东西，是个被大家当成怪物的笑料，哪怕我死了都不会有任何人同情我，呵呵，同情？我怎么会需要这种东西。。不就是死么，谁都避免不了，况且就算做了手术自己也没能力还清这笔巨款，而且还要从此不男不女的生活着，这样的人生还有什么意思。。”脑中绝望的想到这些，久久平静后，趁着夜色，张允悄悄披上外套，下了病床，偷偷的溜出了病房。。
　　一夜过去，两个小护士按照每天正常时间来检查张允的身体，但是刚进病房，便发现了空无一人的病床，于是立马喊来了老医生。。
　　“怎么回事，怎么人不见了，这孩子，我不是说了会帮他的吗，怎么就那么倔呢，你们赶快去找...要是他万一再折腾出个什么毛病，就是给他做了手术效果也会大打折扣的。。。”
　　看着焦急的老医生，身边的几个小护士立马慌了阵脚，慌乱的拨通了110。
　　而此刻另一边，正华集团总裁办公室内，韩彩霞正一脸愁容的坐在摇椅上，忽然桌上的手机铃声响起，急忙一把抓过电话，一副期待的面容等着那边的来信。
　　“韩总，少爷已经找到了，但是临时出了点意外，我现在在市第一人民医院，您最好亲自过来一下”
　　电话那头说完就响起了“嘟.嘟....”的声音。
　　“会不会是小允他出了什么事，小允，等着妈妈，妈妈就来了...”
　　驾着一辆高级宾利车，韩彩霞匆匆的往第一人民医院赶去。
　　——————————————————————————————————————————————
　　天空下起了蒙蒙细雨，刚入冬，天气透骨的冷，出了医院已经一整天了，病服都没来得及换，只披着一件外套的张允，此时满身酒气，空气中传来的丝丝凉意，使得他不停的打着哆嗦，使劲掖了掖外套，努力让自己暖和点。
　　“老天，你为什么要这么的折磨我，为什么！！”一边不停地骂着，一边抓着手中的酒瓶继续往嘴里灌着，但是不胜酒力的张允一路喝一路吐着，最终脚下一软便倒在了搀杂着酒水，黄胆水，雨水的地上。
　　在彻底失去神智的前几秒，自己仿佛看到了一个身着黑衣的女子，身旁还有几个随从的男子把自己架到了一辆车上之后，就直接昏睡了过去。
　　————————————————————————————————————————————
　　经过一整天的寻找，自己等人串遍了大半个城市的大街小巷，此时的韩彩霞已经满脸憔悴，脑袋斜靠着车窗，手里握着从医院那里得来的张允的半身照，望着照片上长的很秀气很漂亮的脸蛋，韩彩霞一时间心里如同刀绞般疼痛，原来自己的孩子长的这么的可人。。不知道这么些年来他是怎么一个人过来的，想到当初自己的苦衷，韩彩霞再也抑制不住眼泪，只是心里默默的替张允祈祷。。
　　眼看天就快黑了，不知道小允是不是回学校了，吩咐了下司机，这辆宾利车缓慢驶向XX大学。
　　“停车！！！”
　　车刚开到一半就被韩彩霞喊停，司机找到一个空位赶紧靠边停住，副驾驶席上的韩彩霞匆忙打开车门，不顾外面正在下着的小雨，直接冲进了一个看起来脏乱的小胡同。。
　　看到眼前这个颤颤巍巍身着病服只披一个外套的男孩，手里还不停的晃着酒瓶，嘴里不停地咒骂这老天，一会如同疯子般大笑，一会又如同婴儿般无助的哭泣，站在他身后的韩彩霞顿时感到心都要碎了，孩子，转过身啊，妈妈就在你后面。。
　　眼看自己多年未见的孩子就在眼前，韩彩霞此刻却提不起勇气去相认，犹豫不决时，前方的张允忽然一头倒地，直接昏睡了过去。。
　　看到突然倒地的张允，韩彩霞再也忍不住，大步跑上前去，一把抱过张允，紧紧的把他的头抱在怀里。
　　而张允在神志不清时，嘴里还在小声不停的喊着吐字不清的“妈妈..妈妈...”
　　听到张允不停的喊着自己，韩彩霞却不敢应声回答，因为她知道她不配，至少现在的她还没资格答应。。
　　“好孩子，我们这就去医院，一定要挺住，一定要挺住啊。。”
　　————————————————————————————————————————————————
　　“医生，我儿...女儿的情况怎么样。。”一旁的韩彩霞焦急的问道。
　　“你这个做妈妈的怎么这么不关心自己的孩子，病人的情况已经容不得再推延手术日程了，你考虑清楚，我希望能尽快帮病人进行手术，否则会有生命危险。。”听到韩彩霞的话后，一旁的医生有些责怪的冲韩彩霞道。
　　从昨天急忙赶到医院得知一切后，韩彩霞一直陷入深深的自责当中，从医生口中了解，张允天生就应该是女儿身，但是由于得了罕见的畸形双性症状，所以这才导致其稀里糊涂的做了18年的假男人，而得知这一消息后，韩彩霞并没有太大的遗憾，自己身为一名母亲，其实内心更希望有个女儿陪伴自己左右，俗话说男儿防老，女儿贴心窝，这下也可以说是因祸得福，至于治疗的费用，当然韩彩霞眼都没眨一下就直接一次性全部付清。。。
　　但是由于考虑到术前病人的精神状态调整，所以医生建议韩彩霞暂时不要和张允相认，因为过激的刺激会严重延误手术的进行，病人有个好心态，对手术也会有很大的帮助，所以一切等术后再说也不迟。
　　而对张允的解释就是说网上看到了他的病历，有好心人愿意出资帮助他，虽然有些半信半疑，张允还是只有选择接受。
　　——————————————————————————————————————
　　“呼.....”
　　望着窗外明媚的天空，这么久以来张允第一次心底感到放松，努力的呼吸着窗外的空气，似乎很享受很贪婪，今天是手术前的最后一天，恐怕这也是自己作为男儿身呼吸了18年的空气后的最后一天了，虽然心里还是很抗拒眼前的事实，但是好死不如赖活，只不过以后的生活方式会不同以往而已。。
　　望着不停移动的天花板，终于在好多探照灯同时亮起后停止，看着一个个带着蓝帽的医生，向自己投来鼓励的目光，张允忍不住打架的眼皮，终于在强光的照射下渐渐合上。
　　这样的情况经过两次后，已经是半个月后了，而此刻张允悬着的心也终于稍稍放下。
　　————————————————————————————————————————————————
　　“啊...丝.....”
　　清醒过后，睁开眼看到床前一群人，张允勉强用手撑起自己的身子，但是下身传来一阵疼痛，见状，旁边的几个护士连忙把张允按倒在床上。
　　“你现在刚动完手术，千万不要乱动，不然会对伤口愈合不好的，恭喜你，手术已经成功结束，从今以后你就是个完整的女孩子了。。”
　　看着一旁的医生为自己高兴，张允并没有作出太大的反映，只是“哦。。。”了一声，便又扭过头睡下，“自己以后真的就要做一个女孩子吗，自己会不会继续被那些人嘲笑，他们这下会骂我什么，人妖?不男不女的怪物?呵呵，再难听的恐怕都会有吧！”
　　心里不断的想着，眼皮却不断在打架，终于在经过了那么多磨难后，这个看起来柔弱不堪的少年，终于走上了真正属于她的道路。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 儿变成茧 蛹变蝶
更新时间2011-8-18 10:59:03  字数：4009

　术后的恢复期很快，只是2个星期左右张允便能勉强下床走路了。
　　“你现在试试看可不可以自己下床。。”有些期待的看着自己的病人，医生开口道。
　　看到张允起身下了床，脚步慢慢的走动，虽然还有些生涩扭捏，但是总体看起来，术后的恢复工作还是很不错的，暗叹这一切都亏了张允生母的及时资助才达到的效果。
　　“孩子，看来你现在恢复的已经大半了，一些关于资助你手术的事我想也应该是时机让你知道了，你跟我来。。”
　　跟着老医生来到了主治医生办公室内，张允有些莫名的看着眼前有那么一丝丝印象却又怎么也想不起来在哪见过的黑色衣着的女人。。
　　但是骨子里张允第一次感到眼前的女人给自己的感觉是那么的亲切，仿佛是某种血缘的联系，忍住自己的猜疑，张允来到一旁的椅子上自顾自的做了起来。
　　“孩子，这位就是资助你的女士，一些事情我想还是你们俩单独谈的比较好。。”
　　说罢老医生便起身关上了办公室的门，只留下了自己和眼前这个陌生的女人。
　　“你....叫张允是吧，能给我看一下你的肩膀吗。。。”
　　警惕的看着这个陌生的女人，不过毕竟对方好心的资助了自己，张允还是勉为其难的答应了对方。
　　“呜。。。”
　　看到对方突兀的当着自己的面哭了起来，张允一时感到不解。
　　“孩子，这块心型胎记是你一出生就有的，我真的没有认错人。。。”此刻一旁的韩彩霞已经泪流满。
　　似乎预感到什么，张允此时神情有些恍惚，那么多年，自己一直渴求东西现在就摆在自己面前，可是为什么自己却一点都高兴不起来，为什么自己等会还要假装感到很排斥这一切，这些明明不就是自己一直做梦都会梦到的场景么。。
　　看到张允只是呆呆的看着门外，韩彩霞知道自己的忽然相认可能吓坏了这个孩子，可是现在自己顾不了那么多了，无论如何思念了18年的孩子，今天不管怎样都要和她相认。。
　　“孩子，我是妈妈啊，你难道不想认妈妈吗，呜呜。。。。”用着乞求的口吻和眼神，手紧紧的抓住面前这个漂亮女孩的胳膊，生怕对方会一下消失似的，而女孩此刻面容却似乎异常的平静，只不过眼眶不断打转的泪珠出卖了她内心此刻痛苦的挣扎。。
　　一下挣脱开对方的手，微微鞠了一躬，“对不起，您认错人了，我没有妈妈，您资助我的钱，我会一分不少的还给您，不会赖账的。。。”
　　说罢甩手打开门，就欲走开，可是刚一打开门，就被从后面紧紧的抱住。
　　“我没认错，你肩膀那块胎记我到死都会记得，我知道我这么多年对不起你，可是我有我的苦衷，你总该要给我一个弥补的机会啊。！！”
　　愤怒的一把挣脱开对方的胳膊，眼泪再也忍不住的留下，不过脸上却是丝丝冷笑。
　　“就算没认错又怎样，我从小没爹没娘，不也照样活过来了？现在有没有又有什么所谓，再说了，呵呵，我只是个不男不女的怪物，有什么好值得留恋的，我不认识你，也不想认识你，现在马上离开这里，我不想看见你。。。”
　　对方只是托着下巴小声的哭泣，而张允此刻心中却如同刀绞般痛了起来，“你还不走。！！好吧，你不走.....我走...！！！”
　　见到张允真要离开，韩彩霞再也不敢逼迫对方，连忙答应，转过身拖着抽泣的身体，迅速消失在了医院走廊的尽头。。。
　　看到走廊消失的背影，张允再也忍不住哭声，一把抱过双手蹲在墙角，把脸深深的埋进双臂，大声的呜咽了起来，哭声顿时响彻了整个走廊。。。
　　而走廊的尽头，韩彩霞此刻斜靠在墙上，努力用手捂住嘴巴发出的哭声，自己的孩子就在前面离自己那么近的地方，可是自己却无法靠近，这种感觉足以让一个母亲备受折磨。。
　　————————————————————————————————————————————
　　回到了病房，张允默默的躺倒了床上，经过刚才的相认，已经让自己的精神处于即将崩溃的边缘，拉过被子，张允把整个身子藏在了下面，努力让自己睡着，睡着了就不用再想这一切了，只是....她真的会再次抛下自己么，明明知道自己刚才说的都只是气话，那一刻自己多么的希望冲进对方的怀里使劲痛苦一次，把这么多年的委屈都一次哭个够。。。
　　哭也哭累了，想却怎么也想不通。。。
　　经过了几个小时精神上挣扎，此刻的张允终于进入了梦乡，梦里梦到自己趴在妈妈的腿上，而妈妈则和蔼的拍打着自己哄自己睡觉，这一觉睡的是那么的香。。。
　　又是一夜梦，不过这一觉无形中自己却睡得那么踏实。
　　“啊。。。”打了个哈欠，张允欠了欠身子，转过头却发现旁边不知道什么时候多出了几个削好的苹果，片刻后，病房的门被打开，看着提着大包小包的韩彩霞冲着自己微笑，张允立马脸色变得冰冷了起来。
　　“你又来干什么，不是说了不要再来了么，我自己的事自己会解决，不需要你来帮忙。。”
　　看到张允还是一副不待见自己的样子，韩彩霞只是勉强微微一笑，便直接坐到了张允身旁，一声不吭的收拾起了那些包裹。
　　不一会几名护士进了病房，手里还推着一个陪护床进来，自从韩彩霞出面后，张允术后的恢复病房便被换成了院里最高级的单人豪华陪护病房。
　　稍微收拾了一下，几名护士便又各自离去，只留下了当初那个为自己换内衣的小护士。
　　“小允啊，你现在彻底是个女孩子喽，看来人家的话还是挺准的嘛，你做女孩子绝对是个美女，现在看起来你真的很漂亮哦。。”小护士调皮的道。
　　被小护士这么一闹，韩彩霞也停了手中的动作，继续拿起旁边的苹果自顾自的削了起来，还时不时帮张允掖了掖被子，生怕其受了凉。
　　就这样被这个抛下了自己18年的母亲照料着，一直过了一个星期左右，这段时间里韩彩霞由最开始的一声不吭，只是无微不至的照料自己，到后来主动找些逗自己乐的话题，张允内心这么多年第一次感受到了亲情的温暖，尽管自己还依旧一副冰冷的样子。。
　　终于在韩彩霞陪护自己的这一个多星期，张允终于达到了出院的条件，已经快要憋疯的张允不由得欢呼雀跃了一番。
　　————————————————————————————————————————————————
　　今天是张允出院的日子，在最后的恢复期间，韩彩霞每天都会忍着被张允呵斥的心情来陪伴她，无微不至的照料着这个嘴硬心软的女儿，人都说刀子嘴豆腐心，经过一个多星期的相处，张允已经没有了当初见到韩彩霞的那般排斥，更多的只是视而不见，但是心中的那块冷冰也不知不觉的融化了一丝裂缝。。。
　　“这是你的新证件，你现在不同以往了，所以以前的身份证不能用了，喏...看看还满意吗...”韩彩霞手里拿着一份文件袋，一边说一边递给张允茜。
　　接过文件袋拿出了里面的身份证，看到姓名一栏里添着：张允茜性别：女
　　张允只是默许了，此后就要以张允茜的身份在这个社会生活了。
　　出了院后，无家可归的张允茜（主角以后都要用这个名字了）只能无奈下答应了韩彩霞跟她一起回她现在在B市住的地方。。
　　下了刚还让自己惊讶的宾利车，当来到住的地方时，张允茜还是忍不住再次惊讶了一番，这里是一处私人豪华别墅，跟随着韩彩霞进了这里，看着这些价格不菲的装潢，张允茜在心里对有钱人的生活狠狠的骂了一番。
　　转眼间住到这里已经几天了，每天自己都被韩彩霞时时刻刻的跟着，甚至连上个厕所，对方都要在外面守着，让张允茜感到无比的郁闷。。
　　从厕所里出来，刚坐到沙发上拿起遥控器的张允茜，正准备打开电视。。
　　“允茜，你以前的大学可能回不去了，所以我准备送你出国留学，证件都在准备了。。”一旁的韩彩霞在自顾着收拾本来不用自己做的家务，一边对自己的女儿道。
　　被忽然间说出来的消息震住了，张允茜很愤怒的一把扔掉手中的遥控器，“别以为我现在跟你回来住你就能操控我的生活，我不会出国的，也不想出国，我只想回以前学校做个普通大学生。。。”
　　说罢一声不吭的，哒，哒的踩的楼梯咯吱响，上了楼。
　　看到愤然离去的女儿，韩彩霞苦笑了一下，“这孩子，不去就不去嘛，干嘛生那么大气，况且我还不舍得呢，你不走正好我也高兴。。。”
　　稍作停顿就又开始收拾起了客厅。
　　————————————————————————————————————————
　　夜里很寂静，离手术过后快有一个月了，静静的看着窗外，月光洒在院落中那个大大的游泳池里，波光泛影，倒影竞相争辉。。
　　住到这个私人豪华别墅已经快一个星期了，每天除了看电视，玩电脑外，根本就只能在这里像个游魂一般来回游蹿。。
　　“允茜，妈妈回来了。。。”
　　默不作声，一个人坐在旋转楼梯上，任凭对方呼喊自己的名字。
　　“丝。。。”
　　腹部又开始一阵剧痛，好在早就防备，张允茜正准备回房取药时，捂住肚子蜷缩着身子的样子完全被韩彩霞看个正着，心里略微有些疑惑，手术过后难道是留下了什么后遗症不成，不行，我得去看看。。。
　　刚走到房门前，正在考虑要不要进去的时候，房间里一声“啊。。。”的尖叫传来，一把推开房门，韩彩霞看到大腿间沾满鲜血的张允茜正不知所措的望着自己，“妈。。怎。。。怎么办，为什么突然之间好多血。。。”
　　第一次听到女儿喊自己妈，韩彩霞有些激动，一时间竟然流出了眼泪，看到莫名其妙哭了起来的韩彩霞，张允茜顿时一种不好的感觉油然而生。。
　　看到女儿被自己忽然间的情绪变化带动，以至神情有些紧张，遂赶紧擦过眼泪，“乖女儿，妈妈是高兴的，是高兴的。。。”
　　被韩彩霞的一番话弄得有些莫名其妙，但是看到其此刻哪还有半分伤心的样子，一脸微笑的看着自己，看来自己被她的眼泪骗了，真是的。。
　　“我这样了你还高兴。。”赌气的下了床，但是肚子又不争气的传来阵阵疼痛，只好再次捂着肚子回到了床上。
　　“我的傻女儿，妈妈高兴是因为你刚才终于喊我妈了，所以妈妈才高兴的哭了，来，乖女儿，妈妈教你怎么处理你现在的情况。。。”
　　“…………”
　　接下来就是韩彩霞先帮张允茜把衣服，床单全都换了，然后又告诉了她关于女生的月事，和怎样去应付处理，并且还特意亲自开车出去为张允茜选了一些适合她的类型的护垫和wei生巾。
　　看到韩彩霞提着一大包这种东西上了楼，尤其是谈到怎样注意卫生和一些敏感话题时，张允茜总会忍不住低下头，羞的满脸通红。
　　好在韩彩霞适可而止，教了差不多够她应付的一些事后，韩彩霞起身收拾了下床被
　　“乖女儿，妈妈今晚跟你睡。。”
　　还处在刚才晕晕乎乎的教程中的张允茜随便应付了下“哦。”，但又立刻“啊。？？”的一声，直接推着韩彩霞出了房门，任凭对方怎么敲门都不再理会。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 新的身份
更新时间2011-8-19 8:45:16  字数：3371

　送走了妈妈，张允茜一个人来到洗手间，拿起刚才妈妈买给自己的wei生巾，张允茜笨手笨脚的花了好一会功夫，终于是勉强搞定了，不过第一次用这些的自己还是不免搞了个满脸通红。。
　　而此刻，用清水清洗过脸后，张允茜双手撑着洗手台，看着镜子里的自己，张允茜第一次感到镜子里的自己似乎开始有些与众不同，洁白如脂的皮肤，不止一次被别人夸赞过，但那时是作为男生被别人这么夸，感觉很不同，尤其是胸部，在经过荷尔蒙激素的分泌调解后，现在是日益渐长，越发的膨胀，而这张曾经无数次被别人错当成女生的脸，现在看起来竟也比以前更加柔和，更加精致，而上次夜总会的那件事也是因为这张脸引起的，这件事给了张允茜很大的阴影。
　　赶紧收住心神，暗自骂了自己一句恶心后，梳洗下回房直接倒头大睡了起来。
　　清晨阳光已经高高挂起，但是房间中的人儿却没有起床的意欲。
　　门被‘吱呀’的一声打开，韩彩霞小心的迈着步子来到还在赖床的张允茜身旁，“宝贝儿，起床了，给你看样好东西。。。”
　　一把挪开韩彩霞捧住自己脸的双手，张允茜继续埋头大睡。
　　“不看别后悔哦……”
　　“真不看.……”
　　“你别后悔……”
　　“再给你一次机会。。。好吧。。。谁知道妈妈那么辛苦托关系，才给你弄到的以前大学的转校证明。。。既然你不要我扔了。。。”
　　“…………”
　　一把抢过韩彩霞手中的转校证明，张允茜激动的看了半天，上面写着由C市HH大学转入B市XX大学申请，通过。
　　然后看到那一个鲜红的大章印，张允茜这才相信自己确实又可以回这所，凭自己实力考进去的大学念书了。。
　　只不过以后大家看到的不再是张允而是张允茜了。。
　　“谢谢你……”
　　简短的谢意，传到韩彩霞的耳朵里是那么的幸福，“乖女儿，妈妈做这些都是应该的，希望你能理解妈妈，并且。。。有些事等你长大了我会再告诉你的，好了，现在满意了吧，那么是不是该听妈妈的话一次啦……”
　　听到韩彩霞的要求，张允茜不好再直接拒绝，只得勉强答应，看到女儿点头，韩彩霞立马高兴的道，“过几天你就要去上学了，而且在你走之前我还要带你参加一个大型的晚宴，所以我现在要带你上街打扮一下，我的乖女儿天生丽质，连妈妈看了都要动心的，怎么能没有漂亮衣服鞋子相衬呢……哈哈……”
　　看到张允茜通红的脸，韩彩霞只好收起原本准备继续逗下去的心情，生怕这个倔脾气女儿再无缘无故的生自己的气。
　　——————————————————————————————————————————————
　　来到B市一家高级商贸城，逛了一家又一家各种名牌的店面后，此刻的母女俩还在不停地忙碌着。
　　“啊……这个漂亮。。。这个好看。。。这个也很适合你。。。”
　　“…………”
　　“…………”
　　“嗯……都好看，既然都那么合适，那就麻烦你把这些，这些，这些，还有这些，都包起来吧……”
　　示意张允茜过来帮自己分担眼前，自己已经拎不完拎东西，然后母女俩在一干服务员和张允茜惊讶的目光中，韩彩霞眉头都不眨一下的直接刷卡付了钱后离开。
　　“…………”
　　望着车后座堆满了的衣服鞋，张允茜大呼了一口气，这个妈妈太可怕了，自己只要试穿的衣服他都说好看，合适，搞得最后张允茜都不敢再试衣服，只好直接拉着韩彩霞出来了。。
　　“乖女儿，现在妈妈陪你去买内衣，告诉妈妈你的尺寸，我待会好帮你挑……”
　　副驾驶席上的张允茜一脸郁闷的望着韩彩霞，自己以前心中妈妈的美好形象就这么毁了，“我不知道……”
　　虽然对女儿的回答早有预料，但韩彩霞还是莫名有些失落感，一边开车，一边不断往张允茜胸部瞄，好几次都差点闯红灯，害的张允茜每次都大声冲着韩彩霞大喊，而其却委屈的说“你都不知道自己尺寸，所以我只好目测啦，还不都是为了你好嘛……”
　　“…………”
　　见张允茜没有打算理自己的意思，韩彩霞只好无奈的好好开起车来。
　　买内衣的过程很枯燥，但是中途还是难免让张允茜一次次的闹成了大红脸，当店员问起张允茜尺寸时，张允茜回复的只有一个词“不知道”时，店员有点像看怪物似的看着张允茜，但是不得不拿出了店里的皮尺现场给张允茜量了起来，这一量不当紧，店里几个店员和韩彩霞都呆呆的看着皮尺上的尺寸……
　　“36C，我的个天呐……”韩彩霞此刻直视着张允茜的胸部，“刚才我就感觉你的胸部怎么发育那么快，没想到你现在竟然有36C，女儿，你真的好厉害啊……”
　　忍不住把手放在张允茜胸部，这时才发现胸部被自己按在手下的张允茜，此刻一下拍开了自己的手，但是脸色已经涨红了对自己嗔怒道，“你干嘛，那么多人在呢……！！”
　　这才注意到自己的失态，韩彩霞赶忙收回手中的动作，在精心挑了几件适合女儿的之后，便带着其离开了这里。
　　逛了一天的街，终于就在母女俩都要精疲力竭时，韩彩霞终于答应了张允茜回去……
　　回到别墅，母女俩休息了几个小时后，韩彩霞想起今晚还要参加一个重要的宴会，遂拉着还在蒙头大睡的张允茜起来，拗不过韩彩霞，张允茜只得洗把脸，穿着宽松的睡袍就下了楼，来到了客厅。
　　“允茜，还记得答应妈妈今晚要跟妈妈一起参加一个宴会吧，等下妈妈帮你打扮下，然后带着我的漂亮女儿去跟他们炫耀炫耀。。。哈哈。。。”韩彩霞望着下了楼的张允茜，内心暗暗的赞叹了下张允茜男装时已经那么迷人，待会自己帮她打扮下，应该会比以前男孩子的时候要动人许多吧。
　　“我不习惯参加这种晚宴和舞会，你自己去吧……”已经折腾了一天的张允茜，在韩彩霞突然提醒自己的要求后，想到还真有这么件事，但是考虑自己从来没参加过这种宴会，张允茜生怕会出糗，所以反悔拒绝道。
　　看到张允茜忽然间变卦，韩彩霞不由得心里有些无奈，“允茜，你都答应了妈妈的啊，怎么能反悔呢，别任性，赶紧收拾下……”
　　可是一旁的张允茜在听到韩彩霞的话后，却没一点反应，只是随手拿起遥控器打开电视，看着那些让人发困的节目。
　　“允茜，你再这样任性妈妈可要生气了，今晚无论如何你一定要跟我一起去，我都跟那些生意上的朋友说好的，你忽然间变卦会让妈妈很难做的……”
　　听到韩彩霞一口一个生意，张允茜大感不快，“想必当年你也是为了生意才把我扔下了吧。。。”
　　冲着韩彩霞冷哼了一声，“说了不去，怎么，难道生意上的事就那么重要，我不去还能把我吃了，大不了你再把我丢掉一次不就是了……”
　　看着表情执拗的女儿，韩彩霞只是感到阵阵的无奈，多年来在生意场和社会上打拼的经验，一到了自己女儿这就完全的没招，但是晚宴之前自己已经向其他商场上的朋友许诺会带着自己的女儿张允茜参加的，但是谁知道张允茜半道改变主意，一时间真的让韩彩霞感到头疼……
　　“你怎么能这么跟妈妈说话！！我当年也是迫不得已才。。。算了。。。有些事以后再说吧。。。”有些被张允茜的话使自己想起一些往事，韩彩霞意识到自己反应有些激动后，立马压低了声音道。
　　第一次听到韩彩霞那么大反映跟自己说话，张允茜感到刚才自己的行为确实有点过分了，但是从小到大空乏的那段母爱的记忆，此时得自己无论如何很难向对方道歉，嘴角露出一丝冷笑，“呵呵，这么快就受不了我了。。。”
　　说罢甩手上了楼进了房间。
　　“你……！！！”
　　一下倒在沙发上，韩彩霞用手撑着额头，一副掺杂了五味神色的样子。
　　回到房间，想起刚才与对方的那番对话，张允茜感到心中有些过意不去，可是长久以来养成的脾气一时半会难以让自己去真的开口道歉，想了很久后，连自己都不知道出于什么原因，出了房门，趴在栏杆上，对着大厅的韩彩霞小声说道，“我不知道参加晚宴该穿什么，你帮我吧……”
　　声音如同蚂蚁般若不可闻，但是韩彩霞听到了还是感到异常高兴，看着又重新回到房间的张允茜，韩彩霞不由得苦笑了一番，这丫头，就是刀子嘴豆腐心，但是嘴上还是赶忙应付道，“妈妈这就来……”
　　费了一番折腾后，韩彩霞终于帮女儿选好了一条淡蓝色的连衣裙，尤其当女儿穿着它走出来时，韩彩霞眼前一亮，没想到自己这个以前是假小子的女儿现在穿起女装来是这么动人……
　　鞋则是其今天特意为张允茜参加今天宴会挑选的一双跟不算太高的中跟鞋。
　　搞定了这一切，韩彩霞拿出了一个化妆包，掏出里面一瓶瓶化妆品，展开架势就要为张允茜化妆……
　　“啊……你干什么？”
　　手里拿着化妆盒正准备往女儿脸上涂抹，谁知道张允茜像是见鬼似的躲着，愣是不肯化妆，没办法眼看好不容易回心转意的女儿又要翻脸，韩彩霞只好无奈地放弃。。
　　头发也是根据张允茜的要求，只是帮她简单的扎了个马尾辫，就这样俏皮的耷拉着。
　　不过打扮完毕后的张允茜还是难免让韩彩霞感到眼前一亮，似乎对现在女儿的形象很满意。
　　赞叹了一番后，吩咐司机把车开进来，母女俩弯腰坐进车，汽车缓缓驶动。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 风霜俏佳人(一)
更新时间2011-8-19 18:04:01  字数：3238

　此时B市唯一的，一家五星级大酒店，宝莱大酒店内，六楼的大型宴会厅已经被全部包了下来，里面已经聚集了不少的各行各业的精英和一些集团的董事。
　　一位看起来老练成熟，浑身上下给人一种阅尽沧桑的50岁左右却不显老的男子，对一旁一个高大帅气的男青年，低声道“阿哲，听说今晚你韩阿姨，会带她的女儿参加晚宴，这么多年你不能老是这么一个人了。。。考虑考虑，合适的话我会帮你的。。。”
　　冲着这个被叫做唐哲的男青年意味深长的一笑。
　　唐哲，天龙集团董事唐玉龙的独子，从小在国外长大，于近两年内回国，其为人处事低调，很少在媒体上露面，但传闻其跟天龙集团董事长唐玉龙也一直意见不合，所以很少参与天龙集团的重大决议。。
　　冲着一旁的中年男子冷笑一声，“呵呵，你又打算干涉我的自由了么。。。”
　　“既然你没兴趣，那就算了。。。等会你韩阿姨来，我要单独跟她谈下合同的事。。。”
　　“…………”听到对方暗示自己要单独谈下合同后，唐哲把杯里的酒一饮而尽，起身往门外走去。
　　“想利用联姻来拴住正华集团和我么，看来你的打算要落空了。。。”心里对刚才自己那个父亲冷笑后，穿过宴会厅，径直往出口方向离去。
　　——————————————————————————————————————————
　　来到宝莱大酒店，上了六楼后，来到大型宴会厅的门口，张允茜和韩彩霞正欲起身进去时。
　　“我不习惯这里的气氛，感觉好压抑，你早点结束我想快点回去。。”
　　看着面色有些冷的张允茜，韩彩霞生怕对方又半道生变，赶紧应声连连答应。。
　　“唐哲，这是去哪啊，呵呵。。”看到低着头闷声不说话，似乎在想些什么的唐哲，韩彩霞礼貌的跟对方打了声招呼。
　　看到对面走过来的韩彩霞和张允茜二人，唐哲目光停留在了张允茜身上，打量着这个刚才父亲提起的韩总的女儿，唐哲一时感到有些异样的感觉，本来以为对方不过也是个娇惯的千金大小姐，但是现在一见却颠覆了刚才自己的想法。
　　只见对方一身清爽却不失典雅的打扮，而且没有化妆修饰，并且只是简单的扎了个马尾辫，这根自己印象中以前那些千金大小姐的形象有着根本的差别，呵呵，看来自己这次倒是看走了眼失了算，随即心里对张允茜的第一印象还是挺好的，于是立马改变了刚才的打算，心里升起一丝玩味的心态，今晚就看看你到底是不是跟别的大小姐不一样。
　　“哦，本来是准备去透透气的，但是韩阿姨刚来我就陪两位一起进去吧。。”
　　看着眼前这个一身正装西服打扮的男子，在别的女生眼里的白马王子形象也不过如此的唐哲此刻在张允茜的眼里却并没什么吸引力，很简单，过惯了穷苦日子的张允茜，一直对这些公子哥没什么太好的印象，长得帅有个屁用，还不是靠着爹妈的势力作威作福。。
　　——————————————————————————————————————————
　　“老爷，少爷跟韩总母女俩在一起。。。”
　　浅引了一口杯中的红酒，唐玉龙的脸上逐渐露出了意味深长的笑容，“嗯，先替我好好招待其他人，今晚她们母女俩才是我真正意义上的客人啊，呵呵。。。”
　　听到唐玉龙吩咐，一旁的中年男子缓慢退出房内。
　　————————————————————————————————————————————
　　“不知道韩阿姨的千金怎么称呼。。。”
　　唐哲忽然关注起自己的女儿，韩彩霞虽然对唐玉龙这个老狐狸很不感冒，但是一直以来对唐哲的印象还是可以的，看到对方主动想认识自己的女儿，韩彩霞立马联想到些什么。。
　　微微一笑，旋即向唐哲介绍起张允茜来。
　　“允茜，这是天龙集团的少爷，唐哲，以后可要向人家好好学习哦。。”
　　听完韩彩霞就这样简单模棱两可的介绍了双方，唐哲不由得苦笑一番，看来这个韩总还真是对自己也防范起来了，自己可没那么快就想对她女儿怎么样呢。。
　　“原来是允茜小姐，好名字，呵呵，幸会。。”伸出一只手握向对方，但没想到一旁的张允茜竟然连看都没看自己，无视自己伸出好一会的手，只好作罢，识趣的笑了笑，把话题转到了一旁的韩彩霞，“韩阿姨，宴会快开始了，你们俩跟我一起进去吧。。”
　　跟随着唐哲进到了大厅，张允茜就被韩彩霞不断的介绍给各个生意上的大老板和董事。。
　　张允茜还算配合，在韩彩霞每次介绍时，都会勉强挤出一丝微笑，以示礼貌。。
　　最后介绍差不多时，这次宴会的举办者唐玉龙也终于现身，看到这个给人一种看不透的感觉的中年男子，在韩彩霞的暗示下，张允茜只是稍微跟对方握了下手，便不再吭声。
　　而一旁的唐玉龙并不对张允茜平淡的举动所打动，只是对韩彩霞风趣的道，“韩总的千金果然气度不凡，倒是颇有韩总当年的风范啊。。。”
　　“唐董过奖了，小女哪能入得了您的法眼，呵呵。。。”看着唐玉龙提起当年，韩彩霞眼神不经意流露出一丝复杂的目光，随后便笑容满面望着眼前这个当年手段也颇不‘寻常’的男人，应付道。
　　“舞会开始了，韩总不介意的话，与鄙人跳上一曲，助助兴如何？”
　　“当然，不胜荣幸。。。”
　　很干脆的答应了唐玉龙的邀请，望着眼前这个老狐狸，韩彩霞表面一副友善的表情，心底却在暗暗盘算对方在打着什么如意算盘，示意一旁的张允茜先自己单独呆一会，自己很快就过来陪她后，便与唐玉龙二人一起进了舞池。
　　看到一旁的韩彩霞，就这么把自己这个对这种宴会一窍不通的土包子撇下，心里顿时有些不愉快，赌气直接来到一个人少的地方一屁股坐下，抓起身旁果盘里的东西就不断的吃着。。。
　　“小姐天生丽质，甜美动人，不介意的话，不知在下是否有幸与小姐共舞一支。。。”一个看起来长相还算可以，但是说话极其让自己恶心肉麻的男子，伸出一只手，等待着张允茜走出座位。
　　“我介意。。。”不理会对方，只顾抓起一旁果盘的东西吃着，张允茜连看都不再看对方一眼。
　　看到自己就这么被眼前这个女孩拒绝，这名一副花花公子模样的男子，一时间尴尬的笑了笑，假装很有风度，心里却把张允茜暗骂了一遍后，转身望着远方几个身着名贵礼服，自己的同伴正捂着嘴偷笑着，愤然离去。
　　“哈哈。。吃瘪了吧，看那个傲气的女人你就该知道她的女儿也不好惹了吧，看来还得我们出马啊。。。”
　　就这样一群各自打着算盘的公子哥，轮流着来到张允茜面前各自施展神通想要搭上张允茜，但是最终的结果都不出意外的，跟那个敢于第一个吃螃蟹的人一样。。。
　　————————————————————————————————————————
　　看到宴会开始不久，便有一波波花花公子想要搭讪张允茜，唐哲倒是在一边很有兴致的看着接下来会发生什么，看看这个女人到底是不是那些外表一副千金小姐，但是本质却跟交际花，没什么区别的女人一样。
　　当看到上前搭讪张允茜的男人中，其中不乏一些高官或者大集团的少爷，但是张允茜好像对它们都视若无睹，大多是一口回绝，更有的直接连理都不理后，揉了揉眉头，心里暗道，“这个女孩还真是古怪。。。”
　　来到张允茜所在的角落，唐哲并不打算邀请对方跳舞。
　　“直接拒绝别人的邀请好像不太礼貌吧。。。”灿灿的冲对方一笑，唐哲打量起眼前这个有些冷漠的女孩。
　　“…………”
　　抬起头看着这个刚才在门口遇见的男子，张允茜依旧一副冷冰冰的态度，看来又是个不识趣的少爷，于是直接不理会对方。
　　看着眼前这个自己看了第一眼便对其充满浓厚兴趣的唐哲，并没有像其他那些公子哥一样悻悻的直接离开，而是挑了旁边一个贴近张允茜的座位坐了下来。
　　“那些被你直接拒绝的人，今晚可要记住你喽，呵呵。。。”风趣的一笑，唐哲端起一个酒杯拿在手里，只是为了缓解面对这个女孩时，自己心中那丝莫名的紧张。
　　“那又怎样。。。”眼神里流露出厌恶的表情，张允茜继续不打算理会这个公子哥，希望他有自知之明，能够自己离开。
　　“…………”
　　见对方依旧一副对自己漠不关心的态度，唐哲只好端起酒杯小酌了一口，以缓解此时的尴尬气氛。
　　看到对方仍旧没有离开的意思，看惯了这种自以为是的泡妞方式，张允茜心里甚至感到恶心，想起以前看着宋明和李成他们泡妞的时候，自己还为其助阵，没想到现在自己却反变成了他们眼中的猎物，真是莫大的讽刺。
　　冲对方冷笑一声后，张允茜起身朝卫生间走了过去。
　　“…………”
　　“没想到对方竟然对自己这么大反应，看来这个女孩还真是有异于常人啊。。。”望着已经离去的那道身影，唐哲不禁的在心中想道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 风霜俏佳人(二)
更新时间2011-8-20 10:04:04  字数：2339

　宴会很晚才结束，而张允茜则是直接在洗手间躲了一整个晚上，直到韩彩霞找到洗手间张允茜才忿忿的直接一把夺门而出，迅速离开了这个心中的鬼地方。。。
　　“怎么样，那个女孩对你印象还好么。。。”抿了一口红酒，唐玉龙冲着唐哲笑道。
　　“不好意思，人家对我不感兴趣。。。”
　　直接起身离开，唐哲头也不回的往大门口走去。
　　“看得出来你对她还是有些兴趣的，怎么，这么快放弃可不是你的作风啊。。呵呵。。”
　　略微一顿，肩膀稍微抖动了一下，唐哲转身回过头看着唐玉龙，“如果这只是你计划的一部分，我会让你失望的。。。”
　　继续迈着步子，迅速消失在了众人眼前。
　　“老爷，有些事我想还是告诉少爷的好。。”
　　继续不停咽着杯中的红酒，唐玉龙有些愁容不展，“这个我自有分寸，你去安排好车吧，我今晚喝的有点高了。。”
　　说罢转了转手中的高脚杯，似乎陷入了某些回忆。。。
　　————————————————————————————————————————————————
　　辗转反侧了一夜后，张允茜望着窗户照进的一丝阳光，不耐的一把扯过被子，蒙头继续睡了起来。
　　“起床啦，宝贝儿，忘了今天要去你以前学校办理入学手续了啊。。”
　　“知道了。。。”
　　想起今天还有事要办，一屁股从床上坐了起来，张允茜伸了个懒腰，看到韩彩霞已经把换洗衣服放在了床头，张允茜心里有些暖暖的感动，自己多少年来渴求的关爱一下从四面八方涌来，一时间还真的有些难以适应。。
　　赶紧下床洗漱一番，然后换上韩彩霞为自己准备的衣服，一条紧身的牛仔裤，上衣是一件尼龙到臀部的大衣，看起来很时尚，里面是件高龄乳白色毛衣，鞋是根据张允茜个人习惯配的平跟小靴子，整体搭配下来，给人一股清爽干净的感觉。。
　　“我等下开车送你去学校，你现在先吃点早饭，垫垫肚子，学校的事情我已经提前安排好了，到那只需要做些简单的手续办理就可以上课了。。还有。。这是我给你买的笔记本电脑，别老跑去网吧，那里环境不好的。。。”
　　听着韩彩霞一个劲的嘱咐，张允茜只是伸手接过笔记本电脑，然后背起书包便直接出了跑了出去。。
　　“我自己去学校了，你别送我，我一个人能搞定的，你忙你的吧，我走啦。。。”
　　说罢头也不回的跑了出去。。
　　“这孩子，怎么老是这么倔，唉。。。”看着匆匆离去的女儿，韩彩霞无奈的道。
　　——————————————————————————————————————————
　　来到告别了一个多月的学校，那种熟悉的感觉立马涌上心头，虽然过去的一个多月自己一直处在压抑的状态之中，但是好不容易有了自己的家，无形中自己在心中也有了依靠，虽然自己还跟那个家有些格格不入。
　　简单的办理了一下手续，张允茜依旧分到了原来的系和班级，看来那些校领导没少收自己妈妈的好处。
　　“大家好，这位是我们班新来的转校生，张允茜，希望大家以后能够照顾下我们的新同学，大家一起欢迎。。。”以前的班主任，此时丝毫没出看出眼前的女孩的异样，向大家介绍完张允茜后，手里还在热烈的鼓着掌。
　　讲台下，看着讲台的这个新来的女孩，班上的不少男同学都露出一副色迷迷的样子，教室里顿时响起了一阵交头接耳的声音，但是角落里的几位男同学此刻却有些怪异的看着张允茜。。。
　　白天的课很快过去，已经落了一个多月课的张允茜很认真的听了每节课，直到下了课，才伸了个懒腰离开了教室，办理手续时宿管科的把张允茜分到了A棟女生宿舍的一楼，160宿舍，这里都是四人间，而且A棟的宿舍是学校里为数不多条件好上一些的宿舍，只有那些愿意多出钱的同学才能入住，而且还不一定能够争取到名额。。。
　　自己行李由于来时不方便带，而且也没什么好收拾的，所以干脆在妈妈的要求下让她帮忙收拾好后在晚上尽量不引人注目时给自己送过来，而自己在接到妈妈送来的行李时已经是晚上9点多了，而且还有一个最新款的苹果手机。
　　“允茜，你这孩子好好的家不住干嘛非要住校啊，那妈妈以后不是每天都不能见到你了，。。。”说完韩彩霞有些抑制不住对女儿的依赖，竟然小声哽咽了起来。
　　看到妈妈没有征兆的突然哭了起来，张允茜一时有些郁闷，自己不就是每星期住校5天么，不会至于搞的跟生离死别似的吧，只好安慰道，“我不是答应你星期天会回去住了嘛。。。”
　　但是看到对方仍在哭泣，张允茜无奈地威胁对方道，“你再这样我可回宿舍了啊。。。”
　　听到张允茜的威胁，韩彩霞赶紧收住哭泣，又交代了一些琐碎的事情后，终于在感到张允茜已经严重不耐烦的时候打住，临走时还不忘交代一番，“这手机里面我已经把我的号码输进去了，你每天一定要定时给妈妈打电话啊，不然我可就天天来看看你了。。”
　　听到韩彩霞的话后，张允茜感到背后一阵寒意涌现，赶紧换了一副笑脸，强硬的把其推进那辆高级宾利车内，赶紧把对方送走，生怕她再想起什么又要跟自己啰嗦一遍。。
　　终于在送走了韩彩霞后，张允茜看了下四周没什么熟人，便拖着沉重的行李来到了新宿舍。
　　推开宿舍门，看到宿舍里的几个女生穿着裸露程度不一，张允茜立马感到一阵脸红，虽然现在自己的身份是个不折不扣的真正的女孩，但是到现在位置这段时间，真正接触过的女性也就自己妈妈，而且眼前这幅场景，使得从未经历过的自己一时间难以抑制心里异样的想法，赶紧打住自己的念头，张允茜不敢再正眼看她们，只是简单的打了声招呼后，介绍了下自己便开始收拾起行李。。
　　“你好，我叫欧阳玲，很高兴认识你。。。”
　　“你好，我叫刘萱萱，很高兴认识你。。。”
　　“你好，我叫林倩，欢迎入住160宿舍，大家以后就都是好朋友了哦。。”
　　“嗯。。。”听完几个女生介绍完自己，张允茜脸还有些红的跟她们一一问好，终于重新入学的第一天就这样在平静中度过了。
　　很快的收拾好行李，张允茜依然是4号床，像以往一样坐在床上褪去衣服，只不过现在自己是很大方的在大家面前褪去衣物，因为现在的自己是个完整的女孩了，不再像以前那样被人当怪物，只是这样的自己，自己真的会慢慢接受么。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 风霜俏佳人(三)
更新时间2011-8-20 10:06:35  字数：4177

　“王晨，我怎么老是感觉今天那个新来的转校生那么像以前的小允呢。。。”李成此刻在宿舍内揉着脚询问着一旁王晨的意见。
　　听到李成的疑问，王晨有着自己的打算，并且心里基本已经确定今天见到的那个张允茜就是自己同宿舍的小允，但是似乎考虑到对方有些什么秘密不想让自己几个人知道，所以王晨心里还是打算继续为她瞒下去，“开什么玩笑，小允已经退学了，并且那么久没跟我们联系，看来跟上次来的那个人跟我们说的一样，所以大家还是不要再乱想了，相信小允还在意我们几个的话，会主动跟我们联系的。。好了，不早了，睡吧”
　　说罢不再理会两人，掀起被子就睡了起来，只是被子下的王晨依旧脑子里在想象着以前印象中的小允和今天那个叫张允茜的样子，无意中嘴角慢慢扬起。
　　————————————————————————————————————————————
　　地点：唐家私人别墅内
　　时间：晚8点左右
　　“呜...呜....”
　　一阵引擎声打破原本平静的夜晚，一辆超级跑车开到一所豪华别墅的门前，片刻大门慢慢打开，缓慢驶进别墅，熄了火，一名看起来儒雅却不失阳刚的男子下了车。
　　“少爷回来了啊，老爷已经在客厅等你好一会了。。”
　　“嗯”了一声，唐哲散漫的迈着步子走进了客厅，直接坐在沙发了，露出一副不羁的神情看着唐玉龙。
　　“怎么，这么晚等我回来，是不是又有什么计划想要拉我下水了。。。”
　　眉头不禁一皱，唐玉龙缓慢的从怀里拿出一对手镯和一张纸，放到了桌上，浅酌一口红酒后，指了指那张纸条，“这是XX大学的入学手续，你要是有兴趣的话就拿去签了。。。”
　　看到对方根本不关心纸条的事情，唐玉龙笑了笑，“这是你妈妈的遗物，这么多年我一直带在身边，现在我把它交给你，希望能够缓解你对她的思念，并且我答应过你妈妈不会让你搀和进集团的的事，天龙集团的浑水远远超出你的想象啊，阿哲。。”
　　看到唐哲继续保持沉默，只是望着那副手镯的神色已经开始有些明显的变化，抿了一口红酒，唐玉龙继续道，“虽然你一直不相信我说的关于当时你妈妈的死因，但是这么些年我又何尝间断过对这件事的调查，只是这件事牵扯太大，很多事我不方便出面办理，但是这么多年下来我多少查到了一些关于你妈妈的死因，以前不告诉你，是因为怕你年轻冲动，现在我也只能告诉你一些表面的原因，你知道就好，我不希望你再暗中插手这件事，你妈妈的死是我的错，所以在她临死前我也答应过她，等你长大不会让你参与集团的一些黑幕，希望你能理解你妈妈的苦心。。”
　　拿过手镯，眼眶里泛着泪花，唐哲努力使自己昂起头，不让眼泪掉下来，久久平复了心情后，呼了一口气，随手点了一只香烟，猛抽了一口，憋在肺里，就这样让烟草麻痹自己的心神，“你这个懦夫，我永远不会忘记妈妈临死前的样子，不是你，妈妈根本不会这么早离开我们，而你当时却连报仇的勇气都没有，只顾着你那狗屁集团的利益，我妈是因为你才死的。！！”
　　一把拿起桌上的纸条和手镯，愤然的起身离开，只留下唐玉龙自己默默地还在饮着红酒。。
　　“听说韩彩霞的那个女儿也在这所大学一年级就读。。。”看着离开的唐哲，唐玉龙抛下最后一句话给对方，看到前方那道身影在听到这句话后，并不是很明显的顿了一下，又匆匆离开，他知道，自己感觉还是对了。
　　“老爷，您竟然都把那个东西都交给了少爷，难道还打算将事情瞒一辈子么，这样少爷永远都不可能会理解你的苦心的。。。”一旁的管家模样的中年男子低着头，小声对唐玉龙说道。
　　“过去的就让它过去吧，这是我最后能保护小柔的了。。。”一口喝完杯中剩下的红酒，唐玉龙缓慢的迈着沉重的步伐离开了客厅。
　　故意背着手，摇了摇脑袋，便一个人迈着沉重的步伐起身离开。。
　　回到房中，唐哲拿着这对玉石手镯久久无入睡，微微欠起身子，把枕头垫在背下，就这样半靠在床头，随手抽出一支烟点燃，抽了几口后，甩一甩头，回想起往事，唐哲此时的心中宛如被撕裂一般。。
　　不停地摩挲着手中的玉镯，有些疑惑的想着刚才对方为什么要现在把这幅玉镯交给自己，难道还有些什么秘密瞒着自己，唐哲的眼神开始变得异常冰冷。
　　随手拿出那张刚才对方交给自己的纸条，虽然搞不清楚对方刚才怪异的举动，而且从对方抛给自己的那句莫名其妙的话来看，他好像很在意这张纸条。
　　转念一想，那个古怪女孩的身影悄悄浮现在自己脑海中，自从上次与其简单的一番交流后，这个女孩的形象就一直不停地闪现在自己脑海中，究竟是什么原因，就连他自己也不知道，按耐住心中那一丝异样感觉，随手磨灭了手中的香烟，找出一支笔鬼使神差的在那张纸条上签了自己的名字。
　　——————————————————————————————————————————————
　　初冬的天气，使得早早起来复习的张允茜不停地打着喷嚏。。
　　空气中不断传来的丝丝凉气一点点钻进张允茜此刻宽松的睡袍里，感到有些难以忍受，张允茜一把扯过被子盖在身上，把自己捂得严严实实的，只露出一个头来，只是一会身上又重新感受到了温暖。。
　　“啊欠。。。”一个重重的喷嚏响起，张允茜摸了摸鼻子，继续复习。
　　本来已经醒了的林倩也是直接起身坐了起来，像张允茜那样把被子裹在身上，嘴里还不停地关心起了张允茜，“小茜，起那么早用功，是不是感冒了啊。。。”
　　“啊。。。我要再睡一会了。。。”打了个哈欠，林倩歪倒在了床头，看来又睡着了。
　　看到林倩那副贪睡的样子，张允茜只得无奈的笑了笑，看来原本想要抓紧时间赶上落下的课程的打算要暂时搁置了，自从手术后，自己的身体一直不在理想状态，这也可能是身份转化后的一丝身体落差吧，不过好在身体并没什么大毛病。。。
　　“啊欠。。。”
　　再次重重的打了个喷嚏后，张允茜只得把书本收了起来，起身下了床，洗漱了一番，整理好着装，眼神时不时的停留在镜子里的自己的脸上。。
　　镜子里的脸，放在一个多月前绝对是自己的噩梦，现在看起来虽然比原来更加精致柔润，但是自己已经逐渐习惯了这张脸，甚至开始有点喜欢上了这张脸，轻轻的抚摸着自己的脸颊，这张从未经过保养修饰的脸现在成了别人嘴里不断夸赞的漂亮的脸蛋儿，呵呵，看来世事转化的远比自己想象的要残酷许多。。。
　　术后自己原本就很女孩子气的声音，似乎也变得越来越女性化，这一点转变倒是让张允茜感到一些意外，不过更多是高兴，本来还在担心就算别人一时认不出自己，但是听到自己的声音后会不经意的联想起以前的自己，现在看起来已经不需要担心了。。
　　——————————————————————————————————————————————————
　　此时洗漱好，来到早早便开了门的学校医疗室，不同于上回，这次医生并没有发现自己的变化。
　　“同学，这几天注意辛辣，凉食，还有上火的东西不能吃，这是三天的药量，回去记得吃，一天三次，每种见样吃两个。。”只是简单的交代了一番，医生便又低头忙起了手中的事情。
　　听完医生嘱咐，张允茜一把接过药，然后从钱夹里掏出钱付了帐后便匆匆离开，走出医疗室外，拿出手机拨通了韩彩霞的电话，“嗯，是我。。。我很好你别担心，就这样。。。。”
　　拨通了韩彩霞的电话，只是单方面简单的报告一下便挂了电话，而电话这头听见女儿打来的电话，还欲准备多跟对方聊几句的打算，在电话那边传来了“嘟。。嘟。。”挂断电话的声音后，也只好作罢。
　　“唉，看来她还是无法完全接受我啊。。。不过起码她听了我的话,按时报平安了不是么，看来这丫头还是在乎我这个妈妈的。。。”电话这头，韩彩霞暗暗安慰了自己一番后，便不再多想。
　　挂掉手中电话，把医生开的药放进兜里后，张允茜捏了捏有些干燥的鼻子，暗叹一声自己的身体真的太差了之后便一头钻进了早晨莫名刮起的一阵冷风中。
　　“喂。。！！前面的同学。。。”
　　隐约听到背后一道有些熟悉的声音，张允茜看到此时道上的寥寥数人，心里在想，难道是在喊我？便忍不住好奇转过头看了看身后到底是谁。
　　“张允茜。。是我！！唐哲！！”唐哲此时一脸微笑的向张允茜走来。
　　看着唐哲莫名其妙竟然跑到自己学校，张允茜顿时感到一股无名火从胸中燃烧了起来，这种男人真够无赖的，明明自己给他那么大的难堪，他还要来缠自己，脸皮可真不是一般的厚，遂不打算理会他，径自的离去。。
　　眼看对方压根不打算理会自己，准备抛下自己离开，唐哲以为对方没认出来自己，赶紧大步跟了上去，“嗨。。。起这么早啊。。。呵呵。。。”
　　“嗯。。。你来干什么。。。”张允茜漫不经心的敷衍对方道，但还是耐不住好奇心，问起了对方来这里的原因。
　　“我是来办入学手续的，准备在这所学校进修一下，以前学到的东西在国内似乎没什么用场，没想到你也在这里啊，呵呵。。。真的好巧啊。。。”随口编了个过得去的理由，唐哲有些心虚的对张允茜道。
　　“哦。。。那你去吧，我还要回教室。。。拜拜。。。”听到对方来这里的原因，张允茜想到刚才自己心中的想法，一时间露过一丝不易被察觉的尴尬，随口应付着对方准备赶紧离开。
　　“哎。。。那个。。。你能带我去办下手续么，我不认识路。。。”有些不好意思的冲张允茜笑了笑，唐哲无奈地耸了耸肩。
　　看到对方确实一副不识路的样子，暗自奇怪凭对方的身份，或许只要一通电话便可以解决的事，现在却过来麻烦自己，有些犹豫后，只好勉强答应对方。
　　花了一个多钟头的功夫，终于是把唐哲的手续全都办理好，带着他来回跑了一个多钟头的张允茜，此刻终于是有点吃不消了，本来自己就感冒，现在再被这半晌午的冷气一吹，鼻子只得“呼哧，呼哧。。”只响不透气了。。。
　　“啊欠。。。”掏出一张纸巾擦拭了鼻涕，张允茜拿出兜里的感冒药，跑到奶茶小卖部买了杯奶茶便赶紧把药吃了。
　　一旁跟着的唐哲，看到感冒了还陪着自己在大冷天来回跑的张允茜此刻一副病怏怏的神态，心里顿时感到一丝不好意思，对其关心道，“没注意你生病了，还让你陪着跑了这么久，今天中午我请客，想吃什么随便点，就当答谢你今天这么辛苦了。。”
　　“…………”
　　在自己的关心换来的只是对方的白眼后，唐哲无奈地笑了笑，缓解下心中的尴尬，继续道，“那等你病好了，我再请你，最近天气冷，多穿点。。。”
　　“知道了。。。没什么事我走了，拜拜。。。”在对方不断的关心下，张允茜有些一时不适应的答应着，想到自己已经为唐哲的事逃了一节课，遂赶紧放下了手中已经喝完的奶茶，扭过头把手插在兜里离开了。
　　“…………”
　　望着说走就走的张允茜，唐哲还没反应过来，对方就已经快速消失在了自己视线范围内。
　　“这个女孩也不是那么不近人情嘛，呵呵。。。”想到刚才对方拿着自己的手续忙东忙西，唐哲心里一时间，对这个表面冰冷，其实内心善良的女孩感叹了一番。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 风霜俏佳人(四)
更新时间2011-8-21 8:01:02  字数：2528

　此时XX大学，室内体育馆内。
　　“1234，2234，3234.........”一名看起来30多岁左右的中年女子嘴里不停的喊着口令，而身旁排列整齐的一群少女摸样的女同学则跟着口令做着不同的动作，只是其中一个看起来笨手笨脚的老是跟错拍子。。
　　“张允茜，你先出列，下了课留下我给你单独辅导。。”
　　只见人群中慢慢走出一个曼妙的身影梳着到肩的马尾辫，穿着一套休闲的运动服，看起来身材玲珑有致，惹得一干在外偷偷观看的男生嚎叫连连。
　　“靠，这女的长的真不错，比起林倩那几个校花也不差啊，不知道什么时候转过来的，真他妈耐看，老子今生能把到她，少活几年都愿意啊，嘎嘎。。。”趴在床上偷看的一个长相萎缩的男同学，此时不断的对其同伴yin荡的道。
　　“就你这怂样，还想泡人家，小心被人捅破**院，踢毁你的鸟巢啊，哈哈。。。”
　　“去你妈的，那老子也愿意。。。”
　　“…………”
　　————————————————————————————————————————————————————
　　“叮。。。。”
　　下课声响起，看着同学一个个都准备离去，张允茜郁闷的留了下来，没办法，自己以前根本没上过这种体育课，更别说熟练的去做老师教的动作了，现在自己能够生硬的记住老师教过的并且能够勉强做出来已经是极限了，现在被老师留了下来，看来免不了又要受责骂。。。
　　“小茜，我留下来陪你吧，反正我一会也没事。。”直接靠着张允茜坐下，林倩稍稍整理下刚才运动后衣服留下的褶皱，手里拿着手巾不断的擦着额头的汗渍。。
　　“谢谢你，林倩，等会我请客，把小玲和萱萱也一起喊上吧。。。”张允茜一边感动这位相处几天的室友对自己的关心，心里悄悄一阵感动后，也暗叹自己可能因为身份转换太快的原因，一直有些冷落了这几个对自己都挺好的室友，遂打算用韩彩霞给自己的零用钱和她们一起聚聚，弥补下自己过去的行为，算是当作道歉吧。
　　而一旁的林倩，看到平时不苟言笑的允茜，今天主动提出跟大家一起聚会，林倩心里也莫名有些欣慰，心道，看来小茜终于开始融入我们了，不由得一阵高兴，“好啊，学校有家“梦唯诗”西点餐厅挺不错的，价格也不贵，正好小敏和小冰都还没走，我去喊她们过来。。。”
　　看到林倩在听到自己的邀请后，如此兴奋，张允茜心里暗暗有些感动，一时间越发的感到自己平时真的有点过分严肃了。
　　接下来的训练在张允茜还能勉强撑得住的范围内，一边训练，一边心中不禁得想，自从变成女孩子后，自己的身体就一直不如以前，虽然表面看起来活蹦乱跳的，但是张允茜心里明白，自己的体力大不如从前了，并且还在一直减弱，稍稍有些担心，张允茜吐了一口气，平复了心情后，继续跟着老师的动作不停的模仿。
　　一个小时后，此时的张允茜已经脸色涨红，不停地喘着粗气了，好在那边老师观察到自己的不对后，也终于停了下来，“好了，今天到此结束，张允茜你要记得回去多加练习哦，这样才能尽快赶上其他同学。。。”
　　听完老师交待了一番后，张允茜便走进更衣室换起了衣服，一旁的林倩等人则早已经换好了衣服在一旁等着自己。。。
　　————————————————————————————————————————————
　　离开室内体育馆已经快晚上7点左右了，对于寒冷的冬天，这个时间天已经完全黑透了，而对于一些人来说，这个时间正是偷偷谈情说爱的黄金时段，走过学校大街上，看到路旁不时的出现一堆相互依偎着做些小动作的情侣，张允茜莫名的感到脸上一丝发热。
　　而此时与自己二人一起并排走的还有同宿舍的欧阳玲和刘萱萱，看着时不时朝自己几人投来的目光，林倩只是习以为常，而欧阳玲和刘萱萱则是一副很享受的神情，不时偷声窃语一番然后大笑起来，至于张允茜则始终是一副冰冷的神情，望着不断投向自己的目光，则只是厌恶的低着头提醒林倩等人加快步伐。。
　　好不容易躲过了那么多人注意，张允茜和林倩等人终于来到了“梦唯诗”西点餐厅门口，走进去看到周围全部都是西式装潢，并且还有着不少情侣在里面谈情说爱，看到还有些空位，张允茜和林倩等人随意选了一处便坐了下来。。
　　这种地方换做一个多月前，张允茜是绝对都不敢往里迈进一步的，因为这种地方不是自己能够消费得起的，现在虽说自己有个有钱的妈妈，衣食无忧，但是从心底张允茜还是不愿意主动花韩彩霞给自己的钱。
　　而今天这里也是林倩建议来的，对于这个只相处了几天的室友，张允茜还是隐隐能够感觉到她的家庭背景应该也很不简单，至少比起自己现在的情况，应该也是差不多的。。
　　第一次来这种消费场所，张允茜难免有些不自在窘迫，看到服务员拿着菜单过来，林倩等人只是很熟练老道的随便点了几个点心和一些饮料后便把手里的菜单递给一旁的张允茜。
　　有些窘迫的接过对方给自己的菜单，随意的点了两样后，看到林倩几人似乎发现了自己的拘束，张允茜从心底讨厌那种明明自己不懂却偏要装懂的人的行为，遂即很大方的向几人说道，“不好意思，以前家里条件不好，所以很少来这种地方，我没事，你们别在意我。。。”
　　“没事的，小茜，以后我们常来啊，到时我们请你，咯咯。。。”一旁的欧阳玲出口化解张允茜此刻的尴尬，对于这个虽然平时有些过于严肃的室友，欧阳玲从内心还是比较能够接受的，起码比那些爱攀比的女生强多了。
　　“嗯。。。呵呵。。。”看到一旁欧阳玲开口化解自己的尴尬，张允茜心里也瞬间有些放松了起来。
　　西点很快被端了上来，几人细细的品味着盘里的点心，时不时的聊上几句，场面异常的融洽。
　　“允茜。！！”
　　“嗯？”放下手中的西点，张允茜扭过头向后望去，看到唐哲一副微笑的望着自己走来，有些冷冷的瞧了对方一眼后，便又转过头吃起了西点。
　　“哇。。。那个帅哥在冲你打招呼唉，允茜你怎么不理人家。。。”本来正在吃点西点的刘萱萱和欧阳玲，在听到一声呼叫张允茜的声音后，也各自转过头看了过去，看到来人是位高大帅气的男子后，忍不住多看了几眼，却发现身旁的张允茜连理都不理人家，有些惋惜的冲着张允茜道。
　　“我跟他又不熟。。。干嘛要理他。。。”继续吃着西点，眼睛时不时的看了看向自己走来的唐哲，没好气的对一旁的刘萱萱和欧阳玲二人道。
　　“哦。。。”看到张允茜神色有些不对，二人识趣的闭上嘴，却在私下里偷偷的交谈了起来。
　　“晚上好，我叫唐哲，是小茜的朋友，不介意我坐在这里吧。。。”看了看此时的几人，作为一个男人本应要有的风度，唐哲率先介绍起了自己。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 风霜俏佳人(五)
更新时间2011-8-21 8:02:54  字数：2313

　“当然不介。。。”一副花痴神态的欧阳玲和刘萱萱，正欲开口让唐哲坐下，却发现一旁张允茜用眼神示意自己二人，只好收回了说了一半的话，偷偷的冲唐哲招手坐下后，便也开始假装吃起了东西来。
　　“你俩。。。”发现欧阳玲和刘萱萱这么轻易的就出卖了自己，张允茜无奈地小声道，却发现对方故意的冲自己扮了个鬼脸后，便与一旁的林倩聊了起来。
　　看到本来融洽的气氛一时间变得有些冷清尴尬了起来，几人在努力寻找着合适的话题失败后，为了打破这种场面，林倩只得无奈地俗套的介绍起了自己和欧阳玲等人，“你好，我叫林倩，是小茜的室友。。。”
　　“你好，我叫欧阳玲，以后喊我小玲就行，咯咯。。。”
　　“我叫刘萱萱，很高兴认识，帅哥。。。”
　　一旁的欧阳玲和刘萱萱见状，也赶忙起身介绍起了自己。
　　看到这几个不同气质的美女介绍完自己，唐哲很有风度的与其一一握手，当看到一个劲埋头只顾着吃点心不理会自己的张允茜，唐哲有些不好意思的冲着几人笑了笑，便再次坐下。
　　“小茜，你怎么不理人家啊。。”欧阳玲看到张允茜，只顾着摆弄手中已经被切的四零八落也不吃的点心，却没有理一旁唐哲的意思，小声的对其说道。
　　“…………”
　　想着自己不理唐哲的原因，一时间也不知道自己为什么就这么抵触眼前的这个男人，只好默不作声。
　　“没关系的，我只是过来打声招呼，既然招呼也打完了，我就不打扰你们，你们继续。。。”没想到今天碰了一鼻子灰的唐哲，看到一旁仍旧没有没有一丝理会自己意思的张允茜，只好灿灿一笑，对身旁的林倩等人打了声招呼，便欲起身离开。
　　“那个。。。小茜啊，我们这边也快吃完了，一会还有点事，我们就不陪你们俩了，你也记得早点回宿舍，我们先走了哦。。。”看到张允茜两人只见微妙的气氛，欧阳玲心中竟然无形中把唐哲当成了张允茜的男朋友，冲着身旁的林倩和刘萱萱眨了眨眼，看到对方立马理会了自己的意思，三人匆忙放过手中还未吃完的点心，先唐哲一步，离开了餐厅。
　　“你们。。。”还没反应过来的张允茜，看到林倩等人迅速离开了这家西点餐厅，只留下了一旁还在傻战着的唐哲有些拘束的耸了耸肩，未免不引起别人的注意，只得无奈的冲对方示意，“坐下吧，别人都在看着呢。。。”
　　“哦。。。”笑了笑，唐哲挑了个尽量贴近张允茜的座位坐下。
　　“找我什么事，又要我帮你办手续？”看到对方从见到自己后，总是无缘无故找各种借口靠近自己，尤其早上为了帮对方办手续，在冷风中吹了几个小时后的自己，现在鼻子已经完全的不听使唤后，张允茜不禁有些脸色讥讽的，看着眼前这个被自己当成花花公子的唐哲。
　　“没什么事，刚才进来时不经意看见了你在，就过来打声招呼。。。”见到对方有些抵触的与自己交谈，唐哲只是稍微解释下自己的来因，便微笑这看着眼前这个女孩接下来还要拿什么攻击自己。
　　“既然没什么事，那我就先走了，不好意思。。。”微微感到面对对方时，自己有些不舒服的成分在心里，想到以前跟宋明一起时，对方惯用的搭讪美女的招式，今天竟被唐哲拿来用在了自己身上，心里有些嗔怒，不准备再跟对方交谈下去，起身就欲离开。
　　“…………”
　　没想到对方忽然间说走就走，唐哲再次被眼前这个女孩弄得无语，匆忙赶在对方前面，走到收银台，就要帮张允茜付今天的饭钱。
　　“不用你帮我，我自己有钱。。。”拿出钱包，挡在了一旁唐哲的身前，张允茜看着收银员，“多少钱。。。”
　　“谢谢惠顾，一共150元整。。。”
　　“能刷卡么。。。”听到收银员报出的价钱后，张允茜心中暗道了一声，这么贵后，便拿起手中的钱包翻起了此时已经为数不多的钱，在数到140元时，愕然的发现钱包已经见了底，一时间有些尴尬了起来。
　　“对不起，不能的。。。您看。。。还是让这位先生先帮您垫上，下次您再请回来也一样不是么。。。”仿佛看出了张允茜此时的窘迫，一旁的收银员机灵的在不折损客人面子，又能收回钱的情况下，冲张允茜回答道。
　　“还是我来吧，大不了下次你请我。。。”直接从钱包掏出两张百元大钞递给收银员后，唐哲转过头毫不在意的对张允茜道。
　　“那下次我请你。。。不会赖你的钱的。。。”虽然口上还在强硬的辩解着，但是张允茜心里还是有些丝丝歉意和感激的成分存在，可能这些钱对于对方来说只是眨眨眼就能花掉，但是对于自己向来节省惯了的生活来说，200块确实是一笔不小的开支，并且从对方大方豁朗的态度评价，张允茜不免把对方的印象在心中悄悄提升了一个档次。
　　“好的。。。不会赖就好。。。那约好了下次你要请我哦。。。呵呵。。。”看到张允茜的态度已经有明显转变，唐哲暗暗在心底高兴道，钱是小事，最主要的是自己，又有了一个跟对方光明正大见面的机会。
　　“嗯。。。说了不会赖就不会赖，再穷起码这个钱我还是拿得出的。。。”不经意的按照以前的习惯说出这番话后，看着有些奇怪的唐哲，张允茜心里不禁的想，怎么，没想到在你眼里大集团总裁的女儿，也是从苦日子过来的吧，像你这种大少爷哪能体会到过惯穷苦日子的艰辛。
　　“…………”
　　不知道怎么往下接话题的唐哲，只好按耐心里的疑惑看着眼前的女孩露出一副理解的微笑，看来这个女孩的过去，跟自己猜想的有些差异啊。
　　不再相互客套，两人转身一起离开了这家西点餐厅。
　　“他们俩真的好配啊。。。真让人羡慕。。。女的那么漂亮。。。男的也那么帅，看样子还是个有钱的阔少爷，唉。。。这年头我这样的，什么时候才能有钱又有个这么漂亮的女朋友呢。。。”看到离开过后的张允茜两人的身影，收过钱的收银员一脸憧憬的望向空空的门前。
　　“别瞎想啦。。。好好做你的工作吧，这种事哪能轮到咱们啊。。。”
　　“…………”
　　另一名身着工作服装的男子，听到还在呆呆望着门前收银员的话后，不由得上前戏虐的调侃起了对方，一旁还不忘把手中，刚才收起的客人用过的杯子，放到前台，就这样依着身旁的吧台，两人一起呆呆的望着刚才那两道已经离开后的门前。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 风霜俏佳人(六)
更新时间2011-8-21 8:04:10  字数：2361

　走在通往张允茜宿舍的道路上，此刻两道身影时不时的会聊上一句，终于在到达宿舍楼门口后，两道身影停止了脚步。
　　“你回去吧，我也要回宿舍了。。。”拗不过刚才执意要送自己回宿舍的唐哲，终于在别扭的气氛下，走了一段长路后，来到自己的宿舍楼旁边的一颗松树下，看着对方还没停下的意思，张允茜首先开口有些冷漠的道。
　　“好的，那你赶快进去吧，天挺冷的，而且你的病还没好，别再给冻着了。。。”小心的关心着眼前这个外表依旧冷漠的女孩，唐哲只是站在了原地，并没有要先离开的意思。
　　“嗯。。。”简单的回复下对方，张允茜转身朝宿舍楼内走去，不经意的回头望去，却发现对方依然一副处事不惊的微笑看着自己，不由得加快了脚下的步伐，逃跑似的迅速消失在对方视线里。
　　“唉。。。”叹了口气，随手抽出一支烟，看了下腕上的手表，已经快9点了，想到待会还要自己开车回家，在扔了只抽几口的香烟，再次看了看已经没了人影的宿舍楼大门后，唐哲起身紧了紧贴身的西装外套，暗骂一声这鬼天气后，便快速消失在了这颗青松下。
　　走在回宿舍的走廊里，张允茜还在想着刚才望着自己背影发呆的唐哲，“这家伙不会真的对自己有意思吧？”
　　随后转念一想，当了这么多年男人的自己多少能体会到一点，一个男生喜欢上一个女生，可能只需要用0.001秒，但是一个女生要喜欢上一个男生，哪怕用一辈子时间都是有可能的，想到这里，不禁的心里一颤，背后冒了一层冷汗，“真是讽刺，当了那么多年男人的自己，平时那些人连正眼瞧自己一眼的功夫都闲浪费，可是现在不过是身份和衣着转换后，好像立马就有人要像自己示爱了，还真是让人感动啊，呵呵。。。”
　　甩过脑中的想法，张允茜一刻不停的往宿舍走去，只是刚才还在时不时的，脑中会闪现刚才那个强忍住被冻的浑身抖索，却执意要把外套给自己的身影，心中涌现出连自己都不清楚的复杂感觉。
　　——————————————————————————————————————————
　　此刻B市H区，一处私人别墅内，一位秃头模样的中男子和身旁几个身着黑丝西装的男子站成一排，有些紧张的望着面前一个坐在沙发上的神秘男子。
　　“秃头荣。。。我不在的时候，你当老大的感觉怎么样？呵呵，听小光说你在外面没少给我长脸啊。。。”神秘男子冲着眼前那个秃头男子冷笑道，没想到对方在听到了自己的话后直接一下跪在了地上，拖着膝盖过来，一下抱住了自己的腿。
　　“疤哥，你饶了我这次。。。我保证下次不会再犯了。。。你饶了我这次吧。。。”秃头男子抬起头恐惧的望着，此时依旧冷笑着看向自己的疤哥，想起自己上次喝醉酒在夜总会差点把人打死的事情，不过后来在自己透露身份后代价后，这件事最终被刻意压了下来，没引起警方注意，只当是一起酒后打架事件给处理了，而张允茜此刻如果在场的话，可能一下就会认出这个秃头，赫然就是那天在夜总会殴打自己的人。
　　“饶了你？。。。呵呵，放心吧，上头交代过，暂时做事要保持低调，不能给警方留下线索，而且我还有任务要交给你，怎么会惩罚你呢。。。”嘴上这么说着，刀疤男子的眼中还是不经意闪现一丝寒光，不过随后便被自己强制压了下来，“派你手下的人随便找些不上道的混混去XX大学，调查少当家最近的举动，如果发现。。。”
　　示意秃头荣把耳朵贴过来，刀疤男子在其耳边耳语了一番，没想到秃头荣疑惑的道，“上头干嘛对一对手。。。”突然收回说了一半的话，看着有些愤怒望着自己的刀疤男人，秃头荣紧张的怔了怔神色，“我知道了，疤哥，这件事我一定办好，您放心吧，哈哈。。。”
　　“这件事绝对不能再出乱子了。。。否则的话。。。呵呵。。。”眼神顿时一道杀意掠过，看到秃头荣连忙点头哈腰的对自己保证，刀疤男子才满意的继续坐在沙发上喝起了手里杯中的红酒。
　　看到刀疤男子没有事再吩咐自己，秃头荣小心翼翼的带着身后几个手下出了别墅大门，“哼，小光，可别栽在了我手里，否则。。。”眼神露出一丝狠毒的目光，狠狠的握了握拇指上的扳指，几人迅速消失在了黑暗中。
　　——————————————————————————————————————————————
　　大学的生活，简单却不乏味，每天重复同样的节奏，但是身处其中的唐哲却一时间感到前所未有的轻松，或许不同于社会上每天的勾心斗角，能够暂时待在这样一处躲避风雨的象牙塔内，可能一辈子只有这样一次机会了。
　　“啊。。。”发出一阵透彻心扉的舒缓声，唐哲此时呆呆的坐在眼前这所大学的室内体院馆内，想到距离上次这样的情景，已经是几年前的事了，不由得一阵感慨，抬起头，看着场内自己现在的几个同学，正在剧烈的打着手中的篮球，一边还时不时发出几声球鞋与地板的摩擦声，遂即一把拉紧今天特意换的一套黑色运动服上衣的拉链，缓慢朝几人走去。
　　“不知道今天她会不会来。。。”想到往常都会在这里上体育课的张允茜，心底涌现出一丝莫名的期待。
　　“嗨，接球。。。”一旁的同学见自己过来，一把将手中的篮球朝唐哲扔了过来。
　　想到自己在国外留学期间，也曾是校队的一名主力队员，只是这几年的生活，使得自己根本没什么时间再去碰篮球，看到此时眼前几个正在朝自己故意挑衅的同学，唐哲从心底涌现出一股自己学生时期的好胜心，运起手中的篮球，快速冲刺进对方的防守圈内。
　　“啪。。。”
　　随着篮筐的一阵抖动，看着被自己扣进篮筐的皮球，此刻不停地在地板上滚动，以及自己那几位已经目瞪口呆了的同学吃惊的望着自己一动不动，唐哲笑了笑，暗道，“在国外打篮球时，没点手段，要进校队根本是件痴心妄想的事。。。”
　　“哈哈。。。再来。。。今天打个痛快。。。”看着此刻那几个已经缓过神，一副看变态一般的眼光看着自己的同学，唐哲捡起一旁滚落在地的篮球，唰的一下传给对方后，冲其豪爽的大笑一声。
　　“…………”
　　就这样，在别的同学本该吃着早饭的时间，几道不断交错的身影，活跃在体育馆内的篮球场上。
　　“好球！”
　　又是一次扣篮成功后，几道身影大笑着继续手中的动作。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 风霜俏佳人(七)
更新时间2011-8-22 10:25:20  字数：2523

　“该死的，又是体育课。。。！”想到吃过饭，早上的前两节又是自己担心的体育课后，张允茜不由得在心底暗骂道。
　　“小茜，等会体育课你身体生病了，就别去了吧，我帮你跟老师请假。。。”见一旁的张允茜不时的拿过纸巾擦拭堵塞的鼻子，林倩关心的道。
　　“不了。。。好不容易才赶上的，今天不去又要落下了。。。”见过林倩的关心，张允茜一边推辞，还不忘继续翻出纸巾，擦拭又要流出的鼻涕。
　　“那好吧，吃过饭咱们一块去吧，也好有个照应。。。”见张允茜生了病还要逞强，林倩也拿起一张纸巾，擦拭吃过饭残留在嘴唇的饭渍，“对了，马上就要圣诞节了，咱们班可能会举办一个小型聚会，我还要负责聚会的安排，小玲和萱萱也都有约了，可能陪不了你，到时你把唐哲喊过来陪你吧。。。”
　　“噗。。。”被林倩的话呛到，张允茜不禁把刚放到嘴中的早饭，一下全喷了出来，赶紧拿出一张纸巾，擦拭起了嘴角和桌子上被自己喷到的地方，“你误会了，我跟他什么关系都没有。。。”
　　“好啦，看一提他把你紧张的。。。”看到被自己的话，弄得把饭都喷出来的张允茜，林倩偷偷笑了笑后，在心底道，“除了平时有些冷漠外，自己的这个室友有时还是蛮可爱的，呵呵。。。”
　　就这样一顿被自己呛到后，再也吃不下去的早餐，在两人的对话中匆匆结束。
　　来到比平时多开了几分钟的体育馆门前，与林倩等人，还有自己的一干同学推开虚掩的大门，走了进去。
　　在看着几道还在专注于手中篮球的身影后，张允茜便再也漠不关心的，与林倩欧阳玲等人走到了另一边，平时上体育课都要用到的场地，随意挑了块看起来还算干净的地方，便一屁股坐在了微微发凉的地板上。
　　“哇。。。”
　　被一阵尖叫声引起注意，张允茜抬过头看到身旁几个，此刻一副花痴神态被体现得淋漓尽致的女生，正在一副惊讶的表情，望向对面正在打着篮球的几道身影，不由的也注意起来。
　　看着那边的篮球筐还在犹自的震动着，发出嗡嗡的响声，张允茜也一时有些感叹对方的篮球实力后，却发现对方此刻也一脸微笑望着自己。
　　“怎么是他。。。”赶紧回过头，眼睛还时不时的往后盯一下，见对方不再注意自己，又开始拿起篮球发起新一轮进攻后，张允茜暗自有些惊讶，“没想到他篮球打的也这么好，看来也不像那些花花公子一样，整天只知道胡混。。。”
　　又是以一次暴扣结束了几人之间的比赛，看着对方一副不服气的神态，唐哲只好上前安慰，刚与自己几人打对手的同学，“好啦，玩玩而已，何必当真。。。我那只是花架子而已，比不了你们的真功夫。。。呵呵。。。”
　　看到对方听到自己的话后，稍稍恢复了神色，唐哲把手中的篮球一把扔给对方，便朝场地的另一边走去。
　　而此时一旁围观的几个女生，望着大步从自己身旁迈过的身影，开始了一阵丝声窃语。
　　“这个人好帅哦。。。”
　　“是啊，要是能做我男朋友就好了。。。”
　　“切，看你那个花痴样，人家怎么会看上你。。。”
　　“就是，快看呀，他在冲我们看呢！。。。”
　　“啊哟，还真是。。。那模样可真俊哦。。。”一位看起来一副恐龙模样的女生，此时有些害羞的搓着自己的衣角道。
　　“…………”
　　“…………”
　　赶紧从那几个还在偷偷交谈，不停向自己头来爱慕的眼光的女生身旁走过，唐哲悄悄松了口气，想到刚才不小心听到对方的对话，背后顿时起了一层鸡皮疙瘩，无奈地苦笑了一番后，来到张允茜的身边。
　　“带病上课啊。。。”看着此刻鼻子不停呼哧的张允茜，状态有些迷离的不停打着哈欠，唐哲在心里暗叹对方竟还有如此可爱的一面后，上前关心道。
　　“你过来干嘛，不好好打你的篮球。。。”看到询问自己的唐哲，张允茜没好气的道。
　　“刚结束，打了一会了。。。身体好点没。。。”
　　“要你关心。。。”
　　“…………”
　　“好很多了。。。”
　　“哦。。。”
　　“…………”
　　“听说过几天院里有场篮球友谊赛，你有空没，我会参加。。。”看着一旁只关注自己鼻子的张允茜，唐哲笑了笑询问道。
　　“没空。。。又不是我跟你打。。。干嘛要去。。。”给了对方一个白眼，又开始拿过纸巾擦拭鼻涕，还时不时不顾形象的大声‘哼哧’一下。
　　“…………”
　　想到刚才在显露了自己的部分篮球实力后，一个同学邀请自己，参加几天后的与其他大学的篮球友谊赛，唐哲明白这也是一个在张允茜面前，展示自己和其他公子哥不一样的机会，所以很爽快的就答应了对方。
　　“有空就来吧，我希望你过来。。。”
　　“你凭什么认为我会去？以为对我好点，我就会像其他女孩一样扑到你怀里？我对你没兴趣。。。”起身愤然离席，张允茜在听到对方有些亲昵的语气后，嘴角露出丝丝冷笑道。
　　“…………”
　　一个人呆呆的坐在原地，唐哲一时间搞不懂这个时好时坏的女孩，难道自己的话刚才得罪她了？
　　“哼，把我张允茜当什么人了。。。以为我还真会被你的关心，一时感动的以身相许？竟然敢这么指使我，做你的梦去吧，呵呵。。。”想到对方刚才用那副语气指使自己，自己竟然还差点答应了对方，不禁在心里把自己暗骂了一遍后，心里继续想着，“张允茜，别忘了你的过去是什么样，别人现在不拿你当怪物看就已经够好了，难道还敢去奢望那些不切实际的东西么，你真够恶心的。。。”
　　努力排遣自己心中被刚才对方的那番语气下，对自己说的话，给自己心中带来的一丝异样的感觉，张允茜头也不回的朝体育馆外走去。
　　“小茜，你去哪里。。。”看到忽然离开的张允茜，再看了看另一边，同样望着门口那到道离去的身影，正在低头苦笑的唐哲，林倩有些不解的，冲着已经走到门口的张允茜，大声询问道。
　　“回舍，不舒服。。。”
　　“…………”
　　有些莫名其妙的望着冲自己发火的张允茜，林倩嘟了嘟嘴，便又开始做起了热身运动。
　　回到宿舍，扯过床头的卫生纸，大声‘哼哧’了一下后，将其揉成一团扔进门口的垃圾桶，便躺在了床上，“怎么自己这几天莫名的有些情绪躁动，并且一有不对就容易被激怒呢。。。”暗自想着刚才唐哲，其实也没有太过分话，张允茜有些不解。
　　“阿丝。。。该死的。。。怎么这个时候又来了。。。”暗骂了一声，捂着传来阵阵刺痛的腹部，张允茜急忙在床头翻找着什么，最终发现了一个，装有一片一片白皮东西的小型包装的东西后，快速冲进了厕所。
　　“真是够麻烦的，还得去买，早知道多带点了。。。”望着手里只剩几片的wei生巾，张允茜感到一阵烦躁，暗叹一声做女生就是麻烦后，整理好刚才慌乱中褪下的衣裤，舒了口气便起身离开了宿舍。
　　(大家帮忙推荐下这本书吧，有票的朋友就支持下吧，新书不容易)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 暴风雨的前奏(一)
更新时间2011-8-22 10:28:11  字数：2306

　来到一家超市，望着面前各种各样日用夜用，有护翼没护翼的wei生巾，张允茜一时间挑的有些眼花缭乱，虽然之前韩彩霞有教过自己这方面的知识，但是一用到实战后，才发现到自己这里怎么就不管用了呢。
　　随意抓起面前的几包wei生巾，在一旁同样在挑wei生巾的女生诧异的目光中，有些不自然的满脸通红着匆匆离开。
　　“同学，你拿错东西了！！”
　　“我知道。。。”听到身后传来的一个女生的声音，张允茜赶忙敲了一眼手中那包被自己当作wei生巾来拿的饼干，暗骂了一声，这超市怎么把饼干和卫生巾乱放在一起后，憋着通红的脸，冲对方道。
　　“可那是狗粮啊。。。”
　　“…………”
　　不再理会身后的声音，已经被自己刚才的白痴行为，彻底激怒后，张允茜红着脸来到收银台，匆匆付了钱后，在一旁收银员的古怪的目光中，赶忙出了这家超市。
　　“以后再也不来这家超市了。。。该死的。。。”望着平白无故多买出来的那包狗粮，无奈地道，“还是留着以后养条狗吧。。。”
　　遂即对自己的想法再次暗骂了一同通后，这才发现自己的异样，没想到转变身份后，现在有时就连自己的想法都会偏向女孩子，不由得骂了自己一声变态后，拎着那包狗粮回了宿舍。
　　回到了宿舍，想起刚才被唐哲的话激到后，对林倩也莫名的发了火，不由得心生一丝歉意，随手掏出电话，拨通了对方的号码，“喂，林倩么。。。嗯。。。是我，我身体不舒服。。。你帮我跟老师请个假吧。。。没什么。。。那个好像提前了。。。还有刚才的事。。。对不起。。。哦。。。那我挂了，谢谢你。。。”
　　听到电话那头已经挂断的电话，此时的体育课已经开始了，林倩想起刚才张允茜说的那个提前了，这才注意到为什么对方刚才那么容易就发脾气，有些释怀的笑了笑后，便向一旁已经开始聚集了的同学走去。
　　—————————————————————————————————————————————————
　　就这样在宿舍郁闷的躺了一天的张允茜，尽力按耐住身体的周期变化，带来的丝丝烦躁的感觉，拿起韩彩霞给自己买的笔记本电脑玩了起来，不一会欧阳玲和刘萱萱两人有说有笑的进了来。
　　“哈哈。。。今天唐哲可真够帅的。。。看把那群女生迷得，恨不得眼珠子都要掉出来了。。。哈哈。。。”
　　“就是，那些女生真够花痴的。。。也不看看咱们小茜的男朋友是谁，怎么会看上她们。。。”
　　宿舍门被打开，有说有笑的欧阳玲和刘萱萱走了进来，看到正在一脸郁闷玩着电脑的张允茜，二人赶紧停止了正在讨论的话题，只是还在一旁小声说着什么，时不时大笑了起来。
　　“咦。。。小茜，好好的买狗粮干嘛。。。你要养小狗啊。。。”不经意看到张允茜摆在桌上的一包狗粮，还在跟一旁刘萱萱有说有笑的欧阳玲不禁开口问。
　　“那个。。。不是，是给你们买的。。。”想起早上在超市里，那尴尬的一幕，张允茜莫名的脸红了起来，听到欧阳玲的发问后，一时不知如何问答，吞吞吐吐的随便找了个理由就想蒙混过关，但是遂即看到欧阳玲和刘萱萱尴尬的表情望着自己，这才发现自己的话有些不对，赶紧解释道，“不。。不是。。那是给你们的小狗买的。。。”
　　眼看越描越黑，张允茜原本有些烦躁的情绪此刻又被带动了起来，看到一旁的欧阳玲和刘萱萱还是不解的看着自己，只好起身抓起那包狗粮道，“你们不要我扔了。。。”
　　“要。。。要。。。干嘛好好的生气啊，我们要就是了，谢谢你，小茜，嘿嘿。。。”看到脸色有些不对的张允茜，虽然不明白对方为什么会无缘无故要送自己东西，而且自己和刘萱萱也没养过小狗，但是眼看对方还真要把东西扔了后，欧阳玲赶紧上前接过对方手中的那包狗粮，脸上露出一副开心的笑容，对张允茜说道。
　　“…………”
　　________________________________________________________
　　此刻XX大学校外附近的一条街道，一个漆黑的胡同里。
　　“啊。。。你们要干嘛。。。不要。。。求求你们了。。。”漆黑中一个女生的声音在胡同里响起。
　　“嘎嘎。。。这些女大学生跟那些婊子的味道就是不一样。。。**倒是快点。。。”
　　“知道了。。。没看到老子正解着呢嘛，你把她按紧了，捂住她的嘴，妈的，等会再给别人引过来了。。。”似乎听到对方的催促声，正在忙着扯身下女生衣服的人不满的道。
　　“他妈的老子找你俩过来干正事，你们还有心思搞女人。。。妈的，你好了没有，倒是快点啊。。。”
　　“…………”
　　“…………”
　　终于一阵销魂后，留下了一个独自在黑暗中蜷缩着哭泣的女孩，几道身影一边提着裤子，一边四处张望着迅速消失在了黑夜中。
　　————————————————————————————————————————————————
　　“老爷，最近阿辉那边一直很平静，似乎并没有什么事要发生，看来您是多虑了。。。”此刻一处高级洋楼内，一个管家模样的男子，站在唐玉龙面前小声的道。
　　“嗯。。。知道了。。。”浅酌一口手中杯里的红酒，唐玉龙隐隐感觉似乎事情还有些不对，不由得自言自语道，“不知道自己把它交给阿哲是不是正确的选择，难道是我多虑了。。。”
　　“别担心了，老爷。。。一些事我想您还是跟少爷说出来的好，毕竟这件事关系重大，一个不慎可能会把少爷也卷进来的。。。”
　　“现在还不是时候啊。。。我能做的只有尽量让他远离这件事的风波。。。”似乎还有些担心，唐玉龙抽出了一支雪茄，在一旁管家模样的男子，上前帮其点燃后，放在嘴里抽了一口，眉头略微紧皱。
　　“唉。。。希望您的选择是正确的，不过我感觉把那东西放在少爷那里，还是太过冒险了。。。万一被阿辉发现什么。。。”
　　“呵呵，阿强，你跟着我也快20年了，有些事我不会盲目去做的，放心吧。。。”
　　“…………”
　　不再说话，两道身影就这样在大厅里默默的待着，只是两个人心中此时各自在考虑些什么。
　　(大家有票的帮忙支持下这本书吧，新书不容易)

第十五章 暴风雨的前奏(二)
更新时间2011-8-22 10:38:01  字数：2793

　“啊。。。”坐在床上伸了个懒腰后，望着从窗户里照进来的阳光，美滋滋的睡了一觉后的张允茜，忍不住的发出一阵销魂的呼声。
　　“起那么早啊。。。”手里拿着毛巾不停地揉搓着刚洗过的，湿漉漉的头发，走到张允茜的床前，看到比平时起的早一些的张允茜，林倩冲其打了声招呼道，遂即想到对方身体这几天不舒服，放下手中的毛巾，坐在张允茜的床边，“再睡会吧，你身体还没好，等会的体育课我会帮你给老师请假的，对了。。。过几天学校会举办一场，跟别的学院的篮球友谊赛，到时我们都会去参加给唐哲他们加油，你到时也来吧，听说会有很多篮球特技表演呢。。。”
　　“是他让你跟我说的吧。。。”想起昨天唐哲跟自己说的事，张允茜不禁露出疑惑的表情对一旁还在时不时擦着头发的林倩道。
　　“说什么。。。”没搞明白张允茜的话，林倩在一旁不解的回答。
　　“哦。。。没什么。。。”看到林倩的反映后，张允茜意识到自己有些多虑，遂赶忙转移话题，“到时再说吧，如果有空的话就去。。。”
　　“哦。。。”拿起毛巾，林倩转身又回到了洗手间，吹起了头发。
　　“篮球特技么。。。”想到那天在球场上潇洒的身影，时不时会高高跳起狠狠把篮球砸进篮筐的唐哲，张允茜心中莫名有些期待，只是不知道是对篮球特技表演的期待，还是另一种在心底一样复杂的感觉，张允茜摇了摇头，倒在了床上。
　　可能是男儿身时本能的对篮球有些憧憬，尤其是看到别的男生，在球场时挥汗如雨时，自己却只能躲在一旁偷偷的羡慕，张允茜从小便对篮球有着渴望的向往，虽然现在已经是女孩的自己，但是那种发自内心的，对篮球的狂热却未曾磨灭。
　　“到时偷偷去看看得了。。。反正又不是去看他的。。。”躺在床上，脑中还在幻想着一天自己也能在球场上来回的奔跑，张允茜不禁对几天后的球赛燃起了一丝期待。
　　——————————————————————————————————————————————
　　“唐哲！来这么早啊。。。”
　　“是啊。。。过几天就要比赛了，这几天得抓紧训练，跟队友磨合一下，呵呵。。。”看到一旁一个人走过来的林倩，唐哲心里涌现一丝失落的心情，遂即微笑着，对过来打招呼的林倩道。
　　“哦。。。小茜这几天不舒服，今天不会来了。。。”似乎看到对方刚才望着自己闪现的一丝失落的表情，立马想通了缘由后，对还在不停擦汗的唐哲解释道。
　　“小茜怎么了。。。感冒严重了么。。。这是我给她买的药，你下了课帮我捎给她吧。。。”拿起手上拎着的外套，从里面一阵翻找后，唐哲拿出一包装着大瓶小瓶的药的袋子，递给一旁的林倩。
　　“嗯。。。好的。。。刚我跟小茜说了篮球联赛的事，她好像不想来。。。”接过唐哲递过来的药袋，林倩想起对方麻烦自己的事，有些不好意思的道。
　　“哦。。。”
　　“我这几天再跟她说说吧，尽量带她去看你们的球赛。。。”看到一旁的唐哲，在得知张允茜对自己要参加的球赛，好像并不感兴趣后脸上失落的表情，林倩赶紧劝慰道。
　　“那麻烦你了。。。回头我请你们出来玩，呵呵。。。”稍稍平复下失落的心情，对担心自己的林倩道。
　　“不麻烦。。。那你去训练吧，我们体育课要开始了，我走了，拜拜。。。”说罢冲唐哲微微一笑后，林倩便转身走向了那边的场地。
　　望着离去的林倩的背影，唐哲此刻低着头，不知道在想些什么，坦然一笑后，放下手中的外套，也转身冲进了那边还在打得激烈的场内。
　　——————————————————————————————————————————————————
　　“啊欠。。。”捏了捏稍微好点的鼻子，穿着厚厚一层的张允茜，佝偻着身子，提着一个装满洗浴用品的篮子，慢步走在通往学校浴室的路上。
　　“该死的，洗了一半又没热水，这几天真够倒霉的。。。”掖了掖贴在里面，还有些发抖的身体上的大衣，低着头尽量不让湿漉漉的头发滴下的水落到衣服上，张允茜暗骂着，还不忘加快脚下的步伐，“一会进去怎么办。。。”
　　“同学，这是你的钥匙。。。”
　　“哦。。。”付了钱，接过浴室阿姨递给自己的衣柜钥匙，张允茜有些不自然的随便应付了一声，有些犹豫的向挂着‘女部’牌子的门口走去。
　　看到眼前不少正在脱着衣服，并且还不时从浴室内光着身子，走出来的女生的身影，张允茜只感到一阵天旋地转，赶忙忍住自己窘迫尴尬的神态，低着头小心翼翼的往一处，人稍微少点的衣柜走去。
　　打开柜子，忍不住向一旁望去，在看到自己并没引起太大关注的情况下，张允茜极不自在的开始脱起了自己的衣服，终于在脱掉上身最后一件贴身的衣服后，有些犹豫的张允茜，在一阵冷风吹过后，不断哆嗦着身子，赶忙钻进了一旁的浴室内。
　　学校浴室建设的还算不算，看着身前几个冒着热气的浴池，以及此刻里面几个裸露出上半身，用水不时的浇到自己身上，聊着天的女生，张允茜赶忙低下头，挑了个没人的角落，钻进了水中只露出一个头在上面。
　　闭着眼，努力不去想旁边正在发生的一切，但是耳旁不断传来对方嬉闹的声音，尤其听到有几个女生，一边洗着澡，一边谈论着跟自己的男朋友如何翻云覆雨后，张允茜彻底忍受不了，拖着还未泡热的身体，只得无奈的起身从浴池里出来。
　　“这些女生怎么也会讨论那些东西。。。”在心底暗暗的想，捂着不知道是被浴池里热气熏热，还是刚才眼前的情景，又或者是在听到那些女生交谈后，自己发热通红的脸，张允茜来到一个滴着水的莲蓬头下面，开始自顾自的洗了起来。
　　“快看。。。那个女生的身材好好啊。。。”
　　“咦。。。那不是WY系的张允茜吗，怎么今天跑这里来了，平时都没见过她。。。不过人长的确实挺不错的。。。”
　　“人家可是大名鼎鼎的四朵金花，咱们可比不了。。。”
　　“昨天我好像见到她了唉。。。本来还想跟她打招呼呢，谁知道她买了包狗粮就走了。。。”
　　“…………”
　　“…………”
　　被身后几个女生对自己的议论，弄得一时窘迫了起来，张允茜原本恢复了的脸色，顿时又立马变得通红了起来，表情极为不自然的在莲蓬头下，胡乱一通的冲洗后，赶紧收拾来时提的篮子，在一干女生还没停止的议论声中，逃也似的迅速消失在了浴室内。
　　看到大厅时不时向自己投来的诧异的目光，赶忙走到自己的衣柜前，拿出放在篮子里的钥匙，一把拧开衣柜的锁，抱出自己放在里面的衣服，在心里暗骂着，“以后用凉水洗也不再来这里了，这些女生怎么比男生还疯。。。”
　　“小茜，你怎么也来了。。。”
　　“嗯。。。宿舍没热水了，只好来这里应付一下。。。”看着欧阳玲和刘萱萱也过来这里洗澡，张允茜有些不自然的回答道。
　　“这么快就洗好了啊。。。我们可刚来呢。。。”一旁的欧阳玲说道。
　　“是啊。。。我还有事，你们洗，我走了，拜拜。。。”不再理会二人，张允茜迅速穿好衣服，提起篮子大步走出这里。
　　“小茜好奇怪啊。。。好像在躲着我们似的。。。”
　　“那有什么好奇怪的。。。她在宿舍不也一样么，老是搞的我们好像要吃她豆腐似的。。。不过小茜的身材和皮肤真的好好啊，羡慕死了，真想上去咬一口。。。”
　　“…………”
　　看到匆匆离去的张允茜，欧阳玲刘萱萱两人聊了几句后，也开始脱起了自己的衣服。
　　(大家帮忙推荐下本书吧，新书不容易，有票的朋友顶一下吧)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 暴风雨的前奏(三)
更新时间2011-8-22 20:16:57  字数：3334

　从学校浴室里出来后，已经是中午了，在高高的太阳的照射下，张允茜并没有感到一丝温暖，使劲掖了掖披在身上的大衣，看着比刚才更湿了的头发，郁闷的一路走回了宿舍。
　　“小茜！”
　　“嗯。。。你怎么不去吃饭，回宿舍干嘛。。。”回头望了眼背后叫自己的人，在发现对方是林倩后，张允茜停下了脚步。
　　“我把饭买好了，咱俩一人一份。。。你也去洗澡了啊，怎么头发也没吹就跑出来了，你身体还没好，小心再给冻着了。。。”示意对方快点宿舍后，想起了早上唐哲让自己帮忙给张允茜的药，林倩腾出一只手在包里翻出了一个小袋，“这是唐哲让我给你的，他担心你的感冒还没好，所以就。。。”
　　“就让你带给我？我才不稀罕他的东西。。。”得知是唐哲让林倩给自己的药后，张允茜面无表情的对一旁的林倩道，看到自己的质问让林倩一时有些尴尬了起来，张允茜才不好意思的，接过对方手中的小袋，又从林倩手上拿下一个盛着饭的袋子，“快回去吧，怪冷的。。。我帮你拎。。。”
　　“嗯，唐哲其实挺关心你的。。。你别老是动不动就。。。”看着有些脸色不对的张允茜，林倩只好收起了说了一半的话。
　　“啊欠。。。”重重的打了个喷嚏，张允茜裹紧了身上的大衣，嘴角露出一丝冷笑，“呵呵，他关心我？怎么可能。。。现在关心我只是在意我的外表罢了，如果被他知道了我的过去，说不定要怎么恶心我，躲着我呢，呵呵。。。”
　　回到宿舍后，看着眼前已经摆好了的食物，张允茜却怎么样也提不起一丝胃口。
　　“小茜，是不是不合你的胃口啊，你想吃什么，等会我再下去帮你买。。。”看着只是盯着眼前的饭，却怎么也不吃的张允茜，林倩小声询问道。
　　“没。。。可能身体这几天不舒服，又加上感冒，现在没什么胃口，你赶紧吃吧，等会凉了就不好吃了。。。”接过对方的话题，张允茜开始收拾起了眼前的食物，却在感到脚下一软后，眼前一黑，直接一头栽了下去。
　　“小茜！你怎么了。。。你别吓我啊。。。小茜。。。”赶紧放下手中的筷子，看着突然昏倒在地的张允茜，林倩起身蹲在地上，不断摇晃着已经昏迷的张允茜的身体，看到对方毫无反应后，林倩急忙跑到床前，从包里翻出了手机。
　　“喂，唐哲吗，小茜昏倒了，你赶快过来。。。就这样！！”挂断手中的电话，赶紧把昏倒的张允茜扶到床上，摸了摸对方烫手的额头，林倩焦急的握着张允茜的手，“小茜，唐哲马上就来。。。你可千万别有事啊。。。”
　　————————————————————————————————————————————
　　坐在体育馆，眼神空空的望着中间的场地，想起脑中的女孩，每天都会来这里上体育课，唐哲有些无聊的打着哈欠。
　　自从见到这个女孩第一面后，自己就再也无法忘掉对方的身影，一身淡蓝色的晚礼服，不失优雅气质的中跟鞋，可爱的马尾辫，俏皮的耷拉在身后，尤其那张给自己最深印象的冷漠的脸庞，状如一个不食人间烟火的天使般深深烙印在了自己的心里。
　　“什么时候我也开始这么无聊的想这些东西了，呵呵。。。”自嘲的一笑，唐哲拉紧了上衣的拉链，往背后的椅子上躺了去。
　　“叮铃铃。。。”
　　被突然响起的电话惊起，坐直躺下一半的身子，随手从兜里掏出手机，看到来电是林倩的之后，有些莫名的想着对方怎么会无缘无故给自己打电话，难道是小茜出了什么事？遂赶忙按下了接听键。
　　“喂，唐哲吗，小茜昏倒了，你赶快过来。。。就这样！！”
　　“小茜昏倒了。。。”听到对方着急说了这么几句话后，便匆匆挂掉了电话，唐哲脑中不断响起那句，小茜昏倒了。。。顿时状如发疯似的，飞也似的往体育馆门口跑去。
　　“小茜，我就来。。。我就来了。。。”心里不断安慰着自己，唐哲加快了脚下的步伐，快速冲向张允茜的宿舍。
　　推开门，看着此时已经泪流满面，不知所措的林倩正呆呆的望着床上的那道身影，唐哲感到自己的心此刻就要从喉咙眼里跳了出来。
　　“小茜怎么了！”冲到张允茜床前，唐哲着急的询问一旁还在哭泣的林倩。
　　“我。。我不知道，她突然昏倒了。。。好像发高烧了。。。”
　　“别着急，小茜不会有事的。。。”一把抱起床上不断冒着冷汗，浑身直哆嗦的张允茜，唐哲大步走出了宿舍。
　　此刻坐在一辆超级跑车内，望着副驾驶席上的女孩，唐哲一种前所未有的紧张感涌上心头，“小茜，你不会有事的，我这就送你去医院。。。”
　　猛踩脚下的油门，不断的按着方向盘上的喇叭，车子引擎此时发出怒吼般的响声，飞速的消失在了马路上。
　　——————————————————————————————————————————————————
　　来到了医院，抱着怀里的女孩飞快的跑到急救门诊部，不理会被大厅一些被自己吵到，投来敌意的目光，唐哲大声的喊道，“医生！快救人。。。”
　　看到在听到自己呼喊后，几名医生迅速走来，唐哲把怀里此刻已经开始说胡话的张允茜，放到护士推来的病床上，抓其对方的一只手，还在不停地紧张的安慰着，眼前这个表情扭曲的女孩，“小茜，你不会有事的，不会有事的。。。”
　　“对不起，病人需要急救，你不能跟来。。。”
　　“…………”
　　被医生阻拦在了急救室门外，唐哲往身旁的座位上重重的一躺，眼神有些呆滞的望着门内正在急救的张允茜，从怀里掏出一根香烟，抖索着手点了几次后，狠狠的抽上了一口，暂时压制自己内心的紧张。
　　驱散内心那一丝狂躁与不安，唐哲此刻仍旧担心的望着急救室的大门，久久无法回神。
　　不久，医生从门内走了出来，看到一旁呆坐着的唐哲，和地上已经被踩灭的一堆烟头，不由得露出一丝厌恶的表情，“谁是病人家属！”
　　“我！”赶忙从座位上站起，来到医生身旁。
　　“你是她什么人。。。”
　　想到平时张允茜对自己的态度，唐哲犹豫了一番后，连忙回答道，“我是她朋友，她现在没事了吧。。。”
　　“嗯，没什么大碍，只是感冒和生理周期赶到一块，再加上受凉才引起的高烧，现在已经脱离危险了，你过来跟我登记一下吧。。。”
　　“好。。。”听到医生说张允茜已经没有什么大碍后，在心里松了一口气，唐哲跟随医生来到了前台挂了号，登记一下便起身回到，刚才被护士推进病房的张允茜身边。
　　“小允正在输液，尽量不要吵醒她。。。”一旁的小护士嘱咐着病床前的唐哲，随后便转身离开，“没想到小允这么快就有男朋友了，还长这么帅，咯咯。。。”
　　听到刚才的小护士对病床上的张允茜的称呼，想起平时林倩她们都是叫张允茜为小茜，唐哲只是稍感一丝疑惑，便驱散了这种无聊的想法，认为只是个人称呼习惯不一样而已，况且张允茜的名字里不也有个允么，呵呵。
　　在得知张允茜没有大碍后，趁着登记的机会，唐哲拨通了林倩的电话，向其报了声平安，便来到张允茜身旁。
　　“嘘。。。”看到此刻后病房门被突然推开，走进来的林倩和欧阳玲等人，唐哲竖起食指挡在嘴前，示意对方不要大声说话。
　　“小茜怎么样勒。。。”小声翼翼的询问起一盘的唐哲，看到还在病床上昏迷不醒的张允茜，林倩三人悄悄走到其身前，找了个地方坐下。
　　“好在送的及时，没什么大碍了，你们不用担心。。。”
　　“哦。。。”
　　“你们先在这坐着吧，我下去给小茜买点吃的东西。。。”
　　“嗯，你去吧。。。”
　　不再多聊，唐哲起身走出了病房。
　　————————————————————————————————————————————————
　　走在大街上，冷风不时的呼呼吹来，揉了揉已经被吹的冰凉的脸，从怀里掏出一支烟点上，呼。。。，吐出一丝烟雾，看着在脚下不断移动的地面，一个看起来高大帅气的身影时不时会发出一声感叹。
　　进了一家超市，随手抓了几包饼干，心里却在暗道，“不知道她喜不喜欢吃。。。”
　　终于在把所有货架逛过一遍后，才发现手里的东西已经抱不下了，便不再犹豫，小心翼翼的走到了收银台付了帐。
　　回到医院，看到病床上还在闭着眼的女孩，时不时会发出一丝熟睡声，心中稍稍放松，看来她已经从昏迷中转变成熟睡了，掠过内心一丝紧张，小心翼翼的提着装满吃的大包，走到病床的一旁。
　　“你们先回去吧，晚上用不了这么多人在这，明天你们都还有课，我留在这照顾小茜就行了。。。”经历了一下午的悉心照料，看了看腕上的手表，才发现已经过去了整整8个多小时，望着还在熟睡的女孩，唐哲对一旁已经有些乏了的林倩等人道。
　　“嗯。。。那麻烦你了。。。”推让了一番，终于在唐哲执意的要求下，林倩和欧阳玲等人只好勉强答应先行回去。
　　望着一时间空了下来的病房，只剩下自己和病床上的张允茜两人，唐哲小心走到其面前，期间出了输液瓶需要换时，出去了几次外，就这样躺着陪伴着熟睡的张允茜，一直到天亮。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 暴风雨的前奏(四)
更新时间2011-8-23 8:58:52  字数：2746

　一夜无心睡眠，终于在面前的女孩，出了一夜冷汗，真正入眠后，唐哲拖着充满血丝的眼睛，终于放下心来。
　　“哈。。。”打了声长长的哈欠，看到又要见底的输液瓶后，唐哲站起身准备喊护士来拔针。
　　“嗯哼。。。”
　　“醒了啊。。。”听到本来还在熟睡的张允茜，此刻嘤咛一声，挣扎着似乎想要坐起来，唐哲赶紧拖着不眠不休照顾对方一夜，已经微微酸胀的双腿，走到其跟前轻轻拖着对方的背，把张允茜扶了起来。
　　“嗯。。。”看到面前这个眼睛通红，充满血丝的男人，张允茜心中稍稍一动，旋即勉强露出一丝微笑，表情有些不自然的回答对方。
　　“身体舒服点了吗，还以为你要晚点才醒呢，先在这里等一会，我去喊医生来把针拔了。。。”微微一笑后，便转身出了门。
　　“好多了。。。”望着此时窗外的太阳刚刚升起，张允茜一时间心中有种说不出的复杂感觉，是他照顾了我一夜么。。不由的心中问自己道。
　　片刻后，一位小护士走了进来，帮张允茜把手背上针头拔了之后，又简单的交待了一番后，小护士临出门时往张允茜俏皮的吐了吐舌头。
　　“那就好，呵呵。。。”
　　“你怎么会在这里？”
　　“昨天你突然昏倒了，林倩给我打的电话，所以我就来了。。。”
　　“是你送我来的？”
　　“嗯。。。”
　　“是你照顾了我一夜？”
　　“嗯。。。”
　　“谁让你多管闲事的。。。”
　　“嗯。。。”
　　“…………”
　　“…………”
　　清醒过后，医生在张允茜的执意要求下，只得无奈的答应其出院，好在现在的张允茜身体已经没什么大碍了，只是高烧刚退，可能身体一时半会还使不上力气。
　　“我扶你吧。。。”看到刚下床的张允茜，身体还有些虚弱，唐哲赶紧上前扶住对方。
　　“不用，我自己可以。。。”拒绝了唐哲的好意，张允茜坚持要自己走。
　　可能是内心还无法接受对方不明不白的对自己好的念头在作祟，张允茜穿上了鞋，强撑着浑身无力的身体，刚走几步，发觉脚已经不听使唤了，任凭自己怎么用力，脚下却始终不肯挪动一步，身形一歪，眼看就要跌倒之际，唐哲一把从后面扶住了自己的身体。
　　“明明身体还没好，非要死撑，真不明白你干嘛要那么好强。。。”有些被张允茜的举动弄得一时担心，唐哲没注意到自己的语气，已经让怀里的女孩生起一丝异样感觉。
　　“要你管。。。”一把推开唐哲，却发现胳膊上使出的力气仅仅让对方后退了一小步，自己便又失力倒进了对方的怀里。
　　“这下我非管不可了。。。”望着怀里此刻已经满脸通红，还在作着无谓挣扎的张允茜，唐哲似笑非笑的紧紧搂着怀里的女孩。
　　“我去上厕所你也要去？”
　　“…………”
　　刚才起床时，忽然感到胯下有着一丝丝湿热，心里顿感不好，张允茜捂着有些刺痛的肚子，便要赶快下床去厕所，把昨天用的那东西换一下，结果没想到脚下一软，便被一旁的唐哲抱在怀里，挣扎了一番后，见对方执意要陪自己，终于在感到下面就要漏出来的时候，咬着牙对唐哲说出了自己的不便，看到对方遂即一副明白过来尴尬的样子，心里不由得一阵好笑。
　　“哎呀，我不行了。。。你快喊护士来啊。。。”
　　“哦。。。”不知所措的愣在原地，唐哲听到对方示意后，赶忙将张允茜扶到病床上，跑着冲到了走廊，“护士！快来，不好了。。。”
　　“…………”
　　彻底无语后，张允茜已经被唐哲的大呼小叫弄得气竭。
　　短暂的闹剧风波后，走廊里两道身影，在一道道羡慕的目光中离开。
　　————————————————————————————————————————
　　此刻XX大学内，一位身着制服的女警，正在向一旁的几个同学调查着什么。
　　“你们有注意到最近刘美娟最近回学校了吗？”
　　“没有，她从前天晚上回家后就没有再回来，她出什么事了吗。。。”
　　“这样啊，呵呵，别担心我只是做个调查。。。”
　　“哦。。。”
　　“最近你们出校回校的时候加强注意，尽量避免外出晚归，好了，你们快去上课吧，打扰了。。。”示意了身旁几个女生可以走了之后，这个身着制服的女警脸上露出一丝疑惑，“没在家也没回校，这个刘美娟到底去哪里了呢。。。”
　　就在其准备起身离开的时候，不经意间瞥见了远方两道身影，看着其中的一道有些熟悉的男人的身影后，悄悄躲在一旁的墙角，当看清了来人的面貌后，顿感一丝疑惑，“怎么他好好的唐家少爷不当，跑这里来了？难道这件事跟青龙会有关系？不行，我得快回去把这件事和李局说一下。。。”
　　发现远方正扶着一个女生的男生身影真是唐哲后，女警绕道大步离开了学校。
　　————————————————————————————————————————
　　“我送你进宿舍吧，看你这样走路都费劲。。。”
　　“便宜还没占够？”
　　“…………”
　　“要送就快点。。。”
　　“…………”
　　望着此刻扶在自己腋下的唐哲，张允茜不知道自己为什么会说出后来那句话，只是孤独了那么多年后的心，第一次被除了亲人之外的人关心，虽然本能的还是很抵触眼前的男人，可是嘴上却忍不住的，想要那么一丝安慰，尽管不知道自己是出于什么样的目的。
　　被唐哲送到宿舍后，拗不过对方执意要留下照看自己的要求，张允茜不由得，有些掺杂怒意的无奈，于是让对方留在了自己的宿舍，准备接下来再想个借口让其离开。
　　而一旁的唐哲见对方终于勉强答应留下，遂不由得心里暗自高兴，高兴之余还不忘小心翼翼的在张允茜的宿舍内，四处张望了起来，当看到张允茜摆放在床头，露出一半的小型包装的wei生巾后，顿时脸色变得不自然了起来。
　　“那个。。今天天气不错啊。。。呵呵。。呵呵。。。”
　　“你见太阳出来了么？”
　　“…………”
　　“那个。。天气是不错啊。。。”被唐哲突然莫名其妙的话，弄得一时有些不耐，看着对方的眼睛故意不忘自己这边看，张允茜遂即看到自己身旁的那露出半截的包装，竟也一时间不知所措的附声道。
　　“…………”
　　被眼前的话题弄得一时间安静了下来的两人，此刻只好各自识趣的忙着自己手中的事。
　　“过几天的球赛。。。”看着躺在床上不理会自己的张允茜，唐哲想到了几天后的球赛，看着对方还没好的身体，只好把此时自己心中的想法，告诉了张允茜，“我想暂时让他们找替补上，我留下来照顾你。。。”
　　“谁要你照顾，我又没什么事。。。”听到对方准备因为照顾自己要放弃比赛，张允茜赶忙拒绝道，“男人就该有个男人样，答应过别人的事怎么能反悔，你该干嘛就干嘛去，没你在我还方便点。。。”
　　但是遂即发现唐哲似乎联想到了什么，张允茜只好默不作声了起来。
　　“我还是不放心你的身体。。。”
　　“没见过你这么啰嗦的人！！你要是不参加，现在就立马出去。。。”
　　“…………”
　　没想到张允茜说翻脸就翻脸，唐哲不敢再往下接对方的话，只好赶紧微笑着答应对方会参加几天后的比赛。
　　“啊丝。。。我肚子疼，你快出去！”
　　“还生气啊。。。我都说了会参加了。。。”看到张允茜突然慌着着赶自己出去，以为对方还在生气，并没移动自己的脚步。
　　“还不出去！难道你要帮我换？！！”
　　“…………”
　　不理会一旁唐哲尴尬局促的表情，张允茜抓起刚才床头，露出半截的那包东西冲进了一旁的厕所。
　　（大家有票的帮忙推荐下吧，没票的帮忙收藏下也行，新书不容易）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 暴风雨的前奏(五)
更新时间2011-8-23 9:00:56  字数：2782

　此刻空无一人的体育馆内，一道身影躺在并排的空椅上，显得有些压抑，原本一贯刻意保持的稳重形象，此时却不知被王晨抛到了九霄云外。
　　挪了挪双腿，尽量使自己躺的舒服些，王晨用手摸了摸已经有些胡子拉碴的下巴，神情似乎有些呆滞。
　　“小允，那天是你吗。。为什么到现在你还没找我说过一句话呢。。。知不知道你消失了那么长时间，我跟李成他们多担心你，不管你出了什么事，我们以前不是一直一起分担的么，我该怎么办才能让你主动联系我。。唉。。”吐了一口心中的闷气，刚才有些压抑的神情，此刻仿佛更加浓重了起来。
　　————————————————————————————————————————
　　转眼距离球赛还有几天开始的时间，已经在不经意间，悄悄过去，此时的张允茜已经恢复了以往的风貌，不同的以往是，几天时间下来，原本其在面对唐哲冷漠的脸上，不时的会露出一丝微笑，但是遂即会警觉的刻意去收回。
　　“待会球赛就要开始了，你会来么。。。”此时球场上一道身着黑色球衣的唐哲，脸上露出一丝期待和担心的神态。
　　嘟！！
　　一阵哨声响起，原本喧闹不安的室内体院馆，一下变得安静起来，只是不时还会有些女生谈论着场上男生的声音穿过。
　　馆内的大音响，此时正在不断的播放着让人欢腾的音乐，两队球员在一阵握手礼的结束后，球赛终于开始了第一个高潮。
　　“唐哲！！”
　　原本在球赛开始后，以为张允茜不会再来的唐哲，此时听到一处人稍微少些的角落，传来一道熟悉的声音，回过头看到欧阳玲带着林倩等人正在朝自己呐喊助威，终于在起身后找到那副故意遮遮掩掩的身影后，唐哲顿时感到浑身兴奋了起来，不由得一阵摩拳擦掌后，气势如虹的朝场内走去。
　　“注意防守对方的后卫，他的得分突破能力很强。。。”
　　“呵呵，是么。。。”唐哲回头望了望远方，时不时会往自己这边瞧上一眼的身影，露出一丝不易察觉的微笑。
　　“总之别太大意，对方的实力还是很强的，内线有我们几个，你拿到球就尽管进攻！”
　　“嗯，好的。。。”
　　“加油！！今天完虐他们！！”
　　“好吧！那我就虐爆他们的篮筐，呵呵。。。”
　　“…………”
　　终于在裁判一声响亮的哨声吹起后，场上已经占好位，随时准备发动进攻的两队球员，开始了剧烈的对抗。
　　“传球！传球！哎呀。。。那个矮子怎么搞的！连球都能传丢！！”
　　“快看啊！！咱们学校的中锋接到球了，哎呦我去！！对方犯规啦！裁判怎么不吹啊！！”
　　“就是啊！！这裁判是个黑哨！他妈的！！”
　　“你们别乱叫啦！！吵得都听不到解说了。。。哎！我草！！那个矮子怎么运球往自己篮投球啊，哈哈哈。。！！”
　　“…………”
　　“…………”
　　正当比赛打的难分难解时，终于一阵哨声响起，经过裁判示意，对方的一名球员被换下，一名看起来个头约有2.00米高的中锋位置的球员被换上，比赛继续进行。
　　“妈的，没想到他们还有底牌！！这下咱们的内线有压力了，唐哲，等会进攻不顺时，尽量把球往外线送，里面不好打了。。。”
　　“嗯，你注意帮我挡位就行了。。。”听到一旁的队友提醒，唐哲此时已经有些汗液的脸上并没有被刚才对方的话所影响，只是嘴角微微扬起，心里暗道，“个头还没达到让我顾忌的地步啊，呵呵。。。”
　　“好的，那你注意配合，别打的太独了，找机会我就帮你挡开对方防守！”
　　“嗯，放心吧，呵呵。。。”
　　简单的一番交流后，两人迅速跑到自己的位置，准备防守对方下一轮的进攻，而一旁的场上，议论声又开始浓烈了起来。
　　激烈的比赛不知不觉，在双方依然战火愈演愈烈的对抗中，已经进行了大半，此刻场上那个大大的电子屏幕记分牌上的比分显示为，XX大学对HZ大学，57：50。
　　看着篮球场上交织在一起的身影，场下一群女生开始了小声议论。
　　“哇！咱们学校那个帅哥拿到球了哎，啊！投进了！哈哈。。。”
　　“三分的哎！！好帅哦。。。”
　　“哇塞，快看！！他盖了那个大傻个的冒，好厉害啊！！”
　　“啊，他怎么了。。。”
　　本来在唐哲进了一个三分球，又给了对方中锋一个大火锅后，球赛瞬间被推向了一个高潮，场下场外传来了一阵呐喊助威的尖叫欢呼声，但是裁判的一声紧急哨声吹笙，原本热些沸腾的观众，被场内倒地紧紧抱住双腿，脸上露出痛苦到已经扭曲的表情所震惊，体育馆内霎时间安静了下来，目光纷纷投向受伤的唐哲。
　　“小茜！唐哲好像受伤了。。”
　　“…………”
　　“你快去看看他啊！！”
　　“我。。。”
　　紧张的望着远处被抬下去的唐哲痛苦的身影，张允茜一时间不知道该怎么办，我该去么。。我算他什么人。。好朋友？又或是他心中想的那样？
　　就这样呆呆的站着，任凭林倩几人对自己大声呼喊，脑子一片空白，但是心里还在隐隐告诉自己，张允茜。。你的过去是怎么样的，难道你忘了吗，而且你对他的感觉并不是喜欢，只是他救过你，把他当好朋友而已，你怎么可能会对一个男人有好感。
　　时间一分一秒的过去，场中只是一片讨论刚才事件的议论声，不少人脸上已经露出一副担心的神态，更有甚者已经开始离席，缺失了唐哲的比赛，他们认为已经没有了看头，而张允茜依旧双眼空洞的不理会身旁的林倩几人。
　　突然一阵状如发疯似的尖叫声打断了张允茜的思路，场下的观众似乎重新燃烧起了希望般，不要命的鼓动着手掌，大声冲着场下欢呼，仿佛他们的英雄给了他们新的希望。
　　“快看！刚才受伤的帅哥又上场了！！”
　　“真是他啊！太棒了！好样的！！”
　　“回来就好！！虐死那帮狗娘养的！！”
　　“就是！把那帮混蛋玩意的卵打爆！！哈哈哈。。。”
　　“…………”
　　“…………”
　　场下的几名观众看到原本受伤了的唐哲又重新回到场上，顿时按耐不住激动的心情，大声交谈道。
　　“小茜，唐哲又回来了！！”
　　“是啊，快看啊，唐哲正在跟队友握手呢！！”
　　“哦，是么。。。”听到一旁的欧阳玲和刘萱萱，此刻也一副兴奋的神情，望着场上重回赛场的唐哲，张允茜一时有些心不在焉。
　　“回来就好，小茜你也别担心了，看来刚才唐哲没受什么打伤，咱们在这给他加油吧！！”一旁的林倩看到张允茜还有些恍惚，便小声劝慰道。
　　“嗯。。。”
　　而此刻场上，看到唐哲奇迹般的又重新回到赛场上，双方球员各有着不同的心情。
　　“刚才没事吧，唐哲！”
　　“没什么，盖帽的时候，不小心被他们使了小动作，没什么大碍。。。”
　　“草他妈的，我去教训那帮B养的！！”
　　“哎！回来，别让大家看笑话，我没事，既然他们来真的，我就陪他们好好打一次，呵呵。。”看到得知自己受伤原因的队友气氛的要去教训对方球员，唐哲感动之余，赶忙拉住了对方。
　　“那帮混球真他妈不是玩意，打不过也不带这么玩的，草他MLGB的！！”
　　“呵呵，消消气，看下面我怎么好好玩他们的。。。”原本遇事冷静的唐哲，此刻却是表情极为淡漠的露出一丝冷笑，看来已经被对方卑鄙的行为所激怒，没想到你们还真在意着比赛啊，呵呵。。。那我就给你们认真打一次，本来还想留点力打完球陪小茜呢，现在看来，已经不需要了！！
　　“那好，他们不仁在先，那就别怪我们不义！！”
　　“嗯，呵呵。。。”
　　随着裁判的一声哨响，原本被迫停止了10多分钟的比赛，此刻恢复了进行。
　　（大家有的票的帮忙推荐下，没票的帮忙收藏下吧，新书不容易）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 暴风雨的前奏(六)
更新时间2011-8-24 16:51:12  字数：3102

　由于之前盖帽后，篮板被自己队员抢到，所以比赛开始后，依然是唐哲一方发球。
　　结果队友的发球后，唐哲运着球，从中线来到了对方的三分线外，此刻面临对方一拥而上，面色挑衅的防守自己的两名球员，唐哲并没有被刚才的事影响，只是表情极为轻蔑的与对方两名球员对望。
　　“嗨！小子，放马过来！快啊，我已经等不及了，看你怎么突破我俩的防守的！！”
　　“…………”
　　被对方类似白痴的举动弄得一时间有些好笑，唐哲回复对方的只是一个不屑的冷笑。
　　眼睛一扫场上的局势，看到自己的队友已经站稳内线，唐哲升起了一丝玩味的心态，看到面前两个对方球员，一边不断挑衅自己，试图影响自己的发挥，唐哲率先发动了进攻。
　　运着球来到与自己贴近的对方的两个球员面前，唐哲忽然加大运球速度，手中的篮球顿时在唐哲手中变得眼花缭乱了起来，不停地在胯下穿梭着，看到对方被自己运球动作弄得有些紧张了起来，终于在右手接到球后，唐哲忽然脚下发力，朝自己右边的一个球员的左侧，快速冲了过去。
　　而对方的球员看到唐哲想要从自己左边突破，顿时脚下加快，身体跟进着往后退去，但是遂即惊讶的发现，刚才唐哲只是个假动作，但是现在补防已经来不及了，顿时大惊。
　　看到对方已经被自己一个假动作晃过，现在面前只剩对方一个球员，唐哲继续手中的运球，左右来回虚晃，同样的一招，运起球往对方左侧突破了过去，此时这个球员明显已经有了先前自己队友的经验，只是稍稍往后退了一下，便伸出一只手挡在唐哲面前，可是没想到唐哲竟然还有往前突破的趋势，遂不敢再逞强，赶紧往后贴紧唐哲跟了上去。
　　可是此时，在唐哲一个急停后撤后，这名球员才发现自己也被唐哲的连续假动作所骗，遂顾不得身体的极限，赶紧上前准备补回刚才的空位，就在快补防成功时，那边的唐哲已经运球往自己的右边正式突破了起来，顿时左右调换不及，脚下一拧，直接摔趴在了地上。
　　看到被自己晃倒的刚才那个挑衅自己的球员，唐哲不再犹豫，脚下忽然发力，快速向篮下冲了过去，身子一下跃起，骑着对方那个2.00米高的中锋头上，如同雄鹰展翅般，狠狠的把手中的篮球，暴扣进了对方的篮筐。
　　望着被自己的举动弄傻了对方中锋，唐哲微微一笑，走到了旁边那个还在地上趴着，看着自己进球一幕的那名球员身前，伸出一只手把对方拉了起来，看到对方脸色尴尬的望着自己，唐哲有风度的冲对方一笑，便不再理会对方，走到场中央和自己队友击掌鼓励。
　　而此刻场下被唐哲刚才一连串动作弄得烟花缭绕的观众，在看到唐哲那个精彩暴扣进球后，顿时炸开了窝，高声欢呼着。
　　“哈哈哈。。太帅了！！看对方那个熊样，早知道他们不是对手了！！”
　　“就是！！那个矮子竟然还敢挑衅咱们校队的人，真没脑子！！”
　　“说得对！！也不看看咱们学校的实力，就敢叫嚣！！！”
　　“哎！！你们看，那矮子不就是刚才运球往自己篮投的那人吗！啊哈哈。。笑死爷了！！！”
　　“…………”
　　“…………”
　　随着唐哲重新回到场上，XX大学这方球队，逐渐开始掌握了场上的主动权，随着唐哲带领球员发动一次次华丽的进攻，每次都能让场下的观众尖叫连连。
　　不知道不觉间，球赛已经进入了第四节的垃圾时间，被压制着打了正常球赛的对方球员，此时已经完全放弃了防守，接下来对于唐哲这方来说，完全只是表演时间，看着已经放弃抵抗的对方球员，接过自己队友不断传来的篮球，唐哲变幻着不同的动作，一次次把球扣进篮筐，终于全场结束的哨声被吹起，双方比分被定格在了126：79。
　　自此球赛结束后，唐哲这个名字已经被大家牢牢紧记在心，一时间唐哲成了他们心目中的英雄人物，而唐哲本场比赛下来，个人独得了67分，当之无愧的MVP得分球员。
　　站在领奖台上，唐哲高高举起手中的奖杯，冲着场下的观众，不断施以微笑，而此刻看到唐哲满脸微笑的举着奖杯，张允茜心中也不禁为其暗暗高兴了一番。
　　看着人群中那个望着自己露出一副鼓励目光的身影，唐哲不免内心暗自高兴了一番，举起手中的奖杯不断朝对方挥动着。
　　——————————————————————————————————————————————————————————
　　距离比赛已经结束几天了，今天是每周上课5天的最后一天，也是圣诞节，张允茜并没有像往常那样早早来到教室，不知道出于什么样的心理，又或者是被节日气氛所带动，竟然答应了林倩等人要给自己化妆的要求。
　　“哎呀，别动，闭着眼，放自然点，嗯嗯。。对。。就这样别动哦。。。”
　　“好了没。。好痒啊，弄得我眼睛好难受。。。”
　　“就好，就好。。急什么啊。。。也不知道你这么多年怎么过来的，竟然连化妆都不会。。。”
　　“…………”
　　被一旁手忙脚乱的给自己化妆的欧阳玲弄得有些难受，张允茜时不时的会发表下自己的不习惯。
　　“好了！！自己看看镜子吧，咯咯。。包你满意！！”
　　“…………”
　　缓慢走到镜子旁边，看到镜子里的那张脸，张允茜第一次由衷的发出了一声感叹，虽然只是简单的一次化妆，但是当望着镜子的自己的脸，淡淡的眼影，浅浅的一层粉底，稍微有些粉亮的唇彩，俨然一副邻家小妹的姿态。
　　“哈哈，还满意吧，就知道我们小茜化了妆之后肯定会更漂亮的，呜呜。。糟了。。我现在都好想上去亲一口哦，怎么办。。。”站在一旁看着张允茜化妆后的样子，欧阳玲有些忍不住的调笑着对方。
　　“就是哦，小茜现在的样子真的好迷人，待会出去的话，说不定那些男人都能被迷死了。。。”
　　“哪有你俩说的那样。。。我还是不习惯化着状出门。。。”说罢张允茜就要去洗手间。
　　“啊！！好不容易化好的，就是洗也得我同意才行。。。而且唐。。。”似乎说出了什么秘密似得，欧阳玲赶紧收回了要说的话。
　　“唐？”
　　“咳咳。。没什么，我是说。。哎呀，总之就是没什么，你别乱想再偷着把我给你好不容易化好的状给洗了啊，不然我生气了。。”
　　“好啦，知道了，不就是化个妆，至于么。。。”想着刚才对方含糊不清的话，张允茜心里默默揣测着，是不是自己化妆也是唐哲讨好欧阳玲后，对方才给自己化的，但是随后就被自己驱散。
　　化个妆而已，至于这么吓自己么，管它那么多，就当玩吧，反正今天圣诞节，又不是我自己一个人化妆，谁还能把我吃了。
　　稍稍平复下心情后，在欧阳玲刘萱萱两人再三的要求，张允茜还是无奈的选择了放弃抵抗，几人一道出了宿舍，往教室赶去。
　　——————————————————————————————————————————
　　走在早上人群拥挤的大道上，不断的会有目光朝那几道靓丽的身影上投去。
　　“那俩女生不就是四朵金花里的张允茜和林倩吗。。。”
　　“是啊，没想到她们俩也是好朋友，这下那些男生更开心了。。。真是俩妖精。。。”
　　“切，瞧你说的，人家俩可不像那两个女人似的，整天就知道勾引男人，听说她们俩现在都还没有男朋友呢。。。”
　　“是么。。。那个张允茜怎么今天也化妆了，不过好像更漂亮了哎，唉。。好羡慕哦。。。”
　　“…………”
　　“…………”
　　议论声此起彼伏的传到几人的耳朵中，林倩欧阳玲和刘萱萱只是习惯的不去理会，而一旁的张允茜此刻已经有些脸色微红，可能第一次听到别的女生说自己漂亮，所以不禁在心底也暗自问了自己一遍，难道自己真的像他们说的那样，不再是个怪物了么，可是如果自己的过去被她们知道了以后，她们还会这么说自己吗，一时间原本还有些窃喜的心情变得再次难以言喻了起来。
　　“小茜，别在意她们的话，快到教室了，等会我跟小玲还有萱萱去看下，下午聚会要布置的地方，已经跟老师请过假了，你先去教室吧。。”
　　“哦。。。”
　　听到对方有些神色不对的话，尤其是林倩平时极少因为小事请假，而今天却因为聚会的事请了假后，张允茜感到林倩几人，今天似乎有些跟平时不一样似得，但是看到那边因为化妆耽误的时间而快要打铃的教室，张允茜只得压下心中的疑问，随便应了声，便一个人赶紧朝教室走去。
　　(大家有票的推荐下，无票的帮忙收藏下吧，新书不容易）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 暴风雨的来临(一)
更新时间2011-8-24 16:55:00  字数：3335

　而另一旁走在通往教室的路上，看到前方匆匆赶往教室的那道身影，王晨心里似乎又燃起了什么回忆似的，不觉间加快了脚步，往前跟去。
　　“喂，王晨，走那么快干嘛，上课还有一会呢。。。”
　　“没什么，早点到好看会书。。。”
　　“…………”
　　“…………”
　　“哦。。呵呵。。今天圣诞节，早点进教室看会书，省的休息两天又把这几天学的忘了，走吧。。那边也快打铃了。。”跟李成宋明几人一起，平常不太关注学习的王晨，此时的话弄得一旁的两人有些哭笑不得，发了什么不对后，王晨赶忙收回心神，解释了起来。
　　“切，你是看到刚才那个张允茜了吧，说实话，我一直感觉她像我们宿舍的小允。。。”看到王晨心不在焉的应付自己，李成不由得想起了刚才前方张允茜匆匆走去的身影。
　　“别胡说！这种事自己猜猜就行了，被别人知道了，还以为咱们故意造谣呢，况且人家一个女孩子，你说这种事不是坏她名声吗！！”
　　“好了，好了，不说就不说了，你那么激动干嘛，搞的好像你跟她有一腿似的，哈哈。。走吧。。开玩笑的。。。”
　　看到脸色有些冷的王晨，李成立马意识到自己的话让对方不高兴了，遂即识趣的闭上嘴，打趣着，几人朝教室走去。
　　————————————————————————————————————————
　　上午的课很无聊，但是张允茜还是勉强自己认真听完了所有的课。
　　下课铃终于响起，看到教室内的同学着急忙慌的收拾课本，准备趁着下午不上课的机会，好好出去潇洒一番，张允茜只是伸了个懒腰后，继续拿起课本认真的看了起来。
　　“嗨。。王晨，那个张允茜还没走，咱们去试探下她吧。。。”
　　“别发神经，好好的你去试探人家什么。。。”看到李成有些神秘的冲自己道，王晨并没表现出感兴趣的样子。
　　“他不去咱们去。。。”冲一边不发表意见的宋明道，李成准备起身朝张允茜走去。
　　“去了你怎么试探人家。。难不成直接对她说，喂！你是不是小允，我跟你住一个宿舍啊！”
　　“白痴！等会我走到她旁边后，故意占她便宜，你看她反映不就行了！！要不是小允的话，顶多被臭骂一顿，嘎嘎。。。”骂了宋明一句笨蛋后，李成有些得意的望着前面的张允茜。
　　“哦。。哈哈。。。没想到你这么坏啊。。行。。走吧，到时候别把我拉进来就行。。。”
　　听到两个人的打算后，王晨终于意识到了什么，阻止？还是让他们去？小允，我也想知道你会有什么反应，可是。。。我是不会让你受伤害的，谁都不行！！
　　“你们俩是不是脑子进水了，以后再谈论这种话题别怪我翻脸。！！”一下推开李成，王晨假装愤怒的起身离开了教室，走的时候还不忘往那个还在看书的女生看上几眼，脸上一副苦闷抑郁的表情。
　　“他发什么神经，我们刚才说什么了，不就是试探下前面那个。。。跟小允有什么关系么，至于这么激动嘛，算了，走。走。走。。。闹心！莫名其妙！”推着旁边带着眼镜书生气十足的宋明，李成郁闷的走出了教室。
　　“哦。。。”被李成推了一下，宋明只好无奈的跟随着对方一起出了教室。
　　而此刻假装没听到刚才背后几人议论的张允茜，只是合上书本，脸色已经有些眉头紧锁。
　　想到以前一起毫无顾忌的大说大笑，没有丝毫男人性别隔阂的回忆，张允茜有些纠结了起来，王晨，李成，宋明。。。对不起，我不知道该怎样去面对现在的处境，我很怀念以前我们在一起的时候，可是现在我变了，我不是那个小允了，我们还能像以前那样么，你们还会把我当男生吗，只是保持那份纯净的友谊吗。
　　脑袋被这些突如其来的想打弄得一时无法宁静，张允茜只好强迫自己不去关心，想到下午还有的聚会，一时间也失去了兴致。
　　“喂，小玲吗，下午我要回家看妈妈，所以就不去聚会了，你们不用等我了。。。”
　　“你怎么能反悔啊！！你不来我可生气了！！”
　　“我。。。”
　　没等自己解释，电话那边就挂断了电话，听着电话那头急匆匆的挂掉电话，传来‘嘟。嘟。。’的声音，张允茜只得无奈地收拾起书本，然后朝着聚会地点赶去。
　　——————————————————————————————————————
　　聚会在下午3点多便开始了，张允茜赶到的时候这里已经聚集了很多人了，看到人群中林倩和欧阳玲还有刘萱萱不停地穿梭着，张允茜喊了她们一声，便朝对方走了过去。
　　“呀，小茜啊，唐哲怎么没陪你来啊，今天可不是单身party哦。。。”刘萱萱狡黠的冲着张允茜一笑，等待张允茜亲口承认她跟唐哲的关系。
　　“我干嘛要他陪。。。”看到欧阳玲和刘萱萱一副得理不饶人的样子，还以为自己故意不告诉她们，张允茜赶紧打发走了他们。
　　“给你的圣诞礼物。。。”
　　“不要。。。”感到身后有人敲了一下自己的肩膀，转过身看到此时唐哲，手里捧着一个精致的盒子，不知道里面装的什么，直接就给拒绝了。
　　“只是作为普通朋友送你的礼物，别多想。。。”
　　“那也不要。。。”
　　“那我扔了？”
　　“拿来！”
　　“…………”
　　“等会送给小玲她们。。。”
　　“那我再给你买。。。”
　　“…………”
　　“喝点暖暖身子吧，这个大学就是这点好，从来不限制学生喝酒。。。”看到对方不理自己，唐哲随手端起了两个酒杯，将其中一个递给了张允茜。
　　想起以前在国外留学时，大学里对于学生在酒方面管理的异常严格，一旦被校方发现就会受到严重的处罚，唐哲此时不由得一阵感慨。
　　“我不会喝。。”只是抛给对方一句冷冰冰的话，张允茜便从随身的背包里取出一袋零食自顾自的吃了起来。
　　“放心吧，不会喝多的，再说这么多人你就是喝多了我还能把你怎么样？”故意把‘你’拉长，唐哲看着正在吃零食的张允茜会出现什么反映，没想到对方冷冷的看了自己一会，便直接取过自己手中的另一杯酒。
　　偷偷得逞的一笑，自己先行小酌了一口，然后举杯示意对方。
　　“咳，咳。。。”不会喝酒的张允茜，看到对方故意激自己的举动，也不甘示弱，举起酒杯就喝了起来，没想到一口喝得有点多，酒一入到喉里便剧烈的咳了起来，放下酒杯，一只手伸出挡在自己跟唐哲之间保持距离，另一只手不断的在胸口拍打着。
　　过了一会，面色有些微红的张允茜终于停止了咳嗽，只是脸色还有些幽怨的望着唐哲，这家伙从上次拉着自己帮他办入学手续后，就没让自己好过过。
　　“没事吧，没想到你真不会喝，这样，我去给你买点热饮吧，这天挺凉的，小心再感冒了。。。”唐哲说罢真要起身去买热饮。
　　“不需要了，这样就挺好，你要是想玩就去玩吧，我没心情陪你。。。”张允茜连忙喊停了对方，心里有些复杂的望着面前这个身影，现在对我好，以后可别后悔，就怕你知道了我的事，立马就会消失的无影无踪吧，呵呵。
　　“我还是去给你买热饮吧。。。”看到张允茜有些赶自己走的意思，唐哲只好采取了迂回战略。
　　“…………”
　　看着走去的身影，张允茜一时间，竟有些呆了起来，我现在算什么呢？变态？还是人妖？
　　“你好，同学，这里有人坐吗？。。。”一个看起来稳重的男生走过来向张允茜打起了招呼。
　　“没。。。没人，你坐吧。。。”抬起头看着来人，张允茜一时间僵硬了身体，旋即似乎很紧张似的低着头，嘴里吐字不清的随便应付着，王晨，你看出来了是我吗？那你怎么会跑到我这里？我现在怎么办，我该和你相认吗？想起以前的好友，张允茜出于一种不同于对唐哲的感觉想道。
　　抓过一把椅子坐下，王晨眼睛还在不停的打量着，这个见到自己后似乎很慌乱的女生，再联想到以前的小允，王晨心里暗暗得更加坚定了原来的想法，在心里道，“小允为什么你要装作不认识我呢，哪怕你现在以女生的身份生活，我也不会对你有什么歧视的，难道你不知道你忽然间消失了这么长时间我有多担心你么。。。”
　　心中有些压抑的想着这些，王晨脸上依旧一副微笑的看着身边的这个女生，伸出手看着对方，王晨依旧面不改色，“我叫王晨，跟你一个班，幸会。。。”
　　“你好，我叫张允茜。。。”
　　“哦。。。”看着握在手中的这双手，和上面一个不仔细看绝对看不出来的细细的伤疤，王晨一时间有些激动的忘了撒手。
　　使劲从对方手中逃脱，张允茜看到对方似乎还在想着什么，立马强制自己镇定，对方不会发现自己的，但是摸着有道伤疤的右手，心中顿时大感不好，自己手上的那道疤除了少数几个人知道外其他人根本不仔细看就注意不到，而那为数不多的人中有一个就是眼前的王晨，因为这道疤是有次自己被校外的混混欺负时，不小心留下的，而且还是王晨帮自己包扎的，看来对方似乎看出了什么，难道王晨发现了自己，想到这里张允茜心里不由得“噗通，噗通”的狂跳了起来。
　　“小茜，怎么了，这个人是不是对你怎么样了。。。”
　　身后传来唐哲的声音，张允茜立马像是抓住了救命稻草。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 暴风雨的来临(二)
更新时间2011-8-25 8:46:15  字数：3223

　刚买好热饮，正欲准备回去的唐哲，突然看到有个陌生男子主动靠近张允茜，便立马警惕了起来，尤其当看到对方紧抓着张允茜的手不放时，胸中一股无名火顿时油然而生，迅速往张允茜身旁走了过来，面色冷冷的看着这个还有些发呆的男人，“小茜，怎么了，这个人是不是对你怎么样了。。。”
　　“没什么，我想喝点热饮，你陪我去买吧。。。”看到唐哲突然出现，张允茜似乎抓到救命稻草似得，对待唐哲的态度立马变了180度。
　　“这不刚买回来么。。。”
　　“别废话，快点走。。。”
　　“…………”
　　说罢抓起唐哲的手，迅速的离开了这里，只留下了王晨呆呆的望着消失的二人。
　　见自己终于躲过王晨，张允茜大呼了一口气，小心翼翼的拍着刚才有些激动的胸口，不断的喘着气，抬头看着身旁唐哲一副愣住了的表情，张允茜发现自己还在紧紧的抓着对方的手，立马一下将唐哲的手甩了出去，脸色变得有些窘迫了起来。
　　“那个。。。你还要不要喝热饮，要喝的话我这就去买。。”
　　“你不是买好了么，神经。。。”
　　“…………”
　　一边还在时不时的喘着粗气，张允茜不再理会一旁的唐哲，只是掏出电话，拨通了名片夹里的‘妈妈’，电话那头不久率先传来兴奋的声音，“乖女儿啊，到家了吗，妈妈今天加班，不过我会尽快赶回去的，一星期没见，都快想死妈妈了，在家乖乖等着妈妈哦，现在在开会，一会结束妈妈打给你哈，乖。。。”
　　“嘟。嘟。。。”
　　电话那头匆匆挂掉了电话，张允茜松了一口气，幸亏妈妈今晚加班，不然回去晚了又要被问东问西了，正好省的自己解释了，不由得心情大好，自从这段时间出了这么多事以来，压抑了那么长时间，自己很久没能好好放松了，今天就陪林倩她们好好玩玩吧。
　　——————————————————————————————————————————
　　来到了聚会厅，小心翼翼的躲着刚才见过自己的王晨，张允茜和唐哲来到了聚会厅中央的人群中，以防王晨再发现自己。
　　“圣诞快乐！！！”
　　“干杯。。！！”
　　一群人欢呼雀跃着，庆祝圣诞节的来临。
　　举起酒杯，每个人脸上都洋溢着节日的笑容，看到大家那么开心无拘无束的开怀畅饮，原本还在为刚才王晨的事烦心的张允茜，也一时被这种的气氛感染了起来了，虽然不会喝酒，但是看着桌上摆满了各种饮料和酒水，张允茜吐了口气，努力缓解下心中压抑，端起盛满酒的酒杯小口喝了起来。
　　“再喝可就多了哦。。”几杯酒下肚，不胜酒力的张允茜已经有些微微犯晕，看着脸上泛起一圈红晕的张允茜，唐哲小心翼翼的来到其跟前道。
　　“又碍着你事了！”给了对方一个白眼，张允茜起身拿了一杯红酒又回到了座位上小口喝了起来。
　　“咳，咳。。。”
　　压制住强烈的咳嗽声，张允茜俯下身子用力的捂住嘴不让自己发出声音，一旁的唐哲看到张允茜这么逞强，只能无奈地伸手在其背上小心的拍打，好在只是咳嗽了一会，张允茜便很快的恢复。
　　“别敲啦，我没事了，再拍就要吐了。。。”甩手打开在自己背上拍打着的唐哲的手，张允茜努力压了下翻滚的喉咙。
　　“没想到你脾气挺大，酒量这么小。。。”唐哲无奈的调侃了下张允茜。
　　看着张允茜忽然恍惚着站起身子，但是试着走了几步后，唐哲一把扶过差点摔倒的张允茜，不得不又重新回到了原位。
　　“在这坐着别动，我去给你弄杯开水。。”起身还不忘嘱咐酒劲已经上来的张允茜，唐哲快步离开。
　　“谁要你关心。。。”有些迷糊了的张允茜，丝毫没发现此刻旁边已经没人了，竟又恍恍惚惚的跑去抓了两个酒杯回来，“敢这么说我，今天就喝给你看。。。”
　　抓起一个杯子，使劲灌了几口，“该死的，怎么天花板开始自己转了。。。”
　　“你怎么又喝上了。。。！”放下手中刚接满热水的杯子，唐哲赶忙夺过张允茜手中已经见底了的高脚杯，无奈地道。
　　“你干嘛。。老是这么喜欢管我。。。”
　　“你喝多了！”
　　“我喝多了你不高兴么？”
　　“…………”
　　看着已经开始说胡话的张允茜，唐哲赶忙扶着对方坐下后，把自己的外套披在了张允茜身上，“别动。。。休息会。。。”
　　“哈哈。。被我说中了吧，你们这种有钱人就是喜欢没事骗。。女孩子，可我不是。。。你最好离我远点，不然我会把你吓跑的哦，哈哈。。。”
　　“好了，好了，你真喝多了。。。”
　　“我没喝多，没喝多……”
　　听到张允茜连说话都开始吐字不清了，竟然就这么坐着睡了起来，起身小心的把对方已经有些歪扭的身体扶正，想起刚才对方的话，唐哲不由得在心里想道，我知道你不是。。你在我心里跟别的女孩完全不一样，可我就是喜欢你。
　　“小茜怎么了，喝多了吗。。。”
　　“嗯，没事的，你接着玩吧，这里我来照看就行了，玩的开心点，呵呵。。。”看着林倩脸上也是泛着浅浅的红晕，唐哲起身冲着林倩微笑道。
　　“哦，那麻烦你了，那边还有点事要处理，我过去了。。。”
　　“不麻烦，呵呵。。。”
　　看到唐哲在一旁照顾张允茜，林倩这才放心的离开，不过心里却有了些复杂的感觉，“小茜真幸福，有这么体贴的男朋友。。。”
　　送走了林倩后，唐哲就这样望着眼前这个熟睡的女孩，时间一分一秒的过去，有些忍不住的用手去捋了捋对方的耳鬓，入手丝滑的发丝，带着阵阵清香传到自己鼻中，一阵心猿意马后，唐哲赶紧收回心神，暗骂了自己一声怎么能乱想后，便怔了怔神色，继续守护着眼前的张允茜。
　　聚会很晚结束，除了中途把醉得一塌糊涂的张允茜，抱到一个比较宽敞的沙发上后，唐哲就这样一直坐着，看着枕着自己大腿熟睡的女孩，时不时会露出一丝微笑。
　　————————————————————————————————————————————————————————————
　　“小茜，醒醒。。。”耳旁传来林倩熟悉的声音。
　　“啊丝。。。。”迷糊中睁开双眼，张允茜甩了甩沉重的脑袋，顿时一股闷闷的痛感从脑袋中传遍全身。
　　看到身上不知道什么时候多出的外套，和陆续散去的同学，张允茜甩了甩疼痛的脑袋，努力使自己清醒点。
　　“醒了啊，你都睡了整整一下午了。。。”唐哲戏虐的调侃着张允茜，一边敲打着被张允茜枕了一下午，已经彻底木掉了的大腿，看到张允茜有些不好意思的望着自己，唐哲笑着道“下次再喝多，我就提前给你准备个枕头来。。。”
　　“不好意思，我喝的有点多了，啊。。。都这么晚了，我得回去了，林倩你也快回去吧。。。”看过手中手机上显示的时间，张允茜赶忙起身，却脚下一软，再次坐在了沙发上。
　　“你现在酒劲还没过，别那么着急，先喝点热水，醒醒酒再说吧。。。”林倩赶忙向前扶住张允茜担心的道。
　　林倩话还未说完，张允茜见唐哲，已经拖着被自己枕了一下午，刚刚恢复知觉的大腿往饮水机那边跑去，心中顿时有些复杂的感觉涌上心头。
　　“赶紧喝点热水吧，我去问了下，这里没有生姜，不然熬一点你喝了会舒服很多的，现在你就将就点先喝了吧，好歹会舒服点的。。。”唐哲一边把杯子小心翼翼的递给张允茜，一边赶紧回到沙发上坐下，不断拍着酸痛的大腿，眼睛还时不时的望着张允茜，在看到对方也回过头冲自己感激的一笑后，唐哲满脸微笑的冲着张允茜大方的耸了耸肩。
　　手里端着这杯还冒着热气的水杯，张允茜望着眼前这个认识不久却对自己不停送来关心的男人，心里不由得一动，看来他也不是那么坏，自己以前对他的态度是有点偏激了。
　　“谢谢。。。”张允茜来到唐哲身旁，表情显得极不自然，“不好意思枕着你的腿睡了那么久，现在好点了么。。。”
　　“没什么，你没事就好，下次别再喝这么多了。。。”看到张允茜第一次开始关心起了自己，唐哲一时间有些不知所措的回答道，“很晚了，一会我送你回家吧。。。”
　　“不用了，我自己回去就行。。。”放下只喝了几口的水杯，张允茜连忙拒绝了唐哲的好意，只不过这次并没像以往对他的态度那样强硬，看了看时间也很晚了，张允茜敲了敲还有些发蒙的脑袋，起身拿过桌上的背包，向一旁的林倩打了声招呼和示意了唐哲一下后，便转身离开。
　　看着还是依旧拒绝自己好意的张允茜匆忙离去，唐哲心里传来一丝失落感，遂即跟林倩打了声招呼后，便匆匆向前方那个身影跟了上去。
　　转身出了门，本来准备悄悄跟着张允茜的唐哲，向四周张望着寻找张允茜的身影，在人群中一阵踌躇后，却始终没有看到张允茜的身影，最终无奈的摇了摇头，向另一边走了去。
　　(大家有票推荐下，么票收藏下吧，新书不容易)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 暴风雨(一)
更新时间2011-8-25 8:48:14  字数：2977

　此刻出了校门，走了一阵后，张允茜拖着昏沉的脑袋，来到一处站牌停下。。。早知道就不喝这么多了，没想到自己酒量这么差，几杯就醉成这个样子，看来以后没必要的话绝对不再碰这东西了，真是害人不浅。。。
　　拍了拍还在阵阵发痛的脑袋，张允茜呼了一口暖气在手心，双手不停的搓着，冬天的晚上还真是冷。
　　“美女，这么晚是去哪啊，天这么冷，要不要哥几个陪你暖和暖和啊，哈哈。。。”
　　听到身一阵调笑的声音，张允茜回过头发现此时身后，不知什么时候多出了三个混混模样的男子，不由得心里一惊，有些紧张了起来，努力保持镇定，不敢理会对方。
　　可是随后发现对方非但没有被自己的冷漠但态度激走，反而不怀好意冲着自己笑着，顿时心中有些发慌，虽说以前自己也常常碰到过流氓，但是那时自己还是个男生，顶多被对方骚扰一会勒索点钱就过去了，但是现在跟以前的处境大不相同，尤其看到这几个混混眼里，时不时流露出yin秽的目光打量着自己，张允茜头皮一阵发麻。。。怎么办，心中焦急的想着对策，但是外表还是尽量让自己保持一副冷静的摸样。
　　离开了刚才自己站着的位置，张允茜忍耐不住心里的恐慌，大步朝前匆匆离去。
　　“嗨，别让她跑了。。。”看到张允茜理都不理自己等人，便转身快步离开，几个混混顿时一阵恼怒，招呼了同伙快速追了上去。
　　而此时的张允茜看到那几个混混没打算放弃，反而还对自己紧追不放，终于再也冷静不下来了，拖着还有些发蒙的脑袋，不顾一切的，拼命往前面跑去。
　　“叮。。。”
　　兜里的手机此时忽然铃声大作，张允茜像抓住了救命稻草般，快速掏出手机，看到是个陌生来电，但是顾不得那么多的自己，还是在慌乱中按下了接听键。
　　“喂，小茜么，我唐。。。”
　　“我现在在BX街，你快来！啊。。。”听到是唐哲的声音，张允茜没等对方把话说完，便开始大声呼救，随后感到胳膊被对方一拉，手机顿时被甩了出去。
　　“着什么急啊，哥几个找你聊会天而已，走吧，美女，哥几个带你去个好玩又开心的地方。。哈哈。。。”
　　“混蛋，滚开。。。！”一巴掌打在了其中一个不断朝自己yin笑着，满脸猥琐表情的混混的脸上，想到对方不断的对自己动手动脚，原本心底那份男儿心态，在还未完全消失的酒劲带动下，此刻完全的被激怒。
　　“呦呵，还敢打老子？有性格，我喜欢，嘎嘎。。。”一把抓住张允茜的胳膊，其中一个混混被打，反而更加兴奋的冲张允茜戏虐道，并且还伸出一只手抓起了张允茜的头发闻了起来，一副销魂的神态。
　　“滚你妈的！”看到对方让自己极度反胃的举止后，张允茜极为愤怒的爆了句粗口，直接一脚踹在了对方的裆部。
　　“啊！你。。。还不动手！操他妈的，踢老子的宝贝，哎呦。。疼死我了。。。”
　　一旁的两个混混见同伴，被踢张允茜猝不及防的一脚踢中，赶忙止住调戏的神态，直接把张允茜围了起来，封死了前后的出路。
　　看到对方挡住了自己的出路，张允茜心中的愤怒被突然涌现的恐惧所压制，一时间着急了起来。。。怎么办。。唐哲你怎么还没来啊。。我就要坚持不住了。
　　不由得对心底那个身影涌现丝丝期待，张允茜发现，刚才被自己踢倒的混混已经摸索着爬了起来，正在气冲冲的朝自己走来。
　　“你想干什么！”警惕的看着眼前这个已经彻底暴怒的混混，张允茜不由得握了握拳头。
　　“干什么？呵呵。。。我让你知道知道，老子要干什么！”啪的一巴掌打在一旁张允茜的脸上，混混缓过一声怒气，此刻稍稍得意的望着张允茜。
　　“呸。。。”猝不及防的被对方一巴掌打在了脸上，张允茜感到嘴里一热，有些咸咸的液体流了出来，张开嘴吐出了一口血丝，随后毫不示弱的对上了眼前，嚣张的望着自己的混混，“真不是个男人，还打女人。。。”
　　无形中把自己摆在了女人的角度，就连此刻的张允茜自己，都没发现自己的心态变化。
　　“哈哈，打女人算什么！等会老子教教你，男人还不止会打女人！！”掏出一把闪着寒光的匕首，顶在了还欲反抗的张允茜的脖子上，见对方立马老实了下来，几人强拉着不肯走的张允茜进了一个漆黑的胡同。
　　——————————————————————————————————————————————
　　几分钟前的一幕。
　　此刻目光专注着前方开着车，想起喝多了还未完全清醒的张允茜，唐哲心底不由得生起了一丝不安，随手翻出了手机，拨了几下后，找到张允茜的号码，便直接拨了过去。
　　“喂，小茜么，我唐。。。”话未说完便被对方打断。
　　“我现在在BX街，你快来！啊。。。”
　　听完张允茜电话里的大喊，和其随后的一丝尖叫声，唐哲再也按耐不住紧张的神态，脚下猛地一踩油门，快速向刚才张允茜说的地点飞速驶去，“小茜，你千万不能出事啊，我就来，等着我！！”
　　————————————————————————————————————————————————
　　此刻，BX街，刚才张允茜出事的地点，一个漆黑的胡同里。
　　“呜。。呜。。”嘴巴被对方使劲的捂死，张允茜发现自己根本发不出呼救声。
　　“美女，不要反抗。。。待会你让哥哥舒服了，哥哥自然也会让你舒服的。。嘎嘎。。。”漆黑的胡同里，使得张允茜根本看不到对方的举动，只是听到对方不停的对着自己yin笑。
　　“呜。。呜。。！”嘴巴还在不停地呼救，当听到了对方在黑暗中商量好谁先来后，张允茜愤怒的开始了挣扎。
　　黑暗中一个体形剽悍点的混混兴奋的搓着手，开始在张允茜的身上，上下其手，不断胡乱的撕扯着其身上的衣服。
　　“妈的，这么漂亮的妞，被你这个怂货先来，老子真他妈亏，你倒是快点！！”
　　“知道啦！急什么，我这不正在解着呢吗！”
　　“去你妈的，你倒是不急，老子刚才被她踢得那一脚，到现在都还有点难受，当然需要快点安慰一下啦！”
　　“…………”
　　看到几个混混毫无顾忌的当着自己的面聊着，完全不理会自己的竭力挣扎，张允茜此刻只恨自己当初为什么要接受那个手术，早知道如此，当时就该一死了之，愤怒的流下了一滴泪水后，慌乱中张允茜强迫自己冷静下来，想出解决的对策。
　　终于，在兴奋当中，没注意到自己的手心，此刻已经贴紧了张允茜嘴巴的混混，不再犹豫，张允茜狠狠的一口朝对方的手心咬去，一时间，嘴里充满了咸咸的液体和一块对方手心里的肉。
　　“啊！！！他妈的，老子宰了你个臭婊子！！”捂着不断流血的手，被张允茜咬中的那个混混嘴里暴怒的大喊着。
　　“啪。啪。。”
　　两巴掌打在张允茜的脸上，而此刻的张允茜却丝毫顾不得脸上顿时火辣辣的痛感，在感到嘴巴顿时一松时，趁着那个扯自己衣服的混混恍惚之际，脚上用力一蹬，对方直接被张允茜踹倒在地，见一下摆脱对方控制，张允茜哗的一下，背着刚才被反绑的双手，快速往胡同口冲出去。
　　“操他妈的，赶快追，别让她跑了！！”黑暗中那个接二连三被张允茜偷袭成功的混混，此刻恼羞成怒的爆喊着，一边快速追了上去。
　　“妈的，没想到这娘们还真辣，把老子逼急了，上了之后直接宰。。。！！”黑暗中衣领似乎被谁人揪了起来，刚还在破口大骂的混混立马闭上了嘴。
　　“你少他妈的给我把事闹大，别忘了我喊你们来是干什么的。。！！这两天你俩没少干这事了，今天我希望是最后一次。！！不然我先把你做了。。！！”
　　“别他吗唬我，这两天的事你又不是没参与，少在老子面前装好人，老子跟着你干不要命的买卖，这点小事你还管着我，惹毛了，老子不干了。。！！”听到黑暗中威胁自己的话，被抓着衣领的混混一把甩开对方的手，反唇相讥道。
　　“好了，好了，赶快去追那女孩吧，让她跑了咱们谁都别想好过。。。”
　　话锋一转，不再与对方纠缠，黑暗中两个混混跑着去前方帮助自己同伴。。
　　(大家有票推荐下，么票收藏下吧，新书不容易)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 暴风雨(二)
更新时间2011-8-26 9:25:28  字数：2726

　发疯似得往胡同口光亮的地方跑去，黑暗中不时的会被脚下的石子绊住，好在以前被混混欺负时，自己无形中在逃跑时有了经验，张允茜用脚踢倒旁边一个又一个能够阻止对方的杂物，一边大声呼救，一边时不时的回头张望。
　　“啊。。。”
　　感到头发一紧，遂即在对方的用力一扯后，张允茜往后踉跄了几步，努力让自己不跌到，这个时候被反绑了双手的自己一旦再摔倒，凭对方大过自己几倍的力量，自己根本没有再逃跑的机会，所以竭力控制住身体后，张允茜抬起平跟靴子，混乱中往后胡乱一蹬，听到对方一声惨叫应声倒地后，张允茜趁机大步往前跑去。
　　“你们俩快把她追回来啊，老子今天不宰了她，我名字倒过来念！！！”
　　感到胯下传来的阵阵胀痛感，混混咬着牙捂住胯部和小腹，不久小腹开始传来阵阵酸痛感，只是一会这便只剩不停喘气的份了。
　　“真他妈废物，连个女人都对付不了！！快追，再不追就被她跑了！！！”透过胡同口传来的一点亮光，剩余的两个混混其中一个瞥了倒地的同伴一眼后，急忙往前面追去。
　　而此刻听着后面越来越近的脚步声，张允茜使出最后一丝力气，加快脚下的速度往前跑去，终于看到胡同口就在眼前，张允茜正欲转身往旁边的大街上逃去时，嘴巴被后面突如其来的一只再次紧紧的捂住。
　　双脚凌空的乱踢着，脚上的靴子在挣扎中也被甩掉了一只，就这样再次被两人强行拖曳着拉进了胡同。
　　————————————————————————————————————————————————————
　　此时一辆超级跑车内，唐哲正在焦急的看着路边的一草一木，希望发现张允茜的身影，旋即眼前一亮，脚下猛地一踩刹车，打开车门，从路边的护栏上，直接一跃跳进了旁边的人行道。
　　看着脚下被甩的四零八落的手机，唐哲迅速将其捡起，在确定了这就是张允茜的手机后，唐哲大喊着张允茜的名字往前方跑去。
　　————————————————————————————————————————————————————
　　嘴巴被身后一个混混严严实实的捂住，想要故技重施的张允茜发现这次这个混混倒是学精了，对方弯着手掌，使得张允茜的嘴巴根本够不到他的手心。
　　感到衣服正在一件一件的被对方扯掉，而就在不远处亮着光的胡同口却始终没有人来救自己，张允茜这次真的彻底绝望了，闭上眼睛，脸上露出极为不甘的表情，委屈和愤怒的泪水止不住的啪啪溢出。
　　身体还在不断的扭动着，拖延对方的下一步举动，终于在上身只剩一件贴身内衣，下身的牛仔裤被强行褪到臀部后，张允茜彻底放弃了抵抗，只是用尽全力夹紧双腿，强行扭过头却发不出任何声音的，剧烈的抽动着肩膀哭泣，终于……
　　“放开她！！！”
　　扭过头，看到胡同口那道熟悉的身影，张允茜第一次感到眼前的这个人，是那么的值得自己去信任。
　　遂即感到嘴巴和身上一松，黑暗中传出原本就要得逞的混混的愤怒声，并且看到黑暗中对方手中，亮起丝丝寒光的匕首，张允茜不由得冲唐哲大喊，“小心！他们手里有匕首！！”
　　听到黑暗中张允茜向自己发出的提醒声，唐哲此刻已经顾不了那么多，想到在国外时学过的几年散打，今天正好派上用场，遂不由得直接冲进了黑暗之中，与剩下的两个混混厮打在了一起。
　　看到对方不顾自己的提醒，毫不犹豫的冲了进来，张允茜顿时心中一热。。。傻子。。。我那么对你，你还过来干嘛，我根本就不值得你冒险。
　　“小茜！你自己快跑！！”
　　听到黑暗里唐哲对自己的呼喊声，张允茜再也忍不住流出一丝热泪，想到自己留下不仅帮不上忙，反而会成了唐哲的累赘，张允茜赶忙在黑暗中摸索着贴着墙壁，悄悄往胡同的出口溜去。
　　“妈的，还。。还想跑！！看老子不宰。。宰了你。。”
　　正在贴着墙壁小心移动的张允茜，忽然感到脚踝被一只手紧紧的抓住，趁着离自己越来越近的路边照射进来的亮光，看到此时刚被自己一脚踢得，现在还没缓过来气的混混，此时正死死抓住自己的脚，一边还有气无力的冲自己骂骂咧咧着，不由得顿时一丝怒意涌上心头，俗话说恶向胆边生，想起刚才发生的一切，张允茜再也抑制不住自己内心的怒气，直接往对方裆部连连狠踹了几脚。
　　顿时一道杀猪般的嚎叫响彻了整个胡同。
　　费尽周折，终于磨蹭着出了胡同口后，张允茜背靠着墙壁，用力挣扎着背后绑着自己手的绳子，可能是因为绳子是被对方临时找的，其坚韧程度并不像自己想象的那样结实，并且经过长时间晾晒废弃的绳子，在张允茜付出了磨破手腕的代价后，终于被挣断了开来，一把甩开手里的绳子，张允茜连忙整理好被扯乱的衣服，就往一边四处张望了起来。
　　被胡同里传来的一阵惨叫声打断，张允茜心里不由得一紧，万一唐哲为了救自己，出什么意外怎么办，顾不得多想，赶忙在旁边盲目找寻着能用的武器，终于在看到一旁绿化带里，斜插着的一块长条形木板后，张允茜容一把将其拔出拿在手里，就往胡同口跑去。
　　“唐哲，我在这里。。。！！”
　　黑暗中一道身影似乎在听到张允茜的大喊后，迅速往胡同口跑来。
　　终于在一边路灯的照耀下，看清刚露出半边脸的正是唐哲后，张允茜心里的石头立马放了下来，但是看到另两个身影也快速向自己冲过来时，本来躲在胡同口只露出一个头的张允茜，突然一让，侧过身来，手里端着一个长条形木板就往黑暗中跑来的两个身影用力一挥。
　　“咔嚓。。。”
　　木板不偏不倚打在了一个高速冲刺着的混混的脸上，一声惨叫后，混混应声倒地。
　　另一个手里拿着刀的混混，则在冲出胡同后，直接被唐哲一记重拳外加一个反身侧踢，直接踹倒在地，昏迷不醒。
　　眼看几个混混全部被搞定，唐哲赶忙卸下自己的腰带，将三个混混反手背靠背全部反绑了起来，做完这一切后，张允茜心里悬着的心终于放了下来，身体顿时一软，毫无征兆的往一边倒了下去，而一旁的唐哲看到张允茜身体忽然一歪就要倒地时，立马一把将其搂过，对方应声倒在了自己怀里。
　　双目对视，张允茜有些躲避的低下了头，本欲挣脱对方的念头也终于在体力达到极限后，被迫放弃。
　　“你个白痴！！”看着唐哲此时被划破的胸口，以及还在流着血的额头，缓慢流出几滴眼泪，张允茜有气无力的道。
　　“为了你。。什么都值得！”
　　“我不值。。不值的你。。。”
　　遭逢巨变后的张允茜，在倒地的那一刹难，终于再也支撑不住，就那样躺在唐哲的怀里缓缓进入昏迷状态。
　　而此刻看着怀里昏迷的女孩，唐哲心疼的为其擦掉脸上的泪渍，回想起刚才要不是看到胡同口，那只被张允茜丢下的靴子，哪怕再晚上那么一会，恐怕眼前的这个女孩就已经遭了那几个歹徒的毒手，不由得一阵后怕，唐哲起身抱过怀里的女孩，往远方路旁那辆车门还在开着的超级跑车走去。
　　“喂，110么，XX大学附近BX街区，有几名歹徒行凶，你们赶过去一趟吧。。”挂掉手中电话，看着副驾驶席上的这个受到过度惊吓后，此刻已经进入昏迷状态的女孩，唐哲有些不忍的摸了摸对方，刚才被那些歹徒打伤的脸颊，发动了引擎，车子飞速的驶向了医院的方向。
　　(有票的推荐下，么票的收藏下吧，新书不容易，麻烦大家了)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 暗涌袭来(一)
更新时间2011-8-26 9:29:20  字数：2667

　“嗯哼。。”此刻医院的急救室内，唐哲忍不住的发出一声闷哼，看着被医生捏了半天的，右手的小臂，现在终于开始打上了石膏，呼了一口气，抬起左手衣袖擦了擦额头，刚才由于纠正骨骼错位时，剧痛引发的密集的汗滴，起身不顾医生的阻止，匆匆来到张允茜的病房。
　　看到还在熟睡的张允茜，唐哲暗自松了一口气，摸了摸自己右手厚厚的石膏，询问起旁边的护士。
　　“护士，她没什么大碍吧。。。”
　　“放心吧，她只是受到了过度的惊吓，导致精神上的落差，才进入昏迷状态的，没什么大碍，只需要休息一夜不要剧烈运动就行了。。”
　　“嗯！！麻烦你们了，今晚我在这里陪她，麻烦你帮我登记下吧。。。”望着那边已经稳定下来的张允茜，唐哲冲着一边的护士道。
　　来到病床前，望着眼前遭受刚才那几个混混狠心摧残后，熟睡的张允茜，唐哲只是心底有些气愤自己，为什么没早点找到她，如果自己当时坚持一下亲自送她回去，或许对方就不会受到这么大的伤害，一切都是自己的粗心大意造成的。
　　抓起张允茜的手，唐哲坐在其病床旁边的椅子上，把脸温柔的贴在这个不知何时，已经悄悄夺走自己心的，女孩的手背上，眼神温柔的，对病床上的张允茜小声道，“知道么，第一次见你时，我就忍不住想要接近你，不仅仅是你的外貌，我更在意的是你内在的那份执着，你是我见过最古怪却也最纯真的女孩，我不知道自己什么时候，已经悄悄开始喜欢上了你，我害怕失去你，很害怕。。。”
　　就这样不断的把自己这段时间，自己内心那股无法表达的感觉，一股脑的发泄完，唐哲依偎着张允茜的那只手，缓慢的进入了梦乡。
　　——————————————————————————————————————————————
　　阳光透过窗帘的缝隙，洒在了病床上这个柔弱女孩的脸上，眼睛艰难的眨了眨，刚欲抬头全身便传来一阵无力感，回想起昨天发生的一切，女孩眼神里似乎还有些惊恐未定，扭过头躲过照在脸上的阳光，却发现眼前一个全身邋遢，打着石膏的男子正贴着自己的手背已经睡着。
　　不忍心吵醒对方，就这样继续保持这个姿势看着对方，张允茜眼神里的目光，时而变得复杂起来，“如果不是他，昨天我可能就。。。”
　　本来对唐哲谈不上有好感，只是当作一般朋友的张允茜，在经过昨晚的遭遇后，在对待唐哲的态度上，终于有了一丝本质上的转变。
　　清醒了脑袋，望着还在熟睡的唐哲，张允茜心里顿时一阵莫名的难过，“对不起，我的过去不是你能接受的。。。”
　　恍惚中，手背上传来酸痛的感觉，使得张允茜一时有些难以忍受，不由自主的动了几下胳膊，没想到却把熟睡中的唐哲吵醒了，赶紧收起自己望着对方的目光。
　　“醒了啊。。”转过头表情稍微友好一点的张允茜，冲着唐哲道。
　　“嗯，你的手。。。”望着张允茜缓慢拖回已经麻木的手，唐哲不好意思的关心道。
　　“没什么，昨天我枕你的腿，你今天你枕我的手，正好扯平了。。。”改变对唐哲的态度后，张允茜第一次试着用这样的口气，去跟对方说话，“还有。。。昨晚的事，谢谢你。。”
　　“不用谢，你没事就好。。。”看到张允茜第一次用这种语气跟自己说话，唐哲一时间没反应过来，有些不知所措的干笑了两声。
　　想起自己以前那么对他，此时的唐哲还在不断的关心自己，张允茜心里莫名的袭来一阵失落。
　　揉着被唐哲枕了一夜现在稍稍恢复知觉的手臂，张允茜一把拿过病床旁边自己的包，胡乱的摸索着什么。
　　“是不是在找这个。。。”拿着昨天张允茜弄丢了的手机，唐哲笑着道。
　　想起昨天自己在逃跑时，慌乱中竟然没注意何时把手机也给丢掉了，赶忙接过对方递过来的手机，打开机，立马就发现里面已经存满了妈妈发给自己的留言，旋即拨通了韩彩霞的号码。
　　“允茜吗，你在哪里啊！！你要急死妈妈呀，怎么昨晚你一夜都没回家，你知不知道妈妈都快担心死了。。。。”
　　拿着电话，听着那头韩彩霞不断的担心，张允茜有些感动的，反而安慰起了对方，“我没事，只是昨天不小心跌了一跤，没办法回家，唐哲陪着我呢，我待会就回去了，你在家等着我吧。。。”
　　。
　　简单的安慰了对方一番后，张允茜便欲挂断电话，但是电话那头不依不饶的，非要坚持亲自来接自己，无奈之下，张允茜只好快速下了床，拖着昨晚那么一折腾，现在还有些没缓过来力气的身体，走进了医院洗手间换起了衣服。
　　收拾好一切，张允茜换上了昨天被那几个混混扯破的衣服，再看到唐哲也没比自己好到哪里去的衣着，俩人就这样头也不回的，迅速消失在了医院的走廊里。
　　————————————————————————————————————————————————————————
　　走在大街上与韩彩霞约定好的地点，张允茜和唐哲二人望着不时以看怪物的的目光望着自己二人时，唐哲苦笑了一会后发现张允茜，貌似根本对这些就不在意，遂不由得心生疑惑，按理说像张允茜这种漂亮的女孩子，应该都会刻意的去保持自己在公众面前的形象，可是今天在看到张允茜后，唐哲才发现自己的想打是多么的错误。
　　完全不理会路人怪异的目光，习惯了别人看怪物一样眼神的张允茜，一把扯掉昨天被磨破一半的袖子，就这样在阵阵怪异的目光中，随意的做些别的女孩子不敢做的事，引得身旁的唐哲不断投来阵阵目瞪口呆的表情。
　　终于在当街胡乱的整理着，怎么也整不齐的头发后，干脆直接扔掉手中黑色的，用来扎头的橡皮筋，把头发挽成一团后，拿起一根细绳胡乱的将那团可怜的头发扎了起来，而此时做完这一切，看到已经完全被自己弄得目瞪口呆的唐哲，张允茜不由得感到一丝尴尬。
　　“看什么，没见过女孩子扎头发。。”无形中把自己摆在女生的立场，此时的张允茜，丝毫没有发现自己以女孩子的口吻称呼自己。
　　“…………”
　　无奈地转过头，唐哲迫使自己不再去看张允茜完全不要命的，自毁形象的行为，不过遂即心里暗暗的一想，这样的她可能才是自己内心的那个女孩，趁对方没注意，不由得偷偷弯起嘴角笑了笑。
　　看到远方渐渐朝自己方向行驶的那辆宾利车，以及车内隐隐约约韩彩霞的身影，张允茜朝其挥了挥手后，那辆宾利车迅速往自己方向赶来。
　　“待会见到我妈后，不要跟她提起昨晚的事，就说我不小心跌到了，知道没。。。”示意唐哲按照自己说的去做，但是稍后便又尴尬的，望着一身比自己还破的唐哲，“算了，还是我自己来解释吧。。”
　　“看来我还是先走吧，免得引起你妈妈误会，昨晚我把我的手机号码，输到你的手机里了，有什么事再给我打电话。。。”话还没说完的唐哲已经转身向远处跑了去，时不时的回过头，看着还在望着自己的张允茜，唐哲此时感到心里前所未有的欢喜，究竟是出于什么原因，自己也不知道，可能是对方在态度上对自己的变化，让自己一时间有些措手不及，抑或是其他原因，总之张允茜和自己之间的那层隔阂似乎已经被打破了。
　　(大家有票的推荐下，么票的收藏下吧，新书不容易)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 暗涌袭来(二)
更新时间2011-8-27 8:43:34  字数：3355

　此刻坐进了车内，张允茜感到气氛有些不对后，只好假装望着车外，不理会旁边一个劲盯着自己的韩彩霞。
　　“老实告诉我，昨天发生什么事了。。。”
　　被韩彩霞突如其来的一句话噎到，张允茜心里快速的找寻着合适的借口，在想了一圈后终于还是无奈的放弃，沉默着脸色，“哪有什么事，说了只是不小心跌了一跤没办法回去，你别问了，我累了，要休息了。。。”
　　不再理会韩彩霞，生怕这个多疑的母亲再问些什么，倒在副驾驶席上的张允茜故意传来酣睡的呼吸声给对方听到。
　　“你不说我也知道，昨晚我派人找了你那么久都没消息，是不是。。。被那些男生欺负了想故意瞒着我。。。”
　　“…………”
　　“大学里的男孩都不是什么好东西，尽教坏女孩子，你有什么事。。。一定要跟妈妈说，妈妈会原谅你的。。。”
　　“…………”
　　“你倒是说话呀，别以为装睡我就看不出来，你跌一跤能摔到脸？能把衣服弄破？”
　　“…………”
　　回想起昨晚的事，本已经努力使自己忘掉，但是驾驶席上的韩彩霞，还在不断的询问着自己，顿时心里一股委屈油然而生，竭力压制自己的情绪，“别问了，我现在不是好好的吗，我不想说，也不想再提。。。”
　　看到眼睛泛着些泪花的张允茜再次扭过头，韩彩霞终于意识到自己刚才把对方逼迫的太紧了，一把搂过张允茜的身体，“乖女儿，不怕了，有妈妈在，一切都会好的，以后你想说的话再找妈妈说，千万不要把委屈憋在心里。。。。”
　　身体不禁传来一阵暖流，本来还在装睡的张允茜终于爆发了所有的情绪，一时间搀杂着委屈和后怕的泪水全部夺眶而出，努力克制自己不断抖动的身体，张允茜侧过脸尽量不让对方看到自己在流泪。
　　把车停靠在路旁，搂着斜靠在副驾驶席上的女儿，韩彩霞心里默默的想着，“如果不是当年家族，被卷进了那场利益纷争的风暴里，或许女儿不会像现在这样，跟我有着难以抹平的隔阂，或许我也能够像其他母亲一样，在女儿受到委屈后，能够自然的被女儿当成依靠。。”
　　“乖，想哭就哭出来吧，是妈妈不好，总是保护不了你。。”冲怀里还在小声的哭泣的女儿安慰道，韩彩霞一时间也有些哽咽了起来。
　　“…………”
　　就这样母女俩依偎着坐在车厢内，久而久之才渐渐平息的哭声，终于被引擎的发动声替代，车子缓慢驶向远方。
　　————————————————————————————————————————————————
　　“最近XX大学附近几起在校女学生被强bao事件，终于在昨晚警方的介入下水落石出，据警方调查透露，这几名罪犯是在昏迷中被逮捕，报警的是一位热心的青年男子，有关案情还在进一步调查当中。。”
　　此时，一处豪华别墅内，一名中年男子愤怒的关上了电视，‘啪’的一下扔出自己手中的遥控器，旁边的一位面目萎缩的秃头男子见其稍稍恢复冷静后，小心来到其跟前。
　　“疤哥，没想到小光会这么胡来，这件事就交给我吧，我保证会尽快摆平。。。”一旁的秃头男子讨好的道。
　　面目阴狠的转过头，望着秃头荣，刀疤男子狠声道，“这种情况我不希望发生第二次。。！！我不想再看到他们三个，活着出现在我面前，管好你的手下，这件事你亲自去处理，记住！！我不想再看到计划出什么篓子。。。”
　　连忙答应刀疤男子的话，秃头荣悄悄擦掉脑门上密布的汗滴，转身快步出了别墅。
　　“哼，一群废物.....”
　　摩挲着左手拇指上的扳指，此刻刀疤男子脸上那道划过鼻子到耳根的长疤，在其扭曲的脸上，显得异常诡异。
　　————————————————————————————————————————————
　　B市公安局内，一位看起来一身正气，身着高级警服的短发中年男子，正在办公桌前处理着手中那沓刑事案件资料，解开上衣领口的扣子，端起一旁泡着茶叶，冒着热气的杯子，小心的喝了几口后。
　　突然办公室的门被打开，一名看起来标致大方，同样身着警服的女子走了进来，直接来到中年男子的办公桌前，把手中的一份口供资料摆在桌上。
　　“李局，有意外收获哦。。。”
　　“你这孩子，这里没外人还跟我耍官腔，我现在正忙，挑重要的说。。”看着这个面带微笑看着自己的女警，中年男子冲其微微一笑。
　　“老李同志！！现在是上班时间，请严肃！！而且作为领导，要严格把守自己作风，尊重下属意见！！”看到中年男子又开始忙着自己手中的资料，根本无视自己刚才故意摆在其面前的那份口供，女警不由得一赌气，夺过对方手中的那沓资料，生气的说。
　　“好，好，好。。。！我的大小姐，有什么重要情况现在汇报，作为领导再次强调，下属意见得尊重，但是要挑重点说。！”看到面前女子表情一脸正经的望着自己，中年男子停下了手中动作，再次拿起一旁茶杯，小酌了几口，面带微笑的看着对方道。
　　听到对方调侃自己，女警‘扑哧’一声笑了出来，走到办公桌前，怔了怔神色后，开始汇报。
　　“根据昨晚那几名罪犯的口供资料，我发现了一条细微的线索，在罪犯的口供资料中，根据罪犯交代的情况表面来看，这只是起恶意性质犯罪案件，但是在调查罪犯身份证件，以及其前科时，我们无意中发现，其中一个罪犯的资料，是最近几年才上传到档案库的。。。”顿了下，女警一把夺过中年男子手中的茶杯抿了一口继续道，“于是我故意，在不引起对方怀疑的前提下，提取了对方指纹，结果在档案库中对比的时候，我发现了意外收获。。”
　　指了指桌上刚才摆放的那份资料，中年男子拿起一边看一边继续听女警的汇报。
　　“罪犯的真实姓名叫李小光，曾参与过‘青龙会’几年前在本市的一起特大毒品交易案，被逮捕后，其当时作为未成年，根据法院审判，在其被判5年有期徒刑后，于一年前被释放。。”
　　“你的意思是这次犯罪的背后，有着青龙会的影子？。。”打断对方汇报，中年男子揉了揉眉头。
　　冲对方诡笑的点了下头，女警继续汇报道，“获得释放后，李小光一直在本市的一家，金碧辉煌夜总会上班，后曾多次因为涉嫌摇头wan，K粉...等类的毒品交易事件，多次被逮捕，但均被通过人事关系，在短时间取保候审。。。”
　　被女警的汇报引起深思，中年男子有些自言自语道，“金碧辉煌一直属于过去青龙会势力范围内的一家高级娱乐场所，在最近几年的扫黑行动中，青龙会一直处在风口浪尖上，但是在一年前其势力，似乎一夜间消失的无影无踪，使得上头不得不把对其原本限时侦破的政策，下降为延期调查，难道这是对方使得一出调虎离山计。。。。”
　　报告完毕的女警，看着此时一脸凝重的中年男子在揉着眉头，陷入深思，遂即绕到其身后，双手在其背上力度适当的按了起来，“老爸，我想求您件事，不知道您答应不答应。。”
　　一边不忘调整手上的力度讨好着对方，女警脸上闪过一丝狡黠的笑容。
　　“说吧，除了插手青龙会的案子，其他都可以商量。。。”
　　“…………”
　　看到对方一眼识破自己的自己的小伎俩，女警气愤的加大手中的力度，狠劲的揉捏了两下，便赌气跑到一边的椅子上坐了下来。
　　肩膀上被女儿突然加大力度的捏了两下后，作为B市公安局局长的李汉梁，无奈的起身，走到还在一旁赌气的女警的身旁。
　　“李丽同志那么快就忘了要听从领导安排的政策了？。。还在这耍小家子脾气，不是我不想让你插手，只是一切跟青龙会有关的案子，都有着趟不清的浑水，你还年轻，等你经验老道点，爸爸才放心把你放到前线战斗啊。。。”右手做了个握拳的姿势，冲着一边赌气的李丽道，还故意拉长了‘战斗’两个字。
　　“哼，你明明就是看不起我，我从警校毕业都快两年了，在局里你一直阻扰我干这个干那个，比我进来晚的，多少都已经参与过几次大案子的行动了，而我却还像个孩子一样被你管着，从小到大我就一直以您为榜样，连大学都选择了别的女孩不敢选得警校，为了就是有一天能够像您一样，可是现在。。。”
　　委屈的看着一旁的李汉梁，李丽第一次把心里话当着对方的面说了出来。
　　“爸，请您相信我好么，相信您女儿一定能够像你一样做一个优秀的人民警察。。。”
　　看着眼神充满渴求和期待的女儿，李汉梁第一次感到自己平时在工作上对她管的太过严谨了，仿佛一时间看到女儿突然间长大了，李汉梁心里稍感欣慰，独自陷入了深思。
　　“你妈去得早，爸爸现在身边最亲的人就只有你了，但是现在爸爸的乖女儿也长大了，有了自己的天空，爸爸很欣慰，很开心。。。”抛过一丝复杂的心情，李汉梁对着女儿继续道，“爸爸可以答应你的要求，不过你也要答应爸爸一点。。。一切行动听指挥，决不能单独行动。！！能答应么！”
　　听到李汉梁的话后，李丽一跃而起，抱着对方的脖子，敬了一个标准礼，大为开心的道。
　　“绝对服从上级安排，一切行动听指挥。。！！”
　　突然两道笑声在办公室响起。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 暗涌袭来(三)
更新时间2011-8-27 8:45:32  字数：4072

　休息了一夜，早早起来的张允茜此刻无聊的，坐在打开的笔记本电脑旁，手里却在玩着手机里一款切水果的游戏，终于在激烈的挥舞了10多分钟后，停止了手中的动作，暗骂了句什么破游戏，怎么老是切到炸弹后，张允茜便把手机甩向一边，走到了阳台，一把拉开窗户，看到外面的天气，不由的心生一阵感慨。
　　周末的阳光很好，脱离了紧张的赶课生活后，此刻仿佛就连呼吸起今天的空气，也那么顺畅了起来，张允茜不由得在心底暗想。
　　“允茜啊，别老是玩游戏，今天周末，但是公司还有点事需要我回去处理一下，在家老实待着哪都别去，等晚上妈妈回来陪你。。走喽。。”
　　“知道了。。”随口答应了楼下的韩彩霞一声，旋即有些神秘的走到门前，把耳朵贴在了上面。
　　听着脚步声越来越远，张允茜悄悄趴到窗户上，扯过窗帘，只露出一条缝能看到外面，见韩彩霞坐上车慢慢发动出了大门，张允茜迅速来到衣橱前，随意挑了几件看着比较顺眼的衣服换上，来到镜子前，转过身照了一下，看到镜子里自己变得越来越水嫩的脸，只不过遭遇昨天的事后，脸上依旧隐隐约约能够看到几道红印。
　　悄悄走到化妆台前，拿出那么些化妆品中的一瓶，取出一点涂抹在脸上，抹均匀后原本不仔细看绝对看不出来的红印，此刻被完全的掩饰掉，再看到第一次简单的用化妆品修饰过的自己的脸，张允茜心里稍稍闪过一丝异样的感觉，拎了双平跟鞋起身下了楼。
　　————————————————————————————————————————————————————
　　此时B市公安局。
　　审讯室内，一盏台灯被掀起照到坐在审讯椅上的男子，只见其面色平静，一副死猪不怕开水烫的模样与面前身着警服的两男一女对视着。。。
　　“姓名。。”
　　“…………”
　　“姓名！！！”
　　“…………”
　　“看来你是准备这样耗下去了？。。”
　　“警察同志，你们就别费力气了，我什么都不知道，也什么都不想说。。”
　　看到对方在警察局内还敢如此嚣张，一旁的李丽也沉不住气了，拿起桌上一份资料，当着对方的面读了起来。
　　“李亮，男，20岁，XX大学在校女学生被强jian案件主犯之一，。。。。！！”
　　花了一会功夫念完了手中的资料，李丽看到对方还一副死赖的神态，愤怒的把手中的资料往桌上一扔。。
　　“李小....！！”
　　本来正欲直接揭穿对方真面目的李丽，被审讯室忽然响起的铃声打断，不一会，旁边一位同事过来示意是找自己的，不甘的看了一眼有些得意的李自强，忿忿的走开。
　　“喂，是我，李丽。。。”
　　不久电话那头传来李汉梁的声音，“暂时不要揭穿罪犯身份，上头来电话要亲自提取罪犯审问，在此之前限制我们再私自审问犯人，看来这次事情牵扯到的关系很广啊，你马上回去把罪犯押回看守所，剩下的事等我指示再行动。。。”
　　听到电话那头的指示后，李丽心中极为不甘的挂断了电话，多年来一直在自己心中最为崇高的职业，今天第一次让自己这个新人感到动摇。
　　辛苦抓来的罪犯，费尽周折搜集到的证据，却抵不过上级的一纸文书，便前功尽弃，看到罪恶累累的坏人在做了坏事后却得不到应有的惩罚，依然逍遥法外，无疑深深打击了这个一心尽职尽责女警心中的信仰。
　　————————————————————————————————————————————————————
　　走在大街山，已经尽力低调的张允茜，还是不免引起了路人的阵阵关注，索性不闻不问像以前那样，每逢双休日便跟王晨等同宿舍的人，一起无聊的在大街小巷溜达。
　　想起过去几人一起逛街的情景，张允茜感到心中泛起丝丝涟漪，虽然一直对过去心存介怀，但是回想起过去那些快乐的记忆，张允茜依然有些顿时惆怅了起来，独自默默的逛完一条又一条街道，张允茜转身走进了身旁一个摆满小吃摊的小巷，随意选了一家后，张允茜弯腰找了个空位坐下，看着店里熟悉的布局，和老板依旧热情的招待，张允茜此刻的心情只能用若失若得来形容。
　　“老板，给我一份炒年糕。。。”点了一份过去自己爱吃的炒年糕，张允茜有些无聊的掏出手机趴在桌上玩了起来。
　　“老板。。！照旧4份炒年糕。。！！外加4瓶啤酒。。。呵呵。。”
　　“好嘞。。！这就好，稍等。。。啤酒在门口，自己拿。。”看到眼前早已熟悉的的三个人，老板笑脸回答道。
　　听到身后传来一道熟悉的声音，张允茜原本玩着手机的手，不禁的一抖，‘咣当。。’手机一下掉落在桌上，一时间有些失神的看着空空的手发呆，久久稍微用眼角余光打量了下身后的几人，张允茜赶忙转过头，用左手遮挡着自己的半边脸，假装撑着头的样子，拿过掉落在桌上的手机，胡乱的翻过屏幕上一页又一页的菜单，心不守神的不停掂着脚跟，发出‘咯噔..咯噔..’的声响。
　　“王晨，都过去这么久了，咱们还是忘了她吧，每次都点上小允那份，就是不嫌浪费看着也难受得慌。。。”一旁的李成有些伤感的望着王晨道。
　　“李成说的也对，咱们老是这样也不是办法，小允如果真的在意咱们，早就应该主动跟咱们联系了，现在都过去快俩月了，她一点消息都没，看来是已经把咱们忘了吧，唉。。。。”
　　看到一旁宋明也跟李成一起劝自己，王晨只是勉强微笑着拍了拍二人的肩膀，从门口摆放的绿色啤酒箱内掂出4瓶啤酒，便转身进了店里，挑了个挨着张允茜的空桌，王晨招呼李成宋明二人坐下。
　　几人相继坐下，王晨选了个背靠着张允茜的位置坐下，李成和宋明二人则坐在了其对面，对于旁边桌前的张允茜，几人只是稍微注意下便投入了自己的话题中。
　　“最近学校附近好像老是有些社会上的人转悠，而且听说咱们学校好几个女生前几天竟然被些流氓给xx了，也不知道是不是真得。。”
　　听到李成小声说道，一旁的张允茜顿时握紧了手心，回想起昨晚的事，才知道原来自己昨天的遭遇已经不是第一次在学校发生了，现在想起来，张允茜暗叹一声自己比起那几个已经遭受魔手毒害的女生，真的是幸运太多了。
　　“别瞎说，真要是有这种事，学校早该通报了，哪还能像现在这样平静。。。”宋明有些怀疑的冲李成道。
　　“你小子知道什么，这些可是我从我老爸那里偷听到的，那些人似乎好像是跟什么‘青龙会’的帮派有关，而且作案的人已经抓到三个了，可是我爸爸说那些人好像只是一些小角色，还特意让我每天没什么事尽量不要出校，听起来怪瘆得慌的。。。”
　　被一旁的李成，唬的一愣一愣的宋明，只好闭上嘴，因为别人可能不知道李成家里的背景，作为同宿舍的宋明却是早已知晓，李成的爸爸是本市的副市长，手里掌握的权力在本市也算得上数一数二，所以当李成说出自己的消息是从自己爸爸那偷偷听到的之后，便知趣的闭上了嘴。
　　此时小店老板已经将5份热呼呼的炒年糕端上桌，给王晨等人放下4份后，老板把手中的最后一份炒年糕给了一旁的张允茜。
　　“既然这样，那咱们平时就多注意点吧，对了，上次在班里冲你俩发火的事不好意思。。我在这里给大家道个歉。。”开过一瓶啤酒，王晨逐渐依次倒满四杯，正好酒瓶空了，再拿起一瓶啤酒开了盖之后摆在面前，冲着二人示意，率先端起其中一个酒杯，一饮而尽后，擦了擦嘴角，王晨望了一眼旁边剩下的那个盛满酒，却没人敢去动的杯子和那份冒着热气的炒年糕，一时间有些发呆。
　　“道什么歉，都是自己兄弟，来，咱俩也把这杯干了，上次的事就当没发生过。。。”提醒宋明端起酒杯，两人同样一饮而尽。
　　抓过酒瓶再次倒满三个空杯子，看着一旁发呆的王晨，李成识趣的默默拿起筷子夹了一份炒年糕放进嘴里，慢慢咀嚼了起来。
　　“小允，你到底出了什么事要一直躲着我们，那天那个女孩明明就是你，可是你为什么要那么的避开我。。。”
　　闷闷的喝了一口酒后，想起过去自己几人在一起时种种美好回忆的片段，王晨时不时嘴角露出一丝微笑，回想起第一次见面时，自己对这个看起来文弱邹邹的男孩并没什么太大好感。
　　但是长时间的相处后，王晨在感到其为人仗义，爽快的同时，也对张允茜一些生活中怪异行为的小秘密有了些微了解，虽说主观上自己一直把对方当作男生来看待，但是有时还是会忍不住的去不断猜疑。
　　毕竟自己并未见过对方能够证明自己性别取向的证据，想到对方平时故意遮掩的行为，尤其那天自己与李成等人意外发现张允茜换衣服时，对方身体上明显的凸起，并且其在见到自己等人误闯后的过激举动，这一切都让王晨打破对原本的认知，开始从心底把张允茜当成了女孩子来对待，
　　但是就在自己准备以全新心态接纳这个被自己当成女孩的室友时，对方却毫无征兆的消失在了自己的生活当中，虽然后来有人过来解释张允茜失踪的原因，但是王晨心里还是一直对这个相处了几个月的室友念念不忘，至于自己对其究竟是出于单纯的好朋友之间的关心，还是另一种异样的感觉，王晨到现在依然无法将两者区分开来。
　　“哎，别多想了，再想小允也不可能回来了，来，来，喝酒。。。”发现一旁的王晨望着桌上那只本来是留给张允茜的酒杯久久发呆，宋明扶了扶鼻子上的眼镜框，端起跟前的酒杯举向王晨道。
　　而此时，坐在几人旁边桌前的张允茜面色充满了犹豫不定的神色，似乎在考虑着什么。
　　“怎么办，我到底要不要向王晨他们讲明一切，或者...暂时编个谎话先拖延着....不行！反正早晚都会将真相告诉他们，只是现在还没做好心理准备，还是以后再说罢，...可是...，王晨他们会不会误会自己不够义气....，到底我该怎么办。。！！”按了按太阳穴，想起以前自己和王晨他们也是差不多这个时间来这里一起吃些东西，张允茜没想到今天就会这么巧遇上了他们，而且从刚才对方的谈话中，张允茜依稀能够感觉得到王晨等人依然还对自己的突然消失耿耿于怀，本来还食欲大盛的张允茜此时再看着面前的食物，却怎么也提不起胃口来。
　　“叮铃铃。。”
　　突然手机传来一阵声响，放下手中已经打开却又迟迟不肯动的筷子，捂住电话一头，小心翼翼的用双手去尽量遮挡自己的声音。
　　“喂，谁呀。。。”
　　电话那头不久传来了唐哲熟悉的声音。
　　“啪。。”
　　一阵筷子落地声使得张允茜不由自主的往后望去，旋即想起了什么，迅速的转过头，匆匆挂断了电话，胸口“噗通。噗通。。”的狂跳了起来。
　　尽管刚才张允茜已经尽量压低自己的声音，但是坐在其身后的王晨还是听出了点什么，想到那天聚会时自己与张允茜交谈时对方的声音，虽然跟以前的小允有些不同，但是其说话时的语气跟以前的小允还是一样的。。
　　“小允。。。”转过头向后望去，正巧碰到一双与以前小允一样充满灵气的眼睛，王晨霎时间失了神，情不自禁的喊了句。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 暗涌袭来(四)
更新时间2011-8-28 8:18:41  字数：3034

　而此刻已经转过身的张允茜在听到对方喊出以前自己的名字时，不由得肩膀剧烈的缠斗了一下。。
　　“王晨，你说什么胡话呢，小允她走啦。！！不会回来啦。！！虽然大家都知道宿舍里以你跟小允的感情最深，但是这一个多月来你一直心不在焉的，再想又有什么用。！！哼哼，或许她压根没拿我们当过朋友。！你给老子争气点，像个男人样。。”刚才王晨恍惚中脱口而出的那声小允，李成还是听在了耳中，不由得一股怒意油然而生，看着对面脸色复杂的王晨，再想到张允茜说走就走，完全不拿自己等人当朋友的行为，李成第一次把自己心中的不满发泄了出来，遂即冲着王晨大喊道。
　　“是么。。。小允她走了，不会回来了么。。可能李成说的对吧，现在的她即使离自己这么近也刻意躲着，看来以前的小允确实不会再回来了，不会再回来了！！。。。”有些压抑的想着，王晨努力让自己保持微笑，端起酒杯。
　　“是啊。。小允她走了，不会再回来了，如果她还记得以前我们大家之间的感情，可能早联系我们了。。。”故意把话说的模棱两可给身后的张允茜听，王晨将杯中的酒一饮而尽，遂即跟李成宋明三人自顾自的调侃了起来。。
　　“对不起。。。王晨，我现在还不能。。。再给我点时间，再给我点时间我一定会告诉你们一切，可是你们知道了一切，知道了我的病后，还会继续跟我做朋友么，我恶心现在的自己，你们到时候也会恶心我么。。。”听到王晨话里有话的声音，一旁的张允茜心里此刻如同打翻五味醋瓶一般，一股复杂的心情在心底久久徘徊不停。。
　　竭力压制想要冲过去告诉身后几人一切的冲动，张允茜看着那份一点没动的炒年糕，忽然觉得现在的自己是那么的可恶，甚至这已经跟原来真实的自己变得完全背道而驰，眼睛此刻微微泛红，站起身，停顿了那么一小下，转过身刻意侧过半边脸迈着轻盈的步伐，小心翼翼的走出了店内。
　　“呵呵，早知道人家那么不在乎咱们，何必庸人自扰，来，喝酒。。！！今天不醉不归。。！！”
　　看到起身离开的张允茜，王晨自己也不明白为什么现在自己会说出这样语气的话，难道在心底，自己一直对小允的感情真的不只是简单的好朋友而已么，埋头咽下一杯苦酒，看到刚出店门的那道身影在听到自己的话后略微顿了一下，王晨心底似乎能够感受到对方的情绪，默默在心里道，“小允，你还是以前的小允，你还是在意我们的是么，只是你现在可能有些事情不能告诉我们，但你依旧是我心中那个小允，
　　我等着你亲口承认的那一天。。。”
　　——————————————————————————————————————————————————
　　而此刻另一边的唐哲，脸色有些郁闷。
　　想到张允茜在听到自己声音后，电话那头匆匆挂断了电话，唐哲一时间有些想不通，怎么这个张允茜早上还一副好好的样子刚才却又来了个180度大转变，有些费解的斜躺在床头，点过一支烟，放在嘴边不停地抽了起来。
　　“少爷，老爷喊您下去有点事要交代，您快点下来吧。。。”
　　一位管家模样的中年男子在交代了一番后便站在门口等着自己，唐哲见状有些不耐的邹了邹眉头，但还是灭了手中的烟，起身朝门外走去。
　　“有什么事快点说，我待会还要出去。。”没好气的冲客厅沙发上的唐玉龙道，不同以往的是此时的唐玉龙一身正装模样打扮，面色凝重的抽着手中的雪茄。
　　“胳膊怎么回事。。”
　　“没什么。。”
　　“呵呵，既然你不想说就算了，有什么问题不一定非要亲自动手解决，交给你强叔去办就是了，何必把自己搞那么狼狈。。。”
　　“还是管好你自己吧，我的事我自己有分寸。。。”
　　“…………”
　　“没什么事我走了。。。”
　　“慢着....”深深抽了一口手中的雪茄，唐玉龙终于面色微怔的道。
　　“最近市里有些不太平，你平时注意下，今晚我要会一个老朋友，本来打算带你一起去，既然你受了伤，那就以后再说吧。。。”
　　“没有以后，我说过你的事我一概不感兴趣。。。”
　　看到拖着手上打了石膏的唐哲起身离去，唐玉龙随手灭了只抽了一半的雪茄，面色有些神往的自言自语着，“不知道现在带他见你，是不是正确的选择，会里的掌控权，现在已经渐渐出现不稳的趋势，想必阿辉已经开始防着我了，这么多年过去了，你什么时候才能真正的回来，有些事我还是不如你啊，呵呵。。。”
　　闭上眼睛，一手放在翘着的腿上，一手有节奏的不停敲打着一旁的沙发，似乎想起了什么很动听的旋律似得。
　　“老爷，车已经准备好了，随时可以出发。。”
　　“嗯，走吧。。”
　　起身离开沙发，唐玉龙二人缓慢消失在了大厅之中。
　　车辆来回停转，终于到了B市J区的一处私人疗养院。
　　迈着轻盈的步子，似乎这里能够使人年轻起来似得，又或者是这里会有什么让自己重回青年时代心态的因素。
　　缓慢推开一个房门，一眼看到床上躺着的人，尤其是看到那张在自己的精心保护下也略显老态的脸庞，唐玉龙用手小心翼翼的抚摸着其脸庞，脸上说不出的温柔。
　　“睡了那么久了，什么时候你才能睁眼看看我和小哲啊，呵呵。。”眼角溢出了一丝泪滴，充满怀念的忆起往事，仿佛一切都历历在目。
　　习惯了多年的这样的对话，明知道对方不会回答自己，但还是期盼着床上的人能够创造奇迹。
　　——————————————————————————————————————————————————
　　与此同时，依旧是一栋私人别墅内，不同的是上次那个脸上有着长长刀疤的男子身旁，此时又多出了一位看起来外表并不是很引人注意的神秘男子，但是从其眼中时不时流露出阴狠的目光，以及刀疤男子对其的客气程度，可想而知，此人也非寻常人物。
　　“最近交代你的事，办的怎么样了，查出什么消息没。。。”
　　坐在沙发上的这名男子冲着一边此刻有些身形发抖的刀疤男子道。
　　“对不起，辉哥，事情出了点漏子，都是我对手下管教不严，不过我已经吩咐手他们把那几个捅娄子的人灭口了。。”刀疤男子有些紧张的回答着被自己叫做‘虎哥’的男子的提问。
　　“那就好，那个东西对会里很重要，记住千万不要引起警方介入。。”起身抓住刀疤男子的衣领，停顿了一下后，又立马一松，目光微笑的望着面前的刀疤男子，帮对方整理了下，刚才被自己扯乱的衣领道，“下次绝对不能再出乱子了，知道吗，上头可等着我们的好消息呢，呵呵。。。”
　　“是，是，知道了，我保证不会再有下次。。。”看到辉哥‘关心’的交代自己一番后，便起身离开别墅，刀疤男子望着对方渐渐消失的身影，顿时松了一口气。
　　“妈的，秃头荣！！上次那几个人的事处理的怎么样了。！！”
　　“疤哥，我已经联络好关系了，最近几天就能把人带出来。。。”立马一个激灵来到刀疤男子面前，秃头荣毕恭毕敬的道。
　　“最好别让我知道**糊弄老子，这件事要是引起警方和大先生注意的话，我第一个要你命。。！！”
　　“嗯，是是是，我知道了。。。”被刀疤男子一番话吓得一时有些腿软，秃头荣急忙换成一副讨好的脸色，嘴里不停地答应着。
　　————————————————————————————————————————————————————
　　不同于秃头荣那边情况，此刻B市公安局办公室内。
　　“李局，你说那个李小光到底有着什么背景，竟然连李叔叔都亲自出面，要求我们转交这件案子的处理权。。。”
　　“李副市长的出面，确实有些出乎我的意料之外，能够请动他出面的势力，我想也只有‘青龙会’了吧，表面观察，这只是一起简单的犯罪案件，但现在看来里面还是有着深不见底的坑啊。。”托着下巴深思的李汉梁，不断的拿着笔敲打着跟前的桌面。
　　“哼，没想到连平时看起来那么和善的宋叔叔都跟青龙会暗中勾结，看来咱们要加大对那个李小光的观察了。。”
　　“嗯，你说得对，现在整件事联系到一起，我们也只有在那个李小光身上找寻突破点了，走，跟我一块去看守所，夜审李小光！！”
　　.....
　　.....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 暗涌袭来(五)
更新时间2011-8-28 8:39:26  字数：2468

　双休日的第一天很快就在无聊和压抑中度过，被早晨早早照进屋内的阳光刺痛眼睛，张允茜打了个哈欠，便迷糊着眼睛从床上了坐了起来。
　　“宝贝儿，起来了啊。。”推开门，看到已经起床的张允茜，韩彩霞走到床边坐了下来。
　　“嗯。。。”一旁的张允茜含糊其辞的答应着，转身就欲躺下，再好好的补个觉。
　　“这么大了还赖床！赶快起来，还有事跟你说呢。。。”
　　“什么事等我醒了再说吧，哈。。。困着呢。。。”躺在被窝里，打了个哈欠，张允茜一把扯过被角，盖在了头上。
　　“我给你报了驾驶班，今天要去报道呢，你每星期打车回来，妈妈不放心，你赶快把驾驶本拿到手，我好给你买辆车，省的我再担心你了。。。”
　　“不要。。。这样不挺好嘛！我习惯了。。。”
　　“哎呀，你还睡！妈妈的乖宝贝儿，快起来。。。听话。。。”看到躲在被子下根本对自己给她买车的事，不感兴趣，韩彩霞拉过被子，捋了捋张允茜的头发。
　　“都说了不想学了，你别烦我了！”
　　“…………”
　　对于这个只相处了一段时间的妈妈，张允茜从心底还无法完全接受对方对自己私人生活的过多干涉，但是在看到被自己过激的反映弄得一时间有些不知所措的韩彩霞后，张允茜心里感到丝丝歉意。
　　虽说阔别了18年的母爱，让自己的生活从小就缺少了妈妈的影子，但是经过这一个多月的一起生活后，从对方对自己的无微不至的照料和关心来说，张允茜多多少少已经在朦胧中接受了这个妈妈，起码对方没有吝啬，迟来了多年的作为一个母亲应给的爱。
　　“每星期就两天休息，好不容易回次家，你难道不想我多陪陪你。。。既然这样，那我去得了。。。”
　　“怎么会！乖女儿想陪我，我求都来不及呢！驾驶班不想去就不去了，以后机会多的是嘛！等你想学了，就给你买辆跟妈妈那辆一模一样的车，我亲自教你，哈哈。。。”
　　“…………”
　　想起以前过惯了穷苦日子的自己，除了日常生活的开销外，其他像手机之类的东西，自己是想都不敢想的，更别说此刻韩彩霞说要给自己买的车了，张允茜不禁对有钱人的生活有些感叹，对于自己一辈子赚的钱，到现在可能还比不上韩彩霞要给自己买的一辆车钱，不由的一阵唏嘘。
　　“啊。。。我困了。。。”被韩彩霞这么一闹腾，本来还没缓过来的睡意，此刻更加浓烈了起来。
　　“嗯，妈妈搂着你睡。。。”
　　看着怀里已经有些迷糊的张允茜，韩彩霞脸上洋溢着微笑，嘴里哼着摇篮曲，就像哄婴儿睡觉一般，轻轻拍打着张允茜的背。
　　————————————————————————————————————————————————
　　一夜不眠不休的突然提审后，李汉梁父女俩再次走出审讯室时，火烧色的太阳已经升起了大半。
　　回想起昨夜李小光被自己二人多番审问后，依然一副要死不活的样子，在李汉梁的示意下，李丽把准备好的其以前种种犯罪证据，当着李小光的面如数列出后，对方终于立马蔫了，遂吞吞吐吐的交代了事情的实情。
　　“看来这次案件除了李小光等人外，还有其他同伙参与，并且他们似乎都被下达了同样的指令，就是密切监守，最近不知道什么原因，突然转进XX大学的天龙集团少当家唐哲。。。”已经忙碌了一夜的李汉梁有些乏力的揉了揉太阳穴后，继续道，“从李小光和其他人的口供上来看，所述情况大体上基本一致，但是从他承认自己真实身份后的态度来看，这个人似乎还是隐瞒了部分事实，并不像他交代的那样，只是保护唐哲的安全而已。。”
　　听完李汉梁的疑问后，一旁的李丽一边自顾自的捶打着经过一夜折腾后酸痛的胳膊，一边安慰道，“反正李小光都交代那么多了，而且他一时半会也逃不了，咱们就慢慢跟他耗着，看看到底谁先熬不住。。”
　　李汉梁苦笑了下，并未回答，只是心中不断的猜疑，“按理说，唐哲作为天龙集团董事唐玉龙的独子，青龙会派人保护他的安全也在情理之中，但是自己总感到事情还是有着那么一丝不对，似乎还有更深的猫腻被对方隐瞒了。。”
　　唐玉龙，青龙会幕后的操控手，虽然名义上是国内上市集团的董事，但是多年来其跟青龙会一直有着捋不清的复杂关系，因为警方的调查中一直找不到能够扳倒他的有力证据，所以说青龙会现在龙头表面是个叫陈辉的人，但是比起唐玉龙的作用，其更像一个管家而已，只是负责帮忙看管唐玉龙的巨大家业。
　　揉了揉眉头，看到一旁的李丽经过一夜折腾后已经有些吃不消，李汉梁遂不再多想，提醒了身旁还在不停捶打自己胳膊的李丽，父女二人开车向公安局驶去。
　　————————————————————————————————————————————
　　转眼过去几天时间，一切似乎都在平静中渡过。
　　天空不知什么时候飘起了小雪，这是今年入冬以来的第一场雪，虽然冬天特有的寒冷让路上有的行人往手心里吐着暖气，不断的磨搓着，但是看到缓缓飘落的雪花，寒冷立刻被此刻的美景取代，不时的有行人停伫街头，望着天空飘落的雪花，开心的露出笑容。。
　　此时望着窗外下起的小雪，B市公安局里，一个挂着‘副局长办公室’牌子的办公室内，一位看起来似乎有些焦急的40岁左右模样的男子，不断的拿起桌上的烟，抽了起来。
　　“这个秃头荣，说了一有机会自己就放人，现在非要过来摆明是要我难做……”
　　林世业，一年前围剿青龙会时，功绩卓越，在其后半年被提升到B市公安局副局长的位子。
　　不久办公室的门被敲响，一名身着西装戴着帽子的男子走了进来，随手摘掉帽子，对方一颗秃了大半的脑袋，在灯光的照耀下，发射出一块块亮光。
　　“林副局长现在可真是大忙人了啊，连老朋友都没功夫招待了……”随手拉过一个椅子，秃头荣毫不客气的坐下，“不知道麻烦林大局长几天的事，今天可否给我一个交代呢，上头可等不及了……”
　　连忙跑到办公室门口，关上门，林世业这才放下心缓缓来到办公桌前，坐了下来。
　　“不是说了不要到局里来找我吗，你这摆明是要让我难做啊……”看到对方一副不理会自己的样子，林世业无奈的道，“你上次跟我说的事我已经着手准备了，今晚就是个好机会！”
　　“哦？？”看到对方示意，起身来到林世业办公桌前，秃头荣双手撑着桌子，低头与对方耳语了起来。
　　“哈哈……那行，既然林大局长都安排好了，那今晚我就坐等收人了，这是我的一点心意，林大局长可千万要收下啊，哈哈……”从怀里掏出一个厚厚的长方形纸包放在其桌上，见其没有拒绝的意思，秃头荣和对方相视而笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 暗涌终成浪(一)
更新时间2011-8-28 16:21:45  字数：3385

　XX大学内一个西点餐厅内，张允茜和林倩等人，正说说笑笑的吃着桌上的西点。
　　“小茜，你知道不知道，现在你可是咱们学校的风云人物了哦，并且跟林倩还有其他系的两个美女，被那些男生称为咱们学校的四朵金花，哈哈，这下跟你一个宿舍，我跟萱萱也跟着沾光喽，你看...那些男生刚还偷偷看你们俩呢。。”
　　转过头看向旁边一些男生时不时投来的爱慕的目光，张允茜顿时感到浑身起了一层鸡皮疙瘩，尤其当发现有些犯花痴的男生，盯着自己一动不动，猥琐的yin笑着，连嘴角流出的口水都没注意到时，张允茜厌恶的扭过头不再去看那些人。。
　　“哈喽。。”一身休闲西服的唐哲突然出现在了张允茜等人的跟前。
　　“嗨，帅哥，来找你的校花女朋友啊，咯咯。。。”
　　被欧阳玲的一番话弄得脸红不已的张允茜只是抬头看了一下唐哲，暗叹下才几天功夫，对方那晚受的伤就好的差不多了之后，勉强挤出一丝微笑，算是当打了招呼之后，便又埋头看起了手中的课本，不再搀和他们的对话。
　　“哦？？看来允茜在学校吃得挺开的啊，呵呵。。。”唐哲挑了个座位随意坐下，脸上还故意冲着一旁的张允茜笑着。
　　“那是，我们家小茜现在可是跟林倩一起，被那些男生并列为四大校花呢，每天听到那些男生谈论最多就是我们家小茜和林倩了，厉害吧。。”
　　“厉害，厉害，哈哈...”
　　“那你可要看好小茜了，小心被那些男生给抢走了哦...”
　　“小玲，瞎说什么呢，我可不是他什么人....”听到欧阳玲扯得越来越不靠谱，本来还在假装看书的张允茜终于忍不住的把手中的书本合上，一脸生气的对欧阳玲道。
　　看到张允茜突然生气，欧阳玲只好识趣的闭上了嘴，只是嘴里还在小声的嘟囔，“不是就不是嘛，干嘛那么凶，人家也不是有意的....”
　　“小茜，小玲不是故意的，只是没搞清你俩的关系，别生气了，待会我请大家去K歌，呵呵。。”为了缓解一下气氛，林倩暂时提出了个自认为不算好的建议，看到一旁的唐哲被刚才张允茜弄得有些尴尬的干笑着，也对其提出了邀请。
　　“好啊，正好我也是一个人，待会去哪，我开车送你们。。”
　　“…………”
　　没想到唐哲那么爽快的答应了林倩的邀请，一旁的张允茜也在扭不过刘萱萱和欧阳玲两人的‘盛情’要求后，终于只好答应一起去。
　　豪华轿车内唐哲专注的望着前面，手里握着方向盘，一路呼啸而驰，终于在来到座落在市中心繁华街区的‘金碧辉煌’夜总会后，缓慢熄灭引擎。
　　想起刚才欧阳玲和刘萱萱两人，在看到唐哲这辆外形给人一种优雅感觉的豪华轿车时的一阵狂叫，张允茜郁闷的一把拉开车门就欲起身进去，谁料欧阳玲刘萱萱却先自己一步直接抢过车门坐进车内，而一旁的林倩则只是平淡的神情，走到自己面前诡异的笑了笑之后，便与欧阳玲三人挤在了后座。
　　眼看后座被三人抢下，已经显得稍微有些挤了，这时唐哲上前打开副驾驶席的车门，微笑示意张允茜坐下后，张允茜只得郁闷的弯腰坐了进去。
　　车内的欧阳玲和刘萱萱还在时不时的赞叹下这辆豪华轿车内的装潢，而驾驶席上的唐哲也只是出于礼貌的回复两人几次后，两人终于失去兴趣，坐在后座上一声不吭。
　　“到了。。”提醒后座上的林倩等人，唐哲率先打开车门，下了车跑到车一侧，不失风度的为张允茜和林倩等人打开车门。
　　看到眼前这家装潢华丽的高级夜总会，唐哲冷笑了一声后，便走在前面第一个走了进去。
　　“您好，请问几位。。”
　　“5位，麻烦给我个VIP包间，尽量安静些的。。”
　　随手从怀里掏出一张金色的卡片，递给眼前的前台服务员，对方在看到手里这张印有金龙的金卡后，眼神里闪过一丝惊讶，连忙朝唐哲弯腰鞠了一躬，并且不断的向眼前这个从未见过的年轻男子问好，见状，唐哲急忙竖起食指挡在嘴前‘嘘。。’了一声，示意对方不要惊动张允茜几人后，转过头看了眼张允茜他们正往自己这边走来，便冲张允茜几人招了招手后，辗转来到一个比较安静的VIP包间前，推开门进了来。。
　　来到VIP包间前，林倩稍微有些惊讶的望着眼前这个看起来一直很低调的男人，从小在上层社会长大的林倩，因为一直偏好国内的生活，所以在拒绝了家里提出的将其送到国外读书的建议后，便在国内读了大学，像‘金碧辉煌’这种高档场所，在林倩的印象中并不算太让自己陌生。
　　但是今天这种VIP包间，平时只对那些高官或者大集团的高层开放，而且还需要提前预订，可是现在唐哲随意的就带着自己几人挑了个比较安静的包间后，那些服务生还毕恭毕敬的，为自己几人免费提供了许多酒水和果盘，这一切都让林倩感到，眼前这个年轻男人的神秘背景的确有些可怕。
　　————————————————————————————————————————————————————————
　　“什么！！李小光逃跑了！！！”
　　接过电话后的李汉梁被这个消息完全震惊了，任凭电话那头还在传来不断的解释声，其再也听不进去一点。
　　“怎么会这样。。看守所把手那么严，李小光怎么可能有机会逃掉。。。！！”李丽在听到一旁李汉梁愤怒的大喊声后，也是一副不可思议的表情望着李汉梁。
　　“看来我真的低估他们的决心了，这次李小光的逃跑肯定还有着不为我们所知的原因，否则他也不会狗急跳墙，做出这种事的。。”愤怒的拍了一下桌子后，李汉梁似乎想起了什么，急忙起身走到办公室门前，伸头看了看附近没什么人后，随手合上了手中的门，带上了把手，“丽丽，之前从李小光那里了解到的情况，再也不要跟任何人提起，我怀疑局里内部，已经被青龙会安插了内线，而且连看守所那里，都有可能已经被他们收买了。。。”
　　“我知道了，接下来我们该怎么办。。。”听完李汉梁悄悄对自己的一番话，李丽顿时有些惊讶的合不拢嘴，难以置信的手上慢慢用力攥紧警服的一角。
　　“不要表现出任何异样，一切照旧，谁最先关心李小光的事，那个人嫌疑就最大，我们静观其变就行，做贼心虚的道理我想你应该明白吧，呵呵。。。”
　　“嗯，收到！！接下来咱们就静观其变，看看到底谁先露出他的狐狸尾巴吧，哼哼。。。。”
　　父女俩默契的相互一笑。
　　——————————————————————————————————————————————————————————————
　　地点：‘金碧辉煌夜总会’附近的胡同内
　　人物：一名秃头男子，一个身穿牢服的年轻男子，和几个身穿黑色西装戴着墨镜的保镖模样的男人
　　时间：晚10：10分
　　“再给你一次机会，老实说你有没有把我吩咐你的任务泄露给别人！！”
　　“荣哥，我对天发誓，要是我李小光说一句假话就不得好死！我真。。的没有把你交给我的任务，泄露给任何人啊，求。。求求你，求求你，放我一条生路吧。。”跪在地上的年轻男子此刻满身伤痕，嘴里不断的乞求着秃头荣。
　　“小光啊，大哥平时对你还算不错吧，有什么事第一时间出来罩你，这次也是我费尽周折才把你弄出来的，你可不能糊弄我啊，别忘了你妹妹我还在帮你好好照料着呢，我给你五分钟时间想清楚后再来告诉我实话，咱们是好兄弟，你说了实话我这个当大哥的还能替你抗，你想清楚吧。。。”再次一脚提到面前的李小光，秃头荣拿起手中的匕首，蹲在其面前，阴狠的冲着对方笑着，刀刃紧紧的贴在李小光的脸上，看到满脸惊恐的李小光望着自己，秃头荣极为自豪的看着李小光脸上刚才自己的杰作。
　　“荣哥，我......我是被逼的啊，他们查清了我的底细，但..但是那件事我一点都没有泄漏啊，这次我说的句句是实话，哪怕有半个字是假话我立马出门被车撞死，荣哥，你放过我和我妹妹吧。。。”双手撑地，听到对方暗示自己的妹妹还在其手上，李小光思考再三后，跪着大步向前双手一把抱过秃头荣的小腿。
　　“早点说实话，不就能少受点罪了嘛。。。放心吧，这件事有大哥在，我给你扛了，你现在这个样子和处境不能再待在国内了，我安排你到国外，你先出去避避风头，过些日子消息稍微松一点，我再通知你回来，你妹妹已经在路上了，我会安排你俩一起出国的，换身衣服，赶紧赶今晚的船去加州。。。”眼中闪过一丝狠毒，秃头荣换了副笑脸，一把拉起还在抱着自己小腿不放的李小光。
　　听到秃头荣态度这么快转变，李小光心里感到丝丝不安，但是现在的处境容不得自己再多想，不停地谢着秃头荣的不杀之恩，一边接过对方递过来的衣服赶紧换上。
　　“这里面装的是30万美金，够你跟你妹妹在国外潇洒一段时间了，准备好了就赶紧跟我一块走吧，那边的船不等人的。。。”
　　看到秃头荣随手递给自己的一个黑色旅行包，李小光接到手里后，感觉拎起来沉甸甸的，心里大感意外，没想到自己这次还能意外得福，想到逃出国内后自己跟妹妹两人有了这些钱就能在国内定居下来，李小光眼前仿佛已经浮现出了美好的未来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 暗涌终成浪(二)
更新时间2011-8-29 9:24:34  字数：2646

　此时VIP包间内，张允茜无聊的坐在一边，靠着沙发吃着果盘里的水果，一旁的唐哲，则挨着张允茜坐着，只不过此时的唐哲，却一直跟身边的林倩聊着天，暗骂了句对方是花心的色狼后，张允茜掏出随身带的手机，拿出一副耳机后，心不在焉的听起了歌来。
　　“唐哲，小茜是个很好的女孩，虽然平时有点严肃，但是她的心地很善良，可能她以前的生活才导致她现在这幅脾气，但是我希望你如果喜欢她的话就不要放弃，对她多包容些，她需要更多的爱来改变，你明白我的意思吗。。”被欧阳玲和刘萱萱霸着麦，唐哲和林倩暗自庆幸幸亏有这俩能闹的姐妹在，而自己也正好落个自在。
　　一旁的唐哲透过音响的嘈杂声，勉强听懂了林倩的大致意思，不由得对眼前这个女孩的印象在心中再次提升了不少。
　　“我是很喜欢小茜，可是她好像不怎么理我，怎么办啊！！”把声音故意说得很大声，在希望林倩能听清的同时，唐哲感到自己更多的是想张允茜能够听到自己刚才的那番话。
　　“那你就对她好啊，对她好，她总不能埋怨你吧，坚持就是胜利！！！”
　　“那我就不断对她好，呵呵。。！！”听到那边林倩也学自己大声的说话，并且还用眼神不断示意自己张允茜那边的情况，唐哲这下更大胆了。
　　“不仅要对她好，关键是你还得让她知道你喜欢她啊！！！”
　　“我很喜欢小茜啊！！可是。。。”
　　“吧嗒。。。”
　　“…………”
　　“…………”
　　包间此刻一片宁静，唐哲目瞪口呆的愣在了那里，一旁的林倩却躲在一旁偷笑，而欧阳玲和刘萱萱两人手里的话筒，则是先后的掉落，两人就那样目瞪口呆的站在那里。
　　原来跟林倩聊天的时候，自己没注意到前方大屏幕上面的歌已经被欧阳玲两人唱到结尾了，就那么一下空档的切歌时间，唐哲的最后那句大喊，一点不保留的被林倩几人听在了耳中。
　　尴尬的胡乱抓起桌上一杯酒喝下，在欧阳玲和刘萱萱起哄喊道张允茜的时候，唐哲不敢转身，用眼角的余光，瞥了瞥身后的张允茜，而对方此时依旧一副听歌的样子，好像根本没听到似的，对欧阳玲两人理都不理一下。
　　“怎么了，你们干嘛看着我。。。”只是一会，张允茜发现什么不对后，摘下耳机，一副对刚才的事情不了解的表情询问着。
　　“没。。没什么。。。”唐哲唯恐一旁的欧阳玲和刘萱萱说漏了嘴，赶紧接过张允茜的话茬。
　　“那咱们走吧，我困了。。。”
　　听到张允茜的话后，唐哲第一个站起来表示同意，赶紧整理下衣服，准备起身离开时，却发现一旁被张允茜拿在手里的，耳机的插头是与手机断开的，遂即脸上露出一丝醒悟的神态，嘴角一扬，有些神秘的笑了起来。
　　“难道他发现什么了。。。。”在被唐哲神秘的笑容看的有些不安后，张允茜干脆直接扭过头朝一边望去，心中稍稍有些揣测着。
　　一行人在欢声笑语中离开了包间，出了‘金碧辉煌’大门后，几人来到停放好的车前，先礼貌的为林倩三人打开后车门，然后望着站在一边的张允茜，唐哲一脸灿笑的拉开副驾驶席的车门，就在张允茜准备弯腰进入车内时，不知道唐哲在其耳边小声说了一句什么，惹得张允茜瞬间变了个大红脸。
　　“下次听歌的时候记得先把耳机插上。。。”
　　“…………”
　　听到对方一语揭穿自己，张允茜顿时感到从脸上传来阵阵滚辣的烫，窘迫的一头扎进车内，‘啪’的一下拉过车门，把唐哲自己凉在了车外。
　　——————————————————————————————————————————————
　　“快点，别乱看。。。你妹妹还在码头等着你，晚了你可就走不掉了。。。”秃头荣训斥着一旁紧张的不停朝四周乱看的李小光，不禁加快了些脚下的步伐。
　　几个人影在钻进了一辆朝自己方向开来停在路边的车辆内，迅速的消失在了漫天雪花飞舞的路面上。
　　坐在车内，看着两旁与自己贴身而坐的秃头荣的手下，李小光心里感到一阵不安的预感，“荣哥，这么晚，天气也不好，码头还有船吗。。。”
　　“放心吧，早就给你准备好了，你以为偷渡的船，还像那些正规公司的船一样，给你准点挑好日子出海？”不耐烦的打断对方的提问，秃头荣望着后视镜里，依然有些担心疑惑的李小光，眼中闪过一丝不易被察觉的寒光。
　　车子在已经铺满白色雪花的道路上，行驶了半个多钟头后，终于来到了一处人烟稀少，极为僻静的海边后停止。
　　“荣哥，车怎么停了。。。不是要去码头吗。。。”心中顿感不好的李小光，颤颤惊惊的向前面的秃头荣发问道。
　　“下面的路我们就不送你了，你自己开车按照这个路线走，到地方就说你是我引介的人就行，他们会好好接待你的。。。”不理会李小光阵阵不安的目光，秃头荣随手拿出了一张写着路线的纸交给对方后，便与陪同的两个手下了车，走到路的那边，钻进另一辆不知何时已经停靠好的车内。
　　接过秃头荣给自己的纸条，此时李小光望着有些神色不对离去的几人，起身来到驾驶席上，从刚才几人的神色中，李小光心中那股不安的感觉一下变得异常强烈了起来。
　　坐在驾驶席上，翻开手中一直小心拎着的黑色背包，压过那股强烈的不安，心中有些激动的想着，“妹妹，等着哥哥，我们现在有钱了，以后可以过有钱人的日子了。。。”
　　“滴答滴答。。。”停止手中的动作，拿起副驾驶席上秃头荣落下的手机，看到马路对面，秃头荣坐在一辆黑色轿车内，正拿着手机望向自己，李小光小心翼翼的按通了接听键。
　　听到对方在电话里的一番话后，李小光状如发疯似得急忙翻开腿上的黑色背包，望着手中一沓沓废旧报纸切成的长方形形状的‘钱’，李小光终于彻底发觉自己被骗了，把这一包假钱直接扔出车外。
　　“我草你个姥姥的。。！！秃头荣！！”
　　李小光刚拉开车门，却感到耳中顿时传来一声闷响，车体一阵剧烈摇动后，熊熊火苗迅速把自己包围在了车内，不断的被滚烫的火焰燃烧着，嘴里发出含糊不清的哀嚎声，慌乱中，强忍住被灼烧的剧痛，李小光一把推开不断向外呼哧着火焰的车门，拖着已经毫无知觉被炸断了的右腿，艰难的趴到了一旁的路边，终于在充满厚厚积雪的路面上，来回翻滚了一阵后扑灭了身上的火苗，但是浑身上下已经被烧的面目全非，脑袋也被烧的满目疮痍，光秃秃的，看样子已经不行了。
　　——————————————————————————————————————————————————————
　　出事前一分钟。
　　“小光，不是大哥不仗义，要是你不死，就只能我死了，还有。。。你上次背着我，向疤哥打小报告的事，我已经原谅你了。。哈哈哈。。。对了，你妹妹一个月前，也已经在路上等着你了，呵呵呵。。。”没等电话那头反应过来，秃头荣随手把手机扔向路边，嘴角邪恶的弯起，手中不知道什么时候，却是多出了一个遥控器模样的东西，随意的一按，在听到一声剧烈的爆炸声后，望着车外耀眼的火焰，以及阵阵嚎叫声，最终一切重归平静，只有对面的车子还在燃烧后，车子这才放心的缓慢向黑暗中驶去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 暗涌终成浪(三)
更新时间2011-8-29 15:37:19  字数：2861

　圣诞过去了，有些遗憾的是今年的圣诞，并没有像往常那样自己期待的那般，会出现雪花纷飞的场面，经历了那晚的风波后，自己感到身体真的是需要加强锻炼了，可能是体内女性的成分越来越多，除了还保持着原有的那份性格和心态外，最近这段时间自己的变化真的有些太过控制不住了，甚至自己的情绪方面，在渐渐适应做女生的过程中也开始出现些些入微的变化，难道这还是原来的那个自己么，不去再想，只是沉默着望着窗外。
　　看着副驾驶席上的张允茜渐渐出神的望着车外，独自想着些什么，唐哲望着此时车外越下越大的雪花，暗叹一口气，发动了引擎。。。
　　“小茜，外面的雪好漂亮哦。。。”身后的刘萱萱和欧阳玲两人感概着雪景的美丽，一边还不忘冲前面的张允茜道，可能是看对方也在呆呆的望着车外的原因吧，只是几人此时心中的想法却不相同，这也是身体变化过后的张允茜和正常女孩子在心理上本质的区别。
　　“嗯。。。”只是漠漠回答了一声，便又依着车窗再次陷入刚才的想法中，寻找着什么样的道路，才是适合自己以后去走的。
　　车内一时间安静了下来，只有唐哲还在一旁，为前面可能路滑的原因，走走停停的车辆，手中不停地变化着档位，而着急。
　　“嗯？？”按下身旁的按钮，车窗内的玻璃被缓慢摇下，往着不远处几个匆匆走过的人，和其中两个有些熟悉的身影，张允茜努力在脑海中不断翻阅的片段，终于似乎回忆起了什么，顿时在心中大惊失道，“他们怎么会出现在这里。。他不是被警察抓起来了吗？”
　　胸中的一颗心此刻‘扑通，扑通。。’的跳了起来，该死的，难道那天被他给逃跑了，可是那个秃头又怎么会跟他在一起，他们这么着急的走着，要去干什么。
　　似乎被张允茜突然的举动注意，唐哲顺着其目光的方向，在模糊中望去，终于在拨开一道道身影后，目光停留在了秃头男子和一个戴着帽子，连走路都遮遮挡挡的男子身上，就在其不小心张望而露出的半边脸被唐哲看到后，按耐不住疑惑的心理，在心中泛起一阵嘀咕，“竟然是那个混混。。。他怎么会跟秃头荣在一起。。。。”
　　怀着心中稍稍的不安，唐哲悄悄改变了车道，旋转着手中的方向盘，朝对方跟了上去。
　　行驶在不知通往什么地方的道路上，唐哲此刻眼睛死死盯住前面那道车辆的身影，在一直刻意保持着不被对方察觉的车距上，一路小心翼翼的跟了下去。
　　“你这是要去哪。！！还不把我们送回学校，你乱跑什么啊。。。！！”看着唐哲走的路线越来越不对，压根不是去往学校的方向后，张允茜终于按耐不住心底的疑问。
　　“别说话，等会你就知道了。。。”望着一旁询问自己的张允茜，唐哲并不打算做多解释，只是还在心中猜测着秃头荣和此刻本应在牢里待着的混混的奇怪举动和目的。
　　终于在尾随其后行驶了半个多钟头后，看到前面远方那辆车缓慢停靠在路边后，唐哲迅速熄灭了车头灯，示意张允茜等人不要说话后，几人就这样静静的待在车厢内看着眼前将要发生的一切。
　　不久，车上下来了几道身影，在一旁路等的照射下，张允茜模糊中看到其中一个人，赫然正是上次在夜总会打自己的那个秃头男子，强制压下心头的疑虑，正在思考之际，却发现车上又出来一个身影，只是张望片刻后，打开车门，其又匆匆钻进了驾驶席上。
　　“他。。。！！！”转过头，惊讶的望着身旁的唐哲，在看到唐哲冲自己神秘的一笑后，张允茜终于明白了对方刚才的目的。
　　“嘘。。不要说话，看看他们到底要干什么。。。”转过头看向旁边的张允茜和后座的林倩等人，唐哲示意对方不要说话后，便又把目光投向前面。
　　看到远方原本还在冒着尾气的汽车突然爆炸开来，火焰顿时照亮了附近的路面，从远方传来的阵阵哀嚎声，终于在火焰越来越盛后，哀嚎声渐渐越来越小直至消失。
　　“啊。。！！！”后座的林倩三人被眼前突如其来的爆炸吓得惊叫连连，而一旁的张允茜则只是迅速拿手挡在面前，看到亮光弱了下来后，才心有余悸的看了看身旁的唐哲，只见对方一副紧锁眉头的神情，望着眼前发生的一切，似乎在思考着什么跟自己有关的事一般。
　　“怎。。。”正要说话的张允茜，被唐哲竖在嘴边的手势强行咽下了心中的疑问，只见不久之后，对方示意自己看向前方，一辆黑色的汽车缓慢从一旁的障碍里驶出，在开到还在燃烧着的那辆汽车旁边停靠了一会后，从车窗里露出一个秃秃的脑袋，在那颗脑袋望着路面上，那个已经被烧的面目全非，并且手指头和右腿被炸断的李小光的身体上停留了一会后，这才满意放心的把头重新缩回车内，缓慢离去。
　　“你们在这待着。。。把车反锁了，千万不要出来。。。”唐哲一边吩咐着张允茜等人，一边掏出手机拨通了110。
　　看着唐哲向前方快速跑去，张允茜起身下了车，并且又交代了林倩三人一番后，往前方唐哲的身影处小跑着追了上去。
　　“小茜。。！你怎么跟过来了！！这里不安全！！”看着后面跟过来的张允茜，唐哲有些担心的冲对方小声训斥道。
　　“要你管。。！！”看着对方训斥自己，张允茜心里没来由的一阵被对方看轻的感觉涌上心头，顿时和对方顶了起来。
　　“那好吧，等会你别上前，等警察来了再说。。。”无奈地看着眼前这个倔强的女孩，唐哲只好妥协道。
　　“那个人好像还没死。。。！！”
　　被一旁的张允茜提醒后，唐哲也注意起了那个已经没有任何生还希望的李小光的胸口，此时还在时不时的起伏着，于是立马掏出手机，拨打了急救电话。
　　眼看天空的雪越下越大，只是一会功夫，两人头上便飘满了白色的雪花。
　　“小心别冻着。。。”看着此时站在大雪天下的张允茜，身体已经有点僵硬的在不由自主的搓着手，脚下还在不停地跺着的样子，唐哲脱掉自己的外套轻轻为其披上后安慰道。
　　“嗯。。。”看到对方把自己的外套给自己，张允茜只是小声的答应了一声，算是表示接受。
　　转身来到一旁的已经奄奄一息的李小光身旁，蹲下身体，看着此时被烧的惨不忍睹的李小光，已经重度昏迷，担心对方没被火烧死，再这样下去就会这天气给冻死。
　　虽然其之前做过伤害张允茜的事，但是现在还不是报复对方的时候，从其之前跟秃头荣出现在一起，然后不知道出于什么原因被其灭口的事情经过来看，这个人嘴里还有着自己想要知道的秘密，毕竟秃头荣是父亲的人，那这件事肯定就和自己的父亲有关。
　　自己对父亲一直以来的行为不过多参与，但是从其手段来看，这些年其没少做些上不得台面的事，尽管心里一直恨那个，让自己从小失去母爱的男人，此刻唐哲看着李小光被严重烧伤的身体，突然莫名的有种想要杀人灭口的冲动，或许只要自己一个小小的动作，对方就永远再也不能睁开眼睛，但后就被长久养成的遇事冷静的心态强制压了下来。
　　“你穿上吧，我好多了。。。”望着一旁神情似乎有些犹豫不定的唐哲，呆呆的盯着李小光，张允茜掂着脚小心翼翼来到其跟前，拿过披在自己身上的对方的外套，递给唐哲。
　　“我不冷。。。看你。。。嘴唇都冻得发紫了，还逞强。。”突然被张允茜打断自己的念头，唐哲连忙起身松了一口气，暗自惊叹自己竟会出现那种想法，赶紧甩了甩头，试图让自己冷静下来后，对着一旁的张允茜道。
　　见唐哲不肯要自己手里的外套，张允茜不再跟对方争让，而且自己也感到现在已经浑身冰冷了，赶紧披上外套，走到火焰已经弱上许多的汽车旁边，望着眼前只有不停起伏的胸口，还能证明其仍活着的李小光，张允茜一时被其已经被严重烧伤的身体外表，弄得胃里一阵翻滚。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 疑云重重
更新时间2011-8-30 9:08:56  字数：2360

　不久，远处响起一阵警笛声，只是一会几辆警车便来到了现场，看着停靠在路边的警车，从最前面的一辆车内下来了一男一女，急匆匆的朝张允茜二人走去。
　　“你好。。。”拿过胳膊夹着的公文包，李汉梁伸出一只手握向唐哲，“是你报的警？。。”
　　“嗯，这个人还没死，不过已经在这冻了一会了，你们处理下吧。。。”礼貌的冲对方握一握手，唐哲把事情的经过，简单的向对方说了一遍后便站到一旁的张允茜身旁，不再参与警方调查。
　　在警方的到来后，现场迅速被拉起了一道警戒线，原本下着雪宁静的夜晚，一时间变得忙碌了起来。
　　“你好，我叫李丽，市公安局的。。。”
　　“你好，我叫张允茜。。。”看着面前一位看起来面容姣好的女警冲自己握手，张允茜礼貌的回敬了下。
　　“根据程序需要，所以麻烦你们跟我回一趟警局，录下供口。。。”
　　“我们有朋友还在那边，我去交代她们一下这就回来。。。”想起林倩几人还在车内等着张允茜和自己，唐哲抢过李丽的话茬，简单的解释道。
　　“那请她们一起回趟警局吧，耽误不了你们多少时间的，你看行吗。。。”语气尽量委婉的对一旁的唐哲道，李丽打量着眼前这个气度不凡的男子，心中暗道，“唐哲，正华集团董事唐玉龙的独子，哼哼，看来这件事跟你也脱不了关系。。。”
　　听到李丽的再三要求，唐哲只好无奈的向身后的张允茜笑了笑，便陪同着李丽一起来到了自己那辆停靠在远处的车，讲明了缘由后，林倩等人很配合的随李丽一起上了警车，而一旁的张允茜则和唐哲与另一名警察坐上了同一辆车。
　　———————————————————————————————————————————————————
　　一夜调查，原本昨晚应该待在宿舍欣赏雪景的张允茜等人，在拖着沉重的步伐，走出公安局时，天已经大亮。
　　“幸苦你们了，再见。。！”
　　“嗯，没事，再见。。。”
　　看到身后有些疲倦，身着警服的女孩，现在依旧勉强打起精神，跟自己等人告别，张允茜在被折腾了一夜的抱怨情绪稍稍好过些。
　　冲着李丽点头示意后，几人报以理解的微笑便转身离开，看到之前做好口供提前离开的唐哲，此时已经把车开过来等着自己等人，张允茜蜷缩着有些发冷的身子，朝对方走去。
　　“那个唐哲探出什么口风了没。。。”看着一旁的李丽只是默默的摇了摇头，李汉梁安慰其道，“不急，慢慢来，有些事还需要我们查清楚后才能跟对方摊牌，现在还不是时候啊。。。”
　　“对了，李小光现在什么情况。。。”响起昨夜大难不死的李小光，李丽急忙询问其状况来。
　　“一夜急救，生死就看这两天了。。。”抽了一口烟，李汉梁满面愁容道。
　　“唉。。。那些人还真够狠的。。。”
　　看到好不容易找到的跟青龙会有关的线索，现在又要断了，紧锁着眉头，李丽也一时有些惆怅了起来。
　　“呵呵，见识到了青龙会的手段了吧，那帮人可不讲什么人性。。”似乎被李丽刚才的话提醒到了什么，李汉梁神秘的一笑，“待会对外放出李小光已经抢救无效，当场死亡的消息，我要看看他们还有什么手段。。！”
　　“李局。。你是想。。。”
　　“哎。。。只可意会不可言传啊，哈哈。。。”
　　“姜还是老的辣啊，哈哈，收到！我立马就去办。。。”
　　被李汉梁故作高深的举动提醒，李丽立马理解了对方的意思，父女俩相视一笑，神情似乎也变得舒缓些，
　　——————————————————————————————————————————————————
　　从公安局里出来后，张允茜一直满怀心事的坐在车内，一言不发，期间唐哲试图找些逗自对方的话题，终于也在张允茜的继续沉默中，只能无奈放弃。
　　“小茜，别担心，这件事警察会查清楚的，累了一夜了，待会我送你回学校好好休息吧。。。”
　　“嗯。。。”
　　“…………”
　　车内再次静了下来，只有唐哲还在时不时的会说些让欧阳玲几人发笑的笑话，就这样车子缓慢驶离了公安局。
　　——————————————————————————————————————————————————
　　“昨天的事，处理得怎么样？”
　　“放心吧，疤哥！小光现在已经看不到今天的太阳了，嘎嘎。。。”
　　“那就好，吩咐其他在XX大学的弟兄，暂时不要再暴露行踪，一切等上头指示了再说。。”
　　“好的，我这就去办。。”
　　此刻别墅内，刀疤男子和秃头荣正在商讨着昨晚的事，在听到刀疤男子的吩咐后，秃头荣赶忙答应，随后匆忙出了别墅大门。
　　看到秃头荣撤离后，刀疤男子快速掏出手机，输入了一连串的号码后，拨通了电话。
　　“喂。。辉哥，前几天的事已经摆平，下面还有什么指示。。”
　　不久电话那头传来了陌生男子的声音。
　　“嗯，暂时不要行动，想必警方已经由这件事联系到会里了，吩咐那些人立马全部撤离，我另有安排。。。”
　　“嗯，好的，知道了。。。”
　　匆匆挂掉电话，刀疤男子有些不理解的回味着刚才对方的话。
　　怎么最近辉哥开始神神秘秘的了，难道他发现了什么。！！神情猛然间一慌，随即想到了什么，赶紧再次拿出电话拨通了一个号码。
　　“是我，刀疤！”
　　“打错了。。。”
　　“…………”
　　电话那头冷漠的挂断了电话，刀疤男子原本费解的表情，此时更加疑云重重，怎么可能会打错呢，以前明明就是这个电话啊，不行！得赶紧想办法通知那边。
　　————————————————————————————————————
　　此时，唐玉龙看到身旁管家模样的男子，接了个电话后，便匆匆挂断，眼神不经意间露出一丝疑惑。
　　“阿强，谁的电话。。。”
　　“没什么，那人打错了，对了老爷，前几天阿辉那边的手下好像有些异动啊！会里的事，你还是适当的出面管理下吧，不然那些人越来越没规矩了。。。”
　　“嗯，会里的事我已经有了打算，你最近精神总是有些恍惚啊，平时多注意休息，跟了我那么多年了，我身边最劳碌，但也最信任的人就是你了，现在会里一切都在像正规化发展，有些事咱们还是看着他们去办就好了，呵呵。。。”唐玉龙递给对方一杯红酒，神情悠闲的道。
　　“多谢老爷关心，我知道了，你自己也多加休息。。。”
　　“嗯，那就好，呵呵。。”
　　两人端起酒杯，示意了一下后，不约而同的一饮而尽。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 饼干风波(一)
更新时间2011-8-30 9:10:43  字数：2978

　此刻走在冷风不断侵袭的学校大道上，踩着积压冰冻了一夜的雪花，脚下发出阵阵的咯吱声，原本经历了一夜口供，有些乏的身体，也在眼前不觉中一夜形成的漫天白色的雪景所治愈。
　　“没想到学校冬天的雪景这么漂亮，哈哈。。”
　　“是啊，不过好冷啊。。小茜别玩了！咱们赶紧回去吧。。”
　　“对哦，一夜没睡了，现在又冷又饿，可恶的待会还要上课！！”
　　“…………”
　　想起待会还要上课，原本被眼前雪景弄得一时兴起的几人，一下似乎都失去了兴致。
　　“想不用去上课，还不被老师骂么。。。”
　　“你有办法？？”
　　看到唐哲诡异的冲自己等人笑，一旁有些抑郁的欧阳玲和刘萱萱不约而同的被对方故作高深的话题所吸引。
　　“有是有！就是不知道小茜感不感兴趣！！”看到张允茜只是顾着自己玩，唐哲只好故意吊吊其他几人的胃口。
　　“哎呀！你快说啊！小茜！！别玩了，赶紧过来啊，人家可就指望着你呢，你要是不表态，咱们几个都没得玩了。。”
　　“我说什么啊，你们要玩你们自己去玩，我快困死了。。”
　　“…………”
　　“…………”
　　见张允茜根本不买账，此刻除了唐哲林倩两人外，欧阳玲和刘萱萱已经被急的不停地拉扯着张允茜去同意刚才唐哲的提议。
　　“好了，好了！！我同意还不行么，干嘛你们要玩还非得拉上我。。”有些气不过去的张允茜，脸色冷冷的看着唐哲。
　　“人家唐哲那么喜欢你，想要你一块，当然很正常啊！！”
　　“…………”
　　看到已经同意了的张允茜，唐哲一时间有些暗自高兴，想起今天一整天都可以和对方在一起，不由得偷偷的一阵窃喜。
　　“好了，唐哲，小茜都答应一块了，你倒是快说说你有什么办法。。。”
　　“这个你们就不用管了，只管先回去换洗下，然后出来好好的玩一天就行了，呵呵。。。”
　　“………………”
　　“真的假的啊，你可别逗我们啊。。。”一旁的刘萱萱率先忍不住问了起来。
　　“放心吧，我保证你们老师不仅不会罚你们，说不定还会夸你们呢，哈哈。。”
　　“切，故作高深，谁知道你是不是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。。。”张允茜此时对刚才唐哲的话，也不禁发表了下自己的意见。
　　“到时候你们就知道了，呵呵。。。”
　　“…………”
　　说罢不再理会几人，在唐哲示意后，张允茜和林倩几人转身向宿舍方向走去。
　　看着渐渐远去的背影，被眼前的雪景弄的也有些一时兴起的唐哲，不由自主的蹲下身子，抓起一把已经有些发硬的雪块，在手里使劲揉了揉，朝前方几个正在聊着天远去的身影，扔了过去。
　　“嗨！！小茜！！接着！！”
　　“…………”
　　“…………”
　　被突如其来的雪球砸个正着，此刻的张允茜紧紧地闭着眼，但是不断颤抖的身体，显示出其此刻已经有些愤怒的情绪。
　　就这样静立了几秒后，张允茜缓慢伸出一只手，把脸上残留的雪块，慢慢擦掉，奇怪的是此刻的张允茜并没有发火，反而面带微笑的望着远方的唐哲。
　　一时间被张允茜的反应弄得有些莫名其妙的几人，心里顿感不好，这是张允茜要发飙的预兆！！
　　“那个。。咳咳。。小茜啊，人家唐哲只是跟你闹着玩的，别在意。。”
　　“嗯嗯，我怎么会在意呢。。。”
　　“那个，小茜啊，你真的别生气啊，唐哲真的不是故意的。。。”
　　“嗯嗯，我怎么会生气呢，呵呵。。。”
　　“…………”
　　“…………”
　　看到怒极反笑的张允茜，林倩几人赶忙朝远方的唐哲使眼色。
　　看到刚才无心的一闹，竟然把张允茜给激怒了，唐哲顿时一阵懊悔，心里连连叫苦，好在看到林倩几人不断的上前安慰对方，心里稍稍松了口气，可是遂即发现远处的林倩几人，不断的朝自己猛使眼色，担心张允茜真要发起飙来，凭自己对她这段时间的了解来看，这个女孩怒到极点，可能连杀人的事都能干的出来，遂往不由自主的往后撤了几步。
　　“小茜啊！！我还有事，待会再给你们打电话啊！！就这样，我走啦！拜拜。。。”不再犹豫，后退了几步后的唐哲，转身就往前方跑去。
　　“混蛋！！你给我站住！看我不杀了你！！！”
　　“…………”
　　“…………”
　　被张允茜的反映的弄得目瞪口呆的几人，心里各自发出一声感叹，女人是老虎啊！！！
　　但是遂即想到自己也是女人后，不由得对刚才的张允茜的举动，一阵唏嘘。
　　“小茜发飙好吓人啊。。。”
　　“是哦，以后咱们要小心了，说不定他发起飙来，咱们什么时候死的都不知道。。”
　　“嗯嗯，就是就是。。”
　　“…………”
　　一旁的欧阳玲和刘萱萱，趁张允茜不在的时候，赶紧小声戏虐道。
　　终于一阵由唐哲引起的短暂风波后，张允茜强压住心中的怒火，跟林倩几人一同回到了宿舍。
　　——————————————————————————————————————————————————————
　　来到了宿舍，准备换衣服时，张允茜才发现原本唐哲给自己披上的外套，此刻还在自己身上穿着，想起刚才自己有些过激的反映，以及对方的逃跑行为后，不由得心里一阵好笑和感叹，难道我生气气有这么可怕么，看他那样，好像我能把他杀了似的，这么一想后，原本还有些怒意未消的情绪，却是好了很多。
　　“咦？”正当张允茜准备脱下唐哲给自己的外套时，手不经意间触碰到了胸口左侧的内兜里，好像有块硬梆梆的东西，遂赶忙小心翼翼的把外套脱下，放在床上，生怕是唐哲随身携带的贵重物品，自己再不小心给他弄坏了。
　　怎么是对女士玉石手镯，看到自己翻出的东西后，张允茜不禁有些疑问，但是随后便小心翼翼的把这对看起来价值不菲的手镯，收到了自己平时放衣服的衣柜里，准备拿起刚脱下放在床上的外套，送去学校干洗店去清洗。
　　“哎，萱萱！！上次我送你的那包狗粮还有没！！”
　　“在床底下我的行李箱里呢！你拿它干嘛。。”
　　“哦。。没什么。。你继续洗你的头吧。。”
　　“…………”
　　不理会正在卫生间洗头的刘萱萱，张允茜拿起唐哲的外套，起身走出了宿舍。
　　——————————————————————————————————————————————
　　来到学校干洗店，把唐哲的外套送进去洗了之后，张允茜悄悄来到上次买wei生巾的那家超市。
　　走到一排放着各式各样包装的饼干货架旁，张允茜终于在挑了所有饼干后，挑了一袋颇使自己满意的饼干后，喜滋滋的快速付了钱，准备离开。
　　“小姑娘，又来买饼干啊。。。”
　　“嗯。。呵呵。。。”
　　“…………”
　　看到对方认出了自己，张允茜想起了那天的事，脸色有些尴尬的冲对方笑了笑，便赶忙抛出了超市。
　　走在路上，怀里抱着刚才买的那袋饼干，心里却在悄悄的盘算着自己的计划。
　　混蛋，叫你敢扔我，这回请你吃个够！！遂赶忙收起为自己鬼主意得意的表情，一脸正色的赶忙跑回宿舍。
　　————————————————————————————————————————————————
　　“你好，请问是张允茜同学的班主任么？”
　　“嗯，我是，有什么事吗？同学。。。”
　　“没什么，这是张允茜的病假单，她昨晚发高烧住院了，今天还在医院，拖我过来向您请个假！”
　　手里拿着一张不知道到从哪弄来的病假单，唐哲义正言辞的向这个不知情的老师，说着先前编好的谎话。
　　“哦，这样啊，张允茜同学要紧吗，要不我过去看看她吧。。。”
　　“额。。不用了，呵呵，林倩和欧阳玲，还有刘萱萱她们，现在在医院陪着她，医生说张允茜暂时需要人照顾，但是医院人手忙不过来，所以她们就留在那了。。”看到一旁张允茜的班主任客套的说要去看看张允茜，唐哲赶忙上前阻拦道。
　　“那好，今天准许她们休假一天，别忘了替我向张允茜同学问好，就说生病要坚强！！老师和其他同学都在背后支持她，祝她早日康复！！呵呵。。”
　　“好的，我记住了，那您继续忙，我先回去。。”
　　“嗯，好的。。”
　　听完刚才张允茜班主任的一阵激情四射的演讲后，唐哲得逞的拿着手中已经签过了的病假单，面带微笑的走出了其办公室。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 饼干风波(二)
更新时间2011-8-31 10:07:45  字数：3060

　回到宿舍的张允茜，此刻正在忙着自己伟大的复仇计划。
　　手里拿着刚才从超市买回的饼干，一把撕开上面的包装口，小心翼翼的把里面的饼干全部倒了出了后，转身来到刘萱萱的床底。
　　一阵翻找后，终于面带微笑的翻出了那包上次自己送给刘萱萱的狗粮，起身走到自己床前，手上用力适度的撕开包装，生怕把里面的饼干弄烂，终于在完美的撕开了一个口子后，张允茜表情极为严肃的把里面的饼干，一个个放在手心拿了出来，摆在桌上。
　　废了好大一会功夫，看着被自己掏的空空的那包狗粮的包装袋子，这才满意的露出一丝微笑，转身拿起放在床头，刚在超市买的那个饼干袋子，来到桌前，再次小心翼翼的一个个把桌上的狗粮放在里面。
　　每成功的放进去一个，在心里就暗暗的对自己说一遍，混蛋！叫你敢扔我！。。。
　　终于，成功的说了20几遍后，张允茜捏起剩余的桌上的狗粮，放在舌尖舔了舔，遂即暗骂了一声，该死的，味道还可以，便宜那个混蛋了！！
　　“小茜。。你在干什么啊！！！”
　　“…………”
　　洗完头，拖着湿漉漉的头发出来的刘萱萱，看到张允茜竟然拿起那包狗粮舔了起来，遂即心里不由得一阵恶寒，暗道，小茜是不是上次发烧烧坏脑子了，怎么最近老是怪怪的。
　　而原本正在偷乐的张允茜，被突然出来的刘萱萱吓了一跳，赶忙扔了手中做成饼干状的狗粮，脸色窘迫的看着对方，一时不知道该怎么跟对方解释。
　　“你干嘛好好的把狗粮装进那个袋子里啊。。”
　　“没什么。。好玩就随便弄了弄，咳咳。。。”
　　“哦。。。”
　　不断的拿着毛巾擦拭自己湿漉漉的头发，刘萱萱看到了原本张允茜给自己那包狗粮，此时已经被其全部掏出装进了另一个饼干袋子，遂不由得感到一丝不解，但是又看到对方遮遮掩掩不愿意回答的样子，只好作罢，自顾自的擦起了自己的头发。
　　看到刘萱萱又重新回到了卫生间，张允茜赶忙抓起那包被自己调了包，此时装满狗粮的袋子，准备放在待会出去自己要背的包内，但是突然迎面撞到了刚出去送衣服去干洗，此时刚进到宿舍的林倩和欧阳玲两人。
　　“小茜，你那么着急拿着包饼干干嘛去啊。。。”
　　“哦，那个。。没什么。。待会出去带着路上吃的，咳咳。。。”
　　“哦，那多带点，我们也要吃，咯咯。。。”
　　“啊！那个。。等会我再给你们买，这是剩的，不好吃了，呵呵。。。”
　　“…………”
　　“…………”
　　没想到计划还未实施，就遇到诸多挫折，张允茜偷捏了一把冷汗，脸上强装冷静，微笑着应付起了欧阳玲两人。
　　——————————————————————————————————————————
　　叮铃铃。。
　　随着一声电话声响，张允茜赶忙跑到一边不再理会，刚才饿了一夜非要抢着吃那包‘饼干’的欧阳玲，接起了电话。
　　“喂！请假的事我给你们搞定了，你们收拾好，赶快下来吧，我在楼下等着你们呢。。”
　　“哦，知道了，这就来！！”
　　“…………”
　　挂掉了对方的电话，张允茜赶忙来到了床前，一把拿起刚才整理好的背包，生怕欧阳玲一时兴起，真把那包‘饼干’拿出来给偷偷吃了。
　　“是唐哲电话么，请假的事他说得怎么样了。。”
　　“搞定了，你们快点收拾吧，他已经在楼下等着了。。”
　　“真的啊！太好了，咯咯。。唐哲真有法子。。萱萱！你快点收拾啊，今天可以出去玩喽！！”听到张允茜说唐哲已经把请假的事搞定了，欧阳玲顿时兴奋的对卫生间里还在吹头的刘萱萱大声喊道。
　　“哦，知道啦！！”
　　“…………”
　　——————————————————————————————————————————
　　而此刻站在张允茜宿舍楼下，已经等了半个多钟头的唐哲，一副期待与担心的神色，不停的在雪地里跺着脚，试图让已经被冻的有些发麻的脚暖和点。
　　我把请假的事给她办好了，不知道她会怎么奖励我呢，想必也应该不会再生我刚才不小心扔到她的气了吧，呼。。。她们怎么还不下来，快冻死了。
　　随手点起一支烟，有些蜷缩着身子的唐哲，用右手夹着不断抖动的烟抽了几口，在感到原本透骨的寒意被驱散了一些后，此时张允茜几人也已经收拾好，出了宿舍门，遂赶紧扔掉手中剩余的香烟，一脚踩灭后，大步迎了上去。
　　“我说大小姐，你们再不出来我可要成烈士了，呵呵。。。”
　　“哪有那么夸张！！你在这等了好一会了吧，小茜咱们快走吧，天怪冷的，再给唐哲冻感冒了。。。”
　　“冻死他活该。。”
　　“…………”
　　看到林倩提醒自己快些走，张允茜转眼发现唐哲还在一脸微笑的望着自己，不由得想起了刚才被其用雪球砸到脸的部位，此刻还有些隐隐的作疼，顿时消下去的火又被提了上来，但是遂即又想到自己待会接下来的复仇计划，旋即换了一副让林倩几人措手不及的脸色。
　　“那个。。天是挺冷的啊，你还站那干嘛，赶紧走吧。。”
　　“…………”
　　被张允茜忽然间的态度转变，弄的措手不及的唐哲，一时间站在原地有些不安了起来。
　　她怎么变得这么好说话了。。难道她终于被我感动了，准备接受我了？可是不对啊。。怎么感觉怪怪的。。
　　“小茜，你上次发烧，脑袋没烧坏吧，怎么最近老是怪怪的啊！”
　　“你才脑子烧坏了。。他冻了半天了，我关心下而已。。哎！说你呢！是不是！！”
　　“…………”
　　“…………”
　　见唐哲压根不接自己的话茬，只是低着头，脸色不安的四处张望，张允茜不由的一阵挫败感油然而生，真是个混蛋，好心关心你，竟然不领情！
　　“小茜该不会是真的要关心唐哲吧，可是我感觉怪怪的额。。”
　　“小茜可能有她自己的想法吧，咱们赶紧走吧，冻死了。。。”
　　“哦。。。”
　　看到只身一身先行离开的张允茜已经走了很远，林倩知会了欧阳玲和刘萱萱一声之后，几人便大步跟了上去。
　　——————————————————————————————————————————————————————
　　此时XX大学男生宿舍楼里，原本住满四个人的宿舍，此时只剩三个人的床位，奇怪的是，剩下的几个人并没有像往常那样赖着床不起，反而一反常态的早早聚了起来，围着中间的桌子，神情似乎有些紧张的讨论着什么。
　　“你俩最近千万别在晚上搁学校附近乱转悠了，听我老爸说市里的帮会最近好像不安分了，昨天XJ开发区的海边有个人被打死了，好像还是那个强jian咱们学校女生的人。。”光着上身围着被子的李成，用手挡在嘴巴的一边，小心翼翼的冲一旁跟自己坐对面的宋明说道。
　　“真的假的。。你爸怎么会知道这些的。。。”
　　“我哪知道！你听我的就是了，咱们最近小心点就行，其它的管他呢，反正挨不着咱们什么事，我也就是提醒你俩一下。。”
　　“…………”
　　听到李成刚才说的事情，王晨此时心里猛然一震，遂即从床上坐起，抽出一支烟点上，可能被李成刚才的话引起兴趣，一边抽着烟，一边表情有些凝重的似乎在想些什么。
　　青龙会？怎么可能，他们不是。。可是他们跑到学校干嘛，竟然还敢在风头上作案。。难道。。糟了！！
　　赶忙下床，脚下胡乱的踢到一双拖鞋，有些着急的拿起手机，跑出了宿舍。
　　“喂！是我！！”
　　“…………”
　　电话那头只是一阵沉默，久久之后，终于传来了一道有磁性的中年女性的声音。
　　“阿晨。。你回来吧。。妈妈知道自己对不起你。。可是事情过去那么多年了，那帮人也早就被警察追得到处流窜了，你爸爸走了，公司的事我一个人快支撑不住了啊！！”
　　“哼，你认为说这些对我有用吗！我今天给你打电话，只是想提醒你一下，那帮人又回来了。。剩下的事，你自己看着办吧，就这样！”
　　“喂！喂！阿晨，你听我说。。。”
　　“…………”
　　听到电话那边有些乞求的声音，王晨忍着心中搀杂着由爱生恨的情绪，讲明原因后，一把挂掉了电话，原本有些担心的表情，在挂断了电话后，变得更加凝重了起来。
　　“你好自为之吧，不是因为你的自私，或许今天的一切都不会发生！一切都是你咎由自取！”挂断电话后，再次点起了一支烟放在嘴里抽着，眉头有些紧锁，一手撑着身旁的墙壁，回想起过去，不由得心里一阵爱恨不能分明的情绪涌上心头。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 饼干风波(三)
更新时间2011-8-31 10:09:09  字数：4227

　“小茜，明天就是元旦了哦，学校好像再过段时间就要放假了。。到时我们见不到你怎么办哦，人家会想你的。。”
　　“那就去我家找我不就行了，反正没什么人。。”
　　“…………”
　　走在通往学校‘梦唯诗’的路上，张允茜一边回答着一旁欧阳玲的问题，一边望着走在前面的唐哲。。混蛋，砸了我现在装无辜，等会有你好受的。
　　感到背后莫名的丝丝凉意，唐哲有些奇怪发现在这冰天雪地的天气里，自己的背后竟然流出了阵阵冷汗，不由自主的转过身，看到身后的张允茜正在看着自己，遂即感到一阵不安，赶忙用力掖了掖上身的贴身毛绒衬衫，紧了紧领带后，再次加快些脚下的步伐，希望跟对方保持些距离后能让自己有点安全感。
　　我的姑奶奶，没想到我唐哲以前天不怕地不怕，遇到你之后竟然也开始畏首畏脚的了，你真是我的克星啊，唉。。。不由得一阵苦笑后，唐哲继续一边走，一边注意与身后的张允茜保持距离。
　　“小茜。。你有没有发现唐哲好像很害怕你的样子额。。。”挎着一旁欧阳玲的胳膊，刘萱萱故意戏虐起了张允茜。
　　“他会怕我？他可比别人胆大的多。。。”被刘萱萱的话弄得有些郁闷，心里悄悄问了自己一句，难道我这么让人看起来害怕么，还是他根本就故意装可怜，想博取林倩他们的好感，从而孤立自己。
　　“那你看！他还在回头看着咱们呢，好像故意要离咱们远一点似得。。”
　　“那是他做贼心虚！”
　　“啊？难道你俩。。。”
　　“…………”
　　“…………”
　　看到误会自己意思的刘萱萱，此刻一副吃惊的神情望着自己，张允茜不由得暗叹了一声对方非比寻常的想象力后，只得无奈地保持沉默，生怕越描越黑，出于自己以女生身份和对方相处了这么长时间的了解，眼前的情况，保持沉默绝对是最佳的表明清白的选择，越是向对方解释，对方就只会更加对自己否认的事，深信不疑。
　　就这样，几人在一种微妙的气氛下，踏着不时发出咯吱声响的雪地，缓慢走向通往梦唯诗的方向。
　　——————————————————————————————————————————
　　“你们想吃什么随便点，今天我请客，正好当还某人一个人情。。”来到梦唯诗后的几人，此时赶紧拍了拍身上被粘到的雪花，找了个空位坐下，本来还在因为找不到让唐哲被自己的复仇计划上当的合适理由的张允茜，此时却是脑袋灵光一闪后，冲身旁刚坐稳的几人道。
　　“真的啊！那好，可别后悔哦，我都饿了一夜了。。。”刘萱萱摸着肚子，表情俏皮的冲刚才许诺的张允茜道。
　　“嗯，随你吃，吃成胖子别怪我就行。。”满不在乎的拿下背上的包，表情有些调笑的望着还在揉着肚子的刘萱萱，张允茜侧过头弯腰坐了下来。
　　“反正都要变胖，那今天我就多吃点，哈哈。。”
　　“…………”
　　无奈地冲刘萱萱一瞥，看到端着菜单过来的服务生，张允茜大方的示意对方几人先点，而一旁的唐哲则一直有些拘谨的坐在一旁。
　　这小茜不会有什么事想发泄在我身上吧，怎么老是阴森的看着我，我身上没什么怪异的东西啊，算了。。还是放开点吧，林倩他们都在，她还能把我怎么着。
　　不久林倩几人点好东西后，终于轮到了唐哲这里，本来还想推辞一下让张允茜先点，但是看到对方执意让自己先点后，只好作罢，干脆让她当回大女人吧，无奈了笑了笑。
　　“给我一份鸡腿堡快餐吧，外加一杯可乐，好了。。。”随意的点了些东西，因为被张允茜盯了一早上，唐哲此刻实在没什么食欲吃东西，直接把菜单递给了张允茜。
　　接过唐哲递来的菜单，张允茜连看都没看一眼，便直接把菜单重新递给了一旁的服务生，“先点这么多吧，等会需要的话再点。。”
　　“嗯，好的，几位请稍等。。”接过菜单拿在手里，服务生转身离开。
　　服务生走后，场面一时间有些冷了下来，看到一旁的张允茜从出了宿舍之后，便似乎满怀心事的沉默，唐哲担心对方还在为刚才自己不小心扔到她的事生气，只好在脑中快速翻着以前自己经常讲的笑话，想要逗张允茜开心，但是想了一通后，实在没什么可乐性的笑话后，只好作罢。
　　这个混蛋家伙，我该怎么让他上当呢，强的肯定不行，我又拗不过他，算了，实在不行，就在找机会，就不信还能让他一个劲的得意下去！
　　随手抓起了桌上一杯温水，心不在焉的喝了一口，张允茜再次陷入了寻找机会就实施计划的思路中去。
　　“你。。。”
　　“小茜，你。。”
　　“…………”
　　“…………”
　　没想到正好跟唐哲同时问起了对方，张允茜说了一半的话，被直接咽了回去。
　　“你先说。。。”
　　“你先说。。。”
　　“…………”
　　“…………”
　　看着自己再次跟唐哲不约而同的同时开口，张允茜顿时有些窘迫了起来。
　　这家伙怎么处处都和我做对，说个话都能这样，万一他真要对我有意思，以后我还不得被抑郁死，见鬼！
　　干脆直接从背包里拿出了一本杂志，和那包精心准备好的饼干，给了对方一个白眼后，直接拿起杂志，把那包饼干放在一旁的座位上，自顾自的看了起来。
　　而此刻唐哲的心里却不这样想，难道刚才就是所谓的心有灵犀！！呵呵，看来小茜跟我还是有相同点的么，不急，相信我会有一天打动她的。
　　“咳咳。。小倩他们都点好了，你待会也点些东西吃吧，都饿了一夜了，别弄坏了身子。。”温柔的望着张允茜，唐哲似乎还有些不安的不断摩挲着腕上的手表，“刚才的事，你不生气了吧，那个。。我不是有意的，只是。。。”
　　“没什么，我怎么会因为一点小事生气。。。”被对方提起刚才的事，张允茜暗自紧了紧拳头，表情轻松的望着唐哲，脸上洋溢着让人恐惧的微笑，“哎呀！你怎么吃些没营养的东西，我这有包饼干，你吃吧。。”
　　本来还想对方会不依不饶，没想到张允茜突然好说话了起来，而且态度来了个180度大转变，唐哲顿时心里一惊。
　　小茜。。你想干什么，难道你真就这么算了？我是该高兴还是该害怕呢。。你的态度真让我费解啊，我真的有点害怕你了。
　　“啊！那怎么好意思，呵呵。。呵呵。。”表情有些僵硬，看着张允茜面不改色的看着自己，手里已经拿起身旁那包饼干递了过来。
　　“没什么，给你就拿着！等会你那份我帮你吃，这饼干很有营养的，多吃点。。。”表情和蔼可亲的看着唐哲，张允茜眼看对方就要上当，心里顿时乐开了花。
　　“哦，好。。那你也吃点吧，这么多我吃不完。。”
　　“不用了，我吃了很多了。。这是特意给你拿的，你最近那么辛苦，赶紧吃吧。。多吃点，不够我还有。。”
　　“…………”无奈之下，唐哲只好接过了张允茜递来的饼干。
　　哈哈，你这个混蛋，这回看你怎么拒绝，不吃我就亲自喂你吃！
　　被自己的想法弄得一阵恶寒，张允茜暗叹自己竟然也能这么演戏后，已经主动把袋子里的饼干掏了出来，看样子竟然要亲自喂对方吃。
　　“我自己来，我自己来就行。。。”赶紧接过饼干，看到对方竟然有要喂自己吃的趋势，唐哲擦了一把冷汗。
　　“嗯，那就好，多吃点哦。。。”
　　“…………”
　　拿起袋子里的饼干，随手捏了一块，放在嘴里美滋滋的咀嚼了起来，已经被心中的喜悦冲昏了头脑的唐哲，丝毫没发现什么异常，只是感到这饼干的味道有些独特，看来这丫头的口味很有一番风味嘛。。不由得在心里偷乐，在一旁张允茜的催促下，一包饼干很快的少了一半。
　　这丫头怎么主动跟我亲近起来了，不过看样子好像是真心的，唉。。这么段时间的努力总算没有白费啊！！值了！
　　“小茜！！你。。。”看到唐哲竟然吃起了张允茜给他的饼干，本来还有些疑问张允茜为什么好好的把狗粮装进饼干袋的刘萱萱，一下就明白了真相，暗叹了一下对方可真够狠的。
　　“吭。。你们也要吃？这是给唐哲的，下次我再买给你们。。。”不断的朝一旁的刘萱萱使眼色，张允茜还不忘监视着唐哲手里的那包饼干，见对方很快又吃了一块后，这才满意的露出了开心的笑容。
　　“不用了！！那个。。唐哲你慢点吃。。不急。。”赶忙拒绝了张允茜，刘萱萱好心的侧面提醒了下唐哲。
　　“没事，小茜特意给我带的饼干，这回说什么我得把它吃完，而且我也饿了一夜了，呵呵。。”把特意强调一下，唐哲一副生怕对方几人会抢自己饼干的表情望着刘萱萱几人。
　　“…………”
　　“…………”
　　不停地抓起饼干放在嘴里，满满的一包饼干，不消片刻，便被唐哲解决一空。
　　吃完之后，还不忘拿起一张纸巾擦了擦有些饼干碎屑的嘴角，满意的打了个饱嗝，唐哲面带微笑的看着张允茜。
　　被唐哲无辜的眼神看着，张允茜只觉得一阵罪恶感油然而深，这么无辜的一个孩子，就这么被我坑了。。难道变了身份后，连心性也变的如同女孩子一样了么，唉。。以后这种事还是少干微妙。
　　“吃完了？”看到对方这么快就把饼干吃完，张允茜怀着深深的罪恶感，面色有些惊讶的看着唐哲。
　　“吃完了！味道还可以，没想到你挑饼干，还这么独特啊，怎么我以前没想到买这种饼干呢，呵呵。。”错把张允茜的惊讶当关心的唐哲，此刻毫不知情的被瞒在鼓里，竟然还有些赞叹起了对方的独到之处。
　　“…………”
　　被唐哲这么一夸，原本在一旁忍住偷笑的冲动的刘萱萱，此刻直接捧腹大笑了起来。
　　看到一旁林倩和欧阳玲莫名其妙的看着自己，遂不由得压制著内心大笑的欲望，低着头在林倩两人耳旁耳语了起来。
　　“啊！！！”
　　“…………”
　　“…………”
　　得知真相的林倩和欧阳玲，此刻一副难以置信的望着那包被唐哲解决一空的饼干，一时间有些目瞪口呆了起来。
　　“唐哲。。你把那包狗。。额，不是，那包饼干全都吃完了？”怀着有些忐忑的心情询问起唐哲，林倩生怕对方万一知道了自己吃的是狗粮，不知道会不会立马抓狂呢。
　　“嗯！吃完了！一点没剩。。。”开心的抖了抖桌上那个空袋子，唐哲有些得意的看着面前的林倩和刘萱萱三人，哈哈，不好意思，这是小茜给我的，我可不能忍痛割爱，你们只有下次再享口福啦。
　　“哦。呵呵。。呵呵，你胃口真好啊。。。”被唐哲的表情弄得有些无奈，林倩只好昧着良心夸起了对方。
　　“…………”
　　不久，侍者已经端着放满了事物的盘子，来到了张允茜等人的桌前。
　　“东西已经上齐，几位请慢用！”一边恭敬的对张允茜等人说道，一边小心的收起盘子，侍者转身离开了这里。
　　“嗯，麻烦你了。。”
　　看到侍者已经把刚才自己几人点的东西逐一摆放在桌上，林倩几人已经有些耐不住饥饿，赶紧吃了起来。
　　简单的回应下，几人便抓起身旁的盘子摆到面前，低着头不敢再去看还在得意的唐哲。
　　帅哥，你以后娶了小茜可就有福了，不敢说把你养的肥肥的，光是护理，你就跟国宝级待遇差不多啊，唉！
　　看到忽然一时间静了下来的几人，只有刘萱萱和欧阳玲三人还在时不时的抬起头，遮遮掩掩的看一下唐哲，一旁的张允茜则直接拿起那份鸡腿堡，悠闲自得的一小口一小口的抿着吃了起来。
　　暗叹一声，还是这东西好吃啊，饼干吃多了容易长毛的。
　　而唐哲则还在不明原因的有些无辜的眼神，坐在那一愣一愣的，这几人怎么忽然间都变了个人似的，不由得嚼了嚼嘴里刚才残留的饼干，味道不错啊，她们几个人干嘛这样看着我。
　　就这样餐厅里，几道身影，只有那几个女生正在悠闲地吃着东西，而唐哲则神情古怪的一直坐着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 心结打开(一)
更新时间2011-9-1 11:08:23  字数：2592

　“对了，唐哲！你是怎么帮我们请假的啊。。老师没怀疑什么吧。。”吃着盘子里的早餐，林倩想起刚才唐哲帮自己几人请假的事，担心以后上课老师会怀疑自己，有些疑问的问着对面的唐哲。
　　“放心吧。。”从怀里掏出一张纸条，放在桌上，神秘的一笑，“这是上次小茜发烧住院时，医生给开的病历条，我只是稍微改了下时间，然后把那天发生的事再说一遍而已。。”
　　“啊！真有你的。。。”拿起桌上的纸条，看了眼后，发现没什么破绽，林倩苦笑了下后，这才放心起来。
　　“呵呵。。”
　　看到唐哲拿着自己的病假条，张允茜脸上有些不自然的表情，神情似乎恍惚了起来。
　　没想到他这么细心，竟然还放着我的病假条，他救过我两次了，我这么对他是不是真的太过分了，可是我只有这样才能把他拒之门外，毕竟我还无法真正适应现在的角色，虽然医生说术后我的生活跟别的女生没有什么差别，并且可以嫁夫生子，但是这些是我以后该走的路吗，我张允茜从小靠自己，从来没想过有一天也会有人会照顾我，尽管他对我很好，我还是无法接受他，可能我真的不适合做女生吧。
　　神情有些怅然若失的望着手中，被自己撕成一块一块的鸡腿，张允茜不知道自己在想些什么，只知道自从变成女孩子以后，自己会不会也像其他女生一样，以后逼不得已也要走上嫁人成家的路，心里还在暗暗排斥，但是看到面前这个屡次救过自己的男人，心中又有些不忍自己故意过激的做法。
　　“小茜，在想什么，赶快吃吧，是不是熬了一夜身体又不舒服了。。”看到面前的女孩只顾玩弄手里的食物，却一口也不迟，唐哲有些关心的神色，看着对方。
　　“没。。没什么。。呵呵。。”有些不安和愧疚的低着头，不敢去看对方的眼睛，张允茜赶忙假装吃了起来。
　　“嗯，那就好，反正今天你们不用去上课，待会吃完东西，我带你们去校外俱乐部玩去，之前去过几次，里面的环境还算可以，不是很乱。。”看了眼几人所剩不多的食物，唐哲想起了学校外面，前几天去过几次的一个台球俱乐部，里面的水平还可以，比起自己在国外练了几年的水平怕是也不遑多让。
　　“好啊！那里的人打台球好像都很厉害的额，一会咱们去看看吧。。”一旁还在吃东西的欧阳玲，听到唐哲提议后，一时间开心的忘了手中还拿着的面包，激动的挥舞了起来。
　　“那好，就这么说定了，小茜，你没什么意见吧。。”
　　“随你吧。。。”本来还想拒绝，没想到被欧阳玲先抢过话茬，张允茜叹了口气，算了，今天就随你做主吧，当是这么段时间以来，你对我的照顾吧。
　　不知道我这么纵容自己，是对自己的惩罚还是对他的过失，我该这么沦陷自己么，张允茜。。你现在不仅身份变了，就连心性也开始变得恶心起来了，你还是你么！
　　赶紧吃完手里最后一口食物，张允茜拿起桌上的手巾，擦了擦手后，把刚才掏出的课本收拾进了背包。
　　——————————————————————————————————————————————————
　　“快放假了！这几天再不好好出来潇洒潇洒，放了假大家都各回各家后，又要无聊了，该你了。。”架好杆，一击没进带的李成，抬手示意了下站在一旁的王晨。
　　“得了吧，你就直接说你手痒了，想来打球不就行了，我还不了解你小子，呵呵。。”弯腰成90度，神情注目的盯着眼前的母球，手上忽然发力，被母球击中的黑球，应声落袋，“哈哈，你又输了！看来你今天出门没看黄历啊。。”
　　“见鬼！”数了下桌上自己还有3颗没进的花球，李成一脸不服的掏出六个洞里的球，“再来！今天还不信你能连赢下去。。。”
　　“好！来就来，你小子的实力最近倒是也见长了啊，呵呵。。”笑骂着赌气的李成，王晨随手抽出两根烟，望了望一旁坐着观战的宋明后，把另一根递给了李成，明子这家伙真是被女朋友管傻了，现在连烟都不敢抽了。
　　摆好球，李成接过对方递过来的烟，拿出火机，打了两下后，点起放在嘴里猛抽了一口。
　　该死！怎么最近老是眼皮乱跳，怪不得今天输了这么多，难道回去真要看看黄历。。遂即驱散这种无聊的想法，暗骂了声自己白痴后，拿起球杆，走到一旁的宋明跟前，找个椅子坐了下来。
　　“啪。。”
　　摆好标准姿势，趴在球桌上，望着摆在正中央的母球，王晨毫不犹豫的挥起了手中的球杆，在母球撞击后，原本举在一块的红红绿绿的球，一下散了开来，而底角的一颗纯色球，也应声落袋，“哈哈，看来今天手感来了，挡也都挡不住啊。。”
　　“该死的！好运都让你占到了！！”抽了一口烟，看了看桌上被打的七零八落的球，无语的一把放下手中的球杆，见鬼！都是他的球，看来这局又要被他一杆全放进了。
　　狠狠磨灭手中的烟头，甩过脑中杂乱的想法，看到刚才一杆失误的王晨，李成顺手拿起一旁被扔在角落的球杆，得意的走到球桌前。
　　“运气没了吧，这回看我怎么连进的。。”趴在球桌上，冲着一旁此刻有些失神的王晨戏虐道，李成，顺着其目光，不小心瞥到了几个推门而入的身影，“我说你怎么好好的失误了，原来是被咱们学校刚来的那个大美人迷住了啊，可惜人家有男朋友了。。没看她旁边那个男的吗，肯定又是个阔少爷。。”
　　被一旁李成的一番话回过神，王晨此刻不由自主的狠狠抽了一口手中的烟，眼睛一时被吐出来的烟雾，熏得有些迷离，看起来心事重重的样子。
　　小茜，你究竟发生了什么，那个唐哲又跟你是什么关系，你知道他的真实身份么，还是你根本就跟他是一起的，难道你就轻易的忘了我们了吗，那个唐哲的背景。。的确不是我能比的啊，呵呵。
　　“胡说什么！打你的球，今天咱们出来玩，不提那些不开心的，快点打。。”擦了擦手中的球杆，故意转过身不让刚才那几道身影看到自己，冲着李成大姆指一勾，指向远处唐哲的身影，“成子，待会打完这一局，过去跟那个男的打上一局怎么样。。”
　　“行啊！没问题，只要你能请动他不就行了。。”满不在乎的继续击打着桌上的球，看到远处唐哲的身影，好胜心不禁一下涌现，遂即干脆的答应了王晨的提议，“就怕人家不敢迎战啊，呵呵。。”
　　“打你的吧，待会我去跟他们说。。”小允，这是我最后一次试探你了。
　　“…………”
　　不再多想，背靠着一旁的球桌，眼睛看着手中的球杆，再次抽出一根烟，迷离这有些惆怅的眼睛，王晨搞不清此时自己对张允茜的感觉到底是出于那种基础。
　　小允，一直想要迫不及待的和你相认，我不知道自己是怎么了，我只是有些担心，忍不住想要时刻陪在你身边，保护你，不管是对于以前的小允，还是现在的张允茜，我现在也搞不清对你是什么感觉，可能是很久没见你的原因吧，总之你要记住！我一直都还把你放在心里，希望你不要再那样逃避，即使你有什么事瞒着我们，我也会原谅你的，我需要的只是你一个答案，足矣！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 心结打开(二)
更新时间2011-9-1 11:09:49  字数：3698

　“你们谁要第一个来！呵呵。。”摆好球，唐哲走到一旁放球杆的架子跟前，随手抽出两根摸起来还算顺手的球杆。
　　“小茜！你跟唐哲打吧，小倩跟萱萱都不怎么会玩，我也好久没打了，现在估计连球都打不中了，咯咯。。”不好意思当电灯泡的欧阳玲，此时好意的成人之美，看着一旁丝毫没有动手意思的张允茜提醒道。
　　“我不会玩。。”无聊的坐在椅子上，侧着身，用手撑起半边脸，张允茜看了眼嘟着嘴的欧阳玲，“你跟他打吧，我不想玩。。”
　　“哦。。。”欧阳玲把肩上的挎包拿下，放到一边，接过唐哲递来的球杆，转身来到球桌旁，有些生疏的挥起了球杆。
　　想起以前因为身体的原因，打不了篮球，张允茜便选择了台球这项男女皆宜的运动，虽然每周生活很拮据，但是总会抽空去离自己租的房子不远处的一个廉价台球厅里，玩上几局，多年下来，球技虽然不是一流，但是比起大部分人来，已经算是佼佼者了。
　　好久没玩，不知道现在我还能打成什么样，王晨和成子他们应该还会有足够时间练上几把吧，就是不清楚成子那蹩脚的水平现在什么样了，呵呵。
　　“小茜，下把换你，我是真的连球都打不好了，好丢人哦。。”看到在一旁想事的张允茜，欧阳玲收起球杆，看到刚才被自己严重打歪的母球，无语的嘟了嘟嘴，来到张允茜身旁。
　　“待会再说吧，没看他故意放水呢吗，你就跟他玩完这一局吧。。”按耐不住心中那股跃跃欲试的球瘾，张允茜看到刚才唐哲明显在故意放水，不料被对方发现，在其对自己大方的耸了耸肩后，张允茜给了对方一个白眼，便不再关注球桌上的局势。
　　“那好，下局换你，我想看你打，肯定比那些男生还酷！！哈哈。。”
　　“…………”
　　拿起球杆，转身再次回到球桌旁，看到在唐哲已经尽力防水的情况下，对方就还剩了一个自己的球和一个黑球，欧阳玲嘟着嘴，样子谨慎的用杆头瞄准母球，终于在挥杆后，母球被打到正中央，直直的往前掠去。
　　但是在撞击了几下桌绑后，没碰到自己一个球的情况下，反而母球缓慢的落入了中袋，哗地一下，把球杆扔到球桌上，掂着脚，赌气的离开了。
　　看到赌气离开的欧阳玲，唐哲此时只能无奈的苦笑了一番，没办法，已经尽力不让对方看出自己在放水了，就是生气也怪不到我了吧，唉，真是女生啊。
　　“来，咱俩打一局，不知道的尽管问我，我来教你。。”拿起桌上的球杆，走到张允茜旁边，伸手递了过去。
　　“谁要你教。。”一把接过唐哲递来的球杆，拿在手里，表情不屑的望着对方，就你那点水平还敢说教我，今天就好好打一局给你看看，让你再小瞧人。
　　“…………”
　　看到张允茜已经转身走到球桌旁，唐哲笑着赶紧跑过去拢起了球。
　　“你开球！呵呵。。”看到手里已经被自己拢好的球，唐哲看到一旁，此时一副整装待发的表情的张允茜，示意了下对方，便拿起球杆走到一边。
　　“开就开！”不再犹豫，标准姿势摆开，轻轻拿着手中的球杆，放在左手架稳了的手架上，下巴贴着球杆的中间，在试了几下力道后，猛然发动攻击。
　　“裆，铛。。”
　　桌上的球被张允茜刚才得一击，一下便被打的散了开来，两颗球也在球移动的时候，分别进入了底角的两个球袋。
　　嘴角稍稍弯起，看到还满意的开球，张允茜拿起桌绑上的擦头，擦了擦杆头后，轻轻吹散上面的印泥，侧过头，看着一旁目瞪口呆的唐哲，表情轻蔑的再次摆好架势，准备再次发动攻势。
　　没想到这么久没打，手感还算可以，比起以前还是差了很多啊，也不知道是不是身体的原因，力道也有些控制的不够精准了。望了望有些偏的母球，没有按照预定的线路来到中袋附近，张允茜有些惋惜的望了望桌上的局势，选定了一个合适的角度后，架起杆，便继续打了起来。
　　“你好！我叫王晨，上次在班里聚会我们见过的，呵呵。。”
　　“嗯，我叫唐哲！有什么事吗？”看到这个眼熟的男人，经过对方提醒，唐哲这才想起对方就是上次那个紧抓张允茜的手不放的那个人，虽不由得脸上表情客气，心里却暗暗提防了起来。
　　“没什么，就想过来认识下，不介意的话，大家交个朋友。。”把手伸向对方，王晨此时心里也在悄悄打量着这个表面不俗的男人，不知道是不是也跟那些纨绔子弟一样，想必能跟小允做上朋友的应该不会太差吧。
　　听到王晨的话，看到一边的张允茜此刻已经有些表情不安了，唐哲压制了心底的疑问，表面依旧一副友善的表情，“呵呵，当然不介意。。。”
　　突然被一旁正在打球的张允茜打断，看到对方此时表情错综复杂的望着自己这里，把球杆放到桌上，竟然拿起刚才自己放在球桌上的烟点了起来。
　　呵呵，这还是自己第一次抽烟呢，不知道什么感觉。
　　生疏的拿着手中的烟，抿在嘴边，张允茜抽了一口后，只觉得胸腔一阵呛得慌，弯起腰不停地咳了起来。
　　“不会抽还抽？”一把扶住被烟呛的满脸通红的张允茜，将其缓慢扶到一边的椅子上，手还在其背部轻轻拍打。
　　一把甩开背后的手，张允茜有些尴尬的望着对面的王晨，看到唐哲错愕的表情，只好强忍住心中的忐忑不安。
　　王晨为什么你要逼我逼的这么紧，你是我的好朋友，一辈子都是，只是我现在状况你根本不了解，既然你那么想知道，那待会告诉你之后，就赶紧的离我这个恶心的怪物远点吧。
　　“没什么，就是想试试。。”继续抽了一口，看着被自己吐出的青丝，表情一时间凝重了起来。
　　“别抽了，女孩子抽烟影响不好。。”一把夺过张允茜手中的烟，放在旁边的烟灰缸里。
　　这个人到底是谁，为什么他每次出现都会让小茜那么不安恐慌，如果你真的对小茜做过什么不轨的事，或者现在还想打什么不好的念头的话，我不介意让你从此消失在B市！
　　“别管我！你以为你是我什么人！别总喜欢干涉我的自由！”不知道说这么大声是给唐哲听的，还是给那边的王晨听的，总之此刻混杂的心情下，张允茜只想在昔日好兄弟的面前，摆脱那一丝被女生套上的束缚。
　　“…………”
　　被张允茜忽然的大声呵斥，弄得一时间有些尴尬，唐哲只好不再吭声，只是关心的在其身边站着，生怕对方再会有什么过激的举动。
　　“不好意思！我来这里只是想跟大家认识一下，没想到会影响你们，既然这样，那你们继续玩吧，我先走了。。”看到一向对烟过敏的张允茜，刚才竟也开始抽了起来，暗叹一声，难道我的出现会让你那么的难做吗，对不起，小允，我无心去伤害你的，既然这样，那我就不再打扰你了，“对了，张允茜同学，你以前的朋友让我转告你，他们会一直把你当好朋友的！”
　　是么，你们还把我当成好朋友吗，可是我。。我现在还有这个资格吗！
　　“对不起，我刚才只是想起了以前不开心的事，既然来了，那就玩一会吧。。”表情忽然有些开朗了起来，看到正欲起身离开的王晨，张允茜心底不再那么抵触，“还有那边你那几个朋友，也一起过来玩吧，人多热闹！”
　　“额。。那好，我去喊他们，呵呵。。”没想到对方竟然开口挽留自己，王晨心底一股预感油然而生，小允，难道你准备就这样和我们坦白了吗。
　　“嗯。。”
　　看着匆匆离去的王晨，张允茜不明白自己为什么会这么冲动。
　　“那些人让你不舒服了？。。”稍稍松了一下衣服领口，看样子竟是想要去和对方干一架的趋势。
　　“别瞎想，难不成你还要为了我去跟别人打架！多大个人了。。”扑哧一声笑了出来，看着表情错愕的唐哲，张允茜心里没来由的动了一下。
　　“现在怎么样了，刚才抽烟的劲现在还没缓过来吧。。”
　　“没什么，不就是抽个烟，我这么大的人了，还能有什么事。。”嘴上这么说，手缺不听使唤的赶忙扶住还在晕眩的额头。
　　“你这个女人！就是喜欢逞强。。”看到对方倔强的神情，唐哲没好气的扶住了对方坐在椅子上。
　　“你才女人！！”
　　“…………”
　　被唐哲这么说自己，虽然嘴上还是不服气，但是心底却不同以往的有些认同的感觉冒出，遂即便被驱散。
　　女人？看来自己这段时间还是表现的太柔弱了，女人！对我来说是个多么可笑的词啊，被人这么说了10几年，今天竟还是第一次有些不一样的感觉，张允茜你真的是越来越女人了啊，还是你心甘情愿的堕落？
　　掠过心中躁动的情绪，尽量使自己看起来冷静些，那边的王晨已经带着李成和宋明向自己这边走来。
　　“你好！我是李成，幸会。。”
　　“你好，我是宋明，幸会。。”
　　看着走来介绍自己的两人，这边唐哲和林倩几人也一一礼貌的介绍了自己。
　　“小茜同学果然很漂亮啊，呵呵，跟我以前的一个朋友倒是长得很像，不知道你有没有印象。。”故意用试探的语气望着一旁不安的张允茜，李成越发的感觉眼前这个女孩像极了以前好朋友小允。
　　“成子！胡说什么，不想玩你就回去！”低声呵斥了下还在打量张允茜的李成，王晨不满的走到一旁张允茜和唐哲的身旁，“不好意思，我这个朋友就是嘴碎，你们别介意。。”
　　“呵呵，没什么，既然来了，一会就打上几局娱乐娱乐吧。。”随意的抽出几根烟让给王晨几人，看到被王晨训斥后尴尬的站在一旁的李成，唐哲只是对其施以一丝微笑后，便不再理会。
　　“好的，就是不知道这么久没打，会不会不出糗啊，哈哈。。”大方的一笑，接过唐哲递来的香烟，王晨望了眼旁观的张允茜，转身和唐哲一起来到球桌旁。
　　两人并肩来到桌球旁，看着对面在外貌气质方面比起自己也不差的王晨，唐哲心里莫名涌现一股心悸的感觉，难道她喜欢小茜？借这个机会想表现一番，博取小茜的好感？没来由的一阵恍惚，似乎没有发现自己的失态。
　　放过手中没抽完的香烟，看着身后张允茜一副漠不关心的神态，唐哲在心底悄悄打定主意，这局绝对只能赢，不能输！
　　“呵呵！开球吧！”摆好球，示意了王晨后，唐哲主动退到了一边。
　　“嗯。。”拿起球杆，王晨本来还有些笑容的表情，立刻严肃了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 心结打开(三)
更新时间2011-9-2 12:16:01  字数：4147

　前腿弯曲，后腿与腰弯成90度夹角，摸索着试了几下力道后，王晨手上突然发力，原本聚拢在一起的球，一下便被打的四散开来。
　　看着底角的一颗纯色球缓缓入袋，王晨观望了下桌上的局势，看来运气还行啊，不是太好，也不是太坏，总之各掺一半吧。
　　一击入袋后的王晨被选定了纯色球，而其大部分球都分散在中底袋附近，被击开的花球，则有两颗分别跑到了中袋的附近，在心底粗算了下路线，想着在自己进球的同时不能给唐哲下球的机会，王晨悄悄吐了一口气，看了看旁边时不时会看上几眼的张允茜，笑了笑，压低杆，用力把母球打出去后，在意料之内的撞到底袋自己的纯色5号球后，母球顺利的往后回到了贴近自己身旁的桌绑。
　　“好球！！”看到王晨一击之后，连攻带守，李成有些激动的呐喊了起来。
　　心神有些彷徨的站在一旁，看着桌上王晨的球一颗一颗被推进，终于在一个细微的失误后，母球进了袋，看到王晨有些惋惜的神情，唐哲大方的冲对方笑了笑后，便拿起球杆，走到桌旁。
　　望着对方只剩一个7号纯色球，唐哲再回过神看起了自己的球，加上黑色8号一起，自己这边还有8颗球，除了贴在桌绑底袋两边的三颗球，其他的基本都没什么难度，于是走到了比较靠近中袋的球旁边，把母球摆放在其斜后方，压了下低杆后，力道正好的在把中袋9号花球打进的同时，母球也缓缓往后贴近了自己这边的桌绑。
　　瞄准了底袋的11号花球后，唐哲稍稍压了下杆头，一个右旋球，11号花球应声入袋，母球按照预想的线路不偏不倚的来到了靠近对面中袋的位置。
　　“呵呵，好球，没想到你控母球的感觉这么好。。”被唐哲两次漂亮的进球和母球走位吸引，王晨忍不住的赞叹了起来。
　　“过奖了，呵呵，只是运气好而已。。”谦虚的回应了下王晨，唐哲神情注目了起来。
　　看着桌上贴在右侧桌绑的10号，13号花球，以及中袋的一颗15号花球，唐哲来到母球旁边，继续一次低杆往后拉，看到中袋的15号花球不出所料的进袋，只是母球这次走位却比预想中的线路有些偏离，好在还有下球的机会，直接一个推杆，把贴绑比较靠近底袋的13号花球打进。
　　此时母球停到底袋10号花球的后面，很简单的一个推进，10号球被顺利的打进了上方的底袋，可是原本计算好的要往前走位到中袋往前的母球，此时却由于自己的高杆失误，而在击中10号球的时候，直接旋转了几圈后，定在了原处。
　　看了下自己不该出现的失误后，唐哲并没有表现出懊悔的神态，只是暗叹声好久没打，连这种低级失误都会出现，不由得一阵好笑。
　　稍稍吐了口气，握了握手中的球杆，望着上方底袋的12号花球和一旁对面王晨的3号球，唐哲决定选择一次长台进攻，就算不进，也要把母球停在底库，不给对方下球的机会。
　　“啪。。”
　　母球被直直推向底袋，不出所料的撞击到了底袋的12号球，但是角度在母球走位的时候好像有些偏离，12号球并没有如期的进袋，而是停在了洞口边缘，差之毫厘却失之千里！
　　不过好在母球还是停在了底库，望着一击失误没中，而对方也没有好的下杆机会的局势，唐哲心里稍微有些放松起来，示意了一旁的王晨后，唐哲转身来到了张允茜身旁。
　　“没想到你到是有点料，这下他不好打了。。”老气横生的冲着一旁走过来坐下的唐哲说着自己的见地，张允茜在暗叹了对方篮球打得好的同时，台球打的竟然也不错，不由得稍稍有些刮目相看。
　　“运气而已，他的实力也很不错，这局谁赢谁输还不一定呢，呵呵。。”拿过旁边的杯子，小心喝了口有些发烫的热水，唐哲再次关注起了桌上的局势。
　　两人不再说话，只是各自观望着球桌旁王晨的举动，看对方到底要选择如何进攻，一旦进攻失利，不仅要给唐哲留下进攻机会，而且黑球也一直在中袋合适的角度，所以这杆等同于赶鸭子上架，打也不是，不打也不是了。
　　没想到他实力也这么可观，只是眼下这个球到底要该怎么去打，真是个费脑筋的问题，猥琐的防守？其实只要把母球推到3号球后边，弹一下库就行了，这么做是能拖延下战局，只是这样的手段不同于职业选手，在这里就是被人不耻的进攻手段，而且小允也在一旁看着，这杆无论如何也要慎重的打。
　　煞费苦心的在脑中盘算着一条又一条的进攻线路，无奈在找不到任何合适的出杆机会后，王晨选择了一次高难度的拉中。
　　压低重心，恒定好后，一击打在了3号球的右侧，只见3号球被击中后直接进入对面的中袋，王晨心底悬着的一颗心，一下子松了下来。
　　“漂亮！”看着王晨一击中地，李成眼看对方胜利在握，却突兀的发现刚才击到3号球后的母球，此刻缓慢的驶向了底袋，竟然再次落袋，“哎！又是自由球！！”
　　“…………”
　　无奈的苦笑了一番，王晨有些气竭，怎么今天净搞些乌龙球，但是还是强压住内心的丝丝不平，很大度的冲唐哲笑了笑，无奈的耸了耸肩，“该你了。。”
　　“呵呵，没关系，等会再来，我只是运气好！”很有风度的拍了下王晨的肩膀，唐哲从底袋掏出母球摆在球桌正中央，瞄准了底袋刚才一击没进的12号球，一个低杆后拉，再也不出意外的把12号球推进的同时，母球来到了中袋附近，看着眼前这颗毫无悬念的黑球，唐哲没有停顿的直接推杆收球，收了这场比赛的最终胜利。
　　“没想到你的实力这么强，倒是我看走眼了，哈哈，以后有机会的话，咱们再好好的切磋切磋！”冲着唐哲伸出手，握了握表示祝贺，王晨还不忘夸赞了对方一番。
　　“哪有！要不是你两次失误，这局赢得就是你了，哈哈。。”虽然之前这个男人让小茜有些不愉快，但是从今天大度的表现来看，倒不像个做作的人。
　　“哈哈，咱俩都别谦虚啦！对了，最近这里会举办一场台球比赛，到时候凭你的实力取个名次应该没什么问题，有兴趣参加没。。”想起过几天这里会有场大学生放假前的台球比赛，王晨便随便的问了下身旁的唐哲。
　　“这个看情况吧，我想有空的话我会参加的，就当娱乐下，呵呵。。”
　　“嗯，我跟我那个朋友都已经报名参加了，到时候有空的话，你也来吧，毕竟这里的选手实力差距太大，来个实力强点的也好镇镇场面！”指了指一旁傻坐着的李成，王晨抽出两根烟让过唐哲后，自己先点了起来。
　　“好吧，没什么事的话我一定捧场。。”接过烟，只是拿在手中，唐哲并没有立即点上，看着一边似乎对比赛表现出兴趣的张允茜，唐哲神秘的一笑后，来到了其身旁。
　　而此刻听到刚才王晨说的比赛，张允茜却是在心底暗暗期待了一番，虽说比赛不限制男女性别，但是现在的自己已经那么久没碰球杆，不知道还有往昔几成实力，不由得叹了叹气。
　　“小姐天生丽质，甜美动人，不介意的话，不知在下是否有幸与小姐切磋一局。。”
　　“死去！”想起上次韩彩霞带自己参加的那次宴会，张允茜发现唐哲此刻竟然模仿起了那几个邀请自己跳舞的公子哥的语气，不由得被对方的举动弄得一时好笑，笑骂着给了对方一个白眼，“打也不是跟你打！一边呆着去！”
　　“…………”
　　看着抢过自己手中球杆的张允茜，唐哲无奈的摸了摸下巴。
　　而此刻看着向自己走来的张允茜，王晨一时有些不知所措了起来。
　　以前大学开始时，那个小允便给自己不断的惊讶，从见对方第一面，这个那是作为男儿身的张允茜便让自己久久无法忘怀，初见时的娇羞和孤僻，到后来渐渐相处下来的融入那个宿舍的集体，虽然还有些东西格格不入，但是发自内心的还是感受到这个男生在孤冷的前提下，内心却如同火焰般炙热善良，或许以前的生活给他造成过不可磨灭的影响，但是好在他并没有别的孩子一样的偏激，只是默默地伪装着自己坚强的外表。
　　日渐熟识后，在一次无聊打球时，才发现这个貌不惊人的男孩原来台球竟然也可以打到这种地步，自认球技不凡的自己甚至只能堪堪与其而平，并且还有被其压制的趋势。
　　侧了侧头，想起以前那一幕幕自己惨败的局面，再看着眼前这个只是着装不一样的女孩，王晨心里感觉那个真实存在的小允又回来了。
　　“来，咱们俩打一局吧，很久没打了。。”故意把话说的模棱两可给对方听，在看到王晨似乎明白了自己的意思后，淡淡冲对方一笑，“还是我开球！”
　　“嗯，呵呵！那你还让着我点。。”看到张允茜的暗示后，王晨顿时一阵喜悦的感觉充满全身，小允，你终于肯承认你就是小允了！放心吧，虽然不知道你还有什么原因不能明说，我会努力为你保持秘密的！
　　“来吧！都有些手痒了！”
　　“…………”
　　不再多说，一杆开球，桌上的球顿时散的七零八落，在众人错愕的表情下，两颗球直接进袋。
　　本来形势大好的情况下应该选择进攻的张允茜，只是莞尔一笑，出其不意的选择了一杆防守，把母球严严实实的藏在了底库的自己球的后边。
　　“该你了！”看着可以乘胜追击的局势被自己舍弃，张允茜反而释怀一笑，有时候防守一杆远比进攻来的效果要好得多，呵呵。
　　“…………”
　　看着以前对方惯用的方式，王晨不由得一阵头疼，如果说自己的进攻与张允茜持平的话，那么对方的防守绝对在自己之上。
　　最开始不明白为什么对方会放弃好球不打而去选择防守，后来在自己的大意之后，才发现这只是对方的欲擒故纵，每次可以战胜的局面，往往会被出其不意的反转，虽然她选择放弃进攻的机会不多，但是一旦选择了，那么自己输的可能性就已经有了8成。
　　用心关注下对方的打算，王晨还是无奈下选择了进攻，只是弹一库去撞自己球了，好在还有下球机会。
　　一击击中，球被击入底袋，松了一口气，大方的像以前那样冲张允茜一笑，开始解起了场上的局面，看着球被自己一颗一颗打进，而观望的张允茜却没有丝毫动容，终于在只剩一颗黑球时，王晨在面临被对方纯色球阻挡的情况下终于出现了失误。
　　看着被自己打歪的黑球，不由得唏嘘了一番，但还是信心满满的道，“这回看来是我赢了，呵呵！”
　　“那可不一定！”莞尔一笑，落在对方眼里却成了柔媚的笑容，张允茜丝毫没有发现王晨有些呆滞的神情。
　　“…………”
　　看着场上只剩自己的花球，张允茜不再犹豫，没有了对方的球阻挡，自己这时打的就顺多了。
　　架起球杆，在众人错愕的表情中，1，2，3，4。。自己剩下的几颗花球很听话的进入了袋里，看到那颗被王晨失误的黑球，张允茜没多考虑，一个低杆防止母球进袋后，黑球应声落入了袋底。
　　而此刻原本因为不太懂台球而插不上嘴的刘萱萱几人，却是被张允茜刚才进球的那一幕，彻底的惊呆了！
　　“我的个天！小茜。。你太神了！！”兴奋的望着桌上只剩花球的球桌，刘萱萱跑到张允茜身旁，一把挎住了对方的胳膊，不停地摇了起来。
　　“再摇就断啦！呵呵。。”摆脱了欧阳玲的魔掌，张允茜这才得意的冲对方一笑。
　　一行人惊讶过后，便各怀着自己的打算，原本被自己几人弄得有些躁动的大厅，此时也如同水涨潮落般再次静了下来，只有还在不停穿梭的侍者，在保持着这里环境原有的气氛。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 心结打开(四)
更新时间2011-9-2 12:17:10  字数：2118

　与此同时，B市第一人民医院。
　　走廊里飘荡着医院惯有的特殊气味，来回穿梭着的行人在一种默契的氛围下，维持着着这种坏境本有的慢条斯理。
　　一阵急促的脚步声从走廊那头传来，引得一旁的医护人员有些紧蹙眉头，看着不远处大步走来的一男一女身着警服的男女，原本有些憎恶的表情，这一刻也变得舒展开来。
　　“林局，李小光现在还在重度昏迷，李局特意交代过不能这个时候去探望的。。”看着远处挂着‘重症陪护病房’的牌子，李丽此时显得有些不安。
　　“你这丫头，林叔叔做事有分寸的，放心吧，我不会让你挨骂的，你爸敢骂你，我第一个不放过他！哈哈。。”夹着公文包，男子打趣着李丽，眼神里不经意流露出丝丝担心。
　　没想到这个人还没死，这下事情棘手了，秃头荣那帮手下真不会办事！还得我出面探口风，青龙会。。这趟浑水真是越来越深了啊，想抽身都那么难！
　　作为B市公安局副局长，林世业手中权力可大可小，在李汉梁跟其多年的关系来看，这个人表面一股正派作风，背地里却暗藏心机，城府极深，虽然李汉梁平时表面对待他都是多年老朋友的样子，但是近年来其行为越来越让人不解，先是青龙会屡屡能够逃脱警方扫荡，李汉梁便对这个多年的好友产生了第一次怀疑，在随后的彻底剿灭青龙会行动中，林世业个人独当一面，并且奇迹般的逮捕了青龙会的一个权力不小的头目，正当警方为此高兴的时候，却发现这次的逮捕人犯畏罪自杀，这也让李汉梁不得不再次对其产生了怀疑，整件事给李汉梁的感觉就像是事先安排好的一样，林世业顺利的抓到一个不重不痒的头目，随后其主动配合警方行动，从而误导警方的下个逮捕目标，然后青龙会便有了逃脱的时间。
　　这一切都让李汉梁不得不强迫自己去怀疑和戒备着这个好朋友，但是没想到这次李小光事件还是被其得知了一丝蛛丝马迹，随后便假意例行公事，要求李丽带自己探望李小光。
　　推开病房门，林世业一眼就看到了里面躺着的李小光，看着看身旁执意要跟着自己进来的李丽，林世业表情不安的掩饰自己的恐慌。
　　“丽丽啊，这个李小光现在什么情况？”夹了夹腋下的公文包，尽量使自己看起来像例行公事一样。
　　“李小光上次大难不死，医生抢救了一天一夜后，现在还在重度昏迷，因为在爆炸时脑部被严重撞击，所以他即使醒了也可能会丢失过去的记忆！”把在医生那听到的一些情况说给林世业听，不过自己却加了些编造的因素。
　　表情有些凝重，看了眼此刻面目全非躺在病床上的李小光，努力压制下心里的烦躁，林世业摸了摸下巴，“这样啊，那医生有没有说李小光具体的恢复时间？”
　　“没有，不过医生好像提到过，说是李小光就是醒过来的话也有可能变成植物人，而且他的全身大量被烧伤，需要高额的手术费用来进行全身植皮，不然就只能任天由命了，活不活得成都是个问题！”故意把李小光的伤势夸大化，看到对方好像偷偷松了口气，李丽不由得在心底认证了下李汉梁跟自己说过的话，“林局，你看现在李小光的情况咱们也问不到什么话了，咱们还是听医生的，让他自己一个人静养吧！”
　　看着鼻子里插着呼吸管的李小光，林世业不由得将李丽的话信了半成，虽说对方是自己多年好朋友的女儿，但是关系到自己身家安危的事，就是自己的亲闺女也不能完全相信。
　　好在看到病床上的李小光，连呼吸都需要借助道具，而且根据刚才李丽所述的情况，相信这个李小光短时间不会将青龙会和自己的事说出来，还是静观其变吧！
　　“既然这样，那咱们就回吧，对了，今天我来的事不要告诉任何人，这件案子我会暗中调查，所以风波越小越好！”低头珉上一支烟，想起这是在医院，便又哆嗦着手把烟放了回去，“最好连你爸也不要告诉，不然他那性格又要跟我这把老骨头吵个没完啦，哈哈。。”
　　强作镇定的掩饰自己不安的表情，看到对方并没有什么怀疑的举动，林世业把手搭在了对方的背上，看来是想用多年的长辈感情来征求对方的同意。
　　怎么？这么快就露出狐狸尾巴了？哼，看样子李局的话是真的！没想到你平时那么道貌岸然，背地里竟然干些见不得人的勾当！亏我瞎了眼把你当成最好的叔叔来看待，既然你选择了堕落，那我就只能法不容情了！
　　也亏你当真把我当以前那个什么都不懂的小女孩看待，这回我就陪你好好演一出！
　　转过身眼睛直直的望着对方，当对方终于有些不安的躲过自己的目光后，李丽努力使自己笑起来像平常见到李世业一样，“放心吧！林局，我不会乱说的，不过你一定要当心身体哦，有什么要帮忙的我会暗中瞒着老爸去帮你的！”
　　对于性格耿直不厄的李丽来说，一旦自己的亲人朋友涉及到违法犯罪的行为，多年来培养的信仰会第一时间强迫自己把法律人情区分开来，尽管心中还会有些于心不忍和痛惜，但是对于坏人法外开恩的事，无论如何自己是做不出来的！
　　哼！既然要演我就陪你演到底，老爸！原谅我这次不听你的选择了单独行动，不过请你相信我！我会将青龙会和林世业的尾巴揪出来的！不知道下面林世业会干些什么，我只有隐瞒实情，他才会相信我，而也只有这样，我才能深入他们内部了解真相！
　　看到李丽这么轻易的相信自己，打着如意算盘的林世业丝毫没有发现，此刻自己却是螳螂捕蝉，反而被李丽黄雀在后了！
　　“好丫头！哈哈，不白费林叔疼了你那么多年了！”拍了拍李丽的背，林世业喜笑颜开了起来。
　　“呵呵。。”假意迎合对方的微笑，李丽还是有些心有不甘的望着眼前这个相识了多年的叔叔，真希望对方不是那个公安局里的内奸。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 心结打开(五)
更新时间2011-9-3 8:59:01  字数：3198

　XX大学校外附近的一家‘Hendry台球厅’内，一场延续了几个小时的台球比赛仍在继续。
　　周围贴满了台球皇帝Hendry的海报，可能这也正是为什么这家台球厅的名字叫Hendry台球厅的原因吧，历史上只要被冠以皇帝的称号，无一例外全是至尊的意思。
　　望着对面与自己对盘的女孩，唐哲觉得自从自己见到她开始，对方就一直一贯处事不惊的面容，时刻都在保持冷漠，不知道是刻意还是发自本能，总之她给自己的感觉一直都是那么的吸引，细微到对方的一举一动，仿佛都能牵动自己的情绪，看来这个女孩已经深深的烙印在了自己的心底，究竟自己为什么会这样，可能有部分是缘于小时候母亲给自己的感觉，而此刻这个女孩的存在，让自己空了多年的心，似乎在一点一点的被填满。
　　从第一次见面时的冷漠，到自己救过她两次后的转变，这个女孩仿佛已经离自己那么的近，却又遥不可及，不知道在她的心里自己该是什么样的位置。
　　而进校一个多月，这段时间给张允茜的感觉好像是过了人生的一年，生活观念的巨大转变，个人因素的上下调换，一切都好想一场突然袭来的暴风雨一般，来得及时，却怎么也不曾褪去，原本已经压抑的疲惫的身心，在两次不幸后，变得愈加有些似水般柔弱，不知道是出于身份转化后的情感上的变化，还是源于这段时间生活给自己的压力，张允茜感觉自己正在蜕变，是在朝成熟前进，还是在不经意间慢慢偏向以前被自己厌恶的女性化性格，这一点连自己也拿不准，可能是唐哲给自己带来的改变，又或者是自己心甘情愿的选择逃避，总之这一切自己都希望尽快能过去，至于以后会不会像医生说的那样要嫁夫生子，张允茜自问自己还是没那个心理准备。
　　而如今自己更是成了学校男男女女关注最多的什么校花美女，这一点怎么也让自己高兴不起来，如果说成是讽刺，那么自己情愿接受这个背负了18年的笑话，因为生活还要照常进行下去，难道天还会给自己一个变成男人的机会？更别说以前偷偷想过的将来娶个妻子，组成自己的家庭，一辈子做个普通小市民了，曾经的一切早在一个月前就已经化为泡影，现在得自己除了对嫁夫生子比较排斥外，女性生活就顺其自然吧。
　　这次相聚，虽然表面大家都在轻松的氛围中渡过，但是说起紧张程度，恐怕此刻也就张允茜，唐哲和王晨三人了，林倩和欧阳玲三人倒好，不过确实难为了一向花痴成性的宋明，要论起容貌来说，林倩这个一直被公认为校花的名角倒是最吸引其眼球，虽然欧阳玲和刘萱萱也属于一等一的美女行列，但是比起林倩这个在上流社会家庭出身女生来说，在气质和举止方面却是难免有些相形见绌，不过好在两人也算得上是被学校男生追逐的对象。
　　至于张允茜，相貌尽管在其尽量顺其自然下不去多加修饰，还是不免被大家拿来与林倩以及其他两个校花相比，相比之下，大家对于这个女孩给与的则只有两个词，冷漠，清纯！很难想像这两个词会被同时用来形容一个女生，但是想破脑袋，还是感觉这两个词比较能够概括自己心里的感觉，容貌上虽然比起几人有些不及，好在其一向低调的作风给大家带来的神秘感以及其不易近人的态度，填补了大家对其的印象。
　　几个小时在重复的开盘收盘中眨眼即逝，但是此刻依旧精神抖朔几人，脸上并未显现出疲惫的乏态，尤其是已经几个月不碰球杆的情况下的张允茜，更是打的越发上瘾，直呼痛快，引得一旁偷偷关注张允茜的男生一阵瞠目结舌，可能这就是朋友的氛围中才能让其能够像只暂时摆脱牢笼舒服的鸟儿能够暂时自由的翱翔。
　　“你又输了！”放下手中的球杆，甩一甩有些发酸的手腕，张允茜望着一旁垂头丧气的唐哲，脸上说不出的开心。
　　“…………”
　　打了这么多年台球，虽说不敢说自己的水平能够比那些职业选手强，但是也应该差不了多少的唐哲，此时看着这个让自己连续输球的女孩，心底第一次涌现了不得不服的念头，怎么自己之前就没看出来她打台球还能这么高水平，想起刚才对方只要抓住一丝机会便直接一杆嗦哈的情景，脸上还有些意犹未尽的望着张允茜，真是个变态般的女孩。
　　两人走到一旁坐下，看到那边宋明还在似战非战的拖延着，张允茜无奈的摇了摇有些僵硬的脖颈。
　　花看着自己这个以前的室友，花痴的本性一点都没变！还是见美女就不落站，无奈跟其对局的刘萱萱此刻竟也一副兴趣浓厚的在不停闲聊，好像一场被自己认真来打的比赛，对于他们来说只是调情的契机而已，怎么自己就有了这帮花痴的朋友！
　　“走啦！聊了一上午了还没过瘾？”走到欧阳玲这里，看到其不停地跟身旁的王晨套着闲话，张允茜索性当起了辣手摧花的使者，“你口水掉出来了！”
　　“啊？！！”被张允茜一提醒，赶忙用手挡住下巴，看到对方依旧风平浪静的表情，摸了摸嘴角后，这才发现自己被张允茜骗了，脸上闪过一丝娇羞，“小茜！你敢戏弄我！看我不挠你！
　　“…………”
　　躲过对方攻势，张允茜被欧阳玲追了一会后，在对方首先体力不支后，满场被自己两人举动吸引的众人，此时有色迷迷的看着两人，也有不少女生露出厌恶的表情。
　　“好了。。不跟你闹了！咱们走吧，呵呵。。”看着喘着气，双手架在小腹上的欧阳玲，这才发现被自己两人闹的一时静下来的大厅，只好作罢。
　　“该死的，小茜！害我丢那么大的脸！回宿舍再跟你算账！哼。。”深呼吸了几口气，尽量使自己看起来文静些，欧阳玲小步缓慢的向王晨那边走去。
　　“真是个死要面子的女人！”悄悄唏嘘了一番，张允茜也跟随其后。
　　对于欧阳玲，张允茜还是有着不错的好感，虽然平时习惯了大大咧咧的作风，但是她对待朋友还是很够意思的，至于刘萱萱除了跟以前的室友宋明一样有些花痴严重外，也还算个不错的女孩，而林倩给自己的印象则是文弱中透露出沉稳，这也可能跟其从小受过的教育有关吧。
　　至于自己，呵呵，随别人怎么说吧，做好自己不就行了？
　　看到两人香汗淋漓而归，唐哲与王晨几人早已收拾好手中物什。
　　“跟我来一下。。”有些神秘的望着王晨，张允茜撇下唐哲几人和王晨来到了一处没人的角落，“王晨，有些事我现在一时说不清楚，至于我现在为什么会以这个身份回到学校，中间发生了一些不好的事，所以也是迫不得已，可能是一时有些不习惯，所以之前我没有主动去联系你们，一是怕失去你们这帮好朋友，二是担心你们知道了我现在的身份就会。。”话未说完，却被王晨打断。
　　“你是我王晨的朋友！一直都是！”掺杂着激动的心情，看到面前这个自己猜疑了许久的女孩，虽然心底一时有些难以适应，“或许做回自己你能活的更精彩不是么，不管这段时间你发生了什么事，但是作为朋友，我连最起码的分担都没有做到，要是怪，也只能怪我们没有尽到朋友的责任，希望你不要再自责了！好吗？”
　　“那成子和。。。”晶莹的泪滴不小心滑落在脸颊上，倔强的不去擦拭。
　　“他们那里我来跟他们解释，相信他们跟我一样，都会选择继续我们之间的友谊！”说道友谊，王晨不禁在心里咯噔了一下，现在得知真相的自己对待她还会之保持在以前不敢逾越的尺度上吗？
　　“嗯！谢谢你！王晨。。这段时间我为什么会以女装来上课的原因，回头我会给你解释的。。”心里难免对自己的过去有些介怀，但是张允茜还是选择了将真相告知对方。
　　“不需要解释！现在的你我更习惯，呵呵。。”有些脸红的看着面前的女孩，不同于之前几次见面，对方此时竟也有些惊讶的望着自己，脸上微微泛起一层红润。
　　“…………”
　　不知道怎么回答对方，现在竟然连最好的朋友也说自己适合做女生，难道自己以前做男人那么失败么！
　　“走吧，他们都在外面等了，还有那个唐哲。。他怎么会突然在咱们学校还跟你在一起。。”不知道自己为什么会问张允茜这个问题，可能是内心那丝古怪的念头在作祟，但王晨还是有些期待的等待张允茜的答复。
　　“我也不知道他怎么突然也转到咱们学校了，不过我们俩也只是朋友而已，况且。。”不好意思说出下面的话，只好拉长音想要跳过，只是还在心底暗暗对自己说，况且我怎么会喜欢上一个男人呢，只是说到这里，此刻有些难以言喻的心情似乎在驳斥着自己的看法。
　　“哦。。”心里闪过一丝兴奋，对方只是她的朋友而已，呵呵，可是为什么我会关心这个，不由得在心里提醒了下自己要对友谊时刻保持忠诚后，两人并肩向门口走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 因爱遭恨(一)
更新时间2011-9-3 9:00:30  字数：3649

　望着紧闭的玻璃钢推拉门，想到还没出来的两道身影，唐哲感到心情一时有些担忧。
　　小茜怎么突然和那个只见过几次的陌生人走那么近，还是小茜有什么事不想让我知道，可是现在我跟她之间的关系，我根本没资格去过问她的事，经过这段时间的相处，看来现在也是时候要做些关系上的突破了，就是不知道小茜怎么想的，她会拒绝吗？
　　似乎做了个重大般的决定，唐哲脸上闪过一丝阴霾，看到从大门里走来的两道身影，心里更加坚定了刚才的念头。
　　“还好吗？”紧张的关心着对方，唐哲还是发现了张允茜脸上的那道哭痕，不由得心里一紧。
　　“嗯，咱们走吧。。”只是略微回应下对方，张允茜便直接走到了林倩几人旁边，现在自己的身份，还是和林倩他们走在一起比较合适吧。
　　想着刚才跟王晨的那番对白，张允茜此刻还是有些心有余悸，只是没想到对方会这么轻易原谅了自己，心里稍稍感动。
　　“真的？！！”转过头，忍不住向那边林倩几人望去，在看到那道曾经极为熟悉的身影后，李成有些难以抑制心中的喜悦，虽然自己以前经常会拿女生这方面的话题故意逗张允茜，但是当真正得知对方就是眼前这个真真实实的女孩后，李成不仅没有感到恶心和反感，反而此刻无比兴奋的接受这个答案，多一个知心女性朋友总比整天面对一个一度分不清性别的男生要让自己开心的多。
　　小允啊，小允，没想到你还真是个女孩子，而且还这么女人味十足，哈哈，真有你的。
　　而此刻一直走在路上默不作声的张允茜，当听到李成的惊讶后，不禁往前视去，没想正跟李成的目光对在了一起，看到李成神秘的冲自己眨下眼睛，随后脸上露出释怀的微笑，而随后宋明也是一副安慰的神情望着自己，原本已经恢复的眼眶，此刻又有些忍不住的红了起来。
　　谢谢你们！谢谢你们能够继续接受我！
　　在跟李成几人简短的说明了下事情经过后，王晨没想到平时看起来古灵精怪的两人，在遇到正经事时还是能够这么宽仁大义，感触颇多的望了下身后的张允茜，给了对方一个鼓励的眼神。
　　———————————————————————————————————————————————
　　玩了一上午的台球，回到宿舍后已经到了午饭时刻了。
　　执意拒绝了和唐哲几人聚餐的邀请，张允茜还是觉得突然面对以前那么熟识的几个人有些不适应，只好假装不舒服早早的回了学校。
　　望着大桌上镜子里面的俏脸粉黛佳人，一时间有些压抑和忧伤，这张脸没变，只是镜子里的人变了，外界对自己的看法也变了，不由得一阵失神，叹了口气。
　　本来闷在心里一个多月的心结，在今天打开后应该很快乐才是，可是不知怎的，心里总感觉有些东西还是变了，变得让自己发慌，空虚！可能是王晨他们对自己的真实看法，抑或是将来他们会不会对自己的友谊产生裂痕，毕竟现在的自己不再像以前那样可以跟他们一起肆意而为了。
　　该死的！我想那么多干嘛，现在这样已经很不容易了，张允茜你还想奢侈什么！
　　不敢再乱想，只好强迫自己沉浸在幻想中，或许他们还一直把我当成以前的小允呢？可是今天看到王晨的表情，这种想法就连自己也骗不了。
　　不理会咕咕叫的肚子，只好用睡眠来缓解压力，拉过被子连衣服都不脱的直接蒙头睡了起来，希望一觉醒来世界会变的明亮一些。
　　—————————————————————————————————————————————————
　　而唐哲和王晨等人在张允茜和林倩她们离开后，可能因为还有些隔阂的原因，便相互客套了一番后各自离去。
　　走在路上，想着刚才自己的念头，唐哲3分欣喜7分忧的幻想着将来的一幕。
　　如果我现在跟她表白追求她，她会答应吗？如果她只是把我当普通朋友，那么被拒绝了之后，我还能把她当朋友吗？还是继续和她保持现在的关系？
　　头痛的想着这些，一时间难以抉择了起来，虽不由得抽出一根烟点上，笑了声，自从遇到这个女孩后，自己变得越来越喜欢用烟来弥补心里的空虚和慌乱了。
　　与此同时，王晨等人和唐哲告别之后，一行人来到了附近的一家烧烤店。
　　望着面前冒着青烟，时不时会传到鼻子里烟熏味的烧烤，王晨没了吃的欲望，呆呆的想着上午的一幕。
　　“王晨，想什么呢！”一向不怎么参与正经话题的宋明此时询问起了身旁的王晨。
　　“没什么，今天小允的事也都跟你们讲了，至于具体情况我们不需要多了解，小允有她的苦衷，现在她能够顶住压力跟咱们坦白一切，我们就必须还把她当朋友！”喝了口杯中的啤酒，看着两人，“这些事咱们三个知道就行了！以后见到小允后尽量注意说话举动，至少不能被别人看出什么，还有你！成子，别再动不动就开她玩笑，毕竟现在她的身份不同了，咱们还是尽量替她多想些才是。。”
　　“这个我自然知道啦！哈哈，只是我还有些奇怪，以前她为什么要扮成男人样住在咱们宿舍呢？”说出自己心里的疑问，李成希望对面的两人能够为自己解答。
　　“这些我想小允有她的不得已吧，毕竟你也知道她说过自己的身世，可能是怕进了学校再被别人欺负，所以扮成男生会些吧，至少不会被别人打坏主意了。。”说着自己的见地，宋明伸手拿起一串烤羊肉自顾的吃了起来。
　　“哦。。有些道理！现在小允恢复女装了，那咱们以后就免费给她当护花使者吧，哈哈。。”似乎有些兴奋，想到可以光明正大保护现在学校的风云女生，尽管了解其以前的情况，李成还是不禁有些期待。
　　“真拿你小子没办法！呵呵。。”不知与否的看着李成，王晨在心底也默默赞同了对方的提议。
　　护花使者？看来这次自己是非当不可了，只怕除了自己几人，那个唐哲早在自己之前就做了一段时间了吧，好在现在还不算晚，呵呵。
　　小茜，我想以后还是这样叫你会好些吧，李成他俩都已经对你的事释怀了，希望你也能够像以前一样，就怕是我们再跟你走的那么近会让不少男生都吃醋吧，哈哈。
　　想着最近学校那些男同学经常会有意无意的谈论到这个刚转校不到两个月的女生，王晨也有些暗自惊叹对方女装的样子竟然可以如此女性化，甚至连自己一向恒古平静的心也不免被她惊艳到，一时间在对待张允茜的感情上再次变得模糊了起来。
　　高兴的举杯庆祝今天以前的好朋友回归，几人的笑声淹没了原本不算喧闹的街道。
　　——————————————————————————————————————————————————
　　一下午的时间很快过去，拖着昏沉的脑袋醒来时已经天黑了，望着空无一人的宿舍，张允茜揉了揉迷糊的眼睛，有些不舍的离开了暖和的被窝。
　　起身来到化妆台前坐下，看着睡了一下午有些散乱的头发，几个月前自己可以留到下巴挡住脸的长发，到现在已经长到胸口部位了，一把扯下马尾辫上的黑色皮筋，第一次换上了韩彩霞买给自己，却被张允茜搁置了一个多月的黑色精致发卡。
　　做了一个多月的女生，从笨手笨脚，到慢慢适应和熟悉，扎头发这件事对于张允茜来说已经不算陌生了，随意的把头发挽到后脑勺，然后拿起手中的发卡夹上，看到还算整齐的头发后，满意的捋了捋两边的耳鬓。
　　走到衣柜前，从里面挑出两件比较宽松点的衣服换上，摸着已经瘪下去的肚子，迈着轻盈的步子转身锁上宿舍的门，走出了宿舍楼。
　　睡了一觉后，原本有些沉闷的心情此刻仿佛轻快了许多，想到以后不必在王晨几人面前再刻意掩饰，情绪不由的高涨了起来。
　　出了宿舍楼大门，看到门前那颗被雪花堆满枝头的青松，眼神里说不出的感叹，在如此严寒的天气里还能保持常青，自己现在这些又算得了什么，况且我已经有了别人没有的东西，何必在去抱怨什么呢，这段时间还真是自己给自己的压力太多了。
　　亲情，友情，一下填满了自己的生活，出了那份自己无法接受的爱情外，一切似乎都在向好的方面发展，有了亲情和友情，这辈子应景满足了，至于爱情对于自己来说还是遥不可及，就是有了爱情，那么自己将来的另一半是男？还是女？难道和男的在一起？这样不仅自己都恶心自己，王晨他们几个也会恶心我吧？那么和女的在一起？恐怕到时就是整个社会都恶心我了吧？
　　抛过一丝杂念，抱紧已经有些哆嗦的身子，张允茜悄悄从青松下走过。
　　穿过一条小道，想起以前在这里还扔石子砸到过人，张允茜不由得一阵好笑，也幸亏这里没什么人会经常走过，不然那次就是自己躲起来也会被别人发现的。
　　“张允茜吗？”
　　嗯？有些奇怪这么晚的天，在这么清静的小道上怎么会有人喊自己，张允茜回头望见两个女生模样的身影，在夜幕中慢慢向自己靠近。
　　终于看清来人的面容后，不禁在心底感叹了下两人的面容惊艳外，张允茜有些防备的看着对方，“我是！请问有什么事么。。”
　　怎么她们认识我？这么晚找我有什么事？心里升起一丝疑虑。
　　“呵呵，本来以为你今天不会下来了。。”抚了抚额头的刘海，其中一个女孩故作高雅姿态，“今天找你想谈点事！我也不隐藏什么了，明白着说了吧！我喜欢唐哲，并且希望你以后离他远点，最好不要让我见到你跟他在一起！”
　　没想到对方因为这种事欺负到了自己的头上，张允茜不由得对面前这个女孩心生一阵反感！
　　呵呵，大晚上找我就为了这点事，你还真高看我张允茜了！我可对你的如意情郎没什么兴趣，要玩你就自己好好玩吧，恕不奉陪！
　　“你喜欢他是你的事，没什么其它的话，我想我没必要再跟你们浪费口舌了吧！”转身不屑的走开，丝毫没注意到身后的两个女孩咬牙切齿的声音。
　　“…………”
　　看到这个态度极其让自己不爽的女孩，两人眼神里不约而同的流露出恶狠的神情，哼！嚣张什么！早晚有你好受的，等着瞧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 因爱遭恨(二)
更新时间2011-9-4 9:48:03  字数：3785

　随便吃了些东西，本来还不错的心情被刚才两个女孩闹了一通后，此刻又仿佛跌到了谷底！
　　喜欢唐哲么？呵呵，难道还把我当成威胁了？真够可笑的，没想到女孩子之间争夺情侣的手段也会如此恶劣，倒是自己长见识了。
　　“喂！是我！干嘛！”接过电话，看到是唐哲的号码，想起刚才的事张允茜没好气的回应着对方。
　　“没。。没什么。。你在哪？我找你有点事！”
　　“食堂！没空！”
　　“…………”
　　“有什么电话里说吧！”
　　“那。。还是算了，有机会再说吧！你吃过饭早点回宿舍吧！”电话那头似乎有些犹豫。
　　“神经！不说以后都不要说了，磨磨蹭蹭的！”不明白自己为什么会那么轻易的老是对他发火，张允茜不知所措的使劲挪了挪了胳膊，试图让自己冷静些。
　　“那我在你宿舍楼门口等着你吧，有些事我想当面跟你说出来比较好。。”
　　“嗯！那你等着吧！！”
　　挂断手中电话，揣测这对方刚才吞吞吐吐的一番话，到底是什么事还必须当面对我说？听他的语气也不像什么特别重要的事，看来是自己神经质了。
　　匆匆收拾好吃剩的东西，把盘子送到食堂卫生大妈那里后，便一个人有些失神的往宿舍赶回去。
　　踩着脚下的雪块，小步走在来时的小道上，看到此时已经寥寥数人的道路上没了那两个女孩的身影，张允茜有些稍稍松了口气，多一事不如少一事！尤其是被女孩子缠上！
　　来到宿舍楼大门前，不经意抬头望见了那道站的笔直的身影，只不过对方此时勾着头摇动着身体，似乎在考虑着什么。
　　“什么事？说吧。。”偏过头望着别处，张允茜不想再和对方有任何过分亲密的行为。
　　“没。。没什么，只是突然想见你了，呵呵。。呵呵。。”有些不知所措的回答，手上不由自主的掏出一支烟点上，但是发现对方有些不耐的表情后，只好又放下揣在兜里，“其实。。我是有些话想对你说。。只是怕你。。“
　　“怕我？怕我什么！怕我吃了你？你再不说，我进去了！”只想赶快回宿舍睡觉，今天的事太让人压抑了，第一次被女生这么说自己，竟然还认为我勾引男人？活了这么多年，这种事还是第一次遇到。
　　“没什么。。你这种语气，我想下面的话我没必要说了，既然你想赶快回去，那就请便吧！”这种氛围下，唐哲自认为自己脸皮再厚，也不可能说出那种话的。
　　“你！！”头一回被唐哲的话噎住，一时接不上话的张允茜也觉得自己是有些大题小做了，明明不关对方的事，自己干嘛要把气撒在他身上呢，虽然不忿但还是强忍住怒意道歉道，“对不起，刚才遇到点不开心的事，别介意。。”
　　气氛稍微缓和了一些，张允茜知道自己刚才的行为有些过分了些，好在唐哲并没有对此过多计较，只是两人沉静了几分钟后，就在不知道该怎样结束眼前尴尬的局面时，唐哲终于鼓足了勇气。
　　出乎意料的被唐哲一把捧住脸颊，张允茜觉得时间在这一刻仿佛静止般缓慢，不由自主的浑身感到一阵颤栗，不知所措的愣在那里，呆呆的和对方对视着。
　　啊！他吃错药了！还是脑子坏掉了！发什么神经！！他。。他要干什么。。。！
　　看到离自己越来越近的那张近乎线条般雕刻却又不失儒雅气质的男性脸庞，张允茜感到头皮一阵发麻，背后一股恶寒，随后起了一层鸡皮疙瘩让自己不安。
　　“我。。！”
　　“你什么。。”
　　“我。。！”
　　“你到底想说什么！”越发的感到不安，张允茜努力使自己保持镇定，但是心里对于唐哲下面的话，愈加的有些预感，“你烦死了！起开。。”一把推开对方，双手抱着自己，有些害怕的望着有些不正常的唐哲。
　　“小茜！我。。我是想说这么晚了，你别冻着！”
　　“神经病啊你！”悻悻的搓了搓手，看到唐哲有些局促不安的表情，张允茜感到心底一股好笑的神情，“你早点回去吧！我要回宿舍了，这么晚没事还瞎折腾！”
　　“哦……那你快点回去吧，我再站会……”叹了口气，骂了句自己没出息后，唐哲目送着张允茜离开。
　　看着很快消失在眼前的身影，唐哲恨恨的对着旁边的松树打了一拳！
　　怎么到口的话都说不出！我还是不是个男人，不就是那几个字嘛！至于这么害怕？下次不知道还要等到什么时候才有机会，唉……
　　一个人又在这里站了几分钟，终于在冻得不行后才不忿的回去。
　　回到宿舍，张允茜并没有跟林倩几人说什么话，脱了衣服就往床上一躺，侧过身眼睛半睁半合的想着事情。
　　那家伙刚才要说什么，看样子肯定不是什么好话……
　　摸了摸自己被对方碰过的脸颊，此刻还有些发热，遂即似乎猜到了刚才对方想说的话，神情有些不安的拽了拽被角。
　　以后还是尽量避免跟他有太亲近的行为吧，不然关系走得近了毕竟不是什么好事，我现在可还不想往那方面的事考虑，再说学都没上完，这些都是些不切实际的东西，离得越远越好！
　　蒙着头不再多想，闭着眼睛努力强迫自己赶紧睡一觉，然后把这些事都忘了！
　　——————————————————————————————————————————
　　冬天的早晨亮的很慢，今天是元旦，也是新的一年，虽然春节没过，毕竟也是新的开头，每个人都长了一岁……
　　早晨天还未大亮，有些朦胧的路灯照亮了学校的大道，雪下了一夜，此刻还未消停，甚至有些越下越大的趋势。
　　宿舍内，张允茜早早的便醒了，只是不开灯呆呆的躺在床头，看着窗外的雪景。
　　又长大一岁了，不知道以后自己的路要怎么走，虽然现在女性身份对我来说没什么，但是毕竟一辈子都要顶着这个身份，还真是有点害怕，妈妈虽然有自己的公司，可我不想什么事都再靠别人，这段时间的生活已经严重脱离了我的原来的原则，看来放假后是得磨练下自己了……
　　看着窗外的天慢慢开始发亮，起了那么早正准备再睡一会呢，看了看时间竟然已经7点多了，暗骂了句便拖着困乏的脑袋，起身下了床进卫生间开始梳洗了起来。
　　挤好牙膏，眼神迷糊的撑着一旁的洗手台子，另一只手轻轻的鼓弄着手中的牙刷，终于勉强刷好牙后，拧开冷水冲了把脸，这才感觉好受点。
　　醒了醒神，张允茜摸着镜子里自己的脸：“这张脸可真个麻烦，这两天还是小心点那几个女的吧！谁知道她们犯起混来会不会干些出格的事……”
　　在心底悄悄提醒自己，还在有些担心那几个女孩会因为唐哲的事来找自己麻烦，张允茜面色有些冷的一把抓起毛巾擦了起来……真敢过来自己找不痛苦，我不介意跟你们玩玩！
　　洗漱后，天已经大亮，这个时候的天就是这样，你越是想它快点亮它就越慢，越是不想它亮，它一会就大亮了起来。
　　看到其他几人此刻也都开始懒懒散散的各自起床，张允茜打了声招呼后，便跑出宿舍。
　　穿着一身运动服，因为今天决定早起些锻炼，所以里面也只穿了一层保暖内衣。
　　看着校园里全部被白色取代，脚下的雪已经漫到脚踝了，张允茜撸了撸腿腕处的裤子，开始围着操场跑了起来。
　　以前小时候下了雪，自己从来都是一个人孤独的看别人玩，现在不同往日了，连些男生都开始打自己注意，借口不断靠近自己了……
　　冷笑了声，给自己喊着号子，试图让自己快点暖合起来，就这样操场上大概被自己的脚印围了几圈后，张允茜再也没力气接着跑了，弯下腰撑着膝盖，大口的喘着粗气。
　　该死的！以前都可以跑上十多圈的，现在竟然跑了才几圈就受不了了，回头去医院检查下得了，不至于做了手术后，体质会下降这么快吧！
　　正在迷离之际，张允茜丝毫没有发现身旁走近的一个身影。
　　“还是老跑来这里锻炼啊……哈哈……”来人是王晨，与张允茜相同的一身运动服打扮。
　　“你不也一样！现在体力不行了……才跑几圈就受不了了……”跟这个熟识了很久的‘哥们’没什么隔阂，张允茜一把搭在了对方肩上，这才感到呼吸稍微顺畅了些。
　　“哈……”故意打了个哈欠，被张允茜搭着肩，王晨突兀的感到有些不自在，“我也是很久没跑了，休息好没……来，一起跑几圈……”
　　“嗯……再跑几圈吧，我这身体再不锻炼就不行了，呵呵……”仿佛看到对方神情有些不自然，张允茜机警的收回搭在对方上的肩，彼此心照不宣的慢步跑了起来，“成子和宋明今天怎么没来……”
　　听到张允茜的疑问，王晨笑了笑说：“他俩那德行你又不是不知道，喊了他们，他们死活不愿意下来，现在还在被窝睡大觉呢……”稍微放慢些脚步，等着有些跟不上的张允茜。
　　“哦……今天没什么课，元旦了，晚上喝几杯去！”想到终于可以跟这几个往日的好朋友再次一起无所顾忌的来往，张允茜不由得一阵痛快。
　　“额……行！就怕你还是喝一点就发酒疯啊，哈哈……”忍不住调笑了下张允茜，王晨面色有些动容的望着眼前的女孩，她没变，还是以前的小允。
　　“到时候你帮我顶些不就是了……哈哈……”开怀一笑，似乎已经很久没有这么轻松的跟男生谈话了，张允茜还是由衷的感到高兴。
　　“那好，到时候喊唐哲一起吧，正好跟他说下比赛的事……”扶了扶身旁有些体力不支的张允茜，王晨此刻也有些气喘了起来。
　　“哦……”似乎对王晨的提议有些抗拒，张允茜把重点放到了比赛上，“那个比赛报名时间什么时候截至……”
　　不明白对方为什么突然问起这个，王晨回答道：“截至了好几天了，昨天我是托朋友帮唐哲弄到了一个名额，怎么……你想参加？”
　　“没……只是有些好奇，到时去看你们比赛也一样，呵呵……”心里还是涌现一丝失落，对这次比赛的机会错失，张允茜感到有些懊悔。
　　“我那个朋友弄到一个名额就是极限了，要不我的名额给你，反正我也不是你的对手，还不如让你好好表现一回……哈哈！”大方的把自己的名额让给张允茜，虽说自己心里也有着一丝不舍，但对这个朋友王晨还是很愿意把机会让给对方，不但是对方球技比自己好，更主要还是有着另一方面的个人原因吧。
　　“不用了！我参不参加没什么关系，你们都报了名了就好好打……到时候赢了比赛别忘了带我一起庆祝就行啦！呵呵……”回绝了王晨的好意，张允茜开怀一笑。
　　“好的！那就等着我拿冠军吧！哈哈……”像以前一样摸了摸张允茜的头，两人并肩着在操场上绕圈跑了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 因爱遭恨(三)
更新时间2011-9-5 15:45:03  字数：2839

　上午的课依旧照常，按照学校的习惯，下午还是不上课。
　　下了课收拾好背包，张允茜面带微笑的走出了教室，看到走廊上已经在等着自己的唐哲，张允茜第一次冲对方招了招手：“有话跟你说，跟我来……”
　　心想还是把跟他之间的关系有必要说清一下了，不然这样下去对自己对他都不好，还是尽早结束这一切吧。
　　“好啊，呵呵……”有些不安的看着张允茜，本来准备好的一套说辞一句也没派上用场，唐哲只好灿灿的一笑跟上了对方。
　　来到了餐厅，看着很多人已经聚在了这里，张允茜拿起桌上的菜单递给唐哲。
　　“中午吃什么，我请……”
　　“哈哈，今天这么爽快啊！那我可就不客气了啊！”
　　“嗯……”
　　“你不会是真想只请我吃东西吧！没什么要说的？”合上菜单，有些不解的看着张允茜，唐哲感到有些不安，难道她猜到了昨天我想说的话，今天来直接婉言拒绝？
　　“先吃东西吧……”
　　“…………”
　　一顿饭在两人有些紧张的气氛中进行了大半，看到差不多气氛合适说些什么话的时候，张允茜停止了手中的动作。
　　拿起一张纸巾擦了擦嘴角，有些局促不安的组织着自己要说的话，张允茜一时有些莫名的恐慌。
　　该死的，到底要跟他怎么说！难道直接告诉他我不可能喜欢你的，你趁早滚蛋？可是这样就显得太做作了……算了还是和声和气的跟他坦白吧！
　　“那个……有些话我想咱们大家还是说出来比较好一点……”摆弄了下手中的刀叉，看到唐哲也停止了动作，这才准备接着说，“这段时间以来你对我很好……”
　　“嗯！”唐哲只是有些不自然的微笑着看着张允茜。
　　“你很关心我很照顾我……”
　　“嗯！”
　　“你救过我两次……”
　　“嗯！”
　　“你是个很好的朋友……”
　　“嗯！”
　　“我也把你当好朋友！所以……”
　　“所以……你想说我们就当好朋友吧！是吗？”
　　“…………”
　　“我一直都当你是好朋友啊！哈哈……小丫头你乱想了吧……”强迫自己勉强说出这句话，虽然对方没发现自己的不自然，但是唐哲还是感到内心很失落，也许这样才能继续在她身边吧。
　　“哪有！……呵呵……”
　　被唐哲突如其来的一句话呛到，张允茜望着唐哲有些不好意思的转了转手中的刀叉。
　　原来他只是把我当好朋友而已，我干嘛那么激动的跟他说这些，真是笨啊！！
　　舒了一口气，被唐哲这么一说，张允茜还真感到有些不自在，偷偷掐了一下自己的大腿，掩藏过内心那一丝莫名的失落。
　　真是我想多了！他都说了也是把我当好朋友，这样也好，省的关系说不清道不明的让别人误会。
　　两人这么一闹腾，吃饭的情绪也都烟消云散。
　　示意服务员可以收拾后，两人就这样坐在这里。
　　看着眼前这个一直给自己感觉像是出淤泥而不染的女孩，唐哲干脆哼起了小曲，那是他母亲生前最喜欢的一首曲子，也是他小时候听到母亲哼的最多的一首曲子。
　　只因为在人群中多看了你一眼
　　再也没能忘掉你的容颜
　　梦想着偶然能有一天再相见
　　从此我开始孤单地思念
　　…………
　　“……你喜欢这首歌？”没想到一首女生的歌在对方嘴里唱出来竟然也可以这么婉转动听，张允茜不禁感起了兴趣。
　　“嗯……很喜欢，这是小时候我妈最常唱的歌……呵呵……”想到小时候的场景，唐哲有些缅怀的情绪，这是他第一次在别人面前唱这首歌，也是第一次愿意把自己故事讲给别人听。
　　“哦……你妈妈难道跟你不在一起？”
　　“她很早就过世了……”
　　“……对……对不起，我不是故意的……”知道自己说错话，张允茜有些不自然的向唐哲道歉。
　　“没什么……我早就习惯了，她一直在在我这里……，从来没离开过……呵呵”拍了拍胸口，唐哲不知道自己为什么可以在这个女人面前毫不掩饰自己的另一面，也许是她有些跟母亲相像吧。
　　“嗯，那就好……呵呵……”
　　在不经意提到对方不好的过往后，张允茜感到此时的场面很尴尬，本来要说的话今天没说成，反而说了些不该说的话，惹了对方不开心……
　　没想到他也是从小就没了妈妈，现在我比起他可能算是幸运多了吧，以后尽量态度对他好点吧，这段时间我真是太多虑了。
　　正在想着怎么打破眼前有些尴尬的气氛，张允茜却感到身后有人快步朝自己二人走来。
　　回头望了眼，竟然是昨晚那两个找自己茬的女人，张允茜顿时感到一阵火……
　　她们还真是胡搅蛮缠！
　　假装没看见她们，张允茜扭过头望着窗外，不理会她们。
　　“唐哲！咯咯……你在这啊……”其中一个女人娇声娇气的冲唐哲摆了下手。
　　“嗯……”
　　看到唐哲冷冷的应付了一声，张允茜暗自感到奇怪，难道他跟这两个女人认识？
　　而反观那两个女人被唐哲冷落了之后，非但没有走的意思，反而毫不客气的来到张允茜身边：“这位美女不介意我们坐在这里吧……我们有事要跟唐哲说呢……咯咯……”眼神趁躺着不注意的时候，望着张允茜狠狠的示意了一番，见唐哲扭过头，两个女人这才赶忙换了一副笑脸。
　　“随你们便！”不屑的弯起嘴角，张允茜冷冷的甩过头。
　　“！！”见张允茜不识趣，两女强忍住内心的火，继续强颜欢笑的看着唐哲，随意的做到了圆桌的一旁，冲着躺着娇滴滴的道，“唐哲……人家这几天一直给你发信息，你怎么不回人家啊！今天元旦节，我们可是特意给你准备了礼物了哦，嘻嘻……”
　　看到一旁的张允茜好像在见到这两个女人之后，变得极为不开心，唐哲不敢再跟两女多说无谓的话，只好尽快想办法打发走这两个女人：“你们让我朋友不高兴了……说完要说的话赶快走吧！我想跟我朋友单独待一会！”
　　没想到对方对待自己两人这么冷漠，两女却是再努力掩饰内心的窘迫也没脸再继续待下去了，遂两人忿忿的一把拿起挎包，面有不甘的站了起来：“哼！唐哲……你太过分了！我们真心真意的对你，哪点不比这个女人强了！你竟然宁愿被这个贱女人冷落也不肯接受我俩的好意，你太让我们失望了！”
　　旁边一直对眼前的事保持不闻不问态度的张允茜，在听到对方竟然说自己是贱女人！
　　心里一股无名火涌上心头……呵呵！没想到你们这么泼辣，不就是想讨唐哲的欢心嘛？我让你们讨！！
　　面色微笑的看着三人，张允茜起身走到唐哲身旁，不同于以往的微笑，这次是有些暧昧的走到唐哲跟前，一把挽过对方的手臂，完全不理会唐哲此时错愕的表情，张允茜故意表现的像别的女孩子挽着男朋友的手的样子。
　　“还不走？你忘了一会咱们还要出去逛街呢……”眼神时不时示意了唐哲一下，张允茜依旧面不改色温柔的笑着，这种微笑唐哲隐隐间觉得有些熟悉……对了，就是上次她发飙的时候……
　　“哦！哦！我想起来了……不好意思，我们还要出去上街，不介意的话，你们可以坐在这里……”顺着张允茜的意思，唐哲此时也生起了玩味的心态，笑呵呵的冲对面已经气氛的极点的两女道。
　　不理会两女咬牙切齿的声音，唐哲和张允茜就这样‘亲密’的拉着手走出了门口，只留着两女恶狠狠的站在原地。
　　“他们！！”一跺脚，使劲的把手中的皮包扔座位上，其中一个女人气氛的坐在沙发上，“我不会放过那个张允茜的！贱女人！！啊！！”咬着牙想到刚才的场景，女人已经气愤到极点。
　　“不如……”似乎想到了什么，一旁的一个女人神秘的邪笑着冲坐在沙发上的女人小声道，“不如咱们找小黑，然后……”窃窃私语了一番，在看到对方脸色逐渐好转后，这才得意的冲对方笑着。
　　“好！就这么办！我要把那个女人彻底搞垮！看她以后还有什么脸在学校待下去，哈哈……”
　　“嗯！”
　　商量好了阴谋，两女丝毫不注意别人看自己的态度，自顾自的在餐厅里狠狠的笑了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 李小光苏醒
更新时间2011-9-6 12:38:02  字数：2002

　看到身后已经彻底把那两个女人甩掉，张允茜这才一把甩开唐哲，冷冷的看着唐哲。
　　“她们是谁？没看出来你这么花心啊……”
　　莞尔一笑，看着张允茜：“不就是跟你齐名的四朵金花里的那两朵嘛……哈哈……吃醋了？”
　　“吃你的鬼！只是看那两个女人不爽……”没好气的给了唐哲一个白眼，张允茜揉了揉有些发冷的胳膊。
　　“她们是烦了点……”点起一支烟，乐呵的笑着。
　　“烦得恰到好处吧？”一副鄙视的望着对方，“王晨说今晚一起出去吃饭，你也去吧，他要跟你谈下比赛的事……”
　　“嗯，好！”
　　“别抽了！呛得慌！”一把夺过唐哲手中的烟，扔到地上，捂了捂熏得有些难受的鼻子。
　　“哦……你不喜欢，我就戒了……”
　　“你抽你的就是……别在我跟前抽就行了……”没想到对方因为自己一个举动就准备戒烟，张允茜有些暖暖的笑着看着对方。
　　“戒了，答应过你的话怎么能反悔！呵呵……”
　　白了对方一眼：“我可没让你答应……”
　　“我自愿的……”
　　“随你吧……”
　　压过内心仿佛被云雾遮住看不清的萌芽，张允茜觉得这已经超出朋友的界限了。
　　她知道刚才在餐厅里的话，对方只是拖延自己，撒了谎。
　　她不是傻子，能看得出来他是真的喜欢自己，同样她也无法说服本能的那股抵抗男人的心理，只能强迫自己相信那是真的。
　　她知道他一直给她别人没有的踏实感，可她也知道，他只能拿来当朋友。
　　“现在还早，去打会台球？”
　　“嗯……走吧”
　　笑了笑，两人再次如同陌生人般，岔开了原本有悖伦理的交集。
　　走在路上，路人会不停注目路上的两道身影，虽然没有亲密的举动，但是能够看得出他们很配，就像天造地设那般。
　　——————————————————————————————————————————
　　最近市里一直处在风浪肆起的边缘，青龙会的暗影涌现，让李汉梁和李丽这父女俩绞尽脑汁。
　　“李局，李小光醒了，你赶快赶过来一趟吧！”挂掉电话，被病房里李小光复苏的迹象弄得有些激动，李丽小声道。
　　电话那边应了声，如闻喜讯般挂掉电话，火速往医院方向赶来。
　　支走了病房内的护士，看着眼睛露出半条缝的李小光，李丽走到病床前，站的笔直。
　　“感觉怎么样？”语气没有太多婉转，直奔主题。
　　“哼……”吐了口浊气，病床上的人似乎对这个女警的话并不感兴趣。
　　“也好……等你有精神了我们再谈也不迟……你自己想清有些话是说出来，还是继续卖命为那些人保守的好……”没有表出现不悦，李丽随意的坐在了一旁的椅子上，直直的看着对方。
　　有些痛苦，有些悔恨，也有些分辨不清的神情不断在脸上变换着，病床上面目全非的人此刻显得有些情绪激动。
　　灼伤还没好的手臂，在其不断发疯似得挥舞中，绷带与床单黏上的一角也在扯动中，被挣开。
　　侧过头，看着黏液布满露出来的手臂，神情显得极为痛苦不堪，病床上的人眼角滑落两滴悔恨的泪水。
　　只是沉默着咬着牙，似乎使不出一丝力气，目光有些躲避的望着对面正襟危坐的女警。
　　“手……镯，青……龙……会……”毫无生气的吐出这几个字，仿佛已经用尽全身力气，他抿着嘴，却感到不到自己的嘴唇。
　　眉头紧锁，听到对方说出来的线索，一时有些不解，随即追问：“什么手镯？跟青龙会有关？”
　　“……”这回张开口，却发不出一丝声音，李小光似乎被疼痛压迫的连话都说不出来。
　　“你直接眨眼告诉我吧！我问你的时候，要是对的话，你就眨一下眼，要不是的话，你就眨两下，好吧！”看到对方配合的眨了一下眼，李丽翻开本子，拿出笔准备做好记录，“你说的手镯是不是跟青龙会有关？”
　　看到对方眨了一下眼，追问道：“那手镯是不是你们去XX大学保护唐哲的目的？”
　　李丽遂即想到这事该不会和唐哲有关吧？还是手镯根本就在他那里：“手镯是不是在在唐哲身上？”
　　看到对方再次眨了一下眼，这才继续追问：“他也是谋杀你的人之一？”
　　想起上次李小光被谋杀的现场，唐哲也在那里，这才不禁把两件事联想在了一块。
　　眨了两下……
　　虽然还有些怀疑，但是看到李小光的眼神后，这才驱散自己的想法：“你们那么迫切的想得到那对手镯，是不是手镯跟青龙会犯罪证据有关？”
　　没有表示，看着对方只是闭上眼不回答，难道是他想继续隐瞒？
　　“你不知道？”想到对方也不过是青龙会那么多势力下面的一个小角色，那些重要的事他想必也不可能清楚，遂换了个话题。
　　这回倒是眨了一次眼……
　　“你逃跑的事，是不是公安局内部的人被你们的人收买了？”
　　眨了一次眼……
　　“是不是林世业？”
　　看到对方依旧是眨了一次眼，李丽这才送了口气，看来真是他！
　　“公安局内部还有你们的眼线没？”
　　眨了两次眼，正欲准备接下来的问题时，不料李小光似乎表情极为痛苦的闭上了眼，似乎想起了什么痛苦的事。
　　本来酝酿好的问题，还没问出来，看到对方此刻不再适合继续追问，只好作罢。
　　收起本子，看着对方叹了口气：“早知今日，何必当初！你有今天的结果，也是你自己咎由自取的下场……好好反省吧，在这里没人可以打扰你休息，放心在这里静养吧，等你情况好些，我再来，希望到时候你能亲口把知道的一切说出来，我也好为你争取宽大处理的机会……”
　　看着不愿睁开眼的李小光，李丽没再留步，转身带上门，来到了走廊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 被搭讪?
更新时间2011-9-7 13:54:19  字数：2932

　抱着胳膊，两腿交织着一言不发的坐在一旁的长椅上。
　　看来那对手镯对青龙会的重要性非比寻常，不然也不可能在李小光失手后不惜把他捞出来再灭口。
　　他们难道是担心我们从李小光口中得知手镯的事？
　　眼珠转了转，李丽看到走廊尽头李汉梁走来的身影，不禁思绪有些混乱。
　　这件事不能告诉李局，否则他一定会阻止我去找那对手镯！
　　如果把这件事告诉林世业会怎样？
　　想必他会想尽办法取得那对手镯来讨青龙会的欢心吧……呵呵，就这样，打蛇打七寸！
　　现在我就是拿到手镯也没什么用，倒不如让他们窝里斗！
　　最后两败俱伤再通知李局坐收渔翁之利！
　　打定主意后，李丽表情舒展，笑着冲李汉梁迎了上去。
　　“丫头！里面李小光怎么样了？”
　　“刚才清醒了一会，我问了几个问题后，他又睡了……”
　　“哦……有没有问到有利线索？”
　　“嗯……没，医生说他现在情况还不适合过度劳累，所以问了几个无关紧要的问题后，他就坚持不住休息了！”犹豫了一下，李丽勉强笑了笑，生怕对方会看出自己在撒谎。
　　没有怀疑李丽的话，李汉梁拍了拍对方的肩膀，关心的说：“累了一天了，你先休息会吧，我在这看着……”
　　“不碍事，我陪你吧……”赶忙拒绝对方的好意，李丽生怕在李小光醒了之后，会将事情告诉李汉梁。
　　只要拖住这一两天李局就没时间阻止我去找手镯了，李小光，你可千万别关键时候给我掉链子啊！
　　“好吧，你让其他人先回去吧，这里留咱们两个就行了……”
　　“哦……”
　　听到李汉梁吩咐，李丽也不再停留，往楼梯蹲点的几个便衣同事走了过去。
　　——————————————————————————————————————————
　　从学校出来，来到俱乐部，张允茜两人已经消磨了快两个小时的时间。
　　很能很久没能过瘾的打台球，张允茜今天显得格外有些兴奋。
　　望着桌上一颗黑球被自己打进，这才得意的冲唐哲挑了下眉……不比打篮球，打台球你可还差得远呐！
　　看到自己又输了一局，唐哲并没表现出气肋，反而逗起了对方：“下面可不让着你了哦，呵呵……”
　　“…………”被唐哲故意的话，弄得有些无语，张允茜干脆给了对方一个白眼，“那你可千万别手下留情……我好怕啊……”
　　“……你刚才的表情真可爱！”放下手中的球杆，单手撑着桌面，唐哲第一次感到对方还有如此可爱的一面。
　　看到被自己被唐哲调侃，张允茜顿时好气又好笑的回望着他：“去死！没个正经样！”
　　转过身，走到身后的椅子旁，弯腰坐下，想起刚才对方的话和那让自己心跳不已的笑容，张允茜嘴角止不住的有些扬起。
　　刚才我做什么了吗？那家伙真是大惊小怪！
　　捋了捋发梢，拿起桌上的一杯饮料小酌了一口，看着对方。
　　正欲让对方拢球的时候，感觉自己的肩膀被人拍了一下，张允茜回过头发现一个陌生的男子西装革履的站在自己的身后。
　　“张允茜同学，原谅我今天冒昧打扰，我是你们隔壁班的同学，我已经仰慕你很久了，并且我也打听到你现在没有男朋友……”顿了顿，男生像模像样的清了清嗓音，打了个响指，俱乐部里顿时配合的静了下来，“所以，我想说！我喜欢你！你做我女朋友吧！”
　　顿时大厅里传来了一阵起哄的声音，在看到眼前这个人衣服志在必得的样子，可是张允茜并没感到高兴欢喜，相反，她感到很厌恶！
　　看这样又是个草包富二代！
　　看到一旁的唐哲只是站着看好戏，张允茜没来由的一阵生气……好啊！看我出糗，原来你也不是好东西！
　　转过头冷冷的看着眼前这个满脸期待的男生，张允茜继续喝着手中的饮料，并不理会对方。
　　男生并不气垒，又是一个响指，从角落里走出两个身影，手里端着一个由999朵玫瑰花摆成的心型花圈，来到了张允茜面前。
　　“这是我仰慕你的证据！这个花圈是我用对你的爱意一朵一朵累积而成，张允茜同学！接受我的表白吧！”
　　花圈？呵呵……真搞笑！当我死了来给我送花圈来了？拜托！初中读完再来学人家作词吧！
　　有钱就了不起了？我还真不吃你这一套。
　　丝毫不理会对方，张允茜起身走到台球桌旁，拿起球杆，似乎发泄不满的重重打了一杆，怒视着唐哲：“看什么看！该你了！”
　　“…………”
　　苦笑的拿起球杆，唐哲无奈地耸了耸肩，配合着张允茜打了一杆。
　　但是很明显，两人都没有用心打。
　　被张允茜的举动弄得有些尴尬，男生感到面子有些挂不住，于是狠心下了血本也要把这个女人泡到手！
　　“这是外面我那辆保时捷的车钥匙……你答应做我的女朋友，它就是你的！怎么样？”得意的扬了扬手中的钥匙，男生似乎对自己的富有感到极为自豪。
　　啪……
　　一把拍掉了对方手中的钥匙，张允茜怒不可竭的冷笑看着对方：“说完了？……那就赶紧滚！”
　　拿这些东西引诱我？
　　你以为我会在乎？草包一个！
　　没想到这个女孩那么的难缠，男生最拿手的手段也已经用尽。
　　黔驴技穷后，看着旁边的人已经有些忍不住的偷笑，男生顿时觉得脸面丢尽，望着身前背对着自己女孩，心里有些怒意想要寻求发泄。
　　一把抓住张允茜的手，男生见软的不行，只好来硬的，心想这种女生就得霸王硬上弓才老实。
　　抓住张允茜的手，男生只是一下便把她扯了过来……另一只手顺势抱住了张允茜的腰，看样子竟是想强吻对方。
　　砰……
　　感到下身一阵酸胀的感觉，随之而来是一股剧痛，男生不可思议的看着正在拍打衣服的女孩：“你……你怎么能这样……”
　　“哪样？哼哼……”似乎不理会对方，张允茜抓住那只被对方抓过手，厌恶的使劲擦了起来。
　　看着对方蹲下去，只是一声不吭的待了一会后，便恢复神色……该死的！早知道刚才那脚就踢重点了！
　　往后挪了挪，看到对方求爱不成便翻脸，正一副怒容向自己走来，张允茜不觉中使自己往唐哲身旁靠了靠。
　　“别怕……”
　　唐哲的声音从耳朵后传来，张允茜回头看了对方一眼，见他胸有成竹的神情，这才悄悄松了口气。
　　而此时那个男生也已经怒气冲冲的走到了张允茜身旁，本想出手教训下这个让自己丢尽颜面的女人时，不料被一步上前的唐哲一把抓住衣领摔倒了一旁。
　　“朋友！这样对待女生可不好哦……人家接不接受你的好意，是人家自己的事，你不能在这里耍无赖吧，呵呵……”压住内心的怒气，唐哲玩味的看着躺在地上的男生，要不是今天对方带的人多，小茜又在这里的话，他早就上前教训这个不知好歹的男生了。
　　“妈的！你又不是她什么人！关你什么事！”挣扎着从地上爬起来，起身挥舞着拳头就往唐哲面上砸了过去。
　　“哼哼……”
　　只是一下，侧过头接住了对方的拳头，唐哲手腕暗暗发力，在对方惊讶的表情中，把这男生的手臂跟肩膀撇成了90度。
　　“妈的！你们还愣着干什么，给老子干他！”
　　几个人听到这男生的话后，顿时反应过来，一副摩拳擦掌的样子，朝唐哲走了过来。
　　看到对方忽然多出来的几倍人手，唐哲面色冷哼的一声，一脚将手中拽住的男生踹倒在地。
　　冷冷的看着快要接近自己的几人。
　　正欲上前与这帮人硬拼时，不料一位在旁看戏穿着经历特有的制服的男子，上前阻住几人的去路。
　　并且在其耳边小声说了一番话后，几人忽然脸色大变，胆怯的望着对面的男子。
　　转身跑过去几人架起了躺在地上的男生。
　　“妈的！谁让你们过来扶我的，给我去揍他！”
　　强行拖住挣扎的男生，几人小声的拉住他在他耳边耳语了一番。
　　“啊？”
　　不可思议的望着扶住自己的几人，男生望向唐哲的目光顿时变得恐惧了起来。
　　“走走走……”
　　被几人架着，男生慌不择路陪着笑，与几人逃似的走出了大厅。
　　看到忽然态度180度大转变的几人，唐哲望了望那个中年人，看到对方只是冲自己神秘一笑后，露出手腕，一条青纹巨龙的头像赫然出现。
　　暗叹一声，原来是父亲的人后，唐哲冲其客套一笑。
　　便带着心有余悸的张允茜离开了俱乐部。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 初试
更新时间2011-9-17 16:29:35  字数：1848

　走出俱乐部，回想到刚才发生的一切，以及刚才那个青龙纹身的男子。
　　唐哲有些不禁怀疑起了一些事。
　　刚才那人的纹身是强叔手下的人才有的，难道强叔被爸爸吩咐了来这里？
　　怎么爸爸没通知我一声？还是他又有新的打算？
　　又或者这人根本就是被强叔派来的？强叔？难道你也搀和进来了吗？
　　唉……这件事真让人头疼……
　　拿出烟夹在手里，正欲准备点上时，忽然看到旁边的女孩扭过头似乎有些不满，便赶忙把烟收回烟盒内。
　　有些不好意思的望着女孩：“对不起……我给忘了，呵呵……”
　　说罢走到一旁的垃圾桶，将手中的烟整包丢掉。
　　“没事……”婉转了笑了笑，便不再言语。
　　想着对方可能因为刚才俱乐部里的事有些不高兴了，唐哲一时间也有些不知该如果安慰。
　　两人只好默默地各自想着事情，慢步在冰冷的大街上。
　　“啊……”
　　不小心踩到路面结冰的地方，脚下一滑，张允茜身体顿时失控往后仰了过去。
　　“小心……”
　　上前一步，拦腰一把抱住张允茜，看着对方面红心跳的神情，唐哲这才心有余悸的观察对方有没有受伤：“身体扭到了没？”
　　“没……没扭到……”被这个男人抱着，张允茜一时有些呼吸紧促了起来，只是一会便感到一股火辣的感觉从脖子涌到脸上。
　　但是遂即被对方越来越清晰的脸打断，赶忙一把推开唐哲。
　　“谢谢你，我没事了……”
　　“嗯，那就好……”并没有过多的言语，唐哲此时还有些被脑中的疑虑所困扰，只是安慰了对方一下，便又沉浸在思绪之中。
　　来到制定好的聚会地点，张芸茜二人便直接进了去，王晨几人却是早已到场。
　　“你俩来这么早！我还以为你们还要再晚点呢……呵呵……”王晨笑着看向两人。
　　“出了点事……”挑了个椅子坐下，张允茜单手撑着脑袋，“怎么没拿酒，我去拿！”
　　“小茜！你能喝不能啊……别一会光是看我们几个喝啊……”一旁闲着的李成，一时兴起戏虐起了张允茜。
　　“…………”不服气的看着对方，“白加啤！别罗嗦！”
　　“！！”看到张允茜一副较上劲的态度，几人顿时无语了起来。
　　“成子，明子你俩跟我一块！”
　　“…………”假装怯生生的看着张允茜，李成一抹额头，“你还准备喝多少啊？”
　　“一人一打！”
　　“！！”无奈地扶住腰，两人沉着肩，“你别开玩笑了，一人一打你能喝的了？”
　　“我的意思你们一人一打！”冲两人挑了挑眉，“不敢喝就留下……”
　　“你是真想玩死我们哥几个啊……不至于今天大过节的这么死拼吧，我的哥哥唉，你绕了我们吧……”
　　“别废话……我先走，你俩不去不是男人！”
　　“…………”
　　回头望着坐着的王晨唐哲，李成二人无奈的苦笑了一番，但还是大步跟了上去。
　　三人走后，王晨两人确实撩开话题聊了起来。
　　看着对面坐着的这个男人，王晨总感觉对方给自己一种相见恨晚的感觉，他凭直觉感觉的到眼前的人身份背景很不一般，但是像他这样不摆谱的倒是没有几个，虽然自己也是有个身份显赫的老妈，但是他本能的不想去跟那个家有任何干系。
　　“我一直想知道你是怎么跟小茜认识的呢？呵呵，别介意……”掏出烟，磕出了两根拿在手里，王晨面带微笑的看着唐哲。
　　拒绝了对方递来的烟：“小茜不喜欢，戒了……呵呵……”有些疑惑对方怎么会问起这个问题，和颜悦色道：“我是在一次宴会上碰到小茜的，你们呢？以前就认识了？”
　　“算是吧……”见对方不抽，王晨只好也放回手中的烟，“有句话，不知道我该不该说，希望你别生气……”顿了顿，看到唐哲只是脸上流露出真诚的表情微笑着，这才继续道，“从你转校到这里，我想你大概是喜欢上了小茜吧……她是个好女孩，最近她变化了很多，具体的我们也不清楚，总之我希望你如果喜欢她的话就别只是一时用事，我不希望她受到伤害……”
　　看到王晨态度认真的态度，唐哲暗暗在心底想……他今天跟我说这些话的意思，该不会是他也喜欢小茜吧！
　　依旧和颜悦色的看着王晨，不过并没有表现出敌意，因为那是没自信的男人才会做的事，只是目光笃定微笑着：“我想我会让她幸福的……”
　　脸上闪过一丝不甘，王晨尴尬的笑了笑：“那就好，小茜幸福也是我们这些做朋友的最希望看到的事……呵呵”
　　“现在小茜还是不能接受我啊……唉……”头疼的揉了揉眉头，唐哲刚拿起桌上的烟，却又无奈的放下，不过这串动作落在王晨眼里，那就有点意味了。
　　“看得出来你也是认真的，不然也不会因为小茜就把烟戒了，对于小茜……我希望你能给她多点时间，她跟普通女孩不一样，需要更多的关心和爱护，可能是最近发生的事让她有点难以适应，所以我希望你要有耐心……”
　　“谢了，小茜有你们这帮好朋友，倒是很让人欣慰，认识你们，我也很荣幸！呵呵……”
　　“哈哈……咱们俩大男人就别这矫情啦！”爽快的一笑，王晨顿时觉得心中一阵顺畅，不是因为唐哲夸赞自己的话，是在庆幸对方不是个做作的大少爷。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 意乱情迷
更新时间2011-9-20 19:53:46  字数：1881

　闲聊之余，张允茜三人也很快便赶了回来。
　　看着张允茜面不红气不喘的样子，李成两人倒是抱着两箱子暗暗叫苦。
　　小心翼翼的把箱子放在桌子下，两人有些抱怨的神情望着张允茜，没想到对方压根鸟都不鸟自己，也只好作罢，埋头开起酒。
　　“今天元旦，一会还要上街逛逛，所以咱们就少喝，来！小茜，这是你的……”王晨说着话，将手中一杯倒满的啤酒递到了张允茜跟前。
　　接过酒杯，此时桌面上已经是一人一杯了，几人不约而同的拿起杯：“干杯！”
　　咽下一小杯啤酒，张允茜顿时感到一股凉凉的感觉从喉咙直通胃底。
　　“呼~~~”
　　吐了口酒气，张允茜感到沉下去的胃好受点后，这才端起杯将剩下的一饮而尽。
　　“不能喝就喝慢点，要不一会我帮你挡点吧！”用胳膊碰了碰张允茜，唐哲关心的道。
　　假装乐呵的看着王晨几人，张允茜自顾的又倒满一杯：“我没事……”
　　眼角余光瞥见对方无奈的摇头，张允茜觉得自己认不清原来的自己了，只觉得心底那一丝异样的感觉越来越浓烈，好像就差一道什么阻隔被打开后，自己就会完全陷进去，她担心稍带些恐惧，所以她只能默不作声。
　　“小茜！慢点喝，没人跟你抢……”看着又是一杯下肚的张允茜，王晨有些担心的看着她。
　　“咳咳……”轻咳两声，张允茜脸色稍微好一些，微笑着看着几人，“你们别管我，该喝喝就是了，来！今天大家又在一起聚了，再干一杯！”
　　“…………”
　　几人没有说话，只是有些诧异的望着张允茜，但还是都端起酒杯与她砰了起来。
　　看到很快又是一杯喝完，王晨几人有点担心了：“小茜，不着急喝，你先消停会……”
　　“我没事……”脸上灿笑着看着王晨几人，只是眼角还会不经意瞄向身旁的男人，不知道他会不会担心我喝多，身体会不舒服。张允茜只好笑着掩饰掉自己的心情。
　　喝吧喝吧喝吧！喝点就会清醒点，可是为什么越喝那股感觉就越浓烈呢！！
　　“慢点喝，这才刚开始你着什么急……”夺下对方的杯子，唐哲有些不乐的看着张允茜。
　　“呵呵，没事的……”
　　不觉间声音月变越小，似乎自己撒谎到最后在这个男人面前都会失去力气，张允茜脸上洋溢着笑容，放下去的手却暗自使劲。
　　时不时会禁不住瞥向对方，张允茜总会在回过神的时候手上继续加力，当终于大腿上那块已经被捏的发紫的地方开始麻木后，她只好作罢。
　　即使用这种方法也不能分散自己的注意力，她不明白自己这是着了什么魔。
　　脑中在酒精的刺激下，她会想起那个抱着自己冲出宿舍着急的身影，一路上冷风的侵袭下，她仍能感到对方那滴滴的汗水会落到自己脸上的感觉。
　　从医院醒来，那张脸的出现，她第一次感到不再是那么的陌生和深邃，她也是第一次觉得这个男人是个可靠的人。
　　篮球场上，自己一人面对对方众多球员围堵夹击时，他的沉着应对，被对方暗算受伤下场后，毅然只是休息一会便又上场大发神威，尤其是赢得比赛后他拿着奖杯冲自己挥舞时像个孩子似的神情，又让她对他换了一副重新的认识。
　　被无赖缠身，被绑在漆黑胡同，孤独无助的时候，还是这个身影及时的出现，那一刻以前的种种的防备和警惕霎时间，全部化作乌有。
　　一人之力与两个混混恶斗，自己也受伤，可是他最后最先关心的还是自己，她那一刻也知道自己可能这辈子都会把这个男人的样子刻在心里。
　　她不是普通的女生，她不敢用一生去报答这个想要爱护自己一声的男人。她能做的只是在本能的卸掉对他所有的防备后，又不得不强迫自己重新一点一点拾起，因为这样做才可能会对他公平点。
　　她可以拒绝他，他可能会难过一段时间，然后重新开始，可是她又不能拒绝他，因为一旦拒绝了他这种人，他的一声可能再也不会有爱。
　　她知道他是个重情的男人，发生的这些事，她觉得她足以看出他是个什么样的人，他表面看起来放荡不羁，可是她觉得那只是他的伪装，一旦他对一个女孩动情，便会是不死不休一辈子，如果女孩伤了他，他可能会一辈子都不会再伸出触手，因为他这种男人才真的需要爱。
　　可是明白的越多，她就越纠结，她知道他比自己更需要爱，可是她给不了他，他却不断给自己关怀，她不知道自己该怎样开口将自己的一切告诉他，也不知道他知道后会有什么样的反应，总之这一切一切她都觉得是个复杂到极点的梦，在梦里，她已经迷失了原来的自己。
　　轻启朱唇，在几人插科打诨的时间，张允茜拿起了放在桌上的半包香烟。
　　“啪~~”
　　点燃，只咽进肺里半口烟雾后，手里的香烟便被唐哲一把夺去。
　　两人就这么直直的互相望着对方，眼神里都充满了复杂的神色，似乎有许多话语想要对对方倾诉。
　　良久，终于憋不住肺里的烟雾熏呛，张允茜噗的一下把所有烟雾吐了出来，伴随而至的是不断的‘咳咳~~’声。
　　“今天是你第二次抽烟了……”轻轻拍了拍她的背，唐哲把头贴了过去，“心情不好就多喝点吧，别抽了……”
　　【12点还有一更，朋友说这个点更会好很多，所以我也就试试，第一更送上】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 女人的心思你别琢磨
更新时间2011-9-27 21:58:58  字数：1740

　觉察到自己有失态，张允茜无声的自己坐在那里。
　　有句话叫女人的心思你别琢磨，有时候可能连她们自己都不知道自己为什么会想东想西。
　　身在其中的张允茜，丝毫没有发现，自己的身份转化其实不仅仅只是表面而已，可能早在她多年的生活中，自己内心那股本来就该属于女儿心态的心思已经悄悄萌芽。
　　虽然此刻的自己仍然会在潜意识里强调自己是何种身份，但是慢慢的身份和生活习惯步入正规，一些细微的改变，她却并未发现。
　　独自喝了几杯后，不胜酒力的她已经有些脑袋打转：“我敬你，谢谢你这段时间对我的照顾……”
　　先干为敬，唐哲此刻也不好拒绝，看着张允茜突然会想到敬酒给自己，也是有些不知所措：“没事，都是些小事，别挂在心上……”
　　“这杯敬你们，谢谢你们仨以前那么照顾我！”
　　“…………”看张允茜一时间客套了起来，王晨几人有些错愕的端起酒杯连忙应声，“哪的话，都是应该的！”
　　又是一杯见底，脸色泛起一抹绯红，张允茜显然已经有些醉意：“你们先喝，我去趟洗手间！”
　　转身离开座位，张允茜面色多变了起来。
　　快速步入洗手间，反锁了大门，扭开水龙头，捧了把水用力揉了揉脸后，看着镜子里的自己，张允茜目光充满了挣扎。
　　摸了摸镜子里的那张脸，感受的脸颊上传来的温度，第一次发觉这张脸带给自己的不仅仅只有惨淡的过去。
　　手指在镜子上来回游走，仿佛这种朦胧的状态使得自己心里那股难以言喻的感觉逐渐有了些清晰的影响。
　　或许自己这么反抗自己，真的只是一种假象。
　　就像一只猫在看到镜子里自己的影响后会突然跳起警惕起来，因为它也害怕那个未知的自己，只是刚开始有些不适应罢了，一旦当它接受了另一个自己，那么一切又会变得平静正常起来。
　　而此刻的张允茜就像这只猫，只是她还没有认清原来的自己。
　　醉意渐渐涌现，呆呆的望着镜子。
　　假如我现在接受一切，他会像我一样接受我的一切吗？连我自己都要这么久还不能完全释怀这些，他知道后可能会觉得我是个大骗子吧！又或者这只是我自己单方面的想法呢？……见鬼！我这是在想些什么，他知不知道有什么所谓！我为什么现在要在意他的想法。
　　抬起湿答答的手拍了拍脸颊，似乎刚才自己又一次的辩解连自己都觉得有些可笑。
　　拧开门锁，拉开一条门缝向外偷偷的瞄了几眼，看到几人一副有说有笑的神态，张允茜微微吐了口气，努力清醒着迈稳脚步，走出洗手间向外走去。
　　想到这段时间以来发生的种种，看着越来越近的几人的脸庞，张允茜发觉他们几人脸上依然热情洋溢，遂觉得自己有些斤斤计较了。
　　“这次比赛会有五轮淘汰赛，到时候如果咱们要是抽中对号的话，你们可不要留手啊！”
　　“不会这么衰吧！我可不想第一轮就遇上你们俩！”
　　听王晨和李成聊到比赛的事，唐哲有些思索的看着刚回来的张允茜。
　　“聊什么呢……”看着李成假装担心的样子，张允茜问起了王晨。
　　“就是两天后的比赛，到时候会有五轮淘汰赛，参赛的有8个选手，光是咱们几个就占了三个名额，到时候在淘汰赛对盘的几率很大啊！”看了看李成，王晨继续道，“成子就算了，打对手也是输！”
　　“！！”被王晨这么一番无视，李成无语的道，“你妹啊！谁说打对手我就一定会输的！说不定到时候就成了黑马了呢！”
　　“就你还黑马，我要是参加的话，第一轮就给你PASS了！”
　　“关键你不是没参加嘛……那就不怕！哈哈……”得意的望着张允茜，似乎很是庆幸对方没有参加这次比赛。
　　“额……”一直在一旁坐着的唐哲有些不好意思的开口道，“这次比赛我可能有事去不了，正在想把参赛资格让给小茜呢！”又看了看张允茜，唐哲接着道，“小茜，你要参加吗？”
　　“…………”突兀的听到唐哲要把参赛机会让给自己，张允茜有些错愕的看着他，“你干嘛突然不参加了！”
　　“有些事要处理，所以没时间……”
　　“别蒙我！”不信的看着唐哲，张允茜觉得对方只是在给自己一次机会而已。
　　“没有……我蒙你做什么，我是说真的，你要是参加的话我就跟那边联系一下，直接把参赛资格给你，你要是不要的话，那就只能算弃权了……”
　　突然的听到对方不参加比赛的消息，张允茜觉得心中一空，似乎少了些对比赛的期望。
　　本身自己一开始想参加比赛的原因是因为自己的好友参加，并且还有一部分是眼前这个男人参加的因素，可是突然他决定弃权，把资格让给自己，这多少让张允茜觉得有些失落。
　　但是很快恢复过来，不想让自己受太多感情因素的影响，冲几人勉强笑了笑，看着唐哲，眼神复杂的开口道：“嗯，我参加……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 IS
更新时间2011-10-5 14:33:20  字数：2601

　看着张允茜应允，王晨没想到对方会接受唐哲的好意，换做使自己他很明白，她是绝对不会答应的，她是个重朋友的人，但却也是个任何事不想麻烦朋友的人，而现在她的举动明显对唐哲的感觉不是朋友那般简单。
　　有些思索的看着两人，王晨突兀的对心底这个好朋友感到一丝陌生。
　　下面的聚会几人没再多说什么了，只是你一句我一句的闲扯着，似乎各有心事的样子。
　　离开餐馆，漫步在大街上，今天的夜晚比以往的要热闹上许多，漫天的雪花飞舞，路边堆的成排的雪人，尤其在排上彩灯后，整条街看起来都充满了节日的气氛。
　　此时只剩张允茜与王晨两人，至于唐哲则是刚才吞吞吐吐的说有些事情要去处理，便径自离去。
　　同出一辙，李成也是一同语音后，变得有些慌乱了起来，遂带着宋明匆忙离开。
　　漫无目的的随着大部队走着，虽然王晨绞尽脑汁逗自己开心，但是张允茜依旧掩盖不住心中失落的感觉……仅仅是因为那个人吗？
　　看着缤彩炫丽的大街，吐着寒气，随意往四处张看着，却始终觉得视线里缺了一个重要的身影，仿佛只有那个身影存在，眼前的一切才有了核心，能够让自己又恢复对一切的知觉。
　　“小茜！有心事么？怎么这么闷闷不乐的……”
　　“没……没什么……”看了看王晨，张允茜不自觉的低下头，“可能是刚才喝的有点多吧，现在有些看不清一些东西了……”
　　“呵呵，有些时候看不清的东西或许才是自己渴望的，小茜！不要太压抑自己的想法，不管你以后走向那条路，我都会支持你的……”
　　“…………”
　　无言以对，看着王晨突然变得睿智起来的目光，张允茜觉得自己像只刺猬，大多时候将刺竖起来并不是为了针对别人，仅仅是为了自保，从而掩藏心内的不安，现在被对方含有深意的话惊醒，她才发现那些刺也不过是无用的伪装，再怎么慎人，也只是凸显自己的不安罢了。
　　“如果有一天你们发现我还有一个很大的秘密瞒着你们，你们会原谅我么？”
　　“每个人有他自己的选择，既然你选择隐瞒，我想那就应该有你的苦衷，与其让你痛苦的说出来与我们分享，那我宁愿你一辈子快快乐乐的保守下去，起码你是快乐的就好！”
　　“可是！可是这个秘密会让你们重新认识我，我不知道你们中会有多少人能够真正的理解，所以我很害怕，我害怕现在身边的一切会伴随着这个秘密的公开而突然消失，王晨！我该怎么办……我真的很无助，每天被一些想法折磨的我快要崩溃了，我该怎么办……”泪眼朦胧的站在街头，看着与自己相对而立的王晨，张允茜不知道自己还能将内心的感情压抑多久。
　　“难受就哭出来吧！”
　　“不，我没什么该哭的……”含着眼泪，脸上却倔强的洋溢着复杂的笑容，“如果是王晨你，要是有一天知道我的秘密后，真的会像今天这样说的会理解我么？”
　　“傻丫头……”大方的拍了拍张允茜的脑袋，“当然会！”
　　“哪怕我是IS也会么！”
　　“IS……”被突如其来的这个陌生的代词惊到，王晨变得突然语竭了起来，IS么，原来一直困扰小茜的病根就是这个……回忆往昔与这个一直被其他人误解的女孩共处的经历，想到那些她一直很奇怪的举动，王晨内心突兀的恍然大悟，原来她以前那么做都是因为这个！
　　“原来王晨你也会被我吓到，应该会立马感到很恶心吧……”看到变得有些沉闷的王晨，转身就欲离开，她觉得自己依旧是个不能被别人接受的怪物。
　　“哪怕你是IS我也会把你当好朋友！因为你是小允，也仅仅因为你是小允！”一把拽住张允茜，王晨生生的将内心另一半话咽了下去……在我心里你一直都是个好女孩，以前！现在！都是！
　　“真的吗？”突如其来的转变让张允茜一时间有些应接不暇，“……谢谢你，王晨……”
　　“应该是我谢谢你，谢谢你能够将这个秘密跟我分享，我很感动！”笑着看着张允茜，考虑到现在张允茜的身份，原本打算给对方一个鼓励安慰的拥抱，在担心会让对方不舒服的情况也是打住，“以后就多了一个人帮你分担这个秘密喽！呵呵！”
　　世界上有很多IS，不缺张允茜一个，却也从来不多她一个，只是这个社会上的人还并没有完全从内心接受他们，无论是出于文化影响，还是性别歧视，总会在大部分人心中深深埋下一个区分自己与异类的种子，随着长时间的潜移默化，这种感觉和对待，会改变大部分人对一个IS患者的认知与影响，这也是归根究底这么多IS不敢将自己的身世公布于众的原因，根源并不是他们的错，错的只是人们于这个社会对她们的包容度。
　　而现在张允茜选择将这个秘密透露给自己最信任的好朋友，不仅仅是需要感情的释放，最主要的是她渴望能够在好朋友这里打开一道裂缝，能够让自己再次感到融入社会的感觉，她不想一直背负着这个秘密生活下去，因为包袱不扔掉，就会累着活一辈子。
　　还有另一方面的原因便是，她更想通过别人的理解和对待来迫使自己更快的进入角色，因为这一切已经无法改变，能做的只是让自己更快更适应的接纳这个社会，也让更多人接纳自己，显然今天只是一个小小的成功，却也是自己内心的一道突破，多少今天的事让张允茜内心已经悄悄卸下许多压力，就好像一个盛满了冰的水杯，随着水的加注，冰块中间的空隙便会被填满，当水的压力越来越多后冰块便会伴随着水流而溢出同时溶解，终究会有一天冰块消失，杯子里剩的只有甘甜的水。
　　接下来的两天时间过得很快，可能是因为自己在监守秘密的道路上有了一个同伴，张允茜并不觉得自己再那么的孤单。
　　今天她气得很早，因为已经到了比赛的日子，接到王晨的电话后，张允茜便匆匆收拾好着装，便与林倩几人一同出了宿舍。
　　走在通往的俱乐部的路上，一旁的欧阳玲和刘萱萱一同以往的不停打闹说笑，“小茜！今天唐哲回来看你比赛么……”
　　“不知道……应该不会吧……”揣测着对方的今天会不会来的想法，张允茜心中那股期待还是一直在鼓动着自己。
　　第一轮结束了……
　　没有意外的张允茜取得完胜，在众人惊讶诧异的目光中，她轻轻走到一旁的休息区，第一轮的对手实力对她来说并不畏惧，只是很轻松的便取得了胜利，可是短暂的胜利并没有给自己带来喜感，看着周围围观的人群里少了一个习惯的身影，她觉得今天的比赛变得越加枯燥无味了起来。
　　另一边王晨和李成二人也顺利晋级，看着乐乐呵呵跑来庆祝第一轮三人大满贯的胜利的李成，张允茜强颜欢笑的应付了下。
　　而一边王晨只是冲自己投来安慰鼓励的笑容。
　　第二轮抽签开始了，看着李成一脸沮丧的望着自己，恍惚的张允茜这才发现他在这一轮跟自己是打对手局。
　　拿起球杆，被一旁欧阳玲和刘萱萱簇拥着，张允茜走到了比赛席上。
　　回头看了看身后围观的人群，依旧没有那道身影，张允茜深深吐了口气……加油！张允茜！
　　（假日结束了~~回来码字~~让大家久等了~~sorrysorry再sorry）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 他是谁?
更新时间2011-10-6 16:17:58  字数：2603

　比赛第一天在两轮淘汰中渡过。
　　不出意外的张允茜获得了晋级资格，明天的半决赛抽签后却与王晨分到了一组。
　　而另一边一直焦灼与青龙会的事，李丽果断的向李汉梁神情调职，直接调到了林世业的部门，看着李丽的举动，李汉梁与林世业双方各有不同的态度……
　　看到忽然要跟着自己的李丽，林世业虽然有些不惑，但是并未做多怀疑，只是像以往一样对待。
　　至于第一天比赛结束后，张允茜却是收到了一封神秘信件，看着信封里那张照片里的人，赫然正是年轻时的韩彩霞和一名陌生男子的合照，并且两人中间合抱的还有一个半大的孩子，看完照片张允茜久久不能回神，良久，拉开抽屉轻轻的合上……是谁要给自己寄这张照片，有什么用意呢？
　　这是封匿名信，没有署名，没有日期，好像是特意要在这个时候寄来一样。
　　而把这封信交给自己的人正是上次好意出手相救的俱乐部老板模样的男子。
　　低迷的情绪在那封信件的邮来后，似乎变得更加迷惑，平静下来反复想着自从自己身份变化后最近发生的一切，好像周围的事越来越多，越来越复杂了起来。
　　招呼了同寝室的几人后，张允茜惆怅的掀开被子躲在被窝里闭着眼思索了起来。
　　脑海中一幕幕轮回，却总是会出现那个让自己纠结的身影，强迫自己避开有他的回忆，她却发现，没了他的回忆，最近仿佛是一片空白。
　　思索间紧闭的双眼也开始逐渐有些睡意朦胧，梦里她第一次梦到了与以往大不相同的东西。
　　画面不停转换，却总是在上演同一幅情景，自己赤裸的站在十字交叉的路口，恐惧与害怕的心理使得自己无助的蹲下，双手不停遮挡自己的身体，路口缓慢浮现了平日熟悉的身影，他们在不停的朝自己招手~~
　　依旧面容慈祥的韩彩霞和关怀目光的王晨，以及另一边站在那里只是温柔的看着自己的唐哲。
　　嘴巴不停的闭合，他们好像都在冲自己诉说什么一般，奈何身处尴尬境地的自己却无法真正去认真理会他们的举动，就这样赤裸的站在街口，看着三个方向的几人，张允茜突然发现平静的几人似乎开始变得极为紧张了起来。
　　看着他们举动，以及迫切和慌乱的神情，张允茜扭过头看向身后，不知何时身后的方向已经多出了一个陌生的身影……强光的照耀下，浮影被拉的很长很长，在那道身影逐渐的靠近后，张允茜终于看清了那张脸，这是张中年男子的脸，与自己看到的那张照片上的脸一模一样，不自觉的与对方的目光对上，她觉得仿佛这个人眼神里充满了诡异和阴森，在默默的对视中，对方给自己的压迫使得她顿时浑身起了一层鸡皮疙瘩……
　　从梦中惊醒时，天已经大亮了……一夜的梦境纠缠，反复的精神紧迫使得张允茜倍感疲惫。
　　拖着沉重的眼皮，胡乱的踢倒了一双拖鞋后便迅速冲向洗手间。
　　坐在马桶上，脑海中还在犹自回忆梦中片段，赤裸的站在几人面前，虽然只是梦境，但是此刻回想起来却是让自己觉得异常尴尬和无奈。
　　拧开莲蓬头的把手，冒着热气的水从上哗哗的喷下，不停地打在仰着头张允茜的脸上。
　　在充满蒸汽的洗手间内，望着对面的镜子，她第一次仔细观察起了自己的身体。
　　从彻底变做女孩后，这是第一次自己开始主动地想去了解这幅身体，此刻镜中反射的人儿的体态被自己尽收眼底，曼妙的身姿充满朝气却不失诱惑，洁白如脂的皮肤上的布满一层水滴，使得整个人看起来像极了熟透了只有果肉的荔枝，而这一刻张允茜自己也才发现为什么从以女孩身份出后会有那么多异性会观察自己，不觉间有些面色绯红，这幅身体竟然也会让自己害羞起来。
　　手指轻轻从胳膊上滑过，入手的是富有弹性的肌肤，在肌肤与手指摩擦之间，胳膊上传来的阵阵丝麻的一样感觉迫使她赶忙停下手里的动作，不禁看着镜子里已经面色潮红的脸，感叹一声……这幅身体竟然如此敏感。
　　不敢再继续研究，只好匆匆冲洗了一下，便赶忙换上衣服。
　　收拾好一切后，出了洗手间，宿舍只有自己一人，林倩几人已经早早的出了宿舍，这两天是临考的假期，所以几人还是抽空回了下家，因为还有比赛的事，张允茜只好暂时独身一人继续待在学校。
　　看着空荡荡的宿舍，经过冲洗后，原本疲惫的神态已经消了七分。
　　‘嗤’的一下拉开抽屉，再次翻开那张照片，回忆梦里的那张脸，张允茜不自觉的将两者对比了起来，哼了口气，果然这是同一个人……
　　轻轻触摸着照片上韩彩霞和这个男子的脸，想必这个男人就是她口中只说他早已经死了，却从不向自己提及任何过去的爸爸吧！
　　叹了口气，‘砰’的一下合上抽屉……那个人为什么要给自己这张照片！
　　怀着疑问，来到俱乐部后，这里已经聚集了很多人，看着早已在门口等待自己的王晨和李成宋明三人，张允茜信步走了过去。
　　“怎么这么晚才来……比赛快开始了……”
　　勾着头闷哼了一声，张允茜眼神却飘向了另一边那个男子的身边，奇怪的其身边却多了一个男人，当张允茜的目光停留在他的脸上后，原本散乱的眼眸立马变得炙热了起来！
　　双目焦距汇聚在一点，落在那个男人的脸上，赫然正是照片里那个男人的脸庞。
　　而对方似乎注意到了自己，却也友好的向自己点头示意，只是其眼神里深邃的目光，配合着脸上笑容使得张允茜觉得这副表情，有着很深的含义。
　　他怎么会在这里？
　　思索间再次抬头看向那里时，却已经不见那道身影，疑惑顿时充满心中，奈何此时比赛的铃声已经响起。
　　张允茜只好收起心中疑问，深深的吐了几口气：“走吧……”
　　“嗯！”并肩与张允茜一起来到比赛场地，王晨拍了拍对方的背，遂即送上一个安慰的眼神，显然是有些担心对方。
　　各就各位后，其他观战的人等一并退出了场地，配合着比赛的氛围，围观的人群并没有出现往日纷杂的场面，似乎都识趣的只是默默的注视着场上选手的一举一动和每一杆的走向与进球。
　　连日的状态起伏，使得张允茜在开局后连连失误，而一旁的王晨觉察到后也露出了担忧的神情，不过却并没有刻意去防水。
　　因为一场比赛，哪怕对手状态低迷，作为对手也必须拿出最佳状态来应对，这是对对手的最起码的尊重。
　　所以在张允茜连连失误后，王晨迅速的扩大优势，一连拿下了三局。
　　看着被自己丢掉的三局，以及周围围观人群的一阵唏嘘声，张允茜只是默默的走到了一旁休息区。
　　看着另一边被拉起帘子的室内另一局比赛，张允茜隐约间看到了其中的一个身影正是刚才看到的那人，只是短暂的打量了下，便不再过度关注……因为心中有股强烈的预感，那个人会主动来找自己。
　　到时自己心里的一些疑惑可能就会迎刃而解了吧，至于自己跟他的关系，估计也会水落石出。
　　但是心里这么想，真要接下来被告知一切，还是难免让张允茜有些心悸的感觉，就好像当初第一次与韩彩霞相认的那般，仅仅是出于对亲情的恐惧和不安，这中感觉好像在她自己心里也觉得只有自己才会出现，毕竟一个正常人哪会对亲情充满另一种复杂的感觉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 赢家的权力
更新时间2011-10-7 19:14:03  字数：2422

　只是休息间，帘内的比赛也告一段落，看着那个男人信步向自己走来，张允茜一颗心扑通扑通的跳了起来。
　　仿佛是血缘的感应关系，抑或是对方带给自己的只是不安，总之随着对方的步子越迈越近，张允茜再也抑制不住内心的困惑，遂直接与其对视了起来。
　　而这总是一脸微笑的男子则已经来到了她身边，只是随意的坐在了张允茜的身旁：“同学可要加油了啊……呵呵！”
　　“你是谁！”
　　“呵呵……”只是笑而不语。
　　“回答我！”
　　“只有想赢得比赛的人才有资格向我提问题……”仍旧是面带微笑。
　　“我为什么要听你的！”被他的话弄得些无奈……凭什么你一出现就要我听你的！你以为你是谁！
　　“呵呵……我说了只有能赢得比赛的人才有资格向我提问题……喏！”示意了下张允茜的记分牌，“很显然你现在还没达到要求啊……”
　　“那又怎样！”
　　“看来你对我的印象可不怎么好啊……放心吧，我没有恶意的，相信照片你已经看到了吧，你是个聪明的孩子，应该能猜到些东西吧……”顿了顿，“不过……有些东西不一定眼见了就一定是真的，很多时候真相往往是被自己蒙蔽的哦……”
　　看着这个男人的神态，张允茜莫名的一股被戏耍的感觉涌上心头，从他开始接近自己，搞的好像一切都被他掌控似的：“对不起，对照片的事我不感兴趣！”
　　“哦？”哼哼大方的笑了两声后，“那看来我的打算可要落空喽……还以为你会对我这个陌生人的身份感点兴趣呢……”
　　“那很抱歉，你的确要失算了！”
　　带着有些欣赏的目光看着张允茜，男人的目光变得冷淡了下来：“我在终点等你！”
　　看着说罢离开的背影，张允茜堵住的一口气久久不能咽下……你等着吧！
　　看着场上的记分牌，张允茜默默的在心底盘算着，下面必须要在王晨赢下第五局之前自己先抢到第六局的胜利才能正式晋级，也就是说自己必须要全力以赴，毕竟王晨的实力也不容小觑。
　　虽说嘴上倔强的反驳着刚才那人的话，但是从心底张允茜还是觉得被对方宫心计得逞，看着另一边一直默默关注着自己的王晨，她嗖的一下拿起球杆向他走去。
　　没有废话，这次轮到自己的开球局，平复了下呼吸，她开始专注了起来。
　　看着白球，以及其后面的一对色球，连攻带防的稳稳的打出了一杆，底边的两颗球并没有进袋，所幸白球走位的位置也没有给王晨留下什么好的出杆机会。
　　无奈之下王晨只得被迫选择防守一杆，看着白球弹了四次后回到库边一颗花球的后面，这才放心的站到一边。
　　轮到自己出杆，张允茜看着被花球藏的严实的白球，前后能够下球的路线全部被封死，顿时有些惆怅，这杆防守的话相比于进攻难度同等的大啊。
　　思量了许久，当周围的人群正在议论着这杆会怎么打的时候，出乎意料的张允茜将身体贴近桌边，摆好手架，球杆几乎快要竖成90度的夹角后，由上往下发力，白球一下便被弹了出来，跳过前面堵住的花球后，在桌面上轻微弹了两下后，晃晃悠悠的滚动到底袋一颗花球的旁边，直直的将其击进。
　　“好球！”
　　一击进球，场下顿时传来一道道欢呼声……
　　呼了一口气，看到帘内那边的人也朝自己这边望来，并投来一个欣赏的目光，张允茜觉得自己刚才那杆确实冒了很大的风险，所幸还是赌对了。
　　没有做多窃喜，看着一颗有难度的挡路球被自己搞定，场上的局面似乎变得容易了许多，尽量挑最稳的路线击球，在一杆一球的情况下，张允茜毫不犹豫的打进黑球，把这局的胜利收入囊中。
　　一局找到些手感，张允茜开始大反扑了起来，随着每次的进球场面的气氛都会被拉高一次，而一旁的王晨也值得无奈地摸着额头的冷汗，无语的笑看着这个突然发威的女人！
　　很快又是三局，此时的比分已经是3：4，也就是说，刚才四局竟是张允茜生生的连赢了四局……
　　轮到张允茜的赛点了，只要再拿下一局就可以赢下整场比赛，而现在的局面对她来说也基本是十拿九稳的了。
　　稳操胜券的张允茜并没显露出兴奋激动的神态，依旧面不改色的专注这比赛局势，看着又是进行了一半的比赛，以及自己的进球路线，毫不犹豫的选好角度，打进了一杆颇有难度的长台进攻。
　　而此时桌面上自己的球就只剩下一颗黑球而已了，只要打进这颗并没有太大难度的球，就可以取得胜利。
　　架好杆，目光顺着球杆滑向球台的另一边，控制好手上的力度，就在准备出杆的时候，不经意间她看到了对面人群中那张有些躲避的面孔，正是唐哲。
　　不觉间心中猛然的一紧，手上已经释放的力度顿时被打乱，出杆后白球只是走动了几个巴掌的距离便停在那里一动不动……
　　“吁~~~”
　　人群里顿时一阵唏嘘声，不少人已经开始交头接耳的谈论着这杆怎么会出现这种重大的失误，而那边的王晨却注意到了些什么：“怎么了？”
　　“没……没什么……”
　　心里有些飘忽不定的看着那边已经消失的人影，张允茜口不择心的回答着王晨。
　　难道自己真的有毛病了！怎么会无缘无故的看到他？他都说了有事来不了……
　　仍然有些疑惑的不经意回头看了看，发觉的确没什么异样后，只好无奈的走向一边，看着那颗被自己打的严重离谱的白球，只是稍稍有些遗憾……
　　由于张允茜出现重大失误，王晨也趁机抓住机会，赶紧利索的打进了桌上所有的球，松了一口气，慢步走到了一旁休息区张允茜的身边。
　　“刚才怎么会突然走神了？”
　　“没什么，被什么东西叮了一下，所以不小心就打了出去，被你捡了大便宜了！”动了动脖子，假装挠了挠。
　　“哈哈……难得你也能犯这么大的失误，我当然的抓住机会好好表现一下啊！”
　　装作有些不经意的端起一旁桌上的水杯，目光飘向一旁，语气轻慢的说：“对了，唐哲说他有事来不了比赛，这两天你跟他联系了么？”
　　心有意会的看着对方，王晨只是松动了下表情：“如果想知道他的动向，可以直接给他打电话的嘛，呵呵！”
　　被王晨一激，刚咽下去半口的水一下便被吐了出来，眼睛斜着瞥了瞥对方：“我干嘛给他打电话！我跟他只是普通朋友而已，真是的……”
　　故作了解的表情，递过去一张纸巾，王晨笑了笑，并没有多说什么。
　　你真的只拿他当朋友么，小茜！可是现在你的举动，很难和普通朋友牵扯上啊……可能是你自己没有注意到自己的想法吧。
　　人群开始耸动，看着裁判示意，最后一句决胜局也拉开帷幕。
　　两人并排走向场地，握着球杆，张允茜眼睛还会不是瞟向场外，巡视了一个来回后，这才有些失落的继续迈动脚步。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 如何是好
更新时间2011-10-9 14:09:19  字数：2275

　由于上局的走神失误，张允茜这局格外的专注，认真的打着每一杆，不敢再三心二意，所幸在王晨的大反扑下这局的胜利还是被自己收入囊中。
　　结束了半决赛，在裁判宣读下，张允茜率先拿到决赛资格，不久帘内那场比赛也已经揭下帷幕，那个男人也是顺利晋级。
　　不过这次看着自己，他倒没有朝自己这边走来，只是投来一个意味深长的笑容后，便与之前帮过自己俩的那个青龙纹身的男子一起进入后台。
　　决赛是要明天开始的，所以下午的时间又有了空档。
　　没有和王晨几人一块出去散心，张允茜回到了学校教室，后天暂时的假期就要结束，到时也要迎来年末的终考，已经耽误了两天的复习时间，她选择还是抽点空复习一下，虽然大学的终考应付下及格拿到学分就行，可是长久一来习惯在学习上努力表现的她还是宁愿多花点时间，也要争取考出好成绩。
　　一个人坐在寂静的大教室里，整座教学楼空档的连一个脚步声都会传来几道回音。
　　抬头看到久违了两天了的面孔，张允茜此刻神情略显有些紧张，赶忙又低下头：“你怎么来了？”
　　“来看看你……”
　　“我有什么好看的……”
　　“我觉的你很好看啊……”注意到张允茜有些不自然，唐哲灿灿的笑了声，“怎么一人躲在这里看起书了？”
　　“反正也没事，比赛结束就要终考了，过来复习一下……”憋着心里的疑问，这两天心里充满了太多对唐哲消失的不解，但还是没能问出来。
　　“你是想问我些东西吧？
　　顿了顿，侧过身弯腰坐在张允茜身边，语气依旧轻柔：“小茜，你相信我吗？”看到对方不予理会，只是沉默假装漫不经心的点了点头，继续道，“接下来这几天我要做的一些事，你都不要误会……”
　　“什么事……”
　　“没什么，总之接下来这几天你看到的都是假的，因为一些原因我不能跟你走得太近，本来是准备不向你透露这些的，但是实在怕你会误会，所以还是决定跟你先透露一些……”
　　“哦……”
　　“这两天比赛怎么样了？”
　　“进入决赛了……”
　　“真的？呵呵，那就好……”听到对方进入决赛的消息，唐哲也感到一阵欣喜，不由自主的伸出手摸了摸张允茜的头发，却丝毫没有注意到自己的举动有些过于亲密。
　　红着脸一声不吭，张允茜感到脸上一阵火辣的感觉，侧过头斜视了对方几眼，这次却是没阻止对方的举动。
　　一时间两人的目光对上，忍不住的顺着对方的发丝，唐哲把手贴到了张允茜的脸颊，轻轻抚顺着眼前女孩的耳鬓，眼神里掺杂了爱恋和温柔的目光。
　　原本寂静的教室此时更加的沉静了，仿佛能听到彼此的呼吸声一般，被唐哲这么近距离接触自己，在那只手触碰到耳根的部位时，张允茜没来由的一阵酥麻的感觉从耳根部位袭便全身，无声的两目对视，似乎有千言万语般想要诉说。
　　“吭吭！”
　　门口传来一道女人的声音，两人顿时从失神中醒悟出来，唐哲这才赶忙收回自己的手，而一旁的张允茜也早已经扭过头红着脸又看起了书。
　　“我走了……记住刚才我跟你说的话……”
　　还在心有余悸的假装看书，丝毫没有理会走开的唐哲，张允茜看到了门口那个女人，正是前几天那两个女人中的一个，所谓的什么四朵金花。
　　只是有些疑惑她怎么会跟唐哲在一起，想到刚才对方的话，这才有些释然，摸了摸脸颊的余热，呼了几口气后，这才又继续看起了书。
　　一个人的时间打发的很慢，这么个独处的下午在自己强迫去读完几本书后才缓慢过去。
　　回到宿舍，摸着有些空的肚子，张允茜丝毫没有食欲，坐在被欧阳玲刘萱萱两人当成梳妆台的书桌前，她一时间有些出神，双目眼神散乱。
　　想到之前在教室的那一幕，不觉间张允茜又有些脸色泛红，摸着肚子，心想以后这里也会有小生命吗？
　　旋即被自己无聊的想法打住，呼的一下站起，愣在了原地……张允茜你真是无可救药了！
　　转过身走向衣柜，拉开后映入眼帘的那套已经清洗干净的外套，上面依然残留着男人的荷尔蒙味道，原本已经消散的那一幕场景又再次循回的在脑中播放，连她自己也不明白，为什么今天唐哲那么亲密的举动，自己却本能的不想再去抵触，轻轻拨弄外套的衣角，张允茜丝毫没有发现此时自己的举动已经跟一个真正的女人没什么两样。
　　喜欢多想，喜欢乱猜，喜欢发些小脾气，更主要的是她还没意识到这些根本就是自己的天性！
　　伸出手从衣柜深处掏出一对用丝巾包裹住的手镯，打了开来，现在仔细观察起来，这对手镯倒是显得珍贵了起来，小心翼翼的反转着观察，入手的感觉是丝丝凉意，里面的纹饰细腻，表层光滑没有一丝滞手的感觉，只是其中一只中间似乎是断裂开来后被后期修整过的痕迹，奇怪的看着那块被镶嵌上去而略显凸凹的金属表层，只是暗道了一声奇怪后便又将其包裹好，重新放入柜中。
　　最近的一些事给自己心理上带来的转变实在太过剧烈，以前倒是还好，只是自己便可以独自背负，可是逐渐自己发现一些事自己开始不再那么能够独自承担了，那些压力给自己太多不安。
　　掏出手机，拨通了一串号码后，轻坐在床上，不久电话那头传来了一道富有磁性的女性声音：“宝贝啊，明天什么时候回来啊，妈妈好在家准备准备……”
　　“明天不回去了，快考试了，所以复习下过几天考了试放假再回去……”
　　“这样啊……那宝贝好好加油哦，这个星期天你不回来，妈妈又要一个人了，宝贝，考完试要早点回来陪妈妈哦！”
　　“嗯……”不知道如何开口跟对方谈论自己内心的感受，心里那股心情此时迫切的需要有人来为自己分担，张允茜一时有些吱吱唔唔了起来。
　　简短的将最近的事跟电话那头韩彩霞说了一遍后，那边只是沉默了一会：“小茜！妈妈明白你的意思了，只是……你现在的情况妈妈不放心你过快掺杂男女之间的事，你还小，这些事对你来说还为之过早，妈妈能感觉的出来唐哲那孩子对你是挺好，但是你现在不能轻易的就让自己沉溺在这种事里，妈妈不知道说这些话会不会让你心里不舒服，但是妈妈是真心为你好，所以现在别多想，放了假就赶快回来，然后妈妈陪着你，这些事很快就会忘了”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 唐哲的举动
更新时间2011-10-9 20:58:37  字数：2282

　听完电话那头的话，张允茜心中原本有些失衡的天枰，此时又开始逐渐偏移，那边妈妈的一番话虽说使得自己本能的还是有些抵触，但是作为一个母亲来说，她的话确实是对自己好，当局者迷旁观者清，这个道理她自己还是明白的。
　　“宝贝，那没什么的话我得赶紧回去开会了哦，妈妈可是半路跑出来的，再久的话里边的人该不耐烦了，记住妈妈的话，这几天不要乱想，好好考试，知道吗！妈妈挂了哦，拜拜，宝贝……”
　　听到那边有些不舍的挂掉电话，张允茜只是嗯了声便也挂断电话。
　　把手机扔到一边，整个身子斜靠在一旁的床头，双目无神的看着窗外……
　　——————————————————————————————————————————————————————
　　“今天决赛的人里面有个女生哦，哈哈，昨天我看她打球了，没想到她打那么好，人长的也不错，貌似还没有男朋友……”冲一旁的同伴挑了挑眉，“咱们可有机会啦，哈哈！”
　　一夜过去，今天的比赛围观的人群显得格外热闹起来，比赛还未开始，场外已经开始吵得沸沸腾腾了，似乎都在争论着今天的最终胜利会**。
　　比起昨天，起了个早的张允茜依旧没有选择提前来到比赛场地，只是空着肚子在宿舍的被窝里偷懒。
　　窗外的阳光已经早早的照了进来，本来还有些贪婪这阳光带给自己的温暖，在脑子里又开始胡思乱想后，干脆直接一把拉过被子蒙在了头上，露出一只眼眨巴眨巴的似乎在思考着什么。
　　突然手机响起，是王晨的电话，张允茜这才一屁股从床上坐起。
　　“小茜，你跟唐哲之间是不是出什么矛盾了……”
　　“没啊，怎么会问起这个啊……”
　　“哦，没什么，就是瞎问问，那没什么我先挂了，比赛还有一会开始，你待会来了给我电话就行，我已经在这里了！”
　　“嗯，知道了……”
　　“那好，待会见！”
　　挂掉电话，王晨有些疑惑的看着路边那辆跑车里一男一女的身影，正是唐哲和另外一个女人。
　　而对方明显没有注意到自己，悄悄的找了个墙角躲在一边，望着车里的人，虽然只是沉默的两人待在里面并没有什么亲密举动，但是一旁远观的王晨还是没能忍住好奇心，暗自奇怪怎么之前这唐哲还跟自己说他跟小茜的事，现在却似乎变了一个人似的跟另一个女人待一块了，看样子他不像会脚踏两只船的人啊。
　　只是静观其变的注视着那里唐哲的一举一动，约莫过了十多分钟，那边有了动静，两人依旧是没有过多的话语，不过看样子那个女人倒是在竭力讨好着唐哲，但是唐哲似乎不怎么领情，见对方不配合自己，那女人倒也无趣的靠在一旁的座椅上，只是一会，唐哲便发动车子，迅速驶离了这里。
　　看到车子离开后，王晨这才从墙角里走出来，望着远去的车子，有些紧锁眉头的站在原地。
　　“站在这里干嘛？”
　　看到身后打扮简单的张允茜，王晨赶忙从失神中回复过来：“没什么，看见了个朋友！”
　　“咱们进去吧，外边怪冷的……”
　　“小茜！”喊停了转过身的张允茜，王晨终于按耐不住内心疑惑，“你跟唐哲真的只是普通朋友么？”
　　“是啊……怎么又问起这个……”
　　“那就好，我只是随便问问……”顿了顿，追问道，“你觉得唐哲这个人怎么样？”
　　不置可否的回答着：“还好，你今天到底怎么了……”
　　“没……没什么！”眼睛再次飘向另一边刚唐哲离开的地方，“小茜，如果有必要的话，现在还是以学习为主，别考虑太多感情的事，我只是随便这么一说，你别介意……”
　　扑哧一声笑了出来：“你怎么跟我妈似的，这种事还要你提醒我啊，我自己心里有谱呢，进去吧，外面真的很冷呢！”
　　“嗯，好，走吧！”
　　略微低着头，考虑着刚才王晨那番莫名其妙的话，虽然脸上没什么动静，但是张允茜还是觉得自己心里不免又掀起了一层浪潮。
　　怎么王晨也跟我说些话，难道她看出来什么了？不会吧？我没对唐哲表现出什么过于不正常的接触啊……
　　心里有些忐忑的时不时看向王晨一眼，见对方也不再斤斤计较后，张允茜不再乱猜，走到吧台却是要了杯水喝了起来，似乎想要借助别的东西引开自己的注意力。
　　比赛很快开始了，等到另一位选手上场手，场内开始静了下来。
　　“果然你还是没让我失望啊，呵呵……”
　　看着走过来的这个昨天主动接近自己的男人，张允茜并没有予以理会，她不喜欢别人故弄玄虚。
　　轻微点了下头算作示意，比赛这才正式拉开帷幕。
　　第一局是张允茜的开球局，没有丝毫的疏忽，认真的打了一杆开球后，看到白球稳稳的回到底线封住下球路线，这才让到一边，把难题留给对方。
　　出乎意料的是对方并没有眉头不展的神色，只是冲自己投来一注欣赏的目光后，便架起杆，反向的把白球打到底边，反弹后路线不偏不倚的撞到左下角的球堆，而力道也正好适中，不轻不重的稳稳停在那里。
　　走向白球旁，看着对手一杆同样的防守也那么出色，张允茜顿时收了托大的心理，小心翼翼的看了一遍场上的自己球的走势，最终还是选择了把白球推向底边反弹后藏在自己的球后面，依然是杆防守。
　　由于一直没有合适下球路线，二人不得不一杆接一杆的防守了起来，约莫这么来回的有七八杆后，终于张允茜一个细小的走位失误被对手抓到机会，一连进了6球，至于第七颗。对方显然没有想进球的意思，因为黑球的路线不好，而张允茜又有出杆的机会，所以他只是拉低杆把自己的球推向洞口边反弹了一下后稳稳的封住张允茜唯一的进球路线，白球也正好回到底边。
　　看着局势完全被对方掌控住，张允茜尽量压制自己心里那一丝慌乱，如果再这样下去，估计这局连翻盘的机会都没有了，看着自己这边底袋对方的那颗阻挡的球后，以及底边的白球，仔细看了下另一边底袋的自己球后，张允茜做出了哥大胆的决定。
　　架起杆，望着底袋原本可以进球的路线上却多了颗自己的球，没有犹豫，一杆打出去后，先是撞到了前面的那颗球，而后接连撞击效应，底袋那颗球被不偏不倚的打落袋中。
　　“呼哇~~~”
　　看到张允茜竟然如此打进那颗颇有难度的球，不由得顿时一阵欢腾。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
