玲珑令

序章 都是装备惹的祸
更新时间2008-3-19 17:41:00  字数：1637

　科恩，是大型全息网络游戏《异世界女神》里负责修理和贩卖武器装备的NPｃ，他的工作的地点就在人烟罕见的十三号新手村。真不知道系统主脑是怎么想的，把十三号新手村设在高级练级区，结果除了刚刚公测的那几天有几名玩家选在十三号新手村出生外，再也没有玩家来十三号新手村了。不过这也不错，系统主脑规定，当一名NPｃ在半年内没有玩家和他进行交易或者谈话的话，就把这名NPｃ回收并去扮演新的角色。科恩感谢仁慈的主脑，不然他会疯掉的，半年在这里傻站着一动也不能动，不疯掉才怪。
　　明天就是系统主脑把科恩回收再赋予新角色的好日子了。“嘿嘿，没准我可以成为一个BOSS，身边有无数个小弟，周游神州大陆，见到级低的玩家就狠狠的扁他！（以上纯属这个该NPｃ的YY，《异世界女神》里BOSS是不可以离开自己的领地的。）谁让他们进游戏不选十三号村，害得我当了那么久没人搭理的木头桩子！嘿嘿，今天就是正好半年之期的最后一天了，我就要自由了。”科恩心里美美地想着。
　　“你好，我要卖装备！”一个甜美的声音把我从天堂来回了地狱中！一个长相漂亮的玩家笑眯眯的看着科恩。
　　“上帝呀，我和你有仇呀！”科恩半年的期待全被那个甜美的声音击个粉碎！
　　“不收！”科恩没好气地瞪了一眼那个玩家。
　　“为什么呀！是不是有人欺负你呀，我帮你教训他，好不好。收我的装备吧！”美女玩家好像没有看到科恩满脸地愤怒。
　　科恩正要对她发脾气，突然一个好主意浮现在他的脑海里，他笑眯眯的对那个玩家说：“要我收你的装备也可以，不过我交给你一个任务，和这里的新手村里的所有NPｃ都要说上一句话。”
　　“嘿嘿，这叫独乐乐不如众乐乐。这个新手村的NPｃ都快到被主脑回收了，到时候他们一走，就剩下我一个，比现在还惨！所以，同志们，科恩对不起大家了。”科恩坏心眼的想。
　　“这是隐藏任务吗？你真好，我就去做！”那个漂亮的玩家高兴的跑去和其他的NPｃ交流感情去拉。
　　“你好！”
　　“早晨好！”
　　“姐姐，你好！”
　　“守卫先生你好！”
　　科恩听着那个玩家不断地和村子里的NPｃ打招呼，接着是NPｃ愤怒的吼声。嘿嘿，真热闹。
　　“来！来！来！小姑娘到爷爷这来。”这是镇长的声音。
　　“镇长爷爷好！”
　　“好！好！小姑娘你为什么要和大家大招呼呀？”镇长这个老狐狸发现问题了。
　　“这是一个任务，是那个卖装备的大哥哥给我的任务。”
　　“哦~”
　　“那爷爷再见！”
　　小姑娘继续她的打招呼任务，镇长那个老狐狸也没有阻止她，嘿嘿，科恩知道镇长那家伙在想什么，一定和我一样拉更多的人垫背。
　　“呼~呼~我做完任务拉，可以收我的装备了吧！”小姑娘的小脸红扑扑的，说不出的娇媚。
　　“好吧。”科恩向小姑娘发出交易栏，并把交易栏中的交易数量设置为无限多，这样我就能一次都收走她要卖的装备，然后把她轰走。
　　小姑娘把一件蓝色的法师袍放进了交易栏。
　　“就一件！”科恩吃惊的问那个小姑娘。
　　“是呀！”小姑娘向科恩笑了一笑，但是她的笑容中有一丝诡异，估计是以为科恩被她算计了。
　　科恩无所谓的点下确认交易，接着无数的数据涌进科恩的身体。科恩大吃一惊，他看见他发出的交易数量设为无限大的交易栏里塞满了蓝色的法师袍，在与他不断的交易过程中还不断的衍生出更多的袍子，科恩狂晕！这是病毒！
　　科恩被身体里被数据撑得快要爆开了，“小丫头敢耍我！”科恩双手按住那个可恶的小丫头的两肩，把他体内的数据强行导入她的体内，瞬间科恩体内的数据从我的左手涌入她的体内，可是更多的数据却从科恩的右手涌入他的身体里。
　　科恩眼前一花，他看到原本身材娇巧的小丫头居然长到和他一般高矮了！“嘿嘿，没想到，玩游戏还能增高。”科恩傻傻的说完这句话眼前一黑就什么都不知道了。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第一章 宫里的生活好嚣张
更新时间2008-3-19 17:43:00  字数：4751

　“唔，好痛！”科恩再次醒来的时候感觉胸口一阵阵的巨痛。科恩低头一看，顿时怒火中烧，他居然跪在地上，胸口上还插着一把长剑，而自己的双手紧攥着长剑主人的手腕。不可原谅！他科恩什么时候给人下跪过，男儿膝下有黄金！就算是NPC也是一样！科恩猛地站了起来，抬脚踢向冒犯自己的黑衣蒙面人的下体！敢让我下跪，我就让你断子绝孙！
　　黑衣人没有想到被自己刺中要害的小宫女突然发彪，只觉得下体巨痛，脖子一凉就挂掉了。
　　科恩一脚踢在黑衣人的下体上，趁黑衣人吃痛，拔出刺进自己胸口的长剑，一剑砍下了
　　黑衣人的脑袋。科恩环视一下四周，有几名衣甲鲜明的武士在与他们数量几倍的黑衣人缠斗，虽然人数不多，但是还是在苦苦支撑着。自己身后是一对衣衫华丽的男女，那女的偎依在男子的怀里浑身颤抖，而那男的神情冷淡的看着双方打斗。科恩一乐，看来是个护送任务，只要保护好这两人就应该算完成任务了吧。
　　科恩提起长剑向最近的黑衣人冲去，最好的防守就是进攻！反正他是NPC，不会真的死掉的。
　　宫廷侍卫长李进现在正与四名刺客对攻着，敌人配合的十分默契，攻守得当。使他无法分身保护皇上和丽妃娘娘。就在他苦斗的时候，一名手拿长剑的小宫女向他所在的方向冲来，趁刺客不备砍翻一名刺客，李进大急，冲那宫女吼道：“回去保护皇上！”
　　科恩怒火中烧，老子做事要你来指挥！科恩长剑一指刺客，向李进同样大吼道：“给老子杀光他……”科恩还没吼完，围攻李进的一名刺客长剑回刺，刺进科恩胸口！科恩露出恶魔般的微笑，身子前冲，任由长剑穿过后背，挥剑刺向刺客的咽喉。（嘿嘿，反正你们是任务NPC只能刷新一次，而我却可以反复复活的，嘿嘿，我欺负死你！）
　　刺客一愣，急忙后退，听到耳边风声一响，来不急躲，就被李进砍翻在地。科恩冲着李进一笑，便晕死过去。
　　科恩在晕死之前就后悔自己为什么这么冲动了，因为他没有看到自己被系统主脑回收特有的白光，而是感觉自己身体轻飘飘的，这次可能真的要死了，可是他不想死！真的不想死！
　　就在科恩倒在地上的时候，冷眼旁观许久的皇上把丽妃推到一边，长啸一声，身子化做一条黄影冲向刺客。黄影所过这处，刺客的头颅随之落地。
　　“哼！无能之辈！”皇上轻哼一声，也不知是在说刺客还是在说他的侍卫。
　　碧云宫东侧殿。
　　“皇上，娘娘！臣等无能！”几个花白胡子的老御医整齐的跪在病床前。
　　“皇上，臣妾求您救救玲珑吧！”丽妃祈求着她的皇上，眼睛里泪水打着转。
　　“爱妃，御医已经尽力了，这个小宫女能活到现在已经是奇迹了。”年轻的载庆帝安抚着丽妃。眼睛瞄了一眼床上的娇小身形，真是有意思的小家伙，她踹刺客下体时的狠劲，说实话就连他听到那个“咔嚓”的声音，自己都打了个寒蝉！
　　“谢谢皇上体恤。”丽妃姗姗的一拜。丽妃着实被那个玲珑给吓了一跳，看她平时老老实实的，没想到发起狠来那么的吓人。同时丽妃也对载庆帝对这个玲珑的粗使丫头的态度感到不安。希望是自己吓唬自己吧，一个粗使丫头即使成了主子，估计不会勾引太多载庆帝的关注吧。
　　“爱妃下去歇息吧！”载庆帝略带一点玩味的看着丽妃。
　　“臣妾告退！”丽妃姗姗一拜退出了碧云宫的侧殿，向自己的主殿走去。丽妃其实心里明白载庆帝要怎样安排那个玲珑，毕竟碧云宫的侧殿哪里是一个小丫环能住的！
　　“你们也下去吧！”载庆帝挥退了御医，“李进，查得怎么样！”
　　“家世没有问题，这个丫头当时挥剑的动作也不像练家子。”
　　“噢！传朕旨意，婢女玲珑忠于皇室温柔贤惠封昭容。”载庆帝看着床上的人儿的身体明显一颤，嘴角勾起一丝玩味的笑容，挥手让李进退下，载庆帝看了一眼玲珑，走到玲珑病榻前，凑近玲珑的耳畔地声说道：“有趣的小野丫头，希望能多给朕带来些惊奇的事儿来。”很久以后，每当他回想起这句话，都有掐死当时自己的念头！
　　科恩，不，先在应该叫她玲珑了。其实在玲珑晕死没多久就已经醒了过来，只是身子没力气不能动弹。就在她晕死过去的时候，一个漂亮可爱的小姑娘出现在她的意识里，那个小姑娘在她的意识里，不断的上演着一出出活剧。科恩知道这都是这具身体以前主人的记忆，当以前玲珑的记忆结束后，一阵剧烈的头痛再次把她弄晕过去，玩完拉，看来是以前那个玲珑的意思开始反噬她的意识了。
　　玲珑再次清醒过来的时候，她知道自己还是那个NPC科恩，不由得心头一喜，但是她又感觉怪怪的，好像她又和以前的科恩有所不同。这时候房间里的说话声打扰了她的思考，她较有兴趣的听着那些人絮絮叨叨的，但当她听到那个皇帝要封她为嫔的时候，恶心得她狠狠地打了个寒颤。靠！搞什么，她可是知道以前的那个玲珑胸口一剑是怎么来的，那明明是载庆帝那她当肉盾！
　　玲珑知道自己要扮演一个什么样的角色，就是把皇帝当成自己的顶头上司。只要大老板不高兴自己就有掉脑袋的可能，为了保命看来以后自己要乖乖的了。
　　过了半月，玲珑已经可以下床走动了。太医们简直不敢相信自己的眼睛！这么重的贯穿伤，能活下来本就是奇迹，就算活下来这辈子能不能下床还都不好说那！
　　玲珑笑眯眯的在院子里模仿着皇上迈着四方步。嘿嘿，现在玲珑在心里为自己的未来做着长远打算，就是等身体复原然后把那个混蛋皇帝毒打一顿，再仗剑江湖，呼啸天下！最后再抱得美人归，对，一定要把那个大美女丽妃骗到手，即可以气死那个混蛋，又有艳福享！嘿嘿，玲珑贼贼的一笑。
　　“妹妹在乐什么，说出来与姐姐听听。”玲珑刚想到美人，美人就到了。
　　“姐姐！”玲珑扑进丽妃的怀里，用脑袋在丽妃的胸部上狠狠地拱了几下。
　　“妹妹，不要闹了，快告诉姐姐刚才在笑什么，是不是想皇上了。”丽妃打趣道。前日玲珑头次侍寝，直到快早朝的时候才被送了回来，而且回来之后倒头就睡，明眼人一看就知道玲珑被皇上折腾了整整一晚上。
　　玲珑眼珠子一转计由心生，便气嘟嘟的说道：“哼！姐姐不要再提他，前日晚上居然罚我跪了一晚上。”
　　“怎么会呀，皇上可是很体贴人的。”丽妃不禁的脸上一热。
　　“嘿嘿，我告诉姐姐呀，皇上那下面的宝贝站不起来啦，就把气撒到我的头上。哼，我早就说了我身上有伤不能侍寝。”玲珑得意洋洋的看着丽妃。
　　“什么！”丽妃的小脸一下子就白了，怪不得皇上这两天没有招人侍寝，可是前几天皇上还是十分威猛的呀！
　　“丽妃妹妹，姐姐前来看你来啦！”一位盛装美女带着一群宫女向丽妃走来。
　　“是梅妃姐姐呀，今日姐姐怎么有空来妹妹这呀！”丽妃假笑一声，便与梅妃闲聊了起来。
　　“听闻前日皇上从妹妹的院子了招去了个人儿，便觉得身子就不舒服了。太后特意让姐姐我过来看看，是不是有什么不洁的东西。”梅妃说完没等丽妃答话，向身后的宫女一挥手，“给我搜！”梅妃又看了看玲珑，一指玲珑说道：“来人呀，把这个妖物给我捆起来！”
　　这一句“妖物”可把丽妃吓得不清，按宫里的规矩，那是要活活烧死的。
　　梅妃身边的两个太监对看一眼，便向玲珑走来。梅妃的话谁敢不听，她可是当今太后的外甥女！当然真的把玲珑怎么样他们也是不敢的，只是按照梅妃的意思吓一吓丽妃。
　　“姐姐不要……”丽妃刚要劝阻，就看见玲珑突然挡在她身前，丽妃就见玲珑手中一闪，那两个太监的肩膀竟然被玲珑给捅了个血窟窿。
　　“你！你敢抗旨！小心我抄你全家。”梅妃吓得不停的后退。
　　“是吗！”玲珑两眼一眯，手中短剑直指梅妃。梅妃尖叫一声，也顾不得什么宫廷礼仪了，飞似的逃离了碧云宫。
　　“什么！她竟敢仗剑恐吓朕的妃子！走！咱们去那个碧云宫看看朕那个彪悍的昭容。”载庆帝丢下手上的公文，只带着李进向碧云宫冲去。
　　当载庆帝到达碧云宫的时候，正看见丽妃在假山上的凉亭内弹着筝，而那个惹祸的玲珑正坐在一旁喝着茶听着曲儿，好不悠闲！
　　载庆帝那叫一个气呀！忍不住大吼道：“玲珑，给朕下来！”
　　“哦，等等呀！”玲珑慢悠悠的走下假山，心里想：这叫什么，情敌见面，分外脸红！我还没开始调戏你老婆，吼什么吼！
　　载庆帝被玲珑无所谓的语气给气得脸色发青，一甩袖子，走进了玲珑住的侧殿。
　　玲珑刚进门就听到载庆帝怒吼道：“你就不怕朕摘了你的脑袋吗！”
　　“怕呀，但是如果当时臣不反抗的话，估计皇上先在已经可以给臣做佛事了。”
　　“你是朕的嫔妃，谁敢把你怎么样！”
　　“把我怎样！陛下的那个梅妃说我是妖物，要把臣活烧了！”
　　“嗯！梅妃的事朕自会解决。”载庆帝顿了顿说道：“拿出来！”
　　“什么呀！”玲珑决定装糊涂。
　　“剑！”
　　“给你！”玲珑气嘟嘟地从腰间抽出一把短剑丢给载庆帝。
　　载庆帝一看，眼角不由得跳了一跳。这是他御书房里一把装饰用的短剑。“你敢从朕的御书房里盗取东西，胆子不小呀。”
　　玲珑一脸的假笑，说道：“暂时借用，算不得偷，算不得偷的。”
　　“哼！”载庆帝冷哼一声，“忘了我前晚同你说的话了吗？”
　　玲珑马上蔫了下来，装出一幅乖乖女的样子。
　　“走！去看看太后去！”
　　“是！”玲珑继续做乖乖女。
　　“儿臣参见母后！”载庆帝向当今太后行了个礼。
　　“臣妾参见太后，太后千岁千岁千千岁！”玲珑在行礼的时候，用眼角偷偷的瞄了一眼这位国家的真正统治者。脑子里不断的整理着当今太后的资料，当今皇上并非是太后所出，而是早逝的王美人之子。太后手中掌握着兵符，而朝堂上，左右丞相都由太后的两位弟弟担任。也就是说当今皇上是个空架子皇上，而她玲珑更是在太后眼里算不得什么，要杀要刮没人会说什么，不过有皇帝的承诺，她相信她不会有事的。
　　“一个小丫头，承了一点点的皇恩，便不把哀家放在眼里了吗！居然敢抗哀家的懿旨，还威胁传旨的嫔妃！”董太后慢悠悠的说道。坐在太后身边的梅妃幸灾乐祸的看着玲珑。
　　玲珑跪在地上低着头，用眼睛不停的瞄着载庆帝，心想说呀，按计划好的说呀，再不说话我就完蛋啦！
　　“儿臣……管教无方！”载庆帝唯唯诺诺的憋出了一句话。
　　什么！玲珑再也顾不得什么宫廷礼仪了，腾的站了起来！一脸吃惊得看着载庆帝！完了，这回真的玩完了！自己被载庆帝彻底给卖了。
　　“昭容玲珑，专横跋扈，目无法纪！给哀家庭杖二十！”太后用冷淡的声调说道。
　　载庆帝心里也是一惊，二十庭杖！一般的女子估计都受不了这二十庭杖！更何况玲珑有伤在身！罢了，白白的浪费了一个好棋子。
　　两名内宫侍卫架起已经呆掉的玲珑，拖了出慈宁宫大殿。
　　“啪”“啪”的庭杖声有节奏的传进慈宁宫，却是没有像往常那样传来杀猪般的哀号声。
　　“小丫头还蛮硬气的，走咱们出去看看。”董太后起身，梅妃讨好的搀扶着董太后的右手走出了大殿。
　　玲珑被两名侍卫按在长凳上，另外两名侍卫正抡圆庭杖向玲珑身上招呼着。此时的玲珑身下已经是一大滩血迹。
　　董太后也是一惊，心想：前几天这丫头护驾收了重伤，千万不要死在这慈宁宫才好。便问道：“这是怎么回事。”
　　一名侍卫答道：“回太后，想是前些日子的旧伤崩裂了。”
　　“算啦，哀家慈悲，抬回去养伤吧。”董太后看着已经没什么进气的玲珑一眼，便走进了大殿。
　　在回到碧云宫的路上，载庆帝一直陪在已经昏迷的玲珑身旁，不时地探下玲珑的鼻息，心想这丫头的命还是挺硬的。谁想玲珑突然清醒，猛地抓住载庆帝的胳膊说道：“皇上，奴婢没有丢皇上的颜面吧。”载庆帝的脸色一变再变，最后只说了一句：“爱妃安心修养。”玲珑脸上挤出一个勉强的笑容，又晕了过去。

第二章 这个娘娘不一般
更新时间2008-3-21 17:22:00  字数：4024

　“皇上，奴婢没有丢皇上的颜面吧！”玲珑嘴上虽然这么说，其实心里暗想着：小子，敢阴老子！等老子身子恢复了，剁了你的脑袋当马桶用！
　　碧云宫东侧殿里，载庆帝站在病榻旁也不言语，其实心里早已经翻江倒海了：是呀，颜面！朕的颜面呀！董老妖婆这般逼朕，就算日后大权在握恐怕也没有几个大臣会看得起朕了。看来朕示弱有些过分了。年轻的载庆帝不禁的自嘲一笑，自己居然还不如一个毛头小丫头有气节了。
　　七天后，从鬼门关转了一圈的玲珑扒在病榻上，庆幸着自己的好运，幸亏自己穿着软皮内甲，不然非得让那几个侍卫打成豆腐渣不可。玲珑见载庆帝把玩着自己的内甲，冲载庆帝调皮的一笑，伸手从榻下又拿出一副与她那件完全不同的内甲，说道：“这新的送给丽妃姐姐。”
　　“哦？”载庆帝用手指仔细的抚摸着内甲，讪讪说道：“我听说丽妃的玉辇上的蒙皮半月被人给盗了。”载庆帝说完还用眼角看了一眼满脸尴尬的玲珑。
　　“嘿嘿，我只是让这么好的皮子有了更能体现它的价值的归宿。”玲珑努力使自己的行为充满了正义感。说实话，有时候玲珑都被自己的正义感给感动得热泪盈眶的。
　　“看来，半月前某个内宫侍卫长的私人藏库被盗之事也可以水落石出了。”载庆帝又用眼睛瞟了瞟某个趴在床上装乖乖女的家伙。
　　“嘿嘿，李侍卫长人可真好呀，啥时候我请他喝酒。”玲珑开始努力引开载庆帝的话题，要是让他继续说下去，估计自己为日后仗剑江湖，呼啸武林而精心准备的东西全都要曝光了。玲珑在内心里为自己刚才献软皮内甲拍载庆帝马屁的行为小小的鄙视自己一下下。
　　“李侍卫长，改天我请你喝酒可好。”玲珑索性不理载庆帝，向一直跟随在载庆帝身边的李进大声说道。
　　李进的嘴角诡异的动了一动。他还真没见过脸皮如此厚之人，汗颜呀，汗颜，看来还是自己见识不足呀！
　　又聊了一会儿，载庆帝和李进满脸笑容的抱着一堆被某人顺手拿去的战利品离开了碧云宫东侧殿。只留下东侧殿内的某位娘娘哀叹自己财产的大量流失。
　　“妹妹又在哀叹些什么，莫要成了小怨妇才好。”载庆帝走了不久，丽妃便款款而来。
　　“丽妃姐姐不会也是像皇帝一般向我讨回东西的吧，呜！我算是落魄个干净了。”玲珑懊恼的把脑袋埋进枕头里，但还是不时地用眼角的余光偷看丽妃的反应。
　　丽妃忍住笑意，假意嗔怒的看着玲珑，这丫头越发的胆大了，上次居然骗我皇上“不举”害我在侍寝的时候婉转向皇上提醒要怜惜龙体时，反被皇上折腾得半死。后来才知道，这丫头那夜之所以未曾侍寝是因为不懂宫中规矩，把为她宽衣搜身的公公暴打一顿，才被皇上罚跪的。（宫中规矩，后宫嫔妃侍寝前，要由敬事房的太监检查嫔妃的口、下阴、肛门等处是否藏有利器。）
　　“姐姐别生气了，我都快被憋坏了。”玲珑终于忍不住枕头的憋闷，抬起头，大口大口的呼吸着新鲜的空气。玲珑长相本就喜人爱，再加这滑稽的动作，丽妃实在是忍不住了笑了出来。
　　“姐姐欺负我！”玲珑不依，索性在扑进丽妃怀里撒起了娇，小手还在丽妃的胸上揉捏着。
　　“妹妹不要闹了，快些躺下！小心伤口莫要再裂开才对！”丽妃怕玲珑再把伤口弄裂了，任由玲珑在自己身上搞怪也不敢动弹。
　　玲珑见丽妃不敢反抗，变本加厉的把丽妃扑倒在床上。趁丽妃惊慌，玲珑的小嘴侵略起丽妃的香唇来。
　　丽妃任由玲珑撷取着自己的香唇，开始还以为是小丫头闹过了头。可是没过多久，玲珑的小舌头竟然伸进自己口中肆意挑逗，弄得自己是意乱情迷，早以忘了怀中的人儿是谁了，热情的回应着。
　　御书房中，年轻的载庆帝把玩着一本奏折，身前陪侍的只有侍卫长李进。
　　“李进，你看这左相突然告老还乡，可有什么目的？”载庆帝便说便御笔亲书“不准”二字。
　　“臣不知，这些读书人个个花花肠子多的很，和他们打交道累人的紧呀。”李进嘴上说着，脸上还做出深恶痛绝的表情来。
　　“得了，还装！看来你是被我那个昭容玲珑给带坏了。”说罢，载庆帝脸上也浮现出笑容。
　　“玲珑娘娘贤惠淑德，是我大齐妇人的楷模。”李进见载庆帝高兴，也小小的开了个玩笑，这不禁让他想起和载庆帝少年时相互嬉戏的光景。
　　“行了，不开玩笑了。经过这几次的刺客事件，侍卫中还有几人是那些人的眼线人？”载庆帝笑容一敛，阴声说道。
　　“还有两人。”
　　“今儿晚上你再出去，找上次那批刺客的首领。把朕的人头价钱再翻上一翻，让他们三天后，在碧云宫东侧殿下手，务必要除去那两个眼线。”
　　“是！”李进领命而去。
　　“玲珑！”载庆帝手指点着御案，不禁莞尔。“好一个野蛮的小丫头！”
　　左丞相密室中。
　　“二哥，您的奏章那个小皇帝会准吗？”右丞相董霆小心的问道。
　　“哼，他要是准了，老夫道是要高看他了，明日里再上一本就是了。”左丞相董震语气平淡的说道。
　　“那左相之位？”右相轻声问道。
　　“你就让族里那些人就不要想了，这左相之位只是给田家和汾家的一个饵而已。朝中有这两大世家终究是我董家的后患，只要田、汾二家对这左相之位动了心，这铁桶般的田、汾联盟之势便不在了，收拾起他们才顺手。明白了吗？”
　　“是，小弟受教了。”右相躬身一礼。
　　“还有让人给宫里的太后传句话，‘皇上就是皇上。’知道了吗？”
　　“小弟知道，就怕太后不听呀！”
　　“笼里的雀儿总想飞出笼子，那要它何用。”左相语气依旧平淡。右丞相已经吓得两腿发颤，已经不敢答话。
　　左丞相看着右丞相神情恍惚的走出密室，不由的摇了摇头。大姐越发的跋扈了，而这小弟却比年青的时候更加的缩手缩脚了。想当年，姐姐刚刚入宫当了个小小的才人，而自己也是礼部的无权无钱的一个侍郎而已。虽然说他和姐姐出身大户门阀董家，却是没落的外省旁系，被董家本家所看不起。后来姐姐得先皇宠爱，自己用尽手段借势得了礼部尚书的位子，也就被董家本家所认可，这才有了今日坐上左丞相位子的机会。
　　左丞相长长的叹了口气，老了呀！
　　碧云宫东侧殿，丽妃收拾着自己的衣服，向慵懒的趴在榻上的玲珑啐道：“小妮子发春了，等今夜我让皇上好好的调教你一翻才是。”说完脸上不禁的泛起羞红。
　　玲珑爬起身子抱住丽妃，撒娇着边摇边说道：“姐姐不要，那些太监摸这摸那的真是恶心人。”
　　丽妃轻打一下玲珑的脑袋，说道：“这可是宫里的规矩，坏不得的。”
　　“那我宁愿不侍寝了，反正玲珑有姐姐就好了。”说完小手又在丽妃身上不老实起来了。
　　丽妃打掉玲珑的小手，脸上却没有怒意，抱住玲珑的小脑袋说道：“不要说这没规矩的话，那可是已经升为嫔位的说出这种话来的。现在皇上没有子嗣，咱们要是能生出个一儿半女的，下半辈子也就有依靠了。”
　　“玲珑有姐姐就好，只要想一想和男人干那事情我就恶心。”说完玲珑的身子还狠狠地打了个寒蝉。
　　“扑哧”丽妃被玲珑可爱的表情给逗乐了，笑打了玲珑一下：“这男女之事你有没尝过你怎么能知道其中的妙处。”
　　玲珑向丽妃做了个鬼脸说道：“姐姐不知羞，那有向人家说这事的。”又把丽妃拉倒在榻上，小嘴又亲了上去。
　　丽妃用手挡住侵袭上来的小嘴，柔声说道：“这事儿妹妹偶尔玩玩可以，可是伺候皇上才是咱们的本分，妹妹莫要忘了。”说完便移开小手，任由玲珑的小舌头在自己嘴了搞怪了。
　　玲珑扒在丽妃的身上，慢慢的恢复了些体力，伸手从榻下拿出自己做的软皮内甲，对还在喘息的丽妃说道：“姐姐！这是妹妹专门为姐姐做的内甲，平日里穿在衣服里就好。”
　　丽妃见玲珑手里的几块皮子，不由的好奇的把玩起来，这内甲做的倒是精致，皮子上还打上整齐的小孔。“这个可是怎样穿在身上呀？”
　　“姐姐把衣服脱了，妹妹帮姐姐穿上。其实这内甲看着复杂，穿上到是容易的。”玲珑说完，帮丽妃把穿在外面的长衣和中衣脱了下来，只穿一件兜兜，把内甲披在丽妃身上，一拉内甲下部的抽绳，内甲便紧贴在丽妃的身上。
　　“大白天的怎么把奴才们都轰到外面去了。”载庆帝推门而进。当载庆帝看到穿着内甲的丽妃时不由的一愣，嘴里说道：“好漂亮。”
　　虽然这内甲紧贴丽妃的身体，但是设计巧妙，丽妃完美玲珑的身材更加完美的勾落出来，妩媚中略显英姿，真是别有一番味道。
　　“今晚便穿这样来陪朕。”载庆帝感觉嗓子有点发干，恨不得现在就要了丽妃。
　　丽妃脸上一红，姗姗一礼说道：“臣妾尊旨。”说完，又看向玲珑说道：“妹妹是不是也穿了这个内甲，快让皇上看看。”也不管玲珑，几下子就把玲珑的衣服给强脱了下来。
　　载庆帝的嘴角微微的抽动几下，这还是自己那个温柔的丽妃吗？
　　“啊！好丑！”丽妃见玲珑穿的内甲根本谈不上什么漂亮性感，只是用两片皮子结合在一起，和男子的护甲没什么两样。“妹妹穿的怎么和姐姐的不一样？”
　　玲珑一边收拾衣服，还不时地瞪上丽妃几眼，气嘟嘟的说道：“当然不一样，姐姐那件是女式的自然要婀娜些，我这是男式的就应该要威武些了。”说完还挺了挺胸部，好表现出自己的威风来。
　　“好威风呀！你还要领兵打仗不成！”载庆帝冷声说道。
　　“奴婢知错，请皇上责罚！”玲珑的态度来个一百八十度大转弯，满脸歉意地低头跪在地上。心里不断懊恼：该死，像我这样的高级NPC，怎么忘记自己扮演的角色了。失误，绝对的失误！
　　这边玲珑在做着自我检讨，那边丽妃在好言劝解着载庆帝。
　　其实载庆帝开始并没有发火，当他看到自尊心极强的玲珑，上次因为下跪而与刺客拼命，这次却居然因为自己的一句话而下跪！载庆帝感觉自己身边没有一个人是真心对他的，个个都戴着假面具。在这皇宫里，就没有人愿以真心对自己吗？
　　载庆帝长叹一声，走出了侧殿。玲珑见没人理自己，索性坐在地上，心里诅咒着载庆帝：等老子厉害了，把你扒光了当马骑！威风，这才叫威风，哈哈！

第三章 皇宫的夜呀!咋这热闹呢?
更新时间2008-3-23 17:52:00  字数：2723

　深夜皇宫某处。
　　“小丫头片子，不要让朕抓到你！否则有你好看！”载庆帝跃身几个起落，向前面的白衣女子追去。
　　“我说不侍寝，就不侍寝！那群太监讨厌死了！”这名只是穿了件白色中衣的女子正是玲珑。今天也不知道这个自以为是的皇上吃错了什么药，非要她侍寝！开玩笑，想她玲珑现在虽说是女儿身，可是咱的内心还是当年那个帅小伙是不！想一想自己要被一个男人那个那个了，先恶寒一个，等一会有时间找个地方再吐个痛快。
　　载庆帝几下就追上了玲珑，大臂一挥就把玲珑的小蛮腰擒到臂环里，挟在腋下便向承恩宫方向跑去。
　　“快放我下来，我很没面子知道不！”玲珑大声抗议道。
　　“你还知道没面子！”载庆帝咬牙切齿地说道。“你再叫得再大点声呀，好让全皇宫的人都知道。”
　　玲珑委屈得扁起了小嘴，立即把即将叽里呱啦说出口的话咽回了肚子里，手脚也老实得缩成团，的她还是知道分寸的，这可是超级大BOSS，要是真的惹毛了他，估计自己是没机会看到明天的太阳了。
　　载庆帝低头看了看玲珑，真是有意思的小丫头。要不是丽妃和自己说了不少这丫头的趣事，没准还真错过这个活宝了。
　　承恩宫里的太监们，玲珑狠狠地瞪着敬事房的王公公。王公公则用眼睛的余光瞟着坐在一旁看热闹的载庆帝。
　　“娘娘，您就饶了小的们吧，这可是祖宗定下来的规矩呀。”王公公哀求道。
　　“不行！我到要看看那个敢碰本姑娘！”玲珑寸步不让！要是让你们这些死人妖在本大小姐身上摸上摸下的，本大小姐光辉伟大的男子汉尊严岂不被丢到大西洋去了。
　　“娘娘，皇上在三千佳丽中翻了您的牌子，这可是无尚的恩宠呀。”为了说服这位脾气古怪的昭容娘娘，王公公不得不说了个小谎了。其实载庆帝偌大的后宫里只有三位嫔妃。
　　“哼！恩宠！老娘让你知道本娘娘对你这死太监的恩宠！”说完玲珑抬脚就踹向王公公。王公公躲也不敢躲，紧着头皮闭着眼等着玲珑的小脚踹下来。等了一会儿，自己没有被踹，睁开眼一看，原来是载庆帝已经把玲珑抱到了一边。
　　玲珑被载庆帝抱在怀里，也不敢挣扎，她可是非常的怕被载庆帝给“咔嚓”了。玲珑低着头，心里不断着给自己催眠：“我是淑女~我是淑女~我是淑女~”
　　载庆帝听着玲珑的小声嘀咕“我是淑女~我是淑女~我是淑女~”，冲着房顶反了个大大的白眼，你还知道自己要当淑女呀，朕看你这辈子算是没戏了。载庆帝挥了挥手：“你们都下去吧，朕今日去丽妃那听小曲。”
　　“奴才告退。”众太监急忙退下，这个时常犯疯魔的昭容娘娘还是能离多远是多远的好，谁知道下一个倒霉的是谁。
　　载庆帝看着太监们匆忙的退出了承恩宫，不由得一笑，朕的这位玲珑昭容魅力也太大了。嗯？桌子上的盘子里是什么？载庆帝抱着玲珑走近一看乐了，是用来保留玲珑处子血的元帕。王公公这了家伙，还真的知道变通呀。
　　“移驾璧云宫。”载庆帝说完便抱着玲珑出了承恩宫的殿门。
　　玲珑缩在载庆帝的怀里，任由载庆帝抱着。随便吧，只要不“嘿咻~嘿咻~”就成，大不了自己就当不小心被狗熊抱了。
　　玲珑被载庆帝抱着走向璧云宫，身边不远处，不时的有黑影闪过。玲珑心里慢慢的嫉妒起来，心里暗想道：“看看人家当皇帝的派头，光保镖都这么威风！等我当上武林盟主也要这么多的保镖，对而且要美女保镖，又实用又养眼！嘿嘿！”
　　“又贼笑什么！是不是又想偷朕的什么东西。”载庆帝看着在自己怀里的玲珑突然满脸的坏笑，好奇的问道。
　　“臣在想这些侍卫。”玲珑非常认真地说道，她知道，在皇帝面前是不能说谎的，不然可是有被“咔嚓“的可能的。
　　载庆帝的脸立即就阴了下来，什么意思！躲在朕的怀里，想着别的男人。“哼，朕的忍耐是有限度的。”
　　玲珑疑惑的看着载庆帝的大阴脸，什么嘛！想翻脸就翻脸，当个皇帝就牛了！小心我当了武林盟主灭了你小子！
　　载庆帝抱着玲珑很快就到了碧云宫。
　　“朕去丽妃那，你就休息吧。”载庆帝把玲珑放在碧云宫的门口，便向主殿走去。
　　玲珑看着载庆帝进了主殿，不由的松了口气，看来今日算是躲过去，嘿嘿，本姑娘睡觉去也。
　　凌晨，玲珑迷迷糊糊的从榻上爬起，想要去起夜。一把冷冰冰的钢刀架在玲珑的脖子上，把玲珑的瞌睡虫完全给吓跑了。玲珑动也不敢动，在这伸手不见五指的黑暗里，在心里不断的盘算着脱身之计。
　　“狗皇帝在哪里！”
　　声音从右侧传来，有段距离。玲珑盘算好逃身之计，身子向后猛地倒了下去，“咚”的一声，痛得玲珑呲牙咧嘴。
　　“咦！”那个声音的主人惊奇的惊叹一声，没想到这娇滴滴的娘娘还想反抗。
　　“铛”的一声，玲珑感觉到钢刀剁在自己刚才倒地的地方，吓得她一身冷汗。玲珑的身体向床榻快速滚去，钻进床下，大声叫道：“救命呀！有刺客！”喊完又从床尾钻了出去，这时候玲珑手上已经多出了一把长剑。
　　窗外，一片喧哗打斗声，自然有人点起了火把，玲珑也看清了一名壮汉向自己挥刀砍来！
　　“贱人！拿命来！”那大汉大吼一声，向玲珑挥刀砍去。
　　玲珑长剑护身躲开大汉的钢刀，她可不想与大汉硬碰硬，毕竟人家的块头和力气在那摆着那是不！
　　虽然玲珑身手敏捷左躲右闪，但是身上已经有两处挂了彩了。
　　璧云宫正殿里，载庆帝站在门内看着手下侍卫和刺客们拼杀！
　　李进低声说道：“皇上！玲珑娘娘那有危险。”
　　载庆帝想到玲珑的狡猾，挥了挥手：“先完成任务，等杀了那两个眼线再说。”为了这次任务他可是放下尊严和那个乡下丫头打情骂俏的，作为补偿应该就让她陪那个不张眼的刺客玩一玩吧。
　　“是！”李进行了个礼，挥剑向刺客杀去。
　　玲珑不断的躲闪着刺客的钢刀，身上已经多处受伤，但是她的气息没有一点紊乱，神态依旧冷静！她在等，在等刺客不经意间出现的破绽。机会！刺客这刀劈的猛了些，估计是他有点急了！玲珑长剑在刺客的钢刀上顺他的力一压，顺势起剑挑向刺客的左肋。刺客闪身想要躲过玲珑的长剑，但是完了，玲珑的剑太快了！
　　玲珑踢了一脚刺客的尸体，反正没人看到，玲珑一屁股坐在了地上，太累人了。
　　玲珑是一名剑客，欧洲的细剑剑客！细剑手是以速度和灵巧见长，所以玲珑并不会中国剑术中的花巧的动作。以至于李进断言她不会武功。当然，玲珑只是初级剑客，一个卖装备的NPC有个战斗职业就好，苦练剑术有什么用，反正不会有人白痴到打劫NPC的。现在玲珑后悔了。玲珑狠狠地鄙视了一下以前的自己。决定了，为了好好的保护自己，自己要刻苦的练剑了。如果载庆帝知道是因为自己对玲珑的不管不顾而导致了日后玲珑的疯狂举动，估计他会起得吐血两碗。

第四章 玲珑娘娘不好惹
更新时间2008-3-25 18:04:00  字数：2573

　碧云宫假山凉亭里。
　　丽妃焚香弹筝，玲珑手拿羽扇背手立于丽妃身侧，素净的娃娃脸上眉宇间散发着男儿的英气。梅妃一进碧云宫便看到这般情景，心里不由的一酸，好像自己的艳服浓妆这般的粗俗。哼！有什么好神气！梅妃硬挤出一个笑脸，娇声说道：“二位妹妹好兴致，姐姐也来凑个热闹。”说完扭着腰肢走上假山。
　　丽妃脸上闪过一丝的厌恶，但还是起身，笑道：“姐姐越发的漂亮了。”玲珑见了`梅妃却理也不理，转身坐在石凳上，拿起石桌上的香茗慢慢的品了起来。玲珑可是非常记仇的，她可没忘记上次在慈宁宫的那顿打是谁送给她的！臭娘们，咱们梁子算结下了。
　　“妹妹好是小气，还在生姐姐的气呀。这也是没办法的事二呀，姐姐这不是奉太后旨意办事吗？”梅妃坐在玲珑身边，嘴角闪过一丝讥笑。玲珑也不搭理她，继续品着香茗。梅妃见玲珑没有发起火来，继续说道：“听说昨日夜里，有个宫外的男人进了妹妹的寝宫？”
　　丽妃一听，心里甚是烦乱。这事儿出在她的碧云宫，若传了出去，自己恐怕也要去冷宫度日了。“姐姐莫要听这有的，没有的事儿。难道妹妹在质疑皇上吗？”
　　梅妃神情一顿，不勉有些尴尬。皇上既然知道此事，自己再来唠叨就是自找没趣了。
　　玲珑听丽妃一说皇上，心里也动了真火。昨夜自己坐在地上等外面的打斗停了，便拉开门缝想叫个侍卫把自己屋内的死尸拉出去，结果那些侍卫根本就不搭理玲珑，气得玲珑把死尸丢到门外便去睡觉了。“想我堂堂的昭容娘娘，那些狗屎侍卫连鸟都不鸟自己一眼！迟早老娘要你们好看！”玲珑在心里暗骂道。
　　梅妃和丽妃又聊了一些有的听、没的信的闲话。玲珑则一边品着香茗，做出一幅淑女状，一边在心里把梅妃换着花样的骂个痛快。
　　“妹妹，姐姐还要陪太后赏花，就不和妹妹聊天了。”梅妃站起身子，向凉亭外走去。玲珑嘴角微微勾起，紧跟着梅妃也向凉亭外走去。梅妃说实话是有点怕玲珑的，转身刚想让玲珑不必相送，就感觉脚底下被什么拌了一下，重心不稳便从凉亭上栽了下去。
　　玲珑真的爱死长裙了，悄悄地把脚稍稍的收回，有长裙掩护没有人注意自己。玲珑伸长脖子看梅妃摔滚到假山下的精彩表演。最气人的是，玲珑边看梅妃在假山上翻滚，嘴里还小声地配音道：“啊~好痛，痛，痛，啊~”太可惜了，假山不够高，没把那妖妇摔晕过去，不过听她那杀猪般的喊叫玲珑知道这厮伤的不轻的。嘿嘿，活该。她玲珑可是有仇必报的好男人，上次这妖妇害自己挨了一顿板子，这回算撤平了。嘿嘿，利息另算哦。
　　御书房。
　　“皇上，梅妃那里您就不去看看吗？”李进恭敬的说道。他也只是履行使命罢了，那个梅妃他也讨厌的很。
　　“伤的怎样？”载庆帝语气冷淡的说道，眼睛都没离开手中的奏折。
　　“左手骨折。”李进挑主要的伤势说了出来，像身上多处瘀伤什么的小伤就不说了。
　　“哼！笨女人！传旨督造局掌事太监王福禄督造不利，致使梅妃摔伤，罚俸半月。”
　　“是！”李进嘴角抽了一抽，这叫什么处罚，明显偏袒玲珑昭容。
　　“田家和汾家对这左相之位反应如何？”载庆帝明显对后宫之事不想再提。
　　“两家家主甚是急切。”
　　“让他们狗咬狗去吧，还有盯着点董震那个老东西，估计现在想害他的人不少，他的人头可是朕的。”
　　“是！”
　　“哼！又要告老还乡！”载庆帝在手中的折子上写上“不准”。朕倒是要和你这老狐狸玩上一玩了。
　　左丞相府。
　　李进坐在不远的小茶楼了，盯着左丞相府的大门。刚刚收得情报，有大批高手埋伏在左相府四周。而左相则被董家家主叫去问话，就要回府，这正是刺杀的好时机。
　　玲珑穿着宫女的衣裙在京城的大街上蹦蹦跳跳的。嘿嘿，暴力解决一切问题。先是用暴力把丽妃房里的小丫环打晕，偷了她的腰牌和衣裙，再把内务府的掌事打得趴在地上学狗叫，乖乖交出了出宫的腰牌，嘿嘿，一切顺利！看！她玲珑多聪明，估计现在要是留在宫里，这时候一定正在被太后打屁股那。
　　玲珑决定要闯荡江湖拉，先去赌场看看！
　　李进吃惊的看着那个在街上蹦蹦跳跳的娇小身影，她怎么在这！这个惹祸的妖精可不是自己能对付的了的，招手叫过一名手下，要赶紧给皇上带个口信才是。
　　“好气派呀！”玲珑看着眼前的阵势不由地感慨道。铜锣开道，净水泼街。四周的侍卫个个虎背熊腰。突然人群中窜出几十名黑衣人挥刀砍向那些侍卫。那些侍卫反应也是快，拔出腰刀砍向那些刺客。
　　李进坐在茶楼上，看着混乱的场面，等那些相府侍卫死的差不多了，才是他的人出手的好时机。
　　“江湖！这便是江湖！”玲珑嘴里唠叨着，右手放到剑把上，随时准备出手，可是问题是自己应该帮助那一边？还是帮助那些侍卫吧，嘿嘿，谁让他们老大有钱呢！闯荡江湖没钱是万万不能的。
　　玲珑长剑出鞘，直刺一名黑夜人，那黑衣人根本没有想到还会有人从后面偷袭自己，就直接挂掉了。玲珑不理相府侍卫的抱拳行礼，又刺向另一名刺客。
　　李进在茶楼上看得冷汗淋淋的，这位昭容娘娘的剑太快了，太狠毒了。估计就是自己也躲不过她的偷袭。李进一挥手，一群黄衣蒙面人出现在四周的屋顶上。手持轻弩射杀行刺的黑衣人。李进可不敢让玲珑有什么闪失不然宫里的那位还不扒了他的皮。
　　玲珑看着四周的尸体甚是没劲。自己还没杀过瘾那。算啦！玲珑拍了拍手，把剑收入鞘中，向轿子的方向走去。相府的侍卫也不拦她。
　　“这位大人，民女……”玲珑还没说完，一个身穿黄色衣服的蒙面人从天而降，一把将玲珑抱起，也不说话，纵身跳到屋顶上，消失在众人面前。
　　“大人？”一名侍卫向轿内的左丞相请示到。
　　“走吧！”轿子里的左相淡然的说道。
　　“玲珑在黄衣人的怀里不断挣扎着，但是那黄衣人力气很大，玲珑怎么也逃脱不出他的控制，玲珑恼怒地呲了呲小虎牙，决定用自己的身份吓一吓这个黄衣人，于是嘴里大声呵斥道：“快放开我，你知道我是谁吗？”
　　“哦？原来你还是知道你的身份的。”黄衣人淡淡的说道。
　　玲珑彻底老实了，像小猫一样偎依在黄衣人怀里，乖的不得了。呜！呜！为什么是皇上！哪个该死的出卖我！喵~呜~
　　玲珑心里对自己说：“表现好点，表现好点。回去没准少受点苦。”佛祖呀，观音呀，上帝呀，谁来救救我这个可怜又可爱的NPC呀。

第五章 可怜的玲珑小野猫
更新时间2008-3-26 17:35:31  字数：2441

　载庆帝坐在碧云宫主殿内，品着香茗，淡淡的说道：“跪下！”
　　玲珑委屈的看了看载庆帝，又看了看已经跪了许久的丽妃，小嘴一扁跪了下去。
　　“趴下！”载庆帝心里暗笑，但脸上还是假装忿怒的样子。
　　玲珑眼泪汪汪的看了看载庆帝。载庆帝用鼻孔对着玲珑狠狠地“哼！”了一声。玲珑吓得伸展手臂成“大”型趴在了地上。
　　“像昨晚那样叫上一声！”载庆帝勾起坏笑。
　　“不要，很没面子的！”玲珑小脸红扑扑的看着载庆帝。
　　“叫！”载庆帝脸色一沉。
　　玲珑吓得身子一颤，扁了扁嘴：“喵~~~呜！”欺负人!
　　“知道错了吗！”载庆帝瞪了一眼玲珑。
　　“知道了。”玲珑趴在地上可怜兮兮的说道。
　　“朕很怀疑呀，丽妃你说哪！”载庆帝看了眼已经跪坐在地上低偷偷取笑玲珑的丽妃。丽妃急忙收起笑脸，心想：上次玲珑这丫头故意摔伤梅妃，皇上随便找了个人给小丫头顶缸了事，这次闹出这么大的乱子，皇上明显还是要放水的，我何不做个人情。于是丽妃说道：“皇上圣明，玲珑妹妹天真可爱，对宫里的规矩一时不解也是情有可原的。”
　　载庆帝看了一眼丽妃，你们到是姐妹情深呀！嫔妃私自出宫这掉脑袋的事情，你居然一句“对皇宫规矩不解”就一语带过了，哼！看我今晚上怎么折腾你！
　　“玲珑！既然丽妃为你求情，朕便不计较了。既然你不懂宫里的规矩，明日午时到御书房侍驾，朕要好好的教教你这宫里的规矩。”载庆帝撂下话，起身离开了碧云宫。
　　玲珑只听到“朕便不计较了。”便欢喜得听不到载庆帝之后的话了。“姐姐，我不用掉脑袋了，哈哈哈哈！”玲珑扑进丽妃的怀里使劲地拱着丽妃的胸部。
　　说实话。玲珑刚才可是被吓坏了。昨日，那个被自己暴打的太监被皇上摘了脑袋。玲珑一直怀疑皇上会把她剁成肉馅，包成饺子吃掉。
　　“妹妹不要胡闹了，还是好好歇息为好。明日妹妹还要去御书房侍驾的。”丽妃柔声道。玲珑疑惑的看了看丽妃，小声说道：“明天我要去御书房陪皇上看书？”
　　丽妃点了点头，原来这丫头刚才皇上的话她根本就没听懂呀，还是不要解释的好。
　　第二日，御书房内。
　　载庆帝看了一眼站在一旁的玲珑一眼。恩，不错。这小丫头，经过这一吓唬确实淑女多了。不对，她那双叽里咕噜乱转的眼睛在看什么！“玲珑，乱看什么！是不是又想从朕的御书房拿走些什么！”
　　正在想怎么把墙上挂着那把长剑偷走的玲珑，被载庆帝这一声喝斥下了一跳。立即眼观鼻，鼻观口，口观心地一动也不敢动。
　　载庆帝看了一眼玲珑说道：“看来你还是不知道你错在那里了。”
　　玲珑小心的看了一眼载庆帝的脸色，还好，还好！没有生气。玲珑低声说道：“玲珑知道错了。”
　　她玲珑昨天夜里可是好好对自己做了深刻的自我批评，好不容易逃出宫，还在京城瞎转悠啥！什么叫天子脚下，这回她可是知道了。自己就在人家载庆帝的脚低下乱蹦跶，人家能不知道吗。鄙视，鄙视自己一个。下次有机会逃出宫，先跑远远的再说。
　　“玲珑知道错了，玲珑有负皇恩，请皇上责罚。”玲珑做出妩媚状，柔声柔语的说道。心里想，说说而已，可别真的罚我呀。
　　载庆帝一听，一口茶水“噗”的喷了出去。载庆帝指着玲珑好气有好笑的说道：“你给朕好好的说话！若再像刚才那样说话，小心朕赏你二十大板。”玲珑疑惑的眨巴眨巴眼睛，皇上的反应咋跟丽妃姐姐说的不一样呢？
　　“坐下！”载庆帝指了指椅子。玲珑不解的看了眼载庆帝，坐在了椅子上。载庆帝见大大咧咧的坐在椅子上，还不断颤着脚丫的玲珑，气得翻了个大大的白眼，皇家的颜面全被这丫头给丢光了。
　　“喝茶！”载庆帝咬牙切齿的说道。
　　玲珑心想你在训练小狗狗那，哼！玲珑端起茶杯“咚”“咚”两口喝干了一杯茶水。
　　载庆帝气得鼻子都歪了，粗鲁！太粗鲁了！“来人！传旨，招宫里最严厉的调教嬷嬷教玲珑昭容礼节。”载庆帝一甩袖子，走出了御书房。玲珑刚要去拿墙上的长剑，载庆帝又走了进来。载庆帝恼汹成怒地瞪着玲珑，吼道：“被你气得差点忘了，这是朕的御书房，你给我出去！”这丫头，居然把自己气得忘了这是御书房了。
　　玲珑不好意思的摸了摸鼻子，跑路先！反正她知道自己要倒霉了。
　　左丞相府密室。
　　“大哥，昨日的刺杀您看是谁所为？”右丞相小心的问道。
　　左丞相喝了一口茶，看了一眼一脸紧张的弟弟，缓声问道：“你来说说。”
　　“小弟看，田家、汾家甚至是皇上，那一方都有可能。”
　　“哦！是吗？”左丞相一脸玩味的看着右丞相。“你可觉得田家、汾家的家主可是笨蛋？”
　　“小弟认为，这田普和汾雄的能力不在大哥之下。”右相小心的说道。
　　“当年若不是先皇宠爱大姐，我想你我也不可能坐上这左右丞相之位了。”左相一脸感慨地说道，“想不到以我董震的才华，居然要靠一个女人才能施展。讽刺呀！”
　　“大哥！”董霆一脸震撼的看着董震。
　　“不说这些了。你试想万一大哥出了什么意外，谁的得利最大！”
　　“这！”右丞相一脸为难的看着左相。
　　“呵呵，小弟对大哥还有什么顾忌吗？”
　　右丞相脸色一松，说道：“大哥，小弟在想，如果那日刺杀成功。田家和汾家势必会遭受质疑，而董家本家则会借机取得左丞相之位。至于大哥所说的击溃田家汾家之事，我想第一个反对的就是董家家主了。三大世家骨肉连筋，虽然在朝堂之上争分不断，但是没了田家、汾家，小弟想这董家也孤木难成林，离倒掉不远了。”
　　“呵呵，小弟分析的果然有理呀。看你在朝堂之上唯唯诺诺，他人定是忘了当年以千骑破敌五万的‘血虎’了。”
　　右丞相听到“血虎”二字，眼中精光一闪！躬着的身子也直了起来。
　　“呵呵，小弟呀。你现在的神情才让为兄欣慰呀。”左丞相捻须笑道。
　　“大哥！”右丞相激动的看着左丞相。
　　“小弟，莫要激动。明日咱们还是要去看一看那个一直被小看的皇帝陛下才是。”

第六章 倒霉的小野猫
更新时间2008-3-27 18:34:25  字数：2507

　“救命呀！痛！痛呀！”东侧殿不断地传出玲珑凄厉的叫喊声。碧云宫的宫女太监们个个身子抖得不成样子。
　　丽妃安静的坐在凉亭里喝着香茗，看着东殿的方向小声说道：“好妹妹，不吃苦中苦，怎为人上人！妹妹你就认命吧！”
　　“你！你们不要过来！你们再过来我就、我就……哇……救命呀！”玲珑上窜下跳的躲避着一群老嬷嬷对她的身体侵犯。
　　“娘娘，这裹脚乃是大家闺秀所必需的。虽然娘娘早过了裹脚的年龄，但是为了皇家的颜面，还请娘娘忍耐一些吧。”一名穿着明显华丽的老嬷嬷冷言冷语的说道。
　　“裹你娘个头！呜……呜……”玲珑看着已经红肿的左脚，心里那叫一个委屈。这群老妖妇居然要掰断自己的脚骨，然后用块破布裹起来！载庆帝！老娘和你没完！玲珑抄起一个凳子狠狠地朝着那群恶嬷嬷砸去。趁她们慌乱的时候，越身破窗而出。
　　李进站在窗外听着屋里乱七八糟的叫喊声。呵呵，没想到小妖精也有吃瘪的时候。“嗙”的一声，身边的窗户被撞破，一道白影在地上翻滚了起来。
　　玲珑在地上翻了几个跟头，就向自己的目标直冲而去。也许是身体潜能的突然爆发。十人才能合抱的苍天古树。玲珑几下子就爬到了树梢上，玲珑向下一看！妈咪呀！足有十米高。玲珑自己都奇怪自己是怎么爬上来的。呜！不能向下看了，头晕。
　　“娘娘怎能如此粗鲁！还是莫要丢了太后和皇上的颜面才好。”冷脸嬷嬷站在树下，满脸得意地看着树上的玲珑。
　　“为了他们的颜面就要本姑娘残废不成，老妖婆吃我一镖！”玲珑说完，小手手一扬，一道金光直射冷面嬷嬷。
　　冷面嬷嬷躲闪不及，肩上已经刺进一枚金簪子。冷面嬷嬷一狠心，拔出金簪。一指树上的玲珑，咬牙切齿道：“来人，给我吧这个野丫头射下来，出了事自有太后做主。”
　　“朕倒是要看看究竟是谁要伤害朕的爱妃！”载庆帝在众侍卫保护下，走向冷面嬷嬷。伸手就是一巴掌，把冷面嬷嬷抽了个跟头。
　　“下来！”载庆帝仰面看着在树上还不老实的玲珑说道。其实载庆帝听说这次派来的调教嬷嬷带队的居然是太后身边的叶嬷嬷，便带着侍卫等在碧云宫外。只要碧云宫一闹开，他便可寻个由头把这个太后的得力手下除去。当然，他相信玲珑是不会让他失望的，不闹事她就不是玲珑了。
　　“我才不下去，你们想把我折腾残废了才高兴。”玲珑说完吸了吸鼻子，可怜兮兮地抱紧树干蹭来蹭去的，就像是没人要的小野猫一般。看得载庆帝心里不由得一动，狠狠地瞪向叶嬷嬷。
　　李进向前一步，躬身行礼说道：“叶氏老奴确实要掰断昭容娘娘足骨。”
　　那叶嬷嬷也是个不知道好歹的主，从地上爬起来昂首对载庆帝说道：“我等是奉太后旨意为昭容娘娘裹足的。”
　　“笑话，裹足应在几岁？妹妹年以十六，骨骼早以充实，岂有裹足之礼！”丽妃厉声喝斥道。
　　载庆帝笑着看了看还要辩解的叶嬷嬷。一挥手，李进一刀砍在叶嬷嬷的后脑，其他几个嬷嬷也被其他的侍卫砍翻在地。
　　载庆帝笑着看了看丽妃：“爱妃，朕下旨调来教玲珑礼仪的嬷嬷怎么还未来？”
　　“臣妾也不知晓，想来是什么事耽搁了吧。”丽妃思索了一下说道。
　　“若是再过一个时辰来教礼仪的嬷嬷还未到，李进你就去内务府查一下。莫要因为嬷嬷们打架出了什么人命才好。”
　　“臣遵旨。”李进看了两位主子心里大喊惭愧，这才叫高手！啥叫睁眼说瞎话今天算是见识到了。
　　丽妃看了眼树上的玲珑，高声说道：“妹妹还是下来吧。”
　　“不要！他们全都欺负我！”玲珑使劲地摇了摇脑袋。
　　载庆帝又看了看玲珑，对丽妃说道：“咱们还是进屋喝杯茶吧。”又向李进挥了挥手，“你们都下去吧。”
　　半个时辰后，载庆帝听到玲珑的叫喊声：“我要下去……喂那个谁！我下不去啦……”载庆帝嘴角勾起一丝的坏笑对丽妃说道：“今儿的茶不错呀。”
　　丽妃嫣然一笑：“谢皇上夸奖。”
　　慈宁宫东暖阁中。
　　太后把手中的茶杯狠狠地丢在地上，厉声说道：“什么！姓叶那个骚蹄子收了皇上的钱财逃出宫了。”
　　岳姑姑跪在地上，点了点头。
　　“哼！枉哀家这般看重她，没想到呀。”太后不禁的有点悲伤，平时只有她算计别人的份，谁想到，自己却被自己最看重的下人给摆了一道。
　　岳姑姑也不答话，只是低头跪在地上。可是心里已经乐开了花，这叶嬷嬷一直比自己更得太后宠，嘿嘿，今日弄倒了她，这皇宫里还有几个敢惹我姓岳的。
　　“你先下去吧！”太后疲惫的挥了挥手。
　　“老奴告退。”岳姑姑行了个礼，退出了东暖阁。她还有很多事要做，首先就是要好好地收拾那些往日里在叶嬷嬷手底下威风的小贱蹄子们。她要让她们知道，谁才是这慈宁宫的老二。
　　御书房。
　　“嘿嘿，皇上英明，那个岳姑姑果然上勾了。”李进的脸上充满了崇拜的表情。
　　载庆帝厌恶的瞪了李进一眼：“收起你那张恶心的嘴脸，小心朕罚你小子去洗茅厕。朕可是明君，最讨厌拍朕马屁的人！”载庆帝笑骂了一句李进，问道：“那丫头怎么样了。”
　　“玲珑昭容还在树上待着那，看那样子好像是睡着了。”
　　“那丫头！到也是个天不怕、地不怕的主。真是让朕头痛呀。”说完载庆帝一愣，嘴里唠叨着：“头痛！”“头痛！”载庆帝一拍御案兴奋的说道：“李进传旨，昭容玲珑数次救驾有宫，特赐免死三次。”
　　“遵旨！”李进不解的看着载庆帝。
　　“传朕旨意，下月初六宫中采选秀女入宫。”载庆帝顿了顿，坏笑道：“由玲珑昭容负责。”
　　载庆帝自鸣得意的摇着脑袋，高！实在是高！朕要让那个玲珑把这个后宫搞得一团混水，嘿嘿。那时候谁还会注意朕的一连番的动作。载庆帝狠狠地瞪了一眼李进，木纳的家伙，就不知道拍拍朕的马屁。靠！素质问题。
　　玲珑抱着树干听完圣旨后，狂笑道：“哇哈哈哈……老娘天下第一！老妖妇！你姑奶奶来啦！哇哈哈哈！”玲珑兴奋得手舞足蹈。
　　李进同情的看了一眼丽妃，和这个神经病住这么久俺同情你！
　　丽妃头痛的揉着太阳穴，不断的自我催眠道：“我不认识玲珑，我不认识玲珑！”
　　“哇……救命！”某人好像忘了她还在树上，结果手上一滑……

第七章 夜宴也要激情一下
更新时间2008-3-28 18:00:46  字数：2292

　慈宁宫大殿，太后与载庆帝坐在主位之上，众嫔妃分坐在大殿的东西两侧。
　　“今儿个哀家只是弄个家宴而已，在坐的都是自己家的人，就不要在我老太婆面前拘谨了。”太后慈祥地说道。微微一抬手，岳姑姑会意地点了点头。雅乐初起，一群宫娥鱼贯而入，翩翩而舞。
　　载庆帝微举酒杯却是不喝，看看惺惺作态的董太后表演。
　　丽妃低头而坐，她知道今天的夜宴定不是冲她而来，她还是安安静静的看戏才是好的。丽妃用眼角瞟了一眼坐在她下手的玲珑，无奈的揉起太阳穴来，看来这几日的礼仪，算是白教这丫头了。
　　玲珑也不管边上碧云的宫女暗示，在大家还在欣赏舞蹈的时候早就大吃起来，喝了口甜丝丝的果酒，玲珑大皱眉头，这是男人喝的酒吗？想她玲珑有使以来最了不起的NPC，未来的豪侠儿，怎能喝这软绵绵的酒儿。玲珑让那个宫女给她拿些烈酒和大块的牛肉来，那宫女就像没听到一般动也不动，苦着一张脸用眼睛还不断的向丽妃求援。
　　丽妃也听到玲珑向宫女要烈酒，低声警告道：“妹妹不要太彰显了，小心皇上回去收拾你。”
　　玲珑立即乖乖的低下了头，故作淑女状小口吃起菜来。嗨！人在屋檐下，不得不低头呀。载庆小子，等那一日你到我的地盘，看我怎么戏耍你！
　　载庆帝含笑地向丽妃点了点头，能看得住那位惹事的妖精确实要本事了得才行呀。
　　董太后向岳姑姑点了点头。岳姑姑向左右交待了几句，乐声渐隐，献舞的宫娥也退了下去。
　　“哀家近日里得知，咱们的皇宫里出了个剑法出众的侠女，真的给咱们女儿家争了颜面。不知玲珑昭容能否让哀家开开眼界。”董太后故作慈祥的说道。
　　“母后！这女儿家不学女红什么的，却要什么刀呀剑呀什么的，我看是丢咱们皇家的颜面才对。”梅妃看了一眼吃相粗鲁的玲珑冷言冷语的说道。
　　太后一笑，又和梅妃对答上几句，也是暗里讽刺玲珑的话。
　　载庆帝见玲珑好像没有听到般继续大吃大喝，心里十分的好奇，难道这丫头改了脾气不成？
　　玲珑吃饱，用丝帕擦了擦嘴巴。缓缓地离开坐席，向载庆缓缓一拜：“臣向皇上献剑舞。”说完也不等载庆帝回答，伸手从背后抽出一把长剑来。双眼一瞪瞪地看着载庆帝。
　　载庆帝一脸的黑线，朕从这丫头那已经没收了不下十把长剑了，看来宴后要把碧云宫再好好的搜上一便。“准”载庆帝就等着看玲珑的好戏了。
　　玲珑双手抱拳行了个礼。看得载庆帝又是一脸的黑线，搞什么真以为自己是侠客不行！
　　玲珑手持长剑先是一个斜刺，虽着步法的变化，长剑刺、挑、撩、点，进退有度，就如与人格斗一般。玲珑的西洋剑法虽然没中国剑术飘逸美观，却也是简洁激情。看得四下里全神贯注。玲珑一声娇喝，眼中杀光一闪，长剑一个长刺，直指梅妃。这一剑又急又狠，在距离梅妃眉心一指处停了下来。梅妃吓得“啊”了一声，从软座上跌了下来。玲珑蔑视地看了一眼梅妃，向载庆抱拳行了个礼，便回到自己的座位。
　　“啪”“啪”“啪”若大的慈宁宫大殿了，只听到载庆帝的掌声：“好剑法！”
　　“皇帝！”董太后不悦的喊了一声。载庆帝向董太后微微一笑，下了台阶向丽妃走去：“咱们也该回去了。”
　　当他们经过梅妃的时候，载庆帝小声说道：“董妹妹下次走路可要小心了。”说完大笑一声离开了大殿。走在丽妃身后的玲珑出门前向董太后狠狠地竖起了中指。气得董太后脸色发青。
　　玲珑兴奋地走在回碧云宫的路上。嘿嘿，老妖婆，咱们的好戏快开场了。
　　碧云宫东侧殿。
　　“嘿嘿，小样！和我斗！我那剑再刺一寸，就让那女人毁容。”玲珑笑嘻嘻地喝着茶和丽妃吹嘘道，还挽起自己的衣袖，露出白嫩嫩的小胳膊，向丽妃显示自己跟本就不存在的肌肉。
　　丽妃央求道：“我的好妹妹，让我安生点吧。这是皇上的后宫，不是军营。她们用语言撩拨你，你还回去就是了，何必要动刀动剑的那。今日皇上都和太后快翻脸了。”
　　玲珑一笑：“姐姐难道让我像街前的泼妇一般的骂街不成？想我堂堂的玲珑怎会做这般没有身份的是。”
　　丽妃也闹个满脸黑线，说道：“话语不合就提剑砍人就身份高贵了？姐姐就是觉得那是坊间的泼皮才干的事。”
　　玲珑正要反驳就听到门外一位太监喊道：“昭容玲珑今日侍寝！”
　　玲珑一听，急切地对丽妃说道：“就说我出去了。”说完一提裙子，就要爬窗户逃跑。
　　“这么完了，还要出去吗？”
　　玲珑一听，身子一僵，脸上摆出一个笑脸：“恭迎皇上，今天天气不错呀。我去看星星。”说完就要向门外跑去。
　　载庆帝长臂一挥就把玲珑搂进怀里。“小东西，真是让朕又爱又恨呀。”
　　“嘿嘿，皇上！丽妃姐姐温柔可人，还是让她侍寝吧。”玲珑赶紧把载庆帝的注意力转移，可是玲珑小脑袋都快转了一圈了，这屋里哪里还有丽妃呀。
　　“嘿嘿，吃惯了山珍海味，偶尔来点野蔌换换口味也不错哦！”载庆帝坏笑道。
　　“你把我当成了野菜！”玲珑突然给载庆帝一个膝顶。正中载庆帝小腹，痛得躬下了身子。玲珑知道自己麻烦大了，跑出大门几下子消失在夜色里。
　　“皇上没事吧。”李进闪身出现在载庆帝身边。
　　“这丫头还真狠！快点找，把所有不该出现的东西全给我带走。小野猫，我就不信我抓不到你了。”载庆帝说完，向玲珑逃跑的方向追去。
　　李进看着载庆帝消失在夜色里，不禁的对玲珑产生了好奇。这个可爱的丫头呀！自从性格隐晦的载庆帝遇到她后，性情不知道转变了多少了。真希望她能真的成为载庆那家伙的嫔妃呀。祝福他们吧。算了不乱想了，开始工作吧。
　　一个时辰后，李进抱着八柄长剑美滋滋的离开了碧云宫。
　　”

第八章 级品的秀女
更新时间2008-3-31 17:24:15  字数：2451

　玲珑躲在假山的山洞里，任由外面碧云宫的太监宫女们喊着自己的名字，她就当没听到。玲珑心里比较烦，最近载庆那个臭小子，不就是撞了他小腹一下吗，用的着每天都过来整治自己吗？什么人呀！明显的欺负人！等哪一天……算了，自己也知道那些想法不现实。玲珑无聊的拿长剑点戳着石壁，嘴里嘟囔着：“臭载庆！坏载庆！”
　　“娘娘！”蹲在玲珑身边的宫女绿萼小声喊了一声。
　　“干什么！”玲珑狠狠地瞪了这个丽妃调给自己使用的小宫女一眼。别看这小丫头平时老老实实的，打起自己的小报告来，别提多兴奋了。
　　“娘娘，咱们总是在这待着多无聊呀。”宫女绿萼小心的说道。
　　“那你说干什么去！”玲珑懒洋洋的伸了个懒腰说道。
　　“娘娘何不去梅妃那了去逛逛，压压梅妃的威风！”绿萼小心的说道。
　　“不去！不去！”玲珑摆了摆手马上否决。挑衅梅妃就是挑衅董太后，她玲珑还是知道自己有多少斤两的。太后要是真的对付自己，绝对没有自己好果子吃，最后得便宜的就是那个该死的载庆了。“载庆？”一个奇怪的想法出现在玲珑的小脑袋里。
　　“载庆！你玩我！”玲珑在心里狠狠地骂了句载庆帝，把长剑插入剑鞘中，对绿萼说道：“去储秀宫。”然后玲珑一脸奸笑的看向绿萼。
　　“啊！”绿萼吃惊的看着玲珑。
　　“嘿嘿，走啦！”玲珑给绿萼一个暴栗，大步走出了假山。
　　“你！你！你！还有你！全给我过来！”
　　那些正在找玲珑的太监宫女们一头雾水，不过还是听话的聚拢在玲珑身边。
　　“绿萼走在前面带路，其他的跟在本娘娘身后！绿萼！发什么呆！还不快带路！”玲珑踢了一脚不知所措的绿萼。
　　“嗯？唉！”绿萼揉着小屁股赶紧前面带路，她可是知道这位玲珑娘娘背后可是藏着一把长剑的，她不想像前几日太后夜宴上的梅妃那样，被玲珑用剑刺着玩。
　　玲珑跟在绿萼身后，模仿着丽妃在宫中行走的样子，也算是过了把“大人物”的瘾了。她玲珑可不是突发奇想的想去储秀宫的，嘿嘿，她可是在关心载庆帝的“性”问题的。嘿嘿，载庆小儿，瞧好吧。
　　储秀宫内，玲珑摆足了架子看着眼前的嬷嬷和秀女们。
　　“恭迎娘娘！”储秀宫的调教嬷嬷和秀女们，见玲珑来访纷纷行礼。
　　玲珑虚抬一下手，柔声说道：“起来吧，你们继续今日的教程便可，莫要顾及了本宫，耽误了正事可是不好了。”
　　“是。”这几个调教嬷嬷擦了擦冷汗急忙招呼秀女们继续刚才的歌舞，这几位嬷嬷刚才趁玲珑转身的时候明显看到后背的衣服里面长剑的轮廓。她们可是知道前几日有几名调教嬷嬷就是去伺候这位主子，现在连个尸首都找不到那。
　　玲珑仪态万千地缓步走进储秀宫的主殿，款款坐在软椅上，凤目半睁看着大殿外翩翩而舞的众秀女们。
　　绿萼等几个熟悉玲珑习性的下人，看着玲珑假装淑女状，感觉有无数只蜈蚣在自己的头上、脖子上乱爬，肉麻恶心的要死，脸都绿了。
　　玲珑狠狠地瞪了这群没大没小的宫女太监们。切！都是什么人呀，没见过淑女吗？玲珑决定无视他们，玲珑在绿萼的耳边低声说了句什么，绿萼的小脸由绿转紫，由紫转黑。
　　“娘娘！”绿萼哀求的看着玲珑。
　　“快去！”玲珑瞪了一眼绿萼，右手向颈后伸去。
　　绿萼吓得一转身离开大殿向一位秀女跑去。
　　“奴婢叩见娘娘！”那位被绿萼叫进来的秀女毕恭毕敬地给玲珑行了个礼。玲珑身后的几个太监宫女实在是忍不住，转身呕吐。
　　玲珑眼睛笑得眯成了一条缝了。这秀女太极品了，略黑的一张脸抹满了红红绿绿的胭脂水粉，骠悍健壮的身材穿着体现婀娜身材的紧身长裙（大家可以想象成施瓦辛格穿唐朝宫裙的样子。要低胸的那种长裙哦。）
　　“今后你就跟着本宫可好！”玲珑慢声细语的说道。
　　“幸不辱命！”那个极品秀女向玲珑姗姗一礼。那些刚刚吐完的宫女太监们扭头继续。玲珑和那位极品秀女无视这群没见识的下人们。
　　玲珑上次来的时候就发现这个极品的秀女了，只是当时还没想用她来对付载庆帝而已。嘿嘿！
　　极品秀女看着这个奇怪的昭容娘娘。她怎么刚刚出了储秀宫的门就像变了一个人一般，蹦蹦跳跳的，还不时地给这个太监一脚，给那个宫女一个暴栗的。不过，现在这样的娘娘她喜欢。
　　御书房里，载庆帝奇怪的看着玲珑，不相信玲珑居然会说出这样的话。
　　“什么！你要把这名秀女调过来当朕的贴身侍女。”载庆帝一脸惊慌的看着玲珑。
　　“恩！”玲珑肯定的点了点头。
　　载庆帝深深地吸了口气，举起茶杯缓声问道：“你叫什么名字？”
　　“奴婢上官婉儿”极品秀女柔声说道。
　　载庆帝一口茶水喷了玲珑一脸。人如其名，这是哪个混蛋说的话。
　　玲珑甩了甩脑袋，一双水汪汪的大眼睛狠狠地瞪着载庆帝：“不要她当你的贴身侍女就让她当女官，二选一随便你！”说完把背后的长剑抽出一寸。
　　载庆帝心虚的避开玲珑的眼睛，对躲在一边的小太监说道：“传朕旨意：秀女上官婉儿，温柔贤惠，封六品常仪，赐宫中行走。”
　　“谢皇上！”玲珑行了个礼，拽着上官婉儿就跑。
　　“跑什么呀？”上官婉儿不解的问道。
　　玲珑用一种你是白痴的眼神看着上官婉儿，低声问道：“这宫中谁最大。”
　　“皇上呀！”上官婉儿理所当然的说道。接着吃惊的指着玲珑说道：“你敢胁迫皇上！”
　　“知道还不快跑！等皇上反应过来我就要倒大霉了。”说完玲珑拉着上官婉儿的手向碧云宫跑去。
　　御书房里，载庆帝向李进招了招手，说道：“你看那个秀女如何？”
　　李进深深吸了一口气说道：“太有视觉震撼力了。”
　　“呵呵！”载庆帝笑了一声，挥退御书房的下人说道：“董家和田、汾两家关系如何？”
　　“相对比较克制。”
　　载庆帝点了点头，说道：“上次左相遇刺，大难不死。朕希望田家家主近日就要被刺客刺杀，但只要受点轻伤，爱卿明白了吗？”
　　“明白，属下就去安排。”
　　“董家呀！”载庆帝长叹一声。“不要逼朕呀。

第九章 储秀宫闹鬼事件
更新时间2008-4-2 17:57:47  字数：2235

　夜晚，储秀宫东侧院。
　　董慧正半倚在软榻上与边上的几个关系不错的秀女有一句没一句的闲谈着，自家的丫环为她槌打着双腿，这学习宫中礼仪对她这样的大家小姐来说是个累人的活计。
　　“嘻嘻嘻~哈哈哈~”
　　“平儿，去看看是那个不长眼的在咱们的院子里没规没距的。”董慧对自家的丫环说道。这皇宫中到了酉时便要上锁的，也不知道是那个房里不安生的主儿，大晚上的出来打闹扰人休息，明日定要让调教嬷嬷好好的管教她。
　　“呀！”平儿凄惨的叫声传进屋里。
　　“平儿！”董慧猛的坐起身子，三步两步冲出了房间。其他的秀女也跟了出去。只有一两个胆小的秀女不敢出去。
　　董慧出了屋子，便看到宫墙上，一个只有上半身只有半个脑袋的女鬼正在抱着平儿的脑袋使劲搬弄着，好像要把平儿的脑袋拔下来似的，而平儿已经晕死过去，身子软塌塌的挂在宫墙上。董慧眼睛一翻，吓晕了过去。其他的宫女有吓晕的，也有吓得哇哇乱叫的。
　　就在众人慌乱的时候，那女鬼却不见了。
　　第二日，当玲珑带着婉儿来到储秀宫的时候，正看到几个调教嬷嬷教训几名秀女，那几名秀女脸色苍白的摇着脑袋不断的辩解着什么。玲珑与婉儿对看一眼，向那几个秀女和嬷嬷走去。
　　“给娘娘请安。”几个眼尖的嬷嬷看见玲珑连忙跪倒问安。
　　“今儿个这是怎么回事儿，大家伙儿不用学习礼仪了吗？”玲珑捏着嗓子说着官腔，也不让她们起来，用眼睛瞟了一眼跪倒的众人。
　　一个丫环打扮的小丫头跪直了身子，缓声说道：“启禀娘娘，昨日储秀宫闹不干净的东西，嬷嬷让我们不要乱说。”
　　一名好像是管事的嬷嬷刚要呵斥这个丫环就被玲珑抬手制止住了。
　　“继续说，详细些。”玲珑面色凝重地说道。
　　那个丫环磕了个头便把昨日的事原原本本的说里出来。
　　“哦？”玲珑挑了挑眉毛，说道，“带本宫看看去，本宫到要看看是什么胆敢在皇宫中作乱。”
　　“奴婢就是在这看到那个东西从树下钻出来的。”平儿脸色苍白的指着一棵大树说道。
　　玲珑绕着大树走了一圈，大呵一声：“给本宫挖，本宫道是要看看是什么妖孽作怪。”几名太监手拿工具在大树下挖了起来。
　　没过多久，一具只有上半身和下巴的白骨出现在众人面前，白骨上陈旧破旧的衣裙一看便知是宫中秀女所穿的。玲珑狠狠地瞪了一眼管事的嬷嬷，冷哼一声，说道：“这储秀宫真是风水奇佳呀。”
　　几个调教嬷嬷早吓得跪在地上直打摆子，连话都不会说了。
　　“哼！还不快把这东西烧掉！我不希望再看到类似的东西。”玲珑冷冷的说道，转身便离开了储秀宫。
　　碧云宫，东侧殿。
　　玲珑和上官婉儿乐得肚子都痛了。
　　“娘娘果然好计谋，看那些嬷嬷和秀女们个个给吓得那个样子。”
　　“嘿嘿，这算什么。皇上还不是被我耍的转圈圈。”玲珑得意的说道。
　　“是吗？朕道是要知道你这小丫头怎么戏耍朕的。”载庆帝推门而入。上官婉儿连忙行礼。载庆帝挥了挥手，示意婉儿退下。
　　载庆帝一把搂过正在背着手装好孩子的玲珑，捏了捏玲珑的小鼻子，问道：“鬼丫头，今日装神弄鬼的手段是谁教你的？”
　　玲珑不依的皱了皱鼻子，不满的说道：“就不能是我自己想到的吗？”
　　载庆帝含笑的看着玲珑：“哦？那朕就要听听清楚你是如何谋划的。”
　　“嘻嘻，这呀还是我无意看到以前的纪录，每次秀女的遴选都会出现一些意外。我就想怎样吓吓她们，让那些秀女嬷嬷们不要乱来。昨天是初一没有月亮，我就和婉儿穿白衣黑潜入储秀宫，躲在大树下用块黑布蒙住，再弄出声响来吸引别人的注意，等有人注意出来察看的时候，我就慢慢地站起来，嘿嘿，就把那个小丫环给吓晕了。”
　　“你呀！”载庆帝轻轻地给玲珑一个爆栗：“所谓的没腿没头想必也是用黑布囊住了吧。也不怕真的把那些秀女吓出个什么的。”
　　玲珑挠了挠头，不好意思地说道：“我没有想到。不过最起码她们会老实点。”
　　“想什么那！”载庆帝掐住玲珑的小脸蛋说道：“这点小事就能把她们吓住，天真的娃娃呀。每次选秀入宫的女子不下二十人，但真正能寿终正寝的能有一人就已经不错了。”
　　“啊！这群女人这么狠！”玲珑吃惊地张大嘴巴。
　　“你呀你，要不是朕故意纵容你，就凭你那惹事的本事，估计早就遭人暗算，化成白骨了。”
　　玲珑不好意思的看着载庆帝，红着脸说道：“那谢谢了。”
　　“小丫头！”载庆帝宠溺地揉了揉玲珑的脑袋。“今晚侍寝吧。”
　　“才不要，那些太监恶心死人了。”玲珑拍掉载庆帝的手，小脸皱得像个苦瓜。
　　载庆帝闲聊了几句便去找丽妃去了。玲珑看着载庆帝的背影心里暗暗地竖起了中指，你再不走，本姑娘估计会被自己恶心吐了，当个极品的NPC本姑娘容易吗。哼！等我笑傲江湖的时候，你就知道本大侠的利害了。加油！为了小命，练好本领，逃出皇宫，耶！
　　上官婉儿刚要进屋，被玲珑兴奋的表情吓了一跳，不就是和当今皇上说了两句话吗，兴奋什么呀。
　　储秀宫东侧院。
　　董惠听着平儿讲述着白天的事情。董惠厅完点了点头。嘴角勾起一个完美的弧线。“有意思的玲珑昭容。”平儿疑惑的看着自己的小姐。
　　“傻丫头，这玲珑昭容是在警告咱们不要闹事那，真是一位憨得可爱的娘娘呀。”
　　“那小姐，我们？”
　　“无妨，让那些白痴秀女们折腾就是了，咱们坐观其变，真正的战斗还远着那，咱们的敌人只有那个丽妃而已。”

第十章 级品宫女的大变身
更新时间2008-4-6 9:01:12  字数：2484

　碧云宫东侧殿里。
　　“无聊呀！”玲珑摔打着手里的珍珠串子。
　　“娘娘，皇上也真是过分，天天来您这，却不宣您侍寝。哼！”上官婉儿做出义愤填膺的样子。
　　玲珑狠狠地打了个寒蝉！满脸哀怨的看着上官婉儿。“不要说那恶心的事！我可不想让一群半男半女的家伙在我身上摸来摸去的。”
　　“可是娘娘，得到皇上的宠爱不是皇宫里每个妃子的愿望吗？”上官婉儿满脸不解地看着玲珑。
　　玲珑两眼一眯，满脸坏笑地看着上官婉儿，“可是本娘娘的愿望是抱得美人归。”说完向上官婉儿扑去。
　　“阿~”上官婉儿躲闪不及被玲珑扑倒在床榻上。
　　碧云宫东侧殿里一片嘈杂之声。
　　软榻上，玲珑被上官婉儿骑坐在身上，双手也被婉儿一只手按在头顶上。而婉儿的另一支手正在玲珑的衣服里游走，脸上充满了坏笑。“美人，你就依了我吧，哇哈哈哈！”玲珑心里万分地哀怨，呜！呜！居然被丑女推倒了，还被大吃豆腐，真是本帅哥有史以来最大的耻辱！哼！死上官你等着，一会儿我去丽妃那把她华丽地推倒，绝对没有你的份，哼！呜~~谁来救救我呀！
　　某人貌似忘了自己好像是位娘娘，而另外的那位某人也忘掉了自己只是六品的小女官。
　　御书房。
　　载庆帝批改着折子，看了一眼李进：“左相那老货最近可有什么动作否？”
　　李进低头一抱拳，把自己的满脸黑线遮了起来，心里想：老货！玲珑这位娘娘对皇上的影响还真多方面的呀，昨晚娘娘用来骂太后的专用词今天就被皇上借用了，皇上真的是……心里虽然这么想，嘴上却是十分恭敬的说道：“皇上圣明，董家和田、汾两家的矛盾日益激化，只是不知为什么左相大人很少出府。”
　　载庆帝把手中的折子丢到御案之上，嘴角勾起一丝坏笑，说道：“这老货是想坐收渔人之利呀，哼！朕怎能让他如愿！李进！”
　　“在！”李进兴奋的大吼一声，嘿嘿，终于有任务了。
　　载庆帝掏了掏耳朵，狠狠的瞪了一眼李进。“左相家的少公子也有朕这般大了吧。最近请他进宫来陪陪朕，可千万不要让左相大人知道呀，免得左相大人担心。”
　　“是！”李进心想：你这明明就是绑架呀！算了，你是皇上你最大就是喽。
　　就在皇上和李进策划如何“请”左相之子入宫的时候，在碧云宫东侧殿的玲珑已经对上官婉儿全面投降。
　　“好婉儿我错了，饶了姐姐吧。”玲珑呻吟的说道。
　　婉儿也不理玲珑，一低头用自己的嘴把玲珑的小嘴堵住，令一只手却滑进了玲珑的裙内。玲珑在婉儿的挑逗下眼神渐渐的迷离，身子也不听使唤的躬了起来。婉儿心里一乐，没想到玲珑当了这么久的娘娘居然还是处女。
　　许久后，玲珑缩在床榻里面，一边整理着自己的衣服，一边用哀怨的眼神瞪着正舒服的躺在自己榻上的婉儿。没面子了，想她玲珑誓要闯江湖，泡美女的，没想到今日差点被这个恶女把自己给吃干净了。看来是这个该死的皇宫，把自己的斗志给磨没了。今晚就要开始刻苦练剑才行。
　　上官婉儿惬意的躺在玲珑的床榻上，细细的品味着玲珑身体的甜美。这位娘娘不但长相甜美迷人，就连体香都是甜甜的。虽然不知道皇上这么久为什么没有宠幸这位娘娘，反而是便宜了自己了。
　　“玲珑妹妹，最近几日怎么也不来这姐姐热闹热闹。”丽妃推门而进。惊得玲珑拉过边上的被子，把自己包个严实，完了，完了，这回脸算是丢大了。上官婉儿也赶紧从床榻上跳了下来，毕恭毕敬的站在床头。
　　丽妃一进内室，就看到玲珑满脸羞红的缩在被子里，一双水汪汪的大眼睛充满了委屈。而站在床头的上官婉儿低着头面脸的恭顺，可是一双紧握在身前的双手完全出卖的它的主人。丽妃眨了眨眼睛，嘿嘿，看来今天这个小丫头吃了亏了。丽妃看了一眼玲珑，又看了一眼上官婉儿，对婉儿柔声说道：“妹妹可是上官洪大将军的千金。”
　　婉儿脑袋嗡的一声，自己的计划难道就这样失败了吗？婉儿压下心中的不安，暗暗地深吸几口气，低声说道：“奴婢正是。”
　　丽妃一笑，说道：“姐姐我听说上官家的千金长相俊美，乃是个巾帼中的翘楚。来人，给上官妹妹好好的梳洗一番。”上官婉儿刚要说话，就被几名宫娥拉出了内室。
　　“玲珑妹妹这是怎么了，来让姐姐好好抱抱。”丽妃说完，向正在床上当小鸵鸟玲珑伸出了双手。
　　玲珑美美地扑进丽妃的怀里，小脑袋在丽妃的胸口使劲的磨蹭着。心里说道：这才叫美女那。玲珑突然觉得自己的小屁股一痛，呜呜，丽妃偷袭我。玲珑听到丽妃在自己的耳边小声说道：“小丫头，就知道胡闹，今日一定要让皇上把你给料理了。”
　　上官婉儿迈着小碎步，慢慢地向东侧殿的内室走去，这可怎么办呀，自己还没给自己想好借口那。就在神情恍惚的时候，突然感到自己的后背被人推了一下，两三步便闯进了内室。
　　玲珑吃惊的看着上官婉儿，这……这个就是那个丑的出奇的极品女官吗？剑眉凤眼，俊脸薄唇，小麦色的皮肤再加上挺拔的身形，俊美这个形容男子的词汇对现在的上官婉儿来说是那么的合适。玲珑刚才被上官婉儿调戏的沮丧心情一下子就被她丢到九霄云外去拉，嘿嘿，又一个美女让自己泡来了，本NPC艳福不浅呀。貌似玲珑忘了刚才是那位娘娘被某人压在身子底下了。
　　婉儿咬了咬牙，曲身向丽妃和玲珑施了个礼，低声说道：“奴婢上官婉儿给两位娘娘请安。”上官婉儿现在的心里说不出的怄恼，希望自己的胡闹不要牵连自己的家人才好。
　　“妹妹快些起来。”丽妃扶起上官婉儿，看着婉儿素净的脸儿，不禁地点了点头。说道：“这宫里的嬷嬷丫环们也真是的，见到妹妹这样的美人就不知道怎么打扮妹妹了，姐姐送给妹妹几名精通此道的丫环送给妹妹可好？”
　　上官婉儿心中一惊，好厉害的丽妃呀！几句话不但为自己开脱了罪责，还变相的拉拢自己。不过你的人我敢放在自己身边吗？上官婉儿刚要推辞，丽妃便抢在婉儿前面向门外叫道：“翠儿进来见见上官姑娘。”
　　上官婉儿见自己推辞不掉了，便亲昵地拉住丽妃的双手，羞涩的说道：“姐姐对妹妹真好。”婉儿嘴上虽然这么说，心里却是暗暗叫苦，自己有小辫子握在人家手里，现在人家又安排个丫环看着自己，看来自己要安分一段时间了。

第十一章 玲珑娘娘是不好惹滴!
更新时间2008-4-7 18:45:31  字数：2129

　玲珑慵懒的坐在湖边的凉亭里，听着丽妃和婉儿吟诗作对，完全没有插嘴的份，自己真是NPC界的悲哀呀。玲珑知道自己是说不出这些琅琅上口，就像唱歌一般优美的语句，估计自己胡诌上几句就会被二人丢到湖里，和湖里的鱼儿来个近距离的接触。玲珑越想越郁闷，回手狠狠地在绿萼的小屁股上掐了一把，惹得绿萼低声叫痛。哼！昨晚上的事一定是这丫头告密给丽妃的。
　　丽妃看了一眼玲珑，这丫头真不是个让人剩心的主。昨晚要不是自己的消息灵通，把正要潜出碧云宫的玲珑给抓了回来，还不知道这丫头又要闯出什么祸事出来。还有那位将军家的千金，丽妃也隐隐的感觉到她也不是个安份的主。就算出身将门，教育特殊，也没必要句句不离开金戈铁马，马革裹尸吧！
　　上官婉儿并没有因为和两位娘娘坐在一起而感觉有什么不妥，她爹爹虽然是镇守一方的大将，可她在边关民间可是有“救世圣女”的称号的，看这全天下有那个女子像她一般以三千精骑直驱两万羌胡铁骑五百余里的。哼哼！上官婉儿在心里对丽妃一阵冷笑，想套我的话，再抓我的小辫子，今日可不是那么容易的了，你说你的花前月下，郎情妾意，我就说我的大漠夕烟，血染黄沙，我气死你！有本事咬我呀，最后看看到底是谁咬谁。
　　“啊~”玲珑不雅的打了个哈欠，引来丽妃的一个白眼，玲珑也回了丽妃一个大大的白眼。哼！只许你们吟诗，就不可以让别人打个哈欠调节一下气氛呀，哼！
　　丽妃见了玲珑的表情，心想：真是个可爱的丫头。丽妃用团扇掩嘴一笑说道：“妹妹是个女儿家，怎么可以做出这般不雅的动作来。”丽妃说完又用眼睛看了看婉儿，“妹妹在这丫头身边当的这个常仪可不是那般容易了。”
　　玲珑刚要回嘴顶回去，正好看见梅妃扭着腰肢，带着一群宫娥，缓缓地向玲珑他们走来。玲珑一指梅妃对丽妃说道：“姐姐难道要我学她那恶心的动作不成。”说完还夸张的打了个寒颤，惹得丽妃和上官婉儿一阵娇笑。
　　梅妃走近丽妃和玲珑身边硬挤出一个笑脸，说道：“各位妹妹好兴致呀，姐姐可否与妹妹们同乐？”梅妃说完，也不等丽妃、玲珑回话便坐在了二人的身边。梅妃用眼角狠狠地瞪了一眼玲珑，这小野丫头三番两次让自己出丑，皇上也自从她晋升昭容后就再也没招自己侍寝过。她董梅怎么说也是董家上京本家的千金小姐，就连当今太后都没有自己出身高贵。哼！早晚要让这个出身江南商户玉家，由妾室所生的小丫头好看！
　　梅妃举起新上的香茗正要饮用，正好看见一名身穿六品女官官服的女子站在玲珑身后，心里不由的一怒，心里暗想道：先拿你这个碍眼的小女官出出气，等会儿再找你主子的晦气。于是冷声向丽妃说道：“妹妹真得是好家教呀！咱们主子在这说话，这个奴才却还在这里碍眼，要不要姐姐叫个手下人来替你调教调教。”
　　丽妃眉头一皱，心想：这梅妃怎么像疯狗一般，乱咬一通。这位上官家的千金也是你可以惹的吗！这上官大将军虽然是依靠田家保举才出任大将军之职，但这几十年在边关的苦心经营，再加上屡屡军功，俨然已经在军中自成一派，现在正是个大势力极力拉拢的对象，不然皇上也不会连他女儿长啥样都不知道，就亲自拟诏把他的女儿招进宫来的，若不是玲珑搅局，就算长相再丑估计以后的皇贵妃非她莫属了。哼！本宫倒是要看看你这董家的大小姐如何管教这位傲气的将军家的千金的。
　　丽妃柔声向上官婉儿说道：“婉儿暂且退一步侍候，这董家的梅妃娘娘想是有私密的话要和我们说。”丽妃故意不说出婉儿的姓氏出来，她是故意要让梅妃惹怒这位将军之女。
　　上官婉儿也是恼火，但对方是出身董家的娘娘，自己还是少惹事为好，于是向后倒退了一步。
　　梅妃一脸的黑线，这……这宫女也太实在了，让退一步就退一步，今日本宫定要叫你知道本宫的厉害！“来人！把这个不长眼的宫女给本宫拉下去掌嘴二十。”
　　上官婉儿一抬头，狠狠地瞪着梅妃，真是欺人太甚！婉儿正想怎样教训下这位自大的娘娘，又不要牵连自己和家人才好。玲珑已经站在梅妃和婉儿之间。
　　玲珑根本就不想搭理这位厚脸皮的讨厌鬼，但是她要动婉儿，哼！敢动她的兄弟，先要问她玲珑同不同意，否则自己以后怎样行走江湖！
　　“怎么了，欺负我们碧云宫没有人了么？”玲珑向梅妃跨了一步。
　　梅妃也从石凳上站起，向后退了一步。她可是知道这个玲珑是长剑随身，而且这个疯丫头可是有免死圣旨的，谁知道她会有什么举动。
　　玲珑不等梅妃回答，伸手从被后连剑带鞘拔了出来，脸上表情突然变得柔顺，轻声对梅妃说道：“姐姐莫非忘了妹妹的剑舞不成。”
　　梅妃见玲珑笑的阴险，连忙向后退了两步，心想：还是不要和这个疯丫头纠缠才好。于是梅妃脸上挤出一个笑脸说道：“姐姐还有事，先走了，妹妹莫要相送。”梅妃说完刚要转身离开就见眼前突然出现一张大脸，耳边被人大吼一声：“啊！”梅妃吓得倒退几步也“啊！”的娇叫一声，原来是梅妃感觉脚后一空，身子不由自主地向后倒了下去。
　　玲珑满脸坏笑的看着梅妃在水里不停的折腾，嘴里哼着一首经典的老歌：“鱼儿，鱼儿，水里游！”原来是玲珑故意把梅妃逼到湖边，然后，嘿嘿！再吓她一跳，自然会掉到水里的，就算梅妃胆子大，自己不是还有双手吗！玲珑心中奸笑道：“我可是真的没有到碰她噢，是她自己要去游泳的。”

第十二章 正气凛然的玲珑娘娘
更新时间2008-4-9 16:20:17  字数：2577

　“跪下！”载庆帝怒视着玲珑，这丫头的胆子越来越大了，居然要淹死自己的妃子，若再不教训一下她还不把这个皇宫给拆了。
　　“不！”玲珑一直脖子，和载庆帝来了个大眼瞪小眼。嘿嘿，我可是有免死圣旨的，大不了挨上一顿打。哼！明显的偏心，前几个月我被梅妃害得丢掉半条命的时候，怎么不见你生半分气呀，小子！老娘我和你扛上了。
　　“放肆！”载庆帝怒吼一声。
　　“皇上！要为臣妾做主呀！”梅妃可怜兮兮的看载庆帝，昨日可真的把自己吓得半死，若不是皇上来的及时，估计自己就要被这丫头给弄死了。狠，算你狠，昨日之仇本宫定叫你双倍奉还。
　　载庆帝狠狠地瞪了一眼梅妃，吓得梅妃赶紧闭上了嘴。惹恼了皇上自己可是没有好果子吃的。
　　载庆帝用眼睛扫了一眼玲珑，哼！等朕收拾了其他人再和你好好的算账。
　　上官婉儿和绿萼已经跪在地上许久了，昨天她们两个协从玲珑作案，阻拦梅妃的下人救人，被闲逛的皇上抓了个正着，而正在岸上拍手唱歌的玲珑更惨了，被皇上从背后大吼一声，吓得她也掉到湖里和梅妃做伴去了。
　　载庆帝看着跪在地上的上官婉儿，揉了揉自己的太阳穴，这碧云宫东侧殿怎么就没有一个老实本分的人呢！
　　“你！你！”载庆帝还真不好给上官婉儿定罪，若是罚重了，他爹可是自己极力拉拢的对象，这样一来自己以前的努力就白费了。轻了，董家那边也不好对付。载庆帝想了想说道：“你就在碧云宫思过半月吧。”
　　载庆帝看了看绿萼，说道：“至于你……来人！给朕托出去杖毙了。”绿萼吓得坐在了地上，一双大眼睛恐慌地看着载庆帝，这个结果其实她早就猜到了，待到真的等到的时候难免还是恐慌，毕竟没有人愿意死的。
　　“你们谁干动她！”玲珑几步蹿到绿萼的身边，抬脚就把要拉走绿萼的一名侍卫给踢倒在地。
　　“你要做什么！”载庆帝气愤地看着玲珑，这丫头难道要抗旨吗？
　　“谁要敢动我的人，老娘就让他好看！”玲珑从背后拔出一把长剑，端在手里，怒视着载庆帝。靠！为了保护自己的小弟，老娘拼了，反正老娘有免死圣旨的。
　　“娘娘！”绿萼吃惊地看着玲珑，没想到玲珑会为自己敢和皇上翻脸。要知道像她这样的小宫女，随便是个人物就能把自己弄死的，而且不用负什么责任的。
　　载庆帝看了眼玲珑手里的长剑，又狠狠地瞪了一眼专门负责偷玲珑武器的李进！这可是这个月第三十二把长剑了啊！载庆帝感觉自己的太阳穴蹦蹦的跳，这丫头的长剑到底从哪弄来的。
　　“妹妹快把剑放下！皇上是明理的人，自然会给你个交待的。”同样跪在一旁的丽妃一看玲珑居然敢以剑示君，赶紧站起，把玲珑拿剑的手给压了下去。
　　玲珑不服气地看着载庆帝，小嘴一噘，说道：“不就是让你的梅妃好娘子到水里泡泡澡吗，用的着拿我的丫环出气吗！这明显就是欺负我老实！”
　　全大殿的人差点没趴在地上，就她！宫里出了名的疯魔娘娘！还称自己是老实人！她要是老实人简直就没天理了。
　　载庆帝好气又好笑的看着玲珑，真想把她拉过来好好的打她一顿屁股。
　　丽妃见载庆帝的脸色缓和了许多，便柔声说道：“皇上，臣妾想昨日梅妃姐姐不小心失足落水，大家都吓得不知所措，这个丫头平时胆小，没见过世面，在大家手忙脚乱的时候帮了点倒忙也是有情可原的。”丽妃索性来个混淆视听，把当时在场的人的责任推了个干净。
　　玲珑感激的看了一眼丽妃，冲着载庆帝使劲地点头说道：“是呀！是呀！你的梅妃好娘子第一次落水，难免大家有些惊慌。等以后她多落水几次，我估计大家就都习惯了。”玲珑眼睛一眯，看了眼梅妃。哼！气死你！臭婆娘！凸**凸
　　“你！你！你！”载庆帝辛苦的装出愤怒的样子指着玲珑，其实心里早就乐开了花了。忍住，不能笑出来，作为一个皇帝要随时要体现他的尊严。
　　李进低着头，尽量不让自己笑出声来，又用眼角偷偷看了一眼载庆帝，心想：死要面子的家伙，憋死你。
　　丽妃瞪了一眼玲珑，凑到载庆帝的身边说道：“皇上，您看这丫头？”丽妃一指绿萼。
　　载庆帝看了一眼丽妃心想：先在这事都被你们搅和成这样子了，还用我说什么吗？你就宠着玲珑这丫头吧。
　　“朕看在丽妃为你说情的份上，就免了你的死罪，不过活罪难逃，李进，拉下去。二十庭杖！”
　　李进刚要上前拉绿萼，却又被玲珑给拦了下来。
　　“你还要干什么！”载庆帝无奈地看着玲珑，这丫头越来越放肆了，当时我怎么就想到给她免死圣旨这臭招了呢！当时一定是被鬼迷了心窍！嗯！嗯！嗯！
　　玲珑小脖子一梗，说道：“这么文弱的小姑娘，被你那二十庭杖打下去，还有命吗？这和杖毙有什么区别！”别以为她玲珑是傻瓜，她可聪明着那。
　　“哦，那你要怎样？”载庆帝玩味地看着玲珑，“难道爱妃要替这个小丫环受刑不成。”
　　玲珑一听也是一愣，挨板子谁都不肯定谁都原意的，不过自己以前的大话都说出去了，自己要在这时候当缩头乌龟，肯定把自己刚才建立起来的伟大的黑道大哥形象给毁了。算了，反正自己穿着两件软皮内甲，怕什么，就当是挠痒痒了。
　　玲珑一甩脑袋，做出一副大义凛然的样子，对载庆帝说道：“本宫御下无方，这二十庭杖就由本宫来受就是了。”玲珑向上官婉儿抛去一个媚眼，嘿嘿，本少爷帅气吧。
　　“娘娘！”不知道玲珑底细的绿萼感动地看着玲珑。
　　载庆帝鼻子差点没气歪了，这死丫头这时什么表情，今日朕一定让你好好舒服一下。载庆帝向殿外大吼一声；“来人，请玲珑昭容出殿受刑。”载庆帝嘴角勾起一丝的坏笑，他可是知道玲珑有内甲护身的，一伸手招过李进，扒在李进的耳朵边小声说道：“打屁股！”
　　玲珑正美滋滋地趴在长凳上等着李进给自己用庭杖做按摩那。不一会李进便拎着庭杖向她走来。玲珑向李进一笑说道：“李侍卫长，可不要因为本宫的身份舍不得下手哦。”嘿嘿，反正庭杖只打后背，她玲珑所穿的内甲可是专门在背部多加了两块硬皮子的。嘿嘿！聪明吧。玲珑正在心里暗自高兴，就感觉屁股一阵剧痛！
　　“哎哟~妈呀~”痛死了！
　　一定是载庆这小子出卖了我！老虎不发威你当我是病猫呀！喵~呜~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 玲珑娘娘是高手?
更新时间2008-4-10 17:51:41  字数：2384

　“娘娘！”绿萼看着扒在床榻上的玲珑，眼泪“吧嗒”“吧嗒”地掉在地上，好感动，高贵的娘娘居然愿意为卑贱的自己受罚。
　　玲珑一瞪绿萼，厌恶地说道：“哭什么哭，本娘娘还没死那。”玲珑哼哼唧唧地从床上爬了起来。靠！高手就是高手。李进那个家伙二十庭杖打得太有水平了，二十庭杖，杖杖把自己痛得稀里糊涂，可这二十庭杖下来，屁股上居然连个皮都没破。
　　玲珑被绿萼搀扶着走了几步，一脸坏笑地看向绿萼。绿萼吓得身子一颤，她知道每次玲珑要整人的时候，都会露出这样的笑脸。
　　“娘娘？”绿萼一双大眼睛眨呀眨的，用无辜的眼神看着玲珑。娘娘呀，你看我多可怜呀，可怜的不得了的。
　　“绿萼！”玲珑也眨着自己的大眼睛，用同样无辜的眼神看着绿萼。绿萼呀，很善良的，我可是善良的不得了的。
　　上官婉儿看了看玲珑又看了看绿萼，很不讲义气的放轻脚步，向门外走去。自己还是不打搅玲珑娘娘的娱乐时间为好。
　　上官婉儿婉儿刚关上内室的门就听到绿萼似哭似笑的求饶声，好像玲珑在和她探讨关于打小报告的问题。
　　玲珑悠闲的爬在床榻上眯着眼，享受着美好的中午时光。绿萼跪坐在榻上小心地伺候着玲珑，不敢有什么闪失。呜~呜~呜~她只是听人吩咐办事的小丫环而已，为什么倒霉的总是自己。
　　就在玲珑半睡半醒的时候，就听到门外一阵喧哗之声，玲珑厌烦地皱起了眉头，因为她听到了梅妃的声音。
　　“前日姐姐不小心失足落水，害得妹妹被打，姐姐这心里真的是不放心呀。”梅妃捏着嗓子和趴在榻上的玲珑说道。
　　玲珑连眼睛都懒得抬一下，虽口说了句：“来啦。”就再也不想搭理梅妃了。
　　梅妃看了眼玲珑，眼睛闪过一丝的恨意，但嘴上依旧亲昵的说道：“妹妹倦了，姐姐也不好打搅了，这金疮药可是姐姐的一番心意，妹妹可要记得用哦。”
　　玲珑实在是厌恶这个梅妃。说实话，如果梅妃真刀真枪的可她大干一场，没准玲珑不会像现在这样讨厌梅妃，可是她这口蜜心剑的反而让玲珑更加的讨厌她。
　　梅妃见玲珑不搭理自己，一点也不尴尬，兀自在那说着：“这皇上也真是的，那能打女人家的下半身的。万一落下什么病根，以后不能生育了，那还不叫人去死算了。”梅妃顿了顿，又说道：“妹妹莫要怪姐姐口快，这宫里谁敢保证永远得皇上的宠爱呀，若是上了些年纪，没个一儿半女的，这一辈子不就白活了不是。”梅妃刚要继续说下去，一个她宫里的小宫女轻声推门进来，向梅妃眨了眨眼睛，梅妃心中一乐，回头对玲珑说道：“妹妹，姐……”梅妃一看玲珑脸都气绿了，原来人家玲珑大小姐在她说话的时候早就和周公下棋去了，而且还不时地打个小呼噜。而那个绿萼正在玲珑边上捂着嘴偷笑。梅妃一甩袖子，狠狠地瞪了一眼玲珑，扭着猫步离开了碧云宫。
　　玲珑满足地伸了个懒腰，她今天可是难得的早起呀，这也难怪，昨天梅妃来了她就开始睡了，一直睡到现在，她玲珑再能睡下去，估计就成猪了。
　　玲珑穿好衣服，洗漱完毕，精气神十足的走出内室，她玲珑的房里可是不能要丫鬟过夜的，谁知道在她睡觉的时候，那些丫鬟会不会乱翻她的东西，她可是有不少的东西是见不得光的。玲珑做了几个深呼吸，准备她有史以来的第一次晨炼。
　　其实这也不能怪自己贪睡，以前当NPC的时候，睡觉绝对就是奢望，谁见过卖装备的NPC跑去睡觉的，向主脑报怨？谁敢呀！主脑一不高兴，把你变成一具小骷髅，被玩家狂虐一千遍呀一千遍的，这可不是好玩的了。玲珑在心里不断的给自己找着借口，其实主主要的原因是她懒。
　　正在和别的宫女吹牛的绿萼看到玲珑大吃一惊，看着玲珑，又看了看天上的太阳。没错呀，今天太阳是从东面升起来的呀。
　　玲珑狠狠地给绿萼一个暴栗子！靠，这丫头是什么表情呀，哼！本娘娘彬彬君子不和你这小丫头一般见识。玲珑背着手，昂着头大步走出了东侧殿。
　　正在看上官婉儿舞剑的丽妃，看见玲珑出来，也不禁地看了看太阳，这刚什么时辰呀，这懒丫头什么时候变性了，离吃午饭还早着那。
　　玲珑满脸的黑线，每个人都认为自己和太阳很有缘吗？靠，明显的看不起人吗。“哼！”玲珑狠狠地甩了个鼻音。逗得丽妃和宫女们一阵娇笑。
　　玲珑懒得搭理这些少见多怪的女人们，帅气地从后背拔出一把长剑，迈着四方步向正在舞剑的上官婉儿走去。
　　丽妃满脸好奇地看着玲珑，这丫头到底把长剑藏在哪了，刚才她可是特意观察过玲珑的后背的，根本不可能藏得了长剑的。
　　上官婉儿见玲珑提剑向自己走来，也停下了手里的长剑，微笑地看着玲珑。玲珑一看上官婉儿手里的长剑，不懈地撇了撇嘴，这也叫剑吗，无刃无尖的，就是薄薄的一个铁片而已，这要是能杀人才怪了婉儿也看了看自己手中的纯粹装饰用的长剑也莞尔一笑，废话这宫中有几个人像你玲珑娘娘那样敢拿着真剑耍着玩的。
　　玲珑向婉儿抱拳行个礼：“听闻婉儿也是位巾帼英雄，不知可否赐教几招。”她玲珑可不是头脑一热就胡来的人，（篇外话：就她！还自称是不胡来的人！我晕！）她是要看看自己的武艺在江湖上算得上几流的高手，她听丽妃说过婉儿可是一等一的高手的。
　　婉儿尴尬地看了一眼玲珑的长剑，“我看还是不必了吧。嘿~嘿~嘿~”你居然拿真剑和我拚斗，你也太有才了。
　　玲珑一看自己的长剑，似乎明白了什么，把长剑往背后一插，从边上宫女的手中也夺过一把装饰用的长剑，话也不多说，就刺向上官婉儿。
　　上官婉儿“咦”了一声，连忙侧身躲过玲珑的长剑，婉儿额头直冒冷汗，好快的剑，自己连举剑堂挡的时间都没有，这个玲珑娘娘确实不简单呀。上官婉儿的神情渐渐平静，她今日要认真的和这位娘娘比试一番了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 杀人拉!这些女人好恨毒
更新时间2008-4-11 16:07:37  字数：2587

　玲珑气喘吁吁的坐在地上，也顾不得什么形象了。靠，实力差距太大了，刚开始的时候，玲珑依靠速度还可以和上官婉儿斗上一斗，可是到后来，就变成玲珑左躲右闪，连还击的机会都没有。
　　“不玩了，不玩了。”玲珑把手里的长剑丢给边上的宫女。
　　“妹妹快些起来，这样坐在地上可是会着凉的。”丽妃见玲珑随便坐在地上，连忙说道。心想：这死丫头怎么说也是一位娘娘，当着这么多宫女太监的面，居然这么失态，看来皇上以前想请人调教这丫头，真的是太英明了，今晚一定要和皇上说再找些严厉的嬷嬷好好地调教才好。
　　玲珑不知道自己即将大难临头，天真地拍了拍屁股上的土，屁颠屁颠地向丽妃跑来，一头扑进丽妃的怀里，把自己的一脸汗水全摸在丽妃的胸口上。丽妃一看自己的衣服，狠狠地在玲珑的小脑袋上拍了一下。“死丫头，不学好，就会搞怪。”玲珑委屈地抬起小脑袋可是一看到自己在丽妃胸口上的“杰作”自己忍不住“咯咯”地笑了起来。丽妃狠狠地瞪了一眼玲珑，“死丫头，你就疯吧，迟早有人会教训你。”说完便带着自己身边的丫环回主殿换衣服去了。
　　“婉儿你好厉害，以后就常陪我练剑吧！”玲珑见丽妃回去换衣服，便转身向还在用手帕擦拭汗水的上官婉儿说道，她决定在闯荡江湖之前先要把自己的剑法练好才行。
　　婉儿无所谓地点了点头，其实玲珑的剑法对她也是很有启发的，她没有想到这简单的点、刺、撩、掠再配合脚上的步法居然可以和自己周旋一个半时辰。
　　“舒服呀！”玲珑舒舒服服地躺在浴池里，运动之后泡个热水澡实在是太爽了，再配合绿萼那小丫头的按摩。玲珑舒服地嘴里直“哼哼”。
　　“娘娘皮肤真好！”绿萼按摩着玲珑在水中如凝乳一般的皮肤，不由地感叹道。
　　“恩……”玲珑已经迷迷糊糊地快睡着了，绿萼这丫头的按摩手法真好。
　　“娘娘的身材也十分的好！”绿萼继续说道。
　　“恩……”玲珑就根本没听清绿萼在说什么。
　　“娘娘这么好的条件不陪皇上多可惜呀。”绿萼终于说出了重点，没办法呀，人不为己天诛地灭的。在这皇宫里，侍过寝的主子和没侍过寝的主子在待遇上可是地上天上的区别。不只是主子，就连她这样的丫环的月钱也连带着没有侍过寝的多。小绿萼为了自己的月钱决定一定要让玲珑娘娘侍寝。
　　“嗯……嗯？”迷迷糊糊地玲珑刚要应声，感觉绿萼这丫头这话听的有点怪，认真回味一下，玲珑猛地睁看了眼睛，被热水蒸得红扑扑的小脸上，洋溢起坏笑：“绿萼~”
　　正在低头给玲珑按摩的绿萼没有看道玲珑脸上的坏笑，还兀自说道：“要是娘娘能第一个怀上皇上的龙裔，那可是无尚的荣耀呀，绝对能气死那个梅……呀！救命呀！”绿萼被玲珑一手给拽进浴池里。玲珑满脸的坏笑，嘿嘿，少女十大酷刑准备开始喽。
　　玲珑泡完澡，正舒服地躺在床榻上假寐着，就听到绿萼“娘娘！娘娘！”地叫着。玲珑睁开眼睛，等会儿这丫头要是没有什么大事，哼！哼！我就少女十大酷刑升级版的伺候。
　　“娘娘大事不好啦，储秀宫那边出事啦！这可是人命案子。”绿萼冲进玲珑的内室，拉起床上的玲珑就向门外跑。
　　“停！停！停！”玲珑拉住绿萼。靠！这丫头满脸的兴奋，那里有焦急的样子。哼！死丫头片子一定是想借机看热闹去，八卦女，绝对的八卦女。
　　玲珑拍开绿萼的小手，指着自己说道：“死丫头片子，你就想叫本娘娘穿成这样出去不成。”
　　绿萼一看玲珑的穿着，不由的骂自己笨蛋，她的这位伟大的主子，现在上身只穿着一个小兜肚，下身是一条小短裤，光着小脚愤怒地看着自己。绿萼一拍脑袋，拉着玲珑就向屏风走去，“今天天出了大事，正等娘娘去解决那，就让奴婢帮您更衣吧。”嘿嘿，终于可以知道玲珑娘娘的长剑藏在哪里了，嘿嘿，有能从丽妃娘娘那换回五两银子了。
　　玲珑看着自己的贴身丫环一脸的奸笑，小脚一抬脚把这位正在幻想着五两银子即将到手的傻丫环给踹了出了内室。玲珑向着门竖起了中指，想看本姑娘换衣服，没门！咱衣服下面秘密可多了，能让你看到。我傻呀！
　　玲珑一行人浩浩荡荡地来到了储秀宫，宫门外一干嬷嬷宫女太监跪了一地，玲珑看也不看他们一眼，径直地走进储秀宫，储秀宫内维持秩序的嬷嬷们一见玲珑来了，纷纷行礼。一名管事嬷嬷上前行了一礼，便带着玲珑向出事的秀女的房间走去。
　　玲珑在路上就听绿萼那个小八卦说了，这次出事的是汾家的二小姐，今日午饭后，这位汾家的大小姐突然，面色苍白，浑身抽搐，口耳鼻有出血现象。医生（和现在的医生不是一个概念。）怀疑是中毒，而且毒物可能是砒霜，但是人误食砒霜，会马上死掉，这就和正在昏迷中的汾家小姐的症状不符了。
　　玲珑心里暗骂这些女人的愚蠢，不就是想把自己扒光了爬上载庆那臭小子的床吗！用的着一出手就要人性命吗。
　　载庆帝正在御书房和李进正在密谋着什么，突然载庆帝连打两个喷嚏，他向满脸关切的李进摆了摆手，表示无碍。
　　“无妨，无妨！估计是朕的玲珑爱妃正趴在床上骂朕那。”载庆帝说道。
　　“不会呀，臣当时拿捏着力道的，只用上了一分力而已，估计现在已经可以下床走动了。”李进满脸认真地说道。李进心里说：幸亏当时自己机灵，收了许多力道，不然你看到我把你的爱妃打得血肉模糊，还不是最后心痛起来把气全撒在我的头上。
　　载庆帝一听，不由自主地咧开大嘴，高兴地说道：“该是让那个丫头受点罪才好，连朕都敢顶撞，没王法了。
　　李进点头说是，心想，每次说到这位玲珑娘娘，你的嘴都快乐得抽筋了。口不对心的家伙。鄙视你。
　　载庆帝也不管李进，独自自己傻笑了一会才收起了笑脸。“左相大人的少爷，最近可好。朕甚是想念呀。”
　　李进一躬身说道：“董家少公子我已经派六位暗卫去请了，但是比较扎手，看来还要多加人手。”
　　“哦？”载庆帝好奇地问道：“那小子平时护卫很多么？”
　　“董家少公子平时不带护卫，咱们的人都是被他本人亲自打伤，董家少公子武功不弱。”
　　“董家少公子，有意思的家伙。李进多派人手，朕真的想见见这位少年高手了。”载庆帝突然对这位儿时的玩伴真地感兴趣了，爱哭鬼董俊，难道要朕亲自请你不成。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 想让我怀孕,我跑!
更新时间2008-4-12 17:53:09  字数：2725

　玲珑一只手支着下巴，另一只手的手指有一下、没一下地敲打着桌子。婉儿坐在玲珑的对面，含笑的看着玲珑，她倒是要看看这位平时嘻嘻哈哈的娘娘怎样解决这件事儿。
　　玲珑猛坐直了身子，好像想通了什么。婉儿暗自点了点头，这位玲珑娘娘看来还不算笨，这起“储秀宫投毒案”这么快就发现其中的蹊跷了。
　　“婉儿！”玲珑隔着桌子亲昵地拉住婉儿的手说道。
　　“嗯？”上官婉儿疑惑地看着玲珑，这玲珑娘娘要干什么？
　　“你是我的女官对不对？”玲珑收起笑脸，满脸真诚地说道。
　　“是呀！”上官婉儿感觉一点不妙。
　　“那你就要听我的命令对不对！”玲珑用眼睛紧紧地盯着婉儿。
　　婉儿被玲珑盯着头皮发紧，赶紧点了点头。
　　“那本娘娘就命你彻查此事。”玲珑狡猾的一笑，见上官婉儿刚要开口，玲珑紧接着说道：“如果你要不听话，今天晚上我就叫皇上收拾了你，哇哈哈哈！你慢慢地想就是了，我可是去睡美容觉去了。午安哦！对了，你办事我是放心的。哇哈哈哈！”玲珑很无耻地把丽妃常常威胁她的话送给了婉儿。看来某NPC的脸皮相当的厚。
　　上官婉儿苦笑地看着玲珑，这位娘娘这也太耍赖了，这这事情居然让她这个六品的小女官来查，嗨，任务艰巨呀。
　　就在上官婉儿在抱怨玲珑的时候。同时在御书房，载庆帝也在和李进讨论着此事。
　　“皇上，您看这次的事情……”李进欲言又止。
　　“无妨，就让那些朝臣闹腾去吧，他们当初把自家的女儿们送进宫来，自然就应当知道这后宫中的凶险。这些人之所以闹腾不过是想为自己多争取一些利益而已。”载庆帝轻描淡写地说道，好像一条人命对他来说不过是几吊铜钱而已。
　　“皇上那玲珑娘娘那？”李进小心地问道，他对这位特殊的娘娘是有着极大好感的，毕竟像她那样的女人在后宫里真的算是另类了，而且皇上正需要这样的一位娘娘可来中和他因为阴险的政治生活所形成的阴郁性格。
　　载庆帝坏坏地一笑，（李进发现皇上的坏笑和玲珑的坏笑出奇的相似。）说道：“嘿嘿，玲珑那个丫头，也该让她继续老实老实。这事她办不好，朕定要罚她。这事就算她办好了，朕也是要罚她的。”哼！臭丫头，朕定要让你好看。
　　夜晚，储秀宫东侧院董惠的小屋里。
　　“小姐，那个姓汾的自从醒过来后，一口咬定是吃了咱们这的东西才中毒的。那位玲珑娘娘会不会听信那个贱人的话呀，要不要奴婢请人给老爷捎个口信呀。”平儿满脸关切的对董惠说道。
　　董惠含笑地看了一眼平儿，端起桌上的香茗品了一口，淡声说道：“平儿莫要着急，这后宫的事儿，并非只是单纯的后宫之事。我想那个玲珑昭容，如果是个聪明人，定会知道怎样做的，毕竟现在还不是皇家和董家撕破脸的时候。希望那位出身田家本家的丽妃不要从中作梗，不然倒霉的人就多了。”
　　平儿听了自己家小姐的话，心情也放松了不少。“那小姐，我们是不是要做些什么呀，咱们可不能让别人欺负到咱们头上来。”
　　“没必要，咱们静观鹬蚌斗，等该咱们入局的时候再入局好了。”董惠平静地看着平儿，这一入宫，就要遵守这宫中的规矩，那位玲珑娘娘在这宫中也算是个异类了，希望她不要毁在自己手上才好。
　　慈宁宫，董太后凤目半眯着，手中捻着佛珠，神态上也少了几分白日里的峥嵘之气。她在等，在等那个小小的储秀宫的闹剧落幕。呵呵，男人呀！真是一群有意思的生物，为了自己的荣华富贵，居然把自己的亲生骨肉送进这吃人不吐骨头的地方来。自己当年何尝不是依靠手段让那个高高在上的田皇后含冤而死，又依靠手段把先皇唯一的宝贝儿子要到自己处抚养。
　　这次，储秀宫的闹剧太是粗糙了，这让她这位使惯了手段的高手不屑。不过也是手段粗糙，才让事情的调和者无法安抚各方的势力。呵呵，玲珑这丫头，千万不要让哀家失望呀，不然哀家只好借你的小命来用一用了。
　　玲珑这几日也忙得不亦乐乎，整日在宫里乱窜。呵呵，机会难得呀，能借着这次的下毒事件自己可以把平时不随便进出的院子给查个清楚，为自己日后的逃离皇宫作准备。看，她玲珑是不是很聪明的。
　　“娘娘！这里真的不能进呀，这是先废后的冷宫。早在先皇时，就下诏封宫，任何人不得进出的。”看管冷宫的老太监态度非常坚决，这冷宫就是不让任何人进。
　　玲珑撇了撇嘴，无所谓啦，反正那天皇上问起自己查储秀宫的事跑到冷宫里来干什么，她还真的不好回答的，总不能说她玲珑在盘算逃离皇宫有几条路线吧。呵呵，估计她要敢这么说，自己又要被载庆那浑小子打屁股了。呜呜，好丢脸哦，就知道欺负老实吧叽的她，天理和在呀。
　　绿萼在回去的路上怕自己的主子还不死心，再去探那个冷宫惹来什么晦气，决定说一格小谎，于是在玲珑的耳边小声说道：“娘娘，奴婢听说这冷宫可是闹鬼的。”
　　闹鬼！玲珑的小心肝突然动了一下。哈哈，闹鬼我喜欢！看来今天晚上有事情做了。
　　上官婉儿看着这几日四处乱窜的玲珑，看来这位娘娘还不知道这后宫的凶险呀，整日就知道嘻嘻哈哈的，自己要好好的教育一下她才好，毕竟她可是自己在这后宫里的唯一后台。
　　“娘娘这几日好是清闲呀。”婉儿悠闲地和玲珑坐在一起说道。
　　“那个，啊！不是！本娘娘也是很忙的，我和是为了查案，把有可能与这事有关的地方察看了遍哦。”玲珑心虚的说道，她可是不会同这位精明的女官面前说实话的，谁知道会不会换来一顿板子。
　　“奴婢劝诫娘娘还是安份些好，现在这后宫中想必有许多双眼睛正紧盯着娘娘那，他们就等抓娘娘的小辫子，好有机会搬倒娘娘。”上官婉儿虽然自称奴婢，可是语气中没有半分的卑微。
　　“啊！呵呵，我会注意的。再说搬倒我这个小小的昭容能有什么好处，他们很无聊吗？”玲珑不解的看着婉儿。
　　“这是因为娘娘深得皇上的宠爱。后宫以后一定会嫔妃如云，而皇上只有一位。以皇上对娘娘的宠爱，虽然不可能被封为皇后、皇贵妃，但是估计被封地位仅此于皇贵妃的四妃之一应该没有问题的，如果娘娘再产下皇子，也是朝廷上大家门阀们不希望的。所以他们是必须要除掉娘娘的。”婉儿满脸正色的说道。
　　“呵呵！呵呵！”玲珑尴尬的笑了几声，自己的事情自己知道，皇上还宠爱自己，不想把自己打扁就不错了，至于那个生孩子，嘿嘿，虽然自己渐渐习惯了自己女人的身份，但是本姑娘对和男人“嘿修”“嘿修”可还没有心理准备的。哼！载庆！我恨你！不要问我为什么恨他，说实话，我也不知道的，反正只要一想到他心里就怪怪地。看来还是快点逃出皇宫才好。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 抓鬼天师小玲珑
更新时间2008-4-13 16:57:26  字数：2424

　碧云宫东侧殿，玲珑猫着腰，捏手捏脚地向东殿后的一处高墙潜行过去，这可是只有她才知道的秘密哦。玲珑在墙角站直了身体，手抡飞爪，一甩手，勾在皇墙的墙头。玲珑拉了拉飞爪的绳子，满意地点了点头，她把绳子固定在腰间皮甲上的卡环上，双脚一蹬墙，借助绳子的力道向墙头爬去。不过多时，玲珑便兴奋地站在墙头上，向着院内狠狠地竖起了中指，哼哼，她可是知道这一定有皇上的暗卫在监视着自己，鄙视他们。
　　躲在暗处的载庆帝见了玲珑的下流手势，恨不得立即出去抽这个小丫头的屁股蛋子，皇家的脸面都被你丢光了。载庆帝似笑非笑地看着同样藏在暗处的李进。李进头皮一麻，你老婆做出的事情关我屁事，但为了保住自己的金饭碗赶紧表明自己的忠心，“臣什么也不会说出去的，嘿嘿。”
　　载庆帝无奈地点了点头，任由李进这小子耍宝。“这丫头这几天都是从这跑出去的。”李进点了点头。没办法呀，前日，暗探密报载庆帝这位玲珑娘娘夜里潜出碧云宫，跑到梅妃所在的宫里，向水缸里撒了一包不知道是什么的粉末，结果第二日梅妃宫里的所有人都狂泻不止。所以载庆帝才在这要抓玲珑一个正好的。
　　玲珑又向院内拍拍屁股，身子一矮，准备从墙头下去。载庆帝身子一跃几下子就站在墙头上，放眼一看，哪里还有玲珑的影子。载庆帝摒住呼吸，片刻嘴角勾起一丝坏笑，蹲下身子，手向墙头的飞檐下一捞，就把玲珑给拎了出来。
　　玲珑原本还要挣扎，但是一看是谁抓住自己后，立即老实了下来，“嗨~今天的月亮好圆呀。”玲珑满脸假笑地看着载庆帝。
　　哼！载庆帝一个冷哼，把玲珑丢在她的床上，地上跪着刚从床上被吓起来的上官婉儿、绿萼等一干宫人。丽妃无奈地在床上假扮乖乖女的玲珑，这丫头被自己在宫门口抓回几遍后，居然开始爬墙了，这丫头越来越胆大了。
　　载庆帝看也不看坐在床角眨巴着无辜大眼睛的玲珑，把玲珑的包袱丢在桌子上，打开一看，差点被玲珑包袱里的东西给气得笑出来了，一把木剑，一对红蜡烛，一对银烛台，一包米，一袋清水，还有一沓不知道画了什么的黄裱纸，而那个黄色的包袱皮上居然被画着是一副八卦图。
　　载庆帝指着玲珑：“你！你这是要到那里去丢人显眼。”其实他更想知道的是这些东西都是从那了来得。
　　玲珑一听载庆帝的话不高兴地厥起自己的小嘴巴，气嘟嘟地说道：“我这是要去降妖除魔的，谁丢人显眼了。”
　　“你这个野丫头，这皇宫里有什么妖魔鬼怪的，给朕闭门思过两天再说。”载庆帝装出一副愤怒的样子走出了东侧殿，丽妃意味深长地看了一眼玲珑也走了出去。跪在地上的上官婉儿一屁股坐在了地上，我的妈妈呀，这位娘娘就不能老实点呀。而绿萼则在不断对自己小声嘟囔着：“我不知道，我不知道，我什么都不知道。”
　　第二日，玲珑无聊地坐在屋子了看着房里的宫女们在各自忙碌着，“啊！无聊呀！”
　　“娘娘莫非把昨日奴婢说的话给忘了吗？”上官婉儿坐在玲珑的边上，伸手一把就玲珑抱在怀了摆弄的茶壶给夺了过来，为自己倒上一杯香茗。
　　玲珑苦着脸看着上官婉儿，委屈地说道：“我无聊呀，整天在这一坐，我会疯掉的。”
　　“那就生上一个小皇子出来呀，有个小皇子整日陪在你的身边，不就有事做了吗？”婉儿诱惑着玲珑，她虽然进宫时间不长，但是已经看到很多次玲珑为了躲侍寝而玩失踪了。在碧云宫东侧殿里，所有的宫女太监们都知道这里的主子还是处子之身，太没面子了！婉儿记得某位玲珑的贴身小丫环私底下曾经计划过给玲珑下春药的。
　　玲珑嘴里好像含了一只苍蝇，厌恶的不得了。但是好像在大家眼里理亏的是自己，玲珑有苦难说，吧唧吧唧嘴，探了一口气，爬在桌子上，满脸的沮丧。
　　上官婉儿见玲珑比较排斥这件事，索性转移了话题，说道：“这储秀宫的下毒一事有了眉目了。”
　　玲珑一下子就来了精神，一双大眼睛闪着金光，紧紧地盯着上官婉儿。
　　“咳！咳！”上官婉儿故作姿态的咳嗽了两声，说道：“这事及其简单，就是那个汾小姐自己给自己下的毒。”
　　“什么！”玲珑不可置信的说道。
　　上官婉儿高傲地抬起自己的下巴，说道：“这汾小姐所中之毒确实是砒霜，但是砒霜级少量的服用不会立即让人死亡，只是会慢性中毒而死，不会出现急性中毒所表现出来的症状，但是必须长时间服用才可以。而此汾小姐的失误就在这砒霜的用量上，少了会当时不起作用，多一点点就会要了自己的小命。像她这次中毒现象的出现必须严格计算才能达到这样的效果的。所以这毒必须是她自己下的才可以。”（砒霜的中毒量是0.2克，致死量是0.3克，记得不太清楚了。错了说声，表骂偶。）
　　“嗯？”玲珑不解地看着上官婉儿，疑惑地眨了眨眼睛，刚才上官婉儿的话她一句也没听懂。“算了，算了，写个密折递给皇上就可以了，没事我就去泡澡去了。”玲珑屁颠屁颠地向浴室跑去呵呵，泡热水澡加美女按摩，神仙般的享受呀。
　　上官婉儿满脸黑线地看着玲珑，什么人呀！这明显的是不负责任！
　　没过几日，这个案子以一个不相干的小宫女做了替罪羊了事。皇上下诏封储秀宫里的汾敏儿为昭仪，赐住到梅妃的熘云宫。
　　“姐姐，那个汾昭仪明明是下毒者，为什么皇上不罚她，反而赐下封赏呀。”玲珑不解地看着丽妃。
　　丽妃一笑说道：“妹妹不是总是说无聊吗？这汾昭仪和梅妃用不了多久就会表演文武大戏给妹妹看的。”
　　玲珑眼睛笑弯成了一个月牙，两个自以为聪明的笨蛋在一起。哈哈，这世界真是精彩呀。
　　在回去的路上，上官婉儿小声地对玲珑说道：“娘娘，要记住，这后宫之中，只有胜负，没对错。而胜负的裁判就是皇上。”
　　玲珑一听头就大了，靠！老娘做事用的着别人指手划脚的吗？哼哼，再等一个月，就是她玲珑获得自由的时候了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 玲珑娘娘很抢手
更新时间2008-4-14 17:35:11  字数：2507

　“姐姐，我葵水来了，肚子好痛。今晚的宴会我就不要去了。”玲珑满脸真诚地看着丽妃，努力让她相信自己真的是大姨妈来了。
　　丽妃心里暗笑，这个丫头居然敢放太后鸽子，这次太后设宴可是亲自点地这丫头的。“恐怕是不行呀，妹妹还是任耐些吧。”说完向上官婉儿一使眼色，婉儿点了点头，拉起还要耍赖的玲珑就向东侧殿走去，准备强行为自己的主子上妆打扮去。她感觉伺候这样一位无赖、懒惰、狡诈、粗鲁的娘娘实在是太丢脸了，不过皇宫的安宁，为了宇宙的和平她只能忍辱负重了。
　　玲珑被上官婉儿挟在腋下，嘴里不断地问候着董太后家里的女性亲属。哼！都是那个垃圾董太后，害得自己这么丢脸。董老货！我和你没完！呜呜，好婉儿把我放下来好不好，这个样子真的很丢脸的。
　　董太后坐在慈宁宫大殿的主位上，众嫔妃都到齐了，只有皇上有事还没有来。
　　丽妃和玲珑坐在大殿的东侧，绿萼和上官婉儿满脸凝重的看着玲珑，生怕她今天这么重要的日子里，做出什么惊人的事情出来。玲珑被二人看得十分的不自在，瞪了二人一眼说道：“这么看我干什么，就算本娘娘温柔美丽，知书达理，你们也不要这样用崇拜的眼光看着我哦，人家会害羞的。”说完玲珑做出一副娇羞的姿态出来。就连端坐在一旁的丽妃听了玲珑的话差点从软椅上跌到地上，这丫头脸皮也太厚了。上官婉儿原本紧张的心情被玲珑的一句恶搞的话给弄得放松了下来。什么人呀，你坐着，我站着，你吃着，我看着，还说风凉话，鄙视你。
　　大殿东边丽妃和玲珑有说有笑的，大殿西面的梅妃和汾嫔却冷面相对，一对仇家的样子。栽庆帝嘴角勾起一丝坏笑，中正是他想要的结果。“母后，儿子来迟了，莫要见怪。”
　　董太后一笑说道：“皇上以国家大事为重，哀家也就放心了。”这小皇帝这两年拉拢边关重臣武将，制约朝廷的手脚，朝中的那些文臣们心计算尽，但是有早已亲政的皇上袒护，那些文臣也拿那些武将们没有办法，致使自己手中的兵符也成了废铁一块了。皇帝好手段呀，用自己的整个后宫做引线，惹得朝中董、田、汾三家相互撕扯，相互制约，从而暗中联系对朝廷各派不满的将领，反制朝廷。
　　栽庆帝一笑说道：“母后关心天下之事。也真是让朕甚是欢喜呀。”先帝昏庸，这董太后把持朝纲多年，虽无大错，但朕以亲政两年，却还不交还兵符。他虽然得到朝中和边关武将的支持，但是兵符不在自己手中，终是大患。
　　董太后一笑说道：“天下事虽重要，但皇上还是要保重身体才是。”小王八蛋，若不是哀家把你养大，你那有机会坐上这九五之位。哼！现在董家家主主动向田、汾两家家主示好，小子够你喝一壶的。
　　栽庆帝一拱手，笑着说道：“这天下事，自有天下人关心，朕只不过是这天下人的口舌手脚尔。”三大世家任人唯亲。非三大世家之人在这官场之上，晋升非常艰难，早已惹得天下士子的不满，朕这两年来提拔的青年俊才，乃是天下之精英，怎是你们这些老货可比的。哼哼！找朕麻烦，还是掂量一下自己的分量够不够吧。
　　董太后眼神一僵，随即一笑说道：“皇上乃是君父，怎可说出样的这话，还不快些坐下。”董太后见载庆帝信心十足，也不想在这事上纠缠了。
　　栽庆帝也是一笑坐在太后身边，乐呵呵地看着丽妃和玲珑。这时玲珑正赖在丽妃的怀里拱上拱下的，而丽妃一脸焦急地正在努力把自己身上的八爪鱼给推下去，这玲珑犯起疯来是不分场合的。
　　载庆帝使劲咳嗽一声，正闹得不可开交的玲珑就好像有心灵感应一般，乖乖地从丽妃边跳开，端端正正地坐在自己的席位上，摆出一副淑女的样子，还小口喝着茶，就好像刚才的事情和自己没关系一样。看得大殿上的人满脸冷汗，这也太假了吧。
　　“皇上，这丫头也太有意思了，不如就让这丫头陪陪我这个老太婆几天如何。”听说这丫头是你这臭小子的心头肉，出奇的会惹祸端，自己要好好的调教一番才好，太后一想到调教玲珑，心里一怒，不由地想到了姓叶的那个蠢货，自己叫她好好调教下这个丫头，却没想到那蠢货居然想弄残这丫头，幸而被杀掉了，不然自己和这小混蛋之间真的没有回旋的余地了。太后用眼角瞄了一眼侍立在身边的岳姑姑，一样的蠢货，这么容易就被人家给骗了，若不是自己还另有眼线，恐怕自己到现在也不知道真相。
　　“母后要是喜欢，朕让这丫头多陪陪母后就是了，朕可是一天也离不开这丫头呀。望母后怜惜儿子。”这玲珑是这后宫之中唯一和各大世家没有关系的，可不能被你这董家的人给拉拢过去，虽然以玲珑的性子估计不会，不过还是要提防才是。自己原本希望她可以第一个给自己生个皇子出来，这可就给各大世家一个沉重的打击呀。可是这丫头就是不侍寝，这可真是让人头痛呀，看来征服这个小野猫朕还需要多加努力才是。
　　玲珑见皇上和太后都在看自己，十分的奇怪，我已经很乖了呀，难道衣服穿得有什么不对的。
　　载庆帝见玲珑疑惑地在她身上看来看去的，不由得莞尔一笑。你还知道怕自己出丑呀，真是少有。呵呵。
　　太后见载庆和玲珑眉来眼去的，看来自己调教这丫头还是过些时间再说吧，毕竟那个混小子对忌惮太重了，不过这丫头确实是最好的人选。弟弟希望你是对的，不管怎样姐姐会帮你的。
　　玲珑不知道自己未来的命运已经被他人计划好了，见大家都在看自己，不好意思地用团扇把自己红扑扑的小脸给藏了起来。呵呵，被这么多的美女注视，人家会害羞的。
　　本狐狸的话：
　　原本想把太后和皇上的矛盾写得不可调节，斗个你死我活的。但是本狐狸实在是太善良了，不想看到别人母子相斗的场面。只好改变了本书原本的大纲，呜呜呜，又要改大纲了。再有几章玲珑就要暂时离开皇宫一段时间了，还有一位超级帅哥将会出现。嘿嘿，另外一个朋友将会在我的书里担当一个重要的配角。
　　为了他本狐狸改过两次大纲了。嘿嘿，其实也是他教我写大纲的。大纲真是好东西，从第十二章到十七章其实只是大纲计划里的一章的内容，哈哈哈！我爱死大纲了。
　　呼呼呼~886（我那位朋友常用的笑声）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 出丑了!出大丑了!
更新时间2008-4-15 17:38:24  字数：2423

　董太后含笑着看着神情多变的玲珑，心里甚是欢喜。只要经过她的调教，她相信玲珑会达到她的要求的。董太后向玲珑招了招手：“玲珑昭容过来让哀家好好的端详一下你这个可人爱的小东西。”玲珑不肯侍寝的事情，自己是早就知道的，真是有个性的小丫头，也就是当今的皇上是自己的那个混小子，要是先皇早就没命了。
　　玲珑惊讶地看着董太后，这老货到底是要干什么？她可是忘不了自己刚到皇宫的时候，就是这老妖婆请自己吃了一顿板子炖肉，差点没把自己又打回游戏里去。哼哼！老娘才不过去那！玲珑向载庆帝抛了个求救的眼神，靠！那混蛋是什么意思，居然假装没看到自己的求救信号，还假装喝酒不理我！喝！喝！喝！呛死你！淹死你！小便尿不出来，憋死你！玲珑在心中向载庆帝竖起了中指，凸~.~凸
　　载庆帝看见玲珑用狠毒的眼神看着自己，他知道这丫头绝对在咒骂自己，不过他喜欢！臭丫头，有本事咬我呀！你要敢咬我，我就吃干净你！载庆帝满脸淫笑地看着玲珑。引来玲珑一个大大的白眼。
　　载庆帝和玲珑两个人在宴会上眉来眼去的，惹得当场的嫔妃们个个醋海翻腾，就连董太后都觉得后槽牙酸酸的。混蛋小子，你对朝臣的那些手段用在这丫头身上十分之一，还至于现在这样看的到，吃不着的。
　　董太后脸微微一寒，说道：“玲珑昭容，是不是嫌弃哀家这个老太婆不成？”董太后知道这个玲珑向来不按理办事，如果这丫头敢说“是”，看老娘拍不死你！
　　玲珑硬生生地把快到嘴边的“是”字给咽了回去。她玲珑这次来可是做好最坏的打算的，她身上这套全身式皮甲，可是拆了丽妃两辆玉辇上的蒙皮的（玲珑也是有辇车的，不过让她拆自己的东西，她可是舍不得的）。只是刚才她突然想到一件十分可怕的事情，自己的脚底板可是没有皮甲保护的，万一那个变态的老妖婆让人用庭杖抽自己的小脚丫，那自己可是倒霉透了。玲珑在那里独自YY着，要是太后知道玲珑心里在想什么，一定会抽死这个混蛋中的混蛋滴。
　　“玲珑昭容！”太后又叫了一声，这丫头在那里嘴巴一张一合的在做什么。
　　“太后娘娘，我饿了。”玲珑一着急，大声地说道。过了一小会儿才反应过来，呜呜呜，这回脸丢大了，玲珑偷偷看了一下，果然不少人在捂着嘴偷笑。最可气的是载庆那个坏蛋，一杯酒用的着喝这么久吗？还笑，你还笑！酒杯都挡不住你的大嘴巴了。我用英语、意大利语和阿拉伯语问候你的小弟弟——衰鸟！
　　董太后听了玲珑稀里糊涂的回答，自己也给气乐了，自己有多少年没有这么高兴过了，大概是四十三年前，自己入宫之前吧。这皇宫真是一个泯灭人性的地方呀，皇宫说直接点代表什么？权！钱！
　　董太后嗔怒地瞪了一眼玲珑，不就是以前打你几板子吗，用得着这么记仇？难道还要哀家认错不成。“玲珑昭容，还不给本宫过来！难道还要让本宫下去请你不行。”
　　玲珑实在没有办法，为了自己的一双小巧可爱的小脚只能一手搬起自己面前的小桌子，一手托着点心盘，垂着头向太后方向走去，我那个软坐一会儿再来拿吧。哼！死老太婆，没事折腾人玩。
　　载庆帝含在嘴里，被玲珑逗得一直没法下咽的酒“噗”地喷了出来。这丫头太可爱了，这……这还是当了大半年的娘娘该做的事吗？恐怕平民百姓都不会做出这样的事儿的。
　　董太后微笑的看着玲珑，这丫头虽然有点扭捏，但最后还不是降服在自己的凤威之下吗，看来自己以后的调教工作还是很容易的。
　　玲珑委屈地坐在太后的左手边，呜呜呜，不愧是母子，一样会欺负人。
　　这边玲珑糊里糊涂地独自悲哀着，坐在下席的众嫔妃们可是如坐针毡，玲珑所坐的地方实在是太特殊了。她们不相信这是太后一时的兴起，这说明什么！自己以前的所有努力都是白费了。她们身后的家族可以允许她们在争夺这个位子上输给董家、田家、汾家，就是不能容忍她们输给一个没有背景的玉家的玉玲珑。
　　载庆帝看着坐在那别别扭扭的玲珑，有看了看董太后。这老货是什么意思，她不是要玩死玲珑吧！他可是知道那群女人犯起恨来有多可怕，自己的母后当年就是因为产下的是个皇子就被当时的田皇后为了稳住自己的后位给暗算而亡的。自己是就对不会把后位给这个整天闹事的小丫头的，因为他知道就凭玲珑的性子他相信，不过两天就会被御使弹劾的。
　　玲珑忍耐了好久，饭菜终于上来了，她玲珑可是个练武之人，自然饭量要比别人吃的多一些，嘿嘿。玲珑一边大口大口地吃着饭菜，一边给自己找着借口。
　　载庆帝鄙视地看了一眼玲珑，更加坚定了不能把玲珑立后的决心。哼！她玲珑要是能当皇后，他载庆就学乌龟绕着皇宫爬上一圈，嗯！嗯！嗯！绝对不能立她为后，自己的大老婆要是这样子，真是太丢脸了。不想了，太吓人了。
　　在回碧云宫的路上，玲珑拉着丽妃的小手，兴高采烈地走在石板路上，还不时地用眼睛瞪着走在前面的载庆帝，没事和我们凑什么热闹。三个大人物在前面度着步，后面三辆辇车跟在后面。拉着辇车的小绿萼看着前面的三个人，大人物都这么奇怪吗？有好好的辇车不坐，非要走路自己找累。
　　玲珑左手偷偷地揉着自己的小肚子，嘿嘿~快离开皇宫了，这好菜好饭自然要多吃一些。江湖虽然自由，但是这享受方面就差了一些了，趁现在多享受一下，日后也好有显摆的东西是不！“想当年，老娘可是和太后一张桌子吃饭的！”“想当年，皇上的爱妃给咱弹小曲听。”嘿嘿~威风呀。
　　就在玲珑正在走神的时候，一名黑衣人以极快的速度向她冲了过来。玲珑身子一振，一把将丽妃丢给身后的上官婉儿，从背后拔出长剑，夺在载庆帝的身后。嘿嘿，她可是知道这个载庆的武功比自己高出很多的，拿他当肉盾，绝对安全。她太聪明了。
　　李进身子一动与黑衣人赤手缠斗在一起。载庆帝看他们几个回合的交手招式后，不由得一乐，这个黑衣人他认识。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 这就是爱情呀!
更新时间2008-4-16 17:23:41  字数：2509

　玲珑奸诈地一笑，有机会。从载庆身后蹿出，直刺黑衣人的左肩，嘿嘿，这一剑刺下去，定要让他左肩来了个对穿。玲珑眼看就要刺到黑衣人，突然后脖领被人用力一拽，身子给丢了出去。“载庆，你个王八蛋！”玲珑心中大骂道，眼睛狠狠地瞪着载庆帝。
　　黑夜人吃了一惊，没想到这个躲在载庆身后的女人眼睛这么毒，用剑这么快。自己只是露出一点破绽，就被她抓住了，而她的那一剑快得自己想躲也躲不开。黑夜人狠狠地看了一眼坐在地上被摔得哼哼唧唧的玲珑，身子突退，几个跳跃，消失在夜色中。
　　“解释一下！”玲珑气愤地从地上蹿了了起来，倔强地瞪着载庆帝。
　　载庆一愣，没想到玲珑居然会质问自己，一扭头避开玲珑的眼神，冷声说道：“朕的事要你管？别忘了你的身份，玉昭容。”
　　玲珑一看皇上的脸色不好看，一转身向碧云宫方向走去。什么人呀，拿皇上的身份压人，懒得理那个混人。哼！在心理狠狠地鄙视你，竖中指！
　　“你给朕站住！”载庆帝大吼一声，几步追上玲珑，双手搬过玲珑的双肩，恶狠狠地说道“你敢无视朕的存在！”
　　丽妃和一旁的宫人们吓了一跳，他们从没见过载庆帝发过这么大的火，纷纷小心地避开这个危险物品。
　　玲珑疑惑地看着载庆帝，这家伙在搞什么，犯什么疯魔。靠！懒得理他，自己还要回去泡澡那。玲珑想用手拍看载庆帝的双手，但是看见载庆杀人的眼光，把挥到一半的双手给收了回去。小子，在皇宫里，你是老大，算是怕了你了。
　　在载庆帝的眼中，玲珑的双手收不收回去效果都是一样的，载庆帝眼睛危险地眯了起来，她该死的居然敢反抗他！“你是朕的妃子，服从朕，伺候朕，让朕舒舒服服的才是你的本分事知道吗！”
　　玲珑原本不想和载庆吵架，但是载庆帝居然说什么伺候他什么的，玲珑也急了，大吼道：“你以为我想当你这混蛋的妃子吗！靠！别以为老娘不知道，你个臭小子就想看老娘出丑，看老娘与董老妖婆作对！老娘才不犯傻，才不要当你的棋子，让你当猴子耍。老娘今天就要休夫，去你妈的皇上，去你妈的皇宫，老娘整天装傻装可爱，老娘快疯了！滚他妈的……嗯……嗯……”
　　载庆帝用自己的嘴堵住了玲珑的嘴，无视玲珑的挣扎，越吻越深。呵呵，这才是他认识的玲珑。他的玲珑。
　　“敢让老子下跪，老子就让你断子绝孙！”因为一跪而一脚踢碎刺客的下体的玲珑他喜欢。
　　“给老子杀光他们！”长剑穿胸，不退反进，挥剑砍杀刺客的玲珑他喜欢。
　　身受重伤又遭二十庭杖，命悬一线，不曾哀求的玲珑他喜欢。
　　他是什么时候喜欢上玲珑的他不知道，反正现在他知道自己真的喜欢上这个整天就知道惹祸，贪睡贪吃，甚至有点没心没肺的野丫头。
　　“啪”地一声！脸上一疼，打醒了沉迷于热吻中的载庆帝，他吃惊地看着满脸羞愤的玲珑，一咬牙，抱起玲珑就向承恩殿跑去！他要让这野丫头知道他的厉害，他要让她永远离不开他。
　　玲珑在载庆帝的怀里不断地挣扎，呜呜呜，谁来救救她呀！她可是要泡美女的，不是当美女被泡的。呜呜呜，她不要被男人“嘿休”“嘿休”，太没面子了。
　　玲珑越是挣扎，载庆帝心中的欲火就越大，恨不得立即就把她给吃了。就在载庆帝意乱情迷的时候，一把闪着蓝光的长剑，刺向载庆帝。载庆身子一转，避开了长剑。又是三把长长剑刺向载庆帝的喉，后心，下脘三处要害，前后夹击。载庆帝听见前后都有破风之声，心中暗想，玩完了，朕还没子嗣那。
　　原本在载庆怀里挣扎的玲珑见有人敢在她面前欺负她的小弟（载庆帝：……），顿时怒了，双臂一压载庆帝，身子向下一坠，把载庆帝拉倒在地上，三把长剑全都刺空。
　　载庆帝惊得一头冷汗，从地上拉起玲珑就跑，开玩笑，以一敌四，还是赤手和人家打斗，玩命也没有这么玩的。玲珑甩开载庆帝的大手，从双肋各拔出一把短弯刀，从容地面对四名刺客，颇有大侠之风。
　　载庆帝一看玲珑，鼻子没气歪了，就你那点本事，还玩以一敌四，开玩笑。载庆帝从后面一把夺过玲珑手中的弯刀。“给朕退到后面老实待着去。”
　　玲珑看了一眼载庆，小声说道：“你也要小心哦。”躲到载庆的身后，从背后拔出一把短剑持在手中。嘿嘿，不打就跑可不是她玲珑的风格，更何况救兵来了。
　　原来站在远处的李进和上官婉儿发现这边情况不对，已经向这边跑了过来。刺客见载庆帝有援兵赶到，挥剑向载庆帝刺去。这时候，李进和上官婉儿已经赶到，杀入战团。
　　玲珑悠闲地坐在地上，看着双方你来我往，刀剑相交。精彩，太精彩了，不愧是高手，我玲珑仰视你们，哈哈。
　　在这几人中，李进的武功最高以一敌二，载庆对战一个略显优势，而婉儿却只有防守本事，根本无法进攻。
　　玲珑盯着四名刺客就像一条蛇盯着青蛙似的。嘿嘿，她在等机会，以她的武功只能用来偷袭。
　　进攻李进的刺客有一个趁李进不备，回手一剑刺向正在与另外的刺客打斗的载庆！李进由不得李进多想，急忙用自己的身子，堵住那刺客的剑路，靠老子拼了，没准能准封个爵位什么的，哈哈，老子值了。就在李进准备受那刺客一剑的时候，身子突然被婉儿撞开，刺客的长剑在婉儿的左肩上开了个洞，李进趁那刺客长剑还未拔出，一剑刺穿那个刺客的喉咙。
　　玲珑见上官婉儿居然傻傻地为李进挡剑，心里一怒！靠！拿自己的命开玩笑很好玩吗？这时候玲珑也动了起来，原来与婉儿对打的那个刺客居然不依不饶地又向婉儿刺去，奶奶地！当老子是废物呀！玲珑从草丛里一跃而起，向那刺客后心刺去，那刺客没想到还有人埋伏，躲闪不急，心脏被玲珑刺穿！
　　上官婉儿的眼神渐渐迷离，意识慢慢变得模糊，脑袋一歪便什么也不知道了。李进痛吼一声不理另一名刺客向与载庆帝对打的刺客杀去，因为从衣着看这个是个首领，他要让他为婉儿偿命！
　　狐狸的话：小O快出来喽，剧情和商量的时候有变。嘿嘿悲惨的女孩才招人爱的。不是吗？小O你可以反对,但请在2008年4月16日19点之前联系我哦,不然就当你默认了.
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 自古江湖多险恶(上)
更新时间2008-4-17 17:57:34  字数：1650

　玲珑将一粒黄色药丸塞进上官婉儿的嘴里，提起长剑向追击李进的刺客刺去。那刺客“咦”了一声，声音清脆无比，竟然个是女人。那女刺客回身一剑，以攻对攻，以剑刺剑！“嗡”地一声，女刺客的剑尖点在玲珑的剑尖上，将玲珑的长剑给震开。玲珑不可置信地看着那女刺客。靠！老娘就不信邪了！玲珑又是一剑，长剑划过一道寒光，直刺女刺客的心脏！这一剑更急更险，无论速度和角度都已经是玲珑能力所能达到的极限了。
　　“咦”那女刺客又是惊叹一声，依然用长剑直刺玲珑的长剑。“嘡”的一声，两剑剑尖再次对点在一起，玲珑感觉虎口一麻，手中的长剑居然被女刺客给震飞了出去。就在玲珑准备拿出自己的秘密武器要好好夺回丢掉面子的时候，一声腔调奇怪的长啸划破长空。原来是刺客首领被载庆和李进联手进攻，险象环生，他已经决定放弃这次刺杀计划，钱固然是好东西，但也要有命花才行，只要有小欧在，他的暗杀组织依然是上京最厉害的组织。
　　女刺客小欧听到信号，身子横移闪开挡路的玲珑向她的首领靠近。玲珑见小欧要跑，从腰间抽出一条长鞭，一挥手，长鞭抽向小欧的脖颈间。小样，老娘抽不晕你！哇哈哈哈，等老娘抓到你，一定要每天抽你一百遍呀一百遍。哇哈哈哈……“啊~救命啊~”
　　小欧听见耳后风声，回手一抓，顺鞭子的来势抓住鞭头，回手一带，竟把玲珑拽进自己的怀里，右手一用力，就把玲珑挟到腋下，几个跳跃，消失在夜色中。刺客首领见小欧已经脱身，身子一矮，竟然地遁而去。
　　“这~这是精通奇门遁甲的高手！”李进吃惊地说道。这回麻烦大了，这是哪个家伙找来的高手，人家想杀你，你连个防备都做不到。
　　“哼！无能的鼠辈而已。”载庆帝无所谓的说道。说完抱起昏迷的婉儿，向李进说道：“起动暗卫全城寻找失踪的玲珑昭容。”
　　“可是昭容娘娘……”
　　“呵呵，朕相信这世上还没有什么能困住那野丫头的东西。”
　　玲珑假装挣扎了几下，估计载庆他们看不到了，便睁大眼睛好奇地看着四周的景色。呵呵，换个角度观察世界你会发现，哇！这世界这真奇妙呀。
　　玲珑在小欧的腋下自娱自乐着，可把挟着她飞檐走壁的小欧给弄迷糊了，一般情况下被抓的女人不是大喊大叫，就是眼泪一把鼻涕一把的，这个奇怪的女人怎么还有兴趣哼着小调。奇怪！太奇怪了，难道有阴谋！小欧迷离的眼神变得阴冷。
　　玲珑正兴奋地YY自己闯荡江湖，天下无敌，小弟无数，美女成群的时候，就感觉后脑一痛，呜呜~痛呀！玲珑来不急喊痛便晕了过去。
　　小欧挟着像死鱼一样的玲珑，狠狠地瞪了一眼她。哼哼，和我耍心眼！你还嫩着那。这时候要是玲珑没有被打晕过去，而且知道小欧的想法的话说不定会抱住小欧的手臂耍赖地说道：“大侠，偶米有算计你啦，偶只是在想怎样把你收入偶的后宫而已。”然后玲珑就被羞怒的小欧华丽的杀死，本小说就此结束。当然这是不可能发生滴！
　　“呜~好痛！”玲珑呻吟了一声，醒了过来。太阳的！她玲珑堂堂的未来武林盟主，居然被人绑住双手吊在柱子上，不能原谅！玲珑气沉丹田，大吼一声：“我太阳你老母的，那个过来混蛋把老娘给方下来，不然老娘就要杀人放火拉！”
　　“嘿嘿，我的美人~”一个长相猥亵的男子淫笑地走了进来：“怎么啦，是不是想大爷了，来大爷来安慰你。”说完走近玲珑，掐住玲珑的下巴，一张大嘴便亲了上去。
　　玲珑虽然双手被吊起，并不说明她玲珑是好欺负地！她脑袋使劲向左一甩，摆脱那男子大手的控制，再向右用力地砸了下去，狠狠地撞在那个猥亵男子的脑袋上。呜呜呜，好痛哦，脖子好像也闪到了，今天真是倒霉呀！
　　猥亵男子淫笑地揉了揉被撞痛地额头。“小娘们，够辣！大爷我喜欢，嘿嘿，一会儿爷会让你更辣，更可口~”猥亵男子吞了吞口水，准备开始撕扯玲珑的衣服，嘿嘿~白白嫩嫩地小羔羊，爷来疼爱你了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 自古江湖多险恶(下)
更新时间2008-4-18 17:20:03  字数：2241

　“短子绝孙脚！”玲珑怒吼一声，一脚踹向那个猥亵男的下身，嘿嘿，没有捆上自己的双脚真是这群傻瓜的失误呀！玲珑期盼的“喀嚓”声并没有传来。而是那个猥亵男的笑声。
　　“嘿嘿，小美人的小脚好有力呀，不知道一会儿夹住大爷的腰的时候会不会同样用力，嘿嘿~”猥亵男淫笑着看着玲珑。
　　靠！好快的动作！刚才自己的那一脚，这个恶心的家伙轻轻松松的就躲了过去，看来自己的武功还是差了那么一点点，玲珑在心中比划出了一个比蚂蚁还小的距离。再来，玲珑左脚用力一蹬柱子，右脚向猥亵男的小腹借力踹了过去。
　　“嘿嘿，我的小美人~”猥亵男只是身子微微的一动，就避开了玲珑踹来的右脚，还顺便在玲珑的大腿上狠狠地抓上一把！嗯？这女人腿上绑了什么东西，硬邦邦的，真是不爽，不过没关系，她身上穿的东西越多，他撕扯起来就越有意思。嘿嘿，他就喜欢被她调戏的女子不断的挣扎，女人越挣扎他就越有征服感。猥亵男一把抱住玲珑的细腰，开始拉扯玲珑的外衫。
　　玲珑庆幸这宫里的绸子质量很好，那个恶心的男人撕扯了几下，只是把外衫弄得比较零乱而以。呵呵，好结实的衣服呀，她甚至怀疑宫里做的衣服是不是专门对付色狼用的。玲珑假意挣扎着，其实她在算计着时间，只要那个恶心的男人再兴奋一些，离得她再近一些，她有把握在这个讨厌的家伙身上开个洞，嘿嘿，不要小看她玲珑哦，她可是为了逃出皇宫做了很多准备的，虽然最后出皇宫的方式和计划上有那么一点点的偏差，不过没关系她会纠正过来的。就在玲珑准备出手的时候，一把长剑刺穿了猥亵男的胸膛。（
　　“说！你有什么阴谋！”小欧长剑直指玲珑，她最讨厌阴险的小人了，刚才首领想强暴她的时候，她虽然表面上很是慌张，但是一双眼睛却出卖了她。在她的眼神里看不到一丝的惶恐，反而是镇静中带着一丝的笑意。难道她要色诱首领，然后对组织不利！（“偶米有，偶只是想要让那个猥亵男听话上钩而已，呜呜呜，解释不清楚了。”玲珑蹲在墙角郁闷地画圈圈。）这个阴险的女人，一定是想对付自己的组织，哼！虽然自己所在的组织人很少，目前只剩下首领和自己，但是为了组织的利益，她只能杀掉已经被这个阴险的女人迷惑的首领，呼呼，还好自己发现的及时，才没让组织遭到这个女人的破坏，自己真的是好英明呀。（玲珑：鄙视你一千遍呀一千遍。）
　　玲珑看着长剑，心里有点怕怕地，她可是和这个叫小欧的刺客交过手的。她知道自己不可能在小欧长剑刺下的时候挡住的。“我没有！我只是皇宫里的一个可怜的小女人而已。呜呜呜，我在皇宫里总是被坏人（载庆我心里强烈地鄙视你！）欺负，打板子、关禁闭、被丢到树上一整天连忍饥挨饿，还要学猫叫给坏人取乐，呜呜呜，你说我容易吗！”（这时候正在御书房与李进密谈的载庆帝狠狠地打了两个喷嚏。）玲珑想起自己这大半年里再皇宫里，受到的委屈，真的嚎啕大哭了起来。呜呜呜，载庆你个大坏蛋，我不就是不想被你“嘿休”“嘿休”踹了你几脚吗，不就是为了自保拿了你的几把上方宝剑吗，不就是想教训一下总是欺负自己的坏女人吗，再说那次我离开皇宫出来逛逛街关你什么事，干什么总是欺负我一个弱女子。（载庆帝抽搐地指着玲珑：“你还是弱女子！你干的那些事，就算你有十个脑袋都不够朕砍的。”）
　　玲珑越哭越伤心，最后看得小欧也眼睛湿湿的，虽然这个女人所说的，和自己所受过的苦根本没法比，可是自己就是很没用的想保护她！该死！自己这是在想什么！小欧把长剑狠狠地插在猥亵男的下半身的位置上。（哈哈，本狐狸，多文明。咱写小说绝对不像某猥亵男那样邪恶滴！）恶狠狠地对玲珑说道：“不管你以前是什么身份，从现在开始你将是我的婢女，我不会让人欺负你的！哼！”小欧向玲珑狠狠地甩了个鼻音，就向屋子另一边的小床走去。
　　你不会让人欺负我，嘿嘿，看来自己的帅哥潜质还是有的呀，哈哈，人长得好看就是没有办法，男女通吃，天下无敌！
　　哇哈哈哈！玲珑YY了很久，才从幻想中回到现实中“喂喂喂，你倒是把我给放下来呀，这样吊着睡觉是很累人的你知道不。还有把这堆烂肉稍微处理一下呀，看着他睡觉会做噩梦的。”一把匕首突然插在玲珑脚尖前的地上。玲珑咽了咽口水，这匕首好快！自己根本就没有躲闪的机会，刚才她可是一直盯着躺在床上的小欧的后背的，在她出手的时候她的身子可是连动都没动一下呀。好快的身手，好敏锐的直觉。玲珑决定自己还是老老实实地在这吊一晚上吧，毕竟为了自由可不能把小命给丢了呀，至于地上的某位仁兄就吧他当成一只烤猪好了。嗯~嗯~嗯~好香好香的烤猪呀。呜呜呜，折腾这么久，我饿了。
　　小欧躺在床上假寐着，她是故意不把玲珑放下来的。第一个不把她放下来的原因，就是她要想把玲珑训练成一个忠心的下人，就是要让她多吃吃苦头的，最起码两三天不睡觉是必须的。第二个原因是，她小欧对这个皇宫出来的女人还不放心，万一她使出什么诡计对付自己，那她刚才所说的不让别人欺负玲珑的誓言就不能实现了，因为到那个时候她会亲手杀了这个女人！
　　“呜~睡得好不舒服呀！”玲珑揉着自己的肩膀，呜呜呜，被吊着睡了一晚上，两个肩膀都已经木掉了，狠心的女人，咱们的梁子算结大了，此仇不报非玲珑！我一定要把你“嘿休”“嘿休”了，我“嘿”了再“休”，“休”了再“嘿”，我不“嘿休”你个够，我就不是玲珑，哇哈哈哈！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 倒霉的玲珑依旧倒霉
更新时间2008-4-21 17:12:05  字数：2331

　“呜~睡得好不舒服呀！”玲珑揉着自己的肩膀，兀自地说道。
　　“拿着！”小欧恶狠狠地把缰绳丢玲珑。鬼才会相信你昨晚上在那种情况下会真的睡着了，一定是有阴谋。哼哼！我再和你耗上几个晚上，不信你不服软。“啊~”小欧打了个大大地哈欠，一晚上没睡，一定有黑眼圈了。
　　玲珑看了看马，又看了看小欧。呜呜呜，谁见过卖装备的NPC骑马的，所以她不会骑马。她在想如果她告诉小欧自己不会骑马，小欧会怎样对待自己，会不会把自己捆在马蹄子上练轻功呀。呜呜呜，她才不要。
　　小欧看着玲珑笨拙地爬上马背。哼哼！她小欧就是不相信这个宫里头出来的女人会骑马，她可是看过这个女人的双手的，白白嫩嫩的，只有右手握剑处有层薄茧。一看就是没干过重活的人。（玲珑：会不会骑马和干不干活有什么关系。）她就是要让这个诡计多端的女人出丑，然后来求自己。哼哼！别以为能爬上马背就算能骑马了，一会儿定要你好受。
　　玲珑骑在马背上，身子说不出的别扭，这骑马真不是好玩的事情。玲珑看到小欧眼睛里的蔑视，心里来气，抬脚狠狠地踹在马肚子上。“踹死你，臭女人！”玲珑刚要向小欧用眼神示威，没想到她坐下的马儿被她这一脚给踹得惊了，疯了一般向前冲去！妈咪的，呜呜呜，连个马儿都欺负自己，没天理了。
　　小欧一笑，这个女人真是奇怪呀。如果那个死鬼首领看到这一幕，一定会吓掉下巴，小欧进入组织三年来都没有真心的笑过的。
　　小欧一催马，向玲珑追去，要真的从惊了的马身上掉下去，可是会丢了性命的。
　　皇城碧云宫东侧殿。
　　载庆帝站在内室里，看着熟悉的环境，自己还真得有点想那个小丫头呀。皇宫依旧是以前的皇宫，皇宫中的女人们也像以前许许多多在这里住过的女人一样的生活着，平常平淡的谈笑的话语往往中夹藏着致命的尖刀。这皇宫也许只有她才是唯一以真性情对人的了。呵呵，自己这是怎么了，那丫头才离开一晚上没事乱想什么。
　　就在载庆帝出神的时候，一名黑夜人出现在载庆帝身后。“皇上，昨夜暗卫证实刺客已经带着娘娘出城了，今早暗卫在近郊一农舍里发现那男性刺客的尸体，那名女性刺客可能带着娘娘向永州方向逃窜。”那名黑夜人向载庆帝小声禀报道。
　　“嗯！”回过神的载庆帝点了点头，说道：“让负责京城事务的暗卫回来吧，派五十八号暗卫过去。”
　　“皇上三思呀！”黑夜人急切的说道，皇上在想什么，派五十八号暗卫那个家伙去，那位娘娘要能回来才怪了。
　　“下去吧。”载庆帝挥了挥手，他想了想玲珑平日的言行，又想了想五十八号暗卫的习性，嘿~嘿~嘴角挂起大大的坏笑。
　　那个黑衣人看了看载庆帝的表情，行个礼赶紧退了下去。他可要把皇上精神有问题的事情如实禀报李进大人才好。我可怜的皇上呀。
　　慈宁宫。
　　董太后表面上在闭目养神，其实自己的心里还真的有点挂念这个小丫头。天底下，胆敢以一人之力触怒董家上京本家的，也许只有她了。要是自己当年，有这丫头半分勇气，自己也不会落了个现在这般光景。太后！多么光鲜的两个字，可是在这两个字背后有多少冤魂还在哭泣。呵呵，自己这是什么时候注意这个明显敌视自己的小丫头的，也许是在自己打她二十庭杖的时候吧。真是个倔强的小丫头呀。
　　储秀宫东侧院。
　　“小姐，消息已经确认了，那个玲珑昭容确实被刺客掠去了。您看咱们是不是应该趁这时候和皇上来个什么偶遇什么的，奴婢已经打听到皇上明天的行程了。”平儿满脸得意地说道。
　　董惠含笑地看了一眼平儿，说道：“你这丫头就会瞎折腾，你难道忘了我说过的话了吗，在这储秀宫咱们就老老实实地待着，只要咱们还在这储秀宫一天，就不要管那些闲事了。”哼！这宫中不知道有多少双眼睛在盯着自己，只要自己有点动静，那些人就会急不可耐的抓自己的小辫子，包括自己那个好姐姐董梅。我董惠定要让你们知道什么是后悔的。
　　左丞相府。
　　平时城府极深的董震正急得在正厅里转着圈圈，他的宝贝疙瘩儿子董俊居然离家出走了，这不是要了他的老命吗！他董震风云一生，要风得风，要雨得雨，但对他来说最重要的还是他这个好不容易才得来的英俊潇洒、文武双全、聪明绝顶的儿子。
　　“相爷！”老管家气喘吁吁地跑了进来。
　　“找到少爷没？”董震一把抓过老管家的领子急切的问道。
　　“根据眼线报道，少爷可能去了永州，皇宫里的李进大人派人捎过话来，说让相爷放心，他一定保护少爷的安全。李大人还说了，少爷和皇上争执的事，皇上没放在心上的。”
　　董震一颗心终于从嗓子眼放回了胸里，这个小王八蛋，别以为昨晚你去干什么我不知道，哼！敢进宫行刺皇上！我看那位玉玲珑玉昭容被掠的事估计也和这小混蛋拖不了关系。气死老夫了，等你小子回来，罚你三天不准吃早饭！不！还是一天不准吃早饭吧，可别饿坏了我的宝贝儿子才好。老夫还是先和后院的那几只母老虎说儿子没事吧，不然自己又要不得安宁了。那几个笨女人，都把儿子宠成什么样子了！慈母多败儿呀。我那个乖儿子敢进宫行刺都是那几个女人的错。
　　玲珑紧闭着眼搂着马儿的脖子，你这畜牲爱向那跑就向那跑吧，本淑女就和你耗上了！哼！累死你个大笨蛋。
　　“停下！快跳马！”那个刺客小欧的声音从后传来。靠！以为本淑女是笨蛋呀，你让我停我就停！马跑得这么快你让我跳我就跳，才不听你的！
　　“不要命拉！前面是悬崖！”
　　“悬崖？骗谁呀！”玲珑回喊道，突然感觉身下一空，玲珑睁开眼睛一看，妈咪个东东的。“哇，救命呀！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 二号男主角的闪亮出场!
更新时间2008-4-24 18:33:32  字数：2365

　“死小欧！你大头个东东地！”玲珑挂在树枝上，心里不断地诅咒着小欧，什么呀！三四米高的土坡也叫悬崖，知不知道，人吓人，吓死人的。玲珑从袖口抽出一把匕首，回手砍断树枝，“咚”的一声掉在下面的小河里。
　　玲珑爬在路边的草丛里，先人你个板板的，这是什么垃圾商道，这么久都没有一个人路过。玲珑揉了揉自己的小肚子，呜呜呜好饿哦。想她玲珑也要沦落到这般地步，这老天爷也太欺负老实人了。
　　“咯嗒”“咯嗒”缓慢的马蹄声由远及近，这声音对玲珑来说就天簌之音。嘿嘿，这位还不知道名字的兄弟或者姐妹，本姑娘失礼了。玲珑握了握手中的匕首，从草丛里蹿了出来，大喝一声：“打劫！馒头、大饼、豆沙包、美女统统交出来！不然本姑娘可是管杀不管埋啦。”说完玲珑把匕首狠狠地比划几下。呜呜呜，脸丢大了，堂堂一位娘娘居然要去抢劫，这是什么鸟地方，连个卖吃的地方都没有。“咕噜噜”玲珑尴尬地捂住自己的肚子，太饿了。
　　董俊笑看着玲珑，这不是昨晚偷袭自己的载庆那小子的小老婆吗？怎么没事跑到这玩起打劫游戏来了。难道皇宫什么时候改规矩了，管他那，载庆那小子抽疯又和我无关。呵呵，这位娘娘的这身打扮，还真像是个土匪强盗什么的，算啦。人家娘娘想玩，咱们就陪着玩玩吧。董俊从腰间钱袋里拿出一锭银子向玲珑丢去，“好了，这回可以放本公子过去了吧。”董俊脸上笑出一个他认为最帅气的笑脸，对方再怎么说也是位娘娘，咱总是要礼貌点吧。
　　玲珑心里那叫一个气呀，靠！笑起来比自己以前还要帅，一定不是好人。玲珑伸手一接那锭银子，回手就把银子向董俊的鼻子狠狠地砸了过去。靠！别以为你小子长得帅，本姑娘就不忍心打你！敢把老娘当乞丐打发，纯粹找扁！玲珑把匕首向腰间一别，从地上抄起一块石头就向董俊所骑的马头拍去。嘿嘿，她玲珑可是计划好的，把这个讨厌的小子打趴下，然后烤马肉吃。
　　董俊吃惊得躲过玲珑丢回来的银子，看着玲珑拿块石头发疯地向自己冲过来，这……这是要干什么！难道好好的娘娘不当，真的要去当强盗不成！别看你衣服皱粑粑地（在河里泡的），满身插满杂草，就是强盗了，看来我要替载庆那小子好好的教训一下他的婆娘了，管你什么娘娘不娘娘的，小爷急了，连皇上都敢打的。董俊抬手在马鞍上用力一撑，身子在马背上蹿起，从玲珑头上跃了过去。单脚点地转身左手向玲珑腰间一抓，再向回一带，把玲珑按爬在地上，从腰间抽出一根绳子，把还在不断抵抗的玲珑给捆个结结实实的。嘿嘿，这绳子可是专门为载庆那坏小子准备的，用在你的身上再恰当不过了。
　　玲珑委屈地被横挂在马鞍旁，身子还随着马蹄的节奏晃呀晃的。倒霉！倒霉！真倒霉！不就是打个劫吗，没想随随便便打劫个路人都是高手，倒霉，真TMD倒霉。老天爷，我玲珑代表天下千千万万名强盗鄙视你！问候你全家的女性！呜呜呜，肚子好饿噢。为了生计问题先放下面子和那个小子拉拉感情，没准他看在本姑娘天生丽质，还真的喜欢上我哦。嘿嘿。（某人完全无视自己脏得如小花猫般的脸，和身上古代版的乞丐服。）“喂，我说小子，没听过优待俘虏吗？”玲珑向正在牵着马悠闲地在前面散步的董俊喊道。
　　“哦？”董俊回头看向玲珑，疑惑地看着玲珑，她不应该认出我来呀。这个女人就不怕自己对她不利吗？董俊仔细的端详了一会儿玲珑，发现她的神情不是假装的，便说道：“你一个拦路抢劫的女土匪还要什么待遇？等到了下一个县城便把你丢进大牢里。”董俊故意吓唬玲珑才这么说的，他才不会相信一个只打劫馒头、大饼、豆沙包的小贼会被关进大牢的。等下！馒头、大饼、豆沙包？难道她是给饿急了才来打劫的？不会吧，堂堂一位娘娘居然会饿肚皮？董俊不可置信的看着玲珑的小脑袋，正好听到玲珑的肚子发出“咕噜噜”的声音。董俊一脸黑线，这就是皇宫出来的娘娘吗？皇宫里的娘娘要是都是她这样，他董俊就明白后宫为什么不让外人进出了，因为实在是太丢脸了。
　　玲珑狠狠地瞪了一眼董俊！笑什么笑，没见过美女饿肚皮吗？哼！今天本姑娘就让你见识见识！呜呜呜，还是饿呀，睡觉，听说睡着了就不饿了。
　　过了一会儿，董俊奇怪这个一点都不像娘娘的娘娘居然很老实没有再烦他，好奇的走近一看。晕，这样都能睡觉，这也太厉害了吧。
　　皇宫里，载庆帝正在一口一口地抿着茶，李进恭敬地站在载庆的身旁。
　　“李进呀，你还真的悠闲呀。”载庆帝说道。
　　载庆的这一句话可把李进给说懵了，自己这个皇上的近身侍卫长，什么时候悠闲过。好像自己最近都忙得找不到北了，先是三大门阀联合抵制支持皇上的武官集团，然后是昭容娘娘被掠，这些事都不是我李进暗中安排人手查办吗？
　　载庆帝白了李进一眼，靠！真是个木头人。“朕听说替你挡上一剑的上官小姐昨日已经醒了，你就不过去看看，过两天上官将军可就进京了，你小子可要下手要快呀，不然朕可要不客气了哦。”
　　李进一躬身，行了个礼，匆匆忙忙地跑了出去。
　　载庆看着李进的背影，摇了摇头。这小子，和小时候一样，倔强得要死，非要自己亲自追上那位上官尚仪。要是朕直接赐婚多好，简单又省事。想到童年，不由得又想到那个董俊来，嘿嘿，这个爱哭的臭小子长本事了，居然敢进宫来乱闹。哼！不要以为跑出上京朕就饶了你！嘿嘿，朕要让你知道花儿为什么是这么红（此处用《高山上的来客》中的这句歌词唱）！（董俊的鲜血染红了它~~~）（这个用《英雄儿女》中的歌词唱）
　　本狐狸的话：
　　对不起了，个位读者大大，这几天公司的大BOSS在，那个本狐狸又是在上班的时候码字，所以……嘿嘿~~
　　最后谢谢读者大大们对本狐狸的支持。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 板砖才是王道!
更新时间2008-4-25 17:12:58  字数：2332

　“喂！放我出去！你不可以这样对我！快放我出去，不然我……不然我……”玲珑尴尬的坐在椅子上，发现自己真的威胁不到那个自称是风流剑客、玉箫公子、人见人爱、花见花开、当今天下第一少侠的董俊。哼！别以为称号长我就怕了你！玲珑一双大叽里咕噜地转来转去的，嘿嘿~别以为一扇破门就能挡得住我伟大的玲珑大侠！等我当上武林盟主，一定也要把你挂在马上游街！呜呜呜，这家伙太过分了，昨天进城居然还把自己挂在马上，我的光辉伟大的淑女形象呀就这样没了。玲珑喝了口茶，润了润喉咙，还要继续努力骚扰那个讨厌的家伙。
　　董俊苦恼地坐在自己的房间里，听着玲珑几条街都能听到的大呼大吼！这个女人的精力也太充沛了，他开始考虑今天的午饭要不要放点蒙汗药了。他可等不到载庆派人来接回这个可怕的娘娘了。现在整个永州城都在传言他这个永州名士居然抢了一个拉里邋遢母老虎做老婆。没面子，真是没面子，幸亏自己当年行走江湖的时候隐瞒了自己左相府少公子的身份，不然自己的老爸听到这些谣言非打折自己的腿不可。董俊“啪”的一拍桌子，载庆明天再不派人过来，自己亲自绑着那位娘娘送回上京去！拼了，大不了回去被老爸关小黑屋。
　　皇宫载庆帝正在看着左相的奏折，这个老狐狸又要搞什么花样，建议朕微服南行，视察民情。哼！你们三大世家难道要趁朕不在废了朕不成，呵呵，你们也太小看朕了。“李进传朕旨意，朕准备微服南行，三大世家的家主陪行。”
　　李进一躬身，说道：“那董俊昨日飞鸽传书所说之事，皇上是否派人接回流落在民间的玲珑娘娘？”
　　载庆帝看了看，坏坏一笑说道：“朕对董俊那小子放心的很，等咱们慢慢走到永州之后再去接回玲珑昭容就好了。”董俊呀，你惹谁不好，偏偏要惹这个小野丫头，还把她挂在马上游街。嘿嘿，这丫头可是有仇必报的主，这次要不让她报复个痛快，等回到皇宫里，她指不定又要折腾出什么乱子出来，董俊呀，为了大齐你就辛苦了。
　　三更天刚过，玲珑便从腰间拔出把匕首，打开窗子跳了出去，嘿嘿，谁说淑女只走大门的。本姑娘走也！
　　欧阳小欧身子一跃，跳过董俊家的院墙，脚尖一点地，身子轻轻地落在地上，没有发出一点声音。她白天已经知道玲珑被关在这里了。毕竟平常百姓的八卦力量是无穷的。从人们的描述中推测，这位董家的母老虎就是她的未来婢女玲珑没错了。等她救出玲珑后，一定要让她知道不可以随便陌生的男人打交道。
　　董俊正在院子里喝着闷酒，这叫什么事呀，现在整个永州都知道自己抢老婆的事情了，完了，自己的形象全完了。嗯？那是什么？董俊仔细一看顿时怒火中烧，居然有小贼敢来自己府上偷东西，真是瞎了你的狗眼了。董俊拔出腰间的长剑，两三个跳跃，逼近了那个小贼，一剑直刺那小贼的腰眼。
　　欧阳小欧没想到有人会偷袭自己，一闪身躲过董俊的长剑。董俊吃惊地“咦”了一声，这小贼好俊的身手。董俊又是连点三剑都被欧阳小欧给挑了开来。董俊在心里连连叫好，身手这么好看的女孩当今江湖上真是少见了。董俊的长剑越攻越快，打得欧阳只有招架之力。
　　欧阳咬牙硬挺着董俊的长剑，没想到自己今天就要栽在这里了。她欧阳可不是随便认输的，她脚下一勾，勾起一块小石子直射董俊面门。董俊回手用剑磕开石子，身子一矮，一个冲炮长拳打在欧阳的腹脘部。
　　欧阳痛苦地抱着腹部跪在地上，这人的身手好快！根本就躲不开，看来刚才这家伙在隐瞒实力逗自己玩。怒了，绝对的怒了，欧阳长剑支地，努力的想站起来，但是胃部一痛又跪了下去，一口鲜血忍不住喷了出来。
　　董俊懊恼地看着欧阳，自己从没有对女人下过这么重的手了，这女人在江湖上也算得上是位高手了。“这位姑娘，在下董俊刚才冒犯了。不知姑娘可否在本公子身边……”董俊还没有说完，身子便软了下去。
　　玲珑手里掂着一块砖头笑嘻嘻地从暗处走了出来。靠！什么高手，还不是被我一块板砖搞定，嘿嘿！玲珑怕董俊没晕透，又朝着董俊的脸上补了几板砖。嘿嘿~好吧，我承认我是有报复的成分在内。嗯！嗯！嗯！我绝对没有嫉妒董俊长得比我以前帅，绝对没嫉妒。
　　欧阳看着玲珑轮圆了板砖在董俊的脸上招呼着，嘴里还不断小声咒骂着：“让你比我帅！我让你帅！”欧阳每看到玲珑板砖落下一次，身子就吓得抖动一下。
　　玲珑长舒一口气，呵呵，她看着董俊快比得上猪头的脸，心里充满了满足感。玲珑又笑嘻嘻地看着欧阳。
　　欧阳恐惧地看着玲珑向自己走过来，她会怎样对待自己。欧阳挣扎的想站起来。呜！好痛。
　　“嘻嘻，别担心。我拍人板砖可是很有技术的。相信我，只是痛一下，绝对不会留下后遗症的。嘿嘿！”靠！老娘还没拍你那，你怎么就晕过去了。不管了，拍了再说，嘿嘿，谁让你长得比我漂亮，不拍你太对不起自己。来吧，宝贝，姐姐痛你，哇哈哈哈。
　　“唔！好痛！”腹部的疼痛把欧阳痛得想躬起身子，嗯？身子怎么动弹不了，欧阳低头一看倒吸了一口凉气，自己被玲珑捆成粽子，丢放在马车上。她为什么知道是玲珑捆的她呢，因为玲珑正满脸得意地得坐在一旁笑嘻嘻地看着欧阳。
　　玲珑从木盆里拿出湿毛巾小心的敷在欧阳脸上的瘀伤上，嘿嘿，好像自己昨晚的板砖拍得有点重了。“喂，我说小欧呀，咱们讲和吧，你看咱两人又没什么深仇大恨的，没必要你砍我，我砍你的对不对。”玲珑真诚地看着欧阳小欧。嘿嘿，她要是敢不同意，大不了挑了她的手筋脚筋，再割断她的声带，然后带着她去称霸江湖去。没办法呀，这样的一位大美女落到自己手里，白白的杀掉，实在是太浪费了，会遭老天爷报复的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 当耍板砖的遇上玩毒者的时候
更新时间2008-4-28 18:33:04  字数：2462

　“载庆！你老婆敢抢走我老婆，本公子和你没完！哎~哟~~”董俊吃痛地捂住自己的下巴，看着桌子上的那块写着“一砖拍倒俩高手，天下英雄谁不服。”的板砖心里那叫一个委屈呀，明明是他当时把所有的精力全放在那个美女小偷身上了不然别说板砖了，就是城门砖都拍不晕自己的。想他董俊自认风流二十三载（董俊今年二十三岁）好不容易遇到一位心仪的佳人，不就是当时有点出想入非非了吗，用的着拿板砖拍人吗！董俊想到昨日与自己交手的那位佳人，眼神渐渐迷离起来，剑法刁钻、身手灵巧、眼力毒辣、脾气倔强的女子，天底下只有他董俊才般配得上。董俊下意识地抚摸着自己的左拳，昨天晚上自己就是用这个拳头与佳人作了亲密的接触，当他的拳头与佳人的腹部相接触的一刹那，一股暖流流遍了全身，这时他就知道自己今生的伴侣找到了。啊！爱情呀！我伟大的爱情啊！为什么我找到你的时候，你却被载庆的老婆抢去，载庆啊！老子抽死你！
　　永州董府的丫头下人们看着站在凉亭里，一会儿悲哀，一会儿欢喜的董俊，都不由得摇了摇头。可怜的少爷呀，昨天明明还是翩翩美少年，今天早上就变成了一个猪头男。可怜的人呀，被毁了容，老婆又和被人跑了，还得上了失心疯，唉！天妒英才呀。
　　玲珑坐在车厢里一边美滋滋地品尝着自己的午餐，一边说道：“嘿嘿，我说美人，我的建议你可同意了？”说完玲珑还伸出自己的油手在欧阳小欧的脸蛋上狠狠地摸了一把，惹来欧阳的一个大大的白眼。
　　玲珑完全忽视欧阳地不满，继续有一句没一句的和欧阳聊着天。还有三个时辰的时间给欧阳做出选择，说实话玲珑真的不想挑断小欧的手脚筋再割断她的声带，嘿嘿，带个健全的美女才真的是长面子的事。
　　小欧听着玲珑稀里哗啦的吹着牛皮，不舒服的扭了扭身子，脸一红，小声说道：“我……我想方便一下。”
　　玲珑贼贼地一笑说道：“嘿嘿，这个可能有点麻烦，万一我放了你，你给我来上一剑怎么办？”玲珑是故意的，嘿嘿，喝了这么多水，不想方便才奇怪了。
　　小欧用力地摇了摇头，“绝对不会的。”哼！你可是我未来的小奴婢，我自然是不会杀你的。
　　“你还要在我的身边，不准离开我！”玲珑借机会抬高自己的要求。
　　小欧的小脸已经憋得通红，急切得说道：“行！行！行！”快点呀，我忍不住啦！
　　“嘿嘿，你要保护我，别人欺负我，你要帮我打他。我欺负别人，你也要帮我打他。知道了吗？”玲珑抬着小下巴笑眯眯地说道。
　　“快！快呀！”小欧已经把身子高高地躬了起来。
　　玲珑嘿嘿一笑，拿出匕首挑断小欧身上的绳子，真要让一个姑娘家尿了裤子，估计自己的麻烦就真的大了。
　　欧阳小欧一下子窜出了车子，向边上的小树林跑去。
　　“娘娘，你可真够损的。”赶车的大伯把头伸进了车厢，笑眯眯地说道。
　　嘿嘿那时当然的。嗯？你是什么人！“玲珑危险的眯起了眼睛，小臂抽出一把短剑。
　　“嘿嘿，娘娘不要紧张，在下是李进大人的手下姓胡名黎，是奉命保护娘娘周全的。”胡黎脸正义的笑容，努力在玲珑心中树立自己光辉伟大的形象。
　　“哼！不就是载庆的走狗吗？告诉你，本娘娘才不要回那个闷死人的皇宫去。”玲珑满脸坚决地看着胡黎。
　　胡黎满脸委屈地看着玲珑，说道：“鬼才要抓你回那个该死的皇宫去！你想什么时候回去就什么时候回去，和我没关系。”
　　“嗯？”玲珑疑惑的看着胡黎，自己该不该相信这个家伙。
　　“嗯什么嗯呀，你那个美女俘虏看来是要逃跑了。”胡黎说完，就向小欧方便的的小树林跑去。
　　“我太阳你个小欧的。”玲珑站在小树林里，忍不住骂道。
　　“这边！”胡黎在树林里查找一翻后指着西方说道。
　　“追！”玲珑提起短刀就要向西追去。
　　胡黎一拉玲珑，诡异地说道：“小姑娘，不要心急，咱们要控制好速度，才方便抓捕的。”
　　玲珑看着胡黎的坏笑觉得在那里见过。“什么意思，抓人难道不是越快越好吗？”
　　“嘿嘿，就算你追到她，以你的武功打得过她吗？”胡黎做出一服胸有成竹状，用眼白看着了玲珑。
　　“不是还有你吗！不要说你也打不过她。”玲珑眯起了眼睛，这老小子真是气人，他要敢说打不过小欧，她玲珑向脚边的野草发誓，一定要捅这老小子几刀。
　　胡黎装模作样的整理了一下自己的衣领说道：“本胡黎可是个和平爱好者，那些打打杀杀的有辱本胡光辉伟大的形象。”说完一背手摆出一副彬彬君子的样子。
　　我抽你个臭屁男，玲珑提起剑就向胡黎走了过去。
　　“别急~别急~我在你的水壶里下了软筋散，还有半刻时间就会发作了。到时候，嘿嘿~”胡黎一脸奸笑地看着玲珑。我的乖乖，早就听说这位娘娘没事儿喜欢拿剑乱比划。
　　玲珑一愣，一伸手抓住胡黎的脖领子，恶狠狠地说道：“你个混球，本姑娘也喝那水了。”混蛋载庆，这派个什么人来什么人，居然敢给本姑娘下毒。
　　“嘿~嘿~嘿~”胡黎向着玲珑干笑几声，从怀里拿我一个小瓷瓶，说道：“有解药的，有解药的。”
　　玲珑冷笑一声：“你先吃给我看看。”说完，玲珑一拳打在胡黎的肚子上，趁胡黎吃痛得弯下腰的时候，一伸手抓住胡黎的下巴，把腰间的水壶取了下来，灌了胡黎一个水饱。
　　胡黎一愣，这个娘娘也太精明了吧。赶紧说道：“不好意思，不好意思。拿~拿错了，这才是解药，这才是。”
　　哼！敢和我玩心眼，老娘可不是好骗的。玲珑得意的抢过胡黎重新拿出的瓷瓶，倒出一粒绿色的小药丸吞了下去。
　　胡黎看着玲珑吞下药丸，心里暗数着，一，二，三，四，五，倒下！
　　玲珑头一晕就倒了下去，在晕倒前用杀人的眼光看了一眼胡黎。
　　“嘿嘿，和我玩心眼，老子可是很聪明的。”胡黎一弯腰抱起晕倒的玲珑，美滋滋地就要向车厢走去。突然有人从他背后伸手掐住他的喉咙：“把她放下！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 当卑鄙遇到更卑鄙的时候
更新时间2008-4-29 18:41:23  字数：2282

　欧阳小欧躲在树上，看见玲珑和一个中年男子在说些什么，最后就吃了那男子的什么东西，气得小欧想下去狠狠地暴打一顿玲珑，这么大的人了，就不知道不能吃陌生人给的食物吗。
　　“把她放下。”小欧从胡黎的背后掐住他的喉咙。
　　“嘿嘿，别激动，千万别激动。”胡黎小心地把玲珑放在地上。“我没有恶意，我只是想把她带回到她夫君的身边而已。”
　　欧阳小欧的手上稍稍一用力，恶狠狠地说道：“哼！载庆的走狗！”
　　“别，大侠饶命，小的只是为人办事而已，每日提心吊胆的。不是今天被派出去抓只鸡，就是明天被派出去抓只狗的，我也不容易呀！您想想这风吹雨晒的，出去办任务还不让带家属，我也寂……哈哈！给我倒！”胡黎得意的把已经瘫软在他背上的小欧给抖到地上。
　　胡黎乐呵呵地从腰间拔出绳子，把玲珑和小欧给捆成两个大粽子。嘿嘿，没想到这个女杀手没有跑远，还省得自己去找了，上天真的是照顾本胡黎呀。嘿嘿，本狐狸可是很诚实的，说在水里下了软筋散就是在水里下了软筋散，咱可是从不骗人的。
　　胡黎把玲珑和小欧给丢在车厢里，自己也钻了进去，从怀里掏出一个小瓷瓶一看，张大了嘴巴：“嗯？这怎么是迷幻散的解药！”胡黎吓出了一身冷汗，他可是也被玲珑灌了一壶下了软筋散的水的。胡黎从怀里拿出一个一个的小瓷瓶，这是阴阳合乐散，这是阴阳合乐散的解药，这是九转混元丹，这是九转混元丹的解药，这是化功散，这是化功散的解药，这是这是老鼠药，这是老鼠药的解药，天呀！我居然忘带软筋散的解药出来了。
　　小欧混身无力的躺在车厢里，连眨一下眼皮都十分的费力。她疑惑地看着胡黎在那摆弄着一堆药瓶，这个家伙在搞什么！一个中年大叔对着一堆小瓷瓶又哭又闹的，恶心一个先。喂！喂！不要呀！原来是胡黎的身子突然倒了下来，正好压在小欧的腹部上，痛得小欧直掉眼泪，呜呜呜，人家那里昨晚被董俊弄得现在还在痛。（嘿嘿，大家不要想歪了哦。）
　　三天后。
　　“我说大叔，我要死了。”小欧脸色苍白，双眼无神，嘴唇干裂，真的好像随时会挂掉的样子。呜呜呜，三天了，没有一滴水入喉，没有一粒米下肚。
　　“我已经死了。”胡黎哑着嗓子说道，他的情况更惨，脸色紫灰紫灰的，就像地狱里的恶鬼一般。
　　“你不是说她一天前就能醒过来吗？”小欧有气无力地看了一眼就躺在她身边，正满脸惬意“呼呼”大睡的玲珑。没天理了，这丫头应该也是三天水米不进了，她怎么一点事情都没有。
　　“我怎么知道，这家伙是怪物。相信我，咱们会没事的。我听说人七天不喝水才会死翘翘的，咱们还有四天的时间。我就不信了，这四天里这里就不经过一两个行人了。”胡黎咬牙切齿的说道。都怪那个玲珑娘娘，有好好的运河不走，偏偏要走旱道，走旱道就走旱道吧，更该死的她非要走荒山野岭里早就废弃了几十年，跟本就连驿站都没有的商道。苍天呀，佛祖呀，再来一个像玲珑娘娘这样神经不正常非要走这条废弃商道的家伙来救救我们吧。
　　“啊~”玲珑舒服地打了个哈欠，她身上的绳子竟然松散地落在车厢的地板上。玲珑揉了揉眼睛，慵懒地说道：“渴死了。”
　　“不要呀，那~水~里~有~毒~”胡黎傻傻地看着玲珑，人家玲珑娘娘根本就还没等她说完话就“咕~咕~”地抱起边上的水壶牛饮起来。
　　“完了。我们死定了。”胡黎精神萎靡地说道。呜呜呜，没事自己做什么软筋散干什么。更可气的是自己吃饱撑的非要把软筋散药效的有效时间定为七天做什么，自己害死自己了。
　　“嗯？”玲珑把水壶水壶抱在怀了，一双大眼睛疑惑地看着胡黎。“这水没毒呀。”玲珑装出一幅天真地模样，娇憨地说道。
　　“我的娘娘姑奶奶，这车厢里的所有水都是我亲自下的毒，我怎么会不知道。”胡黎见玲珑不相信他，急切地说道。
　　“你好坏！”玲珑气愤地看着胡黎。“昨天我好不容易才打来的水，你居然又下毒，我踢你。”说完玲珑抬脚踢在胡黎的小腿上，痛得胡黎直想哭，可是他早就渴得眼泪都没有了。（因为胡黎四肢的骨骼肌都因为软骨散而处于松弛状态，所以玲珑那一脚所带来的痛觉是平时的几倍。又有人问了，为啥软筋散不把全身的肌肉都松弛掉呢？我就说两个字“心肌”。嘿嘿明白了吧。）
　　“什么！你~昨~天~”小欧看着玲珑，那眼神好像要吃掉玲珑一般。小欧感觉自己被某人耍了。
　　玲珑用力地点了点头，“嘿嘿”地一阵坏笑，“昨天晚上我醒来的时候，你们不是饿晕了，就是渴晕了，我这个人又是出了名的好心，没有打搅你们。只好自己找些吃的什么的了。”
　　“你！你是故意耍我们的！邪恶的女人呀，我代表太阳诅咒你。”胡黎气愤地说道。
　　“哼！你还不是下药把我给迷晕了。”玲珑又在胡黎的小腿上狠狠地来上一脚。“还有你！你不是说要陪在我身边吗！哼，不讲信用的家伙。”玲珑又正气凛然地指着欧阳小欧，气愤地说道。完全选择性地忘掉了自己当时是用卑劣的手段逼着小欧点头答应地。
　　“那个我~我是想出去接几个任务，赚点钱，把组织再重建起来。”小欧不好意思的说道。“现在组织就剩下我一个人了，那些死掉的同伴的家属还没有得到组织承诺的抚恤金。”
　　“我~我也是为了钱。”胡黎见玲珑听到小欧为了钱才离开她的时候，眼神明显温柔了许多。
　　“哼！你骗谁呀！”玲珑又是一脚踹在胡黎地小腿上。
　　同样是为了钱，为啥只打我呢~明显的欺负老实人！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 雇个杀手当保镖
更新时间2008-4-30 18:46:33  字数：2358

　玲珑和小欧甜美地喝着小米粥，还不时地说笑几句。胡黎被吊在路边大树上眼热地要发疯，呜呜呜，真是欺负人，自己也是忍饥挨饿了三天，这个可恶的女人只给自己喝了几口水，就让自己在树上欣赏美丽夜色了。
　　“你真的要雇用我保护你的安全？”小欧看着玲珑，这位不会在皇宫里把脑子给住坏了吧，让她这个只会要人性命的杀手去保护自己的安全。说实话，她小欧自己都没信心的。
　　“恩！有钱不拿你可是笨蛋哦，这可是每年六十贯钱的工作哦。”嘿嘿，反正她玲珑皮甲夹层里的金叶子足够雇上小欧七八十年的了。花载庆的钱泡妞就是一个爽呀。
　　小欧看着玲珑，当娘娘还真的很来钱呀，怪不得那么多的女人削尖了脑袋想进宫。六十贯呀，是平常百姓大半生的花销呀，足够能买下一座相当不错的宅子了。小欧舔了舔嘴唇，这活咱接下了，毕竟这活可比去杀人轻松多了，有便宜不占的是傻瓜。“好吧，我同意了。”小欧满脸正色的说道：“不过说好了，任务失败了我可是不会退钱的。”
　　玲珑狠狠地白了小欧一眼，靠！真是乌鸦嘴，任务失败了，我也就死翘翘了，找谁退钱去呀。鄙视你！
　　载庆帝焦急地在董俊在永州的宅子里转着圈圈，董俊这个混蛋，居然让玲珑给跑了，朕太阳你个先人的，玲珑这死丫头什么时候武功这么好了。载庆一看见董俊这张乌青的鬼脸就来气，还当今武林第一少侠，我~朕呸！恩！一定时玲珑偷袭这小子，偷袭~偷袭~靠！一定是这小子看我家的玲珑较小可爱、温柔贤惠、美丽端庄（这个是在形容玲珑吗？）想偷袭我家的玲珑，恩，一定是这样，臭小子，找打！我代表太阳消灭你！
　　董俊看着载庆的脸色越来越难看，心里那叫一个气呀！你老婆带跑了我的老婆，我还没找你算账那，你还给我脸色看，别以为你是皇上我就不敢打你，小子吃拳。
　　就在两个无聊人士在进行真人PK的时候，玲珑和小欧已经坐在车厢里，神往美丽的江南风光去了。
　　“玲珑，你说那个皇上派来的密探会不会饿死呀。”小欧好心的问道，她们离开的时候可是没有把那个讨厌的胡黎给放下来，毕竟她们是淑女，怎么可以打扰人家欣赏美丽的夜色呢。
　　“相信我，不会的。我把他吊在树叶最丰盛的树上，他饿了可以吃树叶的。”玲珑一双大眼睛无辜地看着小欧，眨呀眨的。
　　“那他会不会渴死。”小欧含笑地说道，嘿嘿，这个娘娘真的很有趣。
　　“相信我，树叶里含有大量的水分的。”嘿嘿，死胡黎有本事你就吃树叶呀，本姑娘道是要看看你怎么吃刺槐的叶子的。这就叫整不死你，我恶心死你。
　　“死女人！本胡黎饶不了你！”可怜的胡黎在树枝上晃来晃去的。这时候，一片乌云从西北方滚滚而来，胡黎吓得直想叫娘，在夏天，这样的乌云的到来只能说明一点——要下冰雹了。“哇！救命呀！我还年轻！”
　　半个月后，春州来鹤楼。
　　小欧厌恶地看着玲珑在那里没有形象的大吃大喝，她真的有点怀疑这位真的是皇宫出来的娘娘吗？幸亏这是在雅间里，要是在大堂上玲珑要敢这么没形象的大吃大喝，她一定会先杀了她，太没面子了。
　　“二位姑娘，咱们可不以先说说正经事呀。”赵虎压下心中的怒火，做出一副君子的样子柔声说道。
　　玲珑拿起桌子上的帕子擦了擦嘴巴，不雅的向赵虎打了个饱嗝，大大咧咧地说道：“说吧，本姑娘听着就是了。”
　　“你！”赵虎第一次看到居然有人敢用这样态度对待自己的。赵虎按了按自己的火气，尽量柔声说道：“我赵虎怎么说也是这春州城里有头有脸的人物，昨日舍弟就算有什么得罪姑娘之处，姑娘也不应该出如此的重手。”
　　玲珑眨了眨眼睛，看了看小欧：“咱们昨天对那个登徒子出手重吗？”
　　小欧摇了摇头。对她来说，剑一出手，就应该留下对方的性命的，昨日只是捅了那混蛋几个血窟窿对她来说真的是轻的了。
　　“你~你们真的以为我赵虎不敢把你们怎么样吗！两个小丫头我告诉你们，得罪了我赵虎可是没有好果子吃的。”赵虎真的怒了，在这春州城就算是太守刘大人对自己也是客客气气的，没想到这两个小丫头片子居然敢小视自己。
　　“怎么赵大员外，难道还真的要为难我们两个不懂事的小姑娘不成吗，不就是不小心刺了令弟几剑吗，欧阳给赵大员外一贯钱医药费。”玲珑笑嘻嘻地看了眼欧阳小欧。又扒在小欧的耳朵旁小声说道：“嘿嘿，昨日是那小子调戏你，也是你刺了那混小子几剑的，医药费自然是要你来出呀，美女的烦恼呀，那像我想让人调戏人家还不干那。”
　　小欧狠狠地瞪了一眼玲珑，死丫头，不要得便宜卖乖，你还不漂亮？当今皇上是被那个娘娘迷得团团转的。
　　赵虎一听，心里那叫一个气呀，自己要是真的贪那点医药费还用的着请你们吃饭吗，光这一桌的菜肴就不下三贯钱。“哼！我赵虎可是个粗人，今天二位要不给我一个交待就别想舒舒服服地离开这来鹤楼。”
　　玲珑挑了挑眉毛：“赵员外的意思是？”
　　赵虎见玲珑的语气有所缓和，也好声好气的说道：“二位姑娘，实不相瞒。舍弟在昨日见到这位欧阳姑娘后十分思念，希望与这位姑娘共结良缘。”为了自己的那个混蛋弟弟，我老赵什么时候这样好脾气地和人说过话过。
　　玲珑一听，连忙向小欧拱手满脸坏笑地恭喜道：“嘿嘿，恭喜欧阳姑娘找到个金龟婿呀。可怜我这个无依无靠的人呀，就没有姑娘的好命了。”
　　小欧狠狠地瞪了一眼，真想一剑砍了这个女混蛋，你夫君就是当今皇上，还羡慕起我来了。小欧一气，拔出长剑就向赵虎刺去！咱不敢砍玲珑这位金主，刺你几剑总是可以的吧。
　　本狐狸的倾心打造玄幻巨作《帝夜风》即将在《玲珑令》完结后上传，希望大大们支持。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 神秘的性感女郎
更新时间2008-5-4 18:09:42  字数：2465

　玲珑兴奋地看着欧阳小欧和赵虎在那里你来我往地对打。江湖呀，哈哈~这就是江湖。玲珑一抬，勾起一个凳子，踢向赵虎。嘿嘿，咱可不是偷袭人哦，你一个大男人欺负一个弱女子，好不要脸，咱可是在主持公道哦。
　　赵虎一侧身躲过玲珑的暗算，单掌拍开小欧的长剑，伸手就向玲珑的面门抓去。赵虎心里那叫一个气呀，那里来的小丫头，一点江湖规矩都不懂，居然偷袭本大爷，今日定要你出个大丑不可，不然我老赵的颜面就丢大了。
　　玲珑兴奋地看着赵虎拍开小欧的长剑，哇！这还是肉掌吗？这可是高手！有意思，我喜欢！玲珑伸手从背后抽出长剑，冲着赵虎的手掌就是三剑。嘿嘿，这可是你先欺负我的哦，别说我们两个欺负你一个哦。
　　玲珑的剑法刁钻毒辣，剑剑直刺要害，逼得赵虎连连后退。小欧看着玲珑，不由得直皱眉头，这家伙什么规矩都不懂，像今天这样的江湖摩擦，一般是不可以真的以命相搏的，人在江湖行走，总是要给对方留个面子的。看来今日想平安离开是不容易的了。
　　玲珑长剑刺、挑、掠又快又急，看着赵虎连连后退，心里那叫一个高兴。没想到自己的武功这么厉害，哈哈。我原来也是高手呀。玲珑正在高兴，突然赵虎的招式一变，手上黑光一闪，“嘡”的一声，玲珑张大了嘴巴看着自己手中只剩下剑把的长剑。
　　赵虎收起一双铁掌，看了一眼完全傻了眼的玲珑，向小欧轻轻一笑，说道：“怎么样，欧阳姑娘还要比试吗。”
　　小欧看了一眼玲珑，又看了一眼赵虎，看来自己真的不是人家的对手。反正自己是不会嫁给那个可恶的色鬼的，可是要不答应估计自己也离不开这个来鹤楼了。
　　就在小欧左右为难的时候，从门外穿来一个清脆的女声：“想不到江湖上鼎鼎大名的赵虎赵大爷居然逼迫一个姑娘家，就不怕传到江湖上被天下英雄笑话。”这声音带着三分的娇柔，听得人心里痒痒的，竟有魔音摄心的效果。
　　赵虎定了定心神大声喝道：“那里的朋友，为何不敢现身相见，难道是怕了赵某不成。”
　　“咯咯咯”的一声娇笑，“吱”的一声，雅间的房门被推了开来，一名二八年华的艳丽少女，扭着腰肢，姗姗地走了进来。“赵爷，这么想见奴家么。”
　　玲珑看着这名少女，不由得牙痒痒，她最讨厌的就是这种装腔作势的女人，玲珑认为这种女人就是丢女人的脸面。
　　那少女扭着腰肢向玲珑款款地走去，根本无视玲珑对她的厌恶，娇笑一声道：“妹妹才几天不见姐姐就把姐姐给忘了，真的让姐姐伤心呀。”
　　玲珑看着这个讨厌的女人离自己越来越近，不禁把手中的剑把挡在胸前，颤声说道：“你~你不要~过来！不然我就不客气了！”他先人个太阳的，这妞讨厌归讨厌，不过也太正点了，太有味道了，看得我这小心肝“扑通”“扑通”地直跳。
　　那女子见玲珑满脸通红，“咯咯咯”地又是一阵娇笑，又转身向着赵虎走去，软声软气地说道：“江湖上谁不知道，赵无魂赵二爷风流倜傥，没想到还是个痴情的种，真是叫奴家好生佩服呀。”说完还向赵虎抛了个媚眼，娇羞地甩了下手中的帕子。
　　原本戒备的赵虎却不知道怎么的，一听到这话，浑身的肌肉一松，竟然不好意思地笑了起来，“哈~哈~哈~”连笑三声，便一头载倒在地上，“呼呼”地大睡起来。
　　玲珑看着倒在地上的赵虎，张大了嘴巴。这……这也太厉害了吧，她还是第一次看到有人看美女看得睡着了的。
　　“你是什么人！”小欧长剑直指那个女人，冷声问道。江湖上用毒能用到如此地步的绝对不是泛泛之辈。
　　那女子瞄了一眼小欧，娇笑道：“怎么还不快逃，你还真的要做那个赵无魂的老婆不成。”说完就拉着玲珑向窗户跑去，一踏脚和玲珑从窗户上跳了出去。
　　小欧就听到“扑通”“扑通”两声，接着穿来两个女人的哀号声。幸好这是二楼，小欧心里暗暗的说道。
　　玲珑和那个女人坐在地上，同时用手指指着对方埋怨道：“你不会轻功呀！”
　　小欧揉了揉自己的太阳穴，脚尖在窗户上轻轻一点，身子就像羽毛一般落在玲珑身旁，两手分别抓住两个人的腰带，几个跳跃，就消失在春城的人群中。
　　春城外，某家小旅店内，小欧把两个白痴女人丢在地板上，从腰间拔出长剑，直向那个神秘的女人说道：“说！你到底是谁！”
　　那个神秘的女人委屈地看着小欧，带着苦腔说道：“妹妹你好无情呀，姐姐我前几日还抱过妹妹那，这才过了几日就把姐姐给忘了！呜呜呜，你个没良心的。”那个女人说完还用帕子优雅地擦了擦根本就不存在的眼泪。
　　玲珑看着这个女人演戏，眼睛都直了，这也太够味道了，绝对是女人中的女人。大姐，小妹服了。
　　小欧又把长剑向那个女人送了一寸，说道：“不要演戏了，快说！不要忘了，我以前是干什么的。”
　　那个女人委屈低看着小欧，说道：“我要是穿回半个月前的样子，你们可不要打我哦。”
　　小欧点了点头。
　　那个女人咬了咬嘴唇，好像下了什么决心一般，缓缓地站了起来，慢慢地把自己的女衫裙脱了下来。看得玲珑两眼发直，嘿嘿，美女现场脱衣哦。绝艳！绝艳哦！
　　那女人女衫裙下面居然是一身短衣打扮，接着她在自己的脸上揉了几下，原本白皙的皮肤变得粗糙起来。又在自己的身上揉了几下，原本曲线玲珑身材变得魁梧起来。
　　“二位小姐，在下胡黎有礼了。”
　　玲珑“啪”的一拍地窜了起来，先人你个板板地！玩什么花样，老娘扁你个臭胡黎！居然敢欺骗我幼小的心灵！我代表太阳惩罚你！
　　当夜某小旅店内发出惨绝人寰的叫声。
　　狐狸的话：
　　读者大大，本狐狸回来了，看在本狐自己虐自己的份上给本狐几张票票吧，我和某人打赌了比赛谁的票票多，目前已经落后100多张票票了。
　　本狐狸倾心打造玄幻巨作《帝夜风》即将在《玲珑令》完结后上传，希望大大们支持。绝对好看哦。（说实话，本狐狸都已经被我的这本《帝夜风》的前几章给吸引了。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 董俊帅哥吃醋拉.
更新时间2008-5-5 17:40:14  字数：2352

　玲珑美滋滋地逛春城，没办法呀，人走运，喝凉水都能喝出金叶子出来。谁想到那个胡黎是个易容高手，嘿嘿，昨天她和胡黎做了一次绝对“友好”的交流后，现在她可是一位翩翩美少年。玲珑看着身后的两位超级漂亮的大美女，嘿嘿，威风，绝对的威风！不信你看路人羡慕的眼光，嘿嘿。
　　小鸥无奈的跟在玲珑身后，自己不就是比平时穿的好看点吗，这群无聊的男人也没必要总是盯着自己看个不停吧。小欧又看看前面迈着四方步瞎显摆的玲珑，真想踹她几脚，一个女人家穿个男装高兴什么，要不是看在一年六十贯钱的面子上，她早就拔腿走人了。
　　胡黎走在玲珑和小欧之间，恩！他这位置太好了，有那两位吸引人眼球的家伙在，自己完全可以当空气了，不信你看，咱把这位帅哥的钱袋放到自己的口袋里他都没发现。
　　董俊跟本就懒得搭理偷拿自己钱包的小丫头，他看着小欧心里乐得都快成一朵盛开的花儿了。老婆，我终于找到你了！“那个~”咱好久没看到老婆了，有点紧张是难免的。董俊大口的吸了一口气，加油！“那个~”该死的谁来告诉我，我老婆叫什么名字，总不能说：“小贼老婆，我想你吧。”估计要是那么说自己纯粹是缺心眼了。
　　就在董俊犹豫的时候，人群中突然响起个公鸭般的声音：“小欧小姐，想本公子了吗！”原本欣赏帅哥（玲珑）美女（欧阳小欧）“哄”得散了开来。
　　一名身材矮小，身穿白衫的男子迈着外八字晃晃悠悠地向着小欧走去。玲珑一见那个男子人不住“扑哧”地笑了起来，这男的长得实在是太经典了。就见他一张黑黝黝的大饼脸，长着一对小豆鼠眼，塌鼻子，扇风耳，一嘴的黄牙板子还少了半颗大门牙，满脸的大麻子，大麻子里套着小麻子，小麻子里套着芝麻麻子，挺着一个大草包肚子，正笑嘻嘻地向着小欧行着礼。
　　小欧直接无视这人，小鼻子甩“哼”了一声，咱打不过你，欣赏天上的白云还不行。
　　玲珑嘻嘻地一笑，一把抓住那男子的手说道：“我说赵无魂呀（此角色由《异界变身百合大乱斗》的作者怨无魂客串，读者大大千万不要告诉他噢），你小子也太痴情了吧。”玲珑一伸手，把还想在董俊身上再摸点东西的胡黎一把给拽了过来，凑到赵无魂的耳边说道：“你看这美女如何，小哥我介绍给你哦。”
　　赵无魂一听，大饼脸一红，都变成紫色了。他憨憨地挠着自己的后脑勺，傻笑道：“玲珑姑娘说笑了，我可是对小欧姑娘痴心一片的。”
　　“你~你认得出我是谁！”玲珑吃惊地看着赵无魂，又回头给胡黎一个意味深长的眼神，“小子！咱们回去好好聊聊关于易容方面的话题。”
　　“姑娘说笑了，姑娘一身男装确实英姿飒爽。”赵无魂嘴上奉承着玲珑，可是一双小豆鼠眼，却一直紧盯着小欧不放。
　　董俊看着赵无魂心里那叫一个气呀！这个丑得出奇的男人居然在自己面前如此亲切的小欧的名字，嫉妒！极度的嫉妒！尤其是他看着我小欧老婆的那一双豆鼠眼，真想一拳打瞎了他。男子汉大丈夫说干就干！董俊挥起双拳就向赵无魂的豆鼠眼砸去。
　　赵无魂没想到在春城除了小欧还有人敢打自己，冷不防地被董俊偷袭成功。一双小豆鼠眼被打成了乌鸡眼。毕竟赵无魂也是江湖上数得着名号的高手，怎么会吃这哑巴亏（作者：貌似某人前几天还被某女捅了几剑，这还不叫吃亏？赵无魂正气凛然地说道：“被自己的老婆捅几剑，那是无上光荣。”）。赵无魂一抬自己的小细罗圈腿就给董俊肚子上狠狠地来了一下。
　　董俊一闪身，虽然没有躲过赵无魂的这一脚，却也泻去了他大不分的脚力。董俊愤恨地瞪着赵无魂，这个不知道天高地厚的丑男人，居然敢用如此丑陋的脚踢他风流剑客、玉箫公子、人见人爱、花见花开、当今天下第一少侠的董俊，不可原谅，绝对的不可原谅！董俊“仓啷”一声拔出自己的长剑，帅气地耍了个剑花，直刺赵无魂的咽喉要害。
　　赵无魂冷笑一声也拔出自己的长剑，长剑一个急刺，直刺董俊的膻中大穴。赵无魂的长剑后发而先到，董俊无奈的一闪身子，长剑横砍，护住自己的身体。
　　玲珑拉着胡黎和小欧蹲在路边，看着一俊一丑两位高手上演生死大搏杀，嘿嘿，真的很精彩哦。玲珑一双大眼睛不断的在一块板砖和眼前两个男人间婉转流连，好有诱惑力哦，真想再来一次“一砖拍倒两高手。”的壮举。不过当她看到小欧那双要杀人的眼光的时候，已经摸向板砖的小手又收了回来。嘿嘿，还是算了吧，上次挨板砖的好像还有小欧的，现在人家老大不爽，万一咱勾引起人家以前痛苦的回忆，最后倒霉的还是自己。
　　小欧看着两个白痴男在那里对掐着，心的小火苗在“呼呼”地跳跃着。哼！这两个混蛋，打架就打架，嘴上还总是喊着“小欧是我的”“小欧是我的”真是气死人了，要是自己打得过他们，一定在他们的脑门上刺上“白痴”二字。“胡！黎！”
　　胡黎正看得上瘾，突然听到有人叫自己，不耐烦地摆了摆手，谁呀，没看见自己正在忙着吗？胡黎耳朵一痛，才发现揪着自己耳朵的小欧正用一双能杀人的眼睛看着自己，连忙笑道：“大姐，有事好商量，好商量。”
　　小欧一指已经打架打到疯狂的两人说道：“让这两个白痴停下来，立即！马上！”
　　胡黎看了一眼正在上演狗撕皮的两位大虾，又看看了看玲珑，最后又看了看小欧，呜呜呜，你们欺负我不会武功。玲珑的眼神太明显了，“你要敢让那个人停下来，老娘让你好看。”小欧的眼神也很简单，“要死要活你自己看着办。”胡黎艰难地咽了口唾液，这两位姑奶奶都不是好惹的角色呀。最后胡黎还是选择了漂亮的小欧的要求，毕竟闹天天有，小命就一条哦。先保住小命，大不了过会儿让他们继续再来，嘿嘿。
　　推荐票,偶要推荐票,谢谢了各位大大.
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 这章本狐狸实在是懒得起名字了
更新时间2008-5-6 18:26:48  字数：2662

　胡黎笑嘻嘻地从怀里掏出一个小瓷瓶，拉着玲珑和小欧跑到上风处，倒出瓷瓶的药粉一吹，玲珑就看前面的人噼里啪啦的倒下一片，足足有三、四条街！我的乖乖的，太厉害了，我要是把这玩意儿弄到手，嘿嘿，以后行侠仗义，打家劫舍，偷花采柳简直是易如反掌呀，恩~今天晚上一定要和那个胡黎好好聊聊关于危险药品必须由专人保管的问题，嗯！嗯！嗯！玲珑坚定地点着头。
　　小欧奇怪地看了一眼玲珑，心想没事你兴奋什么，看来我还是离你远点，这几天指不定谁倒霉。小欧脚尖一点地，几下跳到董俊和赵无魂的身边，一手抓起一个，把这两个已经晕死过去的家伙拎在手里，向城外的小旅店跑去。哼！两个白痴，回去好好的教训你们，让你们也知道女人也是可怕的。
　　玲珑见小欧手里抓着两个大男人健步如飞，我的老天爷呀，这是超人呀！玲珑伸手抓起正在翻找别人钱袋的胡黎，向小欧的方向追去。
　　前往丰城的商道上，胡黎化妆成一名精壮的小伙子，穿着短襟打扮，炫耀着自己胳膊上的肌肉。惹得路过的大姑娘小媳妇的，直用眼睛瞟他。
　　玲珑从车厢里伸出自己的小脑袋，狠狠地在胡黎的脑袋上来上一巴掌：“瞎显摆什么，不知道咱们被人通缉，要低调知道不！”
　　胡黎无奈地在自己脸上，胳膊上揉弄了几下。眼中的神态一变，立即从一个肌肉健壮的精明小伙变成了一名相貌清秀的莽撞少年。没天理了，人家赵虎发的江湖通缉令上只是通缉李你玲珑一个人，关我什么事，要不是载庆答应给我天大的好处，本少爷早就泡美女去了。死暴力女！
　　玲珑又端详了几眼胡黎，还是不行，这家伙分明就是故意的，不管用什么样子，都比自己有吸引力。不行，那有小弟比老大还帅的道理。玲珑一生气，抓住胡黎的脖领子，一下子给拽进车厢里，就听见车厢里一阵“噼里啪啦”的摔打声，还夹杂着男人地哀号声。不一会儿，一名相貌清秀可爱，年纪只有十三岁左右的小丫环，噘着嘴气嘟嘟地爬出了车厢。欺负人，明显的欺负人！
　　嘿嘿，玲珑看着胡黎所化妆成的小丫环，绝了！无论是眼神，表情还是嗓音，就连十三岁小姑娘特有的微微发育的身材都模仿的极像！这家伙武功不咋地，化妆这一门绝对是高手，玲珑突然想到一件十分重要的事情，这家伙一天变几次相貌，甚至有一次化妆成一自己在自己的身边晃悠，那他的真实相貌到底是什么样子的哪？玲珑嘴角勾起一丝的坏笑，嘿嘿，这无聊的逃命旅途又有事情做了。玲珑缩回了脑袋，捅了捅正在闭目养神的小欧，小声问道：“喂，你说那个胡黎到底是男的还是女的？”
　　小欧看了一眼玲珑，懒得搭理这位无聊的家伙，一侧身继续睡自己的午觉去了。
　　玲珑见小欧不搭理自己，尴尬地吧唧吧唧嘴巴，哼！一定你也不知道。玲珑又捅了捅一双小豆鼠眼正在不断地在小欧身上游走的赵无魂。
　　赵无魂厌烦地拍开玲珑的小手。“小孩子家家，一边玩去，没看见我正在忙着吗？”
　　玲珑气愤地抓起赵无魂的扇风耳，恶狠狠地说道：“臭八怪！信不信我现在把你丢出车去，让你回到那个正在满江湖通缉我的赵虎身边去。”
　　赵无魂一听，满脸贱笑地看着玲珑。“别呀，我的玲珑大姐大，您说什么我就听什么还不行。”嘴上虽然这么说，眼睛却看向了正在看着小欧流口水的董俊身上，有这个无耻的家伙在，自己说什么也不能离开小欧半步。自己无论身世和相貌都比这个家伙差了那么一点点，万一再让这家伙抢了先，同小欧姑娘和解了，自己想娶小欧就真的没机会了。
　　董俊一看赵无魂看向自己，挥起拳头就向赵无魂打去！
　　玲珑兴奋地坐回车厢自己的地方，哈哈，每天重复上演的全武戏开场了。真是感谢小欧把这两个家伙给掠了过来，不然这么精彩的打斗场面就看不到了。算了，赵虎给自己定下的绑架他弟弟的罪名自己就承认算啦。赵虎派来的人不敢真为难自己，毕竟她玲珑是赵虎未来弟妹的朋友，吓唬吓唬就算拉。
　　就在玲珑一群人打打闹闹地向南游玩的时候，同样南行的载庆正在无聊地坐在龙辇上慢悠悠地刚出永州地界。
　　“啊~”载庆打了一个大大的哈欠，看着五十八号暗卫胡黎给自己写的密报。嘿嘿，没办法呀，就连在皇宫里都敢胡闹的野丫头要是不派个人看着她，她还不把朕的江山给玩成一锅粥呀。看了一眼正在他身边眉来眼去的李进和上官婉儿。靠！一对气人的妖精，欺负自己是孤家寡人没人陪呀。
　　载庆把胡黎的密报丢在桌案上。嘿嘿，“只手遮春城”的赵家也卷进那个小丫头的胡闹当中去了，有意思。看来这位玲珑昭容的魅力真的不小呀。
　　“你，过来！”载庆向原本无人的地方一指，一个人影出现在载庆所指的地方。“你从现在开始易容假扮朕。”那人影躬了下身便不见了，载庆一闪身，也消失在龙辇上。
　　“你不陪皇上去吗？”上官婉儿抚摸着李进的脸颊揉声问道。
　　“不要管他。来娘子，咱们先聊聊咱们未来儿子的教育问题。”李进笑嘻嘻地说道。
　　“不要瞎说，人家还没答应你那。”上官婉儿娇羞地说道。
　　“嘿嘿，娘子~！”
　　“啊~！不要~”
　　载庆化妆成一名暗卫隐身在龙辇外摇了摇头。靠！李进臭小子，敢在自己龙辇上乱来，等回了京告诉上官大将军去，看大将军怎么打你屁股的。
　　傍晚，丰城外远郊的一家农舍里，玲珑提着竹鞭站在胡黎的身边。
　　化妆成小丫环的胡黎看了一眼玲珑，脸上马上堆起了笑容。“娘娘，这是今天要发给皇上的密报您请过目，看看还有什么要修改的。”
　　玲珑接过密报，摇头晃脑地看了起来。过了一会儿，用食指向胡黎勾了一勾，胡黎笑嘻嘻的把脸凑近玲珑。
　　玲珑小声说道：“你笨呀，把今天上午我打伤的那几个人的医药费给我多加上几贯钱。”真是的报假账都不会。
　　胡黎苦着一张脸看着玲珑，小声说道：“我的好娘娘，咱们明明就给他们一贯钱，我都写成十贯了。再多写，皇上会起疑心的。”
　　玲珑狠狠地白了一眼胡黎：“怎么说你笨，不会把人数多写点呀，反正咱们身边高手多，再多写点人也算正常，明白了吗？”
　　胡黎无奈地点了点头，拿起笔来，按着玲珑说的从写起今日要传给皇上的密报。密报，密报，就是你知我知，他人不知。嘿嘿，至于你载庆信不信那就看你的了。
　　就在玲珑美滋滋的幻想几十贯钱又到手的时候，就听见门外有人说道：“死丫头！臭胡黎！你们就不怕朕打烂你们的屁股吗？”
　　票票,我要票票.谢谢.
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 乱斗!男人吃醋的结果
更新时间2008-5-7 17:43:40  字数：2376

　房门一开，载庆帝迈着四方步大摇大摆地走了进来，咧着一嘴的坏笑，看着玲珑。这丫头真的是太会胡闹了，这回说严重点可是欺君罔上的大罪，今晚朕要好好地给你点教训。哼~哼~现在是在皇宫外，可没有那群太监来验身，（按照玲珑的说法是：一群没有小弟弟人妖在载庆他混蛋想和女人“嘿休”的时候，先要由他们先把那个娘娘摸个遍，纯粹是为了满足他们变态的兽欲！官方的说法是：后宫嫔妃侍寝前，要由敬事房的太监检查嫔妃的口、下阴、肛门等处是否藏有利器。）看你还有什么借口。
　　“嘿嘿，皇上呀，好久不见，还真叫人怪想的。”玲珑边说边向窗户缓慢地移动。“皇上好白的后槽牙~真是让小女子佩服，佩服。嘿嘿~”
　　载庆翻了个大白眼，都是什么乱七八糟的，根本就不理玲珑在说些什么，一把就把玲珑给搂进怀里。他可是知道某位娘娘有跳窗户的爱好的，今天晚上，要是再让你跑了，朕就出门找块豆腐把自己拍晕算了。
　　胡黎（这个就是本狐狸客串地，貌似还有某些人不知道，本狐狸在此声明一下。）见人家两口子在那里亲亲热热地，自己这个小火苗（古代没有电灯泡）还是闪人的好。嘿嘿，载庆呀，你来了，我的任务也就算完成了，咱可是要好好地考查一下大齐的锦绣河山。
　　“死胡黎，不要跑~”玲珑看见同案犯居然不讲江湖义气的想开溜，她便很讲义气地告诉载庆，不要放走一个坏人！
　　“不要管他，咱们可是要好好地聊一聊关于某位妃子不侍寝的问题。”说完载庆抱起玲珑便朝内室走去。
　　玲珑一双大眼睛叽里咕噜地乱转，快想办法，快想办法，她可不想被人给“嘿休”“嘿休”了。
　　就在玲珑不知道怎样脱身的时候，就听到有人在院外大喊道：“有请美艳无双、温柔贤惠、天下无敌、一砖拍死两高手的九天仙女玉玲珑玉女侠出来相见。”接着又有几稀稀拉拉地喊着“美艳无双”“温柔贤惠”“天下无敌”！
　　载庆看了一眼已经钻进自己怀里，满脸尴尬的玲珑，调笑地说道：“美艳无双朕认为是有点夸张，温柔贤惠朕认为基本上算是讽刺，天下无敌朕认为纯粹是吹牛，至于一砖拍死两高手朕暂时保留意见。”说完载庆抱着玲珑几步走出了屋子。房门外，几名大汉懒懒散散地站在院子里，看见玲珑，呼啦地都围了过来。
　　玲珑把脸埋进载庆的怀里，呜呜呜，丢脸丢大了。这群人就是赵虎派来追捕自己的手下，不过在赵无魂的调解下，他们和玲珑已经结成了互利互惠的联盟。
　　玲珑偷偷地摆着手，心里暗想道：快走，你们这群垃圾，没看见本姑娘的顶头老大来了吗。
　　那些人没一个认识载庆，一看玲珑向自己打手势，便以为叫他们像以前一样开始，于是两三人一伙便开打起了“和平拳”。（就是打假拳。）
　　载庆笑看了一眼已经羞得小脸通红玲珑，这丫头也太能折腾了，为了从自己那骗几贯钱，用得着弄出这么大的阵势吗。不过这丫头害羞的样子还满可爱的。
　　“喂，我说丑鬼，要不要本少爷教教你大哥这些下人们怎么打假拳，这也太假了。嘿！真是什么主子带什么下人，你长得难看就算了，人还笨的要死，你这辈子做人算是失败透了。”董俊笑嘻嘻地从自己的房间里走了出来，向着赵无魂的房间喊道，只要能打击那个丑鬼的地方他董俊是绝对不会放弃的。
　　“你这个小白脸，鬼嚎什么。告诉你，本少爷对小欧姑娘志在必得。”赵无魂扯着公鸭嗓指着董俊大骂道。骂完不过瘾又向董俊砍了几剑过去。
　　董俊挥剑也向赵无魂砍去，边砍边笑道：“丑鬼呀丑鬼，你人长得丑不是你的错，这武功差还出来丢人现眼就是你的不对了。还有不要打我老婆小欧的主意。”
　　“你们两个混蛋，我砍死你们。”小欧实在是忍不住这两个厚脸皮的胡言乱语，也提剑冲出了房间，向董俊和赵无魂砍去。
　　载庆抱着玲珑找个石凳坐下，满有兴趣地看着小欧、董俊、赵无魂这三位高手上演的全武戏。身边蹲着最开始假打的那几个家伙，有说有笑地指指点点着。
　　小欧无意间看到玲珑坐在载庆的怀里，心里突然一阵，说不出的难受。她不禁的苦笑起来，自己这到底是怎么了。
　　赵无魂发现小欧的脸色不对，又顺着她的眼光看到了载庆。乖乖的，原来自己最大的情敌在那里呀，手上招式一变，长剑直指载庆，瞪着小豆鼠眼，咧着大黄牙板子，扯着公鸭嗓子叫道：“那里来的贼人，竟敢欺负我家欧阳姑娘，吃我一剑。”赵无魂这一嗓子叫得是惊天动地呀，在场的众人都愣住了。嘿，这嗓子叫得太经典了，就像拿把钢刀在铁锭上来回乱划，听得众人脑袋直痛。
　　董俊看了一眼载庆，又看了一眼小欧。载庆你小子也太不厚道了，居然敢勾引我老婆，本公子和你拼了。
　　赵无魂和董俊同时对看一眼，决定先把这个后来的竞争对手打趴下，再解决以后的小欧的归属问题。二人提剑就向载庆刺去。
　　载庆一愣，这两个小子疯了不成，竟敢刺杀皇上。把玲珑放在石凳上说了句不要乱跑，就提剑与二人缠斗了起来。
　　玲珑眨巴眨巴漂亮的大眼睛，看着载庆与董俊、赵无魂打斗。嘿嘿，我可没有乱动哦。玲珑小心地从怀里拿出从胡黎拿抢过来的小瓷瓶，趁旁人没人注意自己，倒在自己手心点粉末，轻轻一吹。“扑通”“扑通”几声，在场的几人全摔倒在地上，呼呼地大睡起来。嘿嘿，让你们欺负我的夫君，我让你们睡大觉，至于载庆纯属误伤，嘿嘿，药粉不认识人，连皇上都敢弄晕了。这可是那个胡黎的错，可和自己没关系哦。
　　玲珑笑嘻嘻地走到载庆身边，踢了踢载庆。小声说道：“我可走啦，你不出声我就当你同意拉。”说完抱起小欧便跑出了院子。
　　票票,我要票票,我都输给麦克风400多票了.55555
　　还有,那为大大手里有PK票,给我尝尝,嘿嘿.谢谢了.
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 天山派的老大是掌柜的
更新时间2008-5-8 18:26:52  字数：2471

　玲珑满脸贼笑，看着小欧。嘿嘿，这算不算私奔呀。
　　小欧看了眼玲珑，这丫头怎么总是傻笑。“喂，我说，你家夫君接你回去的你怎么跑了，不怕掉脑袋吗。”
　　“我怕他？”玲珑无所谓地说道：“我借他十个胆他也不敢。”玲珑气也不喘脸也不红地吹着牛，反正载庆不在，自己说什么他也不知道。
　　小欧疑惑地看着玲珑，昨天晚上貌似是某人一反常态的当起了乖宝宝吧。“你不想回宫？”
　　“哼！谁想回去谁有病。在外面，天大地大我最大。在皇宫里有一群鸟人没事总是斗来斗去的，烦透人了。”玲珑美滋滋地说道。说完玲珑的眼睛突然盯住一个路人，嘴角露出一丝的坏笑。
　　小欧看见玲珑正朝着一个俊秀小伙子坏笑，不由得向车厢里挪了挪身子，这丫头又要犯坏，自己还是离他远点才好，不要殃及自己才好。
　　玲珑抄起板砖跳下马车，三步两步走那个小伙子背后，一拍小伙子的肩膀，说道：“兄弟问个路。”玲珑趁那小伙子习惯性的一回头，一板砖拍在小伙子的左额头上（人的走左右额头的骨头是最硬的。）小伙子闷哼一声便倒了下去。玲珑得意地看着那个晕倒在地的小伙子，从腰间抽出绳子，把他给捆个结实的，从地上扛起来就向自己的马车走去。
　　不远一个麻脸的汉子，看了一眼玲珑，眼里闪过一丝讥笑，回过头双手一背，正准备继续赶路，就感觉后脑一痛，便晕了过去。
　　玲珑冷笑地看着晕倒在地上的麻脸汉子，捡起自己丢出的板砖。嘿嘿，这块板砖拍人用实在是太顺手了，简直就是专门为了拍人而烧制的。决定了，从现在开始这块板砖就成为她玲珑的常规武器了。
　　过了许久，玲珑的马车已经消失在视野里了，路上的行人才反应过来刚才发生了什么，一名女悍匪居然光天化日之下绑架两个大男人，想想都吓人，精尽人亡呀，为那两位男性同胞默哀个先。
　　薛城外的小溪旁，玲珑把两个倒霉的男人丢在地上，从背后抽出一把长剑，笑嘻嘻地看着瑟瑟发抖的两个男人。玲珑眼睛一瞪，冷声说道：“死狐狸，再给本姑娘演戏，本姑娘可是要发火了。说！你们两个谁是狐狸！”
　　被丢在地上的两名男子同时使劲地摇着头。开什么玩笑，就您大小姐的脾气，谁承认谁是傻瓜。
　　“嘿嘿，你们还倒是满配合的呀。我到是呀看看你们硬气到什么时候，小欧去把他们的裤子给我扒下来。”玲珑一回头向小欧说道。
　　小欧从腰间拔出长剑，冷笑着看着玲珑说道：“你说什么，再说一遍。”
　　“嘿嘿~”玲珑尴尬地笑道：“没~没说什么。”
　　“哼！”小欧把长剑送回剑鞘，狠狠地瞪了一眼玲珑。
　　“呼~”玲珑暗暗地擦了把冷汗，这个小欧也太不给自己面子了。
　　“嘿嘿~你们到底谁是狐狸，再不说本姑娘不介意这世界上多出两个太监出来。”说完玲珑一伸长剑就要挑断那两个家伙的腰带。
　　“我是~”两人吓得一身冷汗，又一口同声地说道。
　　“他是~”两人又马上否认道。“你是~”“你是~”倒在地上的两人竟然用被捆住的双脚踢起对方。
　　玲珑一把抓起麻脸汉子，冷声说道：“死狐狸，还跟本姑娘耍诈，信不信本姑娘真的‘咔嚓’了你的命根子。”
　　麻脸汉子一脸的假笑：“娘娘好眼里，胡黎认栽了。”胡黎在心里狠狠地鄙视了一下那名青年，踢人就踢人，没事用上腿上功夫做什么，明显就是欺负自己不会武功。
　　“哼！”玲珑把胡黎丢给小欧，又笑嘻嘻地看着那个英俊的青年说道：“那你就不是狐狸了，这可让本姑娘为难了，本姑娘可要怎么处置你才好呀。”说完玲珑还把长剑在那青年脸颊旁晃来晃去的，吓得那青年一脸的冷汗。“这样吧，本姑娘就杀了你算了，这样最省事了。”
　　“女侠！女大王！饶命呀，小人不想死呀。”青年一脸惶恐地看着玲珑。
　　玲珑一抬脚就踹在青年的肚子上，恶狠狠地说道：“那还不说实话，从丰城开始就跟踪我们有什么目的，说！”
　　那青年俊脸一红，不好意思地说道：“我~我~我想结识二位姑娘，又怕突然上前搭话招惹二位姑娘的厌恶才一路跟来的，我真的没什么恶意，真的。”
　　玲珑仔细的端详了那青年一眼，冲着小欧喊道：“喂！姓欧阳的，又一个你的追求者，快来看看呀，你要看不上眼就给你另外的两了相好的送过去算了，我相信他会死的很凄惨的。”
　　正在喝水的小欧差点没被玲珑的话给呛死，她小欧什么时候有两个相好的了。小欧越想越气，提起长剑就朝玲珑冲去。“我亲手结果了他！”小欧咬牙切齿地说道。
　　玲珑笑嘻嘻地看着那个青年，安息吧。那青年的一句话却把玲珑给说愣了。
　　那青年红着脸看着玲珑说道：“可是~可是我喜欢的是姑娘你呀。”
　　玲珑先是一愣，然后捂着肚子大笑起来。
　　“她~她没事吧！”已经从麻脸大汉变回十三岁小丫环样子的狐狸好奇地问到。
　　小欧怜悯地看着玲珑说道：“她也是有压力的。”
　　狐狸一脸的不解，这个小欧说的话太高深了，高手就是高手。
　　小欧看了一眼狐狸，解释道：“她整日和我这样的美女在一起总是有压力的。没有帅哥搭献，没有外人的赞美。嗨~这也是美女之间的烦恼呀。”小欧叹了一口气。
　　狐狸恨不得抽自己一个嘴巴子，和玲珑那个家伙在一起的家伙有一个是正常的吗。除了自己没有了。
　　“喂！你叫什么。”玲珑好不容易笑完了，问道。
　　那青年脸一红说道：“麦小峰，我叫麦小峰。我爹是天山派的掌柜的。”
　　“掌柜的？”玲珑疑惑地看着麦小峰，这江湖门派有什么堂主，香主什么的，没听说有什么掌柜的呀，看来这天山派还满特别的，决定了，自己称霸武林就先从天山派开始。
　　麦小峰恨不得咬掉自己的舌头，急切地更正道：“是掌门，我爹是掌门。”
　　玲珑哼着歌，选择性地没听到麦小峰的话。掌柜的，天山派的老大是个掌柜的。哈哈哈哈哈。
　　票票我要票票,推荐票,PK票全砸过来吧,谢谢.
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 玲珑被抓了
更新时间2008-5-9 18:17:54  字数：2492

　玲珑看着薛城的城门，身子不住地后退。嘿嘿，她承认她是有点怕的，哪个逃家的女人看见自己的夫君带着一群人浩浩荡荡地来抓自己的时候，有几个不怕的。
　　载庆看着想要开溜的玲珑，哼，这丫头也知道害怕呀，早干什么去了。逃家不说，还敢用迷药把自己给迷晕了，她是真的忘了自己生气的样子了吗！哼哼~载庆下马向玲珑走去。
　　“我地妈妈的！”玲珑也顾不上什么大侠形象了，转身就想跑路。结果没跑几步眼前一花，便栽倒在地，“呼呼~”大睡起来。
　　胡黎把自己的宝贝吹管揣进自己的怀了。嘿嘿，我的娘娘姑奶奶，您就老实的回宫去吧，为了我伟大的计划您就牺牲一下吧。大齐的美女们，我来了！胡黎向载庆一拱手，话也不说转身就跑。呼呼，这对夫妻没一个正常的，离他们越远越好。
　　载庆几个跳跃就赶到胡黎的身后，一伸手抓住胡黎的后脖领子，拎起胡黎就向人群里丢去。“给朕先关起来，有时间再找他好好聊聊。”人群里闪出一人，接住胡黎，一闪身消失在众人面前。
　　“你是什么人！离玲珑远点。”麦小峰用身子挡住了载庆，一伸手要抱起倒在地上的玲珑。
　　载庆眼里那能容下这个，一伸手像抓小鸡子般拎起麦小峰，丢向人群。“和那只狐狸关在一起。”
　　载庆幸灾乐祸地看了一眼小欧，诡异地一笑，抱起玲珑走回了人群。
　　小欧被载庆的那一笑完全给弄晕了。这是怎么，当皇帝都是这样喜欢玩哑谜吗？就在小欧发愣的时候，就听道耳畔响起一个破锅般的声音：“老婆哦，我可找到你了。”小欧就看见，一个菜墩子般的男人向自己扑来。
　　小欧起了一身的鸡皮疙瘩，转身就想跑。可是赵无魂的那能让她跑了，三两步窜到小欧身边，一伸手就抓住小欧的肩膀，说道：“老婆别跑呀。”
　　小欧伸手就是一拳打向赵无魂。赵无魂呵呵一笑，接下了小欧的拳头，载庆可是和他说了，要想追上像玲珑、小欧这样的女人第一你必须比她们要厉害，第二就是要把她们骗上床。当时赵无魂十分的怀疑这个第二条，结果载庆一句话打消了他的疑惑。“你看我不就是把玲珑骗上床后才娶的她吗！”（篇外话：载庆你骗人！载庆：我就骗人怎么样，嘿嘿~）赵无魂三招过后，一个左冲炮拳打开小欧的防御，一伸手揽住小欧的小蛮腰，不顾小欧的挣扎，向薛城跑去。
　　“啊~”玲珑极其不雅地打了个哈欠，伸了伸懒腰，睡得好舒服呀。
　　“娘娘~”绿萼满脸委屈地看着玲珑。
　　“嗯？”玲珑迷迷糊糊地看向绿萼，一张嘴：“啊~~~”
　　“啊~~”绿萼被玲珑一刺激也大叫起来。
　　“怎么了。”载庆三两步闯了进来，这丫头还真地不让人放心。
　　玲珑伸手指向载庆，又指向绿萼，深吸一口气：“呜呜~呜呜~”
　　载庆捂住玲珑的嘴巴，狠狠地瞪了一眼绿萼，示意让她下去。
　　绿萼满脸委屈地看着玲珑，这是怎么了，才离开宫里几天就养成起床大喊大叫的坏习惯，嗨，这江湖害人不浅呀。委屈归委屈，绿萼还是躬身行礼退了出去。
　　载庆捂着玲珑的嘴巴，低声说道：“我放看手，你不可以乱叫听到了吗。”
　　玲珑点了点头，没办法呀，打不过这家伙只好屈服鸟。
　　载庆满意地看着玲珑，慢慢地放开自己的手，生怕玲珑反悔一般。
　　“我是要回皇宫吗？”玲珑委屈地说道。真不想回去呀，还没看过真正的江湖是什么样子又要回到那个憋死人的地方了。
　　载庆点了点头。“你丫头还没疯够吗，现在春城的府尹还在为了破获“迷药抢劫集团”的事忙得团团转那。“
　　玲珑小心地看了眼载庆小声地说道：“这事和我没关系，药是狐狸下的，钱也是顺手拿的。好吧虽然那些钱最后都到了我这里了，可是我真的是无辜的，真的！真的！咱们可是夫妻，你要相信我的。”玲珑可怜兮兮地看着载庆，自己可不想做监牢，那可是十分丢脸的事。
　　“哦~那关于女霸王当街绑架两男人的事，怎么解释。”载庆笑咪咪地看着玲珑。这件事他非常的愤怒，这死丫头竟然敢抓小白脸玩，她要不给他一个好的解释，他立即就“法办”了她（嘿嘿，是夫妻之法噢）。
　　玲珑缩了缩身子，大眼睛眨呀眨地看着载庆。你想笑就笑，不过不要笑得那么阴险好不好，很吓人的知不知道。“那个我是为了抓狐狸。当时那两个人身上都有狐狸身上的特有的体香，所以只好一起抓了.”
　　载庆看了眼玲珑，撇了撇嘴，嘲笑道：“体香，亏你想的出来，你要是在上京抓狐狸，还不把上京的高官子弟全给拍晕过去。”
　　“什么意思？”玲珑疑惑地看着载庆。
　　载庆白了玲珑一眼，笑道：“那是沉香的香气。我大齐富家子弟喜欢用上等沉香制成护身符挂于项间，狐狸就正好有一块。”（古人远行喜欢项见挂沉香，如果旅途中误食毒物、突发心脏病可把沉香含于口中，可保性命。）
　　玲珑小脸一下子就红了，太丢脸了。都是那个狐狸的错，没事挂什么沉香干什么。哼！有机会一定要抢过来。
　　载庆看了一眼玲珑就知道她要干什么，用手指捏住玲珑的鼻子，轻声说道：“狐狸的那块可是太后赐下的，你要喜欢朕来日朕送你一块就是了。”
　　嗯？太后赐的？玲珑兴奋地睁大眼睛看着载庆。嘿嘿，有内幕哦。
　　载庆看着玲珑满脸的好奇，又捏了捏她的小鼻子，回头向喊道：“李进。”
　　李进应声出现在载庆面前，躬身行礼。
　　“地牢里的战争怎么样了。”
　　“胡黎大人完胜，现在那个小白脸已经被毒晕过去。刚才胡黎大人正准备在那个小白脸的下身（就是小弟弟）上纹字，不过已经被暗卫们拦下了。”
　　载庆和玲珑的嘴角不断的抽搐着，相互看了一眼，实在是忍不住大笑了起来。这个胡黎实在是太经典了。
　　载庆忍住笑，一挥手。“让胡黎以本来面目来见朕。”
　　李进看了眼载庆，又看了眼玲珑，有点为难。
　　“无妨，有朕给你做主，胡黎不敢乱来的。”载庆说道。朕只是说说哦，不要当真就是了，嘿嘿。
　　本狐新作《血起昆仑》即将上传。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 追杀狐狸
更新时间2008-5-10 17:35:27  字数：1825

　玲珑满脸疑惑地看着载庆，这个胡黎到底是什么身份，就连李进也要怕他，李进可是载庆的侍卫长呀，也就是说他是载庆最信任的人之一。
　　载庆拍了拍玲珑的脸蛋柔声说道：“不早了，快更衣吧，不要让下人们笑话了。”
　　玲珑瞪了一眼载庆，自己以前那一天不是日上三竿才起床也没见哪个不长眼的敢取笑自己，我原本计划等你走了再补个回笼觉那。算了，今天本姑娘给你面子，起床就是了，谁让你是皇上呢。
　　玲珑刚要揭开被子，看了眼赖着不走的载庆，身子一倾趴在载庆的耳朵边小声说道：“喂，我可要更衣呀。”
　　载庆疑惑的看着玲珑，同样把嘴对准玲珑的耳朵亲昵地声说道：“朕可是从没看过爱妃更过衣的。”说完，还在玲珑的小耳朵上舔了一下。
　　玲珑厌恶地擦了擦耳朵，瞪了一眼载庆，恶狠狠地说道：“不要装了，出去。”
　　载庆嘴角一弯，脑袋一扬，兴高采烈的说道：“我不~”
　　玲珑刺溜又钻回了被窝。哼！你个大色狼，你不出去，我就消极抵抗，大不了赖在床上一天，看谁耗得过谁。
　　载庆笑眯眯地搓着手，说道：“为夫不介意亲手为爱妻穿衣哦。”说完双手就要伸进玲珑的被窝里。
　　玲珑小脸一红，“嗖”地窜出被窝，跑到屏风后面。真的没想到，当皇帝也可以当得这么的无耻。
　　“啊~我的宝贝皮甲那去了。”玲珑只穿着里衣跑出了屏风，抓住载庆的领子大声地问道。“还我宝贝皮甲~！”
　　载庆嘿嘿一笑，没想到不穿那件该死的皮甲的玲珑身材居然这么的诱人，早知道就早把那件破皮甲给藏起来了。不果那件皮甲做的确实很精致的，皮甲背部夹层里居然能藏下三把长剑，腰部能藏六对飞刀，肋部藏有一对弯刀，小臂处藏有一对匕首。这那是什么皮甲，纯粹是个移动小武器库了。
　　载庆绷起了脸，使劲地摇了摇脑袋，说道：“不行！按礼法朕身边除了侍卫，其他人不得携带任何武器。”
　　玲珑搓着手满脸堆笑地看着载庆，说道：“那封我当你的侍卫吧！嘿嘿，我绝对尽职的。相信我，把皮甲还我吧。”
　　载庆意志坚定地摇了摇头说到：“朕不需要女人来当什么侍卫。”开什么玩笑皮甲给给你你又跑了，满天下抓人可不好玩的。
　　玲珑沮丧地转身回到屏风里，没办法呀，可怜的坐辇呀，我又要剥你们的蒙皮去了。
　　玲珑穿好衣服走出屏风，就看见一个身穿紫色蟒袍的男子推门而入，见到载庆躬身一礼说道：“皇兄找小弟来可有事情商议。”
　　玲珑看了看那个男子又看了看载庆，不会吧！双胞胎。
　　载庆嘿嘿地一阵冷笑，说道：“载丰，信不信我扒了你的狐狸皮。”
　　载丰（胡黎）一脸迷茫地看着载庆，说道：“皇兄为何如此威胁小弟。”
　　载庆一伸手把载丰给按倒在地上，单脚踩在载丰的胸口上，揪着载丰的脖领子恶狠狠地说道：“再给朕装水仙，信不信朕真的抽你。”载庆又向门外喊道：“李进端盆温水来。”
　　载丰被按在地上，一边做着无谓地挣扎，一边急切地喊道：“你~你快快放开我，我在江湖上怎么说也号称是千面妖狐，怎么能让个外人看到我的本来面目。”
　　玲珑嘿嘿一阵冷笑，听得载庆和载丰不由得头皮发麻。玲珑手里拎着板凳，迈着猫步了笑盈盈地看着载丰。“嘿嘿，狐狸~咱们好好聊聊关于外人的问题。”
　　载庆“嘿嘿”干笑地放开载丰，作为一名优秀的皇帝要学会适当地满足当臣子的某些欲望，比如现在满足玲珑拍人的欲望，反正拍得不是他就行。
　　载庆蹲在椅子上，笑嘻嘻地看着载丰被一条飞舞地板凳逼得满屋乱窜。嘿嘿，抽这个该死的家可是自己近二十年最大的愿望。载庆一边看，一边还说着风凉话：“载丰呀，朕早就说过要你学点武功的嘛。”嘿！这板凳差一点点就拍到了，可惜可惜！“人懒是没有办法地，早知道有今天，不知道你会不会学武呢，朕估计是不会，因为你实在是懒得出奇。”
　　载丰上窜下跳，最后实在是累得不行了，一转身也不跑了，面对着玲珑仰着脑袋闭着眼，拍吧！死就死了。
　　玲珑见载丰不跑了，把板凳向地上一放，呼呼~累死老娘了。“茶~”玲珑向载庆一伸手说道。
　　“爱妃辛苦了。”载庆端起桌子上的茶水“汩汩”地自己喝了起来。哼哼~他可是皇上，怎么可以给别人沏茶倒人呢。
　　本狐的话：我弟弟来了，进天就写这么点了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 玲珑娘娘也下圣旨
更新时间2008-5-11 19:38:48  字数：2638

　接上章
　　“你！”玲珑气呼呼地看着载庆，这人真是的！哼！不理他了。玲珑转头向那个所谓的胡黎说道：“我说你真名叫载丰对吧。”玲珑看了一眼还昂首闭眼一幅找抽模样的载丰，装~你就装吧。
　　“啊~不打啦，早说呀。”载丰舒了口气，走到玲珑身边，挤了挤玲珑和她坐在同一个板凳上。
　　载庆冲载丰威胁性的咧嘴一笑，死狐狸，我迟早拔了你的皮。
　　载丰也冲载庆咧嘴一笑，嘿嘿~别以为你是皇上就了不起了，看看咱的牙齿可比你白。
　　李进端着盆水，站在内室外。看了看盆，又看了看内室里的三人，把手里的盆交给绿萼，低声和绿萼说道：“知道我为什么让你端着盆吗？”
　　绿萼茫然地摇了摇头。
　　李进满意地看着绿萼说道：“因为我不想被那个载丰大人玩死。”说玩洋洋得意地走出了外室。
　　绿萼看了看外室的大门，又看了看内室里的三个主子，最后又看了看手中的盆，一咬牙“哗”一盆水全浇在自己的头顶上，把盆放在地上跑了除去。嘿嘿~想害我，咱咋说也是在宫里混的。反正皇上让你打水的，可和我没关系哦，绿萼满脸的坏笑。
　　玲珑疑惑地看着载庆，外室的两个人在玩什么，一盆水传来传去的，有毛病啊。恩，在皇上您老人家的带领下，果然没有一个正常的。
　　载丰得意地看着玲珑，看见没，咱在皇宫的威信有多高，就连皇上的侍卫长和昭容娘娘的贴身侍女都怕自己。
　　载庆鼻子都要气歪了，这这两个家伙这是干什么，想耍花样也没必要站在门口吧，这也太明显吧，最起码往边上站站别让我们三人看到呀。
　　玲珑用肩膀拱了拱载丰，趴在载丰的耳边说道：“喂，看在以前我非常非常照顾你的面子上，先说说你到底是男的还是女的。”
　　载丰“嘿嘿”一笑神秘地看着玲珑，说道：“保密哦。”开什么玩笑，不知道是谁吧自己吊在树上让雹子砸了。哼！我就不告诉你吧。
　　玲珑战起狠狠地给载丰小腿一脚，吃早餐去了。自己在皇宫的时候好像还没赶上过宫里的早餐呢。
　　载丰揉着小腿，对玲珑敢怒不敢言。载庆看着载丰摇了摇头，说道：“你变了很多。不知道太后见到现在的你样子会是什么反应。”
　　载丰脸色一淡说道：“应该是很失望吧，毕竟应该被诅咒的我是不应该拥有快乐的。”
　　载庆“嘿嘿”一笑，拍了拍载丰的肩膀说道：“不说这些了。你为什么不让玲珑那个小丫头知道你的真实身份？”
　　载丰“自嘲”地一笑说道：“我也许是不想看到我平生第一个朋友因为我的身份看不起我，应该就是这个原因吧。”说完不理载庆，也学着玲珑的样子大摇大摆地走出了内室。
　　载庆欣慰地一笑，这家伙要是能放下心结就好了。载庆下意识地一摸自己的腰间，顿时气红了脸，谁说这家伙心情不好朕就跟谁急。
　　载丰手里抓着载庆的腰带贼笑地向餐厅跑去。嘿嘿！敢偷皇上上腰带的天底下能有几人。
　　当载庆气冲冲地走进餐厅的时候，整个人都愣住了。餐桌两旁各坐着一位玲珑娘娘在餐桌上，都以极其粗鲁的样子吃着早餐。她俩一边抢夺着桌子上的食物，一边拿自己手中的骨头、空盘子什么的攻击对方。而自己所坐的主位上，小欧正在悠闲的吃着自己的那份早餐，这~这是要造反吗！
　　坐在左边的玲珑把手中刚撕下来的鸡腿向自己食碟里一丢，怒视着载庆。载庆点了点头，恩这个是真正的玲珑，看人家从盘子里撕扯鸡腿的样子多专业。恩，我喜欢。
　　小欧优雅地放下自己手中的茶杯，浅笑地看着载庆，缓声说道：“有人告诉我皇上说要想追求上女孩子就要先把女孩子骗上床？还有听说皇上就是这样才娶上玲珑娘娘的。”
　　躲在墙角的李进等人鄙视地看着载庆，吹吧，你就吹吧。我们假装不认识你。
　　载庆直接无视掉小欧的话，笑嘻嘻地对小欧说道：“赵无魂赵壮士呢，朕真实十分想念他呀。”
　　这时候，坐在右边的玲珑得意的看着载庆，说道：“他昨晚不小心喝了我送给欧阳姑娘的软筋散。嘿嘿，估计这几天只能躺在床上了。”
　　载庆看着载丰，这个也有送人的吗。这个小欧也真是地，不就是差点被人“嘿休”“嘿休”了吗，闭上眼恶心一下就过去了。用得着跑到行宫找自己的晦气吗，小心眼的女人。
　　“皇上，草民可是要认真地考虑一下自己的贞操问题了。”小欧从腰间抽出自己的长剑，一边擦拭着，一边说道。“我要求进宫。”说完用眼睛看着载庆。
　　载庆稍微愣了一下，然后傻傻地挠着自己的后脑勺乐得脸上都要长出花来了。没办法呀，美女主动投怀送抱，咱就勉强接受吧。嗨~当皇帝的烦恼啊，永远被这么多的美女喜欢。
　　玲珑和载丰对看了一眼，又同时看向小欧，这~这丫头想嫁人想疯了。二人又同时看向载庆，这也太没眼光了。
　　李进无奈地抱着自己的脑袋，他可是知道小欧以前是干什么的。李进又看载庆那个小白的模样，估计这小欧这宫是进定了，呜呜呜，自己好命苦呀，有一位玲珑娘娘已经够他忙乎的了，现在又要多出一位欧阳娘娘，天呀，这天下的女人没事学什么武功呀。
　　“我要进宫当侍卫。”小欧就像没看到众人的眼神依旧平淡地说道。
　　“啊~什么？”载庆立即收起欠扁的笑容，吃惊地看着小欧。自己都想好要封她做昭仪了，进宫就能位列九嫔的能有几个。
　　小欧白了载庆一眼，语气平淡地说道：“我说我要进宫当侍卫。”可怜的皇上，年纪轻轻地，怎么就耳背了。
　　“不行，我要她要当我的尚容。”玲珑立即提反对意见，她可不能让小欧去当什么侍卫，那样自己要找她就很麻烦了。
　　小欧看了一眼玲珑，说道：“尚容和侍卫那个月钱高？”
　　玲珑想了想，说道：“六品的尚容月钱是三钱五的银子，七品的侍卫是三钱。”嘿嘿，这回你满意了吧。
　　“好吧，我就当尚容了，不过说好了，我的那六十贯要着给的。”小欧点了点头。
　　玲珑转头向李进说道：“传皇上的旨意，欧阳小欧温柔贤惠，忠于皇室封为六品尚容，去拟旨吧。”
　　李进看了看载庆，又看了看神气十足的玲珑，嘿嘿一笑，躬身跑了下去。尚容是女官，不可以随身带武器的，玲珑娘娘你真是太好了。
　　载丰向玲珑伸起了大拇指，牛！
　　载庆看了看玲珑，好像我才是皇上吧。这~这~气死我啦。载庆虽手拉过一张椅子，伸手抢过玲珑的食碟里的食物就向自己的嘴里塞去。哼！我咬，我咬死你！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章
更新时间2008-5-12 17:51:20  字数：2106

　玲珑吃惊看着载庆奋力的食物奋斗，真是没有教养。哼~我代表大齐的百姓鄙视你。
　　载丰看了一眼玲珑，又看眼载庆，不禁地摇了摇头。哎~载庆那小子的堕落充分说明了娶老婆的重要性。
　　小欧看了眼载庆又看了眼玲珑和载丰，突然觉得自己和这三位坐在一起有那么一点点丢脸，不过为了六十贯钱，我忍！
　　玲珑舒服地打了个饱嗝，恩~太爽了。那个是谁说的——民以食为天，太经典了。
　　载丰用眼角瞄了一眼玲珑，又看了看门外。玲珑回她一个了解的眼神。嘿嘿~载丰得意地看了眼载庆，你老婆本狐狸可是要笑纳了。
　　玲珑和载丰一前一后离开了餐厅，左右看看没人，玲珑小声地问载丰：“什么事呀。”
　　载丰神秘地说道：“想不想继续在外面多玩几天？”
　　玲珑拼命地点头，废话谁要想回皇宫谁是傻子，反正她是这么认为的。
　　载丰不好意思地看着玲珑，小声说道：“那你可能要受点苦头哦。”话音刚落，抡起藏在袖子里的砚台，就向玲珑地左额拍去。
　　玲珑的反应多快，侧身让过载丰的砚台，一个膝顶狠狠地撞在载丰的小腹上，拿出藏在袖子的镇纸拍在载丰的脑袋上。嘿嘿~兄弟呀，咱两真是好兄弟呀，连逃出行宫的方法都想得一样。
　　玲珑躲在墙角模仿男人的声音大声喊道：“有刺客，救命呀。”
　　不一会儿，就有几名侍卫闻声赶来，可是并没有玲珑希望中的那样慌张。失望，太失望，当个侍卫心理素质那么好干什么。
　　“是不是很失望呀？”
　　“嗯！”玲珑点了点头。恩~谁在说话，玲珑一回头正好看见载庆笑嘻嘻地看着自己。
　　载庆一挥手，向站在自己身后的李进说道：“把这两个活宝给朕带下去，仔细看紧了。”载庆得意洋洋地看着玲珑被李进给请了回去。嘿嘿~小样，和朕玩，朕一看到玲珑和载丰二人袖子里藏有东西的时候，再结合玲珑的往日的所作所为，他就猜到了这二位要干什么。这两个家伙也真是笨，瞎子都能看出来她们袖子里藏着东西。
　　小欧坐在玲珑的床上，看着玲珑被请了回来，得意地挑了挑眉毛。她就知道她们会失败，就算载庆没发现什么，她也要告诉载庆的，毕竟要把玲珑弄到皇宫里去，她可以一年多拿四十二两银子，这样只要三年，她就能把上次行动中被杀的两位同行的抚慰金凑齐了，没办法呀，谁让组织现在只有自己一个人了呢。
　　载庆苦闷地坐在书案后，这皇宫真的有这么的可怕吗？不就是斗斗心眼杀杀人吗，杀呀杀的迟早会习惯的。
　　“皇上。”一位大太监向载庆躬身行礼。
　　载庆一看是自己颇为喜欢的御前掌事刘德海。
　　“皇上在为玲珑昭容娘娘烦恼？”刘德海小心的说道。
　　载庆看了一眼刘德海，这老小子不是在说废话吗。瞎子都看得出来。
　　“皇上，这位昭仪娘娘确实有点特殊，但也清纯可人。”刘德海小心地说道。
　　一提到玲珑载庆确实有点头痛，以前自己只有三位嫔妃，那丫头都能闹腾得整个皇宫都不得安宁，现在自己有了二十几位嫔妃了，还真不敢肯定那丫头能惹出什么事情出来。
　　刘德海小心的观察着载庆的表情，轻声说道：“昭容娘娘虽然往日里多有不和宫中规矩的地方，却也不伤大雅。但这次代传圣旨却容易让旁人误会，认为昭容娘娘要学先皇的田皇后。”
　　载庆吸了一口凉气，先皇的田皇后一直是个禁忌，这刘德海居然把玲珑和田皇后相比，他要干什么。
　　“皇上！”刘德海跪在载庆书案前，满脸悲切地说道：“这次昭容娘娘私自出宫，勾引江湖匪类，不守妇道。今日又假传圣旨，这不是要学先皇田皇后又是要干什么，请皇上为了我大齐江山不要再纵容昭容娘娘了。”
　　载庆面沉似水，冷声说道：“刘德海，你可知道你在说什么吗？”
　　刘德海一脸的坚毅看着载庆说道：“奴才知道奴才在说什么。但为了我大齐的江山，奴才不惧死谏。”
　　载庆点了点头，看了一眼刘德海，缓声说道：“刘德海呀，你这话要是一个月前说多好呀，那时候朕还不知道是不是真的是否真的爱上了朕的这位玲珑娘娘。结果呀，在她离开朕这大半个月的时间里，朕想明白了。谁会想到一位皇上会真的爱上一位嫔妃。呵呵，朕真的很傻呀。刘德海，算朕对不起你了，上路吧。”说完载庆从腰间拔出长剑，刺穿了刘德海的喉咙。
　　刘德海在死之前脑海中唯一闪过的一个念头就是，皇上怎么就和先皇一般痴情呀~
　　载庆痛苦地闭上眼睛。
　　李进低声唤了一句：“皇上~”
　　“出去吧，让朕好好的静静。”
　　左丞相行营，董俊被他老爹给关在房间里，房子四周全是一流的高手。
　　“爹！我是不会屈服的，我一定要娶到小欧姑娘。”
　　左丞相头痛地趴在桌子上，谁来告诉他该怎么办呀。自己的宝贝儿子怎么就喜欢上一个江湖女子，这可叫我以后怎么在群臣面前抬起头来呀。
　　“老爷！”管家实在是看不下去了，低声说道，“我们不如派人把那个勾引少爷的狐狸精给做掉！”
　　本狐狸的话：
　　地震无情人有情。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 贱人!又见贱人!
更新时间2008-5-14 18:24:34  字数：2533

　本狐狸的话：地震无情人有情。中华民族众志成城。
　　玲珑把玩着手里的糕点，这是她能接触到最硬的东西了。现在她和载丰被载庆软禁在同一辆马车里，正在向上京前进。看来自己想要逃跑是不太可能的了。
　　载丰同样郁闷地坐在马车上，他可比玲珑更想逃跑的，因为载庆说了一到上京就要下旨给自己的指婚了，这叫什么，这就是变相把自己给卖了。恩！载庆那个臭小子想得美，只要他载丰还有一口在，他一定要为自己的自由努力奋斗的，反正自己已经奋斗十二年了。（载丰现年十六，古代十八以上就算大龄青年了。）
　　玲珑瞄了一眼可恶的载丰，这家伙居然无聊的易容成一名十六七的小姑娘，还趴在桌子上装纯真，现在本姑娘看见你就来气。玲珑抓起手中的糕点就向载丰的脑袋上狠狠地拍了过去。
　　载丰莫名其妙地看着玲珑，我又怎么惹着您了。载丰一伸手把粘在自己头上的糕点拿了下来，张大嘴巴一口咬了下去，用挑衅的眼神看着玲珑，哼！谁怕谁呀。
　　在一旁小口咬着糕点的小欧，看了眼玲珑，又看了眼载丰，放下了手中的糕点。这两个家伙果真没一个正常的。
　　玲珑狠狠的瞪了一眼载丰，小手掐在自己的小蛮腰上，蛮横地说道：“本姑娘要看妖艳的美女，快给本姑娘变出来。”
　　“不！”载丰使劲地摇着脑袋，一指半躺在马车上的小欧说道，“让这位穿得少点，你就有妖艳的美女看了。”
　　玲珑“咕噜”的咽了口唾液，小欧？还是算了吧，自己可是打不过她的。咱惹不起的人可是不去动的。玲珑坏笑地看着载丰，小子~你就认命吧！
　　“啊~女流氓~”
　　李进看了眼载庆，低声问道：“皇上这样好吗？”
　　载庆无奈地点了点头，这玲珑实在是太无法无天了，他每次想到刘德海的话就不由得心里堵得慌。他这样做也是为了玲珑好呀。
　　载庆摇了摇头，尽量不去考虑玲珑的事。“三大世家的事办得怎么样了？”
　　“一切都在计划中，京城十二营中三大世家的人我们已经清理干净，暗卫也截杀了所有的三大世家的信使。”
　　“嗯！回到上京我们就动手。”载庆阴冷地一笑，好像又回到了没有认识玲珑之前的样子。
　　李进一愣，小心地躬身一礼，便退了下去。现在的载庆已经可以说是真正的帝王了，自己儿时的玩伴已经消失不见了。
　　载庆看着李进小心地离开，这就是当帝王的代价吗？他不想像自己的父皇那样最后只落个“昏庸”二字的评价。他要当一代明君，他想名垂青史。
　　“皇上但这次代传圣旨却容易让旁人误会，认为昭容娘娘要学先皇的田皇后呀！”
　　刘公公这句话就仿佛诅咒一般不断的在自己的耳旁响起。玲珑呀不要怪朕恨心了。
　　长长的车队鱼贯而入皇宫。
　　丽妃、梅妃、汾妃、董惠董妃等嫔妃分列两旁在太后的带领下，于慈宁宫中等候觐见她们的夫君——当今的皇帝陛下。
　　“皇儿向母后问安！”载庆笑呵呵地看着董太后。
　　“皇儿出去这几日越发的精神了。”董太后同样微笑的看着载庆。“不知皇儿这次出去可有什么新鲜事，说来给哀家听听。”
　　“皇儿只是巡视下附近州县的民情，哪有什么新鲜事可说到。”载庆座在太后左手边，笑呵呵的说道。玲珑那丫头在外面的所做所为朕就不相信你不知道。
　　“算了，皇上不想说就不说吧，听说前些天被人掠去的昭容被找到了，不知道皇上要如何处置。”太后看了一眼载庆，这后宫嫔妃私自出宫可是死罪，这位玲珑昭容虽然说是被人掠去的，但传出去毕竟不好听呀。
　　“母后放心，朕已经把她安排好了，相信这会儿正在熟悉她的新环境那。”
　　“也好。”还是不要把皇上逼得太急的好，毕竟撕破脸谁都不好看的。
　　惜薪局里，玲珑看着眼前的一大堆的木柴发着呆，这个要她劈到什么时候。她看了眼躺在一旁，嘴里叼着根草棍晒着太阳的小欧，搓着自己的双手，笑嘻嘻地说道：“我说小欧呀，帮个忙吧。你看你身手那么的好，顺顺手，帮我也劈块吧。”
　　小欧看了眼玲珑，语气淡淡地说道：“先把欠我的月钱给我。没钱免谈。”这位伟大的前任娘娘还好意思和自己说话。没想到一进皇宫载庆就把她和玲珑给送到惜薪局来了，说什么要玲珑娘娘发泄一下过剩的精力。而她小欧则被那位伟大皇帝陛下委任为玲珑的监视人，防止玲珑娘娘过剩的精力从木柴上转移到别的目标上。按照皇帝的原话就是：“看好玲珑，她要是想打人，你就扁她！扁她一次，朕给你一贯钱！”
　　玲珑吧唧吧唧嘴，干笑几声。自己藏在皮甲夹层里的金叶子，估计是再也看不到了。“那个咱们商量一下，我知道皇宫里的钱放在那里，不如今晚上你自己去拿点，就当是我给你的工钱怎么样？”
　　小欧冲玲珑一笑说道：“这多麻烦，这里太监宫女这么多，你随便抓个不顺眼的打上一顿，我再扁你一顿，打你个六十次，也就差不多了。”
　　玲珑摸了摸鼻子，转身拿起地上的斧子。嘿嘿，其实劈柴也是很好玩的。
　　小欧看了眼玲珑，继续计划今晚上的寻宝行动。
　　“哎呦~我的好妹妹，你怎么到这来吃苦了，这几天不见妹妹可真的把姐姐给想坏了。”梅妃扭着腰肢，满脸假笑，带着一群下人向玲珑走来。
　　玲珑抬眼看了看梅妃，这婆娘真是越来越让人讨厌了。玲珑端起自己的斧子，看了看手中的斧子，又看了看梅妃的脖子，嘿嘿地一笑。
　　梅妃心底一颤，这野丫头要干什么。她向玲珑一笑：“姐姐看妹妹身体很好的，姐姐就先走了。”说完也不四周下人的反应，转身就跑。
　　玲珑把斧头向地上一立，看着梅妃的背影，突然很想笑，自己这真的是让人看笑话了，嘿嘿~载庆！老娘一定双倍奉还！
　　“喂，我刚才威风不威风呀！”玲珑扬起小脸向小欧说道。
　　小欧看了一眼玲珑，缓缓地说道：“你刚才已经真的动了杀机了吧！”
　　玲珑睁大眼睛看着小欧，这家伙什么时候成了神棍了。
　　“作为一名杀手，随时要注意隐藏自己的杀气的，刚才那个女人在这一点上做得比你好。”
　　“什么呀！想杀人只要提刀砍人就是了，这有什么呀。”玲珑无所谓的说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 哀如秋霜
更新时间2008-5-15 17:22:19  字数：2429

　本狐狸的话:
　　支持本届政府,中华民族众志成城.
　　“呼呼~”“呼呼~”玲珑大口喘着气，一屁股坐在地上。“喂，我说。劈柴真的很锻炼身体的，你要不要也来玩会儿~”
　　载庆脸色阴沉地看了眼玲珑，没有搭理玲珑，向身后的宫女说道：“去！为娘娘更衣。
　　玲珑看着宫女托着素白的衣服向自己走来，撅起了小嘴自己抓起衣服向自己的住处跑去，嘿嘿，终于有干净的衣服穿了，小欧那家伙真是懒得可以，自己的脏衣服都堆成小山，她居然当没看见，就是不帮自己洗。哼！气死人了，等她玲珑有了钱再租一个小欧，让两个人钱不认人的家伙去掐架，谁掐赢了便赏她一个铜板。玲珑突然想到小鸥，这才发现从今天早上就没有看到那家伙了，绝对是去吃独食去了，鄙视！
　　玲珑故意烧水给自己弄洗澡水，她看得出来载庆是有事情才找自己的，毕竟他带来的那身衣服是按照妃子级别制作的，嘿嘿~累自己好几天，别以为给她当个什么妃子她玲珑就消气了，最起码再加上几千贯钱才可以。
　　玲珑舒舒服服地泡了个澡，满身清爽地走到载庆面前，得意地看着载庆。嘿嘿~怎么样被我的美色迷惑了吧。
　　载庆看了眼玲珑，点了点头。脸色依旧阴沉。“走吧！”
　　玲珑不可置信地眨了眨大眼睛，这算是什么。想让她来就来，想让她走就走，门也没有！玲珑一把拽住载庆的衣袖假装委屈的说道：“还我的皮甲来~”
　　载庆一甩手打开了玲珑的手，阴冷的语气中略带着点点哽咽：“不要闹了，载丰死了！”
　　“什么！”玲珑感觉自己的身体突然有点轻飘飘的，好像身体已经不再是自己的一般。载丰和身边的宫女好像急切地在说些什么，自己也听不道了。自己的脑子里只是不断的反复着载庆的话：“载丰死了！”“胡黎死了！”“载丰死了！”
　　载庆一下子抱住已经遥遥欲坠的玲珑。载庆看着玲珑向自己虚弱的看了一眼便晕了过去！“传太医！快传太医！”载庆慌乱地把玲珑抱进她的小屋里，他不要再失去一个亲人了，那滋味真的是太痛苦。
　　“皇上，娘娘并无大碍。只是娘娘原本身体虚弱，这几日又有些劳累，所以突闻噩耗才会晕了过去。”年老的太医满脸悲切的说道。载丰公主的死，对皇宫中大部分的人来说都是无法接受的，虽然公主往日里素来调皮，喜欢戏耍他们这些老头子，但是不知为什么他们在心里总是把她像自己的小孙女一般看待。
　　载庆疑惑地看着老太医，这怎么可能，平日里这丫头精气十足的，满皇宫的惹麻烦，怎么会身体虚弱！
　　老太医一躬身说道：“娘娘上次身受重伤，并未好好调养，反而又受杖责，所以伤了元气。不信皇上可以问娘娘身边的宫女，娘娘已有几月不来葵水了。”
　　“绿萼！”载庆怒吼一声。
　　绿萼吓得跪在地上直磕头，语带哭腔说道：“娘娘这些事都不让我们来做的。”
　　“没用的东西！”载庆一脚把绿萼踢翻在地。懒得再搭理她。
　　“王太医，有劳您老了。”载庆深深吸了口气说道。
　　王太医只是叹了口气，什么也没说，转身离开了玲珑的小屋。
　　载庆一下子呆坐在椅子上！玲珑不能生育了。
　　今天的事情对他的打击太大了，半夜自己被李进给叫醒，突然说载丰没了，当时自己就感觉天崩了一般。当他看见载丰已经僵硬的身体的时候，他知道自己的心中最重要的部分已经坍塌了，自幼唯一把自己当亲人看待的妹妹就这么没了，从此他将再也没有妹妹了，这一切的一切都是为什么！自己的母亲离开了自己，现在又是自己的妹妹，他已经不能再失去任何东西了。
　　而玲珑的情况更是自己一手造成的，当初是自己把她一把推向那个刺客的剑上的，那时候她只不过是个小小的宫女而已。又是他为了降低太后对自己的猜忌把玲珑骗到太后那里，故意让太后杖打得。自己怎么这么糊涂，就没想过为受伤玲珑好好的调养身体。
　　过了一会儿，王太医又颤颤巍巍地走了进来，递给载庆一张方子，缓声说道：“皇上！先让娘娘吃了这药，老臣无能只敢保证娘娘一年后才能来葵水。”
　　载庆拿着方子，看着王太医。真的不知道是该打他一顿好，还是赏他！能调理好你摇什么头！
　　玲珑在几名宫女的搀扶下，走进了载丰的佛堂（灵堂），厚重的棺材里躺着一位十六七岁的小姑娘，这不就是前几日回上京时载丰用的装束吗！呵呵~自己真的好傻，她还曾经和载丰开玩笑的说，她这个易容术是最难看的。
　　玲珑看着躺在棺材里的载庆，多希望她突然坐起来，笑嘻嘻的告诉自己这只是一个玩笑。玲珑深深地叹了口气，为什么！载丰为什么死！她要知道答案！
　　载庆深深吸了口气，缓声说道：“载丰原名叫载纯，是先皇田皇后的女儿。因为田皇后的原因，自小不被父皇喜欢，父皇甚至是十分的厌恶她。后来她长大了一点就四处捣乱，希望能够引起父皇的注意，可是没想到父皇居然把她丢给暗卫长暗影抚养，所以日后皇宫中便少了一位公主，而多出一位整日戴着面罩年龄只有四岁的小暗卫……”
　　载庆实在是说不下去了，转过头去。他忘不了自己第一次看到暗卫身份的载丰时候的样子，一个瘦小的身影躲在假山的缝隙里独自的哭泣，自己都不敢相信这个就是自己以前那个漂亮可爱的妹妹。
　　玲珑正要质问载庆载丰到底是怎么死的，突然看见一道白光向自己面门射来，她已经来不及躲闪，就见一个黑影突然出现挡住了射来的暗器。玲珑疯狂地跑过去抱住了倒在地上的人，这个救了自己性命的居然是今天一直没露面的欧阳小欧。
　　小欧看了眼玲珑，苍白的脸上挤出一个笑容，说道：“一百六十贯钱，别废话。”
　　玲珑点了点头！这家伙这么喜欢钱，为了一百六十贯钱一定没事的。一定的！小欧千万不要有事呀！
　　小欧惨笑一声：“嘿嘿~这回连自己的安葬费都有了。”然后脑袋向一旁歪去。
　　“不~~~”玲珑仰天长啸！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 突然来了个怪叔叔
更新时间2008-5-16 17:29:53  字数：1430

　一颗人头喷洒着血液在空中划过一条红色的抛物线被丢进了佛堂，吓得四周的宫女们失声尖叫！
　　“宵小鼠辈敢在老夫面前撒野！”一名身材魁梧的汉子迈着大步闯进了佛堂。
　　“师尊！”
　　“师尊！”
　　载庆和李进急忙挡在大汉前面向大汉躬身行礼。
　　“给老夫滚开！”那大汉一巴掌抽飞了李进，抓起载庆的脖领子，怒吼道：“俺闺女是怎么死的，给老夫说清楚，不然老夫拔了你小子的皮！”
　　“失~失足落~落水淹死的。”载庆结结巴巴地说道，说实话这个死因自己也是不相信的。
　　“放你妈个屁！”这位大汉一甩手把载庆从自己脑袋上给丢出了佛堂。
　　“啊~”玲珑低声惊叹一声，这位大侠也太牛了，连当今皇上都敢打，本小姐佩服！就连躺在玲珑怀里已经歪了脑袋的小欧也偷偷地眯开眼睛，这位武功不弱呀，估计凭自己的实力仅仅能在他手下过上十招左右。
　　大汉几下子扒拉开胆敢挡在自己前面的太监们，几步走到载丰的棺椁前，一伸手抱起载丰的遗体就走。
　　“等一下！”玲珑放下小欧的身体，拦住大汉的去路。
　　“给老夫滚开！”大汉一脚踹向玲珑的小腹！
　　玲珑躲也不躲，从背后拔出一把手斧劈向大汉！“放下狐狸的尸首，不然老娘让你横着出去！”
　　大汉“咦”了一声，伸手夺过玲珑的手斧丢在一边，原本踹向玲珑的一脚该成向上一挑，把玲珑的身子挑飞了起来，大汉一伸手把玲珑掐住，夹在腋下。恩！这小姑娘有意思，老夫喜欢。大汉迈步就向佛堂外走去。
　　绿萼一咬牙，伸开双臂拦住大汉：“放~下娘娘~不然我~我就~”绿萼看了看自己的小胳膊，又看了看大汉粗如铁柱般的手臂，“我就~就~哇~”绿萼吸了吸鼻子，一咧嘴，大哭了起来。
　　“呃~”大汉一愣，看得越哭越委屈的绿萼，竟然不知道怎么好了。
　　“好机会！”原本躺在地上应该当烈士的小欧，一个翻身蹲在地上，脚尖用力，弹跳了起来从大汉手中抢过了玲珑。
　　玲珑狠狠地瞪了一眼小欧，你不安心的当你的尸体，乱救什么人。呜呜呜，自己好不容易得到的出宫的机会呀。死小欧！我恨你！
　　小欧看了一眼玲珑，完全忽视她愤恨的眼神，淡然地说道：“又救你一次，你可欠我一百八十贯钱了哦。”
　　“你~”玲珑看着小欧，从没见过打劫的像她这样一脸理所当然的。小欧！你无耻！
　　“师尊，还请您放下载丰，她可是我大齐的公主！”载庆不卑不亢地看着大汉，好像才被人家像垃圾一样丢出门的不是他一般。
　　“那不行，她是俺的闺女，就要按暗卫的规矩办。”大汉直接否定了载庆的要求，一点颜面都不给他。
　　“她是大齐的公主！”载庆脸色铁青地看着大汉！靠！单挑打不过你，咱就群殴你！
　　“放屁！当年载俞淳老鬼把俺闺女给我死鬼铁哥们暗影的时候，俺闺女就和你们家没关系了。”大汉怒视着载庆，好像要把他吃了一般。
　　“父皇只是让暗影先生代为调教一下令妹，并没有过继给暗影前辈。”载庆强词夺理的说道，其实他心里已经把他的老爸给骂个痛快。
　　“我不管，老暗死的时候，把俺闺女给了俺，丰妞就是俺的闺女了。不只是丰妞，她、她、还有她也是俺的闺女了。”大汉分别指向玲珑、小欧和绿萼，一脸的理所当然的看着载庆。
　　未完待续~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 董老妖婆大战王老鬼
更新时间2008-5-18 17:50:41  字数：2701

　“干爹~”玲珑满眼闪着亮晶晶的星星，亲密地抱住大汉的胳膊，就差长条尾巴摇呀摇的了。
　　“你~你们~”载庆指了指玲珑，又指了指大汉，脸都气白了。这个死丫头叛变的也太快了！
　　“我~我是皇上！”最后载庆愤怒地大声喊道！
　　玲珑无辜地眨了眨眼睛，我没说过你不是皇上呀，虽然在我心里你一直是个欺负老实人的坏蛋！（狐狸：我说大姐，你说的老实人不会就是指你自己吧。）
　　大汉笑眯眯地看了一眼玲珑，大笑一声地说道：“好闺女，爹带你出去玩呀。”说完就抱起玲珑向门外走去。
　　“老货！留下玲珑！”载庆伸手向大汉怀里的玲珑抓去，这老货要干什么，居然光天化日之下玩起绑架来了。
　　大汉哈哈一笑，把紧抱自己胳膊的玲珑向载庆怀里一送，趁载庆抱住玲珑的时候，借机会离开了佛堂。“好闺女早些和俺那个混蛋徒儿多生几个白白胖胖的好孙儿！”
　　当载庆抓着玲珑追出佛堂的时候，那大汉早就没了踪影。
　　玲珑一愣，自己好像被耍了。我XXOO你个老货，敢玩老娘！
　　载庆笑眯眯地看着正在咬牙切齿的玲珑，咬着后槽牙柔声说道：“我可爱的娘娘，看来你很缺少父爱呀！”
　　“啊~”玲珑一抬头看见载庆正阴冷的看着自己。“嘿嘿~皇上今天好帅呀~看看这牙口~多白~”玲珑假笑着看着载庆，一双大眼睛叽里咕噜地四处乱转。那个被人家一巴掌给抽晕过去的李进是指望不到了，当然就算他醒着也一样。小欧正在精心包扎着自己的手指头，喂~喂~喂~我说大姐，刚才我可是检查过您老人家根本就没受伤的！什么？你说那飞镖刺进你的手指缝里了！好，算你狠！还有那个绿萼，你刚才忠心护主的勇气那去了，再来一次呀。
　　载庆看了一眼玲珑，心里暗想：嘿嘿~别看了，没人会救你的，死丫头你就认命吧~
　　“太后到~”
　　喊话的太监还没喊完，太后就在宫女的搀扶下闯进了佛堂，指着载庆的鼻子大声质问道：“我闺女那去了！还我的闺女来！”
　　玲珑看着眼前的老妇人，这个真的是那个雍容华贵的太后吗？脸色枯黄，头钗凌乱，一双通红的眼睛狠狠地瞪着载庆，好像要把他生吞了一般。
　　载庆吓得缩了缩脖子，快要失去理性的女人还是少惹为妙。载庆赶紧把刚才的事情向董太后说了一便，当然美化自己，丑化那个大汉是必须的。
　　“哦？真是这样~”太后看了着载庆。淡淡地说道。
　　“正是，儿臣打不过那老货，您看现在李侍卫长还昏迷不醒。”载庆指了指躺在墙角假装当死人的李进。
　　“哼！你！你！你！你！”太后分别指了指载庆、玲珑绿萼和小欧。“你们和哀家去一趟那个老鬼府上，哀家就不信抢不回哀家的闺女了。”
　　载庆无奈地吩咐下人们去准备，心里不由地开始埋怨载丰起来，你这个死狐狸，没事人品那么好干什么，惹得大家都那么的喜欢你！
　　玲珑盯着门前的大匾，不知道该说什么好了，这皇家的人怎么没一个正常的。原来董太后所说的老鬼府上就是指这里——福亲王府！福亲王是什么人，那是载庆死鬼老爸最喜欢的弟弟。
　　“回禀太后娘娘、皇上。我家主子丧女心痛，实在是无心接驾。”福亲王府老管家挡在大门前，明显就是不想让载庆等人进府。
　　载庆看着福亲王府的管家，恨得直咬后槽牙痛，谁来告诉他就在刚才还大闹皇宫的老货是谁！载庆一伸手抓住管家给丢了出去，大步夸进福亲王府。
　　“娘娘，咱们还是借机会溜吧！”绿萼眨巴眨巴自己的大眼睛，神秘兮兮地地说道。
　　玲珑看了看绿萼“嘿~嘿~嘿~”的一笑。臭丫头想陷害我，我可是咱们三人里地位最高的，要是和你们逃跑，最后倒霉的一定是我。
　　绿萼缩了缩脖子，小心地看着玲珑，颤声说道：“娘娘我冷~”
　　“冷了就给我下车运动去！”玲珑一脚就把绿萼踹下了马车。自己也跳了下来，看了看四周正在欣赏天上白云的太监宫女们，恩~太后身边的人的素质就是好。
　　载庆走在福亲王府，见福亲王府里的下人各个面色阴冷，见到他礼也不行以个。载庆摸了摸自己的鼻子，自己这个皇帝做得也太不没有尊严了。
　　玲珑跟着载庆和太后身后走进了福亲王府设的佛堂，就见鲜红的棺椁摆放在佛堂正中，那棺椁红得好像能滴出血来似的，十分的扎眼。一名身穿儒服的中年男子背手冷脸看着众人，黝黑的双眼里看不到任何表情，但又让人看得不寒而栗。中年男子身后站着名中年美妇，正愤恨地看着众人。
　　“皇叔，皇婶。”载庆躬身行礼，谁让咱理亏，没看好人家的闺女呢！不对，都被那老货忽悠的！载丰是我妹妹，我为什么要觉得理亏？
　　载庆没想到玲珑一句话彻底把他给打入了地狱。
　　玲珑一指那个中年男子说道：“这位大伯就是皇上和我说的又老又丑的老鬼吗？”玲珑还天真地眨了眨眼睛。好吧，她承认她是故意这么说的，因为她猜那个大汉十有八九是那名美妇易容的，而上了点年纪的美女最忌讳的就是“老”和“丑”这两个字。
　　果然那位美妇“嘿~嘿~”一阵冷笑，身子一晃从中年男子身后消失，又突然出现在载庆面前，一伸手揪住载庆的耳朵，就来了个华丽的360大旋转。载庆半蹲在地上，痛得呲牙咧嘴，嘴里不断求饶道：“师~师~尊~我~我~没有~哎哟~痛~痛~小~姨~痛~”
　　美妇凤眼一眯，咬牙说道：“那刚才在皇宫是那个叫老娘‘老货’来这！”说罢手上的力道又加上几分，痛得半蹲的载庆直跳脚。
　　“够了！王老鬼！小心哀家治你个大不敬的罪！”董太后大声呵斥道，载庆从小到大她这个当后妈都没舍得这样打过。
　　王美妇小嘴一撇，用眼角瞄着董太后，媚声说道：“哎哟~人家在教训自己不听话的徒儿，难道你这千年的老妖婆嫉妒了不行。”
　　玲珑看得直流口水，太妖了，太媚了，比载丰在春城来鹤楼装扮的那个美女还妖媚，而且妖媚中不失端庄，简直就是男人心目中的完美尤物。
　　董太后冷哼一声，缓缓声说道：“哀家送你三个闺女来换回哀家的丰儿不知如何。”
　　载庆一听急了，这还了得这三个人中可是有个是自己的老婆！不过他眼珠子一转又笑了，娶个亲王的干闺女当老婆也是件不错的事。而且自己的老师未来的丈母娘还能替自己条教下玲珑，更妙的是自己和福亲王府接上了亲家，更能得到军方的支持，毕竟现在军方不少的将军可是自己这位闲赋在家的皇叔的老部下。嘿嘿~一举多得，赚了！赚翻了！
　　玲珑看着载庆被人揪着耳朵半蹲在地上，还不停地看着自己傻笑，不由得小脸一红，躲在小欧的背后。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 暴力解决玲珑的年龄问题
更新时间2008-5-22 17:24:43  字数：2524

　美妇丢开载庆，双手架在腰上，冷笑着看着董太后说道：“笑话！我王七的闺女什么时候是让人换来换去的。老妖婆说！我闺女是不是你害死的！”王七话音刚落，四名黑夜人突然出现在佛堂，把载庆、董太后、玲珑等人夹在了中间。
　　玲珑看了看王七，这家伙真是疯了，这就是造反呀！恩！恩！恩！造反我喜欢！
　　董太后疑惑地看着王七说道：“丰儿不是落水死的么？”
　　“哼！哪个落水的人还能落出个颈骨骨折来。”王七鄙视地看着董太后。
　　“什么！”董太后大吃一惊，怒视着载庆。
　　“妈的！”玲珑咒骂一声跑到棺椁边，伸手便摸向载丰的颈骨，冷笑地看着载庆。这么明显的钝物所致的重伤她不相信载庆不知道，这皇宫还真的是什么事情都能发生的。
　　“这~这个朕正在派人彻查此事。”载庆慌张地说道，自己怎么就那么倒霉呢，这还不是怕你们冲动做出什么不该做的事情来。嗯？貌似某人已经开始要刺王杀驾了。
　　“王老鬼，给哀家准备间上房，哀家要为我的丰儿守灵。”董太后愧疚地看了一眼红红的棺椁，不理载庆的劝阻，径直向佛堂外走去。
　　董太后半躺在福亲王王妃为她准备的客房里，神情哀痛，她无法忘记那个从小就很顽皮的小丫头，无法忘记那个小丫头居然敢开自己这个一国国母的玩笑。那个小丫头恐怕是那个冰冷无情的皇宫里的唯一的一点温暖了，所以她要保住这个可爱的小丫头，不要像自己一样为了某些人的利益而失去了自我。她把小丫头调这个小丫头当自己的暗卫，呵呵~这丫头隐藏的地方连她这个老婆子都能看到。董太后慢慢地睡了过去，梦到自己回到了七、八岁的样子和同样大小的载丰攀谈嬉笑。
　　就在董太后在黯然伤神的时候，本应该同样悲痛的福王妃王七正甜蜜地靠在福王载英的怀里，喝着自己的蜜茶。
　　“你不觉得我很奇怪吗？”王七好奇地看着载英，这家伙就是一个大冰块，都不知道安慰一下自己刚刚丧女的爱妃。
　　载英看了一眼王七，缓声说道：“我载英一世英名，我的闺女怎么会就这么不明不白的死掉。”
　　王七一脸吃惊地看着载英，无语了，这家伙还真的不是一般的自恋。王七一付败给你的样子，无奈的说道：“就因为这个~你就相信丰妞没死？”
　　载英看了一眼赖在自己怀里的爱妻说道：“除非丰妞亲口和我她死了，不然本王是绝对不信的。明天本王就去让丰妞换个身份给我老老实实地回王府来，那个疯丫头在要是把皇宫拆了咱们可是赔不起的。”王七爬在福王怀里还要再说什么，就听到远处“砰~喀嚓~”的声音，仅接着便是“丁丁当当”武器碰撞的声音。
　　“哪个混球敢在福王府里闹事！”王七从福王怀里窜了出来，“砰”的一脚踹开窗户跳了出去。福王揉了揉太阳穴，站起身来，向门外走去。
　　玲珑右手提剑，左手持盾正在躲避着小欧刁钻的剑路，但还是不时地反击一下。
　　小欧一剑直刺玲珑的咽喉，这一剑刺得又急又很。玲珑用盾一挡，身子倒退了两步才卸去小欧剑上的力道。
　　玲珑狠狠地瞪了一眼神色淡然的小欧，嚼起小嘴，提起长剑就向小欧咽喉、心脏、下脘三个急刺。小欧一笑举剑挑开玲珑的三剑，就看玲珑突然舞起盾牌向自己脑袋横拍过来，小欧连忙后退。开玩笑，被这二十几斤的大铁饼子拍上那还了得。
　　玲珑向小欧诡异地一笑，身体借助盾牌的惯性来个旋转，长剑轮圆横扫小欧的脖子。小欧向后一推，就感觉脚后被什么拌了一下，身子立即失去了平衡，一把匕首架在了小欧的脖子上。
　　“娘娘，我可立了大功喽。”绿萼蹲在地上用匕首抵着小欧的脖子，笑眯眯地看着玲珑。
　　玲珑赞赏地看了眼绿萼，又笑眯眯地蹲在小欧脸庞，坏坏地说道：“怎么样~服气了没。”
　　小欧气愤地看着玲珑：“你卑鄙，找人帮忙。”
　　玲珑得益洋洋地看着小欧，说道：“怎么样~你也去找呀~哇哈哈~只可惜亲你痛你的赵无魂这会儿不在哦！”
　　“我若现在和人联手赢了你你也服输不成？”
　　“当然~啊~绿萼你个叛徒！”
　　绿萼得益洋洋地压在玲珑身上。
　　“给~”
　　“谢了~”绿萼笑嘻嘻地接住小欧丢来的一锭银子。
　　玲珑眨巴眨巴大眼睛满脸委屈地看着绿萼，伤心地说道：“你~你就为一钱银子就出卖了本娘娘~好伤心噢~”
　　绿萼根本就无视玲珑的欣欣作态，嘻嘻一笑，说道：“那当然了，推倒你一回就能得一钱银子，要是多推倒你几次，嘿嘿~就能找个好男人把自己嫁出去了。”
　　玲珑狠狠地翻了
　　小欧把长剑抵在玲珑的喉咙上，淡淡地一笑缓声说道：“那现在你说我今年十八，你多大？”
　　玲珑看了看抵在自己脖子上的长剑，假笑一声，说道：“我~我十七还不行。”
　　“哦~不是先前说的十九了吗？”小欧笑看着玲珑，这丫头没事要弄个什么金兰结义，结果这丫头非说自己是十九，要当自己的姐姐，结果只能武力解决了。
　　“如果妹妹不听话，我可是听说当姐姐的可以妹妹的屁股的哦~”小欧笑看着玲珑说道。哼~她早就想教训一下这个死丫头了。
　　玲珑眼珠子一转，笑嘻嘻地说道：“妹妹看姐姐也不小，作为赔罪妹妹给姐姐找个如意郎君如何。”她可是听说那个赵无魂为了进宫追求小欧不惜当太监的，不果可惜被载庆任命为内宫侍卫了。
　　小欧眯了眯眼，伸手抚摸着玲珑的脸蛋说道：“姐姐看妹妹已经成亲有一年了，怎么还是处子~要不要姐姐帮妹夫一把，我这里可是还有些狐狸给我的好东西哦，姐姐可是真想看到你这个害人的妖精被妹夫给料理了。”小欧得益地从怀里拿出一瓶写着“和合散”的小黄瓷瓶。嘿嘿~基本上全天下的人都知道，当今皇上是出了名的“妻管严”。就连上床“嘿休”“嘿休”这事，玲珑不点头，他就不敢硬来的。
　　玲珑看着和合散的瓷瓶，尴尬的笑了笑，看来她要用绝招了：“不是妹妹不想，漫漫长夜我也很寂寞的，可是皇上那里起不来，我有什么办法！”说完还委屈地看着小欧。
　　小欧小脸一红别过头，尴尬地说道：“死丫头，什么都敢说。”一伸手把玲珑给拎了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 玲珑就是载丰?
更新时间2008-5-23 17:43:57  字数：2435

　玲珑“嘿~嘿~”笑搓着手、紧紧盯着绿萼说道：“小妹妹~姐姐疼你~姐姐爱你~”
　　绿紧紧地抓着自己的钱袋，假笑地看着玲珑，说道：“娘娘，奴婢想起来了，奴婢肚子痛，想去方便。”说完转身就要跑。
　　玲珑几步就赶上绿萼，一伸手把绿萼按在地上，骑在绿萼身上，从腰间拔出匕首抵在绿萼的脖子上，伏在绿萼耳朵边，低声说道：“死丫头~给你两个选择，这一那就是本娘娘在你这个如花似玉的小脸蛋上刺个蝴蝶，二那就是当本娘娘的干妹妹，也就是偶尔让我欺负欺负出处气，没事敲诈点免费劳动力呀什么的。”
　　绿萼眼泪汪汪地看着玲珑，无奈地说道：“可是娘娘，奴婢都十九岁了，娘娘您用那种眼神看奴婢也没用的。真的奴婢已经十九了，再有两年就能出宫找个好男人把自己嫁掉了。”
　　“哼~哼~本娘娘明确的告诉你，从你入宫算起一直到服侍本娘娘这之间的三年你算是白活了，所以你现在是十六岁半，比本娘娘小半岁，知道了吗！”玲珑用匕首在绿萼脸上比划着。
　　绿萼吓得直冒冷汗，颤声说道：“奴婢是十六~是十六岁，娘娘您可小心呀，万一破了相奴婢就找不到好男人了。”
　　玲珑拍了拍绿萼的脸蛋说道：“乖~好宝宝听话哦~”说完玲珑便得意洋洋地向自己住的小跨院走去，她刚一进门，就感觉颈后一痛，便什么也不知道了。
　　“呜~睡得好舒服呀~”玲珑伸了个大大的懒腰，“嗯？哇~~”妈咪呀，这是哪呀~
　　王七伸手捂住玲珑的嘴巴，恶狠狠地说道：“死丫头，回来就给老娘找事，要是让董老妖婆知道了你的事，看她怎么整治你。”
　　玲珑疑惑地看着王七，我的事？什么事？昨晚上打架的事？不会呀，在皇宫我几乎天天找人打架呀！那是再早一点敬事房失火的事查出来是我做的拉，不会呀，要是查出来载庆早就打我屁股了。是我在梅妃的鎏云宫的水井里下泻药的是被知道了，还是我进国库偷金子的事被知道了……不行呀，咱干的好事太多了。
　　王七一听玲珑嘴里小声嘀咕着的事情，就连胆大的王七也吓了一跳，一个暴栗子打在玲珑的脑袋上，愤然地说道：“你个死丰妞，这才进宫几天，就干出这么多事情来！不想活了是吧！”
　　疯妞~玲珑看着王七，好吧，我承认我活泼可爱，喜欢运动，但也不要说我是疯妞呀，咱还是比较有理智的。
　　王七见玲珑发愣，一巴掌拍在玲珑的后脑勺上，幸灾乐祸地说道：“为娘就知道咱们丰妞厉害。恩！好好整治那些皇宫里的坏蛋们，替为娘的好好出出口恶气。”
　　玲珑越听越奇怪：为娘~王七~载丰的干娘~载丰~丰妞~疯妞~我？我太阳他个先人的，原来这个丰女人死了闺女得了失心疯，把自己当成载丰了，你个死胡黎，你干娘都已经想你想疯了，还不快显灵让你干娘看看，没良心的东西！
　　“那个~前辈~我想我是玲珑，就是那个在皇宫里很可爱的玲珑！”玲珑做出一付乖乖女的样子。
　　“死丫头，还装！不要忘了是谁教你的易容术！是为娘！”王七高傲地仰着下巴。“喂。我说乖闺女，那个真的玲珑被你弄那去了，不会现在躺在棺材里的就是吧？那就要小心了，听说载庆那个浑小子满喜欢他这个老婆的，要他知道了，估计会和你翻脸的。嗯~一定会的。”
　　玲珑懒得搭理某位丧女心痛的母亲，这太好玩了，（作者：你还有良心吗？）她决定了，先在福亲王府混几天再说，毕竟福亲王府可比皇宫好逃出去。
　　“还有！”王七突然面色凝重地看着玲珑，把在床上玩手指的玲珑给吓了一跳。
　　“
　　千万不要和载庆那个混小子上床，你毕竟是他亲妹妹。实在躲不过去，用这个。”王七从怀里拿出一个小瓷瓶，神秘兮兮地说道：“为娘当年行走江湖防身至宝‘三魂软蛇散’让男人闻了能让他那下面的起不来半个月的好东西。”
　　玲珑流着口水接过这宝贝，恩！恩！恩！好东西，载庆小亲亲，娘子我好想和你上床呀，哇~哈~哈~哈~
　　王七慈祥地拍了拍玲珑的小脸蛋，笑眯眯的说道：“为娘就先出去了，好好休息哦。”
　　玲珑看着王七，眨了眨眼睛，自己好像是刚刚睡醒吧，不管了，先睡个回笼觉再说。
　　“怎么样！”载英看着王七从玲珑屋里走了出来，低声问道。
　　王七也小声说道：“应该没问题，她身上的易容印记我看过了，是我当年亲手印上去的没错，还有这嗜睡的毛病除了咱们家丰妞别人可学不来的。你就等看好戏吧，我肯定丰妞一定会把‘三魂软蛇散’给我那个好徒弟载庆用上的。”
　　载英看了一眼自己的王妃，神情有些古怪问道：“你确定那个‘三魂软蛇散’管用？”
　　“当然！”王七见载英居然敢怀疑自己的最新配制的药方，挑衅地看着载英，怪声怪气地说道：“要不要今晚上，本王妃给王爷您用上一点点试试！”
　　“本王突然想起来了，侧妃好像找本王有点事，本王先走了。”载英身子一跃就消失在王七的视线外。
　　于此同时，董惠、丽妃等一干妃子正坐在有一句没一句的闲聊着。
　　“妹妹们，姐姐真的想念太后她老人家。”梅妃故做伤心，哀怨地说道。
　　丽妃嫣然一笑，柔声说道：“我看姐姐是想念皇上才是，若是日后姐姐能怀上龙种，这皇后之位必定是姐姐的。”
　　汾妃小鼻子哼了一声，缓声说道：“梅妃姐姐毕竟年纪大了，这龙种就算是怀上，就怕也保不住。”
　　丽妃心里一笑，脸上却露出怒色，冷声对汾妃说道：“妹妹这话可要小心了，莫要给自己惹出事端来才好。”
　　梅妃眯着眼看着汾妃，脸上一笑：“小姑娘这是吃味了，咱这皇宫里的娘娘们就是咱们汾家妹子和那个玲珑昭容最是特殊，居然现在都没有被皇上宠幸过。”
　　“你~你~哼！”汾妃一跺脚，转身就向镏云宫走去。这皇宫里的四位妃子里就她没有自己的宫门，还要寄人篱下，真是气死她了。
　　董惠低头抿了口茶，跳过话头，和丽妃研究起刺绣来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 自作自受的玲珑
更新时间2008-5-25 17:27:22  字数：2242

　“皇上~”玲珑媚声媚气地叫了一声，学着梅妃的样子扭着腰肢向载庆姗姗走去。
　　载庆跨刚进福亲王府的门槛，就让玲珑给吓了一跳。载庆看着眼前身穿素色宫装，上着淡彩的佳人，使劲揉了揉自己的眼睛，这个~这个~是玲珑？载庆看了看天上的太阳，是从东边升起来的呀。有伸出自己的手，没下红雨呀。“护驾！”载庆果断地大呵一声。
　　两名侍卫十分英勇地保护在载庆的前面，两人相视一眼：皇上还真的不是一般的怕老婆呀。
　　“皇上~”玲珑委屈地看了一眼载庆。为了让你知道“三魂软蛇散”的厉害，我忍！嘿嘿~让你知道我色诱的厉害~
　　“皇上~”玲珑抱住载庆的胳膊，半个身子靠在载庆的身上，一双大眼睛向着载庆“呲~呲~”地放着电波。
　　载庆打了冷战，狠狠瞪了一眼还站在自己面前，摆出一幅忠肝沥胆样子的两名侍卫，靠！怕就怕，还装什么装，左边的那个你的腿抖什么抖。
　　“皇上！”玲珑怒了，这家伙竟然对自己的柔情视而不见！一个膝顶狠狠地顶在载庆的小腹上，气呼呼地向王府内院走去。
　　“呜~死丫头~”痛得躬着身子，怒视着玲珑的背影。四周的侍卫十分默契地开始研究起天上的白云，哇~原来云彩也可以这么漂亮呀。
　　“呼呼~气死我了！”玲珑气呼呼地坐在自己的床榻上，抄起枕头就向正趴在桌子上数银子的绿萼砸去。
　　“哇~我的男人~”绿萼被突然袭来的不明物体给吓了一跳，赶紧用身子把自己的银子给保护起来。
　　“死丫头，过来让本姑娘出出气！”玲珑向绿萼招了招手。这丫头想出宫嫁人都想疯了，看来她要纠正这丫头的某些错误的想法。什么？你说宫女想出宫嫁人是正常的，那这丫头想要同时要嫁三、四个帅哥这也算正常？
　　“不要！我现在是郡主！”绿萼扬起自己的小下巴，嘿嘿~她现在也是有身份的人鸟~
　　“切~我还是公主那~”那个疯女人王七说的话也能相信，昨天那个王七找到她们姐妹三个，非要认她们当她的干闺女。三人当然是不同意的拉，毕竟一入侯门深似海的。不过在王七一句：“我的干闺女一个月可是有一贯钱的胭脂水粉钱哦。”情况发生了变化。绿萼这个没良心的在一贯钱的诱惑下屈服鸟，小欧这个贪财鬼也在一贯钱诱惑下屈服鸟，而她玲珑为了安慰失去女儿的母亲，暂时答应鸟。
　　“姐姐，好姐姐了。”绿萼抱住玲珑的腰撒起娇来，一双小手向玲珑的钱袋慢慢前进。
　　玲珑一下就拍开绿萼偷偷伸向自己钱袋的小手，恶狠狠地说道：“本姑娘心情极坏，限你在三个时辰内想到让载庆宣我侍寝的方法，不然我偷走你所有的钱。”
　　绿萼大眼睛一亮，“嘿嘿”一阵贼笑，把一个小瓷瓶塞在玲珑手里，喊了句：“未来的嫂子，祝你成功哦。”便跑了出去。
　　玲珑狠狠地向绿萼的背影竖起了中指！鄙视你！别以为当了个冒牌的郡主就是皇上的堂妹了，我还是公主，不就是栽庆的亲妹妹了吗？玲珑低头一看手中的小瓷瓶也“嘿嘿”地贼笑起来，载庆臭小子“和合散”加“三魂软蛇散”一定会叫你爽到天上去。哇~哈~哈~哈~载庆你也有今天，这是老天爷对你的报应！
　　晚上，皇宫御书房。
　　“皇上~”玲珑坐在载庆的腿上，抱着他的脖子摇呀摇的。
　　载庆看着某位突然闯进来的娘娘，这位神仙级的惹事精不是应该在福亲王府祸害人吗，没事怎么又进宫来了。
　　昨天这丫头不知道怎么搞得居然当上人家的干闺女，自己的老婆当自己的堂妹，这是什么和什么呀，乱七八糟的，那个福王妃究竟是怎么想的。栽庆想到王七和玲珑的性格，不由得想到：玲珑该不会是我那个伟大的师傅和别的野男人的私生女吧！恩，有时间要让李进查查，万一是真的，我可爱的师傅，看你还敢不敢欺负我。
　　玲珑一狠心在载庆的脸巴子上“啵~”了一大口。“皇上我~我想侍寝~”玲珑羞答答地说道。
　　“啥！”载庆兴奋地抱起玲珑就向御书房的内室跑去。我的神佛哦，千载难逢呀，这丫头终于要侍寝了。一定要在这丫头反悔的时候把她吃干净。
　　玲珑手里攥着两个小瓷瓶，心里暗笑，载庆我代表天上的太阳来惩罚你来啦。
　　载庆把玲珑轻轻地放在床上，低下头就要给玲珑一个温柔的吻。
　　“等~等~一下~”玲珑用小手挡住载庆的大嘴。在栽庆疑惑的眼光下，迅速地从手里拿出两个瓷瓶，拔开瓶盖，“噗”“噗”两道白烟从瓷瓶里喷了出来，满室皆香。
　　“什么东西！”载庆一把夺过瓷瓶看了一眼，用奇怪的眼神看着玲珑。
　　“要坏~要挨打~跑！”玲珑想要从床上爬起来跑掉，却感觉浑身无力，脸颊发热，心里痒痒的。完了，自己也中毒了。
　　载庆忍住笑，把两个瓷瓶在玲珑眼前晃了晃，轻佻地说道：“没想到爱妃原来是好这口呀~”
　　玲珑吃惊地看着载庆手里的瓷瓶，“和合散”“九天欢喜散”！妈妈个太阳加月亮的，这~这是怎么回事！呜呜呜，那个混蛋阴我，老娘饶不了你。
　　“不要~”
　　“小妖女~怎么可能！”
　　“啊~~~~~~痛~~~”
　　福亲王府，绿萼把玩着一个小瓷瓶，瓷瓶上分明写着“三魂软蛇散”。嘿嘿。我的好嫂子呀，我可不是想害你哦，可是毕竟是先有大哥才会有大嫂的。
　　狐狸的话:
　　谢谢大家在这两个月来对本狐狸的支持,为了为本书写个好的结局,最近几天,本书可能两天一更,谢谢大家了.
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

44章
更新时间2008-5-27 17:59:50  字数：2392

　李进一脸佩服地看着载庆，牛！你终于把那个惹事的丫头给搞定了。不过拜托我英明的皇上，大臣们的奏折里又没有春宫图，不要一边看折子一边淫笑吧。
　　“李进呀，你和上官家的小姐的事儿，是不是也该大办了。”载庆高兴地把奏折丢在御案上。
　　李进摸了摸鼻子，傻笑道：“是呀，是要快点了，不然再过两个月婉儿的肚子起来，我那个老丈人还不剥了我的皮。”
　　载庆“嘿嘿”一笑，说道：“我可是派上官尚仪去照顾你的起居的，这未婚先孕的事儿可朕没有关系哦。”
　　李进在心里狠狠地鄙视了一下载庆，有你这样的吗？明明知道我和婉儿郎情妾意，还把她派到我的府上，我要不把婉儿弄上床，还真对不起自己了。
　　“朕就拟旨，命你三日后晚婚，反正福亲王拍着胸脯保证载丰还活着。”
　　“载丰公主还活着，那公主现在在哪？”李进问道，他毕竟和这位怎么看怎么像小混混的公主还是有感情的。
　　载庆尴尬地笑了笑，“福亲王信誓旦旦地说玲珑就是载丰。”
　　“什么！”李进的眼睛睁得大大的，你昨晚上和你的亲妹妹！疯了，这世界疯了。
　　载庆一看李进的表情就知道这小子在想什么，无奈的说道：“朕的老婆和朕的妹妹朕还是分得清的。嗯，她们两个的性格不一样，玲珑偏于无赖加没心没肺，载丰那就是无耻加没心没肺。嗯，就是这样。”
　　李进看着载庆，你确定你分得清吗？这要是分不清估计你就要挥刀自宫了。
　　“咳！”载庆狠狠地咳嗽一声，你小子没事情做了吗？研究什么朕的床第之事。“三天呀，爱卿。这三天里三大门阀的事情一定要搞定。朕讨厌几只老猴子在朝堂上上窜下跳的。”
　　“臣明白。”李进用手指做了个摸脖子的手势。
　　载庆抄起手头的书册狠狠敲在李进的脑袋上，这家伙是脑残吗，这么一折腾，朕的江山还坐得稳吗。“把军方所有的三大世家的人全给朕架空了。这事你去找你未来的老岳丈去办就成。你的任务就是把咱们故意留出来的皇宫防卫上的漏洞给补上，等你大婚晚了，朕要三大世家变成两大世家。”
　　“是！”李进一躬身行礼走了出去，皇上终于要收网了，那些把皇宫当自己家后院的家伙们，你们就安息吧。
　　玲珑死死地抓住被子，任凭奴婢们怎么央求，就是不肯见人。绿萼躲在角落里和小欧吃着甜点。狠狠地白了眼终于知道害羞的某人，这有什么，不就是和男人“嘿休”“嘿休”了吗？
　　“爱妃还没起来吗？不要让太后等急了。”载庆大步跨进自己的御书房的内室。
　　“死人！”玲珑听见是载庆的声音，一下子拉开被子，怒视着载庆。
　　“爱妃，起来啦，来乖朕亲亲~啵~”载庆说完全在玲珑的嘴巴子上大大地亲了一口。
　　绿萼一阵奸笑，拽起小欧跑出了内室，剩下的奴婢们也很配合地退了出去。
　　一干人等都蹲在内室外的纸窗下。“老婆大人，是朕错了，来朕再亲口，别生气了，朕给老婆大人穿衣服。来乖噢。”
　　绿萼好奇地看着小欧，小声问道：“是不是男人和女人‘嘿休’‘嘿休’了，就向皇上这样很没尊严的样子呀。”
　　“我怎么知道？”小欧奇怪地看着绿萼，这丫头问这个干什么。
　　“赵无魂没把你吃干净怎么会这么这么痴心呀。”
　　“死丫头！”小欧一脚把绿萼给踢了出去。
　　“喂！”载庆推开窗子，瞪了一眼无耻听窗根的小丫头们。“听窗根能不能专业点。”
　　，小欧不好意思地一笑，带着一干宫女跑了个干净。
　　“下次注意，一定注意。”绿萼笑嘻嘻地蹲回窗户底下。“继续，你们继续，就当我们不存在。”
　　载庆一把抓起绿萼，小声说道：“载丰，朕警告你，你要不想嫁董俊就最好给朕老实点。太后现在可是满天下找你这个诈死的小公主那。”
　　绿萼尴尬的一笑，说道：“我的易容怎么这么差劲，这才几天。”
　　载庆拍了拍绿萼的脸蛋。“易容是不错，可是你的本性太坏了。绿萼爱贪小便宜你算是模仿出来了，不果那个胆小怕事的小丫头怎么敢给自己的主子偷换春药，偷听朕的窗根。”
　　“嘿嘿，我这不是为了救你吗，知道嫂子要给你下什么药吗？阳痿药哦！”
　　“滚吧！朕会考虑你驸马的人选的。”载庆把绿萼给丢了出去。现在他要和某人好好的聊聊关于皇帝的尊严的问题。
　　“玲珑！你个该死的！看朕不打烂你的屁股！”他终于知道昨天那两瓶春药是怎么回事了。
　　“哇~不要拉~痛！”某位还在懒床的家伙发出一声惨叫！
　　董太后满意地看着站在载庆身后，当乖乖女的玲珑，听说这丫头昨晚上被我家那个混小子给宠幸了。恩，初承恩露的玲珑就连走路都淑女了不少。（玲珑委屈地说道：“我屁股痛。”）说话也温柔了不少。（玲珑继续委屈地说：“谁哭喊了一上午，还有精神和你老太婆说话。”）这女人呀，就要有男人才好，看看这个机灵古怪的小丫头被吃干净后也文静了不少。（玲珑：“老妖婆，没看载庆在用眼角瞪着我么。”）
　　“皇上，这可是双喜临门呀。”董太后缓缓地说道，“这一个就是这丫头终于肯承皇恩了。（玲珑：我是被强迫的！）这第二个，就是董梅妃有了龙裔了。”
　　“什么！朕怎么不知道。”这可不是好消息呀，董家一定会趁机索要这皇后之位。
　　“哼！今上午才得到消息，皇上正在玲珑昭容那。”董太后看了一眼载庆，这混小子就知道在温柔乡里快活了。
　　“玲珑过来。”董太后向玲珑招了招手。
　　玲珑没办法，挪着小碎步向太后走去。（玲珑：看什么看，屁股痛被打肿的都这么走路的。”）
　　“不错的小丫头，哀家甚是喜欢，这个小玩意就送与你吧。”董太后把一面铜牌递到玲珑的手上。
　　载庆瞳仁一缩，这！这是可以调动天下兵马的兵符！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第45章 玲珑的墨宝
更新时间2008-5-30 18:07:51  字数：2373

　傻丫头，还不快收起来，这可是你蹬上皇后宝座的护身符。”董太后笑眯眯地把兵符塞进玲珑的怀里。
　　玲珑摸了摸自己怀里的兵符，这个破铜片就是能调动大齐所有兵马的天下兵马大元帅兵符？等有时间和载庆商量下，咱用这块铜片换他一半国库怎么样。算了，等她屁股上的肿消了再说，那样就算载庆还想打自己，最起码还能象征性的跑两步。
　　载庆看了一眼摸着兵符，已经流口水的玲珑，这丫头真丢自己的面子。
　　“咳！”董太后假装咳嗽了一声，终于把载庆的注意力拉了回来，这个臭小子，有了媳妇忘了娘。
　　“母后？”载庆不解的看着董太后，她没事把自己的保命符送给玲珑做什么？就不怕董家的不满吗？
　　“看什么看！哀家老了，没精力了。这天下的事本该就是你们这些孩子的事的，我老太婆干预了这么久，也该颐养天年了。哀家希望早日立玲珑这丫头为后，不要让董梅的那个不知好歹的泼妇有了不好的念头。”董太后用眼睛瞄了眼怎么看怎么不像是皇后的玲珑，看来自己的晚年生活有的忙了，她一定要为大齐调教出一名十全十美的皇后娘娘。
　　“可是！”我的亲娘呦。您把这么重要的东西给这个平日里已经嚣张得不得了的丫头，还不知道又会引起什么祸事出来，最后给她解决麻烦的还不是我这个可怜的皇上。
　　“我这一支虽然也算是董阀的旁支，却从没有被董家本家看得起过。你以为我这太后当得轻松吗？左右丞相当得容易吗？”董太后完全无视载庆眼里的哀怨，继续说道，“我们何尝不是董家的傀儡。哀家看你也布置的差不多了，铲除董家只是时间问题，哀家再紧抓着这有名无实的兵符不放手，迟早也会落个田皇后的下场。别说你小子没想过，我老太婆还不糊涂。”董太后看了一眼载庆缓缓地说道，“真怀念你们小时候的样子呀，你、载丰这丫头还有小李进和小董俊几个在哀家这捣蛋的样子，每次都是你和载丰出坏主意，让小李进和小董俊去背黑锅，真是怀念呀。对了，载丰那丫头找到了吗？”
　　“找是找到了，不过那丫头好像不想嫁董俊。”
　　“由她去吧，不嫁就不嫁，快些让她回宫，哀家还是满想她的。”当她看到王七把那具女尸脸上的易容去掉的时候，她欢喜得差点没晕过去，自己最心疼的小宝贝还活着比什么都好，她也没有什么可求的了，只希望这些儿女们能够承欢膝下。
　　“什么！载丰没有死，她在哪？我要好好的教训她，让我白白伤心了这么久。”玲珑在回去的路上，好奇地问载庆。
　　“王七十分肯定的就是你！”载庆认真的说道。
　　“什么？那咱们昨晚算不算是乱伦呀。”
　　载庆一把捂住玲珑的小嘴，这话要是传了出去，越传越变样，最后指不定会变成什么样子了。
　　走在玲珑身边专门负责伺候她的宫女们一个个忍着笑，能伺候这位憨憨的娘娘是他们最幸运的事儿，平时没什么架子，也不为难他们这些下人。每天晚上还有伺候别的主子的同伴们找他们听听玲珑娘娘白日里的趣事，让他们特有面子。
　　伺候载庆的奴婢们看见伺候玲珑的同伴们幸福的表情，心里说不出的嫉妒，他们只有在玲珑娘娘在的时候才能放松一下。
　　玲珑看着自己的下人们和载庆的随从们的表情，不禁的笑了起来，看来自己的下人们太轻松了，今天晚上要来个特训才行，让他们知道做人要低调，就像她玲珑这样低调才行。
　　“皇上，娘娘的住所到了！”载庆身边的大太监低声说道。
　　玲珑疑惑地看着陌生的院落，这不是碧云宫呀。
　　“这是朕赐给你的院子，离朕的住所是最近的了”。载庆宠爱的看着玲珑，为了博得美人一笑，他可是派了上百名太监宫女一上午给打扫出来的。
　　玲珑暗暗地撇了撇嘴，心想离：你最近，是不是我干坏事，你立即就知道呀，那样我想跑都跑不了。她一抬头看见了正门上的匾额，不禁的皱起了眉头。“云庆宫，好俗的名字，好烂的字。”
　　载庆看了眼自己写的匾额，好吧，字是有点不好看，但再怎么难看也是御笔呀。
　　玲珑向自己的宫女们看了一眼，那些宫女们相互看了一眼，在载庆和他的随从的吃惊的眼神下跑着乱嚷着给玲珑找笔墨搬桌椅去了。玲珑满脸得意地看着自己的下人们，挑衅的看了眼载庆，看见没，这就是训练有速。
　　载庆等人咽了口口水，真是什么主子带什么奴才，这些下人们怎么和玲珑一个德行。
　　不一会儿，书桌文房四宝全摆在了云庆宫的门口。玲珑假装咳嗽一声，向书桌走去。服侍玲珑的宫女们一脸崇拜地看着玲珑挥毫泼墨，尤其是玲珑写完最后一笔的时候，把毛笔向书桌上狠狠地一掷，更引得她们拍手叫好。
　　玲珑向自己的宫女们挥手致意，一脸得意地看了眼载庆。
　　载庆推开围着桌子犯疯魔的宫女们，一看玲珑写的字，随便抓过一个玲珑身边的小宫女，冷声问道：“你可知道这写的是什么？”
　　小宫女一脸疑惑地看着载庆，摇了摇头。“奴婢不认识字。”
　　载庆鼻子没气外了，狠声说道：“不认识字你叫什么好。”
　　“别人都叫好，我自然也跟着叫了。”小宫女一脸理所当然地说道。她要说自己认识这几个字，自己才是真的犯傻。
　　“滚！”哭笑不得地把这个小宫女给丢到一边。伺候玲珑的宫女们“呼啦”一下子都跑到玲珑身后寻求保护去了。
　　“你敢把这四个字挂起来试试！”载庆咬着牙看着玲珑。
　　“这是我的家，我想写什么就写什么。”玲珑一脸正义地看着载庆。
　　“这是朕的皇宫！”
　　“这是我的家！”
　　“死丫头！朕迟早要你好看！”载庆一甩袖子就要向自己的御书房走去。
　　“先别走，帮个忙，在我的新匾额上盖个玉玺玩玩。”
　　“你不要太过份了，朕是皇上！”载庆怒吼道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 江山变色
更新时间2008-6-1 19:11:03  字数：2627

　载庆看了一眼玲珑居所正门上的匾额写的“载庆勿入“四个大字，摸了摸鼻子，太没面子了。他一回头，正好看见本应该准备婚事的李进躲在自己身后偷笑，狠狠地瞪了李进一眼，恶狠狠地说道：“给朕回去准备当你的新郎去。”
　　李进赶紧收起笑容，委屈地说道：“还是皇宫里好呀，皇上您可是不知道，我家现在都比得上闹市了，臣就不明白了，臣一个小小的三品御前侍卫长，那些大官们巴结我干什么。还是叫我老爹应付他们算了。”
　　载庆恨不得一脚踢飞这个混蛋，得了便宜还来朕这卖乖。这御前侍卫长虽然品级不高，确是朕最亲近的职位，这上京里的官员有几个不给你面子的。混小子，就知道跑朕这躲清闲，朕代表皇室鄙视你！
　　载庆又看了一眼那个讨厌的匾额。这~这是什么！大吼一声：“死丫头，给朕解释一下，朕什么时候给这破匾盖的御玺！”便一脚踹开大门，大步迈了进去，绷着一张丑脸，好像在说：“朕很生气！别理朕！”
　　玲珑寝宫里的宫女们偷偷地鄙视载庆：皇上脸皮真厚。
　　载庆一把抓起正嗑着瓜子和身边小宫女闲聊的玲珑，不理会她的反抗，把她拽到正门指着匾额说道：“这御玺是怎么回事！”
　　玲珑假装疑惑地说道：“什么御玺，这明明是我的私印，什么眼神呀。”
　　“什么！”载庆仔细一看，果然和御玺有一点点不同，他的御玺上的是“大齐皇帝印”而这个是“大齐皇妃印”。
　　“你！你这私印违制了，朕要没收。”要是让这丫头要是那里都盖这印，这还不出乱子。
　　“吃了。”玲珑笑嘻嘻地说道。
　　“吃了？”载庆吃惊地看着玲珑。
　　“恩！”玲珑点了点头，说道：“大萝卜做的印又留不住，不吃了还等它烂了吗？”
　　“你~”载庆刚要骂玲珑就看见自己的小太监气喘吁吁的跑来。
　　“什么事！”载庆终于端起自己当皇帝的威严。
　　“皇上，大事不好拉，梅妃娘娘没了。”
　　“什么！”
　　“梅妃娘娘没了。”小太监又重复了一遍。
　　“说清楚了，小心朕要了你的脑袋！”
　　“太医说是动了胎气。”
　　“这刚几个月就动什么胎气。”
　　“这~这~太医说娘娘表面上是动了胎气，实际上是中毒而亡！太医在汾妃送给梅妃的糕点里查出了砒霜。”
　　玲珑一听，差点笑出来，当年就是汾妃用糕点里下砒霜的法子诬陷董惠的，没想到报应来的那么的快。
　　“彻查！给朕彻查此事！先把那个汾妃给朕抓起来！”载庆冷声下着旨意。
　　小太监吓得打了个寒颤，赶紧跑去传旨去了。
　　载庆一把抱起玲珑：“这里不安全，去朕那里睡去。”
　　玲珑一听，就要跑掉，可是一看见载庆阴得吓人的脸色，又吓得缩进载庆的怀里，她玲珑可是聪明着那，自己之所以可以在皇宫里胡闹，可全是这位大神级人物故意在纵容自己，自己要是这时候着他不高兴，以后有自己好受的了，为了自己以后的幸福生活，她屈服鸟。大不了，就当晚上睡觉被鬼压了，闭上眼，恶心一下就过去了。（大大们不要鄙视我，这可不是我说的。是某女同在和我讨论相关问题的时候的原话。）
　　玲珑笑嘻嘻地看着脸色级差的载庆，这时候他的御案上摆放的东西有不少让玲珑心动。这个是春药，不错。这个是阴阳壶和毒药，她也喜欢。嗯？这是什么，木头棍子两头圆圆的，中间怎么还有个皮带子。
　　载庆看着玲珑把玩着那个两个女人用的假小JJ，脑门上直流冷汗。这丫头就不知道害羞吗？
　　和各宫嫔妃比起来，玲珑被载庆软禁的待遇已经算是幸福的了。现在其他宫里的嫔妃们各个提心吊胆的，生怕大队的侍卫突然闯进自己的寝宫，搜出什么不该有的东西。
　　这后宫里的嫔妃人人自危，朝廷上的大臣们也不是各个小心翼翼的。原来前几天，载庆把汾妃的老爸给下了大牢，理由就是谋害龙裔。
　　开始三大门阀的官员们还没太注意什么，毕竟皇上没了个皇子，拿个汾家的旁支出出气也就算了。可是三大世家的人没想到，这汾妃的老爸是个铁公鸡，每天进出的银子全记上账，你记账就记帐吧，最可气的是别把你吃的贿赂也记进去呀。
　　载丰一看汾妃老爸的帐本，一怒之下从京城十二营调来一万多官兵，把帐本上行贿的官员全给请到大理寺大牢吃干粮体验生活去了。结果拔出萝卜带出泥，不少外地的官员也给牵连近来了。载庆来了个一锅端，凡是名单上有名字的，全先进大牢休息去，至于你冤枉不冤枉，等有时间再一个一个慢慢审理就是了。
　　载庆来这一下，可把各方官员给吓得可以，不时地有外地州县的官员，挂印而逃的。载庆气得在朝堂上破口大骂，一怒之下又是一道旨意，索性让各地的驻军接管了本地的管理，那些官员们全给朕老实的在家休息去，谁想说离开家出门遛遛步，对不起，您这就是要外逃。就这样一件平平常常的后宫内斗，引发了全大齐文职官员的恐慌。这时候那些平日里就知道子曰孟云的文官才知道，那些他们平时看不起的武夫们有多可怕。
　　文官们怨声载道，纷纷向载庆上折子控诉这些军官们的暴行。
　　载庆坐在御书房里奸笑地看着那些折子，这些老匹夫，好不要脸，当年若不是有军方支持朕，朕早就被你们废了，现在又来求朕，门也没有！有本事你们左手毛笔，右砚台和朕手下的官兵决斗去，切！鄙视你们！
　　这些文官们本来就够倒霉的了，谁知道皇宫里在彻查下毒案中，又从丽妃的密柜里找到一封联络江湖刺客的密信，这下丽妃就倒了霉了，被载庆一道圣旨给打进了冷宫。
　　开始玲珑还要为丽妃求情，可是化妆成绿萼的载丰拿出丽妃写给绿萼几道密函可把玲珑的火气给激起来了。最后一封是前两天写的，丽妃居然要载丰找时机毒死她。玲珑平时嘻嘻哈哈的，可也是个提剑砍人的主，当时就带着自己身边的宫女们冲到了冷宫，给丽妃来了个痛快的。
　　载庆赶到的时候，看着冷宫地上丢得满地的丽妃的尸体，差点没吐出来，没想到玲珑犯起狠来这么吓人，他有点为梅妃感到庆幸了，毕竟还有个全尸不是吗？
　　载庆当时就决定要好好的教训一下玲珑和她手下的宫女们，毕竟杀的是他的妃子。玲珑就打一庭棍好了，不过看在最近玲珑比较乖的面子上，先记下来，过个三五十年再打也不迟。而她的那些宫女们就罚半个月的月钱吧。
　　李进看着载庆，暗暗地竖起了中指！见过护短的，没见过你这么护短的。鄙视你！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 结局亦是开始
更新时间2008-6-2 17:23:22  字数：2820

　丽妃这一死，对她的的娘家田氏门阀可是打击很大的，这联络刺客的事可不是一般的过错。
　　田荣坐在自己的密室里，捻着自己的鼠须，心里琢磨着怎么度过这眼前的难关。董家那两个丞相是指望不上了，早在皇帝查处汾家的时候就被上官洪这老匹夫给架空了。这可怎么办呀？就在田荣正在算计怎么把这祸事给引到别人家去，就感觉背后一阵凉风。
　　第二天，有人发现田荣上了吊，怀中的藏有一封血书，写着：“养儿愧对祖宗！”载庆一看血书又是龙颜大怒，“叭”一拍龙案，把田荣的所有儿子全关起来，既然是亲兄弟那坐大牢也要当邻居不是吗？好，这可热闹了，不知道是田荣的哪个儿子玩起了窝里反，指责一个往日里和他作对的兄弟如何的不孝顺。结果一来二去，把田荣的所有儿子全牵连了进来，而且罪责越来越大。
　　最后载庆笑呵呵地把田氏兄弟的罪责也不辨真伪全来个昭告天下。几日后，田氏兄弟在一片民众的打骂中，去和他们的父亲大人见面去了。
　　上京董家的班房里，护院刘大正一脸愤然和同僚们谈论着这几天田家发生的事情，最后他的结论是当今皇上要杀光所有当大官的和他们这些大官们的手下。“所以，咱们不能等死，咱们都是江湖上排得上号的人物，还怕了他一个小小的皇帝不成。咱们杀进宫去，宰了那个小皇帝，立咱们的董老爷当皇帝，日后咱们就各个都是大将军了。”说完，刘大把一枚金印和几个大元宝拍在桌子上。“看见没，董老爷已经封我当护殿大将军了，想当大官的就和我刘大进宫杀皇帝去！”还别说，这几十个护院还真有几个胆子大的，抄起刀剑就跟刘大冲了出去，剩下的护院你看看我，我看看你，又有十几个也跟了出去，省下的一看，你们去了，我也去吧。呼啦一下子都跟了出去。
　　刘大看了眼身后的同僚们，大呵一声：“杀死狗皇帝，立董大老爷为帝。”他一喊，最早和他出来的两批人也大喊起来。最后出来的那群人还没明白过来是怎么回事，就被突然出现的官兵们给按在地上，绑了个舒服的。
　　这群官兵带队的将官不是别人，正是被他老爸关了半个月的董俊，董俊一看那些被绑起来的护院们，大喊一声：“董家造反了！”说完就向董家冲去。董俊看着前面跑的家伙这么眼熟，一把就那个家伙给拽了回来，一看鼻子没气歪了，原来是换上军装的刘大。董俊一脚踹在刘大的屁股上，低声骂道：“你这混蛋给我消失两个月再换个身份出来。”董俊心里暗骂一句苯蛋，又向上京董家的本家冲去，自己的衣服里还揣着假玉玺那，这可是董家本家造反的重要证物。
　　御书房里，载庆用手指点着桌子，双眼直直地瞪着已经恢复真面目的载丰。
　　载丰身穿淡红色的轻纱萝裙，半睁着美目，悠闲的坐在载庆身边，完全无视载庆的怒视。
　　“给朕解释下这几封密函。”载庆把从玲珑那拿来的几封密函丢到桌子上。
　　“这是信呀。”载丰一脸无辜地说道。
　　“这都是你写的，你不要以为模仿丽妃的笔迹朕就看不出来了，朕告诉你载丰，绿萼根本就不认识字，丽妃给她写什么密函。”载庆咬牙切齿地说道。“朕知道你恨田家的人，你母后田皇后当年有难的时候，那群混蛋为了自己抛弃了你母后，可这是与丽妃无关。”
　　载丰看了眼载庆，深深吸了口气，缓缓地说道：“我是恨田家，恨所有的大家门阀，我更恨这个无情的皇宫！不要告诉我，你没有想过杀那个田丽妃，那封联络刺客的密函是哪来的。什么打进冷宫，到最后只不过是一杯毒酒。我要做的只是把你以后要做的事情提前作了而已。”
　　“放肆！”载庆一拍桌子。
　　“怎么，你也要杀了我不成？其实你和这皇宫其他人都一样，为了你手中的那点权力，可以冷酷无情，其实是你亲手杀了你的丽妃，杀了这个你真正爱的女人。”
　　“胡说！朕爱的是玲珑，朕最爱的是玲珑！你~你胡说，朕是皇上，朕不可以真正爱上自己的妃子的。”载庆痛苦的用双手捂住自己的脸。
　　玲珑趴在御书房的窗户外，原本要偷听点新鲜事的心情早就没有了，原来自己被骗了，自己亲手杀了一个把自己当成妹妹的姐姐。
　　玲珑还记得当时在冷宫的丽妃看到自己时,那温柔的笑脸,当时自己怎么就这么傻,怎么就没想到丽妃姐姐对自己的好?
　　消失几天刚刚回来的小欧拍了拍玲珑的肩膀。“丽妃娘娘死在你手里，也是幸福的，总比死在载庆的毒酒下要幸福。”
　　“小欧，咱们离开这里好不好，我觉得这里的人都好可怕。”玲珑像一个受伤的小兽般看着小欧，她感觉自己的心里好像失去了什么，在听到载庆说：“朕不可以真正爱上自己的妃子。”时就好像有一柄锤子打在自己的心上。
　　半年后，一处幽静的山谷，玲珑挺着大肚子，指使着小欧给她抓山谷里的蝴蝶，没办法呀，天大地大，孕妇最大。
　　“给你，你欠我一千三百七十四贯钱。”小欧把一袋子的蝴蝶丢给玲珑，她看着玲珑满脸欢喜地跑进屋里，不由地叹了口气，这玲珑的身体真的是不应该怀孕的，早年的重伤其实就没好过，不知道她能不能挺过一个月后的临盆。
　　“啊~”屋里传来玲珑的惊呼声，接着是桌椅的倒地声。
　　小欧脸色一变，身子一跃便进了屋子。
　　玲珑身下痛苦地抱着自己的肚子，下身的羊水已经破了。
　　小欧拔出最后的一根银针，还好目前母子平安。这银针催生的法子最伤害母亲的身体了，她还以为玲珑会坚持不下来了。
　　“怎么样，是男孩吗？”玲珑虚弱地问道。
　　“女孩。”小欧把玲珑的孩子送到她的怀里。
　　“可惜了，不能泡美女了。欧阳这孩子就托付给你了，只要不要让她再回到那个吃人的地方。”她累了，要休息了。
　　“你胡说什么，自己的孩子自己养，我才不管。”小欧眼睛里已经含满了泪水。
　　玲珑朝着小欧一笑，安心地闭上了眼。
　　玲珑的意识慢慢变得混沌，就在她以为自己这就是死了的时候，仿佛看见眼前一道白光。
　　“这，这是哪？”玲珑看着自己半透明的身体，我这是死了吗？
　　一名长着翅膀的少女从天而降：“玩家您好，我是是大型全息网络游戏《异世界女神》的新手接引员。”
　　“什么？”玲珑睁大自己的眼睛。
　　“请玩家确定人物姓名。”少女柔声说道。
　　“我叫~~我叫~~~~”靠！玲珑懊恼地拍着自己的脑袋，自己叫什么名字，怎么想不起来了。
　　少女看着玲珑的样子还以为她没想好名字，便好心的说道：“我看姐姐长得小巧玲珑聪明可爱，就叫玲珑吧。”
　　“玲珑？”这名字好熟悉呀，算了就这名字吧。“好吧，我就叫聪明可爱美艳无双的玲珑好了。”
　　少女点了点头，小声说道：“玩家姓名厚脸皮的玲珑，已经确认。玩家身体扫描，适合职业刺客，力量7，敏捷15，智慧5，人品负15。人物已经确认。”（0级玩家各属性为15到0，人品值不会因为升级而改变。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>3                                                           </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>