龙耀阁 变身小说专题文学网

<罗成>


★公告栏★ 本书公告

    唉，在这里又要向大家大吐苦水，纳兰也觉得十分不好意思，可纳兰也没有办法。我想，凭纳兰现在的速度，起码也应该在‘龟仙流’占一个‘护教法王’的位子吧。在这，纳兰向大家道歉——

    纳兰感谢一直支持《罗成》的朋友们，谢——谢——可能一些朋友觉得更新慢，将书下架，纳兰对此也很无奈，只是希望大家可以体谅一下，如果不妨事，就存一下吧！您的一次点击，一次投票，会让纳兰欣喜若狂。

    另外，现在的书发帖数很少，只要帖子差不多纳兰就加精华，呵呵，有意的朋友可以——

    感谢书友——‘罗情逝水’的支持，纳兰在这里公布：凡其所发的帖子，一律加精华。当然，这样的名额还有几个，纳兰会不定期发放。

    再次感谢！

★公告栏★ 关于最近更新及相关说明

    这段时间的断更,是因为几次月考的事。假期里只顾着玩了，成绩考的太差，呵呵，有点说不过去。因为是高三嘛，很重要，要补一补绩悸，对不起。

    看了风沙9和刘老根是俺的留言,纳兰十分感动，他们并没有因为纳兰的时常断更而抛弃这本书，对于一个作者来说是最大的支持！

    对此，我只能说我会以我最大的能量赶上成绩，并且抽时间多码一些，以谢谢大家的支持。

★公告栏★ 哎呀呀呀

    好久没更新了呵呵，我我我是想攒点稿子，大家不要介意。

    前一段时间忽然心血来潮翻了翻《校园篮球风云》，其他得到没什么，就是关于他的更新令纳兰悚然而惊！假如纳兰遇到一些月考亦或是期末考之类的耽误事儿，更新可就不能保证了，还不如现在停久一些，避免将来，呵呵。

    过段时间吧，纳兰一定多发，谢谢了！唉——真想早些有钱买到电脑呦。

★公告栏★ [评论]无论如何，我都会支持作者大大的

    发表人：刘老根是俺

    无论如何，我都会支持作者大大的，虽然，卑微的我只能在书评区给大大留言支持~~~

★公告栏★ 打算过段时间换本新书

    曾经的经典有时候以现在的眼光去欣赏它，可能会推翻曾经的认知，会觉得这本书怎么不是那个味道了呢？这可能是因为人在不同时间段的情感经历、社会经验、思考认知等皆有了变化，所以会有如此变化亦不反常。

    今日又细细的看了一遍《罗成》，思忖半晌，纳兰觉得这本书已没有了再下下去的必要了。

    原因有三：

    一：纳兰已失去了写这本书的兴趣；

    二：以如今的眼光来欣赏，纳兰看到《罗成》的处处不如人意出，与其耗时耗力去修改，反不如从头再来；

    三：纳兰已有了更好的题材，现如今正在收集资料，以期再战！

    不论如何说，纳兰感激曾点击本书并收藏本书的朋友，谢谢！请期待纳兰以后的表现——拜首——

§史卷§ 罗成

    【人物简介】

    罗成，在隋唐十八杰中列第七，十六杰列第八，在《隋唐演义》和《说唐》中都是第七条好汉。

    在清初禇人获的讲史小说《隋唐演义》中，也虚构了罗成罗公子，是燕山罗艺的儿子，秦琼的表弟，精通枪法，在《兴唐全传》使用五钩枪。他家的罗春，在《说唐》是老家人，在曲艺评书《兴唐》、《隋唐》、《瓦岗英雄》罗春与罗松都是罗成的兄弟。

    实际上禇人获《隋唐演义》也有少年英雄罗士信，很勇猛，是秦叔宝的山东老乡和朋友。

    《唐史》记载：“相传罗艺有子名成，事迹不详”,具体事迹是等小说和评书中虚构的.

    隋唐时期有罗士信，罗士信是历史上确有其人的，和小说中罗成有许多相似之处，所以被认为是罗成的历史原型。

    【罗成与罗士信相同点】

    他们都用枪，很勇猛.武艺高强。

    史上罗士信在瓦岗军里呆过,罗成也是。

    瓦岗军败后，罗士信投靠的王世充,罗成也是。

    因不耻王世充，罗士信投了唐,罗成也是。

    罗士信于武德五年(622年),率几百人同刘黑闼数成军对持八天后兵败被俘，不屈被杀，才二十多岁，演义中罗成也是在同一年，同一个地方，被同一个人所杀，死时也是二十多岁。

    (需要区别的是,评书\小说里提到的罗士信就是那个憨傻的大力士可看作是另外一个人,与罗成无甚关联)

    【罗成与《隋唐演义》】

    罗成是一个世家公子,对窦线娘痴情深意，也会孩子气地为线娘绝婚而大哭，在《隋唐演义》里，没有写到罗成之死，也就没有那些惨烈的情节，我并没被深刻震动，只有所谓俗气的公子佳人的联想在我脑海中绵绵不绝。但我始终觉得，口耳相传的，富有传奇色彩的，关于冷面寒枪俏罗成的传说绝对不止如此简单。于是我找到了《说唐》。

    【罗成与《说唐》】

    看了《说唐》才发现，原来大部分的传说，都是以《说唐》为本的，之前听到的那些不知来由的传说，都可以在《说唐》里找到相关情节。就比如“罗成力抢状元魁”、“小罗成力擒女将”，无论在《隋唐演义》还是《兴唐传》里都难见踪影，而在《说唐》中，却是挺起色的情节，让我挺过瘾。总算，罗成在《说唐》里的笔墨，比起《隋唐演义》多了起来，而那第六十回“紫金关二王设计淤泥河罗成捐躯”和电视剧中，还有大部分改编书中的情节相同，看来关于罗成的结局，大家基本上还是认可《说唐》中的。《说唐》中的罗成之死也没有花费太多笔墨，看起来非常惨烈，但缺少渲染，只是简单地用了一句“乱箭齐着，顷刻丧命”，没有很强的震撼之力。而后又是一段关于托梦示娇妻、怎么说都带有一些迷信色彩的文字，有些失色。虽然这并不影响我对这个人物的感觉，罗成在我心目中无疑英雄。但如此简略的文字，却不能让我满足，更想看看据说对罗成描写更为丰盈的《兴唐传》了。（果然，我没有失望，后来看《兴唐传》，觉得《兴唐传》对罗成之死写的更详细，也渲染得更动人。）

§史卷§ hero

    There‘sahero

    Ifyoulookinsideyourheart

    Youdon‘thavetobeafraid

    Ofwhatyouare

    There‘sananswer

    Ifyoureachintoyoursoul

    Andthesorrowthatyouknow

    Willmeitaway

    Andthenaherocomesalong

    Withthestrengthtocarryon

    Andyoucastyourfearsaside

    Andyouknowyoucansurvive

    Sowhenyoufeellikehopeisgone

    Lookinsideyouandbestrong

    Andyou‘llfinallyseethetruth

    Thataheroliesinyou

    It‘salongroad

    Whenyoufacetheworldalone

    Noonereachesoutahand

    Foryoutohold

    Youcanfindlove

    Ifyousearchwithinyourself

    Andtheemptinessyoufeltwilldisappear

    Andthenaherocomesalong

    Withthestrengthtocarryon

    Andyoucastyourfearsaside

    Sowhenyoufeellikehopeisgone

    Lookinsideyouandbestrong

    Andyou‘llfinallyseethetruth

    Thataheroliesinyou

    Lordknows

    Dreamsarehardtofollow

    Butdon‘tletanyone

    Tearthemaway

    holdon

    Therewillbetomorrow

    Intimeyou‘llfindtheaway

    Andthenaherocomesalong

    Withthestrengthtocarryon

    Andyoucastyourfearsaside

    Andyouknowyoucansurvive

    Sowhenyoufeellikehopeisgone

    Lookinsideyouandbestrong

    Andyou‘llfinallyseethetruth

    Thataheroliesinyou

    Thataheroliesinyou

    Thataheroliesinyou

§史卷§ 梦回唐朝

    菊花古剑和酒

    被咖啡泡入喧嚣的亭院

    异族人在日坛膜拜古人月亮

    开元盛世令人神往

    风吹不散长恨

    花染不透乡愁

    雪映不出山河

    月圆不了古梦

    沿着掌纹烙着宿命

    今宵酒醒无梦

    沿着宿命走入迷思

    梦里回到唐朝

    今宵杯中映着明月

    男耕女织丝路繁忙

    今宵杯中映着明月

    物华天宝人杰地灵

    今宵杯中映着明月

    纸香墨飞词赋满江

    今宵杯中映着明月

    豪杰英气大千锦亮

    今宵杯中映不出明月

    霓虹闪烁歌舞生平

    只因那五音不全的故事

    木然唱和没人失落什么

    沿着掌纹烙着宿命

    今宵梦醒无酒

    沿着宿命走入迷思

    梦里回到唐朝

    忆昔开元喧盛日

    天下朋友结交情

    眼界无穷世界宽

    安得广厦千万间

    沿着掌纹烙着宿命

    今宵梦醒无酒

    沿着宿命走入迷思

    梦里回到唐朝

    今宵杯中映着明月

    纸香墨飞词赋满江

    今宵杯中映着明月

    豪杰英气大千锦亮

    沿着掌纹烙着宿命

    今宵酒醒无梦

    沿着宿命走入迷思

    仿佛梦里回到唐朝

    LRC歌词来自：http://cn.zhlrc.com/downlyrics.aspx?al=525&sn=6364

§史卷§ 世界百年足坛经典比赛

    1.乌拉圭人的骄傲－－－第一届世界杯（决赛：乌拉圭4：2阿根廷）

    2."报仇雪耻"的比赛－－－国际友谊赛（二战前德英之战：德国3：6英格兰）

    3.乌拉圭重吻女神杯－－－第四届世界杯（决赛：乌拉圭2：1巴西）

    4.剑拔弓张的比赛－－－第五届世界杯（半决赛：匈牙利4：2（2：2）乌拉圭）

    5.匈牙利高兴太早西德队笑到最后－－－第五届世界杯（决赛：德国3：2匈牙利）

    6.皇家马德里辉煌的开始－－－首届欧洲冠军杯（决赛：皇马4：3兰斯体育场队）

    7.巴西"桑巴舞"扭向世界－－－第六届世界杯贝利成名（决赛：瑞典2：5巴西）

    8.皇马冠军杯五连冠后开始的没落－－－第五届欧洲冠军杯（决赛：皇马7：3埃因特拉赫队）

    9."同室操戈"的比赛皇马没落－－－第六届欧洲冠军杯第一轮第一场（巴塞罗那2：1皇马）

    10.本菲卡主宰欧洲绿茵场－－－第七届欧洲冠军杯（决赛：本菲卡5：3皇马）

    11.匈牙利阿尔贝特对抗贝利－－－第八届世界杯第一轮第三组比赛（匈牙利3：1巴西）

    12.英格兰美梦成真－－－第八届世界杯（决赛：英格兰4：2西德）

    13.苏格兰人坐上欧洲冠军杯宝座－－－第12届欧洲冠军杯（凯尔特人2：1国际米兰）

    14.曼联队"从恶梦中醒来了"－－－第13届欧洲冠军杯（"慕尼黑空难"后英队的登顶曼联4：1本菲卡）

    15."混凝土"式的防守成名于世－－－第9届世界杯（半决赛意大利4：3西德）

    16.巴西永久占有了"雷米特杯"－－－第9届世界杯（决赛巴西4：1意大利）

    17.意大利征服狂傲的巴西队－－－第12届世界第二轮C组（意大利3：2巴西）

    18.惊心动魄的比赛－－－第12届世界杯（半决赛联邦德国8：7（1：1，2：2，5：4）法国）

    19.5个点球罚不中的比赛－－－第13届世界杯（1/4决赛法国5：4（1：1，0：0，4：3）巴西）

    20.大打出手的比赛－－－第14届世界杯（第二轮联邦德国2：1荷兰）

    21.日尔曼人的又一次胜利－－－第14届世界杯（半决赛联邦德国5：4（1：1，0：0，4：3）英格兰）

§史卷§ 隋唐好汉大排名

    1、西府赵王李元霸，李元霸胯下千里一盏灯，手中一对擂鼓瓮金锤谁也惹不起，为头一条好汉；

    2、天宝大将宇文成都，胯下赛龙五斑驹，掌中凤翅镏金镗，勇贯三军，是大隋朝的顶梁柱；

    3、银锤太保裴元庆，胯下一字没角癞麒麟，掌中一对八棱梅花亮银锤，是以后瓦岗山头号猛将；

    4、紫面天王雄阔海，一根熟铜棍，压盖武林；

    5、双镗无敌伍天锡，胯下青龙马，掌中一对短把凤翅镏金镗，英勇无比；

    6、南阳太守伍云召，跨下踏乌白雪马，掌中凤翅镏金镗，曾经大战过宇文成都；

    7、少保罗成，又叫罗神枪，胯下一匹西方小白龙，掌中五钩神飞亮银枪！从没打过败仗，人称“常胜将军”；

    8、花刀大将魏文通，跨下花斑马，一把花刀是隋营数一数二的大将；

    9、靠山王杨林，胯下金睛兽，掌中一对囚龙双棒，老当益壮；

    10、银面韦托秦用，秦琼的干儿子，胯下赤炭火龙驹，掌中八棱紫金降魔杵，年轻人中的佼佼者！；

    11、呼罗国王，胯下青鬃马，掌中单锤，乃突厥第一战将；

    12、四宝大将尚师徒，胯下宝马呼雷豹，掌中乌龙提泸枪，山马关大帅；

    13、马踏黄河两岸，锏打三州六府，威震山东半边天，神拳太保秦琼秦叔宝，跨下一匹黄骠马，掌中一对虎头锫棱金装锏，擅使一把虎头造金枪，是本套书的书胆！

    14、皂袍大将尉迟恭，武艺和秦琼不分上下，胯下一匹乌骓马，掌中单鞭，擅使丈八蛇矛枪；

    15、赤发灵官单雄信，单二员外，江湖总瓢把子，胯下枣红马，掌中一把金钉枣阳槊，是未来瓦岗五虎上将的头一员；

    16、银枪将苏定芳，胯下银龙马，掌中亮银枪。连罗成都死在了他的手上；

    17、勇三郎王伯当，胯下黄斑马，掌中花枪，一上战场就玩命；

    18、大刀王君可，胯下一匹赤兔马，掌中青龙郾月刀，真好比关公在世。

§史卷§ 周星驰电影《大话西游》全剧台词（上）

    观音：孙悟空，你这个畜牲，你本来答应如来佛祖护送你师傅唐三藏去取西经，你居然跟牛魔王串通起来要吃你师傅，你知不知道你犯了弥天大罪？

    孙悟空：少罗嗦！你追了我三天三夜，因为你是女人我才不杀你，不要以为我怕了你了！

    唐僧：悟空，你怎么可以这样跟观音姐姐讲话呢？

    悟空：哗！不要吵！

    唐僧：你又在吓我！

    观音：你不是怕我又为什么要打伤紫霞仙子抢走她的月光宝盒，你不就是想躲开我吗？

    悟空：既然躲不了那老孙就跟你绝一死战！

    (悟空将月光宝盒随手一抛，正好砸在唐僧头上。)

    唐僧：又干什么？

    (俩人正要动手，突然……)

    唐僧：喂喂喂！大家不要生气，生气会犯了嗔戒的！悟空你也太调皮了，我跟你说过叫你不要乱扔东西，你怎么又…你看我还没说完你又把棍子给扔掉了！月光宝盒是宝物，你把他扔掉会污染环境，要是砸到小朋友怎么办？就算砸不到小朋友砸到那些花花草草也是不对的！

    (悟空一把抓住唐僧手中的月光宝盒)

    唐僧：干什么？

    悟空：放手！

    唐僧：你想要啊？悟空，你要是想要的话你就说话嘛，你不说我怎么知道你想要呢，虽然你很有诚意地看着我，可是你还是要跟我说你想要的。你真的想要吗？那你就拿去吧！你不是真的想要吧？难道你真的想要吗？……

    悟空：我Kao！

    (悟空一拳将唐僧打倒。)

    观音：啊？孙悟空！

    悟空：大家看到啦？这个家伙没事就长篇大论婆婆妈妈叽叽歪歪，就好象整天有一只苍蝇，嗡……对不起，不是一只，是一堆苍蝇围着你，嗡…嗡…嗡…嗡…飞到你的耳朵里面，救命啊！

    (悟空倒地翻滚，异常痛苦。)

    悟空：所以呢我就抓住苍蝇挤破它的肚皮把它的肠子扯出来再用它的肠子勒住他的脖子用力一拉，呵－－！整条舌头都伸出来啦！我再手起刀落哗－－！整个世界清净了。现在大家明白，为什么我要杀他！

    观音：哼！悟空，你诸多借口，你根本就不想去取西经！

    悟空：说那么多干什么，打呀！

    (俩人一番斗法，悟空被观音降服收入甘露瓶。)

    观音：今天我要替天行道！

    唐僧：喂喂喂！徒弟有错做师傅的也有责任，求姐姐放他一条生路吧！

    观音：我不消灭他我没法向玉皇大帝交代！

    唐僧：请姐姐向玉皇大帝说一声，贫僧愿意一命赔一命！(合十坐地，将法杖向空中一抛)喃呒阿弥陀佛！

    (法杖将唐僧砸死。)

    (五百年后)

    (春三十娘驾临五岳山，斧头帮帮众吃了苦头，来找帮主至尊宝。)

    至尊宝：春三十娘到五岳山来干什么？这个女魔头一向是无宝不到的，难道这里会有大买卖？(睁眼一看)你们这些笨蛋还把银子顶在头上干什么！放下来！

    二当家：不行啊！金钱落地人头不保啊！

    至尊宝：你说什么？二当家－－！(一把却抓住了瞎子)你这么没种怎么当我的二当家？

    瞎子：帮主我不是二当家我是瞎子啊！他才是二当家！(指二当家)

    二当家：对啊我才是二当家！

    至尊宝：你以为我不知道！(指着旁边一人)我骂瞎子谁让你惭愧？(一转身)你还跑－－！(追到一只狗面前)看看你这副德性，鬼鬼祟祟丢人现眼披头散发人模狗样，怎么跟我出来闯荡江湖，啊？

    二当家：帮主，我在这儿啊！

    至尊宝：还不现身？(茫然四顾)

    二当家：现身啦帮主！你中了昆仑山上的七伤拳，现在伤势开始发作啦！

    至尊宝：你还敢说，那天要不是你缩了一下，我怎么会被人家打中鼻子？

    二当家：我在这边啊帮主！

    瞎子：(摇头叹息)七伤拳把帮主害得真惨啊！

    二当家：我当时是吓得跪下来嘛！帮主，我听说中了七伤拳，首先是变斗鸡眼，然后耳朵失聪听不到声音，最后声线失控说话全部都走音，最后五脏六腑爆炸，然后就死定了！帮主，你的斗鸡眼很严重吗？

    至尊宝：谁说我斗鸡眼？我只是把视线集中在一点以改变我以往对事物的看法，干吗？造谣我不行了，想抢我的位子？

    二当家：不敢啊帮主！

    至尊宝：不敢？我踩死你！(用力踩一丛乱草)不敢？我踩－！……我踩这么久就算不痛也随便应付两声嘛！

    二当家：(故意地)哎呀！

    至尊宝：收到！好，现在大家准备家伙，去杀春三十娘！

    众人：啊？！

    至尊宝：怕什么，凡事有我！

    (至尊宝去杀春三十娘，却被打得一败涂地。)

    至尊宝：想杀我哪有那么容易，兄弟们护住我先！(一回头见手下都已躲到门外，大怒)没义气啊！你们这群吃里扒外的家伙，天啊！你有本事就把我们全杀光！

    众人：饶命啊女英雄！(纷纷跪倒)

    至尊宝：白痴！你以为投降她就会放过你们吗？今天说什么也要跟她拼了听到没有？

    春三十娘：男儿膝下有黄金，既然他们肯求我，那么性命暂时寄存在我这儿。

    至于你嘛，你可真有骨气啊！

    (至尊宝闻言马上高举双手，然后五体投地，拱手求饶。)

    春三十娘：哈哈哈！孺子可教也！

    (至尊宝拍手感谢。)

    春三十娘：叫他们把脚底板洗干净在那边等我！

    (众人排成一列，双脚朝天，春三十娘逐一查看。)

    春三十娘：怎么会有块疤？

    一帮众：这不是疤，这只是泥巴！

    春三十娘：马上把它洗干净，不然我把它砍掉！

    二当家：帮主，她为什么要看我们脚底板呢？

    至尊宝：幸亏只是看我们脚底板，而不是看屁股……

    二当家：怎么你怕？

    至尊宝：是你怕，不是我怕……

    二当家：为什么？

    至尊宝：你屁股上长那么多痱子，说不定她会说你屁股不干净把它切了！

    二当家：你怎么知道我屁股上长那么多痱子？

    至尊宝：瞎子上次偷看你洗澡时看到的。

    二当家：你干吗偷看我洗澡？

    瞎子：我不只偷看你一个人，所有人我都偷看过！

    众人：啊？！

    (春三十娘走到至尊宝脚前。)

    春三十娘：怎么会有那么多毛？

    至尊宝：正常啊！我身上其他地方的毛更茂盛，怎么样，是不是看得你心痒痒啊？

    (春三十娘大怒，一把扯下一撮脚毛。)

    至尊宝：啊－－－－！

    春三十娘：你是说你那里长得更茂盛？

    至尊宝；不是啊！其实我只有头顶跟脚底板有毛，大概是长错地方了。

    春三十娘：从今天起我要你不分昼夜查看所有经过这里的人！

    至尊宝：查什么？

    春三十娘：查看他们的脚底板，如果发现有三颗痣的立刻通知我！(说完转身走了。)

    二当家：帮主，我们不是抢劫光看人家脚底板，要是被同行知道了会笑我们变态的！

    至尊宝：明枪明刀斗不过她，暗箭她就难防，今晚三更用五毒迷魂香让她尝尝，先奸后杀！

    二当家：好计谋！

    至尊宝：你也觉得这个计谋好是吧？那好，这个任务就交给你执行。

    二当家：不会吧，这么瞧得起我！

    (至尊宝突然跪倒。)

    二当家：帮主不用下跪呀！

    至尊宝：你以为我想跪哇？是我的腿不听使唤！

    二当家：帮主，你七伤拳的伤势越来越严重啦！

    至尊宝；我还有双手，我不会屈服的！哈哈哈！(倒立起来用双手走路，突然…)啊呀！

    二当家：帮主掉粪坑里面去了！帮主！

    (半夜二当家用迷魂香使春三十娘现出蜘蛛原形，众人合力追捕蜘蛛，却错把双脚倒立用手走路的至尊宝当作蜘蛛精来用火烧，使至尊宝下身着火，幸亏二当家用力将火踩灭。)

    至尊宝：是谁烧我？

    众人：(齐声)不是我！是他！(指二当家)

    至尊宝：我早就猜到是你！(走到二当家面前)我早就看穿了你的心肝脾肺肾，你想坐我的位子对不对？

    二当家：没有啊帮主！

    瞎子：帮主没有斗鸡眼啦！帮主，你的七伤拳全好啦！

    至尊宝：对啊！为什么？我打！(一拳打在二当家身上)

    瞎子：我明白啦，治七伤拳的方法就是以毒攻毒，伤上加伤！

    至尊宝：有道理！有道理！

    瞎子：至于二当家呢，他是无心之失嘛！如果不是他踢你小弟弟这几脚你的伤也不会好得这么快呀！

    至尊宝：你这么维护他莫非跟他有一腿？

    瞎子；(作亲密状)人家对你是一片痴心嘛！

    至尊宝：去你的！你发嗔啊？懒得理你！(一掌将瞎子推开)二当家的，我叫你去杀春三十娘你搞定了没有？

    二当家：春三十娘是个妖怪，蜘蛛精啊！

    至尊宝：老弟，象我这么有理性的人，我怎么可能会接受这种无稽的事情呢？杀了她！

    瞎子：啊？帮主你就这么去啊？你不怕他……

    至尊宝：怕什么？我的伤都全好啦，还怕砍不过她吗？

    二当家：好！有种！

    至尊宝：你说有种是吧？

    二当家：就当我没说好了！

    至尊宝：那你就随便拿个家伙到她屋里去乱砍，我在后面掩护你！

    二当家：为什么每次都是我先？

    (二当家半路逃脱，至尊宝只好一人摸进春三十娘房间。过了半晌众人见至尊宝安然无恙地走出来。)

    至尊宝：(朝房中恭敬地)这里虽说不上山明水秀，可是也别有一番风味，两位住在这里一定会爱上它，晚安！(带上房门，走下楼来)

    众人：帮主，怎么样，是不是妖怪？

    至尊宝：是！而且非常的妖！弄得我的心扑通扑通地乱跳！

    (突然房门打开，一位妙龄少女冲了出来。)

    少女：帮主请留步！

    (至尊宝立刻转身作风度翩翩状。)

    少女：师姐说帮主大仁大义乃侠中之侠，能交上帮主这样的朋友真是三生有幸，今天搁在你们兄弟头上的钱就当请大家买酒喝吧！

    至尊宝：嘻嘻嘻嘻嘻！多谢春三十娘一番美意！

    (少女嫣然一笑，转身入房。)

    二当家：帮主，品位太差了吧？

    至尊宝：各有所好嘛！(说罢也嫣然一笑，转身而去)

    瞎子：哇－－！(大哭)

    (原来那少女是春三十娘的师妹白骨精，名叫白晶晶，只因五百年前与孙悟空惹下一段情缘，此番怀着爱恨交织的心情来到五岳山等托世孙悟空与转世唐三藏相会。)

    (至尊宝对白晶晶一见钟情，好生打扮却没能引起晶晶姑娘的注意。)

    至尊宝：这下没搞头啦，为什么晶晶姑娘对我这个造型完全没反应？

    没办法！

    (至尊宝剃了胡须，穿上书生的服装，站在桥上等晶晶姑娘的出现。)

    白晶晶：什么人？

    至尊宝：长夜漫漫无心睡眠，我以为只有我睡不着觉，原来晶晶姑娘你也睡不着啊！

    白晶晶：是啊！不知道帮主为什么睡不着？

    至尊宝：就是因为晶晶姑娘你啊。

    白晶晶：我！？

    至尊宝；不错。自从看到晶晶姑娘之后，我决定改过自新不再作贼，为了表示对姑娘你的诚意，我不要再看见以前的我……(回头一笑)好看吗？

    白晶晶：是你这个臭猴子！

    至尊宝；啊？猴子？

    白晶晶：孙悟空啊。

    至尊宝：孙悟空？

    白晶晶：你变成人样就行了？

    至尊宝：人样？！

    白晶晶：看来我不用三昧白骨火你是不会承认的！(玉手一指，至尊宝的手马上起火)

    至尊宝：还用得着吗？又烧！何苦呢－－？何必呢－－？

    白晶晶：难道我搞错了？(飞身上前将火扑灭)

    至尊宝：哇！干吗用火焰来烧我？

    白晶晶：你把胡子剃光干什么？你知不知道你少了胡子一点性格都没有了？

    至尊宝：是吗？

    白晶晶：唉，文也不行武也不行，你不做山贼，你想做状元啊？

    至尊宝：我有想过……

    白晶晶：省省吧你！改变什么形象，好好地做你山贼这份很有前途的职业去吧！

    至尊宝：我知道了，我一定会继续努力的！(转身奔去)

    白晶晶：什么不好象，偏象个臭猴子！

    (至尊宝回到房中。)

    至尊宝：真失败！原来晶晶姑娘喜欢粗犷一面的我！(把剃掉的胡子重新贴在脸上，窥镜自视，美甚)虽然乱了点，不过总算恢复了几分风采！(又在脑门上贴了一丛胡子)

    (至尊宝洗完脚将洗脚布蒙在脸上睡着了，睡梦中又回到了水帘洞。)

    画外音：你又回水帘洞来了。

    至尊宝：什么？水帘洞！你是谁啊你？怎么老是带我到这里来干嘛？

    画外音：没有人带你来，是你自己要回来的，一个人离开家太久了总是想要回来的！

    (至尊宝刹那间仿佛看见自己变成了猴子的模样。)

    至尊宝：你不要耍我啦，我的家在五岳山第四面一百零一号BOne，你搞错了你听见没有，以后不要再烦我了拜托！

    (突然至尊宝被瞎子叫醒，梦就此结束。)

    (斧头帮去查看过路人的脚底板，至尊宝捡到一串葡萄，却原来是菩提老祖化身前来救他，并给了他一把照妖镜去照白晶晶，至尊宝吓得魂不附体，回到房间后……)

    至尊宝：菩什么老母，菩什么老母！

    菩提老祖：我又变成葡萄啦！

    至尊宝：你在那里？

    菩提老祖：我在你的裤档里面！

    至尊宝：哇！这么大一坨！

    菩提老祖：那坨是你的，我在你后面！

    (至尊宝从后腰上发现了葡萄。)

    至尊宝：再见到你太好了！

    菩提老祖：你现在相信了？

    至尊宝：相信了相信了！我这里为什么会有妖怪出现呢？

    菩提老祖：笨蛋！(从里屋走出来，摘了至尊宝手上一颗葡萄吃)我告诉你，这些妖怪是在等唐三藏重现人间。五百年前孙悟空被观音大士所消灭，他师傅唐三藏为了救他，用自己的性命换取孙悟空一次重生的机会，希望这只猴子能改邪归正。

    至尊宝：唐三藏为什么在这儿出现你还没告诉我……

    菩提老祖：唐三藏当年为了普渡众生不怕千辛万苦去取西经，就是为了借此经书感化世人，满天神佛都被他这种精神所感动，因此如来佛祖给了唐三藏一次五百年后重生的机会，好让他徒弟孙悟空保护他再取西经，为什么那么多妖怪在这儿出现你明白了。

    至尊宝：噢，怪不得我长久以来都在做同样的一个恶梦，在一片漆黑孤独的环境里面，一对一对非常色迷迷的眼睛一直在盯着我看，看得我都非常不好意思，就是你这种眼神，有好几次还盯得我脸都红了。原来注定我今天撞妖！

    (菩提老祖帮至尊宝捉妖，正斗间牛魔王来了，至尊宝想冒充孙悟空求得牛魔王的保护，不料牛魔王却是为了孙悟空勾引铁扇公主来找他算帐的。蜘蛛精和白骨精听说他是孙悟空又反过来保护他，孙悟空趁乱溜走，却看见刚才被“打死”的瞎子等人也在逃命……)

    至尊宝：喂，瞎子，你不是死了吗？

    瞎子：我们刚刚是装死的！

    至尊宝：我Kao！I服了You！

    (春三十娘和白晶晶打不过牛魔王，只好带至尊宝和二当家躲进盘丝洞。白晶晶与春三十娘反睦成仇，混乱中春三十娘将“催情大法”施在了二当家身上，至尊宝带受伤的白晶晶逃到一座悬崖上。)

    至尊宝：你中的毒越来越深，再不解会死的。

    白晶晶：解了又怎么样，不开心长生不死也没用，开心就算只能活几天也足够了。

    至尊宝：如果我告诉你我不是孙悟空你会怎么样？

    白晶晶：我会杀了你！

    至尊宝：我真的不是孙悟空！这块真的是照妖镜，照照看就知道了。

    白晶晶：什么？你不是他！

    至尊宝：不是。

    白晶晶：你不怕我杀了你吗？

    至尊宝：怕！不过没办法，因为我不希望你看到我的时候，心里面却想着另外一个人。

    白晶晶：我把你给杀了！

    至尊宝：来吧！就象你说的，做人不开心就算长生不死也没有用！

    白晶晶：哇－－！(大哭)

    (至尊宝想上前安慰，又恐唐突佳人，不料晶晶却主动投怀送抱，俩人感情冲动，一触即发。)

    至尊宝：来吧！

    白晶晶：来就来！

    (俩人宽衣解带。)

    至尊宝：他母亲的，是谁绑的，那么紧！

    白晶晶：我来解！(解着解着突然推开至尊宝，大哭起来)

    至尊宝：对不起啊，我不是故意的，我是看你那么冲动，配合你一下而已，我虽然不是什么正人君子，但也不至于趁人之危啊！

    白晶晶：白天我不习惯，晚上再说。

    至尊宝：晚上也好白天也好，以后你随时需要随时吩咐，从今天开始，我会一直陪着你。

    (至尊宝见白晶晶伤势严重，回去请春三十娘相救，但第二天返回已不见晶晶，只拾得玉佩一只。)

    (春三十娘对二当家误用了“催情大法”而怀了身孕，俩人感情渐生。至尊宝被春三十娘软禁，无意间从地下挖出可以利用月亮光华穿梭时空的月光宝盒，突然一股神秘的力量将至尊宝引到了水帘洞。)

    (至尊宝在洞中找到一幅图画，图画自行点燃飘在半空。)

    画外音：孙悟空，你当年罪恶滔天，希望你今生会大彻大悟，痛改前非！

    至尊宝：谁在说话？

    画外音：五百年前你师傅唐三藏为了赎你一命，牺牲了他自己，玉皇大帝特意安排你五百年后重投人间，希望你能学你师傅一样舍己为人，把你过去的一切罪孽洗清，只要你肯自愿带上金刚圈，肯改过自新，就可以变回法力无边的齐天大圣，到时候你就要负起取西经的重任，把历史重改，不过从此人间一切与你无关，再不能有半点情欲半点留恋，要全心皈依我佛。

    你还没有变成真正的孙悟空托世，这是因为你还没有遇上那个给你三颗痣的人，当你遇上他之后你的一生就会改变。

    至尊宝：跟我说话吗？不是跟我说的吧？认错人啦！

    (原来晶晶被牛魔王抓走，治好她的伤并想利用她去找唐三藏。

    牛魔王携晶晶来寻唐僧，晶晶趁牛魔王不备逃脱并找到春三十娘，此时春三十娘已生下小孩并骗晶晶说孩子是她和至尊宝生的，晶晶悲痛欲绝，自尽身亡。)

    (这时牛魔王来抢小孩，也就是转世唐僧。春三十娘用“缩身法”进入牛魔王体内，牛魔王也用“元神出窍”紧追不舍。

    至尊宝回到盘丝洞只见晶晶的尸体，便想用月光宝盒回到过去救晶晶。这时春三十娘与牛魔王在一动不动的牛魔王肉身内斗法……)

    二当家：喂！老婆，老婆！我老婆在里面，拜托你帮帮忙啊！

    至尊宝：没有空！(跑出洞外)是不是真的能时光倒流啊？拜托啦！

    (这时春三十娘从牛魔王体内飞出。)

    二当家：出来啦！

    春三十娘：走哇！

    (春三十娘护着二当家和小孩且战且退，来到洞口。)

    春三十娘：听我说，好好带大我们的孩子，走哇！(回身挡住牛魔王)

    二当家：我们的孩子？？？娘子！

    春三十娘：你再不走我就死给你看！

    二当家：不要啊！(退出洞外)

    (春三十娘开启机关，断龙石缓缓落下，自己却不能摆脱牛魔王的纠缠。)

    二当家：娘子－－！

    春三十娘：相公－－！

    (断龙石合拢将二人分开。)

    二当家：娘子！娘子！(拼命捶打洞门。)

    至尊宝：月亮快出来！好，菠若想你妈个忘光光啦！(重新查看宝盒)

    是般若般罗密。般若般罗密－－！！！

    (红光一闪，至尊宝突然消失。)

    二当家：哇！升仙啦！

    (至尊宝穿梭时空回到洞中。)

    至尊宝：帅啊！真的时光倒流啦！等等等等！

    (晶晶已倒地身亡。)

    至尊宝：凶手跑那么快！再来！(向洞外跑去)

    二当家：喂，老婆，老婆！哎，我老婆……

    至尊宝：你老婆就快出来了，你急什么！

    二当家：我还没说完你是怎么知道的？

    (这时春三十娘从牛魔王体内飞出。)

    二当家：真的出来啦！

    春三十娘：走哇！

    (…………)

    二当家：娘子！娘子！(拼命捶打洞门。)

    至尊宝：般若般罗密－－！(再次穿梭时空)

    二当家：哇！又升仙啦！咦，为什么要说“又”呢？

    至尊宝：(回到洞中)等等等等！(又见晶晶倒地身亡)我Kao！再来！

    (向洞外跑去)

    二当家：喂，老婆，老婆！哎，……

    至尊宝：我警告你别烦我！

    二当家：喂，为什么要我别烦你？你说呀！

    至尊宝：你真是罗嗦！

    二当家：是啊，我也是觉得自己很罗嗦，为什么呀？

    (这时春三十娘从牛魔王体内飞出。)

    二当家：出来啦！

    春三十娘：走哇！

    (…………)

    二当家：娘子！娘子！(拼命捶打洞门。)

    至尊宝：般若般罗密－－！(再次穿梭时空)

    二当家：我Kao！又要升啦！

    至尊宝：(回到洞中)等等等等！(又见晶晶倒地身亡)我的妈呀！累死我了！(向洞外跑去)

    二当家：喂，老婆，老婆！

    (至尊宝一言不发走到二当家面前。)

    至尊宝：拿来。(从二当家手中接过孩子，接着对二当家一顿暴打)拿好！(把孩子还给二当家)我懒得跟你说！

    二当家：懒得跟我说就不要说嘛，为什么要打我？

    (这时春三十娘从牛魔王体内飞出。)

    二当家：出来啦！

    春三十娘：走哇！

    (…………)

    二当家：娘子！娘子！(拼命捶打洞门。)

    至尊宝：般若般罗密－－！(再次穿梭时空)

    二当家：娘子，跟牛魔王出来看上帝。

    至尊宝：(回到洞中)刀下留人！(一脚踢出，正中还未砍中自己的白晶晶)原来是自杀的，你为什么要自杀呢？

    白晶晶：我先杀了你！

    (至尊宝急忙跪倒。)

    至尊宝：英雄啊！你放过我吧！

    白晶晶：放过你？你给我一个不杀你的理由！

    至尊宝：正在想……你给我个杀我的理由先！

    白晶晶：好！你一声不响丢下我，还跟我师姐生下个儿子！

    至尊宝：你完全误会了……

    白晶晶：找死！(挥剑欲砍)

    至尊宝：不要啊英雄！我是回去跟你师姐拿解药救你的，谁知道晚了一步，回去已经找不到你了。

    白晶晶：你骗我！

    至尊宝：你不信？(掏出玉佩)Look！

    (两人误会消除。这时春三十娘与牛魔王正在剧斗，白晶晶上前夹攻，将至尊宝和二当家送出洞外，二女却被牛魔王绊住无法脱身，断龙石缓缓落下……)

    至尊宝、二当家：娘子－－！

    春三十娘、白晶晶：相公－－！

    (断龙石合拢将四人分开。)

    至尊宝：再来！般若般罗密－－！(第五次穿梭时空)

    (但是这次……)

    (至尊宝穿梭时空再一次回到洞中，却空无一人。至尊宝甚感奇怪，来到洞外，天色已经大亮，无法借助月光穿梭时空，正没理会处，一位少女牵着驴子走来。)

    少女：神仙？

    (至尊宝摇头。)

    少女：妖怪？

    (至尊宝不语。)

    少女：谢谢！(牵驴向洞口走去)

    至尊宝：喂！盘丝洞不要乱闯！

    少女：盘丝洞？你当我不识字，明明是水帘洞嘛！

    (至尊宝抬头看时，不禁大惊。)

    少女：盘丝洞……，这个名字也蛮好听的，好，就叫盘丝洞！(手一挥，将“水帘洞”变为“盘丝洞”)以后我住在这儿！

    至尊宝：等一等！

    (少女手一挥，将至尊宝打倒，又将月光宝盒抓在手中。)

    少女：哎！我现在郑重宣布，这座山所有的东西都是属于我的，包括你在内！

    至尊宝：我？

    少女：对呀！就象我的驴子一样，给你盖个章！

    (少女手一挥，至尊宝觉得脚心一痛。)

    少女：你现在是我的人了，如果有人欺负你，就报我的名字，从今天起，我叫“盘丝大仙”！

    至尊宝：盘丝大仙？五百年前？！(脱下鞋，发现脚心多了三颗痣，又拿出照妖镜一看，镜中显出猴子的模样，想起水帘洞中听到的话，不禁瞠目结舌，呆立半晌)我不信！我不信！我不信！我不要做猴子，我要去救晶晶！

    (至尊宝想闯进洞去，却被洞门砸昏，等醒来时已身在洞中。)

    少女：哈哈！Yeah！Yeah！有了这个月光宝盒，以后就不怕被青霞姐追杀了！

    出来呀！鬼鬼祟祟的，害羞啊，你！

    至尊宝：(恭恭敬敬地走出来)Hi，这个月光宝盒呢……

    少女：我的！

    至尊宝：啊？

    少女：我说过了，这里所有的东西都是我的，你想干吗？

    至尊宝：没有没有没有，我听说你要走，能不能带我一起走？

    少女：你也被人追杀啊？

    至尊宝：我赶着去救人啊！

    少女：救谁？

    至尊宝：救我娘子，就是白晶晶，你认识她的。

    少女：不认识。

    至尊宝：我知道。不过，你很快就会认识她了，因为她将会做你的徒弟，还有这个宝盒……

    少女：我的！

    至尊宝：我知道！不过其实是我给你，然后你再在那个时候交给我，那么才会有我再会到这里来然后又交还给你，你明白吗？

    少女：我明白了，你神经病！

    至尊宝：对呀！(想了一会)反正你一定要带我走就对了。

    少女：我为什么要对你那么好？

    至尊宝：因为你是我的主人啊，你走了我一个人留在这里有什么意思啊？

    少女：真的吗？坐！地下！手！乖，待会儿给你买件新衣服回去见你娘子。叫啊！

    至尊宝：汪！

    少女：用心点儿。

    至尊宝：汪汪！汪汪汪汪汪！汪汪！

    (夜晚来临。)

    至尊宝：仙子！快点啊！月亮出来了！走啊！

    少女：(走出洞外，一脸寒霜)去哪儿？

    至尊宝：你不走啊？你不走把宝盒给我，我走！

    少女：你说什么宝盒？

    至尊宝：我是不会再等到明天晚上了我告诉你，你快点吧！还说，等一下你那个贱人姐姐又出来害你了！

    少女：贱人！到处跟人家说我会害她！

    至尊宝：什么？

    少女：我就是那个贱人的姐姐，你不要听她胡说八道！贱－－－－人！那个贱人说下凡间找什么意中人，有辱我们的师门。哼，我看你就是她找的意中人，因为你跟她一样贱！

    *至尊宝：那个贱－－－－人是她，你就是那个贱人跟我说的那个贱人的姐姐？

    *少女：就是这个贱人。

    *至尊宝：你能不能说清楚哪个是贱人？因为现在大家都是贱人。

    *少女：我告诉你，你最贱！(一拳将至尊宝击昏)

    (第二天天亮，至尊宝被少女叫醒。)

    少女：至尊宝！你昨天晚上怎么不叫醒我？

    (至尊宝大惊，想溜走。)

    少女：喂，你怎么了？来呀！你到哪儿去？站住！坐下！椅子！

    (至尊宝怕再挨打只好重新坐下。)

    少女：你怎么了？怎么这样看我？你看到什么了？你看到她了？你真的看到我姐姐了？她那么快就来了？她都跟你说了些什么？你不要相信她，她神经病啊！可能她呢前世跟我斗得太厉害了，所有佛祖就把我们两个卷在一起变成一根灯芯，要我们苦练修行化解这段恩怨，可惜事与愿违，现在比以前斗得更厉害了。不要说那么多了，快点走吧！

    (至尊宝不动。)

    少女：你以为我精神分裂？

    (至尊宝点头。)

    少女：我没有啊！那个真的是我姐姐！你不相信是吧？来呀！你拿来呀！(将自己的手与至尊宝的手绑在一起)我们把手绑在一起，今天晚上就知道了！

    (夜晚来临，少女似睡非睡。)

    至尊宝：我看今晚不会有月光了。

    少女：(梦呓般地)是吗？贱人，你跑不出我的五指山，哼哼哼！

    (至尊宝一惊，见少女脸如寒霜，翻身坐起来。)

    至尊宝：贵姓？

    少女：姓林。

    至尊宝：哦，原来你就是我大哥常说的那个“林青霞”啊。

    少女：你大哥？

    至尊宝：昨天被你打的那个家伙，叫至尊宝的。

    少女：那你呢？

    至尊宝：我是他的双胞胎弟弟，叫至尊玉。

    少女：至尊宝、至尊玉？想骗我？

    至尊宝：嘻嘻，你真是聪明伶俐。其实我大哥真名叫做秦汉，我叫秦祥林。

    少女：你在这儿干什么？

    至尊宝：我……我很仰慕你。

    少女：你仰慕我？(将手上的布条一扬)

    至尊宝：岂止是仰慕你，简直害怕失去你！所以跟你绑在一起，你接受我对你的爱吧！我们是同一类人。

    *少女：我们为什么要是同一类人？(将布条扯断)

    *至尊宝：大家都那么恨双胞胎，如果这个世界只有一个你或只有一个我多好，偏*偏每边要多一个，你说这是多么地……不卫生啊。

    *少女：跟卫生有什么关系？

    *至尊宝：你们四个人搞得乱七八糟还有什么卫生啊？反正为了表达我对你的爱呢，*我已经把我大哥给杀了！

    *少女：杀了？

    *至尊宝：我不只杀了他，我还打算杀了你妹妹！

    *少女：真的全是为了我？

    *至尊宝：那还用得着说吗？对了，那个月光宝盒呢？

    *少女：杀了我妹妹后我自然会给你，如果让我知道你骗我的话，我会让你比现*在痛苦十倍！

    *至尊宝：你对我还真够好的。不过，我现在好象还不怎么痛苦。

    *少女：当然啦，我还没有出手。(又一拳将至尊宝击昏)

    （未完待续）

    注：文中带“*”的部分在大陆公映时被删掉了，请特别注意。

    (第二天早上)

    少女：为什么每次都是你看到姐姐而我看不到呢？

    至尊宝：这种事有时候要讲缘分的。不过她已经没有以前那么狠了，这次只是打黑我的左眼。我还答应她要杀了你！

    少女：啊？

    至尊宝：那以后就不会有两个你出现了。

    少女：姐姐那么聪明，她才不会相信你呢！

    至尊宝：这我想到了，不过如果能拿到你一件很重要的信物，她信也好不信也好，我相信一定可以骗她把月光宝盒拿出来，一有机会就…少女：那我呢？

    至尊宝：当然一有机会就立刻带你走！

    少女：好，我们一言为定！这把是我的紫青宝剑，从来没有离开过我身边的，拿去吧！

    至尊宝：好！(接过宝剑，“嚓”的一声拔出看了看，又插入鞘中)

    少女：居然是他！(一阵欢喜)喂，趁天没黑，带我到市集走走吧！

    (两人来到市集中。)

    至尊宝：干什么？

    少女：我的心跳得好厉害！

    至尊宝：那怎么办？

    少女：来！

    (两人钻进一条小路。这时八戒和沙僧躲在肉铺旁观察他们的行踪。)

    沙僧：现在大师兄变了人样，还跟紫霞仙子在一起，莫非抓师傅这件事紫霞仙子也有份？跟紧他，不要打草惊蛇。

    八戒：论智慧跟武功呢，我一直比他高一点点，可是现在多了个紫霞仙子，他恐怕比我高一点点了。

    沙僧：这边有我嘛！

    八戒：就是因为多了你这个累赘他才会高我一点点！

    一妇女：这个猪头切一半给我，谢谢！

    八戒：kao！猪头不卖，猪鞭要不要？(将妇女吓跑)

    (这时在小胡同里)

    至尊宝：干什么嘛？

    紫霞：我的意中人就在附近。

    至尊宝：你看到他了？

    紫霞：没有，因为我的紫青宝剑发出“嘟－嘟－”的讯号。

    至尊宝：哪儿来的嘟嘟声？

    紫霞：嘟－嘟－嘟－！对不对？

    至尊宝：你嘟的，宝剑没嘟。

    紫霞：哎呀我知道你听不见我才“嘟”给你听的嘛！完了，我好害怕，我不骗你，我真的好害怕！

    至尊宝：你怕什么？

    紫霞：这段姻缘是上天安排的，你说我怕不怕？

    至尊宝：又来了……

    紫霞：是啊！我的心在跳，我的宝剑在“嘟”，怎么办？怎么跟他说？

    怎么跟他说？

    至尊宝：那你就跟他说是上天安排了这么一段姻缘。

    紫霞：他不喜欢我怎么办？他有老婆怎么办？

    至尊宝：你管他那么多，上天安排的最大嘛！

    紫霞：真的？

    至尊宝：上天安排的，还不够你臭屁的啊？

    紫霞：对对对对对！(等了一会儿)他来了。

    至尊宝：不会是我吧？

    紫霞：哎呀，就是你啊！你怎么知道的？就是你啊！你知不知道我刚才都不知道怎么跟你说，你真聪明！

    至尊宝：可是我有老婆了……

    紫霞：我知道啊！可是我也没办法，这段姻缘是上天安排的最大嘛！

    你现在呢就只有马上甩掉你那个老婆，然后跟我一起走。

    至尊宝：也好啊。

    紫霞：好啊？

    至尊宝：是很好啊。

    紫霞：那我们大家立刻开始这段感情吧！

    至尊宝：好，就立刻开始！

    紫霞：你先亲我一下！

    至尊宝：哟，自动送上门儿来了。

    (紫霞幸福的闭上眼睛，将嘴慢慢凑过去，突然至尊宝将她拦住)

    *至尊宝：等等！你到底是紫霞还是青霞？

    *紫霞：我当然是紫霞了！

    *至尊宝：那你把月光宝盒拿出来让我先证实一下，我怕亲错了。

    *紫霞：你相信我，我是紫霞。你亲了再说！

    *至尊宝：那你拿出来先！

    *紫霞：不要啊，你亲了再说嘛！

    *至尊宝：你拿出来我马上就亲你。

    *紫霞：我没时间了，你亲了再说！

    *至尊宝：我也没时间了，你拿出来再说！

    *紫霞：你说你爱我。

    *至尊宝：我不会跟你说我爱你的，除非你拿出月光宝盒。

    (紫霞硬凑过去，被至尊宝粗暴地一把推开。紫霞快乐的表情慢慢变得十分难过。至尊宝也觉得有些过分，脸上显出歉疚的表情。)

    至尊宝：来，拿出来。

    紫霞：你骗我！你根本就不想亲我，你刚才说的话全都是骗我的！

    至尊宝：我是认真的！你先把月光宝盒拿出来。要不要我把心掏出来给你看看啊？

    紫霞：不用，我自己来！

    (紫霞使用缩身法钻入至尊宝体内。)

    紫霞：哇！你的心怎么象椰子一样？

    良心：小姐，不可否认我长得很丑，可是我很温柔，而且永远不会说谎。

    紫霞：那你老实告诉我，他跟他娘子是不是很恩爱？

    (这时三个强盗路过，见到木立不动的至尊宝。)

    强盗甲：喂，菩提大哥，你看看……

    菩提：哟，看看！真的不动啊！搜搜看。

    (这时在至尊宝体内，紫霞听完良心的回答黯然神伤，呆立半晌。)

    紫霞：我懂了。(转身离去)

    (至尊宝突然恢复意识。)

    至尊宝：喂，老兄，这是什么意思啊？

    菩提：我看你身材好，所以摸摸看喽！

    至尊宝：是这样的，那就请继续摸吧。

    菩提：没事了，继续摸！

    紫霞：谁的手？

    菩提：啊，你说什么？

    (至尊宝摇头。)

    紫霞：拿开！

    菩提：哎哟！妖怪啊！

    (三个强盗吓跑了。)

    至尊宝：闹够了没有？

    (二人来到郊外，至尊宝离紫霞远远地。)

    紫霞：你别生气！我是跟你闹着玩的！宝盒在我姐姐那儿，她一定会给你的！

    至尊宝：我怎么敢生你的气呢？大姐，把你当观世音供着还来不及呢！

    紫霞：天黑了！我要去找姐姐了！祝你好运！

    至尊宝：(望着紫霞远去)有好运才怪！

    (夜色降临。至尊宝一觉醒来，环顾四周。)

    至尊宝：青霞！你在那里啊？出来啊！我已经杀了你妹妹啦！

    (突然山后红光一闪，一声巨响，似有状况发生。)

    (至尊宝翻过山坡，只见山下……)

    注：文中带“*”的部分在大陆公映时被删掉了，请特别注意。

    观音：孙悟空，你这个畜生，你为了跟牛魔王的妹妹成亲，居然把你师傅唐三藏作贺礼，还约了妖魔鬼怪一起吃唐僧宴，你认不认错？

    悟空：三八婆！你追了我三天三夜，因为你是女人我才不杀你，不要以为我怕了你了！

    唐僧：悟空，你怎么可以这样跟观音姐姐讲话呢？

    悟空：哗－－！闭嘴！

    唐僧：你又吓我！

    至尊宝：孙悟空、唐三藏？

    观音：你知不知道你已经犯了弥天大罪，你还抢了紫霞仙子的月光宝盒，分明就是想避开我嘛！

    悟空：既然避不了，我老孙就跟你决一死战！（将月光宝盒一抛）

    唐僧：干什么呀？

    （月光宝盒向至尊宝飞来，至尊宝伸手去接，却被唐僧抢先接过去。）

    唐僧：悟空你也真调皮呀！我叫你不要乱扔东西，乱扔东西是不对的。

    哎呀我话没说完你怎么把棍子扔掉了？月光宝盒是宝物，乱扔它会污染环境，砸到小朋友怎么办？就算砸不到小朋友砸到花花草草也不好嘛！

    （悟空一把抓住宝盒。）

    唐僧：你干什么？

    悟空：放手！

    唐僧：你想要啊？你想要说清楚不就行了吗？你想要的话我会给你的，你想要我当然不会不给你啦！不可能你说要我不给你，你说不要我却偏要给你，大家讲道理嘛！现在我数三下，你要说清楚你要不要……

    悟空：我Kao！（一拳打倒唐僧）

    观音：啊？孙悟空！

    悟空：哈哈哈哈哈！大家看到啦？这个家伙没事就长篇大论婆婆妈妈叽叽歪歪，就好象整天有一只苍蝇，嗡……对不起，不是一只，是一堆苍蝇围着你，嗡…嗡…嗡…嗡…飞到你的耳朵里面，救命啊！

    (悟空倒地翻滚，异常痛苦。)

    悟空：所以呢我就抓住苍蝇挤破它的肚皮把它的肠子扯出来再用它的肠子勒住他的脖子用力一拉，呵－－！整条舌头都伸出来啦！

    我再手起刀落哗－－！整个世界清净了。现在大家明白，为什么我要杀他！

    唐僧：真的吗？

    观音：诸多借口，你根本不想去取西经，不管怎么解释，也不能原谅你欺师灭祖的行为！

    唐僧：姐姐，这是你的不对了！

    观音：啊？

    唐僧：悟空他要吃我，只不过是一个构思，还没有成为事实，你又没有证据，他又何罪之有呢？不如等他吃了我之后，你有凭有据，再定他的罪也不迟啊！

    观音：唐三藏，你的罗嗦我早就听说过了，不过没想到你居然这么罗嗦！我给你的金刚圈让你用来制伏这猴子你居然不用！

    唐僧：唉，那个金刚圈尺寸太差，前重后轻左宽右窄，他带上之后很不舒服，整晚失眠，会连累我嘛！他虽然是个猴子，可是你也不能这样对他，官府知道了会说我虐待动物的！说起那个金刚圈，去年我在陈家村认识了一位铁匠，他手工精美、价钱又公道、童叟无欺，干脆我介绍你再定做一个吧！

    悟空：闭嘴！

    观音：闭嘴！

    （悟空和观音同时伸手去掐唐僧的脖子，甫一掐着观音才猛然惊觉，急忙缩回手去。）

    观音：罪过罪过！

    悟空：现在你们都体会我的痛苦了吧？回答我！

    （悟空用月光宝盒向观音打去，被观音挡飞。至尊宝上前去接，却又被唐僧抢先接住。一番斗法，悟空被观音降服，收进甘露瓶。）

    观音：今天我要替天行道！

    唐僧：观音姐姐手下留情！试问人谁无过，他总算是我的徒弟，徒弟有错作师傅的也有责任，求姐姐放他一条生路吧！

    观音：我不消灭他无法向玉皇大帝交代！

    唐僧：我不会使你为难的。请姐姐跟玉皇大帝说一声，贫僧愿意一命赔一命！正所谓我不入地狱谁入地狱？求姐姐你体谅我这样做，无非是想感化劣徒，以配合我佛慈悲的大无畏精神啊！

    (唐僧合十坐地，将月光宝盒放在一旁。)

    观音：善哉善哉！悟空，希望你有一天能领悟你师傅这种舍生取义的精神。

    唐僧：(将法杖向空中一抛)喃呒阿弥陀佛！

    (至尊宝冲过来拿起月光宝盒，法杖没有打中唐僧，却打中了至尊宝，月光宝盒坠地打开，一道月光闪过，将唐僧送走了。)

    (第二天天亮，被砸昏的至尊宝醒来，四周空无一人。)

    至尊宝：啊？难道又做梦了？这下麻烦大了，没有一次做的梦是好梦。

    青霞呢？没来过。青霞！(一路寻去)

    (半夜至尊宝又和手持月光宝盒穿梭时空回来的唐僧相遇。八戒和沙僧也找到了师傅，而牛魔王也来找孙悟空要唐僧肉吃，人人均将至尊宝当作已被观音收服的孙悟空。牛魔王以为至尊宝如约将唐僧送来，大喜过望。他抓住唐僧，拿走了月光宝盒。)

    (第二天牛魔王为至尊宝和妹妹香香举行婚礼，同时向群妖宣布自己要迎娶新娘子。八戒和沙僧混进婚礼现场，约至尊宝半夜去救师傅，至尊宝敷衍了事。这时牛魔王请出新娘子，却是紫霞。)

    (原来紫霞前天傍晚与至尊宝分手后不久就遇上孙悟空，后者将她打伤并抢走了月光宝盒(也许当时她是青霞)。牛魔王将她救起，并对她一见倾心。紫霞因为感情落空心灰意冷，遂答应下嫁牛魔王。)

    牛魔王：紫霞，来来来，我来介绍我妹妹和妹夫给你认识。香香，贤弟！来来来，过来！这个是我妹夫，这个是我妹妹香香！

    香香：紫霞姑娘，你好。

    (紫霞向香香还礼，用一种凄楚的目光望着至尊宝，至尊宝尴尬地一笑，回避着对方的目光。)

    紫霞：你能留在这里成亲吗？

    至尊宝：可以吧。

    紫霞：那你家里的老婆怎么办？

    牛魔王：老婆？你们两个认识吗？

    (至尊宝不置可否。)

    香香：你有老婆？

    至尊宝：已经离婚啦。

    香香：怎么我从来就没有听你说过呢？

    牛魔王：哎，妹妹，男人有三妻四妾很平常嘛，别那么紧张。贤弟，你说对不对？

    至尊宝：(心不在焉地)对对！(看了紫霞一眼，无言地低下头去)

    牛魔王：紫霞，实不相瞒，经过这两天的朝夕相处，我发觉我已经深深地爱上了你，为了表示对你的诚意，我当着这么多兄弟的面前向你求婚，这个月光宝盒是我送给你的定情信物，希望你能嫁给我！

    (至尊宝一见大喜，急忙用眼神示意紫霞接受，紫霞只是幽怨地望着他，一动不动。)

    蛤蟆精：我反对这门亲事！

    牛魔王：啊？你说什么？

    至尊宝：我来！说什么说什么说什么？人家男才女貌天生一对，轮得到你这个妖怪来反对？

    蛤蟆精：紫霞仙子择偶是有一个规矩的，如果大哥你能做得到的话，我们就心服口服！

    至尊宝：有什么规矩啊？

    蛤蟆精：她曾经发过一个誓，如果谁能把紫青宝剑拔出鞘的话呢，就是她的如意郎君！

    至尊宝：啊？！(没想到竟是自己拔出了那把紫青宝剑，浑身一震，紫青宝剑从怀里掉了出来)

    群妖：啊？紫青宝剑！

    牛魔王：让我来！

    紫霞：(抢先拾起宝剑)没有这种事。这个只不过是我跟大家开的一个玩笑。

    群妖：开玩笑？

    紫霞：这把剑谁拔得出谁拔不出根本没有关系。(说完转身向后院走去)

    牛魔王：啊？你们这些混蛋，在我的地盘上搅和，谁敢阻我谁就死！

    (这时铁扇公主来了。至尊宝趁乱向后院追去，香香在一旁看在眼里。)

    (至尊宝在后院里找到紫霞。)

    至尊宝：哎呀，你怎么躲在这里呀？

    (突然紫霞拔出宝剑抵在至尊宝的咽喉上。)

    画外音：当时那把剑离我的喉咙只有0.01公分，但是四分之一炷香之后，那把剑的女主人将会彻底地爱上我，因为我决定说一个谎话。虽然本人生平说过无数的谎话，但是这一个我认为是最完美的……

    紫霞：你再往前半步我就把你给杀了！

    至尊宝：你应该这么做，我也应该死。曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。你的剑在我的咽喉上割下去吧！

    不用再犹豫了！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字：我爱你。如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是……一万年！

    (“呛啷”一声宝剑落地，紫霞感动得泪流满面。)

    紫霞：那么你怎么向你娘子交代呢？

    至尊宝：一定要交代！所以我一定要拿回那个月光宝盒带你一起回去跟他们说清楚。我不管别人怎么说我，我也不怕后世会有千千万万的人对我唾骂，我要一个人承担下来。

    紫霞：你不会骗我吧？

    至尊宝：但是我痛恨我自己没有本事拿回那个月光宝盒，我……

    紫霞：我帮你！

    至尊宝：不用，太危险了。

    紫霞：你不想？

    至尊宝：想！我……

    (这时牛魔王和铁扇公主来了。)

    铁扇公主：哼，你们在儿干嘛？

    (至尊宝和紫霞不语。)

    铁扇公主：她是谁呀？我问你呀，她是谁？

    牛魔王：她……贤弟，她是谁你说啊！

    至尊宝：她……是我的发妻。

    牛魔王：哇！贤弟，你太过分了！(低声地)好哥们儿。

    铁扇公主：你居然还把妹妹嫁给他？

    牛魔王：所以他老婆看不过去，用剑指着他。

    铁扇公主：你跟我过来，我有话要问你！(将至尊宝拽走)

    紫霞：原来你有老婆……

    牛魔王：感情破裂了。

    (这时另一边)

    铁扇公主：你跟我说清楚，到底发生什么事？

§史卷§ 周星驰电影《大话西游》全剧台词（下）

    至尊宝：我说过了，大嫂。

    铁扇公主：你叫我大嫂？

    至尊宝：对不起，应该是牛夫人。

    铁扇公主：以前陪我看月亮的时候叫人家小甜甜，现在新人胜旧人了，叫人家牛夫人！

    至尊宝：小甜甜？？

    铁扇公主：你以为我这么辛苦来这里真的是为了这条臭牛吗？是为了你这个没有良心的臭猴子啊！(用力掐至尊宝)

    至尊宝：啊！哎呀！

    牛魔王：(在远处看着)贤弟，真是难为你了！

    至尊宝：不关我的事啊！

    铁扇公主：我不管，今晚二更时分你要在这里等我，我有话跟你说……

    (转身回到紫霞面前)如果我是你呀，我老公讨小老婆我就死了算了！

    牛魔王：真的！？

    铁扇公主：没错！不过要先把你阉了！

    牛魔王：啊！？

    铁扇公主：跟我走！

    (两人离去。)

    至尊宝：紫霞，其实我……

    紫霞：我相信你！今天我去拿月光宝盒，二更在这儿见！

    (至尊宝欢喜地不知说什么好。)

    (半夜至尊宝溜出洞房去找紫霞，却被八戒和沙僧截住，至尊宝只好陪他们去救唐僧。)

    唐僧：我不会走的。

    八戒：啊？为什么？

    唐僧：我们师徒四人这次取西经可以说是困难重重，原因是我们不同心协力，所以被妖魔得逞。既然是这样，我在这个监狱里跟在外面有什么分别呢？外面对我来说只不过是个大一点的监狱罢了。你们先出去，我有话要对大师兄说。

    八戒：师傅！

    唐僧：八戒，你又不听话！

    八戒：不是啊师傅！我在外面帮你把风。沙僧，跟我来！(两人离去)

    唐僧：悟空，你进来吧！(打开牢门让至尊宝进来)

    至尊宝：坦白说，我不是你徒弟，我更不想是你的徒弟！大师你慈悲为怀，你就放了我一马吧，好吗？

    唐僧：悟空，你知不知道什么是铛铛铛铛铛铛？

    至尊宝：什么铛铛铛铛？

    唐僧：铛得铛铛铛铛铛，就是(唱道)

    On－－lyyou－－！能伴我去西经；

    On－－lyyou－－！能杀妖和除魔；

    Onlyyou能保护我，叫螃蟹和蚌精无法吃我；

    你本领最大，就是Onlyyou－－！

    至尊宝：哎……

    唐僧：On－－lyyou－－！别怪师傅嘀咕；

    戴上金箍儿，别怕死别颤抖；

    背黑锅我来，送死你去，拼全力为众生！

    牺牲也值得，喃呒阿弥陀佛！

    至尊宝：我真的不行啊，我跟你说……

    唐僧：On－On－－！

    至尊宝：On你妈个头啊！你有完没完啊！(一拳将唐僧打倒)我已经跟你说过我不行了，你还要On－On－！On－On－！完全不理人家受得了受不了，你再On我一刀捅死你！

    唐僧：悟空，你尽管捅死我吧，生又何哀，死又何苦，等你明白了舍生取义，你自然会回来跟我唱这首歌的！喃呒阿弥陀佛、喃呒阿弥陀佛、喃呒阿弥陀佛……

    (至尊宝掩耳逃走。)

    (至尊宝去找紫霞却发现她身受重伤，正要带她逃走，又撞见在后院等他的铁扇公主。)

    *铁扇公主：你失约原来真是和这个贱人在一起！啊？她怎么啦？

    *至尊宝：为了你我已经把她杀了！你看我捅了她多少刀？看了都开心，*对不对？

    *铁扇公主：那怎么办？

    *至尊宝：你拿去毁尸灭迹！

    *(突然牛魔王来了。)

    *牛魔王：贤弟，你干什么？她为什么会这样？

    *至尊宝：为什么？你居然问我为什么？我走过来告诉你为什么！

    *铁扇公主：喂！

    *至尊宝：干什么？你也想过来是吧？那你过来呀！同归于尽喔！快点*过来啊！

    *铁扇公主：不，我在这里等你。

    *至尊宝：(走到牛魔王面前)那边！

    *牛魔王：哦。

    *(两人转过墙角。)

    *至尊宝：惨啦惨啦惨啦！你马子发狠以为你不理她拿起刀子要自杀我*一看不对劲就过去阻止她还被她捅了两刀你说倒霉不倒霉可*是你的事就是我的事我们是好兄弟没话说！

    *牛魔王：几十把刀捅在你什么地方了？

    *至尊宝：全在屁股上。

    *牛魔王：屁股上？我要帮你看看！

    *至尊宝：太好了！哎，我的屁股形状不是很美，你怕不怕看完会不舒*服？

    *牛魔王：哎，小意思！

    *至尊宝：我Kao！这样都不介意，真是我的好兄弟！

    *牛魔王：那当然了。

    *(这时铁扇公主在那边咳嗽一声。)

    *牛魔王：喂，快抱她躲一躲！快！

    *至尊宝：躲？又是我？

    *牛魔王：要不我怎么办？

    *至尊宝：最后一次！(抱着紫霞跑了)

    *(铁扇公主从墙角那边走过来，望着至尊宝远去的背影。)

    *铁扇公主：唉，他真伟大！

    *牛魔王：真伟大！

    (这时一个丫鬟跑来。)

    丫鬟：大王，小姐她跑了！她留了封信说你不应该讨小老婆，害得她没有新姑爷了！现在不知道去那里了……

    铁扇公主：啊，原来你想娶那个贱人作小老婆！

    牛魔王：我忍无可忍，我早想把你给休了！

    (两人打做一团。)

    (至尊宝抱着紫霞与八戒、沙僧逃走。)

    八戒：喂，师兄，你被老女人追啊？

    至尊宝：Kao！我追老女人行不行啊？

    (沙僧突然趴在地上倾听。)

    八戒：干什么？

    沙僧：前面有埋伏！

    八戒：一眼就看出来了，还听什么嘛！真是白痴！

    (众人向前一看，果然见一女子站在路中央，手执尖刀。)

    至尊宝：香香，你怎么会在这里？哇，怎么那么多血啊你的手？

    香香：这些血是你抱着的女人的！

    至尊宝：是她的？！

    香香：没错！今天晚上我趁她睡着的时候捅了她几刀！这个女人一天不死，你就一天不会回到我身边的！

    至尊宝：这种事情怎么能勉强呢？天意怎样就是怎样嘛！

    香香：废话！上天让你喜欢猪八戒，你会不会喜欢他？

    至尊宝：上天要是真的这么安排，那我也没有办法！

    香香：好，不用上天安排！

    (香香将至尊宝打昏，用“移形换影”大法将紫霞与猪八戒调换，在搏斗中又误将自己与沙僧调换。)

    (第二天至尊宝醒来，见紫霞昏倒在地，上前将她叫醒。)

    至尊宝：紫霞，紫霞！你醒一醒！

    “紫霞”：大师兄，你干嘛搂着我？

    至尊宝：啊？猪八戒？

    八戒：是啊！

    至尊宝：那紫霞呢？

    (这时一个声音在身后说道)

    ：秦祥林。

    (至尊宝慢慢回头，看到的却是“猪八戒”。)

    至尊宝：青霞？

    青霞：嗯。

    至尊宝：哇，这个玩笑开大了吧？

    八戒：哎呀，完了完了！连我也中招啦！我两块胸肌都掉到肚脐上了！

    青霞：你不会嫌弃我吧？

    至尊宝：当然不会。(但一见她的猪脸就恶心得吐出来)

    青霞：你明明就是嫌弃我！好，从此一刀两断！

    至尊宝：哎哎，你给我点时间，我吐啊吐啊就习惯了。(又大吐起来)

    青霞：好，我相信你，我给你点时间，等你吐惯了再说。

    至尊宝：我习惯了。(一见她把猪嘴凑过来又吐起来)

    八戒：别说啦，连我都想吐了！

    青霞：都怪你！长得跟猪一样！要不然的话他会吐成这样吗？他为我着想，我决定嫁给他，我要给他一个温暖的家庭，为他生很多很多小孩子！

    (至尊宝闻听此言，吐得倒地不起。)

    青霞：啊，祥林！(奔过去抱住他)

    注：文中带“*”的部分在大陆公映时被删掉了，请特别注意。

    (这时沙僧与香香同时醒来，发现身体被调换。沙僧大怒，抓住香香。)

    沙僧：我要杀了你！快给我换回来！

    八戒：师弟，你也中招啦！(对香香)别吵！告诉你，不为难你，你赶快发功把我们换回来！

    香香：你以为我不想吗？发完一次功要等七天之后才能再发第二次嘛！

    八戒：啊？七天之后……

    沙僧：你快发功，要不然我让你好看，快发功！少装蒜，快点儿！

    (突然紫霞体内同时发出两个声音)

    紫霞：谁在我里面？

    八戒：谁在你里面？我也不知道自己在哪儿！

    沙僧：啊？两个声音！

    紫霞：你是谁呀？

    八戒：我是猪八戒，你呢？

    紫霞：我是紫霞！

    青霞：(抱着“昏倒”的至尊宝)祥林，你面对现实吧！

    (青霞要亲至尊宝，至尊宝将头一歪。)

    青霞：祥林！

    紫霞：(一回头)至尊宝！

    至尊宝：(一睁眼)紫霞，你还在这儿！(爬起来和紫霞相见)

    青霞：你这个贱人！

    紫霞：啊！终于被我看到你了！你怎么啦？没见多久你怎么变成这个样子啦？

    至尊宝：月光宝盒呢？

    紫霞：忘了拿了！

    至尊宝：啊？

    紫霞：嘻嘻，骗你的！(拿出月光宝盒)

    至尊宝：拿来！

    青霞：等一等！你拿月光宝盒干什么？

    紫霞：跟我远走高飞啊！哎，你不要缠着他，肥婆！

    青霞：哼，祥林会跟你远走高飞？……牛魔王！(趁紫霞回头将月光宝盒抓过来)哼哼，少在那儿做白日梦了！

    紫霞：你不信啊？你问问他！

    青霞：你说喜欢我，就是为了拿这个跟她远走高飞？

    至尊宝：没有没有没有，完全没有这回事。不信你扔掉这块烂东西……

    青霞：好！

    至尊宝：喂喂喂，做人干嘛那么认真、冲动呢？

    青霞：哼，你看你那副贱相，你还说不是呢，我就扔掉它！

    至尊宝：啊？！

    (突然牛魔王从一旁杀出，将月光宝盒接住。)

    香香：哥哥！(被沙僧一拳击中)好有男子气概！(又中一拳)我喜欢！

    牛魔王：看你们能跑到哪儿去！

    至尊宝：哇，牛兄，你怎么伤成这样？

    牛魔王：你以为那个黄脸婆比我伤得轻吗？你看看！

    (这时铁扇公主也来了。)

    铁扇公主：(指着至尊宝)哼！你骗得我好惨啊！

    至尊宝：其实我根本就不是……

    青霞：祥林，她是谁？

    铁扇公主：我相信你才怪！(指着牛魔王)混蛋！我们现在正式离婚，以后谁也别管谁！

    牛魔王：好！你要你的，我要我的！(扑向紫霞)

    至尊宝：赶快救紫霞！肉身你也有份啊！打得血肉模糊了拿回来也没用啦！

    青霞：对啊！(抓过钉耙上前助战)

    牛魔王：今天不说清楚别想走！

    青霞：不准打她！(帮紫霞架开牛魔王的钢叉)

    紫霞；喂，死肥婆，我跟他的事用不着你帮忙！

    青霞：省省吧！我是怕他打坏我的肉身！鬼才有空帮你！

    紫霞：哎哟，打就打！那么多废话干嘛！当心我帮他一起打你！

    青霞：你试试看？我是女人啊，玩真的！我跟你拼了！(上前朝牛魔王一耙，不慎中了一脚)

    紫霞：我就不帮你们，看你们打多久！

    至尊宝：快走！

    紫霞：不行！我一定要帮你把月光宝盒拿回来，好让你跟你娘子有个交代！

    至尊宝：哇，你这个人真讲义气，没话说！

    紫霞：真的？

    至尊宝：你都这么做了，我还有什么话说？

    铁扇公主：(冲过来)想跑？(一脚将至尊宝踹倒)

    (铁扇公主又向紫霞扑来，被牛魔王挡开。)

    牛魔王：黄脸婆，别打我马子！

    铁扇公主：我喜欢！

    牛魔王：你的小白脸跑了！

    (铁扇公主回头一看，至尊宝向悬崖跑去，急忙去追。)

    (至尊宝跑到悬崖边，情急智生。)

    至尊宝：没办法，假装跳一下吧！(除下一只鞋放在崖边，正想躲起来，转念一想)摆近一点比较象！(回去又把鞋向外挪了挪)

    (这时铁扇公主赶到。)

    铁扇公主：孙悟空！别跳下去！

    (至尊宝一惊，脚下一滑。)

    至尊宝：鬼才想跳哪！(坠崖而去)

    铁扇公主：你宁愿跳悬崖也不肯见我……

    (至尊宝坠崖未死，却无意中解救了那三个被抓起来的强盗。

    至尊宝在昏迷中似乎梦见了紫霞，等醒来时已身在盘丝洞中，强盗菩提端来一杯茶。)

    至尊宝：谢谢你！

    菩提：不用客气！

    至尊宝：为什么带我回这个洞呢？

    菩提：不是我们带你来的，是你昏倒迷迷糊糊带我们来的！

    至尊宝：我一定是太想念晶晶了。

    菩提：是啊，你昏倒的时候叫了晶晶这个名字九十八次。

    至尊宝：晶晶是我娘子。

    菩提：还有一个名字叫紫霞的你叫了七百八十四次！

    至尊宝：啊？！

    菩提：七百八十四次……这个紫霞一定欠你很多钱。

    (这时洞外闯进一人。)

    ：我要拜盘丝大仙为师！她分明把水帘洞该为盘丝洞，你们竟敢骗我说没这个人？臭猴子，原来你还在这儿！你为什么要这样对我？

    至尊宝：晶晶？！晶晶，再看到你太好了！

    白晶晶：什么？

    至尊宝：你瘦了……

    白晶晶：啊？

    至尊宝：我不是孙悟空，但是我不知道怎么告诉你，因为你一定不会相信我！

    白晶晶：我相信你！

    至尊宝：啊？

    白晶晶：因为那个臭猴子不会对我这么温柔。你到底是谁？

    至尊宝：我就是你五百年后的老公五百年后你因为我而放弃现在这段感情我千辛万苦回到这儿来和在这儿做的所有这些事情全都是为了你晶晶我想念你我真的想念你我太－－想念你了！你相不相信？

    白晶晶：不相信。

    至尊宝：这也不能怪你，我看我应该怎么办……

    白晶晶：不过我觉得我认识你……

    至尊宝：绝对认识！

    白晶晶：而且很熟……

    至尊宝：非常的熟！

    白晶晶：五百年后……我们怎么认识的？

    (至尊宝在三个强盗的配合下一边表演一边说道)

    至尊宝：在一个月黑风高阴森恐怖的晚上我是至尊宝你是白晶晶，奇妙的爱情就从桥头上这一点火开始的。我才一转身你就突如其来地向我一指，我整个手就着火了。你还要冲过来向我打拚命地打拚命地打拚命地打，不是不是不是这么打，这样这样这样，对了就是这样打的，你看到了吗？

    以后的发展我可以用一句峰回路转来形容，因为突然之间杀出了一个牛魔王。当时你手拿一条龙骨大战牛魔王之后，还把我抓回了盘丝洞。

    所谓光阴似箭，真的一点也不错，因为才一转眼就说到重点了。在断岩顶上就是感情爆发的时候，当时我不顾一切地摸你你也不顾一切地摸我，还立下了永不分离的誓言。

    可惜快乐永远是短暂的，换来的只是无穷无尽的痛苦跟长叹，为什么你会死呢？我当时只有利用月光宝盒使时光倒流查出真相，终于被我发现原来你是自杀的！在最后关头我终于能够把你救活！

    可是最后一次时光倒流月光宝盒发生故障我“啾”的一声就回到了五百年前……就这样。

    白晶晶：你……你现在想怎么样？？

    至尊宝：看到你我不用再回去了，我们成亲。

    白晶晶：我刚刚睡醒，经过外面无所事事，就顺便进来拜师学艺的。

    你突然跟我提到成亲的事……我牙齿还没刷呢！

    至尊宝：我知道你心里面一定有怀疑，不过我可以把心掏出来给你看，你就会知道我根本没有骗你。

    白晶晶：很简单！

    （晶晶用缩身法进入至尊宝体内。）

    白晶晶：哇，你怎么那么象……

    良心：椰子是吧？以前有个女孩子也这么说过。

    白晶晶：那么椰子啊椰子，他刚才说的话是不是真的？

    （这时三个强盗见至尊宝木立不动）

    菩提：别想了，照旧，你搜下边！

    强盗甲：哦！

    （至尊宝体内）

    白晶晶：谢谢你了椰子！那么请问你他最喜欢的人是不是我啊？

    （……）

    （牛魔王将青霞与紫霞抓了回去。）

    牛魔王：哼，你回来这么久，一天到晚跟我要月光宝盒，什么意思？

    我问你哪天跟我成亲，你却一直推三推四，你到底嫁不嫁给我？

    紫霞：Ido！

    牛魔王：你妹妹是不是疯了？一个晚上讲鬼话。

    青霞：她不是疯了，她是神经病！

    牛魔王：神经病也行，只要她答应七天后成亲！（转身出房）

    青霞：你真地决定嫁给他？

    紫霞：我骗他的，我在等我的男人回来接我！

    青霞：哈哈哈！你居然会相信那个小滑头会回来接你？要是真的话我可得恭喜你了。不过就算他回来他有什么本事把你从牛魔王手上抢回去？

    紫霞：上天既然安排他能拔出我的紫青宝剑，他一定是个不平凡的人，错不了！我知道有一天他会在一个万众瞩目的情况下出现，身披金甲圣衣，脚踏七色的云彩来娶我！

    青霞：哈，还说不是神经病！

    紫霞：这不是神经病，是理想！

    猪八戒：承认吧小疯子！

    紫霞：不承认！

    （三个强盗帮至尊宝将盘丝洞布置成新房，至尊宝装束一新，脸上带着幸福的表情。）

    菩提：兄弟，世事难料啊，没想到你这么快和白姑娘成亲。

    至尊宝：是啊，我自己也没有想到。

    菩提：我们都为你高兴！

    至尊宝：谢谢你。

    菩提：昨天晚上你又叫紫霞姑娘的名字七百八十五次，比上次多一次…（至尊宝半晌说不出话。）

    （时间在一天一天过去）

    青霞：过了六天了。明天晚上你就出嫁了。哼，他会来？才怪！（紫霞脸上颇有忧色，不久便释然，眼中充满着对明天的憧憬与希望。）

    （至尊宝正在做梦，他又梦到了紫霞。）

    紫霞：昨天晚上我托一只蜘蛛来跟你说，让他告诉你我很想念你，你知不知道？

    至尊宝：你又知不知道？我一直在骗你。

    紫霞：骗就骗吧！就象飞蛾一样，明知道会受伤，还是会扑到火上。飞蛾就这么傻！

    （至尊宝醒来，只见亮光一闪，墙上有一只蜘蛛在爬，而紫霞手上戴着的金铃竟挂在一丛小树枝上。至尊宝心有所动，取下金铃在手中抚摸，突然身后人影一闪，回头看时却不见有人。）

    至尊宝：出来吧！葡萄！

    （菩提从床后转出来。）

    菩提：我不是想监视你，我只不过是想研究一下人与人之间的一些微妙的感情。

    至尊宝：你只是强盗啊大哥，别学人家做学问。

    菩提：强盗也有学问。

    至尊宝：省省吧，睡啦！

    菩提：紫霞在你心目中是不是一个惊叹号，还是一个句号，你脑袋里是不是充满了问号……

    至尊宝：紫霞只不过是一个我认识的人！我以前说过一个谎话骗她，现在只不过心里面有点内疚而已。我越来越讨厌她了！我明天就要结婚了，你想怎么样嘛！

    菩提：有一天当你发觉你爱上一个你讨厌的人，这段感情才是最要命的！

    至尊宝：可是我怎么会爱上一个我讨厌的人呢？请你给我一个理由好不好？拜托！

    菩提：爱一个人需要理由吗？

    至尊宝：不需要吗？

    菩提：需要吗？

    至尊宝：不需要吗？

    菩提：需要吗？

    至尊宝：不需要吗？

    菩提：哎，我是跟你研究研究嘛，干嘛那么认真呢？需要吗？（转身走了）

    （至尊宝陷入沉思。）

    （第七天到了。牛府张灯结彩。广场上搭起一座绞刑架，唐僧被绑在上面，由两名小妖押护。）

    唐僧：你有多少兄弟姐妹？你父母尚在吗？你说句话啊，我只是想在临死之前多交一个朋友而已。

    （绞刑架对面是一座高台。紫霞凤冠霞帔，心事重重。）

    （沙僧与香香也混进婚礼现场，伺机救人。）

    唐僧：所以说做妖就象做人一样，要有仁慈的心，有了仁慈的心，就不再是妖，是人妖。

    （小妖甲开始呕吐。）

    唐僧：哎，他明白了，你明白了没有？

    （青霞在高台上被五花大绑着。）

    青霞：（朝紫霞）没有人会来接你的！你省省吧，笨蛋！

    （至尊宝正在洞中，强盗甲送来一封信。）

    白晶晶：你的良心告诉我你最爱的不是我，而是另外一个女人。当我见到她在你良心里面留下的东西后，我觉得你经过这五百年，回来要找的不是我，而是她。你我都要相信这是天意，也是传说中的缘分。

    （至尊宝默默地放下信，这时菩提走了进来。）

    至尊宝：晶晶走了……

    菩提：我知道了，信我看过了。

    （至尊宝茫然地走出洞去。）

    强盗乙：菩提大哥，他怎么了？

    菩提：你们看过这封信了吗？

    两强盗：没有。

    菩提：你们看啊！

    （突然一声娇叱，至尊宝被推进洞来。跟着闯进一人，挥手将众人打翻，正是春三十娘。）

    春三十娘：我知道我师妹白晶晶来过这里，她在哪里？说！

    至尊宝：有这么大仇吗？这么多年来你还不肯放过你师妹！

    春三十娘：新郎倌儿，你好象跟她很熟嘛，干脆你告诉我喽！

    至尊宝：我不知道她在哪里。

    春三十娘：不知道？听说你心肠不错，那些是你朋友？（宝剑一挥，将两名强盗砍死，又指着菩提）你知道？

    至尊宝：如果你一定要杀人的话就杀我吧！他们不认识你师妹，他们全是无辜的！

    菩提：我同意…啊－－！（也被一剑砍死）

    春三十娘：我非常佩服不怕死的人，既然这样那我成全你！（长剑一摆）

    至尊宝：等一等！

    春三十娘：哈哈哈！我还真以为你不怕死呢！

    至尊宝：反正我要死，你就帮个忙。我听说如果刀子出得快部位准，把人剖开后人不会马上死掉，眼睛还能看得见。你就帮个忙出手快点，把我的心挖出来让我看一看，行不行？

    春三十娘：你说什么？

    至尊宝：我有个朋友说留了东西在我的心里面，我想看看到底是什么。

    （至尊宝扯开前胸的衣服，做了个开膛的手势，望着春三十娘，毫无惧色。）

    （春三十娘愣了半晌，突然回剑入鞘）

    春三十娘：你莫名其妙！（转身便走，走了几步突然回身）你唬我！（又是一剑挥出……）

    （与此同时……）

    唐僧：人和妖精都是妈生的，不同的人是人他妈的，妖是妖他妈的……

    小妖甲：我受不了啦－－！（拔刀自尽）

    唐僧：你妈贵姓啊？

    小妖乙：啊－－！（精神崩溃）

    司仪：交拜天地！

    牛魔王：美人儿，我们拜堂吧！

    紫霞：等一等……

    唐僧：看，现在是妹妹要救姐姐，等一会那个姐姐一定会救妹妹的。

    牛魔王：你又想干什么？

    紫霞：我们今天都成亲了，你先放了我姐姐，我一定会遵守诺言的！

    （不等牛魔王同意就走到青霞面前，用小妖的匕首斩断绳索）

    我不想再斗了，你走吧！我这辈子就你这么一个姐姐！（将匕首握在手中，转身欲走）

    青霞：（一把抢过匕首）牛魔王！我不会让我妹妹嫁给你的！

    紫霞：姐姐，你说什么？

    青霞：我这辈子也就你这么一个妹妹。（冲牛魔王）你来吧！

    唐僧：看，我说对了吧？

    （这时小妖乙在唐僧身旁上吊自尽了。）

    唐僧：居然比我还快，你真行！

    （牛魔王勃然大怒，双掌击出将姐妹两人打下高台。）

    （香香和沙僧急忙冲过去，香香用“移形换影”大法将各人复原，这时一只狗跑了过来，结果青霞进入香香体内，而香香进入狗的体内。）

    （牛魔王打败四人，抓住了紫霞和青霞。）

    牛魔王：（指青霞）把那个女人给我钉死！

    紫霞：不可以！

    司仪：不要啊！那是你们的……

    牛魔王：走开！谁挡着我就杀谁！

    （这时在水帘洞中）

    至尊宝：观音大士，我开始明白你说的话了，以前我看事物是用肉眼去看。但是在我死去的那一刹那，我开始用心眼去看这个世界，所有的事物真的可以看得前所未有的那么清楚……

    原来那个女孩子在我的心里面流下了一滴眼泪，我完全可以感受到当时他是多么地伤心……

    观音：尘世间的事你不再留恋了吗？

    至尊宝：没关系了，生亦何哀，死亦何苦……

    （突然三个强盗的魂出现了。）

    三强盗：说得好说得好！恭喜恭喜！

    至尊宝：怎么样老兄？来，坐坐！

    三强盗：你坐吧！

    至尊宝：最倒霉的是连累我这三位新朋友，跟他们完全没有关系嘛！

    三强盗：算啦，别提了！

    至尊宝：不过我还是不明白，恨一个人可以十年、五十年甚至五百年这样恨下去，为什么仇恨可以大到这种地步呢？

    观音：所以唐三藏取西经他就是想指望这本经书去化解人世间的仇恨。

    至尊宝：明白！（朝三位强盗）我要留下来因为还有事情等着我去做，你们自己跑快一点赶着去投胎吧，这辈子我害你们被人砍了三刀，希望下辈子有机会可以还！

    菩提：要还就还三刀！

    至尊宝：怎么说都行，亲爱的葡萄！

    三强盗：我们走了，再见！

    至尊宝：再见，不送了！

    观音：我要再提醒你一次，金箍戴上之后你再也不是个凡人，人世间的情欲不能再沾半点。如果动心这个金箍就会在你头上越收越紧，苦不堪言！

    至尊宝：听到！

    观音：在戴上这个金箍之前，你还有什么话想说？

    （至尊宝双手拿起金刚圈，停在半空，想了片刻）

    至尊宝：曾经有一份真诚的爱情摆在我的面前，但是我没有珍惜，等到了失去的时候才后悔莫及，尘世间最痛苦的事莫过于此。

    如果上天可以给我一个机会再来一次的话，我会跟那个女孩子说“我爱她”。如果非要把这份爱加上一个期限，我希望是一万年！

    （一阵寒风吹过，至尊宝合上双眼，缓缓戴上金箍……）

    （这时……）

    司仪：一叩首！

    （紫霞被强行按倒与牛魔王行礼。牛魔王手一挥，青霞被长矛穿胸而过。）

    紫霞：姐姐！

    司仪：再叩首！

    （紫霞被再次按倒，青霞再次被长矛穿过。牛魔王哈哈大笑。）

    司仪：三叩首！

    （紫霞又被按倒，青霞又被长矛穿过，紫霞痛哭失声。）

    牛魔王：拜过祖师爷，喝过合卺酒，你就是我牛家的人了！哈哈哈哈！

    （众妖齐声呐喊……）

    突然狂风大作，黑云翻滚，雷电交加。众人不禁一愣，朝天望去。）

    八戒：好大的棉花糖啊！

    青霞：难道真的是他？

    唐僧：小心啊！打雷喽！下雨收衣服啊！

    （众小妖晕倒一片。）

    （突然黑暗中一道七彩祥云破空而出，疾驰而至，云端一串筋斗翻下一人，身披金甲圣衣，手执金箍棒，正是齐天大圣－－孙悟空！）

    牛魔王：勾引我老婆的臭猴子！

    悟空：喔－－！熟归熟，你这样乱讲话，我一样可以告你毁谤，哈！

    牛魔王：给我杀了他！

    （众小妖正待厮杀，孙悟空突然张嘴作打喷嚏状，吓得众小妖急忙后退。）

    悟空：啊－－嚏！

    （众小妖安然无恙。）

    悟空：对不起，这个喷嚏一定让大家很失望是吧？（转身一撅屁股放了个屁，将众小妖吹飞。）

    紫霞：至尊宝？

    悟空：哈！这次大家满足了吧！师傅！（朝唐僧一翘拇指）

    唐僧：噢，原来是悟空，我还以为是片雨云！

    悟空：（合十跪倒）师傅！弟子昔日罪孽深重，幸得观音大士指点迷津，现在已一心皈依我佛，绝不会再留恋人世间半点情欲。

    护送师傅取西经这个重任，弟子愿一肩承担！

    唐僧：善哉善哉！你终于重返正途了！

    紫霞：至尊宝！你终于来了！

    悟空：姑娘！我的确认识一个朋友叫至尊宝，他还有些话托我跟一个叫紫霞仙子的人说，是不是你？

    紫霞：至尊宝！

    悟空：Stop！我问是不是你！咻咻，是不是你？咻咻，是不是你？

    是不是、是不是、是不是？说啊、说啊、说啊、说－－啊！

    紫霞：是我啊！

    悟空：对－－啦！他说他已经回到从前的地方，还希望仙子你能早日找到一位如意郎君呢！嘻嘻嘻嘻嘻嘻……

    紫霞：你别跟我开玩笑了，至尊宝！

    悟空：我再说一次，我的名字叫作齐天大－－－圣！不要再叫错喽！

    （一个筋斗翻出去）

    牛魔王：我打死你这个臭猴子！看叉！（一叉刺来）

    悟空：（从耳中抽出金箍棒）变！（挥棒一架，顺手夺过钢叉）

    悟空唱道：烤鸡翅膀，我最爱吃！

    牛魔王：啊？拿我的叉子烤鸡翅膀？

    悟空：噢，对啦！我差点忘记了，我是吃斋的！（在叉子上插个苹果继续烤）

    牛魔王：还给我！（合身而上）

    悟空：来啦！（手中巨棒一挥，棒端带住牛魔王，扫倒一面墙）哈哈哈哈！觉不觉得好玩啊？说来听听！（挥棒向牛魔王不停敲打）说啊、说啊、说啊、说啊、说啊、说啊、说啊、说啊、说啊！为什么老是、老是、老是、老是、老是不说话呢？

    （牛魔王被打得半截身子陷在地里，不停呻吟。）

    悟空：对不起！在你手下面前，我不应该让你这么丢脸！我来帮你！

    （运起神力挥棒朝地一击，只听得一声巨响，大地开裂，牛魔王被弹到半空）

    （悟空将钢叉扔给牛魔王，两人又战作一团。牛魔王不是对手，退到一旁。）

    牛魔王：好！看我的厉害！无敌牛虱！（将身体一晃，抖落无数牛虱，变作小妖向悟空冲来）

    悟空：我好害怕啊！好多牛虱！（从脑后拔下一撮毫毛，吹口仙气变作无数小孙悟空，与牛虱斗在一起）幸亏我的猴崽子也不少！

    （孙悟空正在高台上吃香蕉观战，紫霞走了过来。）

    紫霞：哎，齐天大圣孙悟空是吗？你不是要去西天取经吗？带我一起去好不好？

    悟空：对呀，有个女人一起去，寂寞的时候还有人可以当个慰安妇，想起来真是……（一摇头）不行啦，我真的不行啊！过来，搂着我！

    （紫霞高兴地扑过去，孙悟空突然眦牙裂嘴做个怪相，紫霞一愣，不禁后退了半步。）

    悟空：你受不了我了吧？

    紫霞：我受得了。

    悟空：我受不了你呀！你长得这么丑，帮个忙，大家都是神仙，不要再性骚扰我了行不行？

    紫霞：你为什么要这样对我？

    悟空：你生气啦？

    紫霞：我会生气的。

    悟空：那就哭－出－来－吧！嘻嘻嘻嘻！（转身离去）

    （牛虱敌不过群猴的围攻，牛魔王见势不好，从嘴里吐出芭蕉扇，迎风展开。）

    牛魔王：我送你们这些畜牲上西天！（用力一扇将群猴扇飞）

    孙悟空：芭蕉扇？

    （牛魔王运劲儿猛扇，风势强劲，众人被吹得纷纷飞起。）

    紫霞：救我－－！

    悟空：真是麻烦！（正要去救）

    唐僧：悟空救我！

    悟空：师傅！（扑过去先救师傅）

    （紫霞重重地摔在地上，唐僧在悟空的扶持下安然落地。）

    紫霞：我不信你这样对我！

    悟空：（朝八戒和沙僧）你们两个保护师傅！

    八戒沙僧：哦，知道了！

    （紫霞拔出紫青宝剑，作势自刎。）

    青霞：紫霞不要！

    （至尊宝飞身过来将宝剑挡开。）

    悟空：你干什么？

    紫霞：你肯过来了吗？为什么那么关心我，让我死好了！

    悟空：哈！我不是关心你，只是蝼蚁尚且偷生，神仙干成你这个样子，干脆不要干算了！

    牛魔王：孙悟空！你斗不过我的！（用力一扇，整座城连根飞起）

    悟空：开什么玩笑！

    牛魔王：我把整座城扇到太阳那边去！我看你救得了谁？哈哈哈哈！

    悟空：（一把推开紫霞）别妨碍我做正经事，要死就死远一点！

    （至尊宝转身便走，紫霞伸手一抓，悟空怀中的金铃掉了出来，紫霞捡起一看，正是自己的。）

    紫霞：还骗我！（追了下去）

    （悟空追到城下面，用金箍棒将城顶住。）

    牛魔王：臭猴子把城顶住？我扇！

    悟空：我把你顶回去！

    （紫霞追上来，一把抱住孙悟空。）

    紫霞：混球！

    悟空：你又想怎么样？贱人！

    紫霞：混蛋！

    悟空：你才混蛋！

    紫霞：你不是人！

    悟空：你才不是人！你不要再发疯了，我刚才跟你说的你明不明白？

    紫霞：你又明不明白我已经不再是神仙了！我只明白一件事：爱一个人是那么痛苦！

    悟空：不要跟我说这种废话，我说过了你认错人啦！

    紫霞：那这串金铃是在哪里买的？

    （孙悟空望着金铃，无言以对。突然牛魔王从身后一叉刺来。）

    紫霞：小心！（用身体在悟空前面一挡，钢叉正中紫霞。）

    牛魔王：啊？紫霞！

    悟空：我打！（一棒将牛魔王打得穿土而过，飞到城上面去了）

    （紫霞向远处飘去，悟空脚下几个起落飞过去抱住她。）

    悟空：紫霞！

    紫霞：我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色的云彩来娶我，我猜中了前头，可是我猜不着这结局……（头一歪）

    （悟空悲痛万分，头上的金箍果然越收越紧。悟空苦不堪言，双手一松，眼睁睁看着紫霞美丽的身躯向远方飘去……）

    悟空：我要你的命－－！

    （悟空一腔痛苦化为了仇恨，他跳上城头，抽出金箍棒，运起神威将牛魔王击毙。）

    （这时整座城离太阳越来越近，气温越来越高。悟空与八戒和沙僧保护师傅唐僧告别了决心一死的青霞，在整座城爆炸的一瞬间用月光宝盒穿梭时空而去……）

    悟空醒来时发现身在水帘洞中，过去的经历恍如一梦，正惊疑间见八戒和沙僧走了过来。）

    八戒：大师兄，这么早就起来了！

    悟空：发生了什么事？

    八戒：你都忘记啦？昨天晚上碰上一场大风沙，你把我们带到这里来的啦！

    （这时唐僧走过来。）

    唐僧：走！

    悟空：上哪儿去啊师傅？

    唐僧：天竺！（率先出洞）

    悟空：师傅怎么这么说话？

    八戒：师傅说话一向简单明了！走啦！

    （悟空见时过境迁，如今师徒四人齐心取经，也很欣慰。）

    （悟空正待出洞，突然一群游客走了进来，前面的导游正是转世的强盗菩提。）

    导游：相传五百年前这里就是水帘洞、齐天大圣住的地方，自从他打死牛魔王救回唐僧之后这个世界再也没有妖怪了，从此以后很多人来这儿混水摸鱼。喏,那个家伙装着个猪头居然说自己是猪八戒！哇！大哥，你化这个妆就说自己是孙悟空喽？给点儿专业精神好不好？你看，那些毛通通都开叉了，头上象戴了两块年糕似的，出来混饭吃得花点本钱嘛！看什么看，你的妆是恶心嘛！生我气我也这么说！

    悟空：我不会生气的，再给我三刀吧！

    导游：你以为我不敢啊？你这个混蛋！（用手在悟空胸前砍了三下）

    悟空：多谢！（转身出洞）

    导游：他为什么要我给他三刀呢？

    （悟空出洞一看，洞口写着“菩提洞”三个字。）

    （街边，转世的春三十娘和白晶晶在卖豆腐，这时她们的相公考中状元衣锦还乡，却是转世的二当家，而状元的随从是转世的瞎子。）

    （师徒四人出城，见城门口围着好多人。）

    唐僧：悟空！

    悟空：什么事师傅？

    唐僧：看看！

    悟空：是！师傅！

    （悟空来到城下，见城楼上站着一男一女。）

    旁观者：这两个人站在上面已经三天三夜了都没下来……

    旁观者：俩口子吵架吧……

    （离悟空较近的几个人一见悟空的模样吓得跑了。）

    男子：看来我不应该来！

    女子：现在才知道太晚了！

    男子：留下点回忆行不行？

    女子：我不要回忆！要的话留下你的人！

    男子：那样只是得到我的肉体，并不能得到我的灵魂。我已经有爱人了，我们不会有结果的。你让我走吧！

    女子：好！我让你走可以，不过临走前你要亲我一下！

    旁观者：亲她！亲她！

    男子：我怎么说也是个西洋武士，你叫我亲我就亲，那我的形象不是全毁了！

    女子：你说谎！你不敢亲我因为你还喜欢我。我告诉你，如果这次你拒绝我的话，你会后悔一辈子的！

    男子：后悔我也不会亲！只能怪相逢恨晚，造物弄人！

    （女子眼中流露出的凄然欲绝的眼神令悟空心中一阵刺痛，他吹起一阵风沙迷住众人的眼睛，趁机飞入男子的体内。）

    （男子突然间全身一震，抬起头来，将怀中的宝剑一抛，大踏步走过去将女子搂在怀里深深一吻。）

    男子：我这辈子都不会走！我爱－－你！

    （女子惊喜万分，两人紧紧地拥抱在一起。）

    （城下围观的人群一起鼓掌欢呼。）

    （男子突然浑身一震清醒过来，发觉女子伏在自己怀中，不禁一愣，等看到女子脸上幸福的表情和听到众人的欢呼，才明白自己终于还是亲了女子，虽然有些莫名其妙，但是也感到十分高兴。）

    （这时悟空最后望了一眼终成眷属的恋人，转身隐没在人群中。他的背影被女子注意到了。）

    男子：干什么？

    女子：那个人样子好怪啊！

    男子：我也看到了，他好象条狗啊！

    （女子笑着依偎在男子怀中，仍目不转睛地盯着那个远去的背影，似乎有几分惆怅。）

    （悟空低着头缓缓走了一会儿，突然洒脱地昂起头挺起胸，将金箍棒架在肩上，大踏步而去。）

    （远方，唐僧骑着白马，八戒举着钉耙，沙僧扛着行李，悟空吃着香蕉，师徒四人西行取经去了。）

§史卷§ 2000年世界足坛十大经典比赛

    2000年里我们目睹了包括欧洲锦标赛、欧洲冠军联赛和奥运会在内大小上百场比赛。在这一年里，技术型的球队在各个赛场来了次大翻身。在这一年里，令人意外的赛果一再出现

    1.坚持就是胜利

    荷兰VS意大利

    欧锦赛半决赛，6月29日

    不知还有哪场球能如此生动地演绎这句名言，多年以后，只要提起这场恶战，我们都能想起这场一边倒的比赛里，赢家竟然是大部分时间里连半场都过不了的意大利，他们在120分钟的鏖战中硬是以血肉长城扛住了对手雨点般的炮轰，而夺冠热门荷兰施尽浑身解数仍不得其门而入，难以置信地射失5个点球。

    一开始，而且比赛进程也似乎在按照人们的预计发展着，赞布罗塔在第34分钟被罚下，未几，内斯塔禁区内拉扯克鲁伊维特被判该场比赛的第一个点球，不料，荷兰队的操刀手弗兰克·德波尔主射被意大利候补门神托尔多扑出，好戏开演……

    点球决胜，素有"点球恐惧症"的荷兰人彻底崩溃，只剩下德波尔的感慨－－托尔多太大了！

    2.现实这般残酷

    法国VS意大利

    欧锦赛决赛，7月2日

    半决赛里窝囊挨打的意大利面对世界冠军却踢得非常漂亮，在头20分钟里竟以65%的控球权将法国压得喘不过气来。德尔维奇奥在第55分钟为意大利先拔头筹，但表现如钢铁德国般的法国坚持狂攻混凝土上唯一一块松动的石头－－卡纳瓦罗，终于在最后一刻由维尔托德扳平，再由特雷泽盖在加时第13分钟射入金球捧杯！一场空前的高手决斗，一出戏剧性极强的表演！

    3.悲喜交集柳暗花明

    西班牙VS南斯拉夫

    欧锦赛小组赛，6月21日

    这场球一波三折，跌宕起伏，让观者如痴如醉，感慨万千，如果所有的足球比赛都踢成这样，那会是多么的令人激动！南斯拉夫三次领先，西班牙三次扳平，并在最后一刻反败为胜进军八强，7个进球梅花间竹，个个如玉盘落珠。

    在高压下两队球员的潜能如岩浆般迸发，没有人在生死战中退缩，也没有人动粗蛮干，两队的踢法都优雅细腻，共同谱写出英雄般的史话。

    4.2∶0－－危险的优势

    英格兰VS葡萄牙

    欧锦赛小组赛，6月12日

    保守的英格兰队在前20分钟就轻松取得两球领先的优势，但剩下的70分钟里葡萄牙人在菲戈的带领下刮起了优美的紫色旋风。

    葡萄牙队的射门次数两倍于对手，基本集中在比赛的中段，反映出英格兰在领先后完全失去了主动权，在被葡萄牙扳回一球后又幻想还能以2∶1取胜，当葡萄牙连传十几脚追成2∶2时，他们又觉得平局也能接受，然而最后一分钟戈麦斯攻入了致胜的第三球……这场比赛让我们认识了一群有着古典英俊面孔的葡萄牙人。

    5.温布利的旧帐

    英格兰VS德国

    2002年世界杯外围赛，10月7日

    如果在30多年前有人告诉英格兰人，他们在温布利靠那个有争议的进球夺取世界杯的代价是他们在大赛中逢德必输，德国将在温布利夺取他们的又一项大赛的冠军，而且将以输给德国的方式向温布利大球场告别，他们是否还会陶醉于那场4∶2的胜利？

    历史就是这样无情，英格兰作为现代足球的发源地，在足坛的地位江河日下，由上世纪初的授业布道，到上世纪中叶被匈牙利撼动霸主地位，到世纪末被德国打垮，温布利是英格兰足球由盛而衰的见证。

    6.自己添乱

    巴塞罗那VS切尔西

    99－00冠军联赛1/4决赛，4月18日

    以对阵双方的实力，巴塞罗那不应在此役两周前在斯坦福桥输给切尔西1∶3，但，菲戈攻入了金子般宝贵的一个客场进球。

    在自家门口，巴塞罗那尽显王者风范，上半时里瓦尔多和菲戈各建一功。可故事到这里并未结束，赫斯普，世界一流球会中的三流门将，在第60分钟以一个自作聪明的动作为这场本已不乏新闻的比赛增添了新的谈资－－－切队的弗洛断球命射空门追成1∶2！

    这一下主场的球迷傻眼了！当时的主教练范加尔马上再调入一名高中锋达尼·加西亚，后者在还剩7分钟时将比分改写为3∶1。本以为要打加时赛了，但切尔西在最后一分钟禁区内放倒克鲁伊维特，点球！里瓦尔多操刀，谁知竟然宴客！

    加时赛巴萨再获点球，又是里瓦尔多，这次他不负所托，然后克鲁伊维特将比分锁定为5∶1。一场早该顺利过关的比赛因为自己给自己添麻烦，弄得有惊无险，十足的巴塞罗那本色。

    7.客场进球一等于二

    拜仁慕尼黑VS皇家马德里

    99－00冠军联赛半决赛，5月9日

    曾两次大破对手的拜仁在第11分钟已经由扬克尔取得领先，但阿内尔卡在第31分钟惊天动地的一记头球将主队送入了地狱，在欧战驰骋数十年的皇马太明白这个客场进球的重要性了，贵宾席上，前任皇马主席桑兹与左右助手热烈拥抱，而"皇帝陛下"和鲁梅尼格则面如死灰……

    8.单骑救驾与乱点鸳鸯

    AC米兰VS巴塞罗那

    00－01冠军联赛小组赛，10月18日

    自称要比范加尔高明的费雷尔发现，比赛才打了十几分钟，他安排的佩蒂和科库便因位置上的混乱撞在一起，前者负伤退场。

    然后是里瓦尔多和阿尔贝蒂尼两人的表演，巴西人为巴萨头顶脚踢连中三元，而阿尔贝蒂尼则继欧锦赛枯木逢春后又有佳作上演，在意甲，像他这样的老来俏仍比比皆是。

    9.十几分钟的好戏

    博卡青年VS皇家马德里

    2000丰田杯，12月5日

    这场欧美抗衡的绝唱其实就打了11分钟，许多没见识过"疯子"帕勒莫的人算是知道了这位前南美足球先生的厉害。另一个抢眼的人物是阿根廷未来的领军大将：里克尔梅，他的盘带、传球和假动作优雅挥洒，让人仿佛回到了古典时代，相形之下，菲戈黯然失色。

    其实，2000年的国际最佳球队应该是阿根廷，或者是群星闪耀的博卡青年。

    10.天意如此

    尤文图斯VS佩鲁贾

    99－00意甲第34轮,5月14日

    严格点来说，这已不是一场球赛那么简单了，由于裁判的原因，尤文图斯在上一轮颇具争议地击败了帕尔马，导致拉齐奥在最后一轮只能寄望佩鲁贾帮忙，拉队的球迷差点将罗马掀了个底朝天，大规模的骚乱使尤、佩之战必须有个令人"满意"的交代，偏偏这天在佩鲁贾豪雨如注，罗马却晴空万里……金哨科里纳在雨中等待了75分钟后坚持将比赛打完，结果，卡洛里，一个曾有打假球嫌疑的球员以进球洗刷了自己。

    从技战术的角度来分析该场比赛不仅可笑，也毫无意义，真正受伤害的是那些一个赛季全身心付出的球员最后必须接受命运的安排。

§史卷§ 资料（八阵图）

    [[[CP|W:123|H:140|A:L|U:http://file2.qidian.com/chapters/20103/30/1006358634055648539737500294958.jpg]]]【简介】

    三国时诸葛亮创设的一种阵法。相传诸葛孔明御敌时以乱石堆成石阵，按遁甲分成生、伤、休、杜、景、死、惊、开八门，变化万端，可当十万精兵。（见《三国演义》）

    【记载】

    据《三国志_蜀志_诸葛亮传》载：“（亮）推演兵法作八阵图。”后人考其遗迹绘成图形，见《武备志》。据记载，八阵图遗迹有三处：《水经_沔水注》及《汉中府志》说在陕西沔县（今勉县）东南诸葛亮墓东；《寰宇记》说在四川夔州（今奉节县）南江边，《明一统志》说在四川新都县北三十里的牟弥镇。

    最近，河南省密县发现一套我国最早的《风后八阵兵法图》。该图共分九幅，一幅为八阵正图，其它八幅为八个阵式，即：天覆阵、地载阵、风扬阵、云垂阵、龙飞阵、虎翼阵、鸟翔阵、蛇蟠阵。图旁附有文字说明，详细介绍了每个阵式在特殊环境下进攻退守的战术应用。据《史记》载，风后为轩辕黄帝的一员将帅。密县云岩官遗存的唐朝军事家、常州刺史独孤及的《云岩官风后八阵图》碑，详细记载了黄帝和风后研创《八阵图》的事迹。此图的发现，把我国八阵兵法的历史向前推进了两千五百年。

    《周易》·:诸葛亮·:“八阵图”

    【《周易》的精髓】

    诸葛亮崇尚法家和黄老思想，同时精通易学。陈立夫先生曾为1994年举行的全国第八次诸葛亮学术讨论会题词“明易先知”，就明确指出了诸葛亮的“先知先觉”与其精通《周易》密切相关。

    《周易》的精髓是将天、地、人视为一个整体，把不同质、不同态的事物联系在一起，以探讨其运行的规律。诸葛亮治国、用兵时十分注重天、地、人的综合考察。他在《将苑·:智用》中写道：“顺天、因时、依人以立胜。”强调一个优秀的将领应“上知天文，中察人事，下识地理，四海之内，视如室家”（《将苑·:将器》）。“夫行兵之势有三焉：一曰天，二曰地，三曰人。天势者，日月清明，五星合度，彗星不殃，风气调和。地势者，城峻重崖，洪波千里，石门幽洞，羊肠曲沃。人势者，主圣将贤，三军由礼，士卒用命，粮甲坚备。善将者，因天之时，就地之势，依人之利，则所向者无敌，所击者万全矣。”（《将苑·:兵势》）这真是将《周易》天、地、人综合一体的思想发挥得淋漓尽致了。

    【卦象占筮】

    从传世的诸葛亮的有关著作来看，其中不但涉及《易》理，也透露出诸葛亮对卦象占筮的精通。如《阴符经注》云：“天垂象，圣人则之，推甲之，画八卦，考著龟，稽律历，则鬼神之情，阴阳之理，昭著平象，无不尽矣。八卦之象，申而用之，六十甲子，转而用之，神出鬼入，万明一矣。”所谓“八卦之象，申而用之”，就是指《周易》的占筮方法。

    【相关记载】

    今人感到颇为神秘的“八阵图”是不是子虚乌有呢？诸葛亮是否真的创有“八卦阵”呢？

    《三国·:蜀志·:诸葛亮传》记载：“亮长于巧思，损益连弩，木牛流马，皆出其意；推演丘法，作八阵图，咸得其要云。”作为古代战争中一种战斗队形及兵力部署图，诸葛亮的原“图”今虽不见，然有传说为诸葛亮练兵遗址的所谓“八阵图垒”。

    郦道元《水经注·:江水》云，这种“图垒”皆垒细石为之。共有三处：一在陕西沔县；一在重庆奉节；一在四川新繁，尤以在奉节者最为著名。奉节原为古鱼复县，治所在今奉节东白帝城，三国时刘备改名永安，唐改称奉节。

    诸葛亮“八阵图垒”据传就在永安宫南江滩上。根据唐代李鉴《太白阴经》、李靖《问对》等记载，以及当代学者的推演（见《孙子学刊》1994年第9期封底），现将诸葛亮的“八阵图”示意如下：

    【八阵图的命名和组成】

    八阵图分别以天、地、风、云、龙、虎、鸟、蛇命名，加上中军共是九个大阵。中军由十六个小阵组成，周围八阵则各以六个小阵组成，共计六十四个小阵。八阵中，天、地、风、云为“四正”，龙（青龙）、虎（白虎）、鸟（朱雀）、蛇（螣蛇）为“四奇”。另外，尚有二十四阵布于后方，以为机动之用。

    【发展历程】

    纵观《唐太宗李公卫问对》全书，可发现八阵图的发展和改进的全过程：

    黄帝《握奇文》－－－－－－五阵，握机阵，丘井之法

    ↓↓↓

    姜尚《太公兵法》－－－太公阵

    ↓↓↓

    司马穰苴《司马法》－－－五行阵

    ↓↓↓

    管仲－－－－－－－－重新整理〈太公兵法〉

    ↓↓↓

    孙武《孙子兵法》－－－－－八卦阵

    ↓↓↓

    诸葛亮《八阵图法》－－－－八阵图

    ↓↓↓

    韩擒虎－－－－－－九军阵法，即八阵图的别名

    ↓↓↓

    李靖《卫公兵法》－－－－六花阵

    ↓↓↓

    李绩《卫公兵法》－－－－六花阵

    可以看出《八阵图》渊源极深，可以追溯到上古华夏的黄帝。经过姜太公，司马穰苴，管仲，孙武等人的不断改进和完善，到三国时期，诸葛亮使他达到了顶锋，完善为八阵！唐代李靖由于九个阵指挥过于复杂而简化为六花阵。

    【八阵图的特点】

    八阵图的特点，正如李靖《问对》所指出的，是“大阵包小阵，大营包小营，隅落钩连，曲折相对”，“内圆外方”；而其构想，则与《周易》是分不开的。八阵的排列，实际是一幅“文王八卦方位图”（即“后天八卦图”）。八阵中的每一阵都由六小阵组成，取《周易》六爻之意。八阵加中军的总共六十四个小阵，与《周易》别卦的六十四卦相合。至于八阵图的奇正之法，即杜牧之《孙子注》所说的“奇亦为正之正，正亦为奇之奇，彼此相穷，循环无穷”，则更是《易》理在布阵中的具体应用。(林花甲2005年2月)

    “八阵图村落”就坐落在金坛儒林镇东南的大鲁墅和小鲁墅村，因历经数百年的沧桑巨变，“八阵图村落”早已面目全非。上图为“八阵图村落”的分布图。

    【内容记载】

    诸葛亮创制的“八阵图”吸收了井田和道家八卦的排列组合，兼容了天文地理，是古代不可多得的作战阵法。谨慎堂《诸葛氏宗谱》就载有“八阵功高妙用藏与名成八阵图”的诗词赞歌。

    天覆阵赞：天阵十六，外方内圆，四为风扬，其形象天，为阵之主，为兵之先。善用三军，其形不偏。

    地载阵赞：地阵十二，其形正方，云主四角，冲敌难当，其体莫测，动用无穷，独立不可，配之於阳。

    风扬阵赞：风无正形，附之於天，变而为蛇，其意渐玄，风能鼓物，万物绕焉，蛇能为绕，三军惧焉。

    云垂阵赞：云附於地，始则无形，变为翔鸟，其状乃成，鸟能突出，云能晦异，千变万化，金革之声。

    龙飞阵赞：天地后冲，龙变其中，有爪有足，有背有胸。潜则不测，动则无穷，阵形赫然，名象为龙。

    虎翼阵赞：天地前冲，变为虎翼，伏虎将搏，盛其威力。淮阴用之，变为无极，垓下之会，鲁公莫测。

    鸟翔阵赞：鸷鸟将搏，必先翱翔，势临霄汉，飞禽伏藏。审之而下，必有中伤，一夫突击，三军莫当。

    蛇蟠阵赞：风为蛇蟠，附天成形，势能围绕，性能屈伸。四奇之中，与虎为邻，后变常山，首尾相困。

    “八阵图”的组成，是以乾坤巽艮四间地，为天地风云正阵，作为正兵。西北者为乾地，乾为天阵。西南者为坤地，坤为地阵。东南之地为巽居，巽者为风阵。东北之地为艮居，艮者为山，山川出云，为云阵，以水火金木为龙虎鸟蛇四奇阵，作为奇兵。布阵是左为青龙（阵），右为白虎（阵），前为朱雀鸟（阵），后为元武蛇（阵），虚其中大将居之。八阵又布于总阵中，总阵为八八六十四阵，加上游兵24阵组成。总阵阴阳之各32阵，阳有24阵，阴有24阵。游兵24阵，在60阵之后，凡行军、结阵、合战、设疑、补缺、后勤全在游兵。有赞歌颂扬“八阵图”威力无比：“阵间容阵、队间容队；以前为后，以后为前；进无速奔、退无遽走；四头八尾，触处为首；敌冲其中、两头皆救；奇正相生，循环无端；首尾相应、隐显莫测；料事如神，临机应变。”“八阵之法，一阵之中，两阵相从，一战一守；中外轻重，刚柔之节，彼此虚实，主客先后，经纬变动，正因为基，奇因突进，多因互作，后勤保证。”

※外卷※ 罗成有感（转）

    罗成这个名字已经代表了白马、银枪、英俊、骄傲、少年英雄。

    虽然罗成是被当作正面人物塑造的，可是很多人不喜欢的罗成的骄傲和目空一切，不喜欢他的心狠手辣，不喜欢他的忘恩负义，我的眼里这些不是罗成仅有的个性，他的个性是复杂的有时候也是矛盾的，他的优点远远大于他的缺点。

    罗成很神秘，他的历史身份一直得不到证实，搜罗了很多资料都说罗艺没有罗成这个儿子的记载，有的说是完全虚构，有的说原人物原型是罗士信（不是评书里那个傻子），我宁可相信他是在人物原型的基础上加工塑造出来的小说形象，因为世界上怎么可能会出现过这样完美的少年。一半真实一半虚构，再加上他与众不同的个性和英俊无比的外貌，我对这个神秘少年充满了爱慕之情。

    罗成很骄傲，如果没有了骄傲的罗成根本就不再是罗成。他有骄傲的资本，显赫的家世，身怀罗家枪的绝技，出众的外貌，这一切已经足够做骄傲的资本了。很多人不欣赏他的傲气目中无人，可是这些本就是一个轻狂少年最容易产生的优越感，更何况生在那样的众星捧月的环境中。罗成不顽固，后来的他走出自己的小世界，棱角不不断的被磨平，骄傲也减了几分。对待单雄信的琚傲态度仅仅一个表哥的教训便使他立即承认错误，要知道心比天高的他向一个自己眼中的土匪头子认错该有多么艰难，单这种态度就已经很值得赞赏了。

    罗成虽骄傲但为人很真诚，你只要真心对待，他便真心回报。贾柳楼的结拜兄弟除了个别的侯门望族，其余的都是身份低微的绿林人物，因为那份结拜的情意，他再没有在他们面前显示自己的高人一等。瓦岗军的求援也从未袖手旁观，投靠瓦岗后和大家一起誓死维护着那份同富贵共患难的兄弟情意。

    罗成的狠辣也是出了名的，对敌人的狠辣当然无可厚非，可能人们的不满源自于他对丁彦平的恩将仇报。其实两国交战各为其主，既然他铁了心要帮助那些朝廷的叛逆，对于一心为朝廷卖命的义父劝说无效后杀之，虽无情但是顾念情意便无法取得战争的胜利，只能说此时的罗成已经清醒的知道自己的选择——不再听命于那个昏庸的皇帝。城府和心计战胜了自己的私人感情，也许他也有着内疚和心痛，但是大业宏图在他心里占了太大的比重。

    他的狠毒很大一部分是对待敌人，对待亲人朋友他充分体现了他善良的本性。对待秦琼的尊敬态度，我想如果秦不是他的表哥以他的个性肯定不会俯首帖耳，哪怕你有多大的威信。对待同父异母的哥哥也充满了人情味道，比较其父的冷血真的感觉到这个表面上冷冰冰的罗成内心的火热。对待瓦岗的兄弟以及下属也是重情重意。

    在赞扬罗成的战场上功绩的时候他的忘恩负义也时常被人提起，因为单雄信。我想他在杀单雄信的时候已经是第二次人生目标的确定，他投靠了李世民，他的眼光和选择以今天看来都是明智的。单雄信是他的兄弟，但是这份兄弟情谊不能使他放弃自己的选择道路，在二者必须择其一的时候，他又一次放弃了情意。他在两次私人情意和前途大业发生冲突的时候，他的放弃让人们对他的道德提出置疑，他的选择却让我看到了一个理智和冷静的人追求自己理想的魄力。正是他忍痛的割舍才加速了隋王朝灭亡的脚步，才使有活力的新生力量秦王的军队威风百倍（单从演义书上的分析）。

    最不满意的就是最后的罗成之死，他的万箭穿身看的我万箭攒心，不是不满意他死的悲惨，而是不满意他死的不英雄。一个那样聪明冷静的少年，一个时刻清楚的认识到自己人生目标的人，怎么可以在书的最后被设计成了一个因为愚忠而被害死的宫廷斗争的牺牲品！他是骄傲的罗成啊，他曾经敢在投唐之前对势力庞大的秦王李世民言行之间大大的不敬，即便是再衷心拥护李世民也不可能失去自己宁折勿弯的本质啊！我更希望他死在真正的战场上马革裹尸还，而不是死于自己人的陷害。

    这个演义中的罗成或许真的没有存在过，但是对这个个性矛盾而又复杂的少年我充满了敬佩之情，这个罗成有缺点也有优点，有孩子气的天真也有成熟世故，他是一个有才华的大将，他是一个有头脑的从政者——这就是我眼中的罗成。

    他用自己的青春写下了一篇流传千年的英雄故事，他用壮烈的鲜血为自己的年轻生命画上了一个完美的句号。遥想那个风起云涌的隋末唐初，也许有一个俊美少年用手中的那杆枪开辟着自己的理想世界，千军万马中一那银白色的身影所向无敌，高傲的脸庞俾睨天下群雄——但愿曾经有过这样的一个少年。

※外卷※ 【金庸小说20强】欢迎讨论（转）

    1.张三丰,达摩.原着上说张三丰是达到了阴阳相济,刚柔并举,圆转如意的武学最高境界,其他人无此评价.而且金书上说他死人都能救活片刻.所以排第一.达摩和他齐名,一向是并列的,所以并列第一.佛道最高代表.

    3.慕容龙城.又一名在金庸书中明确说出是天下第一高手的人,创出斗转星移,怀疑无名僧其实是他的传人.

    4.无名僧.看过天龙的人都不会反对这排名吧,但是他在全神防备时还被打断骨头,吐血,而且打倒萧远山时要用虚招晃萧峰,所以在上面三人之下.

    5.张无忌.也许不少人反对(但也肯定有很多人赞成).九阳说是和少林最高内功并列,少林最高内功是?无疑－－－－易筋经.乾坤大挪移比斗转还BT,加上太级,可谓深不可测(遇强越强,开始打三老和尚不是对手,打了2次就成平手了).而且考虑到**令上的武功奇诡无比(似坐实右什么的),九阴,降龙在手,甚至是唯一靠武功坠落悬崖不死的人,给他前五的位子.但因为上面四人的存在,无法再高.还有一原因是金庸本来要把他塑造为仁者无敌的主角失败(从古到今,仁者无敌的形象还没成功过,金庸也是挑战失败)>

    6.无涯子.逍遥派武功令人心神向往,无涯子是最高代表.但丁春秋暗算他居然成功,可见互体神功还是有限.屈居第六.

    7.黄裳.活得够久,创出九阴,但那是为了破人武功而创,虽然博大精深但失之神韵,排名第7.

    8.郭靖.射雕神雕里面的第一高手.韬光养晦不代表不强,其实郭大侠的武功之高,冠绝射神,降龙以他为最高,十六年前已是至刚中生出至柔来.第8当之无愧.

    9－10.萧峰.老顽童并列.萧峰天纵神武,降龙与英雄本是绝配,萧峰无疑是最适合降龙的人.但是他在境界上还是稍逊郭大侠,止步于刚,战游坦之与慕容复联手不敌,可见再武勇也有穷尽之时(金庸塑造他就是为了说明人力有时而穷).老顽童也是稍逊于郭靖,两人无法比较,所以并列.

    11.杨过.杨过武功卓绝,天赋极高.内力是由外向内而练,刚猛无比,但精纯未免不足,比之郭大侠与一灯大师稍逊;所学虽多却不纯,青年时所学的没有可抗衡高手的.黯然消魂掌武林绝技,还稍弱于降龙,毕竟那是天下第一掌法.加上断臂之弊,排名无法更高.居十强之末.

    12.石破天.一代高手,但经验不足,缺乏比较方式,暂时放这里了.

    13.虚竹.内力极高,但考虑到能量损耗,童姥与李秋水的内力更没可能全部吸收.

    战斗经验有缺(后来好一些,高过少林一战时),招数精妙,石壁上有未知绝学,所以在12.

    14－17.东邪西毒南帝北丐.金庸笔下从不把他们分出高下,西毒北丐练了九阴,但东邪南帝多活了几十年,并列了.

    18.童姥,杀人不用二招,但是没杀什么有名高手(也可能是因为被杀,所以出不了名了).但看见慕容复用斗转时认为他可以当天下第一高手,说明她还没有斗转那种玄妙的境界.名列18.

    19.李秋水,比童姥差一些,但出手奇快,虚竹看不清他出手,比之东方不败胜上一点了.

    20.段誉.段誉是不是武林人还有待考虑,其战斗力不敢恭维,别人要是出手快一点,奇一点,他根本没还手之地.但六脉神剑是天下第一剑,不得不入选.

    (独孤求败四十还在用玄铁,最后也只是不滞于物,渐入无剑胜有剑,不如杨过)

    (王重阳在华山论剑要三天才稍胜四绝,后面他死了,别人突飞猛进,所以不入选)

    在楼主的诉说中，我忽然有感：《碧血剑》中的袁承志，身兼数家所长，虽在碧血中稍不如他师父穆人清，功力也少弱于归辛树，但到《鹿鼎记》中时，借阿九之口已说他是‘天下第一’，我想他应该算一号人物。

    《笑傲江湖》中的东方不败，合任我行、任盈盈、令狐冲、向问天以及其余数人之力仍不能敌，乃偷袭杨莲弟所胜，‘天下第一’当之不愧！

    其实狄云以及胡斐都是不错的，只不过那两本书中的武功整体性都不甚高，所以声名不显。我认为楼主应当综合考虑个本书不同的情况。

    笑傲中的风清扬，创出《葵花宝典》的老太监，陈家洛的师傅天池怪侠，苗人凤，金轮法王，王重阳，杨**（那女的，杨过后人）······

    每本书情况都不一样，难道让虚竹和金世遗（梁老书中人物）相比谁厉害？没有可比性嘛！只能说相对比较一下罢了。

※外卷※ 相声：罗成戏貂婵

    王谦祥相声《罗成戏貂婵》挺有意思的，下面链接地址：

    http://www.pingshu8.com/Play/bzmtvPlay.asp?id=25507?

    http://www.pingshu8.com/Play/bzmtvPlay.asp?id=25525?

    http://www.pingshu8.com/Play/bzmtvPlay.asp?id=25569?

『天启卷』 引言

    不识庐山真面目,

    只缘身在此山中。

    此言不差。宇宙本就充满着神秘，人类自以为义探索的物质和意识，相较于宇宙而言，不过是沧海之一粟，冰山之一角。在此繁花似锦的世界不断发展的同时，与之平行的若干空间也在按其轨道发展，数者并无瓜葛亦无分统属。

    倘若如此，也便罢了。但这世间总是存在着若干不确定的因素，由而至于‘牵一发而动全身’。历史的巨轮也慢慢偏离了它的航道。

『天启卷』 第一回

    希望大家支持，谢谢——第一回请大家欣赏

    **********************************************************************

    残阳如血，空气有若凝结。一片辽阔的大荒原上，两军相距百米列阵对立。阵前旗一书罗，一书魏。旗旁二将遥遥相对。罗子旗旁那将是个少年郎——身披烂银甲，头顶束发冠，脚踏飞云雪骢马，左手持缰，右手倒拖映雪五勾枪；目若朗星，面如敷粉，唇似涂朱，端的是英俊潇洒，威武不凡。魏字旗旁那将金盔金甲，脚踏黑炎烈风马，以脚驭马，双手横持凤翅镏金铛，威武勇猛。此时金甲将军提起猛喝道：“罗家小儿，毛还未齐,也敢前来较阵？倘若是你父前来，还值得本将军一战，至于你嘛——哈哈哈哈哈哈”话未落地，他身后众人亦随之叫嚣。

    那罗姓将军却不着恼，他微微一笑，左手拽着躁动不安不断打着响鼻的爱马，提起高喝道：“老匹夫，何须我父来此？仅我一人便可擒你！瞧我看那，您老还是早些降了好省些力气搂婆娘去吧！”言罢，众军士轰然大笑。

    这边厢，金甲将军身后一将纵马上前，抱拳施礼道：“将军，末将请战！”金甲将军略一扫视，点了点头。那将得令，拍马上前，铁矛遥指罗姓将军：“罗成小儿，看我宇文成前来擒你！”罗成冷笑一声，双脚轻踢马腹。飞云会意，四蹄发力，奔驰向前。

    ‘咚，咚咚，咚咚，咚咚咚’战鼓擂起，夹杂着踢踏踢踏的交错脆响战意高昂，百米距离转瞬即过。罗成轻举映雪五勾枪，挽出若干莲花，迎向宇文成。‘叮’，‘当’，两记交击，二人错身而过。未及三步，宇文成从马上跌下，仰面不动，喉头一点红星格外的灿烂。罗成马速不减反增，径直向前，平举五勾枪，叫道：“宇文成都，可敢与我一战？”宇文成都（金甲将军）大喝道：“怎的不敢？！”舞动凤翅镏金铛，拍马疾驰而上。须臾间，二人战作一处：一个是云中龙，一个是水中蛟；一个枪如九霄神龙，凌空盘旋，飞腾直跃，银色光幕映出簇簇莲花；一个铛若碧海潜蛟，翻江倒海，青水遨游，金色屏障卷起朵朵浪花。‘叮叮当当’如同炸豆脆响，好不煞人。二马盘旋，蹄落如密雨。突然，光华散去，二骑背道驰去。刚驰一个马位，罗成‘唰’的回身，抽枪直刺。枪尖划破空气，带起一阵白痕。好一个宇文成都，却见他不慌不忙，擎起凤翅镏金铛，蓄力劈下。‘咣’，枪尖撞上刃锋，发出一声巨响，三军皆闻。此时，一道裂缝从两件兵器的交击处向上蔓延。眨眼间，这道裂缝已有四米长，五米宽。几乎是同时，从裂缝处出现一个庞然大物，从天而降。‘咚！’极其不幸的是，此怪物正巧砸在宇文成都的身上。瞬时，宇文成都骨骼碎裂，吐血身亡。却不料已落在地上的怪物竟腾起一圈蓝色的气流，将惊愕中的罗成卷入怪物中。红，蓝二色连闪，怪物中的罗成立即不见踪迹。顷刻间，方圆数里黄沙飘舞，土地凹陷。不能行动的上万大军眨眼间全部陷入坑内。当呼啸的风声止歇，莽莽的黄沙飘落，四周战场一片狼藉，已不见一人踪影。

    ******************************************

    千年的历史，看似漫长，却转瞬即过。

    2***年，四月某日，晚，安徽省*市一栋别墅内。吴川正在书房内品读一本颇为陈旧的书籍。线状的书籍以古版印着繁体字儿，深蓝的封皮儿上谱着几个墨字。吴川孤身一人无妻无子，是个研究时间，空间与历史的科学家。因为对科学过于狂热（为了它，何事都可以做得出来），所以人称其为‘疯博士’。而这本书的来历，则更是透露着古怪——刚才外面下着漂泊大雨，吴川因在研究室研究一个课题而误了点，正逢上了大雨，只好淋着头往家赶豆大的雨打在脸上好不生疼。恰巧一辆小三轮迎面而来，车主身着雨衣。因为已然入夜，所以其面貌看不清楚（况且吴川也没有注意）。靠近他时，一本书竟然从车上滑落，掉在吴川的脚下。吴川眼儿尖，瞧见了这事儿，正要唤他，却不料那小三轮去的远了。吴川无奈下，俯身拾起了掉在水中的书，往怀里一揣，疾步往家赶。到了家，匆匆换过拖鞋，吴川忙掏出怀里的书，用纸巾轻轻抹拭书上的水珠，将其放在烘风机下后，才去洗手间处理自身问题。

    ‘哗，哗’水响夹杂着完全不着调的歌声从洗手间传来。而此时的洗手间内，吴川正一脸得意：哼。什么是时间？时间是具体事物的组成部分，是人脑对具体事物进行逐级思维分解形成和产生的绝对抽象事物，是同空间以对立统一方式存在的元本体，是具体事物普遍具有的一般规定和本质，是运动、行为和变化的一般表现形式！它是人脑从具体事物中分解和抽象出来的认识对象。事物是无限可分的。现如今人们为了获得世界万物的知识，运用大脑的思维分解和抽象能力对具体事物进行层层分解和逐级抽象，把具体事物分解为多样式、多级别的抽象事物。行为和存在、事情和现象是具体事物的形式，是人脑对具体事物进行初级分解和抽象形成和产生的认识对象。时间和空间是行为和存在、事情和现象的形式，是人脑对行为和存在、事物和现象，对具体事物的形式、对相对抽象事物进行高级思维分解形成和产生的认识对象，是来源于具体事物的抽象事物，所以时间是世界万物的内在规定和组成部分。因此，世界万物是由时间作为内在规定的世界万物，没有时间规定的具体事物是不存在的，离开一定的时间，任何物体都不可能存在。时间是运动、变化的必要条件和表现形式。运动和变化只有在一定的时间段里才能发生，在一个固定的时间点上，世界和万物就不会发生任何运动和变化。我们观察世界和万物的运动和变化，必须有一个特定的时间段作为观察的条件，没有一个特定的时间段作为观察的条件，就不能发现任何运动和变化的特征。什么又是空间？从某种意义上讲，空间是物质的。由于物质从大的方面和小的方面都是无限的，我们从大和小的方面的量度也必须是无限的，因此，空间从大和小的方面也是无限的。因为物质的量度是连续的，空间也是连续的。没有大小的点、没有粗细的线和没有厚薄的面在空间里实际上是不存在的。空间直角坐标系可以包容任何物质及其位置，而空间直角坐标系是三维的，因此空间是三维的。空间是由实态和虚态组成的。我们把实态的空间范围称为“实空”，把虚态的空间范围称为“虚空”。实空是指该部分空间已被占有或部分占有，能阻碍其它东西进入。虚空即是该部分空间可以看成基本上未被占有，对其它东西进入的阻碍可以忽略不计。任何具体的物质都在不断地运动，我们量度的总是运动的物质，空间是谈不上运动的。绝对不动的空间——绝对空间是根本不存在的。这样定义的空间的量度方法是使用尺子来进行，一维、二维和三维空间的量纲分别是米、平方米和立方米。显然它与时间没有任何关系。

    哈哈，物质运动时的某一点内固定而不存在？主管存在的能够容纳万物的形式？我呸！什么玩意儿！不过是哗众取宠罢了。想必那些人对时空的理解也错了吧。呵呵，所谓时空，应该是时间和空间任何事物都处于一定的时空之中是四维的空间，上面的点是事件。近代物理学认为，时间和空间不是独立的、绝对的，而是相互关联的、可变的，任何一方的变化都包含着对方的变化。因此把时间和空间统称为时空，在概念上更加科学而完整。（上面提到的“空间”一词其实不够确切，时空（四维）与空间（三维）有着相差一个维度的区别，它们也不同于通常所说的希尔伯特空间。把宇宙看作四维时空，有一个很重要的原因在于它恰好可以全面地描述发生在我们能够认知的三维空间中发生的一切事件。）

    “唉——”吴川幽幽叹了一口气，爱因斯坦说的对，人类的宇宙或许是无数个平行宇宙中的一个。每一个宇宙通过无穷多的蛀洞（连通两个时空域的隧道）跟其他宇宙相连。在这些蛀洞之间，旅行时可行的，但可能性有微乎其微。这和我的理论不谋而合，可他死得太早了。

    吴川一脸惆怅的走出洗手间。途径烘干机时，无意间看到了烘干机下的那本书——《隋末悬疑录》

    点击+收藏+推荐

『天启卷』 第二回

    o(∩_∩)o第二回来了，请大家欣赏——嘿，哥们，不要忘了投票啊！

    ********************************************************************************

    片刻，吴川干干爽爽地从洗手间走了出来。途径烘干机时，随手拿起了那本书，走入了书房。————吴川从沉思中回过神儿，注意力重新集中到这本书上来。瞧这风格，式样以及字体，应该是宋人所著。可如此一本颇有历史价值的古书，怎会落在一个小三轮车主的手中呢？又怎会诡异的被自己得到？想起诡异这个词儿，这事儿还真不寻常。忆及当时的情形，吴川不停地琢磨着。眼瞧着寻思不出什么，也就把这事儿放了下来。

    轻轻翻着书页，吴川的目光在页面上扫视着。‘沙’，‘沙’的翻书声充斥着静谧的书房，十分的和谐。未及多久，‘沙’声止歇，吴川的手指停留在页面上不在活动。仔细一瞧：原来吴川已经被其中的一篇吸引住了目光——涿郡悬案。

    公元618年，时当隋帝广新逝，宇文化及建魏。得漕运者，则甲众粮足。运河初成，魏主是故乃遣其子成都点甲士八千，直奔涿郡。

    ‘唐史载，魏帅成都领军急行，抵至涿郡，恰逢幽州军，二军厮杀，未果。后，成都乃令军距五里许扎营而峙。探马报幽州主帅乃燕山罗成。其后余日，互有胜负。’

    而后数日，二军再无音讯。

    但见涿郡郡郊一片狼藉。二军此后不见隋唐正史之记载，此事终成悬案。

    吴川盯着书上的墨子儿，眉头紧锁。适才火花绽现，好似有什么线索在脑海中一闪而逝。吴川市图搜索并抓住它，却一无所获。

    谈及这件事，还不得不说吴川的疯狂。自从一次不经意的在书上看到‘破碎虚空’这样的桥段后，就一发不可收拾，死命的找书并往里读。日子久了，也便对历史产生了兴趣于是他便苦究探索。好歹一二十年熬出了头，竟搞出个历史研究协会副主席的职衔，也算是功成名就了。

    眼见这是个烂摊子，吴川也就不在耗神。他习惯性的打开电脑，查看有无邮件。嗬，还真有一封，是份来自历史研究协会的邸报。打开邸报，只见上面写道：

    周日晨，涿郡近郊邱家屯农民邱成成掘井时挖出隋末兵刃若干件。目前当地政府已于此处出土兵俑千余具。据专家考证，这些兵俑与以往大有不同——它们并非由泥土所铸，全部由士兵身体所铸。当前已有众多专家前往。

    看完邸报，吴川有些头痛。他轻阖双目，拇指托顎，中，无名，小三指并拢扶住脸颊，食指轻轻柔按在太阳穴上，梳理着已成糨糊的信息，一脸茫然。隋末涿郡大战消失出土活人俑。等一下——涿郡/消失/活人俑。吴川被脑中突然冒出的念头吓了一跳，惊惶地站了起来。蓦地，吴川心中一阵恍然：有联系，关乎着一个大秘密。似乎，事情更有趣了。

    **********************************************************

    涿郡。

    ‘吱——嚓——’刺耳的刹车声惊醒了沉睡中的吴川。吴川扭了扭酸痛的脖颈和手腕，迷离的双眼直直地盯视着窗外。半响，当种种嘈杂的声音钻入耳孔后，他才彻底清醒过来。站起身，双手揉了揉膝盖，感觉好些后，仰头踮脚，手往行李架上一搭，将旅行包拽了下来。提起包，吴川顺着人流走了下来。极目远眺，棉花糖似的云朵，无穷无尽的苍穹，令人生出无尽的豪情。吴川心中呐喊一声：涿郡，我来了！心中的感慨发泄完毕，也随着众人向着车站口涌去。行至门前，吴川叫了辆出租车，吩咐司机向预先订好的落脚地儿驶去。

    燕京大酒店，407房门前。

    谁求谁

    春秋都只听天地号令

    天命

    谁能扭转运程

    谁无谁

    乱局亦一样入定

    谁在篡改剧情

    别高兴

    别以为叫始祖

    万岁千岁都会依你意愿来营造

    下一世

    别理谁叫高祖

    别要赌

    天命最高

    谁言谁

    不需一兵半卒便命定

    他年

    轮回今世剧情

    谁亡谁

    亦在历史下效命

    残酷过一夜情

    听到房内的音乐结束，门前的服务生上前一步，伸出手轻轻的叩了叩门。

    “谁呀？”

    “先生，您吩咐的午餐已经备好，请问您打算在餐厅内享用还是在房间内享用？”

    “哦，在餐厅内吧，我稍后便去。”房内的声音顿了一顿，“对了，是47号餐位吗？”

    “是的，先生。您还有什么需要我为您服务的吗？”

    “没了，谢谢。”

    “这是我应该做的。”

    服务生房内人的对话结束后，顺着廊道从原路返回。

    房内，吴川正在收拾着东西。摄像机、放大镜、镊子、、塑胶手套、小刷子、毛笔吴川将其一一放进旅行包中。‘滋——’，旅行包的拉链已被吴川拉上。吴川摸了摸身上的工作证以及相应的证件，满意的一笑。提起旅行包，带上门，向楼下的餐厅走去。

    用罢餐，吴川招了辆出租车，直奔邸报上所述的发掘地方而去。

    ********************************************************“对不起，此地暂不开放。”见到吴川走来，一身深蓝警服的门卫答道。

    “哦，我是历史研究协会副主席吴川，这是我的证件。”吴川见此急忙掏出证件答到。门卫瞧了一眼证件，侧过身在同伴耳旁轻语了几句。尔后，该门卫拿着证件转身向内奔去。趁着等候的时间，吴川仔细观摩起周遭的环境来。远处连绵不断的土丘一直延伸到这里；一片颇大的平原生满了杂草，只是中间被肯出一块空地，一座工作大棚略显突兀。吴川知道，那就是挖掘的地方。吴川正在观赏，旁边温和圆润的声音打断了他。

    “您好，吴主席。我是这里的负责人——代磊。”一个身着工作服，神态安详的中年人自我介绍道。而前去通报的门卫此时已回到原处，继续履行他的职责。

    “你好，代先生，很高兴认识你。”问候的同时，二人的手已紧紧的握在了一起，摇了摇后分开。

    代磊左手向内虚引：“吴主席，我们边走边说。请——”话毕，向内行去。吴川落后代磊半步，亦步亦趋。

    “吴主席，贵协会早在最初发掘时，便结众而来，不知您为何会晚到数日？”代磊疑惑的问道。

    “呵呵，我老了，身体也不是很好。只是近日听说有兵马俑出土一说，心中好奇，便拖着这把老骨头来了。还望代先生不吝赐教啊！”吴川笑道。

    “哪里哪里，吴主席的敬业精神让人敬服，还希望吴主席多多教导晚辈才是啊。”代磊连忙谦逊。

    谈话间，二人已到了现场。饶是吴川阅历丰富至极，也被这场景惊得目瞪口呆：那是两方上万兵俑决然而立的战场。双方壁垒分明，战马长嘶。天空上仿佛弥漫着不可冲散的杀气和怨气，是恢宏无比的惨厉场面。然而双方对峙的中央，却极为诡异——一个用粗而厚的圆铁环交错环绕而成的中间镂空的巨大的金属球。其形状有着超与现代的风格（吴川心中叫道：“额滴神哪！”），金属球旁那人，哦不，是那俑：看着装是个将军，貌似还是个隋朝滴。

    看到身旁的吴川也陷入石化状态，代磊心中一阵暗爽：嘎嘎，看来受此情形而震惊的也不仅仅是我和那些老家伙啊！呦呦呦，这位流口水了。不过得意归得意，代磊还是叫一下身旁的吴川：“吴主席？吴主席？！”“啊？哦！”吴川一抹嘴边的口水，尴尬的笑笑。代磊也报以善意的一笑，继续讲解道：“吴主席，这就是发掘现场。据我们大家伙儿判断，这应该是隋末发生于涿郡的一场战争。其中一方应属于宇文家的魏势力；而另一方，似乎是幽州的罗家。在他们的旗帜、衣着、战甲、兵刃以及土壤分析等中得以证明。而且还发现了这个似乎非时代产物，我们把它保留了下来，未送去科学院。希望您来看一看，凭您的见识和阅历，想必可以看出什么些来。”说罢，代磊一脸希冀地望着吴川。

    “这金属球原本就存在，并非后人所加诸于之的么？”吴川指着金属球问道（这点很重要，如今有些人或有意或无意地把一些现代产物埋入地底）。

『天启卷』 花絮

    中军大寨，火炉旁。

    “报——”一传令兵抢入帐内，单膝跪地抱拳道：“禀大将军：战事吃紧，燕京城久攻不下，我军中已无檑木可用。”

    “那就去砍。”宇文成都头也未抬，随口道。

    “回禀大将军：方圆百里之内，树木已被伐尽。”

    宇文成都抬起头，皱了皱眉。放下手中的笔，宇文成都站起身，绕过传令兵掀起军帐走了出去。

    刚出军帐，一阵凛冽的寒风扑面而来，宇文成都不禁打了个冷战。紧了紧披着的锦袍，静静地看着天上飘舞的雪花，半饷轻喃道：“雪，大了。”随即，他隔着大帐吩咐道：“传令下去：停止攻城，两个时辰后三军开拔。”顿了顿，苦涩道：“后军变前军，回军江都。”紧接着语气转厉：“胆敢哗乱军营者，斩立决！”

    “遵命！”传令兵站起身，一脸喜色的去了。

    燕京城楼，罗成一身儒衫。只见他左手轻摇羽扇，右手搂着——艾玛·:::沃森的小蛮腰，英俊的脸上洋溢着自信的微笑。寒风出来，衣袍猎猎作响。

    艾玛·:::沃森看着城下退去的魏军，柔柔的道：“Deargeneral，theydrewbackthearmedforces（亲爱的将军，他们退军了）。”罗成的笑容僵住，岔开话题道：“呃啊哈哈哈，他们退了，哈哈哈哈”罗成温柔的看了艾玛一眼，豪迈地道：“宇文成都啊宇文成都，纵你雄兵数万又能耐我如何？！我‘风云’在手，燕京从此无忧矣。”

    艾玛·:::沃森头倚在罗成的肩上，迷醉的望着罗成，轻轻道：“防盗门，还是‘风云’的好。”

    “联系人：纳兰英雄，联系QQ：908854832。现在购买，还有《罗成》赠送哦！”罗成接道。

    众军士：“还等什么，赶快订购吧！！！”

『天启卷』 第三回

    “是的。从它在地上的凹痕吻合度与场中央将俑的契合度以及历史年鉴的鉴定，可以确定。”代磊正色道。

    “哦？嗯。”吴川食、拇二指抚着下颌，沉吟不语。突然，吴川激动地问道：“你刚才说的说的什么？”问后，激动地望着代磊。

    “这个球是非时代”

    “不是，上一句。”吴川打断道。

    “从旗帜、衣着、战甲、兵刃”

    “也不是，在上一句。”吴川的语气已颇显焦灼。

    “据判断交战的双方应是宇文家与罗家，而时间应该是隋末。”

    “你确定确定？？？”吴川压抑着心中的狂喜，颤抖的问道。

    “应该可以确定吧。”代磊一脸忐忑，“吴主席，有问题吗？”

    吴川可没空理身旁喋喋不休的代磊。他猛地从上跳了进去，在代磊地诧异目光中奔向场中的金属球。几乎是一瞬间，吴川已一阵风般奔到了金属球旁。他颤巍巍的伸出了双手。近了，近了，近了终于，他的双手触到了金属球。轻轻地抚摸着它，吴川闭上了双眼，感受着金属质感所带来的异样的冰凉气息。仅仅是数分钟，可在这数分钟里，吴川仿若度过了千年。吴川睁开了双目，略一巡视，发现了代理于坑道上的代磊，洒然一笑：“代先生，你这向导做的可不称职呦！”代磊尴尬一笑，纵步从坑上跳了下来。

    代磊在前，吴川在后，一路走走停停。吴川仔细研究着，越发觉着不同，心中已有了计较。行至某处，吴川满脸通红的问向身旁的代磊：“代先生，嗯，请问洗手间在哪儿？”说着话儿，吴川的身子还在轻轻的扭动着。代磊心中暗笑，面上却不动声色。他抬手一指：“喏，就在那儿。”知道了准确位置，吴川急急忙忙地赶了过去，一点儿都不似一个已步入花甲之年的老者。看着吴川的模样，代磊欲笑而又不敢笑，只能忍着，神情极为古怪。

    吴川奔至洗手间，轻轻的关上门，转过身，查视此处是否仅他一人。查视完毕，吴川轻轻的松了一空气。吴川怀着激动而兴奋的性情来回踱着步子，心中想道：那死在金属球旁的将领应该就是悬疑录中所说的宇文成都了吧，那么罗成呢？其成名兵刃还在那儿，可人在哪里呢？这事儿果真透着诡异。吴川停下步子，又想道：瞧那金属球，倒貌似电视剧《寻秦记》中的时空轮，兴许罗成也唉，落成的下落以及这件事的起因经过结果还要着落道它的身上。思（）已毕，吴川从口袋中掏出一个黑色的物什。观其形貌，似是BP机，却比BP机略大，且多了个小键盘。吴川的手指在键盘上灵活的跳动着。不一会儿，就停止了跃动。他的拇指按在sure键上，屏幕上的信息便发送了出去。隐隐间，还能见到滚动的最后一行显示着三个字：老、地、方。忙完一切，吴川收起了通讯器。刚才那些看似很多，却仅仅花了几分钟的时光。出了洗手间，吴川赶回兵俑坑继续研究

    时间悄悄的流逝。大家伙儿胃里的午饭似乎还未消化，时针却跑到了8字旁玩耍。

    “老吴，今晚你决定呆在这儿，还是另有打算？”声如洪钟，说话的是位身材高大的红光满面的老者——卢丙，19**年生，广东宏远人，历史学博士，考古专家，权威人士，与吴川份属同行。

    “怎么，这里还有我们住的地方？”吴川歪着脑袋，奇怪的问道。

    走在前面的一位矮小老者脚步不停，回首答道：：“当然要有啊——便于研究以及应对临时情况嘛！只不过条件颇为简陋罢了。”

    “那张啸兄是如何打算的？”吴川笑道。

    身旁的陈勇扭头插言道：“我们几个老家伙害怕麻烦，就住在这儿了。不知您‘老人家’是去哪儿享受啊？！”

    吴川一愣，瞬即反应过来，佯装大怒：“好啊，你们几个竟然联合设计我？哼！”

    卢陈张异口同声道：“你究竟如何决断？？？”

    吴川悠悠地叹了口气：“随你们吧。”说完，几个老家伙互相对视了片刻，一同笑了起来。几人推搡着渐行渐远。昏黄的灯光笼罩在兵马俑上，天空中飘荡着巡逻人员的脚步声

    烛上无星，盘中无月。

    夜黑风高，杀人越货。

    郑笑笑在简易床上辗转反侧。若是前几日的此时，早已睡得正酣，可今晚，他的心中十分不安，具体为何不安却又说不上来。无奈下，他只能用被蒙上头，强迫自己不再去想

    “啊——”一声尖锐的大喊，惊醒了梦中的众人。这声音中，充满着惊慌、恐惧和仓皇。大家衣冠不整地循着声音发出的地方跑去。到了地儿，却

    吴川震惊了，卢丙震惊了，张啸震惊了，陈勇也震惊了：场中央的金属球已经不见了，一同失踪的还有其旁的凤翅镏金铛及映雪五勾枪。更令人眦眼欲裂的是——宇文成都、宇罗二人的战马以及周围十余士兵所成之俑已化作数十碎片！大量的兵刃、甲衣被毁！

    代磊一脸铁青，向着身旁的门卫怒吼：“谁守的夜？这是怎么回事？保安队长呢？！！！”身后的保安队长上前两步在代磊前站立，涣散的目光不敢对视代磊的双眼。他很焦急，发现这件事后他一直在心中问自己：怎么办？怎么办？冷汗，顺着额角滑落。郑笑笑瞧着队长不知所措的模样，心下不忍，悄悄地挪动着步子。待移到他身旁，才偷偷捅了捅队长的腰部。保安队长心里不安至极，被郑灯云这么一捅，差点儿叫了出来。他怒瞪了郑笑笑一眼，却发现郑等云正对着他打着眼色。顺着郑笑笑的手指，发现他的手指偷偷的指向斜对面的角落。保安队长瞬间明白了过来，感激地看了郑笑笑一眼后，抬起脑袋对着快要喷发的火山言道：“昨晚遇贼，外面的警卫人员被迷倒。至于巡逻的同志——已经身亡了。”末了，又补充一句：“似是中毒。”说罢，一脸悲戚。

    听到这令人发指的行为，代磊未注意到这里的不妥，仅是陷入巨大的悲痛中。毕竟，他认为人命要比死物贵重的多。远处的陈勇还在卢丙身旁捶胸顿足。

    “黄雷，你怎么能这样做呢？！”站在床边的瘦高青年大吼道。这青年身着睡衣，脚上套着拖鞋，头发蓬松，显是刚刚睡醒，只不过脸上的震惊神色透露出他心中的不可思议。沙发上坐着一黑外套牛仔裤的青年，鸡冠头，戴着一副黑框眼镜，流里流气，双手在身旁衣着暴露的妖冶女郎胸上忙活着。双手不停，陆雷抬起头鄙夷得看了瘦高青年一眼，说道：“谁出的钱高我卖给谁。哼，只要他出得起钱，即便是我妈我也会卖的。”说罢，头伸到的双乳间啃着。

    瘦高青年坐下来，苦口婆心的劝道：“黄雷，咱们可以把它们美国人、英国人、法国人甚至是德国人，可你不能把它卖给日本人啊！”黄雷从乳峰间钻出头，左手在女郎腿上捏了一把，用嘴努了努卧室，淫笑道：“骚货，可不许有衣物哦。”那女郎横了他一眼，浪笑着去了。待她去后，黄雷斜眼看着狂咽口水的青年，鄙夷之色更重了。似乎感受到了黄雷的目光，瘦高青年讪讪地笑了一下，开口道：“黄雷——”未等他说完，黄雷不耐烦地打断道：“跟我来吧。”说着，带着瘦高青年去了一间外堂。瘦高青年还在疑惑黄雷为什么带他来这里时，黄雷已经趁着瘦高青年分神的瞬间抄起茶几上的烟灰缸狠狠的朝他的脑门上砸了下去。‘噗通’，瘦高青年已经被砸倒在地。黄雷双腿压在青年身上，左手捂住他的嘴，右手拿着的烟灰缸雨点般砸落在青年的头上，鲜血飞溅。黄雷用舌尖舔着溅在嘴角的脑浆，露出一丝嗜血的笑容。三分钟，足足有三分钟黄雷直起身子，掏出纸巾拭掉脸上的血迹和脑浆，施施然走了出来。

    ‘叮铃铃铃铃——’，客厅里的电话响了起来。黄雷走到话机旁，一把抓起话筒：“喂，谁啊——？”

    “是黄雷先生么？我是三井平次。”

    “啊，三井先生。我是，我是。我传过去的照片您看了吗？”

    “嗯——黄先生，那两件兵器你开个价吧。”

『天启卷』 第四回

    o(∩_∩)o第四回到——请大家欣赏。点击+点击推荐+推荐+收藏+收藏

    *************************************************************

    黄雷紧了紧手中的话筒，谄媚地道：“三井先生，电话里交谈是很不方便的，您能否屈移尊驾前来瞧一瞧？您何时来都可以。”

    电话里的人沉吟片刻。不久，声音传来：“好吧，你把地址以及那两件兵器的具体信息用传真发过来，我明日上午登门拜访。”

    “嗨！”

    黄雷忙完后兴奋的跳了起来。他奔至卧房门前，一脚踹开了门跳到床上。“宝贝，我来了！”

    “好人，快来。”床上的女郎浪笑道。

    黄雷急色地扑到那女郎的身上，上下其手。‘咯吱’‘咯吱’，床板好似不堪重负，发出了无力的呻吟。

    “啊——”一声长嘶，黄雷再无半分力气，趴倒在女郎身上。

    “好人，继续啊，人家还没到嘛——”

    “骚货，让老子歇会。”黄雷喘息道。

    “哼，没用的家伙。”女郎推开像死狗一样趴在她身上的黄雷，轻蔑地看了他一眼骂道。

    黄雷喘息着坐起身，勃然大怒道：“臭婊子，滚！！！”说话时，已将床前柜上的一把钞票砸了过去。女郎咯咯笑着捡起钞票，好整以暇地从地上捡起衣物穿戴起来。走至门前，回首道：“想我时打我手机哦。”说罢，扭动着臀去了。

    “呸！”

    ‘嗡——嗡——’，黄雷收起怒容拿起BP机。看到上面的留言，黄雷赶忙穿鞋下床，匆匆跑至门前。‘叮咚——叮咚——’，黄雷心道：赶巧儿了。趴在猫儿眼上一瞧：就是他，没错。黄雷把门打开：“吴主席，快请进。”吴主席？却见门外那人竟是吴川！吴川走进屋，在沙发上坐了下来，黄雷关上门后，坐在了吴川对面的沙发上。尔后，黄雷给吴川和自己各倒了一杯茶。吴川拿起杯，抿了一口，赞道：“好茶！”良久，才缓缓道：“黄老二，我也不与你转弯抹角——你拿的东西，在哪儿？”黄雷也悠闲的喝了口茶：“吴主席，您如果让我办事儿，那这事儿就决计错不了。可这俗语说的好啊：人是铁，饭是钢。我可是为您——”

    吴川抬了抬手，制止道：“闲话休说，先让我看上一看，至于其他，看后再说。”

    “那敢情好。”黄雷听罢大喜，忙不迭答应。

    二人谈妥后便站起身来，黄雷引着吴川向那储物室行去。进了储物室，一庞然大物映入吴川眼帘赫然便是那金属巨球。即便是镇定功夫极好的吴川也难掩脸上的喜色。黄雷瞧在眼里，喜在心中。上前几步走至金属巨球前，用手拍拍打打，吴川心下了然，便道：“黄老二，开个价吧。”

    黄雷走上前，笑道：“吴主席，兄弟也是为生计所迫。其实呢，我——啊——”话至中途，陆雷突然发出一声惨叫。黄雷望着吴川，眼中充斥着难以置信。

    “哼哼，黄老二，这只能怨你自己了。那两件兵器是你偷的吧？谁让你太贪，不守道上的规矩！”吴川狞笑着把插在陆雷肚子里的匕首绞了绞。陆雷的面容痛苦的扭曲着，眼里深刻着怨毒。突然，吴川心中涌起一阵强烈的危机感，他还未及反应，便被一股巨力推向金属球。原来，是黄雷眼见不活，奋起余力，狠狠地推了吴川一把。“我便是死，也要拉你陪葬！！！”低哑的吼声戛然而止，黄雷摔倒在地。

    吴川未料到黄雷的临死反扑，毫无准备的被他这么一推，头部狠狠地撞在了金属球突起的钉状纹路上。顿时，红白色液体迸溅。一两分钟后，吴川的脑细胞便即死亡。然而，诡异的事情发生了。就在吴川的脑细胞死亡后，那金属球竟然散发出一圈圈蓝色的光晕，仿如一团妖灵。而此时，从吴川的头顶百会穴上不断的飞出一排排数字，密密麻麻，飞向蓝色光晕并依附于其上。当光晕散去时，周围重回平淡。

    令人吃惊的是：在光晕散去的刹那间窗上的玻璃已成龟裂状态。一只小麻雀落在窗上，它睁着无辜的小眼睛，好奇的向屋里看着。小麻雀的眼珠子骨碌碌的一转，兴奋地叫了一声。‘哗——’，窗上的玻璃化作碎片，四下飞溅

    当警察接讯赶来之时，仅发现房内的三具尸体以及举世震惊盗窃案中遗失的两件兵器。整件事极为诡异，却无人能破，从此成为悬案。

    这是哪儿？我为何来至此处？”罗成心中震惊之极，喃喃自问道。话说当日罗成被那光华卷入其中，来到了这个地方。浑浑噩噩的罗成还未及反应，便被一股浓郁的玄色能量所包围。护体真气自主调动体内的风云气与那股试图侵入体内的力量相抗。意识昏迷的罗成感受到身体正被一股能量侵入后，猛地清醒过来。两种力量相撞，给了罗成一种似曾相识的感觉。罗成心中不由嘀咕起来：好奇怪，为什么我的内力会与这种力量反应如此激烈呢？平日里绝不至于如此。嗯？这股散发着玄色的力量好像是九霄震雷力这是宇文成都的九霄震雷力！这么一愣神儿的功夫风云气便没抵挡住九霄震雷力，于是乎，九霄震雷力长驱直入，与风云气争夺起奇经八脉的控制权。这时候，罗成体外玄、银两色互相交错，煞为漂亮。既然九霄震雷力如此之利害，那么大家一定会问为什么罗成会与宇文成都战个平局？战场厮杀毕竟不同于武林高手间的比斗。虽然宇文成都虚长罗成几岁，内力颇为浑厚，但罗成天纵奇才，在技巧上倒也稍弥补了些不足，故而二人于战场之上不分胜负。而此时仅为二人内力上的较量，对于罗成来说颇为不利；况且罗成适才失神，因此便成了这么个局面。

    这时，罗成正咬紧牙关奋力与九霄震雷力相拼斗，额角渗出丝丝细汗。在这关键的当儿，一股浩如瀚海的白色能量涌入罗成体内。加入了战团，战局顿成三国鼎立之势，一种微妙的平衡形成。不知多长时间，罗成只觉得体内的经脉被逐渐拓宽，脑海对事物的感知也越来越清晰。‘咚’，犹若九天神雷炸响，罗成体内玄、银两种内力搅在一起旋转起来。只见其旋转的速度越来越快，颜色也越来越璀璨。而那股白色的能量则疯狂地涌向罗成的脑海。

    罗成头痛欲裂，他想以手捶打头部以缓解疼痛却不料身体竟不受控制。此时的罗成在无法调用身体、内力以及智慧的情况下，只能凭靠自己顽强的意志谨守脑海中的那一点清明。就在这时，罗成感到眉心处的皮肤似乎裂开，长出了点东西。他抬起手去触摸额头的那不适，举至一半，罗成竟发现：他的身体可以活动了！罗成迫不及待地蹦了两下。蹦了好久，罗成才恢复过来，他讪讪地摸了摸鼻子不再言语。“坏了！”罗成一拍脑门，“额头的异状还没看呢，这可是大事。”说着，已用右手轻抚着刚刚皮肤似乎裂开的地方。手刚触及，却如触电般缩回。为何？罗成骇然发现自己的眉心处长了一个好似眼睛的东西。罗成又伸出手摸了摸——果然，其形状及其貌似一只倒竖着的眼睛。“这，这怎么回事？”罗成一脸的不可置信。刚刚发出的疑问，脑中立即便有多条相关信息出现：‘天眼，明是非，辨妖邪’，‘天目，生于眉心，可隐可显’，‘天地万物，皆可以天目现其本原’，‘夺魂杀魄，聚力凝神’看到这诸般信息，罗成目瞪口呆，既惊又喜。惊的是不知脑海中出现的到底是什么；喜的是听闻眉心处长的是所谓的天眼可有这般妙用。可罗成打心底里却不能确定其真实性。非是罗成愚鲁顽固，只是因为这事委实骇人，闻所未闻。不过，这事儿证明起来也容易。罗成动用一丝念力，沿着脑部神经传输到天眼（本不用这个过程，只需脑海一动便可，只是，对于不明事物，罗成也需小心翼翼的，正所谓：小心使得万年船，不是么？）顿时，从天眼中射出一缕银色光芒。看到这，罗成信了。同时，脑中极为丰富的信息（脑中的那些意识自己这样称呼）以及有着种种奇异现象的第三只眼不由得他不信。为此，连体内变异的内力，他也不再吃惊：太多的不可思议，已经让他麻木了。

    内力仿若水银般在各大经脉流淌，罗成身体暖洋洋的，好不舒服，适才的那些痛苦，也随之消散了。罗成清醒后发觉无恙，不禁环顾起周遭的环境来：周围白茫茫的一片，没有人烟，也没有边际。上观天，下观地,无天无地；这白色的暮霭，就是世间的唯一。“这里是哪儿？”罗成皱着眉走了两步，随即，他运起风云气拍出两掌。罗成疑惑地向四周望了望，奇道：“毫无着力感，不辨西东，照理说我应该身处在某种阵法中啊，可我行功已耗过数个时辰，以此算之，此时应为戌时。罗成合上眼，掐指算了算，又前前后后左左右右走了数步，推敲不止。每当罗成演算出了阵眼，马上便被自己推翻，推翻后他又继续演算；焦急、烦躁、不安

『天启卷』 第五回

    我弄了一个网络文学的网页——《文学导报》，网址是wenxuelianmengbao.zhan.cn.yahoo.com希望大家支持一下。嗯，加入本报需要注册一个雅虎邮箱就行了，大家可以去看看，谢谢！

    *********************************************************************************

    种种负面情绪交替出现，纵以罗成的坚毅、沉稳，也险些被控心神，内力也隐有走火入魔之势。罗成长叹一声不甘得放弃了演算。古有云:当断不断，必受其乱。罗成无奈谓道：“此阵与周易毫无相关，纵使诸葛武侯再生，又为之奈何！”叹罢一脸的落寞。（《周易》是中国周代的典箱，被尊为“群经之首，诸子百家之源”，西方文明有《圣经》，东方文明有《周易》。周易文化是中华文化发展的根本与源头，对中国后来历代的政治、经济、文化等诸多方面都产生巨大而又深远的影响，中国的建筑、医学、音乐、绘画、日常生活等无不与《周易》有着千丝万缕的联系，仍至到影响到中国人的民族性格与民族精神。孔子读易、韦编三绝，就连《论语》中也多处引用《周易》的词语。）

    罗成不由暗忖：我体内的功力也发生质的飞跃，速度、威力自是不可同日而语，况且这内力也非从前那般，根本无法知晓其具体情况，须当加以修炼、尽快巩固才是。罗成盘膝而坐，手结莲花印，运功调息。刚刚吐纳，异变突生：天眼倏地睁开，一股澎湃之极的力量从天眼处涌入，顺着奇经八脉，最终抵制丹田。这股力量甫入，罗成丹田内三种力量之间的平衡瞬间便被打破，四股力量在丹田内打起了四国战。风云气绞着九霄震雷力盘旋，却越转越大；白色能量四处乱窜，撞击着丹田；而最后涌入的那股力量则不断的扩大。就这么斗着斗着终于罗成体内的丹田猛地暴涨。‘嗡——’罗成双眼一黑，一口鲜血喷出，晕了过去。罗成却不知在他晕倒后，他的体内发生了翻天覆地的变化！肚脐下原下丹田处空空如也；而上丹田处则被一团云雾所代替，却见那团云雾呈正八角形之状，按着乾、坤、坎、离、震、艮、巽、兑这八卦依序而列。

    八卦突地旋转一周，原本纠结在一起的四股力量忽的散开，化作四道光焰飞向八卦并最终涌入其中。风云气以本土优势最先融入,巽位突然移位，移至中间银光暴涨光芒时暗时明，往复循环数次银光已经固定在一定的成色之上七卦同时移位空出一位，此时中央的巽位也移往此位。一霎那，巽位复位。尔后九霄震雷力也融入了八卦之中；震位突然移位，步骤与方才巽位所移动那般相同。只不过，震位闪动的是玄色的光芒。待条件成熟后，震位也重新复位。随后那股白色能量和那股最后涌入的力量以及它们所相对应的坤位和乾位也依次按步骤而动。

    最终，八卦图中的乾、坤、震、巽四位闪亮，温润而舒爽的气息令拓宽的经脉渐渐不再疼痛。罗成舒服得不由呻吟一声，从昏迷中醒了过来。苏醒后的罗成迫不及待地检视了自身的情况：银、玄、白，无论体内结构变化多大，这三种力量的源处罗成还依稀可以辨认，可那无色而又有形的力量却又是源自何处？哦，对了。是最后涌入的那股怪异的力量：庞大而不霸道，处处充斥着天地初开的那种馄饨的味道啊，不是混沌的味道。联想起刚才的那般情景，罗成心中怪异之极。仔细地查探一番，罗成苦笑着自言自语：“没想到我竟到了‘永恒的国度’，真不知是福还是祸。”

    在这里需要解释一下‘永恒的国度’以及‘混沌力’。‘永恒的国度’顾名思义，指的是不依赖人的意识且不以人的意识为转移的构成。这种构成并非物质，它是未经衍生的最原始状态。而在这里，我们特指不存在于各个空间的混沌态。

    混沌力则指的是混沌力量化。我们知道混沌并非力，当它与某种力量相融合时会产生近于混沌但又具体的状态。由于与之融合的力量不同，发挥的效应自也不同。不过，无论何种状态它们均同属于混沌力。简单的来说，就好比是相对性状，也就是通常人们所说的同一种生物的同一种性状的不同表现类型，而同一种力量接受混沌的量也会导致状态模式程度的不同。自古以来，步入天道者，皆是可以破开空间，接受混沌改造的存在，然而接受混沌的量却要看自身的感悟以及修行，譬如说传鹰和令东来的状态相比之蒙赤行及巴师八之流虽同为以武入道却不同归不能真正的踏破虚空就是此理。从这点来说，罗成倒是占了便宜。罗成本体就在‘永恒的国度’之中，这就给了他完全适宜自身的混沌量，使他的混沌力极为强大。需要说明的是，状态混沌化后，即使再多的混沌也对受混沌改造者没有了影响（即不可能第二次改造）。

    好了，言归正传。当罗成得知自己陷入‘永恒的国度’后，一直在皱眉苦思。绝不能呆在这儿，为了爹、娘还有线娘一定要找到出路！罗成站起身，巡梭着四周。

    若想走出‘永恒的国度’，就必须要找出相互平行的两个空间之间的唯一通道——‘蛀洞’，然而蛀洞与四周的混沌毫无差别，根本无迹可寻，要想找出它谈何容易！倘若罗成不能找出这唯一的通道那便只能永远的迷失在无边无际的混沌之中（罗成－_－我不愿意）。

    罗成停止寻梭，双手虚握，相隔一尺，一上一下于胸前。紧接着，他的两手之间出现一团银色的光影。光影成束状，变长，从虚握的双手中穿过，长至八尺左右才散去光芒。映入眼帘的，是一杆银枪。枪头呈流线型，异常锋利；枪头中央镂成一朵火焰，只不过火焰的颜色是银色的；枪头下坠着白穗儿，蓬蓬松松的很是威武；枪柄上的磨砂不仅不突兀，反而更增生致。

    谈到这枪，就不得不谈一谈这奇异的出场方式：中华武林人才济济，也就不乏内力修至高深者，他们将内力灌注到兵刃之中可以使兵刃的属性增强一些，诸如‘束布成棍’、‘飞花摘叶皆可伤人’等等。先前我们提到混沌可以衍生万物，那么混沌力也就拥有一些组合能力。罗成体内蕴涵着纯正之极的混沌力。当然，仅仅拥有混沌力是无济于事的。不过吴川海量知识的极大的补充和丰富使他懂得了分、原子的本质。从此以后，倘若罗成需要，便可以使风云气以因子形式按照该物品分、原子的排列方式而组，也算是战时神兵在手，闲时孑然一身了。当然，这是需要前奏的，就好似魔法师施法前需要吟唱一般。这门绝技虽不能说是后无来者，但也算是前无古人了。

    罗成手握银枪舞了几下，感觉还不错，较之映雪枪犹有过之。罗成左手近枪尾，右手近枪头，双臂平举下身不动，上身向右斜转，左臂缓向前伸，右臂缓向后屈。蓄势的过程中风云气从丹田流向双臂，顺着脉络从双手灌入枪身，最后凝聚在枪尖上。罗成腰部、左右臂瞬间同时反向，银枪舞动出一团扇影。‘嘶——’，枪尖划出一丝涟漪。

    “嗯？嗯。”罗成左手持枪直立，右手中、无名、小指并拢，拇指按颌，食指轻轻摩擦着下巴。抚着抚着，罗成的右手却突然离开，熟练的捏了个剑诀，以剑指点在眉心，喝道：“开！”尔后移开手指。在移开手指的同时，眉心处的肌肤缓缓的裂开，漏出一致晶莹流转的眼睛。罗成神念一动，天眼放出淡银色的光芒。罗成在原地缓缓转动着身子，力使天眼扫射到周围的每一个角落。

    忽的，罗成停住了转动着的身子，他把所有神念全部凝聚在了天眼之中，用天眼仔细的勘察着右前方。在淡银色光芒的笼罩下，一大约半径为半米的月白色的圆显现出来。

    罗成微微一笑，只见他左手离开枪柄将银枪平托于右掌之上。即刻间，以银枪的两端为起始点，一点点碎成耀眼的银斑在空中飘舞。罗成眼见此景却无动于衷，一点儿也无阻止的意思，直至光斑蔓延至中端，银枪消失不见。这便是原先谈及的那项绝技了：以内力控制该物品最基本的构成，改变其分、原子序列，破坏其结构后，在强行将这些能量进行分离，使其不再构成它物。能量最终回归母体（天地）。当然，构成银枪的能量来自罗成，自然是回到罗成的体内。

    这个过程用言语唠叨很多，而实际操作上却是以上唠叨时间的上万分之一秒来计时的，这便需要操作者拥有超人的记忆力（各种分、原子的排序方式），精准的控制力（将每一个分、原子序列或重组或破坏），严密的逻辑推理能力（务必使整个程序有条不紊，每个步骤快速、正确的进行）以及浑厚的内力（整个过程的连贯、平稳）。如此多的执行条件也就只有罗成这般人物才能修成。

    ************************************************************************************

    注：首页的图片不是我的，偶是男滴~~嘿嘿文学导报——wenxuelianmengbao.zhan.cn.yahoo.com

『天启卷』 第六回

    纳兰需要大家支持，透出您手中的票，您的支持，我的动力！谢谢！

    ******************************************************************************

    “变身！”落成低喝。一团光雾从脚部起快速向上覆盖，覆盖后的地方显现出亮银色的战衣，光雾升至头顶后消失不见。回过头来细看罗成：脚蹬云绣亮银靴，腰系涛海银束带，腕覆环带，手套火纹半截五指套，衣领半环，身着星云苍穹图战衣，一头中短发无风自扬。

    罗成左手举起，伸出两根作‘V’字状；右手掐着腰，双脚不丁不八地站着。那神情，呃，怎么说呢，就好像月野兔高喊着‘我要代表月亮，消灭你们’那样。

    “呸呸！”罗成啐了两口。这怎么形容的嘛！正了正神色，再次查探了一番。究竟能不能出去还是个未知数，毕竟，谁晓得脑中的那些古怪理论算不算的准？即便那些理论是真的，谁有知道这圆就是连接两个空间的通道？倘若不是，那么唉，算了。罗成自嘲的笑笑,事已至此，还有的他后退吗？想那赵匡胤皇袍加身虽属授意，但也有被迫的成分吧。哦，对了，当皇帝很好么？貌似后宫美女很多哎，美女哦~某色狼想到这，愤恨恨的竖起了中指：“靠，吴川这个色狼，一脑子龌龊。想我罗成英俊潇洒、气宇轩昂，人见人爱、花见花开还怕没有美女投怀送抱？嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿”罗成深深地陷入自我沉醉中。自夸了一会，罗成才回过神来：唉，跑神儿了，以前自己可不是这样滴。眼看着又要跑神儿，罗成强迫自己不再去想。

    罗成强自束神，左手在上，右手在下，双手以逆时针方向缓缓划动。

    “雄——”内力从罗成身体中释放，弥漫在空中，迅速形成了一个半径2米的力场。随着力场内温度、压强的极速攀高，方圆数百里之内空气中所有的氢原子也疯狂地涌入力场，然后被压缩。

    “霸——”罗成双手划出太极图，力场内所有的氢原子以4个为单位互相游离，内力在力场中游动，催化了氢原子在高温高压下的反应。氢原子核随之发生一连串聚变反应，氦原子核形成。

    “天——”罗成双手作法轮状，太极图在法轮中显现，阴阳双鱼在双掌间快速地旋转起来。在刚才的核聚变过程中，原子核质量出现了亏损，其亏损的质量转化成了能量。在旋转的阴阳双鱼的牵扯下这些能量如潮水般涌向漩涡。阴阳双鱼越转越快，银色的能量团也越来越亮。

    “下——”能量团成，罗成双手成莲花状将能量团推出。能量团急如闪电带着尾焰飞向‘蛀洞’口。整个混沌好似水波荡漾，没有声音嗡鸣，也没有灰尘扬起。看到这，罗成不由咋舌：这等威力的能量波足以毁灭一个巨大的城邦！可在这里——乖乖的隆，不愧是‘永恒的国度’啊！

    ‘雄霸天下’是天地间的能量的高度释放，它毁灭一切，霸绝天下！练至高深处可令天地化为虚无，是天地间一等一的厉害功夫!这种功夫罗成本也不会，只是在脑中补充了吴川的现代知识之后面临此景蓦然想出来的。说实话，罗成也不知道结果会如何，当他看到如此的威力，以如此霸烈的功夫罗成可以使出且不受分毫损伤（呃，那个，貌似头部受了点震荡，脑子有点有点小问题，呵呵），可以说全赖变身之术。一来，变身之后的罗成将极大的提高他的爆发力，激发体内蕴含的潜力；二来，变身之术也可以增强防御力（包括物理、魔法两个方面）。

    罗成的这些念头是在进入‘蛀洞’之后才冒出的,因为强行打开的通道只能维持一瞬,想要在这短短的一瞬间进入这个通道便只能依靠本能。呵呵,一般情况下,当大伙儿迫用本能的时候,思维是及不上动作的。技巧源于思维,不用说,技巧是用不上了。那么,就只能用武道三原理之剩余两项－－力量和速度。所以呢,当罗成进入‘蛀洞’之后,这些念头便纷纷杂杂地涌了出来。克制住这些念头,罗成脚尖轻巧地一点,翩然地跃了起来,在通道中调整好了姿势,体内风云气流动,罗成向前飞去,急若闪电。甫一启动,罗成就知不妙。通道里的空气元素十分稠密,稠密的气流向他压迫而至,加诸于身,游走在他的周身,又扯动着游走的部分向外逃逸。

    |罗成承受着庞大的撕扯力,眼前的图象根本不能通过视觉神经传输中枢,更别提用大脑来分析这些图象了。风云铠遮掩住了他的每一寸肌肤,即便如此,罗成所忍受的疼痛也是常人无法想象的。试问:谁的力量可以比拟宇宙之力?谁的智慧可以盖过天地之魂?这是一个生死的考验。在这个考验中，承受住痛苦，精神力便会极大的巩固，对罗成今后的修行也会有很大的帮助（最起码不会走火入魔）；否则，便会粉身碎骨、形神俱灭，从此消失。更为重要的是罗成必须在整个过程中保持清醒，不得有半分昏阙或神智迷糊得人心迹象，如若不然，精神烙印将会受到不同程度的损害。故而，罗成只能苦苦地忍受着，忍受着……就在罗成即将崩溃的刹那间（咳咳，纳兰已经等的头发花白了），只觉得压力一轻，视觉重新恢复。罗成禁不住咳出胸中的淤血，精神上也看起来好些。他游目四顾，发现自己已经站在了‘蛀洞’的临界点上，面前一片月白。罗成用手抹掉嘴角的血渍，左脚小心翼翼的迈勒出去。虽然早有防备，罗成还是惊了一身冷汗：他的左脚踏空，整个身子被强劲的吸力引得倾斜向外跌。罗成便在那即将跌出的那一霎那，陡然间身形拔起在空中急速盘旋，连转四个圈子，越转越高，又是一个转折，轻轻巧巧地落在数丈之外。辅以着地，罗成的腿竟打着颤儿，这是体力消耗过度的结果。

    狼狈不堪的罗成一屁股坐在地上，喘着粗气。生还的喜悦压迫着他的神经，巨大的反差令他茫然。罗成涩涩的扭动着跛子，观察着四周。身为一个武者，这是生存的本能；只有详细的了解身周的情况，才能制定缜密的合乎时宜的计划将整个局势推向自己有利的方向。

    四周漆黑黑的一片，伸手呃，可以看见五指，杂草遍布，灌木丛生，透过浓密的叶子，还可看见被分成无数块的月亮。皎洁的月光洒下，地上一片儿莹白，一片儿乌黑，纵横交错十分迷人。或许是巨大反差的余韵，又或许是对自己功力的自信，罗成不再详查身周的情况而是静静的望着地上的那些影儿，淡淡的思愁笼上了心头。风轻轻的吹过，枝丫轻轻的摇曳着，叶子划动，沙沙作响，地上的斑驳也随之摆动起来。罗成心中宁和，而刚刚消耗的功力也在迅速的恢复着。

    欣喜的罗成继续望着地上的疏影，看着看着，罗成眼神儿一花，那影儿似乎有点不对劲。罗成疑惑地望了望影子就这么一转头的功夫，那影子与刚才有颇有不同，月影儿比刚才稍大了些。罗成试图瞧个清楚，可周围的光却忽然淡了下来，不明所以的罗成抬起头，透过稀疏的逢儿去看那月亮。这这还是月亮吗？其大如磨，其赤似火，光滑的边子还闪着火苗儿，一圈闪过，赤月便又大了半分，原本清凉的空气似乎也变得灼热起来。

    罗成右手撑地翻身而起，将警惕性提高到了十分。于此同时，他向一棵三人合抱的大树缓缓地挪着步子。

    风，停了。如果仔细倾听，或许可以听到罗成挪动步子时踩在泥土上发出的轻沙声。背倚着大树，罗成一动也不敢动，仅用余光轻瞄着林子里的动静。一分钟，两分钟，三分钟时间一点点过去流逝，气氛却越来越紧张。山雨欲来风满楼，罗成不敢有丝毫的大意。八卦旋转，三原力流遍四肢百骸，罗成的精、气、神已经提至巅峰。

    ‘哒’——‘哒’——‘哒’——‘哒哒’——‘哒哒’——‘哒哒哒哒’怪异的响声清脆而突兀，给宁静的夜空带来了不一般的震撼。

    未见其人，先闻其声。人对于莫知的事物总是会有先天的无能为力的感觉，罗成心头笼罩起浓重的危机感，它不同于以往。罗成的眼睛死死地盯在声音传来的那片树林，掌心沁出了汗水，湿腻腻的。

    怪异的声音由远及近，树林深处隐约间可以看到一点红光。响声越来越密，如遇点般砸在罗成的心头上。心脏跳动的越来越快，似乎要脱离身体一般；血液沸腾，运行加快，罗成心口一阵阵悸动，胸口发堵，就连呼吸也不甚顺畅。罗成不由暗道一声：好厉害！他收敛心神，默运内力进入组织液，随之由动静脉血管淌入心脏，逐渐平息了心脏的律动，而那些症状也渐渐消失。

    ******************************************************************************

    您有什么好书，可以到《文学导报》去宣传一下，大家互相帮助，毕竟这年头找本书不容易。《文学导报》将会介绍的书大部分都是起点的。只需注册一个雅虎邮箱（免费的）就可加入导报编辑部。注：首页的图片不是我的，偶是男滴~~嘿嘿

    链接地址：wenxuelianmenbao.zhan.cn.yahoo.com

『天启卷』 第七回

    同志们！为了胜利，向我投票！！！

    罗成清吁了一口气，望向树林深处：红光由远及近越来越大，竟是一团火焰。火焰及至近处，已如小山般大小。其所过之处，树木纷纷化作灰烬。

    罗成不明那火焰底细，不敢妄自出手。他双脚轻点地面，向斜飘开数丈，避开即将迎面的火焰。‘呼——呼——呼’，那火焰转瞬及至，距罗成五丈左右之时，不再移动，原本湿润的土地变成了一片焦土。罗成体内的内力自行流转，却也未觉得热，只不过看着那团火焰不再移动，心中不由诧异。放眼仔细一瞧：那火焰中竟有一物瞪着铜铃一般大小的凶目，满面狰狞。它体型像鹿，头上有角，身有鳞甲，尾像牛尾。罗成大奇：这兽的模样竟于传说中的神兽麒麟极为相似。倘若它真是麒麟，看它周身烈火，这，应是一头火麒麟！

    罗成还在盘算着如何对付这头火麒麟，然而对面的火麒麟却没有这份好耐性。只见它突然凶性大发，咆哮一声，身上的火焰分出数朵直向罗成袭来。罗成下身不动，上身后仰，让过飞来的火焰。那几朵火焰扑入罗成身后丛林，‘唿’地一声，引燃了大片的草木。火麒麟鼻前火焰突地回缩，大口猛张，一团巨大无比的烈焰从口中钻出向罗成袭来。‘哗——’，火焰与罗成已不足半尺刮动的热浪让罗成额前的刘海向后拂动。

    “嚇！”一声高喝面前的烈焰‘扑’的消散，如此威势的烈焰就这么——没了。罗成身上的幻铠银光乍现，黑发无风自扬；火麒麟低吼着，身周的烈焰暴涨。先前的试探已经结束，大战一触即发。

    先发制人，后发受制于人。罗成右手由下至上划了两个半弧，强劲的掌势轰然拍出，同时，罗成也借势后跃。果不其然，那一掌不仅未能伤到火麒麟，反而增加了它的凶势。火麒麟四蹄重重踏地，‘咚咚——’，‘咚咚——’恰如一头红了眼的公牛，吼叫着撞向罗成。罗成双手虚握，相隔一尺，一上一下列于胸前。紧接着，双手之间出现一团银色的光影，光影成束状，变长，从虚握的双手中穿过，长至八尺左右，不再变长，才散去光芒。罗成双手持枪，银光弥漫，直刺火麒麟双目；火麒麟右爪横扫，‘当’，金铁交鸣，银枪被荡向一旁。罗成右手反握银枪，旋身横扫；火麒麟以右蹄硬挡。罗成出枪似若暴雨梨花，一枪狠过一枪枪枪不离火麒麟下颈和双目。火麒麟穷于应付，却仍不忘时时放出火焰用以扰敌。

    ‘咣——’罗成与火麒麟交错而过，罗成以右脚为轴，左脚轻抬，扭腰——倾身——银枪回刺。‘吱’，枪头入肉，好一招回马枪！火麒麟痛吼一声，双蹄怒拍，气势极是惊人。罗成早有防备，后退三丈。

    “毒龙穿心钻——”罗成右手移至枪尾，用力一旋，右掌猛拍后座：‘嗤——’，银枪脱手而去。毒龙出洞，狠、绝、诡、辣。火麒麟双目一闪，两道红色的箭芒飞射而出。‘颩颩’，两道箭芒同时击在枪头之上，银枪力心不稳，向上高飞。罗成曲膝跃起，右手扬起，便欲接住银枪。怎料，火麒麟双目连闪，箭芒只射枪，不射人。银枪像是怒涛中的小舟，抛起而又落下。罗成几次欲将银枪捞回，却差点被箭芒所伤。无奈之下只得左手轻挥，银枪在空中散作点点星芒消失不见。

    罗成神随心动，眉心处一条裂缝现出，肌肤向两旁张开，一只倒竖着的眼睛显露出来。罗成开启天目，放射银光与其对攻。

    一时之间，箭芒纵横，光芒四射。对射片刻，终究是一眼难敌四目，罗成败下阵来。‘颩——’红色箭芒正中罗成胸口，罗成闷哼一声，退后三步。罗成猛提真气，左手在上，右手在下，双手以逆时针方向缓缓划动，便要使出那招——‘雄霸天下’！

    “慢着，年轻人——”罗成动作还未做完，苍老的声音传来。罗成乃是这世间的绝顶高手，即便是隋唐第一高手李元霸也要避其锋芒，不能与之硬拼，身为高手，眼观六路、耳听八方是所必需具备的条件。这苍老的声音绝非以潜力传音之术传来，而四周又廖无人寂罗成心中一惊，招式蓦然而止。

    “年轻人——”罗成木鄂的望着声音的源处——火麒麟，久久不能言语。不待他反应过来，火麒麟继续道：“刚才没伤到你吧！”

    罗成呆呆的望着火麒麟一张一合的大嘴巴用力地甩了甩头。

    火麒麟瞧着奇怪的罗成微笑着唤道：“年轻人，年轻人你没事吧？”

    "::::啊？哦，没事没事“呆愣着的罗成被火麒麟的话惊醒，匆惶地应了两句后就死死地盯住了火麒麟陷入了沉思。很怪异啊！这里不仅出现了传说中的祥瑞，自己还与它交了手，更令人不可思议的是火麒麟竟然说话了！

    这边厢，罗成想着心事；那边厢，火麒麟却在不断打量着落成，双方颇有默契的保持着此时的平衡，谁也不愿打破。过了半响，火麒麟率先收回了绅审视的目光，左前蹄向前踏了一步。火麒麟的左前蹄刚刚抬起时，罗成便迅速回复了清明，双脚微分，腰背轻躬，左掌在前右拳在后；当火麒麟左前蹄迈实步子时，罗成已做好了战斗准备，一脸警惕地盯着火麒麟。

    见此，火麒麟不再移动，双唇轻启，苍老的生、声音再次传来——“年轻人，没有伤到你吧？我为刚才之事向你道歉。”

    罗成眉头一皱，姿势不变，心里暗自疑惑：这头火麒麟有何图谋？态度前后变化的如此之大，自己须见机行事才是。罗成的目光在火麒麟脸上游离，徘徊一阵后，最终定格在一双眼睛之上。那是一双很大的眼睛，以红为瞳，以白为底，虽然依旧有着淡淡的火焰从眼睛上流过，却已比刚才澄澈许多。看着那双眼睛，罗成轻轻地抿了抿嘴唇，眼中睿智的光芒一闪而逝，似有所悟。

    火麒麟没有说话，它四蹄一屈就这么卧在了地上。红光一闪，火麒麟庞大的身躯已然不见，地上却躺着一个有着火红的头发的红衣老年人，不过他的脸色异常的苍白，是那种伤后的惨白，气息颇为紊乱。罗成看着老人以手撑地，艰难地坐起身，喘着气儿，一言不发。

    喘息稍止，老人看着镇定自若的罗成，心中暗赞，开口道：“年轻人，不知你该如何称呼？哦，不要误会，我只是想和你好好地聊一聊。”他的声音很怪异，不似中原官话，却又与中原官话颇有相似之处。凭借着自身对语言的天赋，罗成将他的意思猜了个七七八八。

    罗成略一沉吟，便道：“我乃幽州罗成，不知阁下该如何称呼？”

『天启卷』 第八回

    快到奥运会了，很期待啊！昨天看了《风云诀》（电影版动画）和《木乃伊3龙帝之墓（又名木乃伊3龙之诅咒）》很好看，大伙儿可以看一下^_^

    ***************************************************************************************

    “罗成？我名叫法尔。”老人疑惑道：“整个大陆的强者我也略知一二，可这个名字却闻所未闻。你的口音也颇为怪异，不知你的老师是谁？可以告诉我么？”

    听了法尔的话，罗成心中突然冒起一些可怕的念头来，不由脱口问道：“请问现在是谁人当政？年号几何？”

    法尔眼中疑惑更甚，却依旧向罗成言道：“如今是异次元三百六十五年。”罗成喃喃道：“异次元三百六十五年？”法尔道：“是啊。如今的大陆局势错综复杂。龙城强势，不死谷又与其暧昧相连；鬼境无主，偏于一隅独善其身；极地自顾不暇，魔域闭域锁境；人类势弱，多依据于几大势力。当然，钢铁人和五大行宫是个例外。其余诸族或隐或现，或联合或仇视，凡此种种，就不一一列举了。总之，如今局势扑朔迷离啊！”法尔误会了罗成的意思，向他简单叙述。

    法尔向罗成讲述大陆局势之时，罗成一边倾听，一边细细观察着法尔：当法尔说到龙城之时，眼中的怒火一闪即逝；当言及不死谷之时，却又透露出一丝怀念，几分缠绵还有若许黯然。法尔对这些神色掩饰的很好，却未料到这些依旧被罗成所发现。

    罗成听罢法尔所说，已然不似刚才那般震惊，他已有七分确定——这已不是原先身处的世界（倘若法尔并未说谎的话）！身处永恒的国度，命大一些的尚可凭机缘出去，运气好了或可回到原先身处的空间，当然，是否为当年的时代就未可知了。获得那庞大的现代知识之时，罗成就有了觉悟。话虽如此，但当事情真的落到自己身上之时，罗成仍是不愿相信。于是，罗成不甘地向法尔问道：“夏、商、周、秦、汉、三国、晋、南北朝及隋朝，现在是哪哪个朝代？”问罢，罗成闭上眼睛，不愿看到法尔的表情。

    法尔沉吟片刻，尴尬道：“呵呵，不好意思，恕我孤陋寡闻，这些这些你所说的什么夏商周，没有听说过。我也活了上千年了，却不知哪里有这些？”法尔说着，轻叹了口气。未几，法尔突然恍然大悟：“难道难道你不是大陆人？”

    罗成微一点头，将失落的心情抛置一旁转移了话题。记起刚才法尔所说，不由疑惑道：“法尔先生，不知您以上千年的神兽之尊，化身为人究竟有何图求？”

    法尔向罗成摆了摆手，指了指身旁，“能坐下吗？我，想和你好好的聊一聊。”罗成犹豫一下，还是走到了法尔身旁，拂净了离法尔三尺处的燥土，坐了下去。

    见罗成坐下，法尔将双膝并拢，左手抓住右腕，右手下垂，双手呈环状盘绕在拢起的膝上。法尔微微仰头，注视着天空道：“罗成，我想你已经明白了为何我对你的态度会发生如此大的变化了。呵呵，我是一头火麒麟，此刻的我是依照人类的形态变化而来的。哎，变化成人类的形态后我才知道，这感觉的确很奇妙，他让我体会到了一些从来没有过的感觉，唉——”

    罗成见法尔停了下来，便接道：“既然如此，您为何不保持人类的形态呢？”

    “即使是人类，也有着生、老、病、死，这点，你身为人类应该很清楚。”

    罗成略一颔首。

    “作为神兽，我们在体格、寿命、能力方面上有着远超于人类的优势，但是，天地间的一切都是平衡的，不可能存在绝对的无敌，如果你以后在大陆上闯荡，须当注意啊！”

    罗成听着法尔的话，似有什么预感，却又模糊不定，不过，对于法尔话中的关心还是略有感激的。

    法尔接着刚才的话道：“所以说，神兽在这方面一定有着天生的缺憾，即使是火麒麟也不例外，火麒麟”

    “前辈——”罗成微笑着打断了火麒麟的话，笑道：“在下冒昧了，请问在下可以这样称呼您吗？”

    “哈哈哈哈哈哈哈”法尔听了罗成所说仰天大笑，“好汉子，果然不错！刚才一战，你浑身无半分邪劲，而现在你又显露出了‘君子坦荡荡’，就凭这，我信得过你！”

    罗成心中苦笑，老头子够贼，看来自己是躲不掉了。罗成苦笑着听着法尔继续道：“我们火麒麟一族，每代单传，传至我已至四代。唉——我们火麒麟一族性本善良，平日里决不随便出手伤人，但每当血月高升之时，体内的麒麟血脉便会发生异化，而我们便会陷入狂化状态。虽然狂化状态之时战斗力将大为提高，但本身也将会失去神智，陷入疯狂地杀戮之中，直至从狂化状态回复到原状——或者是死亡。若想从狂化中回复过来，一，杀了我们，不过，凭我们火麒麟的能力，这种可能性几乎为零；二，情人的泪，也就是你你最爱的人的眼泪；三，血月恢复到正常的月亮。”

    罗成一挑眉头，“可是，我毕竟是个人类，插手神兽之间的事儿，不妥吧？”

    法尔大奇，“哦？你是如何知道这是神兽之间的事呢？”

    “前辈，在下的实力在下还是很清楚的，您在狂化后只能略占上风而不能胜我，据传闻中神兽的实力来对比的话，我想，这足以证明您应该受了较为严重的内伤了吧。以神兽一族超强的攻击力和防御力来说，能将您伤的如此之重，而又在这片大陆之上存活的生物，如我所料不错的话，你的敌人也应当是一头——抑或是一群神兽吧。”

    法尔眼中精芒一闪，庞大的霸气呈放射状向四周辐散，罗成首当其冲。“你很聪明，只不过，我想知道你还知道些什么。”

    罗成笑了，笑得很温和，令人如沐春风。原本，他留着龙城和不死谷的推测就是为了最后局势的不可控制而准备的，现如今，他想他不需要了。

    “神兽毕竟与你所熟知的人类不同，它不可能完全拥有人类的理智，”法尔的眼睛眯了起来，从那缝隙里射出了森然寒光，“而我，脾气很暴躁，恰巧是这些不理智的神兽中的佼佼者。”罗成笑得更灿烂了，“该知道的，我知道了；不该知道的，我一点儿也不知道。不过，我知道的最清楚的是——”

    法尔露出几分好奇的神色，道：“洗耳恭听。”

    “您不会杀我，我是说即使您有能力杀我的话。最起码，您在寻找到一个合适的继承者之前，您不会伤我。”罗成笑道。

    “何以见得？”

    “仇恨，爱情，以及——传承。”

    法尔也笑了，他笑着对罗成道：“看样子，我的确运气很好，在这种情况下只有你才能替我完成我的愿望，我也相信我没有选错人，你说是不是？罗成小兄弟。”

    ***********************************************************************************

    您的支持，我的动力！我——要——点——击——要——推——荐——票——要——收——藏······

『天启卷』 第九回

    从明天开始，纳兰发的就慢一些了，两天一章吧，大家先存着再看，谢谢。

    =======================================================================================

    罗成淡定地看着法尔，道：“你为什么敢肯定我会接受你的传承，替你完成你的愿望呢？”

    “你会答应的，不是么？”法尔似笑非笑的望着罗成道。

    “哦？”罗成还是很淡定。

    “因为你不是这个大陆的人，因为你需要力量，因为你渴望回到家乡见到你的亲人。所有的所有，只有在你接受我的传承后才有可能实现，才会尽可能快的实现。你是个聪明的人，我想，你会知道该如何选择的。”法尔一脸自信，毫不犹疑地答道。

    罗成冷冷道：“我想，您误会了。我没有那个意思，即使有，我相信以我的能力完全可以实现我的目的。”

    “哈哈哈哈哈，你不必欺骗我，更不必欺骗你自己。我知道你有那个意思，你自己也晓得。以你的智慧很清楚如果依靠你自己，想要回到你的家乡是很困难的。虽然我不知道你是怎么来到这块大陆的，也不知道你该如何回去，但我知道一点：你需要力量！通天彻地的力量！这样的力量倘若你自个儿积蓄的话，也许当你回到家乡的那一天，你的家人已经死去了所以，适才我刚说话时，你留了下来。你早就知道我需要你的帮助的——罗成小兄弟。”

    罗成听了法尔的话不再回答，只是沉默。法尔见状也闭口不言。四周很寂静，气氛也很严肃。

    良久，罗成磁性的嗓音传来：“我答应你。”其实，罗成作此要求也是迫不得已。他知道除了偶然性的被吸入空间隧道以外，一定可以以自己的实力破开空间、打开隧道，并且在时空中找到坐标。只不过，这种实力恐怕还从未有人拥有过；况且若想在一个他根本不熟悉的大陆上行走，只依靠一个刚刚来到这个世界的小子，很困难。因此，罗成才打定主意答应法尔的要求。与兽谋皮，何幸之有？富贵险中求吧。

    二人各有各的打算，法尔未必是善辈，上万年的存在智慧岂容轻侮？罗成也不是轻易可以招惹的，否则又怎会有‘冷面寒枪俏罗成’的绰号？二人仅是相互利用罢了！这是一场斗智斗勇的的暗战。

    法尔欣喜地道：“很好。既然你已经答应了，我想，我有必要和你说一下这个大陆的具体情况了，这将对你今后在大陆上生存有着莫大的帮助。”

    罗成轻轻地点了点头，表示自己会注意倾听。法尔满意地一笑，深吸一口气，将大陆的情况娓娓道来。

    “在这个世界上本没有的生物，寒冷干燥，极为荒芜。过了许多年，大陆的气候逐渐地发生了变化，灌木，野草也开始生长起来。渐渐的，气候越来越温暖，整个大陆树木繁茂，杂草丛生，空气变得越来越湿润起来。而那个时代，我们唤它作次元时代，而那块大陆我们则称它为次元大陆。

    气温地回升，水量的增多是诞生高级生命体的前提条件，于是乎，就有了我们这些所谓的神兽的祖先的出现。经过了上万年的时间，原本就存在的高级生命体进化到更加高级的状态，而又因为这些高级生命体是最早出现的存在，所以它们拥有着后来所出现的生命体所无法比拟的优势，那即是悠长的生命。或许上天觉得这天地间的生物不应该十全十美吧，这些高级生命体都会有自身无法弥补的缺憾，而我们火麒麟一族的缺憾就是狂血脉。即使拥有再悠长的生命，自身的缺憾也促使高级生命体们不可能永久地存活，所以，高级生命体越来越少。

    自然界的规律是优胜劣汰，所以存活下来的高级生命体也进化的愈加高级。此时，相对来说较为低级的生命体逐渐衍生且越来越多，而高级生命体则因为所处地域的不同而形成了几大势力，几大势力之间的低级生命体向高级生命体臣服并称其为神兽。这，象征着新时代的来临，新时代与次元时代稍有差别，故而被大家称之为‘异次元时代’，而这块大陆便改叫做‘异次元大陆’。

    异次元大陆地域广阔，物产也较为丰富，几大势力依靠丰富的资源和众多的臣属，发展的越来越快唉————”

    法尔叹了口气，呼吸了一口新鲜空气，接着道：“我们麒麟一族虽说也是高等生命体中的一员，却没能形成自己的势力，你能猜得出这到底是因为什么吗？”

    罗成对此没有把握，不敢妄言，于是摇头不语。

    法尔莞尔一笑，“没事，你尽可说，我只是想听一听你的看法。”

    “嗯——或许，与麒麟一族的实力有关？我想，应该是因为麒麟的实力太过强大而引起的制约吧。”

    法尔轻叹道：“你猜的已经八九不离十了。的确，我们麒麟一族可以说是最为强大的神兽，完全成长起来的麒麟比起龙和凤凰来不知要强大了多少倍！可正因为过于强大，所以麒麟的繁殖力却出奇的低，在这点上，我们比起龙和凤凰来要差得远了。眼看着族人越来越少，麒麟一族不知想了多少个法子！我们一直想弄清楚为什么那些低等生命体为什么会有如此高的繁殖力，以此来挽救麒麟一族，却久久不能成功。于是，我们便通过与一些低等生命体交媾，希望借助它们来繁衍后代······”

    “那么，你们失败了？”

    “失败了。”

    “因而，族人愈加少了，更为可笑的是，我们麒麟竟然还得了个‘风流’的雅号！呵呵，看你的样子应该有很多的疑惑吧。”法尔满面唏嘘，见罗成皱了眉头，忍不住问道。看到罗成点头并看向自己，法尔恍然明白过来：“之所以说得是麒麟一族而不是火麒麟一族，是因为麒麟不止我们火麒麟，它是个大的家族，水麒麟、冰麒麟、雷麒麟、风麒麟、土麒麟······说起来也是天命使然吧，我们火麒麟拥有狂血脉，这本是一大弊端；而恰巧又因为狂血脉，使我们火麒麟血脉中的能量分子更为凝聚，实力在众麒麟中当首，所以我们火麒麟的寿命更为悠长一些。”

    听到这，罗成心中疑惑更甚了:如果法尔所说的秘辛都是真的，那他究竟想要干什么？他又想要自己干什么？如果他说的秘辛是他伪造的，那么他为什么要特意编造一套谎言来欺骗自己呢？神兽的繁殖力很低，这是无可质疑的，否则它们对了，繁殖力很低——风流麒麟——自己，难道罗成心中猛然一凛，心中疑窦大升，暗自提高了警惕。而法尔并未注意到罗成已起了疑心，只是低头看着地上的泥土。

    “你知道龙城与凤凰城为什么既关系暧昧又相互制约吗？”过了半天，他猛然冒出这么一句不着边际的话，令满腹心思的罗成突然一愣，呃这和刚才的话——有关系吗？嗯，想想，一定要好好想一想。罗成在细细琢磨着，试图从其中找出一些蛛丝马迹。细节决定成败，某个微小的环节极有可能在最关键的时刻救了自己的性命，所以罗成不可能不小心；更何况，这也是爹爹从小就教导自己的。思忖到这，罗成心中一黯，一阵苦涩，勉强压下心头的对父亲的眷恋，罗成又苦苦思索起来。

    罗成在思索，法尔却也不询问罗成的答案，只见他说完，仅是自顾自念叨起来：“因为联姻啊，就是因为联姻啊！就是联姻啊韵怜韵怜韵怜你为什么要害我啊你说，你说！韵怜她为什么要害我？！为什么？！你说啊！！！说啊！！！”法尔本在自言自语，突然间仿佛中了邪一般，忽的转过身子，猛然揪起一旁的罗成的衣领，疯狂的大喊起来，其状如颠，其声微颤。

    =======================================================================================

    推荐好书《霸道人生》看了就知道，相信你会喜欢。

『天启卷』 第十回

    哎呀，中国队至现在为止已经夺得两金了，呵呵，很高兴啊。中国队，加油！

    **********************************************************

    罗成拨开法尔拽着他衣襟的手，扭过头，在法尔耳旁轻念道：“心若冰清，天塌不惊！”声音虽然不大，但传到法尔耳中时，却犹如九天惊雷轰然炸响。法尔蓦然醒觉，及时控制住了脑海中紊乱的精神波动，收束住了体内即将暴走的庞大火系能量。时间不长，当法尔将能量完全收束体内时，罗成刚刚坐回了刚才所坐的地方。用衣袖抹了一把额头上的细汗，感激的看了一眼罗成，他的眼神中似乎蕴含着些什么，不过却什么也没说，也弯下腰，坐了回去。

    “对不起，刚才失礼了。”法尔一脸歉然，尴尬道。

    罗成那犹若碧潭一般深幽的眼睛注视着法尔，并未说什么，直至法尔觉得浑身有些不自在后，才拧过头，看着地上的泥土道：“您打算怎么做？需要我做什么？”说完话，罗成的嘴角露出一丝笑意，配合着他英俊的面庞，略显阴沉。

    法尔沉默半响，默然道：“自出事已来，我与四神兽族的多场苦战已经耗尽了生命力斗。坦白说，我已经到了油尽灯枯的地步。我也知道自己命不久矣，事既已如此，我希望你可以继承我火麒麟一族的血脉，不仅将我麒麟一族繁衍下去，同时也替我报仇雪恨，以解我心头之怨。”

    罗成心中一惊，面上不露声色，平静的问道：“为什么选中我？”

    “因为你够聪明，警惕性极高，不会如我这般被人欺害，落得这般凄怜下场；而你自身条件也非常好，根骨极佳，据我方才对你的观察，你的战斗方式很有特色，不似大陆上的高手一般，只使用蛮力和劲力来战斗。”法尔说到这，停顿一下，略带好奇的目光注视着落成道：“我不知道你是如何练成的，但这种战斗方式我前所未闻，凭借你的资质和受我传承后的功力，必能在大陆开创一个新的纪元，扬我麒麟一族的威名！可惜，我见不到了”说罢，法尔心中极为苦涩，言语中仅是遗憾。

    罗成听着法尔前面的话，微微一惊：看来，他知道了不过未有所动，只是继续听这法尔述说。当听出法尔话中的遗憾后，心中感到钦佩的同时又不知如何开口，因为他知道这的确是一个嗜武之人（人？兽。）心中最大的愿望。罗成陪着法尔静静地坐了一会儿，他知道，法尔还有话说。稍事歇息，法尔接着道：“其实，传给你，也实属无奈。我麒麟一族除我之外算已绝迹，而我又命不久矣，已经没法子在大陆上寻找一个合适的衣钵传人了。虽然说是在迫不得已的情况下寻了一个，竟也找到了一个良才美质，虽不能说是冠绝大陆，但我也可保证在大陆上绝对罕有！o(∩_∩)o哈哈，我不愧有祥瑞之名啊！兽品好，就是没办法”

    看着自吹自擂的法尔，罗成不禁冷汗直流，这这样自恋的人不会是神经病吧oh，天呐，还在说！他怎么能这样夸赞自己太过分了！这是我的专属名词儿！（愿上帝饶恕这两个邪恶的灵魂吧，阿门——）

    法尔自夸自赞，罗成喋喋不休，好半响，法尔一抹嘴角的涎水，开口道：“花满楼的红烧蹄髈是非常好吃的，油而不腻，香气四溢”法尔的话挑起了罗成的思乡之情，“是啊是啊，那个天香楼的红烧铁狮子头，那个滋味儿哪，哎——唉——可惜吃不到了。”正惆怅，罗成转念一想，自己不是也会做吗？嘿嘿，这可不能告诉他，好东西，自己独享。

    法尔一改猪哥模样，严肃道：“好了，咱们言归正传。”罗成收起了贼笑，恢复了古井不波的神色，点了点头，示做倾听状。

    法尔道：“说我运气好，是因为你是个人类，并且你足够年轻，模样儿也俊俏。”

    罗成一听这话，心中暗忖：难道麒麟一族选择继承者还要选美？这也太离谱了吧！想是这样想，却没有问出来，罗成知道法尔这样说一定有他的深意。果不其然，法尔接口道：“呵呵，知道你要误会，选择继承者不需要选美的，我族里也没有这个规矩。之所以这么说，是因为经我们多年的探索，发现人类的繁殖力是非常强劲的，虽然现在人类还未成气候，但我相信其最终必会成为主导大陆走向的几种力量之一！”法尔嘻嘻一笑，接着刚才的话道：“我们早就想娶一些人类女子来繁衍后代却无从下手，而你，接受我的传承后将没有任何困难。更何况你长得这么俊俏，吸引的女子一定很多，‘质、量’都是可以兼顾的，啊哈哈哈哈哈哈”淫荡的笑声飘啊飘，飞向远方

    罗成听了法尔后面的话，差点被自己流出的口水呛死。“咳咳咳，你你你太卑鄙了！”罗成一手拍胸，一手指着法尔悲愤地道：“下流，我是不会如你所愿的，想让我当种马？哼！不可能。”

    “哦？有什么不可能的？难道，你就不想天天看到那娇艳的面庞，那只属于你的白嫩的娇躯，那如咽如呜的呻吟想一想，好好的想一想，你——会拒绝吗？嗯？！”法尔的声音充满了诱惑，一声声在罗成的脑海中刻画一幅幅美妙的画卷。

    “啊——呀——，我反对！！！”罗成先是露出迷醉的神色，尔后突然双手捂住太阳穴，痛苦的大吼一声，回复了神智。

    “反对无效。”法尔正在用话语诱惑着罗成，听到吼声顺口溜出了这句，说出后才反应过来：“呃好！不愧是我选中的人物，意志力果然坚强。呵呵，你很出色，通过了我对你的考验。”他见罗成发上汗渍涔涔，不善地望着他，急忙解释道。靠！还是不是人啊，意志力不是一般的厉害，本想在他被催眠后动手的，看来需要另想辙子了。罗成不善地盯着法尔的同时，也在转着其他的念头。不知道老头子有什么居心啊，从刚才的言语和行动上来看不似作假，嗯，看看再说。

    法尔皱眉苦思，该怎么办呢？如果他知道传承需要这样做的话一定不会答应的。可是，如果不这样做，我麒麟一族就要灭族了呀。思忖片刻，法尔眼珠子一转，计上心来。

    **************************************************************

    希望大家多多支持，投票！投票！投票！

『天启卷』 第十一回

    可能有些朋友会觉得《罗成》太过平淡，没有起伏。对于这，我只能说‘水要慢慢地煮，药须慢慢地熬’。前几回颇为平淡，这是引子，好戏在后头，老祖宗说得好‘心急吃不了热豆腐’嘛。

    ===================================================================================

    法尔站起身，仰天叹道：“这天下即将会有大的格局变化了！”他转过身，一双眸子精光闪闪地盯着罗成：“你可愿代我麒麟一族在此时崛起，扬名于大陆之巅？”

    罗成的目光与法尔分毫不让，微笑道：“这要看您怎样抉择了。不知这个大陆对誓言是如何看待的？”

    “发出的誓言就必须要做到，否则的话将会受到发出誓言时所许下的惩罚，分毫不差。”

    “既然如此，如果您愿意以麒麟一族的祖祖辈辈、子子孙孙之名发下您真诚的誓言，我一定如你所愿！”罗成自小沉稳狠辣，他可不愿就这么着了道，于是便说出了这样的言语，因为古人对于誓言十分的重视，甚至为了誓言可以放弃生命。

    “好！”法尔右拳一击左手，大吼一声，此时的他丝毫不见刚才的老态，整个人显得豪迈不羁。只不过，他的眼神似乎似乎有种奸计得逞的狡诈。

    法尔目光在四处巡视，当脖子扭动了一百七十三度三十六分的时候，他的目光定格了——那是一棵参天大树，因为树大多枝，水分较多，兼且距离刚才二人打斗之处较远，所以未被未化成人形的法尔身上的烈火烧成灰烬，也未被劲气分割成碎片。法尔身随意转，一个纵跃已来到这棵树前，仔细打量一番，除了树皮略有焦迹，整棵树还算完整。心中颇为满意，又较为黯然。想当年，自己功力全胜之时，别说是这棵树，即使是数里外的树木仅凭自己身上的热度也会让它们化作灰烬，现在唉——很快，法尔就不再缅怀过去，因为他知道，麒麟一族能否崛起的的机遇已经出现，就看自己能否把握住了。

    想到这，法尔伸出左掌在树干上轻轻一拍，然后曲肘左手回缩，一块树干已经随着左手掌脱离了大树，被牢牢吸附在左手掌上。左手轻轻一拂，焦干的树皮脱落，仅剩下带有树纹的白树干。法尔伸出右掌，五指分开；红光一闪，五根手指的顶端生出五个尖锐的突刺，寒光闪烁，锋利无比。右掌缓缓向左掌上的树干移去，慢慢地，在距离树干还有半寸处的地方停了下来，法尔仔细瞧了一眼树干，似是要把它的纹路全部看到清楚。嘴角一勾，他的右手五指动了，哦，应该说是带有尖锐利爪的五指动了，右手已经看不见了，只能看见不断纷飞的木屑，飘飘落落。时间很短，对于其他人来说可能仅是一个恍惚，对，一个恍惚，法尔的右手已经停了，右手指端的利爪也不见了。而法尔的左手上的树干不见了，因为他的左手上正托着一个木碗，一个古色古香的精致木碗，小巧而又不失典雅，虽然没有花纹，却依旧显得落落大方。法尔的左手突地燃起一小团火焰，火焰很小，仅能包裹住这个木碗，‘孜孜’声传来。法尔对火的掌握的确已经到了出神入化的地步，火焰只能烘干木碗中的水分而不会灼毁木碗，碗内外受热均匀，并没有出现龟裂的现象。法尔扬手将小木碗颠了一颠，觉得十分满意，便一纵跳到了数百丈外的大树的枝上，右手一吸，一片湿润的树叶便到了他的手上，只见他将树叶放到唇边轻轻啜吸一口，抿了抿味道，微微点了点头，便将手中的树叶抛掉。法尔的右臂一揽再一收，五指分开，掌心向上掌背向下，大量与刚才同样的树叶聚集在他的掌心之上三寸处悬浮。法尔右手五指缓缓合拢，一层层的树叶碎开、飘离，当五指合捏成拳时四散的碎叶尽已飘落，法尔的拳上悬浮的不再是树叶，而是一团汁液！由树叶中汲取的汁液！法尔张开手掌，一圈青色火焰从这团汁液外盘旋一周后消失，紧接着又是一圈青色的火焰如上般消逝，一圈又一圈周而复始，而法尔的右掌也在慢慢地晃动着。一会儿后，浑浊的汁液变得十分清澈，法尔右掌一摆，洁净的汁液全部落入木碗中，一滴也没有洒出。红光闪烁，法尔从树上又回到了罗成的身旁。

    从法尔制作小木碗到法尔用手轻颠木碗再到他从树叶中汲取汁液并放入木碗中，罗成始终只是冷眼旁观，不多言，也不插手。直到法尔纵回身旁，罗成才道：“这木碗，手工不错。”

    法尔听后脸色一僵，心中大觉无趣。他本以为罗成会询问他制作木碗有何用处或是从树叶中提炼汁液的理由，甚至或是自己刚才使用的是什么武功；即使他没有好奇心，也应该问一声‘吃饭了么？’、‘吃的是什么？’之类的吧，可罗成愣是说了一句‘这木碗手工不错’，大出自己意料，致使他接不上话头，不能大肆的宣扬吹嘘一番，好加深他心目中麒麟一族的神武，不由大感失望。失望的念头还没坐热就被巨大的兴奋挤去，嘿嘿，好戏要开始喽！

    法尔对着罗成指了指碗中的水：“这是我从树叶中过滤出来的纯净水，你我二人将自身的一点血液滴入水中，在发誓后将其喝掉，我想，这应该更显真诚吧。”法尔此话正中罗成下怀，因为喝了带有双方血液的水后，发出的誓言更为庄重，一般只有结拜兄弟或发誓报仇雪耻之时才会如此这般。

    二人皆以劲气划破手指，前后将伤口处挤出数滴血液滴入木碗中，两人的血液在水中相碰，迅速合为一股。罗成不由心中大奇，血液不是除了父子兄弟之外不会融合么？罗成是心中大奇，法尔则是心中大喜,嘿嘿，看你还不着道儿?

    法尔整了整衣襟，敛起轻松的神态，双手合拢，划出火焰状，火焰在空中成型，法尔撤出双手。

    “火焰之誓，开！”法尔骤然高喝，右掌拍在火焰之上。火焰猛遭重击，顿时四散，散成点点火星，火星化作两股，一股盘绕在法尔四周，另一股盘绕在罗成身周。

    “以我及我麒麟一族的荣誉起誓：我今日所做的麒麟一族的传承一事，绝非为了个人；而进行的传承也不会危害到罗成分毫，传承之后，我也不会以任何手段伤害罗成。如违此誓。我麒麟列祖列宗不得安生，我麒麟子孙不得好死！”

    “以我罗成及罗家列祖列宗的名义起誓：倘若我今日接受到麒麟一族的传承之后，我本身并不受到伤害，必会尽我所能使麒麟一脉屹立于大陆之巅，我也定会尽我全力去完成传承者的愿望。如违此誓，我罗家列祖列宗在地下不得安宁，我及我的子子孙孙灾祸不断、难得善终！”

    二人说罢，身周的火星各自急速凝聚成一朵火焰，两朵火焰合并成一朵大的艳美火焰。从火焰中分出两道火线，分别射入罗成以及法尔的眉心，二人的眉心处仿佛被烙了一朵微缩后的火焰。罗成并未感到不适，回头看时，空中的那朵火焰已经不见。

    “誓已成，，请——”法尔指着起誓前被放置一旁的木碗，招呼罗成道。

    “您先请——”罗成右手背后，左手向前虚引，谦逊道。

    “那我就不客气了。”法尔抬手一引，木碗招到手上，‘咕噜’、‘咕噜’大饮几口，将木碗递向罗成。

    罗成也毫不犹疑地接过木碗，优雅地放置唇边，将剩下的水饮尽。

『天启卷』 第十二回

    木碗中的水被饮尽，罗成用袖口轻轻擦了擦嘴边的水渍，将木碗递回到法尔的手中。法尔用手接过碗，看也不看，接过木碗的手掌缓缓合拢，悄无声息的，木碗被捏地粉碎。碎末从法尔合拢的拳缝中徐徐流出，撒落到地上。法尔张开手掌，微风轻抚，手中残余的粉末随风飘舞，飘至空中，飘至树林，飘至远方法尔的发梢扬起，配合着漫天飞舞的碎屑，的确有一番高手风范。

    罗成翻了个白眼，道：“前辈，咱们誓也发了，水也饮了，那么是不是也该坦诚布公了？”

    “当然。”法尔理所当然道。

    罗成环顾四周，皱了皱眉道：“就在这里么？是不是有些太随便了。传承应该不是一个简单的工作吧，我认为在这个过程中安全尤为重要。”

    “这的确不是一个简单的工作，不过时间不会太长；况且传承已经开始了，我也不方便再寻往别处了。”法尔耸耸肩无奈道。

    罗成讶然，向法尔询问道：“开始了？我怎么不知道？”话刚出口，罗成成蓦然退后了两步，脸色大变，森然道：“你在水中放了什么？”

    法尔谓然，一摊双手，“也没什么，无毒无害，可以食用。”法尔眨了眨眼睛，笑道：“呵呵，开个玩笑。水中只有你我二人的血液，除此之外别无其他。放心，不会对你有什么害处的。”

    此时罗成已经步履蹒跚，左手捂着小腹，右手无意识地垂着，双眉紧锁，面容扭曲。罗成只觉得体内血液翻滚不休，血管多处涨裂，疼痛不已。忆起刚才碗中两团血液相遇时的异状，不由暗恨，却只能怒视法尔而无力开口了。

    法尔望着罗成疼痛的模样，面带愧然之色道：“对不起，我也是迫不得已的。”紧接着，他又解释道：“麒麟一族的血液有一个非常显著的特征，那就是吞噬。可能是血统比较高贵吧，它不像其他种族的血液一样在面对不同的血液时互相排斥，它只会吞噬，将这种血液吞噬后变成与自己相同的血液。不过普通的麒麟血液是不可能成功的，只有麒麟元血才行，而你刚才所喝的是我用功力逼出的火麒麟元血，效力更大，效果也更好。它不会对你有坏处的，疼痛很快就会过去。”

    罗成听闻此言怒极，踉跄地挪动了几步，右手指着法尔，艰难地骂道：“你你卑鄙！”

    法尔很尴尬：“我也是没有办法。成为我的传人就必须承受我的麒麟血，麒麟血进了你的体内后，则必然吞噬你的全部血液，唉——在我们大陆，对家族是十分重视的，我不知道你们那里的习俗如何，可我不能冒险。为了麒麟一族，为了我的愿望，只能对不起你了。”

    罗成一听：这还了得！如此之举岂不是要将他与原来的时代完全断绝关系么？古人信奉身体皆受之于父母之说，发肤尚不能舍，何况血脉乎？罗成激烈的挣扎着：“这血脉我不受了，你把它收回去，我不受了”

    话说着，罗成的身体竟发生了变化。他的身体由头开始，生出了一层鳞甲，鳞甲酷似法尔未变成人形之前所批的火鳞甲。这层鳞甲迅速地向下延伸，眨眼间已经覆盖了罗成的小半个身子。一切的变化如法尔所料想的一般，令他十分满意。法尔微笑着看着罗成，虽然仍心有愧疚，但已经开始憧憬麒麟一族光耀大陆时的情景了。

    “呀——”一身怒吼打断了法尔的憧憬，法尔定睛一看顿时大惊。罗成竟凭着一己之力，硬抗着麒麟血液对自己血液的吞噬！已经覆盖了罗成大半个身子的麒麟甲由下至上竟慢慢的消失，开始恢复成罗成原来的状态。法尔在心中大惊的同时不禁收起了对罗成的轻视，暗自对罗成的潜力重新地评估。“喝——”罗成又高喝了一声，再次猛力催发内力，体内巽、震、乾、坤四位光芒爆闪，罗成的血液沸腾，对蚕食体内血液的麒麟血进行了反吞噬。

    眼看着被罗成喝入体内的麒麟血液就要被逼出，法尔赶忙几步奔到了罗成身边。

    法尔右手去抓罗成左肩，罗成左肩一晃，右手飞速地划了小半个圈直击法尔面庞。法尔左肘高抬，‘乓’，掌肘相交，罗成晃了晃身子，左手化拳击出法尔以掌相迎，罗成拳至中途突然变式，化拳为刀横切法尔腕部。法尔对此招式丝毫不知，被罗成掌刀切中腕部，二人皆是一震。与此同时，罗成右手呈鹰爪盘绕法尔左臂而上，以臂代手施小擒拿擒住法尔。罗成正待逼问法尔如何弄出这个劳什子血液，突觉抓住法尔的右手被烈火焚烧，剧痛之下放开了法尔。

    法尔趁此时机照搬罗成招式意图抓住罗成，左手突击，不料罗成右手一翻施展反擒拿再次抓住法尔。法尔故技重施催动臂上火力，罗成于他刚催动火力便即放手。法尔趁机抓住了罗成的右肩，怎料左手却好似抓到了一块光滑的鱼肚皮，滑步溜手，被罗成一闪躲开。罗成脚尖轻点，双脚交错翻腾了两个筋斗飘了开去。法尔正要前追，罗成左右手对着法尔神阙、气海、关元、中级诸穴连续凌空点了几指定住了法尔。

    法尔只觉身子忽然定止不动，手脚竟然不再受他的控制，不由好奇之极，脸现古怪神色，对罗成又重视了几分。

    罗成退开了几步，大口喘着气，脸色通红，刚刚被压制住的血液重新翻涌起来。适才罗成已经用了新形成的内力催发体内原本的血液催压麒麟血，将其由胸部沿着血管再至咽喉向体外逼发，而形成的鳞甲也逐渐消退。但当他与法尔动手后，内力未及兼顾麒麟血，致使麒麟血又重新占了上风向下压迫，鳞甲也再次覆盖了罗成的小半个身子，且有愈演愈烈之势。

    罗成踉跄着一跤跌下，勉强移动着身子盘膝而坐，他的脸色惨白，嘴角还溢出血丝。

『天启卷』 第十三回

    罗成忍着剧痛勉强盘膝而坐，左右手艰难地移至丹田处，闭上眼睛，左手在上右手在下盘成法轮状，尔后双手点调换，以右手在上左手在下盘成法轮状。每次动作皆有一色光芒闪亮，四色为一个循环，如此这般动作往复几次，罗成的脸色也好了许多。罗成双手移开，掌心向上，两掌由丹田处缓缓上托，呼出一口浊气。双掌打了个翻转，转过来后两手已捏成了一个兰花诀，分开左右手搁置在盘着的两膝盖顶之上。

    不一会儿，罗成头顶百会穴渐渐冒出氤氲光芒，身周气雾翻腾。罗成的脸色看起来比刚才红润得多，不仅如此，他身上的鳞片也不再蔓延，反而渐渐消去。也就一盏茶的功夫，罗成除了脸部还覆有鳞片外，其余地方的鳞片已经全部褪去。

    罗成行功未毕，对面红光闪灭，法尔不能移动的身子顿时可以移动。照本说，以法尔的功力本不会被禁锢身子如此之久，但罗成这门点穴的功夫着实神奇，法尔不明就里以自身法力胡乱冲撞，反而着了下乘不能破解。只是二人的功力相差实在太远，法尔运起全身法力向胸口撞去，以自身雄厚的法力为前提一点破面，解了这法尔自认为稀奇古怪而又神秘莫测的功法。

    法尔眼看着罗成脸上的鳞片逐渐减少，氤氲雾气也渐渐淡了，很明显是行功即将完成的征兆。犹豫了一下，刚可移动的身子把没有迈实的脚又收了回去。法尔抬起头，复杂地看了罗成一眼，轻吁了一口气，眼神逐渐坚定下来。雷厉风行，既然已经做出了决定，就不再婆婆妈妈。

    法尔一个闪身来到罗成身前，将手指放到嘴边，张开嘴狠狠地咬了一下，鲜血迅速从指端渗出，顺着手指向下流淌。‘嗤——’一滴血液流落在地烧起白烟缕缕而上，窜到半空不见。法尔将流血的手指点到罗成的唇边，很快，鲜血便由指唇相接处流了过去，慢慢地从唇逢中渗了进去。

    “呃——啊——”血液从罗成唇缝流入口中，顺着咽喉从食道流入，就这样沿着这个轨道很快便与罗成的血液相遇。两种不同的血液在罗成体内相碰，激起的疼痛令罗成不由呻吟出声，罗成面颊上的鳞片虽不再减少，却也不再增多。

    罗成试图将法尔输入的血液反输回去，内力刚有所动法尔便已知觉，法尔浑身红光大作，映起数丈霞光，他左手挥舞几下，罗成顿被红光笼罩，已被下了禁制。尔后，法尔左手捏住罗成的脸颊用力回收，罗成的嘴唇不由自主地被撑开露出了他紧闭着的洁白整齐的牙齿；法尔再一用力，罗成紧闭着的牙齿也被撑开。

    ‘呲——’血液似若喷泉由指尖喷出，纷纷涌入罗成的口中。

    血入口中颇为腥甜，罗成与法尔功力相距甚大，不能破了法尔的禁制，只能由着麒麟血液一点点吞噬自己的血液而毫无办法。

    罗成试尽了各种法子，却终究无效。心中轻叹一声，放弃了抵抗，心中戚然，两行清泪从眼角沿着脸颊滑落。

    法尔闭着眼睛并未注意到罗成的异状，随着自己的血液大量流入罗成体内，脸色也愈来愈苍白，而罗成，则早已失去了知觉。

    ========================================================================

    兴许过了两三个时辰吧，这时天色已经微明，黑纱悄悄地被摘掉，换上了若隐若现的白纱。呻吟一声，罗成睁开眼睛，醒转了过来。

    初始，罗成的眼神中似有迷茫，脑袋里好似一团浆糊。慢慢地，记忆纷涌而来，罗成想起了那时的情景：为了传承，自己被硬逼着喝入那头火麒麟的血液而毫无办法，及至最后，自己就什么也不知了。

    想起这些，罗成不由好奇起法尔的去向来。他艰难地坐起身，扭头四顾，发现在他右面的不远处有一暗红色的庞然大物，罗成的睫毛上似乎粘有什么东西，有点模糊，致使不远处的那物体看的并不清楚。勉强抬起酸麻的手臂，用手用力地揉一揉稍有些模糊的眼睛，罗成再次看向不远处的那暗红色庞然大物。

    罗成定睛一看，原来是头火麒麟。它静静的躺在那里，半晌一动也不动。从罗成的那面只能看到它的背部，照理说这里除了法尔以外不会有其他的麒麟来此，况且按着法尔的意思，这世间除了他也就没有其他的麒麟了；可地上躺着的那头身形比法尔的本体小了不止一码，整个身子呈暗红色也并非法尔身体的火红色，况且身周并无半星火焰，着实令人惊奇。

    略微思考一下，罗成已有了自己的假设，只是不知是否正确，还需验证一下。罗成本可不必理会这些，只是法尔的生死、有无关乎到以后的走向和下一步的计划，所以他必须弄清楚。歇息了片刻，身子的酸麻感消除了很多，也渐渐恢复了些体力。罗成用手撑地来个鲤鱼打挺站了起来，随意走了几步，感觉还不错。

    罗成踩着猫步，小心翼翼地走向那头火麒麟。近了，更近了，罗成距离它已经只有两三步的距离了。罗成轻巧地转了个步子，挪到了这头火麒麟的对面。

    罗成低下头，微俯着身子，仔细地打量着它。嗯，眉目与法尔的本相一般无二，如此看来的确是这样了，罗成这般想到。

    火麒麟，哦不，应该说是法尔好似感觉到了罗成在注视着它，疲倦地睁开了双目。这双眼睛罗成并不是第一次看到，可是这次却与上次有着极大的不同，如果说这双眼睛给予罗成上次的感觉是充满霸气的流光溢彩的震撼的话，那么，这次给予罗成的便是黯淡弥漫的死寂和哀伤。

    罗成的眼神十分复杂，他不知道该用何种态度去对待这个把全身血液输入到自己体内的火麒麟。不错，引起火麒麟变化如此之大的，便是那时法尔犹疑半晌后作出的决定——将自己全身的血液全部转输入到罗成体内，这便是罗成所猜测的，也是的确发生过的。罗成不知道自己该感激他为自己所做的一切，还是该恨他。

    复杂的目光注视着法尔：“这又是何必呢？”

『天启卷』 第十四回

    法尔幽幽地说道：“我也是思略再三才做出这样的决定的。所以，我并不后悔。”因为身子极为虚弱，故而他的声音不复曾经中气饱满，几乎细不可闻。

    罗成不知该如何开口，想了想如何措词，才道：“你您这样做，与其它传承麒麟，后果应该颇有些不同吧。嗯，我的意思是说这样吧把全身血液输入到我的体内会与其它的传承麒麟有着本质的哎——”罗成尴尬的笑笑：“我也不知道该怎样说了，您明白我的意思吧。”

    法尔莞尔一笑，道：“呵呵，我明白你的意思。”罗成见法尔的身子不自然的微微痉挛了一下，赶忙走到它身前托着它的头部，给它弄了个舒服的姿势躺着，然后就势蹲在了它的身旁。

    法尔感觉到舒服了很多，感激地望了他一眼，继续道：“麒麟一族除了那些像我这样的以自身血脉为传承的麒麟以外，无论是自然死亡的麒麟还是非自然死亡的麒麟，死后均会变成一座与自身成正比的石雕，而它们生前的能量除了流失的两成以及化身为石雕所用掉的一成，其余的则会被保存在石雕体内。就因为觊觎这些能量，所以很多生物千方百计的想要得到麒麟石雕。而我的麒麟先辈们又岂能不知道这些？所以，它们寻了个隐秘的所在施以法阵用以存放遗体，而那里也便成为了我族的圣地。多少年来，凡我麒麟一族除去不是因为不得已的缘由致使法阵失去效用而不能返回的濒死麒麟先辈们以外，其余麒麟先辈们尽皆埋骨此处。这处所在不知埋葬了多少绝世高手，蕴藏的能量也极大无比，为防我族同辈对其有贪婪之心，这处所在便由上代麒麟族长在临死前向下代麒麟族长口述传知。”

    罗成听了法尔的叙说惊讶无比,原来还有这么个典故。罗成想了想，道：“恕我冒昧地问一句，麒麟一族真的绝迹了么？我的意思是说除了您以外，这个世界上再没有其它的麒麟存在了吗？”

    法尔苦笑道：“据我所知，除我之外所有在本族族谱之中有记录的麒麟都已经不在了。当然，也有可能一些前辈们在外面开枝散叶而不受法阵限制，将后代传衍下去而不被我所熟知，只不过，它们并没有在整个大陆历史上出现过”法尔正说着，突然话说不下去，停顿了下来，‘呼哧——呼哧——’地喘着粗气，胸口处急剧的起伏。

    罗成手掌在法尔胸口拍下，变掌为指点了数下。淡银色的光芒在法尔的胸口闪烁，法尔的气息平静了下来。罗成本还心中担心自己的法子不能用，毕竟点穴只是针对人类的身体而研究出来的，见到法尔不再喘气，哦，不是，是法尔不再急剧的喘着粗气，心也平静了下来，而自己以后行走大陆也多了几分保命的把握。

    虽然不似刚才那般，但法尔浑身的暗红颜色愈加地黯淡，身上部分地区竟凸显出了淡淡的紫色。

    紫气东来？罗成心中跳出了这么个荒谬的词语。

    “罗成，你恨我么？”法尔抬起它浑浊的眼睛望着罗成道。

    “恨？该很你什么呢？换血吗？”罗成呆呆地仰望着天空：“娘曾说过我太柔弱，不像个男子汉，而爹也常常为我不懂事胡闹而训斥我。为了证明我是个男子汉，也可以为他们，为我燕云百姓负起一份责任，我才自愿请缨。”罗成低下头，看着法尔道：“一将功成万骨枯，男儿汉战死沙场本也没什么，却怎料到与那宇文成都打了一场，经闹出了个这么的事情！”

    罗成深吸口气，接着道：“自从醒来后我想了半天，虽然您对我换了血，这对我来说是对父母的大不孝，但您也实属无奈；更何况，即使我被换掉了罗家的血脉，我也依旧是罗艺的儿子！我不知道我还能不能回去，但爹和娘一定希望我在这里活得更好！我要在这里活的像个真真正正的男子汉！”罗成激动地说着：“您说是不是？”

    法尔赞许的笑道；“对，很对，我果然没有选错人。我相信你父母一定是这么想的。o(∩_∩)o呵呵不过，我刚才说的让你恨我的事可不是换血。”

    “嗯？那是什么？”罗成疑惑的问道。

    法尔道：“当然是让你受了很大的痛苦啊！我不知道你会不会因此而恨我，以至于不肯多生几个娃儿让我麒麟一族繁衍光大！”说罢，还理所当然的样子。

    罗成‘呃——’、‘呃——’地说不出话来，被一口气憋着得脸红脖子粗，半晌才回过气来，不由爆了句粗口：“我靠啊！太龌龊了吧！”

    “靠？靠是什么意思？”法尔一副好奇宝宝的模样向罗成询问道。

    “以您如此渊博的知识和丰富的阅历也不知道？”先拍个马屁总不会错，罗成心道。

    法尔微笑着看着罗成，说道：“哎呀，话可不是这么说的，不是说活到老学到老么？我虽然才高八斗、学富五车，但这异世界的东西我我虽然了解的比较多，可也有那么一点点不懂的地方。所以呢，你就说一说吧，呵呵。”

    “是啊是啊，既然如此，那我就献丑给您说一说。”罗成暗中诽谤不已，面上却依旧挂着迷死人不偿命的笑容：“这个词啊，在我们那里”罗成说到这脸色严肃起来：“它是个很严肃，很正式的词。所谓的‘靠’，就是那些大文豪们、学者们心中无比佩服、无法言语的尊敬时，情不自禁的发自内心最深处的感叹！”

    “那是，呵呵呵呵呵”法尔情不自禁的笑了起来。

    罗成也跟着大笑：“嘎嘎嘎嘎嘎嘎”

    两个违心的家伙在不断地说着

    ************************************************************************************

    法尔满面不解，向罗成询问道：“你的体内血管消失了？只有四条彩色的脉络？”

    “是的，我也很纳闷儿。”罗成郁闷的说道：“没想到体内的能量情况又发生了变化。”

『天启卷』 第十五回

    这是未完成的存稿，纳兰今天把它添添补补拿上来发了。

    *********************************************************************************

    罗成也诧异道：“我也不知是怎么回事，虽然体内的诸多血管不见了，但我并没有任何不适，反而觉得体内充满了力量。”

    法尔咳嗽了几声。罗成关切地看着它：“您没事吧？”法尔颇为艰难地摆了摆它巨大的爪子，道：“不用管我，我这把老骨头还能撑得住。”紧接着它又道：“或许是因为你不是这个大陆的人吧，传承发生了不可预料的变化。刚才在我换你血脉的最后时刻我便发现麒麟血脉并不是完全吞噬你的血脉，而是与你自身的血脉相融合，所以我便有那种说法。不过，以你刚才所说的身体感觉，应该没什么大碍，或许还会有一些意想不到的好处，只是具体是什么便不是我所能知道的了。”

    原来，罗成在与法尔胡侃一番后，听从法尔所说检视一番自己的身体，查探有没有什么不良的反应。检探之时，却惊人地发现自己体内的血管消失了！不错，是消失了！浑身的骨骼晶红剔透，极为的炫目，而他的每一个肢体都有着四条晶莹的脉络贯穿。这四根脉络的颜色，分别是银、玄、白以及无色（因为是在体内，诸番颜色鲜明对比之下可以很容易的看出）。故而，才有了他二位以上的对话与反应。

    而此时，罗成却思索着：难道是原来位于乾、坤、震、巽四位的能量变成了那脉络了？

    罗成正在感叹自己的运气是如此的不济时，法尔开口了：“罗成啊，我快不行了，”艰难地咽了口气，法尔接着道：“临死之前，我有很重要的话要对你说，你一定要听清楚了。”

    罗成心中一凛，知道法尔将血液输入到自己体内后便不能存活下去了，明白这些话的重要性，这，应该便算是遗言了吧，于是很慎重的侧耳倾听。

    法尔道：“网油鱼卷、燕窝四字、抓炒鱼片、三鲜瑶柱、芙蓉大虾、龙井竹荪、桂花干贝、金钱吐丝、凤凰展翅、炸鸡葫芦、桃仁鸡丁、鸭丝掐菜、肉末烧饼、龙凤柔情、鸡沾口蘑、咖喱菜花、凤凰趴窝、宫保兔肉、熊猫品竹，这十道菜你一定要记清楚了，明年拜祭我时要把它们都带上，大陆上的一些名菜也都带上，我想你一定会或很长时间的，到时候有什么新的好菜记得祭拜我。哦，对了，别忘了捎上几瓶好酒啊。”

    “⊙≌∩※★§:::◎‰”罗成冷汗直流，太夸张了吧？！罗成小心翼翼的问道：“嗯，什么牌子的？RemyMartin（人头马）怎么样？Martell（马爹利）呢？还是JohnnieWalker（尊尼获加）？要不，来一瓶Hennessy（轩尼诗）？”罗成不知脑袋里的这些酒如何，便一口气的说了出来。

    “－_－呃——”法尔听得一头雾水，难道两个世界的差距就这么大？貌似，他说的很好喝心痒难搔之下，法尔干涩的咳了一声：“想我纵横大陆几千年，喝的美酒不知凡几，这些酒也就一般般啦。只不过唉，你也知道我的口味很刁的哎，算了，为了促进整个大陆酒文化，交流一下也是应该的。呵呵呵呵，不知它们最新的味道如何？好久没有品尝过了。”

    “嗯——口感应该极好！”罗成看到法尔这副模样，笑道。

    “那我就放心了，咳咳咳噗——你要牢记”法尔说着说着突然剧烈的咳了起来，话未说完便喷出了一口猩红的鲜血。话到后面，声音已微不可闻，它的眼睛缓缓地合拢，放在胸前的手好像忽然失去了支撑，兀地垂了下去。

    罗成敛起了笑容，心内颇感凄然，他慢慢地想着刚才发生的点点滴滴。虽然自己与法尔并没有太多的交集，而且自己也是刚刚才真正的开始信任它，但从它身上所发生的点点滴滴可以看出它的一生的无奈和不性福的生活呃想偏了——

    罗成甩了甩脑袋，努力不把法尔的一生朝自己身上联想。他噙着眼中的泪水，雾眼朦胧地望着法尔，决定把这位一生不幸的火麒麟好好安葬。

    罗成缓步走上前，伸出右手，慢慢地将其覆在法尔的额头上顺着面眉缓缓下移。这是一个仪式，是对死者尊重、敬佩的仪式。罗成闭上眼睛，心中暗叹一声，不忍再看。手从法尔的眼上划过，罗成心中叹息着睁开了眼睛。

    “嗯？？？”罗成的手已经从法尔的脸上拿了下来，竟发现法尔的眼睛仍是睁着的，竟没有闭上！罗成对此颇为奇怪，便又要再试一次。于是，罗成慢慢地、慢慢地把手重新伸回去

    “啪！”一声脆响，罗成的手被硬生生的拍了开去。罗成死死地盯着那只拍开自己的兀自竖立在哪儿的手，一对眼珠子好像要跳出来一样。

    “我又不是女人，乱摸什么呀！”法尔用手抹了抹，不满地道。

    罗成倒吸一口凉气，结结巴巴地道：“你你不是死了吗？”

    “啊呸！”法尔吐了口唾沫，慵懒地道：“我只不过是说累了，歇一歇而已嘛，至于这样么？”

    罗成强忍着痛扁它一顿的冲动，呼吸了数次，把气理顺了下来。

    法尔瞧着罗成那副好似吃了苍蝇的模样，心中大乐：嘿嘿，小子，看你刚才对我的话波澜不惊的模样，玩死你，哼！

    出了口恶气，法尔收起玩世不恭的表情，肃然道：“刚才是和你开了个小玩笑，不过，我所说的话都是真的，我的命，到头了。换血过后你是否觉得功力反而不如从前了？”

    罗成点了点头道：“的确，一些招式也无法像从前那般使出。”

    法尔道：“有得必有失，此乃千古不变的定律。你的功力减退，所换来的却是今后更大的潜力，诚然是赚了。当然，你如今的变故我也不甚了解，但你总归完好无缺，今后具体如何，怎样修炼便要你自己慢慢摸索了。”

    罗成默然，法尔的话已经说到这份儿上他已经没有了退路。更何况，法尔说得也是极有道理的。

    法尔正要接着说下去，突然一跃而起用力地推开了罗成。罗成踉跄着挪离了原位，回头一瞧，却见法尔浑身伤口迸裂，虽可怖之极却已经没有鲜血流出，而它的身后站着三人······

『天启卷』 卷尾语

    本卷可以说到这里就结束了，总的来说，这一卷是楔子卷，它是引领后文的关键！当然，本书的更新时惨不忍睹，这点纳兰明白，呵呵。在这里向大家道歉！！！

    在这儿我不敢保证以后的更新进度，因为我还要高考，但我可以保证它不会太监以及它的质量上乘。谢谢诸位如罗情逝水等书友的支撑······

    再次叩谢！！！

『归元卷』 第一篇 星坠~~占星师之传奇

    浩瀚的天空是深深的蓝色，这种蓝，一如既往的睿智、神秘而不可揣测。在这颇为沉寂的夜空中，一颗颗或明或黯的星星毫无丝缝地镶嵌其中，给夜空带来几分令人愉悦的生机。

    月色下，一座半圆形的建筑伫立在那儿散发着冷冷的金属光芒。接近与这座半圆形的金属建筑之间的距离，却发现了建筑物上不均匀的分布着些孔洞，它们或上或下、或大或小，毫无规律可言。如此这般模样的建筑，姑且称之其为屋吧！

    屋内，光滑的岩石地上刻画着遵循某种定律而延续的线条，而月色则透过屋上那些不规则分布的孔洞射到地上的纹路。

    那是一些光斑在徐徐的移动，颇为奇异。这些光斑所形成的美丽图案透露出那种玄妙的美，只不过绝少有人可以看得懂——除了占－星－师！

    老凯特穿着胸前绘有一颗金灿灿的太阳的蓝色占星师袍在间摆满了书籍的密室中翻阅着。半晌，老凯特拿出一张枫兰叶制作的精美书签卡在了当前所看的页面上。尔后，他把书放回原来的位置，扭了扭酸涩的脖子，颈子发出了‘咯吱’、‘咯吱’的脆响。

    老凯特转过身，拉开密室的门迈步走了出去。他走到了旁日用以观察地上星象图的石桌旁，坐了下来，给自己倒了杯水，轻轻地抿了口，眼睛混不在意地从星象图上瞟了一眼。他刚要去思索其它事情，却突然觉得不对。嗯——对，是星象图！星象图的亮度不对！

    老凯特放下茶杯，走到星象图旁，仔细地端详着每一点变化。东南、西北两方依然群星闪耀，只是中部环分处光芒怎么会黯淡了呢？老凯特心下疑惑。忽然，他死死的盯住中部三角叉的一处分支上——那里有一个极大、极为明亮的光斑不再移动，也不再旋转抑或作其它任何运动。也就是说，它所代表的天上的那颗星辰的轨道消失了。老凯特皱了皱眉头，从怀中掏出一个长方形的金属物什。它长三十公分、宽十五公分、厚约半指，纵列均匀布着分根细柱，每根细柱串着九颗珠子，取九九归一之意，倒颇像算盘。此物为占盘，乃占星师必不可少之物，而在占盘的右侧则有一卡槽。

    老凯特十指如花飞快的在占盘上划动，占珠‘噼里啪啦’作响，这期间，那颗黯淡的星辰的光芒越发的收敛，而它折射到屋内星象图上的光点也趋于消散。

    老凯特意识到这是一次机遇——一次改变他自身命运、屹立于整个大陆占星师之巅的重大机遇！

    很明显，这颗星辰是代表着一种大陆的强大远古生物，可它的生命却在流逝！一旦它死亡，该颗星辰湮灭，那么满天星辰运行的轨迹必将受到影响！轨迹的变化会影响到那些星辰？当今的格局会受到怎样的影响？是谁即将崛起？又是谁将会陨落？新的格局必将带来新的机遇！

    无动于衷or涉身于内？
龙耀阁 www.lunyo.cn