龙耀阁 变身小说专题文学网

<落花成雪>


作品相关 商量个事

    这几天大脑都是晕的，让我休息一天行不？希望大家继续支持我

作品相关 对不起

    饿，这几天搞我自己的事情导致一直无法更新，还有就是这几天去现场看WCG分赛区的比赛，以后我尽量不断更。书评里的那位朋友说的很好。我一直想有人能指出本书的问题。第一次写都市类的小说，跟新人差不多，虽然自己还在写一本电竞的书，但是这本书是自己的处作，保证完本，下本书一定会让大家满意。

作品相关 更新公告

    前几天出去旅游了，所以没时间更新，从明天开始更新继续……ING

作品相关 告知（必看）

    本书现定位为短篇类的，因为实在没时间，新的时期又要到来了，我会尽量在10W+结束本书，毕竟本书没怎么细节上设定，所以BUG漫天飞。但是在今后我一定会写出更好的变身类的小说，那时候就不是短篇而是中长篇了。最后，不喜欢短篇变身小说的朋友就不用看本书了。还有就是现在收藏了本书的朋友希望到时支持本人的新书，虽然新书不知道在何年何月发出来，但是至少在半年后就可以和大家见面

作品相关 继续谱写生活的点点滴滴

    想好了，这几天先写大纲，过不了一周的时间继续更新，可能在写作手法会有一定的改变，会往幽默喜剧类靠拢吧

梦始 楔子

    我作为一个集团的高管事情是非常多的，而且我才二十四岁，受到的关注比其他高管都要多得多。我管理一个旅游子公司时，一次招聘公司职员时，我发现了他。他名字叫龙宇，很简单的一个名字，而且递交的学历也不算高。四川大学计算机专业的本科文凭，如果是放在那些软件公司可能就会马上被录取，但是我想不通的是为什么一个学计算机的大学生会来旅游公司。

    “你为什么会选择我们旅游公司。”我问龙宇。第一眼看到龙宇，我恍惚的觉得这个大学生和其他的大学生有点不一样。我从他的眼中除了看到年轻大学生的一种想要得到拼搏的渴望，还看到了一种根本不应该出现在大学生身上的沉稳。

    “为什么？很简单，我喜欢旅游。”龙宇笑着说。我愣了愣，如果有人给我说一个学计算机的大学生因为喜欢旅游就找了一份旅游业的工作，我可能会打死也不相信。但是眼前这…

    我说：“你难道不知道要在旅游业生存下去比其他行业都要困难么？”我说的并不是吓龙宇，虽然旅游业是一个暴利行业，但是困难度也很高。首先你要考一个导游执照，许多想在旅游业混的同志就因为一直考不到一个导游执照而与旅游业这个暴利行业失之交臂。

    如果你能考到一个导游执照，那么就祝贺你，你的第一步跨过去了。作为一个导游，你不可能只记住一个景点的资料和介绍，甚至要记住全国大部分的景点的资料和介绍。这也是在考你的记忆力是否能够达到成为顶尖导游的条件。而口才也是条件之一。

    如果你达到那么你就可能成为一个优秀的导游，到时你的钱包就会变得鼓鼓的，如果做不到，那么对不起，你就只能成为一个刚刚能养家糊口的小导游。

    其实说白了，要成功首先你要有天赋，没有天赋，就算是努力也没用。除非你的人品和运气好得不能再好，像是遇到我这样的领导。

    “我知道，但是我有做好的决心。”龙宇自信满满的说。我注视着龙宇的双眸，想要在他的眼中找到那让我感到惊讶的沉稳，但是除了自信，自己什么都没有看到。“难道是幻觉么？”我暗自想到。

    “好吧，你被录取。我希望你真的能够像你说的那样，做好导游这份职业。”我微笑着说。就这样，龙宇进入了我的视野。

    我说：“龙宇，你的导游执照带没有？”“带了！”龙宇欢呼着从包里翻出一张卡。

    “不错，不错，你竟然考到了执照。”我本以为龙宇并没有考到执照，就打算让他坐办公室当当打字员，没想到他还真考到了执照。

    “龙宇，这是合同。你的月薪是800元，接一次任务按利润总值分得百分之五，然后每到一个景点路上游客购买东西，按两成提成。”我对龙宇说道。

    龙宇只是晃了一眼合同，就在合同签上了名字。“哎，大学生的确是大学生，这么没警惕性，如果居心不轨的皮包公司，可能被卖了都还要倒替别人数钱。”我在心里叹了口气。

    我先带着龙宇熟悉着整个旅游公司的运作流程，每到一个部门，我都会为龙宇讲解这个部门的作用和运作方针。似乎龙宇真的有干旅游业的天赋，我每次向他提问时，他总是能回答的完美无瑕，甚至能举一反三。

    不断接触中，我对龙宇这个小伙子越来越满意，虽然之后我才知道他才二十岁，比我小不到多少，但是多年的工作经验让我不自觉得装成熟，以别人的话来说就是装B。的确，有的时候我都觉得自己是在装B，而且装得很离谱。

    “经理，这个景点的资料是不是有点问题？”龙宇拿着一个景点的资料说。

    我疑惑的看着龙宇，虽然资料出错是很正常，但是我基本上是天天检查这些资料都没发现什么问题，他怎么检查出来的？

    我从龙宇的手中接过资料，仔细的看了起来。“呃，这个，这个是我故意弄的，就是为了检查你是否工作认真。”我一脸严肃的说，但是心里却尴尬无比。

    “哦，原来是这样的。”龙宇带着怀疑的眼神看着我。“快快，拿去修改，到时别闹出笑话了。”当我实在是受不了龙宇的眼神时，只好拿工作将龙宇撇开。

    “装B可耻，装B可耻。”我在心里默念到。

    在我光明正大的开后门，以及龙宇努力工作之下，他终于坐到了子公司的经理这个位置。“龙宇，不错啊，坐到经理这个位置了。”我调侃着龙宇。因为龙宇是我带进来，所以龙宇的位置上调也让我也随之受益。

    “都是大哥栽培，才让我有现在的地位。”龙宇感激的对我说。我拍了拍龙宇的肩膀说：“别拍我马屁了，今天放你一天假，去陪你的女朋友吧。”

    龙宇尴尬的挠了挠头，拿起外套离开了公司。其实在我眼中，龙宇是一个有时沉稳的可怕，有时却单纯的可爱的男孩。呃，我怎么又开始装沉稳，装B了。

    当所有人都在沉浸在升职，高薪的喜悦时，一场突如其来的灾难降临了。2008年5月12日，我正和龙宇摆着龙门阵，突然感觉整栋楼都在摇晃。“龙宇，怎么地都在摇晃啊？”我疑惑的问龙宇。

    龙宇也是一脸的疑惑说：“可能是有压路机从这儿过吧。”“哦，原来是这样啊？”虽然觉得有点奇怪，但是我还是继续和龙宇聊了起来

    不知谁喊了声地震了。我和龙宇才意识到了问题的严重性。但是因为我和龙宇基本上是天不怕地不怕的主，所以我们两个边跑边聊着刚才聊的话题。

    “龙宇，你玩不玩SC（星际争霸）？”我问龙宇。

    龙宇以一种怪胎的眼神看着我，点了点头说：“玩过，在VS平台上有9级的样子。”

    我说：“牛啊，我在VS上面才一级。”听了我的话，某男的额头上冒出了许多的黑线。“大哥不愧是大哥啊！”龙宇汗颜着说。

    “你丫的还在摆龙门阵，没听到是地震了么？”总经理的声音传入了我和龙宇耳中。“闪！”我和龙宇心里同时想到。

    “从那次地震开始，一切都变了！”我沉重的在我的日记本上写着。

    地震的发生，让我和龙宇所在旅游业受到重挫。幸亏有龙宇的存在，及时的改变了公司的方针策略，避免了公司和其他旅游公司一样破产倒闭。

    正当我们庆贺脱离苦难时，又是一场灾难摆在了我们的眼前。金融危机的发生让正恢复生机的旅游业再次受到沉重的打击。大批的公司倒闭，而我和龙宇所在的旅游公司也差点倒闭。

    “我只猜到了开始却没有猜到结果。”我接着在日记本上沉痛的写着。上天要你死，你不能不死。

    在金融危机蔓延的同时，一场流感病毒所带来的灾难紧接着降临。甲型H1N1流感病毒在全世界散播着，最不幸的是中国首例甲型H1N1流感病毒携带者就出现在四川，这让已经不堪重负的公司彻底破碎。

    “大哥，你还有出路，这件事就由我去承担。”龙宇坚定的说。因为我的决策失误，导致了公司的破产，本该是由我去承担的，但是龙宇却抢先拦下了责任。之后我因为良心的谴责，无奈的带着自己的父母和自己的妻子家人前往国外的分公司任职。龙宇也就消失在了我的视野中。

    五年后，我回到了国内，当我不安的拨通龙宇的手机号时，却在听筒里听到了女人的声音……我大脑顿时死机而对方也似乎被我的声音说震撼了。

    “龙宇在吗？”我试探着问对方。

    对方说：“龙宇吗？他已经死了五年了。”“什么？龙宇死了五年了？”我不相信的惊呼道。如果算起来，龙宇就是在公司倒闭后就死了。

    “他是怎么死的？”我的声音已经颤抖。

    “他是自杀死的。”对方的声音里已经带着哭腔了。

    “啪！”我将手机摔在了地上。“龙宇，你为什么那么傻去自杀！”失去理智的我似乎忘记了什么，但是这一切都不重要了。

    我在与龙宇相处那么一段时间之后，就将龙宇当成了自己的弟弟，因为他很像自己以前的我。不知道为什么，听到龙宇的死，我总觉得什么不对劲，似乎自己把什么给忘记了。但是我并没有去想那是什么，而是去找龙宇“死”前的女友了解这五年我不在的时候发生的事情。

    但是当我最终找到柳汐的时候却发现，眼前的已经物是人非了。震惊，惊讶，恐惧，种种负面情绪冲击着我的大脑神经。

    这一切从龙宇的五年生活讲起，这是一段很长很长的故事……伫立在枝头，艳丽的花落下后会发生什么呢？

第一卷 落花 第一章 倒霉的男人

    龙宇其实是一个乐观的人。从小开始，他不会为自己做得任何事而感到后悔，即使是做错了，他也不后悔。但是这一次他是彻底后悔了。

    “第五十四次被炒鱿鱼。”龙宇坐在沙发上，呆呆的看着天花板。旅游公司倒闭之后，龙宇就一直在找工作打工。只不过在那么多次灾难之后，龙宇的运气彻底“抛锚”了。

    他找的第一份工作是一个程序设计师，才上岗八天，就被炒鱿鱼了。因为他在这八天里他用过的所有电脑都无缘无故报销，就算被炒鱿鱼了，龙宇还是得将钱赔给公司。

    第二份工作龙宇找的是一家软件公司的网络防护的职员，工作不到半个月，龙宇又被炒鱿鱼了。在这半个月里，这家软件公司被攻击了N次，而龙宇因为在网络防御方面并不是攻击者的对手，仅仅抵挡住几次攻击，就被骇客攻进了主机，将所有电脑给报销了。

    几乎龙宇找的所有工作上岗不到一个月就会被各种莫名其妙的事给炒鱿鱼，挣不到钱就算了，各种赔款让龙宇储蓄不多的“大米”耗得差不多了。

    “宇？在家么？”龙宇家的房门外传进了女人的声音。

    “糟糕，柳汐来了。”龙宇大叹不妙。连忙打开门，就看见一个女孩带着微笑站在门外。这个女孩子名字叫柳汐，和自己的岁数差不多，都是四川大学出来的大学生。是当时公认的校花。

    只不过，龙宇是怎样成为柳汐的男朋友的，这又是一段不得不说的。如果让龙宇说自己活了这么久，RP爆发有几次的话，柳汐成为他的女朋友，他肯定会是其中之一。刚上大学时，龙宇还是一个很纯洁的男孩，连看别人亲嘴都会害羞的。龙宇成绩并不是很优秀，但是他在计算机方面还是比较擅长的。而在一次计算机制作图片的活动中，龙宇认识了正在观赏东西的柳汐。刚开始时，龙宇每次见到柳汐都不会不自觉的脸红，因为在龙宇心中柳汐是高高在上的女神，而自己却是一个普通人家出生的孩子。

    很多时候龙宇都会因为想到柳汐而失神，一次龙宇参加比赛时，因失神龙宇下意识的将自己脑中想的东西给制作了下来。而最终的结果呢？呵呵，可能大家都能猜到，柳汐看到龙宇制作的图片是自己为主题时惊呆了，一股暖意充斥这柳汐的心窝。从此这后两人交往的次数越来越多，动作也越来越暧昧，终于在一年前两人定下了情侣关系。

    “宇，怎么这么慢，你难道不知道今天老爸老妈让你去我家吃饭嘛？”柳汐娇嗔道。

    一听到这个，龙宇就感觉到头疼。“好吧，先进来吧，等会儿我和你一起回去。”柳汐并不知道自己已经失业了五十四次了。虽然自己告诉了她自己已经不是什么经理，但是柳汐并不在意自己是不是经理，她只希望自己能和龙宇好好的生活下去，这也是龙宇十分感动的。只不过，柳汐的父亲却不认为，在得知龙宇失业以后，柳汐父亲就一直对龙宇冷眼相待，而柳汐母亲虽然心里有点不高兴，但是也依然支持柳汐追求自己的幸福。

    一想到柳汐的父亲，龙宇不自觉的露出一丝苦笑。“宇怎么了？又想到了我父亲了？”善解人意的柳汐看穿了龙宇的想法。

    龙宇点了点头，叹了口气。“汐，难道你真不介意我是一个失去了高额工薪的人么？”龙宇将自己丢在了沙发上。

    “宇，其实你不用这样，我爱你是爱你这个人，而不是爱你的钱。”柳汐肯定的对着龙宇说。

    “汐，我不会放弃的。”听见柳汐都这样说了，龙宇再听不懂就简直是一个SB了。一把揽过柳汐，将她抱在怀里，静静的享受着这一刻的温馨。

    看了看时间，发现时间也不早了。正准备放手时，却发现柳汐竟然在自己的怀里睡着了。“丫头，起床了。”龙宇玩味的轻轻捏了捏柳汐的鼻子。一阵窒息的感觉将睡得甜甜的柳汐给惊醒了。

    “坏蛋，弄得好不舒服。”柳汐用自己的小拳头捶打着龙宇的胸口。“哎呦”而龙宇则装着很受伤的样子叫了起来。

    两人嬉戏了一会儿后，柳汐也发现时间不找了，便拉着龙宇离开了龙宇的房子。“汐，你觉得我能带给你幸福么？”龙宇坐在出租车上，思索了一会看着柳汐说。

    “你为什么会这么想？”柳汐淡淡的说。

    龙宇又叹了口气，说：“正如你父亲说的，我如果没有高额的工薪，以后我们两个人的日子不好过啊，甚至我可能连结婚用的钱我也拿不出多少。”

    “龙宇，你难道还在怀疑我是因为钱才和你在一起么？龙宇我真是看错你了，没想到你会这样看我。”柳汐脸沉了下来，准备让司机停车。

    而龙宇则从背后抱住了柳汐。急声说：“不，汐，我不是这样想的，我只是怕你以后和我在一起受很多的苦，我不希望自己的女人跟自己过苦日子。”

    听了龙宇的话柳汐的脸色好了许多。“宇，以后不准说这样的话了。我爱你，不会因为各种事物阻扰。”柳汐轻声说。

    “汐，谢谢你。”龙宇感激的看着柳汐。

    “傻小子，我和你谁跟谁啊？”虽然挺起有点怪异，但是龙宇还是十分激动，紧紧的抱住柳汐的柳腰，以发泄自己心里的愤懑。

    柳汐痛呼了一声。吓得龙宇赶快松了手，急切的问：“汐，你没事吧？”

    “被你这么使劲的抱着，怎么会不疼啊？你以为是在抱玩具熊啊？”柳汐嗔怒道，但是谁都能听出柳汐的话中充满了甜蜜蜜的笑意。

    出租车缓缓的停到了柳汐家的小区门口，龙宇心里很不是滋味，看着灯光亮着的柳汐家，龙宇突然心中萌生了退意。“难道到这儿了你还想逃走？”柳汐的话惊醒了还在迷茫的龙宇。

    听了柳汐的话，龙宇咬了咬牙，拉着柳汐的手走进了小区。

第一卷 落花 第二章 说好的幸福在哪？

    “哼。”刚走进柳汐家，一丝不和谐的声音传入了龙宇的耳里。龙宇不看都知道是谁了。“伯父，你好。”龙宇强笑着向柳汐父亲打招呼。

    “进来吧，吃饭了。”柳汐父亲冷冷的看了一眼龙宇走进了饭厅。“淡定淡定。”龙宇强忍着自己的火气，和柳汐一起走进了饭厅。柳汐家并不算大，也并不算小，也就九十平米左右，所以饭厅也不算大。

    当柳汐和龙宇以及柳汐的父母坐在饭厅时，整个饭厅也没有多大的空间能多坐几个人了。“小宇啊，你看我女儿都和你谈了这么久恋爱了，什么时候才能让我能抱上孙子啊？”柳汐母亲委婉的向龙宇传达着自己的意思。都这么久了还不结婚，我等着抱孙子等得黄花菜都谢了。龙宇明白柳汐母亲的意思。

    “快了快了。”龙宇无奈的笑着说，用吃菜来掩盖自己的尴尬。看着龙宇回避这样的问题，柳汐的母亲只能点了点头，不再继续追问了，但是柳汐的父亲却不像母亲那样好脾气。“臭小子，你是想带着我女儿跟你受一辈子的苦？要不是看在那个没让你拿去，我早就把你……”柳汐的父亲放下筷子，怒喝说。

    “臭小子，说啊，你不是挺会说的啊？”柳汐的父亲看着龙宇依然吃着饭避而不答，呵斥的声音又高了几分贝。

    “爸爸，不要再逼宇了，他也有为难的地方。”坐在龙宇身旁的柳汐实在是看不下去了，祈求的看着自己的父亲。

    柳汐的父亲叹了口气。“傻丫头，你老爸这样做是为了你的话，这小子真对你这么重要吗？你也清楚家里的情况，就凭这小子现在的经济状况能让你过上什么幸福生活。”只有在柳汐面前，柳汐父亲才会露出温和的一面。

    “钱！还是钱！”龙宇在心里无奈的想着。“爸，他对我的确重要。就算他一贫如洗，我也会和他在一起。”柳汐的父亲知道自己女儿的性格，只是又无奈的叹了口气，埋头吃着饭菜。

    看着即将爆发的场面又平静了下来，柳汐松了口气，向一直注视自己的龙宇温柔的笑了笑，埋头继续吃饭。一顿晚饭就这样平静的过去了。

    坐在客厅里，龙宇和柳汐的父亲有有一搭没一搭的说着话，而柳汐则被自己的母亲拉进了卧室里，不知道在谈什么。

    “虽然我不知道你对我女儿使用了什么手段，让我女儿死心塌地的跟着你，但是我要告诉你的是你没有资格和我女儿在一起。”柳汐的父亲冷冷的看着浑身一震的龙宇。

    龙宇转过头，嘴张了张，想说什么却没有说出来。“你不用说了，该怎么做，你也是一个聪明人，凭你的经济水准可能连吃饭都成问题，你还有什么能力让我的女儿和你过上好的生活，难道只凭一句‘我和你女儿是真心相爱’的吗？”

    柳汐父亲的每一句话都像一把重锤敲击着龙宇的心脏，让龙宇喘不过气。“我会更加的努力的工作让汐能过上好的生活！”一字一句从龙宇的牙缝中蹦了出来。

    听了龙宇的话，柳汐的父亲不屑的撇了撇嘴。“努力工作？五年？十年？二十年？我可不想让我女儿的青春浪费在你这个废物身上。”柳汐父亲的话无情摧毁了龙宇内心最后一丝火焰。

    是啊！龙宇，你是一个废物，你是一个连让自己的女人都不能过上好的生活的废物，你还有什么资格来说‘我爱你’呢？龙宇的心死了。

    “我明白了，我知道该怎么做。”面对压力，龙宇不得不选择放弃。痛苦的闭上双眼，龙宇和柳汐的父母道别后，就独自离开了柳汐家。

    望着没有月亮，没有星星的夜空，龙宇觉得自己很孤独，很颓废。“只要真心相爱，一切都会过去。”龙宇喃喃的念叨着。

    “白痴才会认为这是对的。”经过与柳汐父亲的交谈之后，龙宇将许多事都看白了。没有钱？对不起，你只能一个孤独终老。你是死是活也没有人会理睬你。“如果我是一个女人该有多好！”龙宇一直认为相爱之人，总会终成眷属，但是就在刚才，一切的梦都如碎片一样破碎了。龙宇看见过许多父母把自己的女儿当作物品拍卖给那些大款，而且在社会上，女人总会比男人好过，只要稍微有点姿色，不愁没人来爱，来保护，只是他始终不相信自己和柳汐有一天会走到这一步。

    “龙宇啊，你真傻，醒醒吧，你再也不是什么经理，有高额年薪的金领了。”龙宇自嘲着说。

    “

    你的回话凌乱着

    在这个时刻

    我想起喷泉旁的白鸽

    甜蜜散落了

    情绪莫名的拉扯

    我还爱你呢

    而你断断续续唱着歌

    假装没事了

    时间过了走了

    爱情面临选择

    你冷了倦了我哭了

    离开时的不快乐

    你用卡片手写着

    有些爱只给到这真的痛了

    怎么了你累了

    说好的幸福呢

    我懂了不说了

    爱淡了梦远了

    开心与不开心一一细数着

    你再不舍

    那些爱过的感觉都太深刻

    我都还记得

    你不等了

    说好的幸福呢

    我错了泪干了

    放手了后悔了

    只是回忆的音乐盒还旋转着

    要怎么停呢

    你的回话凌乱着

    在这个时刻

    我想起喷泉旁的白鸽

    甜蜜散落了

    情绪莫名的拉扯

    我还爱你呢

    而你断断续续唱着歌

    假装没事了

    时间过了走了

    爱情面临选择

    你冷了倦了我哭了

    离开时的不快乐

    你用卡片手写着

    有些爱只给到这真的痛了

    怎么了你累了

    说好的幸福呢

    我懂了不说了

    爱淡了梦远了

    开心与不开心一一细数着

    你再不舍

    那些爱过的感觉都太深刻

    我都还记得

    你不等了

    说好的幸福呢

    我错了泪干了

    放手了后悔了

    只是回忆的音乐盒还旋转着

    要怎么停呢

    怎么了你累了

    说好的幸福呢

    我懂了不说了

    爱淡了梦远了我都还记得

    你不等了

    说好的幸福呢

    我错了泪干了

    放手了后悔了

    只是回忆的音乐盒还旋转着

    要怎么停呢”龙宇轻声吟着自己最喜欢的歌。“是啊，汐，我对你说好的幸福在哪啊？”

第一卷 落花 第三章 龙宇的心魔

    “叮叮叮！”手机铃声打破了夜的宁静。龙宇拿出手机，接通了电话。“喂！是谁啊？”龙宇木然的问道。

    “龙哥啊，陪我出来喝酒。”就连龙宇都能听得出来电话对面的家伙是喝酒醉了。“金涛，你怎么又喝得这么醉？”龙宇皱着眉头说。询问了一下他现在在哪，龙宇坐着出租车赶了过去。

    刚到金涛所在的大排档，就看见他一个在哪喝着酒，身旁已经堆了不下十五瓶的啤酒空瓶。“怎么，又被人甩了？”龙宇奇怪的看着醉得如烂泥一样的金涛。

    “甩？我被甩了？“金涛醉醺醺的说。“龙，你知不知道我在那个女人身上花了多少金钱，多少时间，她最后却说我和你不适合就把我甩了。你知不知道当时我的心已经碎了。”金涛将头贴着龙宇的手，哭了起来。

    “唉！”龙宇叹了口气。他也明白金涛对于那个女生花了多大的精力，只是同情的拍了拍金涛的肩膀。“哭吧，哭出来一切都成了过去”龙宇从来没看过金涛为一个女人竟然变成了这样，也不知道该怎样安慰他。

    “龙宇，你爱她么？”金涛昂起头，注视着龙宇的眼睛，想要从金涛的眼中看到什么。龙宇明白金涛话中的他是谁。

    叹了口气说：“我一直爱着她。但是我不得不离开她。”说完，龙宇颓唐的拿起一瓶啤酒喝了起来。“你为什么要放弃她呢？”金涛不可置信的看着我。

    “可能有时放弃才能给自己爱的人带来幸福吧？”龙宇心虚的说道，其实他心里根本不认为，他只是用这样的理由来掩饰自己内心的不安。

    金涛又注视着龙宇一会儿，说：“既然是这样作为兄弟的我也就只能给你说到这儿了。龙宇，虽然我被N多的女人甩了N次，但是我依然在寻找自己的至爱，你知道为什么？”龙宇一直不明白金涛就像一个百战百败将军一样，明知道会失败，却依然坚持着，甚至有些时候龙宇还嘲笑他傻。

    “其实我一直在追寻一个答案。”金涛幽幽的说道。

    “什么答案？”龙宇问。

    “什么叫做爱？”金涛喝了一口啤酒，看着愣了愣的龙宇。“直到今天我才明白什么是爱。其实这个问题是我第一个女朋友提出的问题。”龙宇知道金涛的第一个女朋友。虽然那个女生不是美得惊心动魄，但是也是美女，之后不知道发生了什么事，金涛就和那女生分手了。

    “她说过什么时候我能明白什么叫做爱，就可以和她继续谈恋爱。”金涛又叹了口气。“你明白了答案，为什么还借酒消愁呢？”龙宇疑惑的看着金涛。

    “借酒消愁？我什么时候借酒消愁了？”金涛好笑的看着。“那这些酒是怎么回事？”龙宇指着这些酒瓶。

    “哈哈，你小子被骗了还不知道啊？”一声爽朗的笑声传进了龙宇耳里。“谁啊？”龙宇转过头一看，差点没吓得跳起来。

    “龙宇，这么多年没见，怪想你的。”一身穿着黑色阿迪的男子笑着说。“你们几个人干什么，不吃东西，就在这里占着位置。”正当龙宇还想什么，老板的话传入了龙宇的耳中。

    一听完龙宇知道自己被金涛和男子给耍了。“好家伙，好不容易见一次面，你们两个就来耍我。”龙宇没好气的说。

    “这顿饭我请了，给你消消火。”男子笑着说。然后点了几个小菜，喊了一箱啤酒。“龙源，你小子今天是想把我灌醉的？”龙宇目瞪口呆的看着店员抱来的一箱啤酒。

    “反正是我给钱。”龙源爽快的说。“不是你给钱还是我给钱啊？”龙宇心里想到。就这样一箱啤酒被三人一瓶一瓶的往嘴里倒，不到一个小时一箱啤酒就被三人给喝光了。

    看见啤酒喝光了，龙宇也只是觉得头有点晕，喊道：“老板，再来一箱啤酒！”龙宇在酒精的作用下什么都不管了。

    “龙宇，现在你在做什么工作？”金涛晃着头问龙宇。

    “工作？我都被炒鱿鱼五十四次了。”龙宇彻底喝醉了，回答问题都答非所问了。“金涛，你觉得我是废物么？”龙宇将手搭在金涛的肩膀上。

    “龙哥怎么会是废物呢？”金涛摆了一个夸张的口型看着龙宇。龙宇摇了摇头，说：“你不用安慰我了，一个没钱，没地位的男人怎么会不是废物？”龙宇自嘲的笑了笑。

    “哎，龙宇，你为什么这么在乎别人的看法呢？柳汐把事情已经告诉我了，其实你不应该听她父亲的话。”金涛叹了口气，无奈的看着龙宇。

    龙宇摆了摆手，苦笑着对着金涛说：“这个社会就是这么现实，并不是说我在乎别人的看法，而是我已经对自己的状况……”话还没说完，龙宇就醉倒在地。

    “没想到这小子酒量这么差，还没喝半箱啤酒就倒了。走，把他送回去。”金涛哭笑不得的看着倒在地上睡着的龙宇。

    将龙宇被在身上，金涛按着记忆中的路线和龙源一起将龙宇送回了他的窝。“这家伙的家里真干净啊。”看着四周，龙源赞叹着说。

    “如果你有个愿意和你度过终生的女朋友，你的窝一样会这么干净。”金涛羡慕的说。听了金涛的话，龙源愣了愣，他并不知道关于龙宇女朋友的事情。

    发现疑惑看着自己的龙源，金涛叹了口气，说：“龙宇前些年还是过得非常不错的，甚至让我嫉妒。但是就这一两年之中，他丢了工作，他的梦也破碎了。之后他的运气就像地狱倒霉鬼一样，任何工作只要他做就会发生无缘无故的意外。算起来他已经被炒了五十四次鱿鱼了。”

    “不会吧？这么倒霉？”龙源惊讶的看着躺在床上酣睡的龙宇。虽然他也听闻了关于龙宇的一些事情，但是却不知道龙宇生活过得这么的糟糕。“我能帮他什么？”龙源问。

    “没人能帮他，如果他不能走出自己的心魔，他一辈子可能就毁了。”金涛摇了摇头说。

    龙源也是个聪明人，说：“他的心魔是……”

    PS：今天食指的关节剧烈的疼痛，所以这章就晚了点才发出来，希望大家别介意

第一卷 落花 第四章 曾经的天使

    “对了，金涛，我这儿有两张演唱会的门票，你说让龙宇去看看，散散心怎么样？”龙源突然想到了什么，从包里拿出了两张演唱会的门票。

    从龙源手中接过门票，看了看，金涛说：“咦？张学友，周杰伦都要来？龙宇好像挺喜欢这两个歌星的。”

    “这两张门票本来是我老爸给我，让我去看看的，这下为了龙宇，就让他去看了吧。”龙源一脸的痛心。

    金涛拍了拍龙源的肩膀，说：“如果让龙宇知道他有你这样好的朋友，可能会很高兴吧。”的确，虽然龙源许多事没告诉过龙宇，但是为龙宇做得事，金涛可是看得清清楚楚。

    “没什么，不就两张内场VIP尊贵票嘛！没什么大不了的。”龙源不在乎的说，但是他心里却是一阵的滴血。三千多人民币啊！我几个月的工资就没有了。

    看了看墙上的时间，金涛说：“很晚了，我们也该走了，把票放在这儿吧。”将票用烟灰缸压着，金涛就和龙源离开了龙宇家。

    “谢谢你们，我的好兄弟。”当两人走后，龙宇缓缓的睁开眼，眼中已经泛起了水雾。虽然龙宇一直对于龙源的生活不检点很感冒，但是刚才那段对话龙宇可是一字不差的听了进去。即使龙宇不知道是什么演唱会，但是仅仅两张票就三千多，可想而知这个演唱会级别的高度。

    注视着手中的两张票，龙宇的心里始终定不下来谁和自己一起去看。柳汐是肯定不行了，还有谁可以陪自己去呢？“叮叮！”一阵响声从龙宇的电脑里传出。“是谁找我？”龙宇不清楚谁会这么晚找自己。

    打开显示屏幕，一个很熟悉也很陌生的头像跳动着。“是她？”龙宇手颤抖着点开了聊天框，一段很遥远的回忆在龙宇脑中展开。

    ……

    “机器人，你真的不耿直，不帮我踩QQ空间。”女孩一脸不高兴的说。

    ……

    “你烦不烦，没事别来打搅我。”女孩烦不可耐的对着龙宇说。

    ……

    “三年了，你都不愿意帮我一下。”女孩注视着龙宇。

    ……

    龙宇在心中始终不承认这份感情。那时他并不是个成绩优秀的学生，相貌也不是出众的那类，甚至因为他的性格很不讨女生的喜欢，以至于在高中，大学，也依然孤独，如果不是柳汐的出现，可能龙宇早已经承受不住孤独的压力而精神崩溃。

    “听金涛说你手上有《劲歌王》的演唱会门票？”女孩打字说道。

    “是。”龙宇回答道。

    女孩接着打道：“我能不能和你一起去？”

    和我一起去？虽然龙宇曾经对于女孩抱有很大的幻想，但是当他有了柳汐之中，他的心已经早已经没有其他女人的位置了。只是想到自己现在的状况，龙宇只好打道：“可以。”只不过，龙宇不知道的是他已经破碎的心，有了一阵的悸动。

    “太棒了！明天下午五点钟，成都市体育中心见。”龙宇可以想象的出在对面的那个女孩是怎样兴奋的样子。

    关掉QQ，龙宇浏览了一会儿网页之后，感觉有了睡意就关了电脑。龙宇在初中，高中的时候玩电脑玩得很疯狂，只是他和那些堕落少男少女不一样，他玩的东西都是很奇特的。比如写网络小说，玩语音工具，但是到现在龙宇看到这些东西就没来的一阵恶心，无聊乏味。

    其实，龙宇早就过了追星的年龄，甚至他从来没有追过星，因为他认为这些天王巨星并不什么高不可攀的人，只要你声音好，外貌帅，愿意做某些事，你一样能成为天王巨星。虽然龙宇不追星，但是他还是有喜欢的歌星，也并不能说是喜欢歌星这个人，而是喜欢这些歌星唱的歌和歌的词。

    龙宇很喜欢张学友的《心如刀割》，所以这首歌他唱得非常好，甚至他的同学都认为他是不是用录音机唱的。龙宇并不觉得自己是一个很感伤的人，但是面对曾经的人，曾经的事，龙宇没来由的悲哀。

    “不想了，明天还要去看演唱会。”龙宇躺在床上，用被子将头捂住，没过一会儿就睡着了。

    第二天到了中午龙宇才缓缓醒来。“晕死，都十二点了。”龙宇穿好衣服，从冰箱里拿出一盒牛奶，抓了个面包，就开始吃起了早饭。这种吃法，龙宇从初中就开始了，虽然不是什么好习惯，但是龙宇却乐在其中。

    “龙宇，这是我的新手机号，我到了就给你发短信。”一条短信出现在龙宇的手机上面。龙宇将女孩的手机号码储存在手机里以后，继续吃起东西。吃完早饭已经十二点半了，龙宇就打开电脑，玩了起来。玩到4点半时，龙宇就关掉了电脑，拿起票赶向了成都市体育中心。

    因为本来就没多少钱了，所以龙宇自觉地花了一块钱赶公交车去。虽然没到下班高峰时段，但是公交车还是死挤死挤的。想到前一阵子自己还是专车到处溜达，龙宇不禁一阵吹嘘，感叹命运的变化多端。

    虽然演唱会开始时间是八点，但是当龙宇抵达体育中心，放眼望去已经是人山人海了。拿出手机看了看时间，还差三分钟到五点。“你到没有？”龙宇发短信问女孩。

    “我到了，你在哪里？”女孩很快就回复了。

    “我在正门的路口。”龙宇看了看四周，说道。

    “哦，我马上过来。”女孩说。

    “让你久等了。”如百灵鸟一样的声音传入了龙宇的耳中。龙宇装过头，一看不禁感到目眩。女孩今天上身穿的是一件女式休闲无领T恤，下身穿的是长度刚刚遮住膝盖的裙子。一改初中时的短发，而是齐肩长发，搭配着略带青涩的脸庞，不禁让龙宇着迷。

    “你今天真漂亮。”龙宇赞叹道。

    “呵呵，这么多年来你第一次夸我漂亮。”女孩的笑声如铃铛一般。“走吧，我们先去吃晚饭，吃完饭后你再陪我四处逛逛。”女孩狡黠看着龙宇。

第一卷 落花 第五章 天使的女儿心

    “我记得这附近好像没什么饭店啊！”龙宇假装向四周看了看。其实他害怕的是女孩让他请客，要不是他囊中羞涩，他可能带着女孩找家饭店吃饭了。

    女孩哈哈一笑，说：“不用这样吧，金涛给我说了关于你的事，这顿饭就我请了。”听了女孩的话，龙宇心里一阵感动和羞愧。一个让女人请客的男人还真是没脸活下去。龙宇点了点头，和女孩在体育中心找着饭店。

    “这家不错吧？”龙宇指了指眼前的这家装潢还是很不错的一家饭店。女孩看了看，点了点头，说：“就这家吧，看起来价钱不是很贵。”女孩高兴的拉着龙宇手走进了饭店。但是当龙宇接触到那柔弱无骨的手时，龙宇身体顿时僵硬了起来。

    龙宇从初中开始一直幻想着被这只手牵着，但是成为现实时，龙宇却感觉不知所措。“就这一次，就这一次。”龙宇找了个自欺欺人的接口掩饰自己的不安。

    感受着身旁女孩身上，龙宇双眼迷离的看着女孩。“龙宇，龙宇，你发什么呆啊？”女孩敲击着龙宇面前的碗。

    “哦，对不起，我想一点事出神了。”龙宇尴尬的笑了笑。龙宇清楚在和女孩子相处的时候千万不能走神，如果走神后果是很严重的。“是在想柳汐么？”女孩埋下头，看着眼前的碗。

    面对这种话题，龙宇只能保持沉默。“龙宇，你喜欢过我么？”女孩抬起头，美目注视着龙宇。感受着女孩的目光，龙宇将头撇向另一面。“你为什么突然问这个问题？”龙宇淡淡的说。

    “其实我知道，当我没选择你的时候，我就彻底失去你了。我听金涛说你不得不放弃柳汐的时候，我就知道自己的机会来了。”女孩咄咄的看着龙宇。

    女孩叹了口气，说：“但是当我见到你的时候，我明白了我可能一辈子也无法拥有你。”说完，女孩又埋下了头。龙宇看着女孩这个样子，苦笑着说：“我的心已经被她占满了，没有任何位置给别人了。我很好奇，是什么事让你变成这个样子？”

    “什么事么？不说了，说出来很伤气氛。”女孩惨然的笑了笑。龙宇叹了口气，说：“好吧。吃饭吧。”说完，龙宇和女孩同时开动筷子清扫着桌上的饭菜。

    “龙宇，这顿饭好吃么？”女孩笑着说。龙宇点了点头，拿出手机看了看时间，说：“已经不早了，逛街就算了吧，逛完街我怕已经晚了。”说完龙宇看向了女孩。

    女孩点了点头，说：“好吧，我们这就进场吧，希望今天的演唱会好看。”龙宇点了点头。说：“希望如此吧。”但是龙宇却预感今晚可能是一个不同寻常的晚上。

    “龙宇，帮我买杯可乐。”女孩指了指那些商贩卖的可乐。没办法，龙宇只好跑了过去给女孩买可乐。

    “老板，你的可乐是怎么卖的。”龙宇指了指大杯的可乐。

    老板面无表情的说：“大杯八元，小杯五元。”听完龙宇差点喷血了。“好吧，给我拿一杯大杯的，和一杯小杯的。给你十三元。”龙宇将钱递给了小贩。

    手中拿着自己有史以来喝过最贵的可乐，龙宇心里在滴血。“我吃过最贵的蛋挞，这回又喝了一次最贵的可乐。“来，给你。”龙宇将大杯的可乐递给了女孩，而自己则喝的是小杯的可乐。可能这就是所谓的绅士风度。“如果我是女可能也有人会给我买这种超昂贵的可乐吧。”龙宇暗自想道。龙宇认为只能在心里想想，现实是根本不可能的。

    想着想着，龙宇和女孩随着人群进入了体育中心。途中又是检票，又是检查，弄得龙宇身心疲惫。“真是麻烦，不就是看场演唱会嘛，弄得跟什么一样，好像本－拉－登要来搞恐怖袭击一样。”龙宇发着牢骚。

    “不知道你这大学生在大学是怎么过的，这点耐性都没有。”女孩嬉笑着说。听了女孩的话，龙宇也只能苦笑。虽然有些时候龙宇的沉稳超乎了一般人，但是很多时候他却像小孩子一样浮躁，冲动，没有耐性

    “大学生活么？我已经淡忘的差不多了，除了她。”龙宇淡然的看着眼前的一望无际的人群。“你为什么要放弃她？难道就因为她父亲的那几句话么？”女孩静静的注视着龙宇。

    “不，我并不是因为她父亲。”龙宇突然激动了起来，但是接着他就像漏气的气球一样谢了气。“我，我只是想让她过上好的生活。”龙宇带着苦涩笑容看着没有星月的天空。

    “难道你以为你这样做就能给她带来幸福么？错，她会恨你，会恨你一辈子。”女孩的话像刀子一样割在龙宇的心头。边说着，龙宇和女孩找到了自己的位置。坐在座位上，龙宇身体颤抖着。

    龙宇闭着眼将头埋在膝盖上。“你是和她结婚，又不是和她的老爸结婚，为什么在意呢？”女孩的声音传入龙宇的耳中。

    “只是……”龙宇抬起头，犹豫的看着女孩。“没有什么只是。今晚就放开自己吧，别想那些烦恼的事情。”女孩呵呵一笑说。此时，龙宇心里的不安更是加剧。但是龙宇始终没抓住自己心里不安的源头。

    “可能是我神经质吧。”龙宇放下了心里的念头。“什么东西？”龙宇似乎觉得什么东西缠住了自己的腰。

    “陈婷，你怎么这样。”龙宇一看差点没被吓着。他根本没想到女孩会这么大胆的搂住自己的腰。“不要这样。”龙宇身体已经完全僵硬了，但是龙宇还是想挣扎离开陈婷的手。“就这一次，好么？”女孩轻声的说。

    “一次么？”龙宇在心里想到，很快龙宇的心智就迷失在了那处女幽香之中。“柳汐，我不会让你拥有他的。”女孩的眼里闪过一丝阴邪。

    时间在一分一秒的流逝，演唱会也即将开始。可是金涛和龙源不会知道，自己犯了一个多大的错误。

第一卷 落花 第六章 扭曲的天使(无耻的求票和收藏）

    这一刻龙宇彻底放松了自己，一切烦恼他都抛到了脑后，轻轻的抱住女孩，享受着这一刻的愉快。“宇，你爱我么？”女孩双眼迷离的看着龙宇。龙宇点了点头，双手一使力，将坐在位置上的女孩抱在了自己的怀里。

    其实在龙宇眼里，柳汐和女孩的美貌都在伯仲之间，如果硬要分出个高低之分，他可能会认为柳汐要比女孩美一点，这可能就是所谓的情人眼里出西施。但是此刻在灯光辉映下，女孩是如此的美丽动人，美得让龙宇都忍不住想要在女孩的脸上亲一下。

    女孩被龙宇火辣辣的眼神看得小脸微红，轻声说：“宇，想来就来吧。”女孩的声音如勾魂音一般，龙宇喘着粗气，在女孩的脸庞亲了一下。“好坏哦，弄得我脸痒痒的。”女孩娇嗔着说。

    但是接下来的时间里，龙宇只是静静的抱着女孩观看着演唱会，并没有任何的其他动作，这让女孩心里有点失望。“怎么尽是一些二三流明星？”龙宇皱着眉头看着表演台上不认识的明星。

    “不清楚，不是说的很有几个大牌要来么？”女孩也是疑惑的看着表演台上连自己都不知道的明星。龙宇苦笑着说：“我们可能被主办方给耍了，似乎大牌没来几个。”听了龙宇的话，女孩赞同的点了点头。

    转过头，龙宇注视着女孩略带嫣红的脸，着迷其中。“你今天真美。”龙宇痴痴的说。女孩咯咯的笑了笑，说：“这是你今天第二次夸我美哦。”紧接着女孩双眸又黯淡了下来。“我是不是只是她的一个替代品。”

    对于这种话题，龙宇只能郁闷的保持沉默，说什么解释什么都是无用的。“你为什么一直缠绕着这个话题。”龙宇闭上双目，聆听着上面歌星唱得歌。当龙宇闭上眼时，龙宇没有发现，女孩眼中的阴邪之光更盛。“我喜欢你，虽然我一度放弃了你，但是我现在才知道你在我心里的重要性。”女孩咬牙切齿的说。一个女孩拉下面子向男孩表白是需要很大的勇气的，但是女孩此时却……

    “但是你也知道，我心里不可能再容得下其他人。”龙宇闭着眼淡然的说。女孩死死的注视着龙宇，说：“你总要给我一次机会，我可以让你喜欢甚至是爱上我。”女孩的声音几乎是吼了出来。只不过因为音乐的声音很大，而且两人又是坐在最前排，所以没人注意两人的声响。

    “没有机会了，当时你自己放弃了，就没有后悔药可卖了。今晚以后，我希望我和你还是同学，而不是其他的。”龙宇平淡的声音传入了女孩的耳里。女孩抓住龙宇的肩膀，带着哭腔说：“到底是什么让你这么执着！”

    “执着么？其实执着有些时候也是一种罪过。”龙宇在心里苦笑着想到。“好，既然你这样拒绝了我，我会让你后悔的。”女孩在心理恶狠狠的想到。挣开龙宇双手，女孩坐回了自己的座位，静静的看着演唱会。

    看着女孩这个样子，龙宇也是一阵的不忍，但是对于柳汐的忠贞却让这男孩放弃了曾经的天使。只不过，男孩没想到的是，他的决定却让自己陷入了万劫不复的深渊。就如网络上一本小说里写的：

    “你得罪了一个杀手，你可以知道自己会怎么死，但是如果你得罪了女人，你却不可能知道自己会怎么死。”

    时间渐渐的流逝，夜也深了。龙宇和女孩走在没多少人的大街上，寂静充斥着两人的四周。“其实这个世界上还有比我更好的男人，为什么你要在我这一棵树上吊死呢？”龙宇率先打破了寂静。但是龙宇得到的却是无声。“如果你知道爱上一个人之后，却被人抛弃的感觉，或许你就知道为什么了。”女孩看都不看龙宇，喃喃说。

    “是谁？”龙宇注视着女孩问道。“一个败类。”女孩似自言自语的说。“陪我喝点酒吧。”女孩指了指前面的一个烧烤店。龙宇犹豫了一下，然后点了点头。

    “老板给我拿一箱啤酒。”女孩的话让龙宇差点没栽倒在地上。“一箱啤酒？你想喝死我么？”龙宇苦笑着看着眼前的一箱啤酒。龙宇的酒量虽然很好，但是昨天的酒劲还没有缓过来，没想到今天又要喝这么多酒。

    一想到自己的胃，龙宇苦笑得更深，虽然自己的胃并不算是有病，但是因为从小不是保养的很好，所以如果吃东西一不注意，很容易第二天就痛起来。只不过看着女孩祈求的眼光，龙宇心里咬了咬牙。“拼了！”想完以后，龙宇就开始和女孩喝起酒来。

    龙宇没注意到的是，当女孩给龙宇倒酒的时候，似乎有什么粉末从女孩的手中滑落进酒杯里。“来，再喝一杯。”当龙宇喝完一杯以后，女孩又给龙宇倒了一杯。第一杯喝完以后，龙宇就觉得脑袋怎么有点发晕，即使自己没有从昨天的酒劲里缓过来，但是自己的酒量好像没有这么差。只是女孩并没有给龙宇想的时间，又是一杯酒进入了龙宇的口里。

    女孩不断的给龙宇倒酒，龙宇不断的喝酒。很快，喝了不到半箱啤酒，龙宇终于喝趴下了。“原来你的酒量也不过如此。”女孩小口的喝着酒，注视着满脸通红趴在桌上的龙宇。“你，是我的。”女孩喃喃的说。

    付了钱之后，女孩搀着龙宇打的回到了龙宇的家里。“真沉。”女孩将龙宇丢在床上，气喘吁吁的坐在沙发上。“水，水，热，热。”龙宇的呻吟声传入了女孩的耳里。

    “哈哈，这药的效果真不错，这么快就见效了。”女孩阴笑着说。此时如果有人在，可能会发现女孩的脸部已经扭曲了。“柳汐，你再也不是我的对手了，今晚，龙宇就是我的了。”女孩大笑着说。

    一切在悄然无声的进行着……

    PS：俺先在这里厚颜无耻的求求票票和收藏。然后说一下本书的群：43532012。愿意加的就加吧!

第一卷 落花 第七章 不能算原因的原因

    “龙宇，你是我的。”女孩似乎陷入了魔障中，慢步靠近床边。女孩褪去身上的衣服，露出粉嫩令人产生无限欲望的肌肤。“你，是，我，的。”女孩邪邪的看着龙宇。双手缓慢的解开龙宇身上的衣服，露出了雄健的肌肉。

    “好，美。”女孩痴痴的看着龙宇。当两人的最后一层防御解开之后，该发生的依然发生了。“水，冰，热。”陷入昏迷的龙宇突然抱住了女孩，感受着女孩身上的冰凉，龙宇似乎本能想要将女孩融入自己身体，才能缓解自己的热似的。

    而在女孩的手的引导下，男孩的昂立处慢慢向下移动着。“啊！”女孩和男孩同时呻吟出声。女孩是因为第一次而痛的出声，男孩则是因为舒服而出声。原始的运动开始之后，女孩忘却了身体的疼痛，和男孩一起陷入了云雨之中。

    ――――――――――俺是分割线――――――――――――

    不清楚到底多少次，但是直到两人都累得精疲力竭之后，才抱在一起满足的睡着了。“好舒服。昨晚的梦做得真不错啊。”天刚亮不久，龙宇就从睡梦中醒了过来。“不要啦。”只是一丝声音让龙宇顿时大脑一片空白。

    “怎么…回事…”龙宇突然大力撩开搭在身上的被子，满园春光顿时泄露了出来。白花花的肉充斥着龙宇的双目，一滩嫣红更是让龙宇浑身一震。“你…对我…做了什么。”龙宇一把抓住还睡得迷迷糊糊的女孩。

    “你弄疼我了。”女孩被龙宇的动作给惊醒了。听了女孩的话，龙宇松开了手，说：“你为什么这样做。”龙宇知道自己没有酒后乱性的毛病，更不必说酒精不高的啤酒了。就算是白酒，龙宇也从来不会酒后乱性。

    “你为什么这么认为是我做的？”女孩忍着下身的疼痛，将被子裹在身上，对着龙宇说。龙宇说：“虽然这么多年没有和你接触，但我或多或少的听过你的事，就如你打听我的事一样。”听了龙宇的话，女孩愣了愣，冷笑着说：“那你也应该知道我为什么这样做。”

    龙宇点了点头，说：“我现在的确知道了，或许在昨晚上这种知道还不明显，但是今天我已经完全明白了。你觉得自己这样做真的好么？”龙宇直视着女孩。

    “哪有什么好与不好。总比把自己的第一次给那个我讨厌的人好。即使你不喜欢，不爱我，但是我是自愿把自己最宝贵的东西给你。”女孩冷冰冰的说。

    龙宇苦笑了一声，说：“那么你觉得你这样做以后，会给我带来什么麻烦呢？”女孩愣了愣，慢慢的埋下了头，说：“对不起，我给你带来了麻烦。”

    “对不起？说一句对不起就完了？那么拿警察来就什么用！”龙宇说到最后一句话的时候基本上已经是吼了出来。女孩似乎被龙宇吓着了，紧紧的用被子罩住自己的头。“那我该怎么办。”女孩带着哭腔说。

    “怎么办？凉拌炒鸡蛋！”龙宇越说越激动，连方言都骂出口了。“要不，你跑吧，我害怕他会来伤害你。”女孩小声的说，她害怕又把龙宇激怒了。

    “跑？往什么地方跑？我没钱，没势，跑哪都是死。”龙宇冷哼一声说。突然，被子被撑开了，女孩丝毫不避嫌的从被子里溜了出来，只不过女孩脸庞却是红得能挤出血。完美的身体暴露在龙宇的面前，是男人都会产生欲望，但是面对龙宇的眼神，女孩只是羞涩的笑了笑，玉手从两人的衣服堆里翻出了一张工行的银行卡。“诺，这个给你，里面有十万元，足够你逃跑了。”说完女孩在龙宇眨眼间躲进了被子里。

    “你哪来的这么多钱？”虽然龙宇知道女孩家里很有钱，但是却愣是想不出这笔钱女孩是怎么得到的。“这钱我本来是打算组建一个小公司的，启动资金为一百万，其余的九十万在我爸手上，而这十万是我自己存的。”女孩说。

    “存了多久？即使存五年也不可能有这么多。”龙宇狐疑的看着女孩。面对龙宇的询问，女孩只是苦笑了一下，并没有回答龙宇的问题。“有了这笔钱，你跑路也应该够了，希望我们以后能有见面的机会。”女孩凄然的笑了笑。

    “你何必这样做呢？”龙宇抱住了想要起身的女孩。女孩只是无奈的摆了摆手，说：“这可能就是所谓的命运吧。”

    “命运么？我从来不相信命运。”当女孩还想说什么时，龙宇的嘴盖住了女孩的嘴，龙宇的舌也跟着进入了女孩的嘴里。女孩似乎没有这方面的经验，香舌羞涩的抵抗者龙宇进攻。不过一会儿，女孩彻底放弃了反抗，迎合着龙宇的进攻。女孩的眼里闪烁着满足的神光。

    “宇，你什么时候走？我看能不能买飞机票。”一阵云雨之后，女孩带着娇喘靠在龙宇宽大的肩膀上。龙宇想了想，说：“不忙，我再在这边找一份工作，工作一段时间过后再说。更何况，那人并不一定敢动我。”女孩听了龙宇的话，点了点头，说：“毕竟你哥也是一号人物，他应该不会因为这种事和你哥撕破脸。”

    “哟，小丫头明白的真多。只不过我现在不是以前的某某经理了，而只是一个被炒鱿鱼N次的蠢蛋。”龙宇哈哈一笑说。“蠢蛋么？我怎么没看出来。”女孩平静的看着龙宇。

    感受着女孩的目光，龙宇似乎看到了曾经很熟悉的东西。“在想什么？”女孩娇嗔到。“没什么。”龙宇被女孩的声音给惊醒了。

    “奇怪的感觉。”龙宇似自言自语的喃喃说。“发现了什么？”女孩的耳力也着实吓了龙宇一跳。“没，没什么。”龙宇尴尬的摇了摇头。

    “真的么？我很好奇是什么感觉让你感到奇怪。”女孩狡黠的看着龙宇。龙宇连忙摇头说没什么。“哦。”女孩似懂的点了点头。两人迅速开始收拾“战场”。

第一卷 落花 第八章 我要让他死！

    不能不说两人的整理速度不是一般的快，仅仅花了五分钟，本来弥漫着暧昧，糜烂气氛的卧室顿时变得干净。“你不会是经常干这种事吧？”女孩捂着嘴笑着说。

    龙宇看着自己的杰作也是很惊讶，无奈的摇了摇头说：“不要调侃我了，我以前本来就是一个……”龙宇的话越说越小声，说到最后连龙宇自己都听不清了。“好了好，不调侃你了。你说你想要再去找份工作？”女孩走路的姿势还是有点别扭，随便找了一把椅子坐了下来。

    龙宇点了点头说：“是，如果这份工作再做不好的话，我也只好跑路了。”女孩同情的点了点头，她也知道龙宇工作的经历，如果要拿一个词来形容龙宇的话，女孩只会说：“地狱倒霉鬼”“你想找什么工作？我看我能不能帮你？”女孩思索了下，问龙宇。

    龙宇摇了摇头，说：“我一个大老爷们怎么能让一个女人养着呢？”扑哧一声，女孩的脸憋得通红，笑着说：“你还大老爷们啊？我也不认为你多爷们的。”说完女孩才发觉自己话中的问题，感觉自己的脸像发烧一样烫。

    “不和你闹了，时间不早了，我去找工作去了。”龙宇彻底女孩无语了，无奈的摆了摆手，从冰箱里拿了盒牛奶后，就离开了房子。

    “真希望这一刻能停止啊？”女孩站在凉台上，望着龙宇的背影，喃喃地说。“宇，希望你能找到自己满意的工作。”女孩转过身回到卧室开始睡觉。

    “本公司招聘电脑制图人员一名，月薪1300人民币，每制作一张优质图提成百分之二。”龙宇站在一家公司面前，看见了这个招聘。满意的点了点头，龙宇看了看自己的简介，自信的走了进去。不到一个小时，龙宇臭着一张脸走了出来。“MLGBD，我好像跟一个通缉犯似的，怎么都知道我？”龙宇郁闷的想着刚才。

    当龙宇将自己的简介交给面试自己的人时，那个人的脸色突然变得极其的难堪。“这位先生，请您留下你的通讯号码，公司会考虑一段时间后看是否录取你，谢谢。”傻子都看得出来对方并不想录取自己，龙宇也不纠缠，识趣的离开了。走在路上，龙宇始终想不出以自己的文凭为什么不录取自己，就听见一些该公司的工作人员的话。“那人不是真人版的‘地狱倒霉鬼’么？怎么他跑到我们公司来了？”职员A问职员B。

    职员B说：“好像是来我们公司应聘的吧？”“不是吧？据说他工作的地方都会发生很多诡异的事情，来我们公司的话，我们不就会很惨？”职员C说。

    职员D是一个眼镜人士，推了推眼镜，说：“据可靠线人提供的情报，你们说的的确是正确的。”职员们以为职员D能说出什么有深度的话，听了职员D的话后，所有人当场集体晕倒。

    “看来我名气不是一般的响亮啊？”龙宇在心里无奈的想到。虽然他也被职员D的话给雷到了，但是让龙宇也感到无可奈何，谁叫自己的运气这么差呢？连这些公司私底下都传递着自己的信息，防止自己祸害。

    “真TMD过街老鼠人人喊打。”龙宇垂头丧气的坐在路边的台阶上。如果不是他运气太差，凭借他的文聘，他是随便到任何应用电脑的公司都能找到一份不错的工作，只不过现在他的运气不是一般的……扑。

    “最近比较烦，比较烦，比较烦……”龙宇刚换的铃声响了起来。拿出手机，就看见“柳汐”的字样。“我的运气真TMD的糟啊！”龙宇彻底看清自己的运气了。

    “汐？什么事？”龙宇都觉得自己的声音有点沧桑了。柳汐听了龙宇的声音愣了愣，说：“宇，老爸让你来我家一趟。”

    “来你家？干什么？什么时候？”龙宇的问题像格林机关枪一样轰向了柳汐。柳汐说：“不清楚。老爸让你马上来。”

    “马上来？”龙宇愣了愣，本来还想拒绝的，但是想到自己现在倒霉的运气，龙宇也不指望自己能找到什么工作了。“好吧，我马上过来。”龙宇无奈的说。

    “嗯。”柳汐只说了一个字后就挂掉了电话。

    “一切就完了？”龙宇在心里想到。缓缓站起身，龙宇招了一个出租车后就飞奔赶向柳汐家。

    坐在柳汐的家里，龙宇淡然的注视着柳汐的父亲，等待着柳汐父亲对自己的宣判。“你真让我失望，没想到你这么快就忘了。”柳汐父亲淡淡的说。而一旁的柳汐身体明显的一震。“你什么意思，我不清楚。”龙宇镇定的看着柳汐父亲。“你看这是什么？”柳汐父亲丢出一包照片。

    龙宇翻出来看，竟然是自己和女孩在昨晚上的照片。“你跟踪我？”龙宇虽然心里很惊恐，但是表面依然镇定自如。“龙宇，你真的让我太失望了。”柳汐一巴掌扇在了龙宇的脸上，掩面躲进了里屋去了。“我本来以为你会度过我对你的考验，没想到你依然失败了。”柳汐的父亲依然是那种语气。

    “考验？应该是清理废物吧？如果不是我哥的存在，可能你连连看都不会正眼看我一眼吧？”龙宇冷笑着说。柳汐的父亲叹了口气，说：“你和你哥一样的执着，有时执着也是一种错。”

    “你有什么资格批评我？”龙宇厌恶的看着眼前的中年人。柳汐的父亲摇了摇头说：“我的确没有资格批评你，但是如果把你和这个女孩昨晚上做的事告诉我女儿话，你觉得会发生什么事？”

    龙宇冷笑着说：“你威胁我？”“谁说我威胁你？我只是说如果？”柳汐的父亲不屑的看着龙宇。龙宇哼了一声，说：“说吧，反正我的心已经碎了，你再说什么也没有用了。”说完，站起身，龙宇离开了柳汐家。

    “女儿，怎么样，你难道还对他有什么留恋么？”柳汐父亲对柳汐说。柳汐冷冷的看了一眼自己的父亲，说：“我要让他死！”

第一卷 落花 第九章 命运的月光

    “有些时候，死也是一种解脱。”柳汐的父亲说。柳汐冷笑说：“那你想怎么样？是让他绝望？还是让他终生悔恨？”说完，柳汐理都不理会自己的父亲，走进了里屋。这时，柳汐的父亲的电话响了

    “老板，是不是可以向高家提亲了？”电话的另一头说。

    柳汐父亲说：“高家？他们现在没有资格了。”“那…老板的意思是？”电话另一头的人愣了愣，问道。“找杨家，杨老可能会对这门婚礼会感兴趣。”柳汐父亲思索了几秒钟说。

    “是的，老板，我马上去联系。”说完就挂掉了电话。柳汐父亲无所谓的笑了笑，又拨通了一个电话。“云兄弟，怎么有时间给我打电话了？”电话那头传来了很爽朗的男声。

    “呵呵，杨老，这段时间很忙，过段时间我上门赔罪，哈哈。”柳云哈哈笑了声说。“说吧，什么事让你都来找我。”杨老明显也是只老狐狸，精得很。

    “是这样，我女儿也差不多到嫁人的年龄了，我希望让我女儿和你的儿子和亲，你觉得怎么样。”柳云说。

    杨老愣了愣，高兴的说：“知我者除了云兄弟还有谁啊？我这几天也在给我儿子讨媳妇，没想到兄弟你这时候打电话来了。”听了杨老的话，柳云不禁暗骂老狐狸，但是表面的客套还是要做到的。

    “既然这样，那么过两天我就上门提亲哈。”柳云可不想一直和这只老狐狸打太极，万一露出什么马脚，就有自己苦日子受的了。“好好，过两天就过两天，别放我飞机哈！”杨老似乎也不想在这个问题上多纠缠什么，只不过在“飞机”这两个字上，杨老的声音加重了许多。

    听到“飞机”这两个字，柳云身体不禁颤抖了一下。他可是体会过放这位杨老“飞机”的后果。仅那一次，柳云就损失了上千万的资金。“不会不会，我怎么敢放杨老您的飞机呢？”柳云赔笑着说。

    “好吧，就这样，我等着你提亲。”说完杨老就挂掉了电话。坐在沙发上，柳云觉得心里的石头终于落下了。“你真的打算将你的女儿变成商品卖给别人，而来获得利益？”柳汐的母亲陈善汐说。

    柳云看着依然美丽动人的妻子，叹息说：“没办法，如果不这样做，可能以后我们的日子也就不好过了。”站起身，柳云抱住自己的妻子。“希望女儿能过得好一些吧。”陈善汐知道自己无法改变自己丈夫的执念，无奈的闭上了眼。

    “你还以为女儿还会爱着那个臭小子么？”柳云是个聪明人，所以他明白妻子话中的意思。“不清楚，但是你觉得一个相爱一两年的感情说完就完了么？”陈善汐不确定的看着柳云。

    柳云点了点头，说：“的确，但是我不希望任何人来破坏这桩婚事。”一道寒光在柳云的眼中闪过。

    走在大街上，龙宇无神的看着前方。“这段感情说没有就没有了么？”龙宇在心里暗自想道。“好吧，既然没有就没有了，我还是可以活下去。”龙宇作下了决定。

    看了看时间，发现还早，龙宇又开始四处找工作。“我靠啊，老天你是要耍死我啊！”疲惫的躺在家里的沙发上，龙宇对着天花板比了一个中指。除了去柳汐家的那段时间，龙宇一份工作都没有找到。而之后龙宇刚交出简历，就被对方给轰了出来，这让龙宇很是郁闷。况且龙宇又不是傻瓜，很明白这是柳云在从中作梗。摆明了是让自己不能在成都生活下去。

    “算了，明天再找一天工作，实在不行就跑路吧，反正四川又不是只有成都可以找工作。”龙宇在心里暗自想道。洗了个热水澡，龙宇拖着疲惫的身体，将自己丢在了床上。不过一会儿，龙宇就陷入了梦乡之中。

    如果此时有人在的话可能会发现，很少会出现在成都上空的月亮竟然散出月光。点点月光笼罩着熟睡中的龙宇，很是诡异。不到三分钟，月光就消失了。一切恢复到了平静之中。

    第二天龙宇早早的起床了。因为他今天打算去微软或者是盛大这种大公司去应聘，所以龙宇将自己打扮的漂漂亮亮的，哦，不能说是漂亮，而是帅气。

    龙宇首先到的是微软在成都的分公司，似乎柳云的势力也影响到了这家分公司。虽然没将龙宇直接轰出去，但也是委婉的拒绝了。“天亡我也。”龙宇看着眼前的大楼，这大楼里就是自己唯一的希望了。盛大公司在成都的分公司就在这里面。

    可能龙宇的倒霉运气有了转机，凭借着已经背得滚瓜烂熟的语言和不错的文凭，龙宇就被盛大公司告知明天再来公司听结果。这让本来已经绝望的龙宇又泛起了一点希望。

    “这个是？”龙宇走后，一个盛大公司在成都分公司的一个主管拿起了龙宇的简历。“哦，这是今天来应聘的一个大学生的简历。”这个主管的同事说。

    “原来是这样，谢了。”主管笑着说。同事说：“没什么，我工作去了。”

    “龙宇啊，龙宇，没想到你竟然落到这步田地。”主管看着手上的简历，喃喃的说。

    龙宇这时还在电脑城里游荡着，他不知道，自己的命运从这一刻发生了变化。“这台笔记电脑多少钱？”龙宇问了问旁边的销售人员。

    销售人员热心的说：“这台电脑是我们惠普公司旗下最新的一款笔记本电脑，采用的是酷睿2双核处理器，迅驰2移动平台，2GB内存，nVidiaGeforceG105M512MB显存，价格也在6700RMB的样子，很实惠。”

    “哦，不错嘛。”龙宇点了点头。和自己家里的那台电脑相比，这台电脑的确很不错，但是龙宇可不认为自己身上钱能买一台笔记本电脑。笑了笑，龙宇走开了。

    其实龙宇在电脑城里转并不是想要买什么东西，而是因为从初中开始，他就喜欢在电脑城里晃悠，有些时候这种转可以让龙宇知道许多不知道的东西，就像女人喜欢逛商场一样，难道女人是真的要买东西才逛商场么？

    PS:这样该章节是不是有点猥琐，哈哈……求票票，收藏，谢谢

第一卷 落花 第十章 不得不离开

    “龙哥，你来了啊？”一个身材很瘦小的年轻人跑到了龙宇的面前。“晓艺，今天有什么麻烦的事情要我处理么？”龙宇拍了拍年轻人的肩膀。

    晓艺说：“没什么事，只不过老板他们碰到了点小麻烦，不知道解决没有？”晓艺笑了笑，并没有多说什么。龙宇凝视着晓艺，叹了口气。晓艺全名是什么龙宇不知道，但是刚开始听到这名字的时候，龙宇还以为是个女孩子，但实际上晓艺是百分之百的男孩子。

    晓艺的身世和许多底层百姓一样，都是从农村来的，是苦命的孩子。因为高考的时候仅以一分之差就错过了本科的班车，所以他本可以像城市里的学生一样都大专，但是高昂的学费让这个渴望读书的孩子不得不进城打工。

    龙宇之所以认识这个从农村来的男孩，是因为一次他在电脑城里闲逛时，晓艺打工的软件公司正好被黑客攻击，当时龙宇没什么事，所以走上去看了看。而接下来因为软件公司的防护人员不在，所以龙宇就上去试了试，没想到就凭龙宇不强防护技术竟然把黑客的攻击抵挡住了。

    这下晓艺和在场的所有人惊为天人，而晓艺对龙宇崇拜更是一发不可收拾。谢绝了这家公司老板的好意之后，龙宇去电脑城的次数更是与日俱增。并且最主要的原因就是教晓艺一些文化知识和技术。

    “什么麻烦？”龙宇疑惑的问晓艺。晓艺嘿嘿笑了笑，说：“老板不给我说，但是老板让我看见你以后让你去铺子一趟。”和龙宇相处了这么久，晓艺也变得狡猾了许多。龙宇没好气的瞪了晓艺一眼，轻车熟路找到名为“云扬防护”的店铺。

    “龙宇，你来了啊？”刚走进店铺，一个中年人就迎了上来。“吴老板，什么麻烦？”原来这个中年人就是这家店铺的老板，吴勇。

    吴勇指了指还在电脑上拼命操作的技术人员。龙宇哦了一声，走上前去，问技术人员：“钱哥，很麻烦么？”被龙宇叫作钱哥的技术人员点了点头，说：“很麻烦，这一周以来公司的网络和电脑就被很多黑客给盯着，每天都来攻击。”钱哥用卫生纸将头上的汗擦去。

    “让我试试。”龙宇拍了拍钱哥的肩膀，说：“你休息一下，让我试试。”钱哥点了点头，将位置让给了龙宇。刚开始操作，龙宇就感受到浓重的压力。“DDOS洪水攻击？”龙宇惊呼道。虽然龙宇在这方面并不是强项，但是也了解许多这方面的知识。

    “吴老板，你是不是惹到什么强人了？”龙宇有时说话就是这么直，但是吴勇这时也没有注意这方面乐，连连摇头说：“我没惹什么人啊？”

    “我靠，为了攻击一个普通的商用网络竟然用DDOS攻击，真是有钱人啊！”龙宇暗骂无耻。边抵挡着攻击，龙宇边在TXT记事本上编辑起软件。虽然龙宇网络防护能力不强，但是他最强的也就是网络方面的，只不过不是防护，而是编辑防护软件。

    “钱哥，把所有能连上网的电脑全部打开。”龙宇对身旁的钱哥说。钱哥点了点头，将所有电脑全部打开了。龙宇将刚编写好的一个简易防护DDOS洪水攻击的软件运行，短短半分钟，主机所承受的攻击明显减小了许多。

    晓艺惊呼了一声，说：“龙哥，你是怎么做到的？”攻击减小之后，龙宇抵抗起来也是简单了许多，几分钟过后攻击就停止了。“龙宇，你是怎么做到的？”就连钱哥也跑过来问龙宇。

    龙宇笑了笑说：“我只是编写了个软件，将攻击主机的数据分散到其他的几台电脑，而且因为这里的电脑都是独立网络，所以就算那些电脑被攻破了，也无法攻击主机，只要主机的攻击解决了，被分流的攻击解决起来就很简单了。”

    “哦，我知道了，龙哥的这招就像洪水来的时候并不是堵，而是分流，是不？”晓艺一下子就明白了。龙宇点了点头，说：“就是这个道理，但是如果下次的洪水攻击比这次的强度还强的话，这招就没什么效果了。”

    “龙哥，这是什么？”晓艺指着屏幕上多出的TXT文档，疑惑的问道。“这个是？”龙宇奇怪的打开了这个文档。

    “阴魂不散啊！”看完这个文档之后，龙宇无奈的笑了笑。晓艺说：“怎么了？大哥？”“没什么。吴老板，可能因为我，你的公司遭受了这么多的攻击，我只能说对不起。以后我也不再到你这儿了，以后也应该没有攻击了。”龙宇苦笑着说。

    吴勇惊诧的看着龙宇。“龙宇，你的意思是说这些攻击都是冲你来的？”龙宇点了点头。文档上的内容只写了“速度离开成都，不然你就别想在这个城市里生活。”，看到这句话，龙宇只能感叹有钱能使鬼推磨，连自己打算在这里工作都能查到。

    “龙哥，你以后不来了么？”晓艺从背后抱住了龙宇。龙宇摸了摸比自己小不到多少的男孩，说：“努力工作，等有钱了就把你的梦想完成了吧。”说话龙宇挣开乐晓艺的手，离开了电脑城，因为他怕自己在晓艺的面前流泪。

    晓艺看着龙宇的背影，喃喃说：“哥哥，你是我晓艺一辈子的哥哥。”从龙哥到哥哥，龙宇在晓艺的心里地位以直线的方式上升。

    “宇？回来了？”女孩正坐在沙发上看电视。龙宇点了点头，说：“我打算明天就走。”女孩听见龙宇的话，愣了愣，叹了口气说：“还是要走么？”

    龙宇无奈的点了点头，说：“柳家一直不放我，我只好走。”柳家不断阻扰龙宇找工作，使得龙宇不得不离开成都，有时龙宇甚至恨自己为什么是个男的，而不是一个女的。

    “好吧，宇，今天晚上我就不呆在这儿了，明天我帮你买去广汉的车票。”女孩说。龙宇点了点头，走进了里屋。

    女孩看着龙宇的背影，自言自语道：“柳家，我会让你们为今天的作为付出代价。”

    PS：关于书友说我每章字数少的问题，我只能说抱歉，我现在每天是在更新两本书，而且我本来就是2K党，所以每天字数就这么多，希望大家别介意。再求票票和收藏

第一卷 落花 第十一章 离开与“绝症”

    龙宇静静的躺在床上，目光茫然的注视着天花板，没人知道他在想什么。“睡吧，睡吧，明天就离开这个伤心的地方。闭上双眼，龙宇渐渐沉入了梦乡。“对了，那个东西应该有用！”龙宇突然坐了起来，起身在床旁的柜子里寻找着什么。

    翻了半天，龙宇终于找到了一叠纸。“反正钱足够我花了，就去读一个本科吧。”龙宇手中拿的是当他还是经理的时候，花了大价钱从某教育局高官那里买来的一张录取通知书。因为龙宇并没有确定是读哪所大学，而且自己读不读都不清楚，所以上面的名字和报读大学名都没填，只不过这张录取通知书的期限是两年，差不多今年年底就过期了。

    “很怀念大学的生活啊？”龙宇重新躺在了床上，进入了梦乡。

    “叮叮叮。”一串闹铃声惊醒了熟睡的龙宇。迷糊中，龙宇渐渐醒了过来。“不早了，都十点了。”洗漱过后，喝了一盒牛奶，吃了点糕点，龙宇拿起装满衣服的包和电脑以及通知书走出了房屋。

    “咦？这是？”刚打开门，龙宇就看见卡在门框的车票。“谢谢你。”龙宇的心窝感觉到一丝温暖。拿起车票，龙宇赶向了昭觉寺客运中心。

    女孩给龙宇买的是十点半的车票，当龙宇到车站的时候，也正好赶上了这班车。坐在车上，龙宇看着窗外飞逝的建筑物。想着自己离开了这座生活了二十年的城市，心里不禁感到一阵悲哀。

    “儿子，到哪了？”这时，龙宇的手机响了起来，从电话那头传来了龙宇老妈的声音。龙宇看了看窗外，说：“在车上了，还有二十多分钟就到了。”

    “你真的打算在广汉这边发展？”龙宇老妈问道。

    龙宇带着苦笑说：“不这样不行啊，我在成都已经被人逼到了绝境了。”就听见龙宇老妈叹了口气，说：“好吧，你到这边是打算做什么。”“先读大学吧，那叠东西我找到了。”龙宇想了想说。

    龙宇老妈说：“那东西你还留着？”似乎龙宇老妈很惊讶。“是滴，你帮我看看哪所大学好一点，我就先去读一个本科。”龙宇说。

    “好吧，我帮你问问，就这样，挂了。”说完，电话那头就挂断了。龙宇将手机收进包里，望着车外飞逝的景物，龙宇沉入了回忆。

    抵达广汉之后，龙宇就开始寻找起工作。此刻，他对于工作没什么要求，又因为他的文凭本来也算是很好找工作的，所以他很快在一家软件制作公司找到了一份工作。在龙宇的老妈家里等了两天之后，公司就打电话告诉龙宇让他明天到公司工作。

    “你不是要读大学么？怎么又跑去找工作了？”龙宇老妈很是奇怪的问龙宇。龙宇笑着说：“我总不能一直靠着你来养我吧？反正那家软件公司并没有多大的要求，只需要定期交任务就行了，不用天天到公司上班，只需要一个月去一次就行了。”龙宇并没有告诉龙宇老妈，女孩给他了那么多钱的事。

    龙宇老妈点了点头，递给了龙宇一叠资料，说：“这学校你看行不行，如果可以的话，你去看看。”龙宇结果资料，看了起来。

    “还可以，我抽个时间去看看。”龙宇满意的点了点头，放下手中的资料，取出笔记本电脑开始工作了。“哦，对了，老妈，我租了一间房子，我今天晚上就过去住？”龙宇突然想起来了什么，说。

    “嗯。”龙宇老妈并没有阻拦龙宇搬到外面住。

    花了两个小时，解决掉了今天的工作，龙宇看了看时间，发现时间已经很晚了，所以和老妈打了声招呼后，龙宇就奔向了自己租的房子。

    走在静悄悄的大街上，龙宇感觉自己似乎喜欢上了这种孤独，他没发现的是，若有若无的月光照射在龙宇的身上。

    “吃点东西吧，好饿。”龙宇摸了摸自己的肚子，走到了一家路边的烧烤摊前。点了十多块钱的烧烤，龙宇背着电脑，边吃边走向出租屋。“我靠，胃怎么疼了起来。”回到出租屋刚坐下，龙宇就发觉自己的胃剧烈的疼痛。“该死的烧烤！”龙宇在心里暗自骂自己怎么这么贪吃。

    来来回回，此时龙宇已经上了五六次厕所了，但是胃痛依然没减弱而且越来越加剧。“想要疼死我啊！我靠。”龙宇被钻心的疼痛给痛晕了。

    意识渐渐苏醒过来，龙宇感觉全身像虚脱了一样没有力气，无奈之下，龙宇只好拖着身体前往广汉市第一人民医院。“晦气啊，刚回来就进医院，老天你别要折磨我。”龙宇痛苦的在心里想到。

    “你是什么时候开始出现这种症状的？”当照完片过后，龙宇发现医生的表情很是严肃。“从初中开始吧，我一直以为是慢性胃炎，所以没怎么管。”龙宇挠了挠头说。“医生，没什么问题么？”

    “这个，你的父母在不在广汉？”医生说。

    龙宇点了点头说：“我母亲在广汉，是要让她来么？”龙宇隐隐的发觉自己这个病症不一般，但是龙宇并没有追问，因为他知道自己问也没什么用。

    医生点了点头，示意让龙宇打电话。“老妈，我现在在医院，医生说要让你来一趟。”龙宇打电话给自己的老妈。

    “儿子，怎么了，怎么进医院了？”龙宇老妈很是急切。“我也不是很清楚，你来医院再说吧。”龙宇说。

    没过几分钟，龙宇的母亲就急匆匆的赶来了。“医生，我儿子得了什么病？”龙宇的老妈问医生。医生看了眼龙宇，龙宇只好离开了医生办公室，整个办公室就只剩下龙宇的母亲和医生。

    “如果你知道你儿子的病，我希望你别太惊讶。”医生注视着龙宇的母亲说。

    龙宇的母亲点了点头。“医生，难道是绝症么？”龙宇的母亲的说话声音已经颤抖了。

第一卷 落花 第十二章 即将“诞生”的龙音玉

    “呵呵，你不用这么担心，实际上也不算是什么绝症。”医生看见龙宇母亲这么紧张，安慰着说。“那是什么病？”龙宇的母亲担心的问医生。

    “这个，你看看这个东西吧。”医生把照的片递给了龙宇的母亲。看了照的片之后，龙宇的母亲惊呼道：“怎么会是这个样子？”龙宇母亲的眼中闪过一丝惊恐的神情。

    医生也是很无奈的耸了耸肩，说：“这种病症世界上都是罕有的，不知道你儿子是怎么患上的。”“那么该怎么处理呢？”明白龙宇不是患的绝症后，龙宇母亲的心平静了许多。

    “这种病症叫作隐性双性病症，所以是很难发现的，但是从片中看出，他的体内同时有了雄性和雌性的生殖器官以及功能，但是本来雌性的功能是很微弱的，只是可能有什么外界刺激将这部分功能苏醒了，导致了现在雄性激素减少，而雌性激素在不断增加。”医生边在照的片上面比划，边讲解道。

    “所以现在要做的就是去掉一部分，依你家庭的经济状况，我觉得应该去掉雄性功能，保留雌性功能。”医生最后终结道。

    龙宇的母亲苦笑着说：“我也明白这个道理，但是要让儿子变成女儿，我肯真的是很难接受。”医生同情的点了点头，说：“如果不去的话，你儿子可能活不到二十五岁。”

    龙宇的母亲浑身一震，思索了一会儿过后，点了点头说：“好吧，照医生您说的办吧。需要多少钱？”钱，又回到了这个话题。

    医生看着龙宇母亲紧张的样子，呵呵笑了笑说：“因为龙宇的病情特殊，我可以向院方提出申请，减免一部分费用，费用大约可能在五万左右，这其中也包括了住院费等等。而且又因为医院刚好进口了一批专业工具，可能我们还真没法做这种手术。”

    龙宇母亲吐了口气，说：“那我儿子那边怎么办？难道直接告诉他？”龙宇的母亲担心龙宇跨不过这道坎。“先让他呆在医院吧，我们会派心理医生的，而且因为现在还不到手术的最佳时候，所以要开始注射雌性激素，这就需要您和心理医生一起了。”医生说。

    又说了相关事宜，龙宇的母亲和医生就走出了办公室。“老妈，我的病没什么问题吧？”龙宇的心感觉到了一丝的不安。

    龙宇的母亲摇了摇头说：“没什么大问题，就只需要做个手术就完了，你暂时先住在医院，我帮你缴费。”龙宇的母亲实在是不敢面对龙宇，她害怕自己说出实情。

    “医生，这？”龙宇迷茫的看着母亲的背影，转过头看向了医生。“龙宇，你先住在医院，等时机到了，你母亲就会告诉你实情的。”医生叹了口气，走回了办公室。

    龙宇郁闷的跟着护士走到了一间独立的一间病房中，将自己的东西放在柜子上，龙宇躺在床上，回忆起今天很是蹊跷的事。

    “看来老天是硬要玩弄我啊。”龙宇感觉自己的前路都是黑漆漆的一片。“睡吧，睡吧，反正自己都被人蒙在鼓里。”不知道哪来的睡意，龙宇渐渐失去了知觉。

    “儿子，该起床了。”龙宇母亲的声音唤起了陷入梦乡的龙宇。“几点了？怎么才晚上啊？唔。”迷糊中的龙宇摸着自己的眼睛说。

    “你这臭小子，睡了五个小时，肚子不饿啊？”龙宇母亲看着儿子这个样子，没好气的拍了下龙宇的头。“呃，肚子的确饿了，嘿嘿。”龙宇摸着自己饿扁了的肚子，尴尬的笑了笑。

    “来，刚给你买的炒饭，趁热吃了吧。”龙宇的母亲将手上的饭盒递给了龙宇。可能是饿极了，一阵功夫，一碗炒饭就吃完了。

    “妈，我到底是得了什么病？”龙宇吃完饭后，试探着问道。龙宇母亲愣了愣，说：“你真的想知道么？”龙宇点了点头。

    龙宇母亲叹了口气说：“希望你能接受吧。”紧接着，龙宇母亲将医生说的原原本本的传达给了龙宇。听完之后，龙宇沉默的埋下了脑袋。

    “其实女孩子没有什么不好的，反正以后也不会有人怀疑你的身份。”龙宇母亲摸着龙宇的脑袋安慰着说。

    龙宇沉默了一会儿，抬起头，说：“我这算是变形么？”“傻小子，你本来就有女性的形状特征怎么会是变性呢？”龙宇的母亲摇了摇头说。

    “好吧，我答应。”虽然龙宇答不答应都要做手术，但是听到龙宇这样说，龙宇的母亲也很是高兴。其实不难看出，作为一个在网络信息爆炸的时代，龙宇接受的东西比很多人都要多，他万万没想过的是小说中的变身情节，如今竟然出现在自己身上，想到这点龙宇不禁感到吹嘘。

    想通了这点，龙宇觉得自己以后的生活应该不会有多大的困难，但是当他成为女孩子以后却发现老天又开始捉弄他了。

    之后在龙宇的配合下，一切都进展顺利，本来预计是两个月后才开始动的手术竟然整整提前了半个月。在这一个半月中，龙宇除了注射激素以外，还要清楚的了解当一个女孩子需要知道的许多事情，具体哪些呢，就不在这里多说了。

    还有就是，龙宇和他母亲在这一个半月中谈了无数次后，终于决定了龙宇成为一个女孩子以后的名字。很女性化的一个名字，龙音玉。本来龙宇坚决否定这个名字的，但是最终龙宇还是扛不住自己的老妈的攻势，败下阵来，郁闷的接受了这个名字。

    两人闲聊时，龙宇的母亲时常会谈到关于以后结婚生子的事情时，龙宇一般都会无视这种谈论，只不过如果每天耳边都是这种话题，最后龙宇实在是受不了了，对自己的母亲说：“我不会嫁人！”说完之后，还赌气的用被子将头埋在下面。

    “这孩子啊，真不懂得父母的心思。”龙宇的母亲无奈的结束了这些令龙宇发狂的问题。

    PS：今天下午跑去把手机买了，诺基亚5800，很不错的手机，所以这章就晚了点才码出来

第一卷 落花 第十三章 这，就是人性？

    龙宇愣了愣的看着眼前的金涛和龙源。“你们怎么知道我生病了？”龙宇认为自己是双性人的事情越少的人知道越好。但是突然而来的金涛和龙源却让龙宇不知觉的感到一丝不安和恐慌。

    “哦，听说你生病了，所以我和龙源连忙赶来了，顺便给你拿了点水果什么的。”金涛随意的坐在椅子上，指了指放在柜子上的水果。“龙宇，你没有什么事吧？”龙源关心的问道。

    龙宇摇了摇头，强笑说：“没什么事，只是需要做个小手术就行了。”虽然是笑，但是龙宇觉得自己笑容和哭差不多。呆在医院里一个多月，整个人显得消瘦了许多，连脸都变得苍白无血色。

    其实说实话，龙宇虽然想通了，但是他一直很在意，只不过因为他本来是一个很有原则的人，所以一直没有将自己的内心向别人敞开。一个正常的男人突然被告知要变成女人，而且是必须这样做，是个男人也会半疯，即使龙宇比别的男人知道的多一点，了解的深一点，但是他依然没有超脱男人这个界线。

    “小手术啊？缺不缺钱？”龙源在金涛杀人般的眼神下拿起一个苹果啃了起来，对着龙宇说。龙宇摇了摇头，说不用了，做手术的钱我还是有的。被龙宇这样拒绝，龙源也没多在意，继续说道：“下个月有一个同学会，是沈悦那丫头组织，说是要通知所有初中同学参加，地点好像是在香格里拉大酒店。”

    “同学会？”龙宇愣了愣，之后听到是下个月，龙宇想到自己下个月就是一个女孩子了，怎么可能参加什么劳什子同学会啊？“不了，下个月同学会我可能参加不到，我还要养病。”龙宇将自己的“病”拉出来当挡箭牌。

    龙源点了点头说了句你能尽量赶来更好，就坐在了另一个板凳上认认真真的吃起了苹果。“龙宇，我不知道有件事该不该给你说。”金涛吱吱唔唔的说。

    “什么事？我们都是这么多年的老同学以及好兄弟了，什么事不能说呢？”边说着，龙宇边在水果袋里扯了一根香蕉。

    金涛叹了口气，说：“同样是下个月，柳汐要和杨家的公子杨乐结婚，具体时间还不清楚，但是不是月中就是月底。”“啪！”龙宇手中的香蕉掉落在地。“你告诉我这个干什么？”龙宇冷冷的看着金涛。

    “柳汐让我将这张请帖交给你，她说她要和你做一次了结。”金涛将一张烫金的请帖交给了龙宇。“哼，是不是到时候把我骂一顿，然后像施舍给乞丐一样给一笔分手费，然后就和杨家的公子双双飞去度蜜月？”龙宇冷笑着说。

    听了龙宇的话，金涛语塞，不知道该怎么说，实际上再怎么说也是枉然。“龙宇，你为什么这样想呢？如果你去和柳汐解释一下，可能也就不会变成现在这个样子了。”龙源突然发话。

    “解释？我解释什么？难道解释是她把我推倒？”龙宇冷哼了一声说。“你觉得柳汐会相信么？”金涛和龙源对视了一眼，无奈的笑了笑，龙源说：“的确，那么也只能说你们两个人没有生活在一起的决心，或者没有缘分。”

    “缘分？屁的缘分。有钱就有缘分，没钱的穷人就没有缘分。”龙宇眼中闪过一丝凶狠，接着却是无奈与无力。“你要这样想，我和龙源也没法帮你了，好自为之吧。”金涛看龙宇这个样子，实在是无法继续这个话题了，走到床前，拍了拍龙宇的肩膀，拉着还在迟疑的龙源离开了病房。而龙宇则理都没理会两人，双眼无神的注视着窗外的景物。

    “为什么不告诉龙宇柳汐知道了一切，而且还原谅他了？”龙源疑惑的看着金涛。“哈，你以为就凭龙宇那样子能和柳汐他老爸斗么？论资产，龙宇比杨家的公子杨乐不知道低到了哪个程度；论影响，杨家终归是军官世家，虽然现在从商了，但是杨家的杨枫依然在国家军部有举足轻重的地位；论长相，杨乐也比龙宇帅得多。你说龙宇有哪点比得杨乐？即使柳汐不愿意，但是这种世家之间的婚姻难道是一个女流之辈能阻止的么？我这是为龙宇着想。”

    “但是…”“没有什么但是的了，只要让龙宇好好的生活，我们这些兄弟也是做得很好的了。”金涛摆了摆手，阻止了龙源的话。

    “万一龙宇真的去了怎么办？闹个私奔？”龙源又想到了一个问题。“噗！”金涛刚喝了一口水，就被龙源的话给吓到了，喝到嘴里的水也吐了出来。“大哥，我真受不了你，这是什么年代了？还私奔？而且依龙宇那脾气和性格不一定会去，就算去了，就看龙宇那身板，能将柳汐从层层保护中带出来？顶死了龙宇能把柳汐带出来，我不信杨家和柳家会善罢甘休，那两人接下来的日子就不好过了，甚至龙宇会被冠上‘绑架罪’的罪名。”金涛像是看外星人一样，又倒了一口水。

    思索了一会儿，龙源说：“柳家和杨家给了你多少钱？”“噗！大哥，你不要再问关于这个话题的话行不？你要害死我啊！”刚喝进去的水又吐了出来。

    “没给我钱行吧。”金涛迟疑了一下，说。“哦？”龙源若有所思的看了金涛一眼。“好吧，我回去告诉龙宇那件事。”说着，龙源准备倒转回去。

    “行行，我告诉你，柳家和杨家一共给了我三十万。”金涛郁闷的说。“你六我四。”龙源嘿嘿笑着说。听了龙源的话，金涛气得脸都绿了。“我七你三。”金涛咬牙切齿的说。

    经过一阵激烈交锋之后，两人终于达成了共识。“我们这样接受柳家和杨家的钱不好吧？”龙源说。“我靠，我鄙视你，你钱都拿了还在担心这个。”金涛真想宰了这个得了便宜还卖乖的家伙。

    PS：在此再次道一声对不起，最近可能更新都不是很稳定。今天一天忘夜都在到处跑学校，直到晚上才回来，现在才码出这章。不多说了，还有一本书我还要更新。

第一卷 落花 第十四章 龙宇的老哥邹文啸

    “不要用这种眼神看着我，我会不好意思的。”龙源哎呀了一声。“啪！”的一下，金涛手掌拍了龙源的头。“别装娘们，我的鸡皮疙瘩都要长起来了。”

    龙源耸了耸肩，说：“你觉得如果龙宇知道我们这样对他，他会怎么想？或者怎么做？”“但是他会有知道的机会么？”金涛注视着龙源的双眼。龙源叹了口气，拍了拍金涛的肩膀。“好自为之吧，这是第一次也是最后一次。”顺手招了辆出租车，龙源消失在了大街的尽头。

    “好自为之？哼，只有能活得逍遥自在，什么都可以牺牲。”金涛冷冷的看着消逝的出租车的影子。转过身，金涛走向了大街的另一头。

    金涛和龙源走后，龙宇就一直看着窗外发呆，连肚子饿了，口渴了，依然没有丝毫的觉察，犹如磐石一般。“儿子，你怎么了？”刚出去办事回来的龙宇母亲，回到病房时就发现了龙宇的不对劲。

    但是不管她怎么说，怎么喊，龙宇依然没有丝毫动静，如死寂一般安静。如果不是心脏处还有跳动，龙宇的母亲几乎认为龙宇……

    当自己的行为没有效果之后，龙宇的母亲赶紧叫来了医生。“快去喊心理医生。”医生检查了一番，发现龙宇身体并没有什么问题，瞬间就想到了很有可能是心理上出了问题。“刚才是不是有人来见过病人？”心理医生也检查了一下，突然说道。

    龙鱼的母亲迷茫的摇了摇头，说：“我刚才出去办事，回到病房的时候就发现我儿子变成这样了。”龙宇的主治医生连忙叫来护士来询问。护士A说：“刚才有两个年轻人来见过病人，好像两人和病人吵起了什么，之后不到五分钟两个人就离开了医院。”

    “看来就是那两个人告诉了病人什么事，让病人受到了巨大刺激，就变成了现在这个样子。”心理医生总结说。看着面如死灰似的龙宇，龙宇母亲也很不是滋味。

    龙宇母亲说：“那医生现在该怎么办啊？”这个样子龙宇让她感觉很不安，甚至是恐慌。“没办法，病人现在完全排斥外界，我根本无法和他进行沟通，也就没办法进行治疗，只有什么时候病人愿意了，才能开始治疗。”心理医生无奈地说。

    龙宇母亲叹了口气，点了点头。龙宇的主治医生和心理医生也相继离开了病房。“儿子，到底发什么了什么事，你为什么变成了这样！”龙宇的母亲默默的拿出一个苹果，用小刀削起了苹果。“儿子，说说话啊！”龙宇的母亲终于忍不住心里的悲痛，哗哗啦啦的眼泪从脸庞流了下来。

    “别…哭…没…什…么…事。”似乎是哭声唤起了龙宇消沉的意识，龙宇的双目渐渐有了点神采。“你醒了啊？把你妈吓死了。”龙宇的母亲带着眼泪笑着说。说着用纸擦干脸上的眼泪。

    “妈，对不起，让你担心了。”龙宇心疼的伸出手拍了拍母亲的手。“没什么担不担心的，只要你能好过来，什么苦都没关系。”龙宇的母亲说。“赶紧吃吧，你一定很饿吧。”递给龙宇一盒盒饭，龙宇的母亲笑呵呵说。

    龙宇摸了摸自己的肚子点了点头，拿着盒饭，开始狂扫盒中饭菜。看着龙宇吃饭的样子，龙宇的母亲感觉最温馨的一刻不过就是如此。“儿子，告诉老妈，今天来看你的两个人是谁？那两人告诉了你什么？”嘴边的笑容消失了，龙宇的母亲严肃的看着龙宇。

    听了自己的母亲的话，龙宇愣了愣，吱吱唔唔的说：“没什么事。”说完埋下头接着吃起盒中的饭菜。“怎么可能没什么事，儿子告诉我，到底是什么事，那么为你出头。”龙宇母亲怒喝道。

    龙宇仍然摇头说没什么事。“哎，你这孩子怎么把什么事都藏在心里啊。”龙宇的母亲很是无奈的看着龙宇。龙宇抬起头说：“不，不是藏在心里，而是我不想再让你为我的事操劳。”

    “那好吧，我让你哥来操劳你的事，我相信你哥会很在意。”说着龙宇的母亲拿起手机准备打电话给龙宇的哥。

    “砰！”龙宇拍了一下床，大声喊道：“不要。”“为什么不要？难道就这样完了？你被别人欺负了，难道不管？”龙宇的母亲阴沉着脸说。龙宇执拗不过他母亲，只好说：“好吧，你打电话给我哥吧，但是不要告诉他我要变成女孩子的事情。”龙宇的母亲点了点头，拨出了一个电话号码。

    “邹文啸，你弟现在在广汉医院里躺着，你现在赶快过来一趟。”龙宇的母亲对电话那头的人说。“他出了什么事？怎么进医院了？”听筒里传出很深沉的声音。“别多问了，过来你就清楚什么事了。”龙宇的母亲皱了皱眉头，催促说。

    “好吧，我马上赶过来。”电话那头无奈的说。挂掉电话后，龙宇的母亲帮龙宇收拾了一下，然后和龙宇有一搭没一搭聊天，等着龙宇的哥哥到来。“龙宇，发生了什么事，谁把你弄进了医院。”一个二十八九的穿着黑色夹克的男子走进了龙宇的病房。

    “邹文啸小声点，这里是医院，别大呼小叫的。”龙宇母亲说。原来这个男子就是龙宇的哥哥邹文啸。“嗯，我知道了。弟，谁把你弄进医院的？我喊小弟泼他油漆。”邹文啸问龙宇。

    龙宇摇了摇头说：“一点小病，不是谁把我弄进医院的。”“你这小子，连什么都么清楚就要砍人，真没出息。”龙宇的母亲赏了邹文啸一个暴栗。

    “哎呀，老妈，我不是担心我弟嘛，本来还有一些事情要处理，接了你的电话之后，把手上的事情都放了下来，连忙赶来了，门外面的兄弟还没吃饭啊。”邹文啸苦笑着指了指门外的两个‘保镖’。“给你，给你，老大不小了，一回来就蹭吃蹭喝。”龙宇的母亲丢了三百元给邹文啸。

    “老妈，吃完饭再回来哈。”接过钱邹文啸嘿嘿笑了笑，拍了拍龙宇的肩膀说：“等我回来。”然后走出病房带着‘保镖’出去吃饭了。

第一卷 落花 第十五章 龙宇的变化与邹文啸的追问

    “你哥给你说了什么？”龙宇的母亲问龙宇。龙宇摇了摇头，说：“没说什么，他说让我等他回来。”龙宇的母亲点了点头，说：“你不打算告诉你哥，你的病么？”龙宇母亲实在是想不出龙宇为什么不告诉自己的哥哥。

    “妈，你就别问了，我自有打算。”龙宇叹了口气，将头埋进了被子里小憩。“你这孩子，怎么这么固执啊？”龙宇的母亲拍了拍被子走出病房，无奈的摸出了手机。“周文，帮我查查二少爷这几个月身上发生了什么事。”龙宇的母亲对电话那头说。

    “是的，要不要有所动作？”电话那头说。龙宇的母亲思考了一下，说：“不用，现在出了点问题，暂时不要有动作。”“好的…”

    挂掉电话，龙宇母亲叹了口气，走出了医院。“二少爷？周文？”当龙宇母亲消失在了过道的尽头后，龙宇出现在了病房的门口。看着自己母亲消失的尽头，龙宇很是迷惑。但是他对于的身世有了一丝怀疑。

    “妈？什么事？我还在吃饭呢？”龙宇的母亲拨通了邹文啸的手机。“你弟是不是查过你？”龙宇的母亲问邹文啸。

    邹文啸回答说：“是啊，只不过这小子手段也不算很高，被我派人给阻拦掉了，不过也让他知道了点东西。妈，你怀疑龙宇那小子怀疑起自己的身世了？”

    “不，我不清楚，但是既然他查了你，就已经知道一些事，而且怀疑了。”龙宇的母亲皱了皱眉头。“哎呀，老妈呀，你为什么一直不告诉老弟他的身世啊？一直瞒着也不好。”邹文啸苦笑说。

    “暂时算了。对了，我让周文去查这几个月你弟他身上到底发生了什么事，你等会回去就和他谈谈心，还有就是别刺激他，出了问题，我拿你是问。”龙宇母亲提醒道。

    邹文啸连忙说：“好好，我的老妈呀，你让我好好的吃饭行不？”“你这小子，都这么大一把岁数的人了，还这样贪吃，就这样，挂了。”龙宇母亲没好气的挂断了电话，转过身走回医院。

    龙宇一直在医院的过道的窗子里注视着自己的母亲，看见她走回了医院，龙宇急忙窜进病房，躲进了被子里。“医生，是不是该吃药了？”龙宇的母亲站在病房前问龙宇的主治医生。

    医生说：“再吃几次就可能差不多了，然后再照一次片，看雌性功能复苏的情况，然后决定什么时候动手术。”听了医生的话，龙宇的母亲松了口气，她实在是怕龙宇什么时候又像刚才那样。

    “别那么紧张，双性其实没那么可怕，而且病人也是非常乐观的。”医生呵呵笑了笑，安慰龙宇的母亲说。龙宇的母亲点了点头。“医生辛苦了，还有就是我希望心理医生能经常来，我害怕这孩子又…”

    医生点了点头，说：“我理解您做病人家属的心情，我会向医院反映的。”

    “来了啊？”龙宇的母亲看着酷酷的邹文啸走到了病房前。“他到底是什么病？为什么一直不告诉我？”邹文啸苦笑着问自己的母亲。他觉得自己好像是外人一样，连自己的弟弟得了什么病都不知道。

    “我不能告诉你，如果想知道就想办法让你弟告诉你，好了，那边还有事要处理，你自己进去和你弟聊。”龙宇的母亲白了邹文啸一眼。“对了，再给你说一次，别刺激你弟，如果…你明白会怎么样！”龙宇的母亲转过身将背影留给了邹文啸。

    “哎，还是这个脾气，连自己的儿子都是这样，晕死。”邹文啸摸了摸下巴，对身旁的‘保镖’说：“你们两个在这里守好，除了医生和护士任何人都不允许放进来。”说完邹文啸走进了病房。

    “哥，饭吃完了啊？”龙宇早就听见了外面的响声。“嗯，和外面两个家伙喝了几瓶啤酒，吃了点菜就回来了。老妈催得紧啊！”邹文啸郁闷的说。

    “龙宇，告诉我你得了什么病？为什么老妈和医生都不说？”其实邹文啸早早的就把饭吃了，然后他偷偷的去问龙宇主治医生得了什么病，但是邹文啸始终问不出龙宇到底得了什么病。

    “哥，你别逼我行么？”龙宇突然用手抱着自己头，痛苦的埋着。看着龙宇这个样子，邹文啸打了个哆嗦，自己母亲的话还一直回荡自己的耳边啊。“不要让你弟受刺激！”

    “好好，我不逼你，我不逼你。”邹文啸急忙上前抱住了龙宇。“你让开！”在经受了一个多月的女性教育之后，龙宇几乎把自己看作了一个女孩，被邹文啸抱住之后，龙宇下意识的推开了邹文啸。

    被龙宇推开的邹文啸一脸的尴尬，甚至是有点气恼。“干什么？造反了？连你哥都推？”邹文啸喝斥到。“哥，呜呜，我错了。”情急之下，龙宇竟然哭了出来。“你这小子不是很坚强么？这点事就哭了？你是娘们啊？”邹文啸惊讶的看着龙宇。

    龙宇也是愣了愣，不知不觉中，他发现自己越来越女性化了。“老弟，你的病是不是和这个有关系。”龙宇反常的行为让邹文啸想到了龙宇神秘的“病”。“不，不是，”龙宇不敢直视邹文啸的双眼，埋下头，吞吞吐吐的说。

    “老弟，别在隐瞒了，告诉哥，到底是什么病。”邹文啸握住龙宇的手腕。注视着龙宇的双目。“哥，我真的不能告诉你。”龙宇用手遮住脸，吱吱唔唔的说。

    “你，哎，你这小子怎么把你哥当作外人啊。”邹文啸叹了口气，随便拉了一条板凳。“如果你不想说就算了，反正迟早我会知道。”虽然这么说，但是邹文啸还是十分紧张龙宇的病情。接着邹文啸又是想了许多方法来知道龙宇的病，但是龙宇却一直保持沉默。“算了，老弟，我走了，明天再来看你。”喝了口水，邹文啸拖着疲惫的身体离开了医院

第一卷 落花 第十六章 猎杀

    “哥，这……”龙宇对着邹文啸说。“老弟，你如果有什么难言之隐，就不用说了吧。”邹文啸笑着拍了拍龙宇的肩膀。“唉！”龙宇叹了口气，将这段时间发生的事情一五一十的全部告诉了邹文啸，只不过自己的病依然隐去不谈。

    “你这小子，你怎么这样就放弃了这么多年的感情啊？柳云那老头子我还是很有把握让他…”邹文啸抽出一根烟，点燃说道。“不用说了，可能是我思想幼稚吧，这么几年的磨砺依然没让我成熟。”龙宇皱了皱眉头，他并不喜欢烟的气味。

    “是不是没成熟现在不说。你有你哥当你的后盾为什么还要怕柳云那老头子！”邹文啸怒喝道。他实在是很生气，没想到自己的弟弟竟然被人欺负了都不告诉自己。“哥，你的势力才刚刚扎根，柳家在CD市根基很深，不是你能撼动的，而且他和杨家，高家等几个家族关系都很好，我怕连累你。”龙宇淡然的平视前方。

    邹文啸实在是拿自己这个有时稳重，有时思想很幼稚的弟弟没办法，况且他也说的是事实，一个柳家自己也勉强能对付，但是多了几个家族就不是邹文啸现阶段能对付的了。“老弟，以后等你哥势力扎根的差不多了，我就给你讨回这个公道。”自己老弟被欺负，自己都不能讨回来，邹文啸心里也是一阵窝火。

    龙宇点了点头，说：“反正我离开了C市他们就不会针对我了，我就在广汉生活吧。”前半句龙宇说的是实话，但是后半句龙宇就撒了点小谎。邹文啸狠狠的吸了一口烟，说：“我走了老弟，你好好养病，有空我来看你。”将手上的烟头弹飞，邹文啸带着‘保镖’离开了医院。

    “邹文啸已经离开，目标现在是一个人，是否行动？”在龙宇的病房对面大厦里的一间房里，一个黑衣人架着一把狙击枪瞄准着龙宇。“暂时不行动，等晚上凌晨左右再行动。记住噪音一定要减弱到最低。”话筒对方说。

    “是！”黑衣人回答到。将手机放在桌上，黑衣人默默的拿着狙击枪瞄准着龙宇。而此时，龙宇并没有察觉自己已经陷入了危险之中，躺在床上龙宇打开电视机，看起了老掉牙的电视剧。

    时间悄然流逝，距离凌晨越来越近。医院里的灯光逐步熄灭，龙宇看了看手机上的时间，发现已经十一点五十分了，很晚了，打了个哈欠，关掉电视机，龙宇躺在床上进入了梦乡。

    “是否行动？”黑衣人问电话那头的人。电话那头的人安静了一下，说：“可以开始行动了，希望你能完成任务。”

    黑衣人吸了一口烟，走到窗边端起狙击枪，貌似这把狙击枪是红外线瞄准的，晚上依然能清晰的看外面。调试了一下，黑衣人的枪口对准了龙宇的头部。“再见了，撒有拉拉！拜拜。”黑衣人冷冷的说了句话，手指缓缓的扣向了扳机。“砰！砰！”黑衣人所在的房间的门突然被敲响了。黑衣人立马停止了狙击，将狙击枪藏在一个角落里，拿起沙漠之鹰，快步走到门边。

    “是谁？”黑衣人对门外的人说。“编号7354，组织命令停止狙击。”门外的人说。“怎么可能？刚才组织的人才下命令开始行动。”黑衣人疑惑的问。“不清楚，但是组织的确是取消了这次狙击，而且雇佣方也给了违约金。如果还有什么怀疑的你现在可以上组织的网站上查看信息。”门外的人也明显听出了黑衣人还是没相信。

    “好的，我马上收拾东西撤退。”黑衣人暂时相信了外面的人，毕竟对方的编号也是本次行动之中的编内人员。麻利的将狙击枪拆卸分解放进一个吉他袋里，然后将沙漠之鹰别在腰间。提起吉他袋，黑衣人悄然无声的和外面的人离开了这座大厦。龙宇也从鬼门关边转了一圈回来了。

    “怎么回事，为什么突然停止了任务，虽然是雇主终止的任务，但是也该知道我们花了多少心思。”黑衣人对着眼前的中年人说。

    中年人摇了摇头说：“这就不是你们这些下属该管的了，反正给你们足够的雇金，你就别多问这些事了，对你没有好处。”

    “哼，以后如果再这样耍我，我不介意，现在一枪把你崩了。”黑衣人把玩着手上的沙漠之鹰说。中年人愣了愣，尴尬的笑了笑，说：“不会不会，以后不会再出现这种情况了。”中年人很是忌惮黑衣人。

    “是这样就对了，还有就是记着明天把雇金打在我的卡里面。我不希望我和你因为钱的事情发生什么不愉快的。”黑衣人冷冷的笑了笑，将沙漠之鹰收了进去。离开屋子后，中年人虚脱了一样坐在椅子上，不断的用纸巾擦着额头上的汗。“MLGB啊，我以后再也不和007打交道了，弄得比看咒怨还痛苦。”

    消停了一会儿后，中年人连忙打电话将钱打到了黑衣人的账户里面，他可不希望明天在自己家门口有一颗炸弹。“我一定要申请调离，真不是普通人能相处的。”中年人想起自己第一次和黑衣人共事的时候，晚一步将钱打入对方的账户里后，就发现自己家门前多了一颗炸弹，想着想着中年人打了个哆嗦。

    “叮叮！”中年人的手机响了起来。“老大，不是吧？又要让他去杀人啊？还要我和他配合？”听到对方的话，中年人脸色一下子就苦了下来。“那个，我能不能不和他配合啊？我老婆的大姨妈的三外甥的媳妇要生了，我要去看看，照顾…好吧，我配合就是了。”中年人还想挣扎一下，但是对方很坚决，一定要让他配合。而且接下来告诉他的酬金也让中年人的眼里散发着贪婪的眼神。

    “我勉为其难的答应了这个任务吧，做完我就要一个月休假。”中年人挂掉了电话，摸了摸额头，给黑衣人打了个电话，告诉他这个任务。

第一卷 落花 第十七章 龙宇的新生

    “医生，今天就可以动手术了么？”医生拿着刚照的片，而龙宇和他母亲则坐在医生的对面。医生放下照的片，点头说：“他的雌性器官发育的差不多了，可以动手术了。”“那今天什么时候动手术？”龙宇的母亲急忙问到。

    “马上吧，时间拖久了也不好。”医生吩咐身旁的护士准备手术，然后走到龙宇的面前拍了拍龙宇的肩膀说：“孩子，好好的面对你全新的生活吧。”龙宇呆呆的点了点头，毕竟他自己还没做好心理准备。

    时间很快指到了早上十一点钟。龙宇躺在手术室里白花花的床上，等待着手术的一步步到来。“给她打全身麻醉。”龙宇的主治医生对身旁的护士说。护士点了点头，拿出一管注射针给龙宇打了一针麻醉剂。龙宇顿时失去了知觉。

    “妈，老弟的手术开始了？”邹文啸的声音传入了龙宇母亲的耳里。“你怎么知道的？”龙宇母亲转过头看着邹文啸。邹文啸耸了耸肩，说：“我问医生的。”虽然话很简单，但是龙宇母亲知道事情不是这么简单，只不过现在她的所有精力全部聚集在龙宇身上，根本没空去管其他的。“老妈，老弟到底是什么病？”邹文啸看见自己的老妈不理自己，试探着问道。

    “哼，该让你知道的我会让你知道，不让你知道不要想方法去知道。”龙宇的母亲冷哼道。听了老妈的话，邹文啸尴尬的笑了笑，和老妈一起坐在过道旁的椅子上等待着手术的结束。期间护士出来更换器具，邹文啸和龙宇母亲上前问情况，但是护士都是闭口不谈，这让龙宇母亲和邹文啸感到无奈。

    “老妈，我怎么觉得有点不安？”邹文啸叹了口气说。“你这小子，说话不说吉利点的，咒你弟弟啊！”龙宇的母亲瞪了眼邹文啸。

    “可能是我感觉错了吧。”邹文啸暗自想到，但是混他那行的，这种直觉让他几次和死神擦肩而过。他仍然觉得这种感觉没有错。

    时间一分一秒流失而过，手术灯依然闪烁着。“妈，你吃点吧。”邹文啸递过一盒盒饭。龙宇的母亲摇了摇头，说：“不用了，龙宇直到现在还没有吃一点东西。”此时已经是下午三点了，期间邹文啸几次想要让自己的老妈吃点东西，但是她仍然拒绝。

    “叮！”的一声，手术灯熄灭了。龙宇的主治医生拖着疲惫的身体走了出来。“医生，我儿子怎么样？”龙宇的母亲连忙走上前问医生。医生看了看身后被白布全身遮住的“他”，疲惫的笑了笑说：“手术比较成功，只不过在手术的时候出了点问题，才导致时间拖得这么长。”

    听见手术成功了，龙宇的母亲和邹文啸松了口气。但是紧接着听手术出了问题，龙宇母亲和邹文啸一下子又紧张起来。“医生，是后遗症么？”医生并没有马上回答，而是让护士将龙宇送回了病房。“并不是后遗症，而是我在去除病人身上的雄性器官的时候发现他有些骨关节竟然是假骨，更神奇的是那些假骨竟然轻轻一敲就脱落了。真不敢相信这些假骨是怎么支撑了这么多年的。”医生和龙宇母亲，邹文啸走到了办公室里，吹嘘着说。

    “那问题就是这个么？”龙宇的母亲迟疑的问道。而邹文啸则是一脸的迷茫。“医生，我弟到底得了什么病？为什么要去除那些东西？”这时龙宇母亲和龙宇的主治医生才想起邹文啸并不知道龙宇的事。

    “罢了罢了。都告诉你吧。”龙宇母亲叹了口气，将事情一五一十的告诉了邹文啸。听完后邹文啸大脑已经死机了。这种神奇而诡异的事情可能任何人听过后都会被震撼。“你说我的‘弟弟’以后就是‘妹妹’了？”邹文啸问医生。

    医生点了点头，接着说：“这其实不是问题的关键，而是取下假骨后出现的问题。取出假骨后，我又将他身上很多关节都重新接上，这让病人的身高和手长腿长都缩短了，几乎相当于一个正常女生的高度，可能也就168cm的样子。接骨也就花了最多时间。”顿了顿，说：“可能上天就是让病人成为女性，整容过后病人外貌可以说是十分漂亮的，可能不会有人怀疑病人曾经是男人这个事实。”

    龙宇的母亲点了点头，这样的结果是再好不过的。一个女孩子有180CM以上的身高，这可是很可疑的，而现在的结果却让这些可疑全部击碎了，除非有人刻意调查，几乎没有人知道龙宇的以前。

    向医生道谢之后，龙宇母亲拉着还在震撼中的邹文啸走回了龙宇的病房。走进病房，入目的是一张很清秀，苍白无血色的俏脸。修长玉白的双手搭在被子上。长长的睫毛颤抖着，玉鼻缓缓的做着吐息。胸前微微凸起的被子，证明着这个人是一个女孩子。

    “一切都重新开始了，重新开始了。”这段时间的折磨让龙宇的母亲，哦不，该是龙音玉的母亲仿佛又老了许多，但是看着自己新生的“女儿”不禁让老母亲喜极而泣。“妈，这真的是我的‘弟弟’么？”邹文啸愣是没有从这一系列的震撼中走出来。

    “哎呦！”龙音玉的母亲赏了邹文啸一个暴栗，说：“她怎么不是你‘弟弟’？等会她醒了别刺激她！”

    邹文啸摸了摸自己的头，点头说：“好，好。”说着找了条板凳坐了下来，观察起自己的‘弟弟’。依邹文啸看来，自己的这个‘弟弟’虽然不是那种魅惑众生的那种美女，也算得上是让人眼前一亮的那种，并且邹文啸觉得自己这个‘弟弟’很耐看。越看越觉得有味道。“你这小子，连你‘弟弟’的豆腐都要吃！”龙音玉的母亲又赏了邹文啸一个暴栗。

    连忙摇了摇头，将眼神撇到了另一面。

第一卷 落花 第十八章 今天开始我是女生

    一夜过去后，龙音玉渐渐从麻醉中苏醒过来。“今天的天气不错啊。”龙音玉伸了伸懒腰。“啊！”龙音玉突然发觉自己的声音怎么不对劲了。“这是？”龙音玉看着自己嫩如玉的手，以及胸前突起的肉团。“OH，mygod，我怎么把这件事给忘了。”这时龙音玉才回忆起自己昨天做手术从男生变成女生了。

    “不知道自己是不是被弄成丑八怪了啊？”龙音玉暗自想到。望了望周围，将柜子上的镜子拿了过来。“这是我么？”龙音玉看着镜子里的少女。短发齐耳，水灵的双眸，小鼻子，樱红小嘴。如果龙音玉是男人的时候看见这样的女孩肯定会双眼发直。脑中第一个想法就是美女啊！但是如今这样的一张脸却是自己，这也让龙音玉感到一阵恶寒。

    “我真TMD是个自恋狂，自己喜欢上自己了。”龙音玉在心里鄙视自己。摸了摸肚子，龙音玉发觉自己好像饿了。便拉开被子，露出了宽大的病服下笼罩着的娇小身体。“我怎么变得这么小了啊？”龙音玉发现自己好像变矮了，而且手也变短了，只不过因为柔弱而显得“修长”。

    “音玉，你醒了啊？”龙音玉的主治医生走进了病房，跟在他身后的是龙音玉的心里医生。“音玉，有什么不适告诉姐姐。”心理医生笑着说。“叶姐姐，我怎么变得这么小了啊？”龙音玉扑到了叶冰的身上。叶冰也不过是165CM的身高，怎么承受得了龙音玉168CM身高的体重。一个踉跄，龙音玉和叶冰一起摔倒在了病床上。“两个人加起来都是五十多岁的人了，怎么还这么贪玩啊？”主治医生无奈的看着龙音玉和叶冰在病床上折腾了起来。

    “医生，我身体到底怎么回事？为什么变小了？”龙音玉又问了一次。叶冰向主治医生使了使眼神，医生点了点头。然后不理龙音玉的追问离开了病房。

    “玉，你真的很想知道么？”叶冰无视掉了龙音玉眼中的愤怒。龙音玉连忙点头说：“虽然我现在变成一个女孩子了，但是总要让我知道自己身体到底发生了什么改变啊？”

    叶冰摇了摇头说：“我也不知道。”扑通一声，龙音玉倒在了床上。“不是吧，大姐，你玩我啊？”龙音玉愤怒的看着叶冰。叶冰捏了捏龙音玉可爱的小鼻子，说：“傻孩子，你难道不知道无知也是一种福么？”

    “但是，但是…唔。”龙音玉还想说什么，只不过叶冰提前捂住了龙音玉的口。“不要说，也不要问，忘记以前的事情，现在你是龙音玉而不是以前的龙宇。”叶冰抚摸着龙音玉的齐耳短发，轻轻的说。

    “答应我，能忘记以前的事么？”叶冰问龙音玉。对于叶冰的问题，龙音玉沉默了。“不，暂时不行，我要了结了以前的事情才能忘记。”龙音玉摇了摇头，她要去完成以前不敢做，也不能做的事情。

    “是仇恨么？”叶冰的双目似乎犀利的贯穿了龙音玉的内心世界。“唉，是那个姓柳的女孩吧？”叶冰叹了口气。龙音玉浑身一震，惊呼出口：“你是怎么知道的？”她不记得自己的事情亲口告诉告诉了除自己的母亲和邹文啸以外的第三个人。

    “你忘了C市的叶家么？”叶冰神秘的笑着说。“叶家？叶家？叶家！”龙音玉终于从记忆中想起了C市一个很神秘的世家。“叶姐姐，你是叶家的成员？”龙音玉问叶冰。

    叶冰点了点头，说：“这些事情你知道就行了，不要告诉其他人，要不然以后我们的友谊就到此为止了。”叶冰的眼神突然变得冷漠起来，但是眨眼间又恢复了温柔。

    只不过似乎变成女儿身以后，龙音玉的眼光以及思维变得敏锐了许多。那一瞬间的变化都让龙音玉感觉到了。“这个女人极度危险。”这是龙音玉的第一直觉。但是龙音玉相信叶冰一定不会伤害自己的。

    “好吧，姐姐我知道了。”龙音玉点了点头。“好了，今天我要把你打扮的漂漂亮亮的。”叶冰嘿嘿笑了笑。龙音玉打了个哆嗦，心里感觉到了不安。

    “不要啊！！………”一声惨叫从龙音玉的病房里传出。过了近半个小时，叶冰终于停止了手上的行动。“这才漂亮嘛！”叶冰满意的看着自己的杰作。

    “让我看看。”龙音玉从叶冰的手中抢过镜子。“好，美，啊！”龙音玉发出赞叹的话声。浅蓝色的眼影，脸上抹了一点粉，淡紫色的唇膏，显得妖艳却不失清纯。“姐姐，不用穿这个了吧？”龙音玉为难的看着叶冰手中的露背白色连衣裙，以及女孩子的花边粉色小裤和蕾丝胸罩。

    “这些可是女孩子必须带的！我教你的难道都忘了？”叶冰把衣服抓在手上，将龙音玉推入病房独立的卫生间里。“嘿嘿，妹妹，让我鉴定一下你的身体。”叶冰色迷迷的看着龙音玉。

    龙音玉打了个哆嗦，苦笑说：“姐姐，饶了我吧？”虽然以前如果有女孩子非礼自己，自己肯定会愿意的接受，但是现在自己是女孩子，而且对方也是女的，这让龙音玉十分害羞。“哟喂，妹妹都害羞了啊？”叶冰从正面抱住了龙音玉。“妹妹，姐姐希望你能尽快融入自己的新生活，能答应我做到么？这是我的第二个要求。”叶冰凝视着龙音玉。

    龙音玉点了点头。配合着叶冰，龙音玉很快的穿好了女孩的行头。虽然期间被叶冰吃了许多‘豆腐’，但是渐渐的龙音玉变得麻木了。“姐姐，我答应你，从今天开始，我龙宇，哦不，龙音玉就是女生！”在叶冰杀人般眼光注视下，龙音玉似发誓的说。

    “这就乖了嘛！姐姐请你吃糖糖哈！”叶冰哈哈笑了笑，宠溺的摸了摸龙音玉的脑袋。“不要摸脑袋，会变矮的！”躲开了叶冰的手，龙音玉嘟着嘴说。似乎她已经进入了自己的新身份里。叶冰想到。

第一卷 落花 第十九章 女儿身的乘车遭遇

    虽然看脸色还有一点苍白，但是这点病态，让龙音玉有了不一般的气质。怎么说了，就是红楼梦里葬花的那个美女，什么名字我忘了。是一种病态美。在叶冰看来，龙音玉现在的杀伤力几乎是老少通吃。

    “妹妹啊，你知不知道你现在的杀伤力很大啊？”叶冰调侃着龙音玉。龙音玉连微红，说：“姐姐你不要再说我了。即使换了女儿身，但是我的心依然是个男儿。”龙音玉攥攥拳头。

    叶冰不在意龙音玉的动作，只是微微一笑，说：“你想不想听姐姐的故事？”虽然是这么说，但是叶冰眼中闪过一丝犹豫，只不过龙音玉也看到了这丝犹豫。“姐姐，你如果不想讲就算了吧。”龙音玉从小就没有偷窥别人的隐私的习惯。

    “没什么，我只是在想从哪里说起。”叶冰笑着说。一段不为人知的故事回荡在了龙音玉的双耳里。一个小时过去，叶冰的故事终于讲完了，只剩下一个震惊得呆呆坐在床上的龙音玉。“姐姐，你这个故事真是骇人听闻啊？”龙音玉苦笑说。

    叶冰无所谓的摇了摇头说：“没有什么骇人听闻，虽然你是第一个知道我的故事的人，但是你作为和我有相似经历的人，我希望你能振作起来。”叶冰的话如针扎一般刺进了龙音玉的心窝。我真的是想通了么？不，我没有相同，即使我了解那么多的东西，但是当这样的事情发生在自己的身上时，任何人都会绝望，无助，恐惧。自己只不过是多了一个自欺欺人的理由。

    龙音玉的眼中闪烁着迷茫的光芒。“姐姐，我真的要像女人一样走那样的一条路么？我不想那样。”龙音玉想起某个男人的那个东西进入自己的身体，就没来由的一阵恶心。“你觉得变成一个女儿身之后你就必须那样么？小傻瓜，自己去想吧！”叶冰笑着用拇指点了点龙音玉的额头，转过身离开了病房。

    “必须那样？变成女儿身？对了！小说！”龙音玉这时才想起能最快了解这些东西的方法。龙音玉拿出自己的电脑，迅速在网络上寻找起自己想要的东西。一篇文章出现在龙音玉的眼前。“就是它！”龙音玉看完之后，心中的迷茫顿时消散。

    “我就是我，不管是男儿身还是女儿身，走自己想要走的路。”龙音玉关上笔记本电脑，双手垫在头下，躺在床上注视着天花板。“医生，我妈和我哥呢？”龙音玉问进入病房的主治医生。

    “呵呵，邹萍女士和邹文啸先生已经走了，好像有什么急事。这个是邹文啸先生临走前要我转交给你的银行卡，还有就是邹萍女士已经将你的医药费和住院费全部交完了。”主治医生将一张工行卡交给了龙音玉。

    龙音玉接过银行卡，心里很是纳闷，老妈和老哥为什么这么急匆匆的离开了。“医生，今天是几号啊？”在医院呆了这么久，龙音玉差点把时间都过忘了。

    “今天是8月24日。”主治医生说。“医生，我能不能随时出院了。”龙音玉觉得自己现在的情况还是上学读书好一点，工作就算了。而且好像自己身份也有点问题。

    主治医生点了点头说：“可以随时出院，而且你的身份问题医院已经写了证明，到时候你只用去你户口所在地办理就行了。”医生的话让龙音玉舒了口气。龙音玉什么都不怕，就怕没有证明身份的东西，那样可真叫叫天天不灵叫地地不应了。

    收拾了下东西，向叶冰道了别，然后从主治医生那里得到了医院开出的证明后，龙音玉就前往客运中心，坐上了前往成都的客车。这个世界还真是奇妙，两三个月前自己还为生计而离开这个自己呆了十几二十年的城市，而就在这个普通小城里，自己的人生发生转折，并且自己毅然选择了回到成都读大学本科。

    龙音玉看着车窗外飞逝的景物，心中不禁感叹天道无常。换个话题来说，龙音玉现在的外貌还真是杀伤力极大，她路过的地方都被不少的绿油油的眼睛注视着。现开始龙音玉一阵的恶心，而之后渐渐麻木了。只不过让龙音玉苦恼的是身上的这露背白色连衣裙。

    身下露空冷飕飕的龙音玉就勉强能忍受，只要保护好一点露光是不太可能的，只是龙音玉郁闷的是背后暴露在外的肌肤时候让龙音玉感觉到寒意。即使现在还没有完全进入到秋天，但是背上凉飕飕的感觉让龙音玉快发飙了。更是气愤的是，那些绿油油的眼睛看自己的漂亮脸蛋也就算了，竟然有些有特殊嗜好的狼些一个使劲盯着自己嫩白色的背部。还在那里恶心的发表着言论。

    “不是吧？这样也行？”龙音玉的余光看着坐在自己身旁不到十六岁的少年眼神一个不停的在自己身上乱窜，喉咙还一个不停的沿着唾沫。“神啊，救救我吧。你到底是整我还是怎么着啊。”因为龙音玉的耳力很尖锐，所以他发现自己的前排和后排都传出了唾沫的声音，而声音最大的却是自己身旁的小屁孩。

    “这是什么世道啊？难道这个世界美女都绝种了么？”龙音玉在心里想到。和自己有交集的就有两个美女，怎么这些男的好像从来没有看过女人一样。

    “这位小兄弟，你…”龙音玉虽然知道是自己造成的，但是她依然想去问问。这也不难看出一个80后的人竟然有这样幼稚的思想是够雷人的。只是当她拍了拍男孩的肩膀，话还没说完，自己身旁的这个男孩竟然带着笑容晕倒了。

    看见这种情况，龙音玉只好放弃了自己行动，毕竟如果再弄倒一个人，自己今天可能就要去蹲看守所了。“我以后会碰到许多这样的情况么？”原来龙音玉有时候就会有一点年龄相差很大的幼稚行为，只是现在变成女儿身以后，似乎她的幼稚思想被无限扩大了。

第一卷 落花 第二十章 新生活的开始,暂时的终结

    忍耐煎熬了半个小时后，龙音玉终于等到下车了。“我以后再也不独自坐车了。”想着车上那些绿油油的眼神以及令人恶心的吞唾沫的声音，龙音玉不寒而栗。环望着昭觉寺车站四周的景色，龙音玉觉得自己和社会似乎格格不入。

    “咕咕。”咽唾沫的声音又传入了龙音玉的耳中。“该死的，怎么现在的人越来越没有素质了。”龙音玉在心里想到。拿着手上的行李，龙音玉轻车熟路的找到了公交站台，坐上前往C大的公交车。虽然龙音玉回到C市后很想去看看那个女孩以及那个既恨又爱的女孩，但是龙音玉觉得自己这个样子很难把事情解释清楚。龙宇的妹妹？龙宇的表姐？shit，龙音玉可不认为自己是奥斯卡影后。

    “过段时间再去解决吧。”龙音玉在心里默默的想到。坐在公交车上，龙音玉恍惚觉得自己又变成了刚来到C市的时候。那是自己很小，三岁的时候就来到这座城市。那时在龙音玉的眼中，这座城市充满了神秘与激情。

    而现在，龙音玉发觉这座城市依然笼罩着一层阴影，很神秘。她不清楚自己为什么会有这样的想法，只不过他觉得可能这是幻觉，所以拿出手机插上耳机听起了音乐。时间流逝在音乐的播放中。

    “C大，我又回来了。”龙音玉看着面前的大门，以及门旁边庄严肃穆的“四川大学”四个字，龙音玉心里五谷杂味。自己还没从这个门走出几年，这下又回来了，只是现在自己却是…

    从包里拿出那叠文件，龙音玉小心的按住随时都有可能飞扬的裙子，缓步走进C大的办公楼。接待龙音玉的是一个女老师，幸亏不是男老师，是男的话，龙音玉觉得自己可能又要惹出什么麻烦。因为招生工作已经完了，所以本来龙音玉说自己入学那个老师是不允许的，但是看见龙音玉拿出的特别证件，一下子就放行了。“钱和关系不愧是万能的。”龙音玉在心里吹嘘道。如果自己没有这些东西，可能就算自己交钱也没用。

    因为是国家教育局某高官开的通行证，所以C大办事效率一下子就加速了不少。看着不到两个小时就办好的各种入学手续。龙音玉又是在心里不停的吹嘘。“龙同学，这是你的校服以及寝室钥匙和学科书本，”女老师将一大堆东西递给龙音玉。龙音玉也没多大惊讶，只是女老师的热情程度让龙音玉很是吃不消。

    尴尬的笑了笑，龙音玉接过东西，转身离开了这个似乎热情过度的地方。龙音玉明白C大的领导想巴结自己好让自己去给C大谋取利益，但是这些却没想到，龙音玉根本不是他们想的那回事。

    “真是有钱能使鬼推磨啊！”龙音玉对这样的情况很无语。你们要怎么想就怎么想，反正不管偶的事。龙音玉就在心里这样想的。拿着钥匙，龙音玉轻车熟路的在校园里穿梭着，虽然已经是几年没回来了，但是龙音玉依稀记得到女生寝室的位置，毕竟女生寝室的地方可是整个C大的风景线啊！

    “没想到我也有一天能进这个传说中的地方啊！”龙音玉带着苦笑看着眼前的宿舍大门。“这位女同学，是新生么？”龙音玉刚走到大门前就被警惕的守门大妈给拦了下来。龙音玉点了点头，装作很平淡的样子，但是实际上龙音玉心里紧张死了，毕竟是拥有着男儿心的女孩，所以龙音玉在大妈出现的瞬间就萌生了逃跑的念头。

    但是龙音玉想起了自己现在是女儿身，所以也就心安理得的将证明递给了守门的大妈。“哦，原来你是报道迟来的呀。好了你可以进去，想必宿舍楼的规则也从主任那里听到了吧？”守门大妈将证明递还给龙音玉。

    龙音玉点了点头。她的确知道，而且她本来就知道，但是现在这样的情况龙音玉不得不接受那个女老师长达一个小时多的教育讲解。当那个老师讲解完以后，各种东西刚好办完递交给了龙音玉。

    “作女人好啊！作个有钱的女人更好！”提着行李箱，龙音玉在无数双绿油油的眼睛底下走进了C大的风景线之一。

    望着住宿楼上白花花的各种内衣内裤，龙音玉仿佛觉得自己进的不是宿舍楼，而是内衣展览会。“C罩，D罩，不是吧？竟然还有E罩？”龙音玉边上楼边欣赏着一路上的各种内衣。低下头看了看自己的，最多也就C罩，这让龙音玉心里没来由的自卑。但是一想到自己并不是一个完整的女人，龙音玉也就释然了。“这些小内裤也是蛮性感的么！”龙音玉带着微笑观赏着这些内衣。只是感受着路过自己身边的人的奇怪眼神，龙音玉连忙收起自己的眼光寻找起自己的寝室。

    “306寝室？”龙音玉登上了三楼，但是始终没找到306寝室。只不过她奇怪的是301.302.303直到305都有，而之后却多了个309寝室。“难道是这样？”龙音玉想到了一种情况。将钥匙插入了‘309’寝室的房门孔里，轻轻旋转，门竟然打开了。“果然是这样！”龙音玉好笑的看着门上的房牌。是个聪明人可能都清楚为什么了吧。

    “不是吧？”刚走进寝室，将手中的行李丢在整个寝室唯一一张空床上。转过身，无意间就看见了三具白花花的身体缠绕在一起。因为是被被子盖住了表面，所以直到现在龙音玉才发现寝室里其他三个人为什么不在。

    “我不会是遇到了三个女同了吧？”想到了这种情况，龙音玉打了个哆嗦，虽然玩GL很爽，但那只是建立在别人身上，真正发生在自己身上，可不是任何人能接受的。发现自己的进来并没有将三个女孩惊醒，所以龙音玉悄悄的走出了寝室。只不过在眼睛恍过的一瞬间，龙音玉惊觉这三个女孩竟然无一不是美女。

    “看来我以后有日子受了。”整理了一下身上略显褶皱的裙子，龙音玉缓步走向了C大的食堂。

    花已落下，人生漫漫，天下无不散之宴席，一切只是暂时的终结
龙耀阁 www.lunyo.cn