蓝天碧海之恋

第一章 初识在列车上
更新时间2011-3-1 12:02:52  字数：5467

　时间的车轮驶入西元1999年，对共和国来说，恰逢建国50年大庆，意味着已经步入成年，加上全年风调雨顺，国力更加富强。对广大普通民众个体而言，或生老病死，或婚姻嫁娶，或升学谋业，或南来北往不尽相同，但从公众层面统计柴米油盐、吃喝拉杂与往年相比好像也没什么两样。这一年对我们本书的主人公方为而言，那就是跨入了人生旅途新的里程：研究生毕业，正式走进社会。
　　还是将时间推到这一年的7月4日晚5时30分，一列蓝皮列车静静地停靠在北京火车站5站台9道上，列车车体上挂有“北京－－海珠市”字样。
　　11号硬座车厢车门前已经排成了一支八九个人的候车队伍。一位面相英俊的男青年看了看手里拿着的车票，对两位送行的伙伴说，“就是这个车厢，我先上车，放好箱子再下来”，同时从两位伙伴手里，接过一个拉杆箱和一个尼龙绸袋。
　　忘了交待，他就是我们的主人公姓方名为，原籍辽宁省海珠市，昨天刚从中国人民公安大学刑事科学技术系研究生毕业，而那两位伙伴，则是其三年研究生同学加好友，也是刚刚通过毕业论文答辩的刘德成和王文华，令同学们羡慕的是他俩留京了，原籍北京的刘德成没费多大力气就进入公安部，山西的王文华也通过其女朋友父母的社会关系分配到北京市公安局。
　　方为本来也有机会留在京城，他的导师高永亮教授曾征求过他的意见，暗示过如果方有意留京，他可以通过公安部的战友向部里有关厅局举荐。考虑到在滨城的母亲寡居20多年了，尽管从来没有流露出牵方为后腿的话，但方为潜意识中一直认为，母亲内心中还是迫切希望独子能够生活工作在自己的身边，方为也认为，自己有责任回到母亲的身边。这样，学校通过公安部人教司，将方为分配到海珠市公安局。
　　像三国演义那样，重要人物出场时都要用一定的笔墨交代他的长相，像关公，身长九尺三寸，面如重枣，卧蚕眉，丹凤眼，胸前五绺长髯；张翼德身长八尺，豹头环眼，燕颔虎须，声若巨雷。我们的主人公方为身高长相到底如何哪？我可以告诉各位看官，方为长的很秀气，甚至可以用两句成语来形容：眉清目秀、靡颜腻理。不对啊，这两句成语可是形容女孩长得倾国倾城时常用的形容词啊，怎么能用在方为身上呢？方为到底是男生还是女生？
　　我可以负责任地告诉你，没有用错形容词，方为也是100%的男生（这时他还称不上是爷们，因为他还是一个处…）。错就错在他长了一张几乎让所有女生都羡慕更嫉妒的脸：脸是瓜子脸，眼眉是粗眼眉（当然，爱美的女孩都会修剪成细细的柳叶眉），眼皮是单眼皮（注意，不是双眼皮，但绝没有缺憾），不算太高的鼻梁（男生可应该是高鼻梁啊），明眸的眼神不时从清澈的泛着蓝底的大小适中的眼睛中释放出来，再配上晶莹剔透的肤色（不好意思，这也是形容美女的），谈笑时无意识从口中（如果是女生，应该用樱桃小嘴来形容了）露出的皓白牙齿，两颊各有一个浅浅的小酒窝。男生的头发根本就不值得关注（还能整出什么特别的花样？），对了，还有一对只能用元宝来形容的双耳。身高么，稍矮一点，也就1.73左右，刚刚达到根号3的高度。可能是营养不良或吸收不佳的原因，方为体形略显消瘦，毕业时体检体重刚刚过60公斤。
　　不大功夫，方为就到了男列车员跟前（为什么不派一位美女担当列车员），验过车票后，登上了车门，很快就找到了座位号：30号。将拉杆箱和尼龙绸袋放到了行李架后，想了想又将双肩挎着的旅行登山包解下来，放在茶几上，拿出一个钱夹子模样的东西放在穿着的牛仔裤口袋里，然后将登山包也放到了行李架上。
　　方为看了看车窗外的刘德成和王文华，招了招手，走下了列车。
　　三人就在站台上交谈着，说着一些年轻人分别时常说的话。
　　一阵充满朝气的笑声打断了三人的交谈，方为看到离他们三人七八米远的地方，10多位略显稚气的青年男女在说笑着，从他们天真活泼的表情上一看就是一群或者在校，或者刚刚毕业的大学生。
　　分别的时刻往往来得很快，方为看了看手腕上的手表，分针已经指到2的位置，再过6分钟就要发车了。方为恋恋不舍地握着两位送行同学的手说，“大刘、文华，再见了。北京是首都，以后有的是到北京出差的机会，后会有期。有空到海珠市去玩，对了大刘，要成双成对地去，否则的活，我可不接待啊！”
　　“后会有期，记得常来信啊。”（那时手机还未普及，信函还是主要联络方式）
　　方为再次登上列车，在30号座位上坐了下来，向窗外挥了挥手，也不管窗外能否听见喊道“文华、大刘再见了。”（按理说重逢对他们这些二十五六岁的小青年来说本不是一件特困难的事情，但谁又能想到，车站一别，方为再也没有机会看到王、刘二位同学。不仅如此，一年零几个月后，方为那些所有中国公安大学92级96届的本科同学和96级99届研究生同学再也看不到方为了，其原因吗，还是慢慢往下看吧）
　　T225次特快列车18时16分正点由北京站发出，开往辽宁省海珠市。
　　方为看了看周围，他的旁边是31号，坐着一位40岁左右的中年人，从后来的交谈中得知他是北京燕山石化的一位工程师，姓王，方为就用王工来称谓他了，他这是要到海珠市石油七厂参加一个什么项目论证会，由于夏天正是海滨城市的旅游旺季，没有买到卧铺票。
　　两人的对座是39号和38号，是一对年龄相仿的小姐妹，看模样也就二十二三岁，方为对她们有点印象，好像是发车前在看台上10多位年轻大学生中的两位，上车后就一直说着悄悄话，38号的那位女生隔三岔五和坐在过道另一边的一位男生说着什么，而那位男生想插嘴，38号好像不给他机会。39号女生则尴尬地对那位男生笑笑。
　　长时间注视一位不认识的女生绝对是一件迈不开情面的事情，可是近在眼前的美景却不由得方为开始时是无意识，后来是有意识对两位女孩瞄上几眼。看着看着，慢慢地就在脑海里留下了对她们的初始印象。
　　先说对座39号靠窗的这位女生，上身穿着一件粉红色李宁牌运动T恤衫，下身着一件露着小腿的黑色半长裤（当时方为还不知道这种女裤叫7分裤），用眉清目秀来形容她应该不过分，丢分的地方就是嘴。鸭蛋脸，柳叶眉，双眼皮，配上不太大的眼睛和小巧玲珑的鼻子，外加一头彰显着青春的活力的自然亮泽的披肩秀发，第一感觉她应该是一位美眉。多看几眼后，方为又为这位美眉略感遗憾：肤色不算太白，开口谈话时给外人感到嘴却比较大，跟脸型有点不成比例。尽管现在国际上流行什么大嘴美女，但中国传统文化还是左右着国人的审美观点，不是有这样的一种说法吗？男子嘴大喝四方，女子嘴大喝片汤。
　　旁边坐的那位女生实话实说应该比对座的漂亮得多。她上身穿着一件碎花短衬衣，下身是方为说不上来品牌的牛仔裙。常言说得好，一白遮百丑，就凭她的细润如脂，粉光若腻的肤色就给自己长分不少，眉目鼻口耳五官长的更是不输给同座，如果说同座是美眉，她就应该是美女了，而且还是大美女。
　　列车在行驶一个半小时后第一次停站，从车站的站牌上，方为知道这地方叫丰润，也就是那个跟辽阳争夺曹雪芹原籍的地方。
　　两分钟后列车继续开行，38号女生跟男生说着什么，那位男生就从行李架上的一个手提包里拿出三副扑克牌，问方为道，“大哥，会打滚子吗？”
　　打滚子是流行在海珠市的一种棋牌游戏，规则很简单，减分升级，分成两家，从三打过10就算一锅。作为土生土长的海珠市人，方为当然会打，而且由于其智商很高，能记会打，胜率很高。在列车这种长时间耗时的鬼地方，打牌无疑是一种最好不过消磨时间方式。方为当然愉快地接受了邀请。
　　王工是北京人，不会海珠的扑克打法，协商后大度地坐到了过道那边男生原来坐的地方。
　　现在男生坐到了31号位置。
　　方为从男生手中接过一副扑克牌，将纸牌从牌盒中抽出，开始麻利地洗牌。不知为何，对面坐的两位女生起身换了座位。
　　现在坐在39号的女生对男生说，“李君，不许在外人面前说我打牌臭，不然的话，以后再也不跟你打对门了。”喔，男生叫李君，而且，方为在他们眼里目前是外人。
　　李君此时也已洗好另外两副牌，笑着说：“好好好，我的达令，以后你就是我的老佛爷行了吧。”喔，这两位应该是一对恋人。
　　“臭美了你，谁是你的达令？”
　　“唉，刚上车时是谁告诉自己家长说明天我要到你家的？”
　　游戏在双方的骂俏声中开战了。
　　李君给方为上牌后，说，“大哥，请你抓牌”。
　　逢三必打，头把大王亮主，干锅不拿底，分够就喝血。
　　不大功夫，方为就与三位大学生相熟了。原来三位都是北师大应届本科毕业生。李君是学物理的，对象叫冯丽萍，英语专业。跟方为打对门的叫李雪，中文专业。
　　方为抽出一张牌，“调主”，“你们工作单位都定下来没有，是教高中还是教初中？”
　　李君应到，“派遣证上要我们本月20日前到市教育局报到，方为大哥，你知道教育局在哪么?”
　　“好像在联合路和黄河路交叉路口。”
　　李雪不好意思地问到，“联合路在哪？”
　　方为感到很奇怪，“你们不都是市内的吗，怎么能不知道联合路？中山公园知道吧，教育局就在中山公园西边。”
　　常言说得好，外行看热闹，内行看门道，不到一锅牌，方为就看出，冯丽萍牌打的确实很臭，与李君之间根本看不出有什么打牌默契，完全是胡打胡有理，李君几次刚露出“你你你”埋怨语气，就被冯丽萍一双瞪大的眼睛给憋回去了。
　　李雪打得明显比冯丽萍要好，出牌次序掌握的也基本到位，好像还稍微有点记牌，几回合庄闲家攻防转换后，方为就感觉与李雪渐渐地有一些默契，像方为开门出2鼻子，李雪跟着就强调主，一小时不到，就连赢对方两锅了。
　　冯丽萍可能感觉有点坐累了，起身对李雪说，“我想去1号，你去不去？”
　　李雪应到，“把我的包递过来，我也想去。”
　　借着两位女孩起身的机会，方为很快目视出她们的身高：李雪身高最多1米6，从背影看，虽称不上窈窕淑女，但也长着一副比较苗条的身材，用有腰有段来比喻她也不算过份。冯丽萍与她比较就丰满一些，身高应该在1米65以上。
　　看到两位女孩不在跟前，李君不好意思地对方为说道：“大哥，你别笑话，我对象空抓了一手好牌，不会打，还特别爱玩，真叫她磕了！对了大哥，你是干什么的？”
　　“我也是今年刚毕业，公安大学的。”
　　“研究生吧！你这专业应该分配到公安系统。”
　　“我是研究生毕业，市公安局通知我7月30日前到他们政治部人事处报到。”
　　“李君，我不在时你又说我坏话了吧？”冯丽萍先回来了，又坐到了靠窗的39号座位上。
　　“我哪有这个胆啊？”李君看李雪没有一起回来，就讨好地坐在冯丽萍的旁边，将一只柑橘剥好皮送到冯丽萍手里。
　　两人又你一言我一语地打闹着。李雪用手绢擦着自己的一双纤手回来了，看到这情形，只好坐到了方为旁边的座位上。
　　李君对李雪说，“李雪，你爸爸不是海珠市公安局的吗，方为大哥刚才说他被分到公安局了？”
　　“真的么？我爸是公安局政治部的。”
　　政治部的，什么干部，方为真想问问李雪，一想到大家初次见面，看到李雪也没有公开自己爸爸职务的意思，方为也就不好意思问下去。心想李雪的父亲应该只是一般的公安干警，不然的话，李雪怎么能不买卧铺回去那？
　　到列车进入夜间行车还有一段时间，方为和三位北师大毕业生深一句浅一句地闲聊着。开始还是一人讲三人听，慢慢地就变成李君与冯丽萍用别人听不到的声音讲着二人的悄悄话，方为和李雪也渐渐地克服了起先的拘束谈了起来。
　　别说，方为和李雪都发现双方共同感兴趣的话题还真不少。李雪是中文专业的，历史、文学是其特长，恰好方为对文学及历史也有说不清楚的喜好，他们先谈张金玲，又说石平梅，讲到三毛不幸时李雪还掉下了几行热泪，害的方为赶紧转移了话题。说到方为的今后可能从事的公安工作，李雪也不陌生，她帮方为分析刑侦、特警、巡警、防暴、内勤、外勤、网警及机关处室的工作性质及特点，建议方为最好到刑侦支队工作，这样才能不埋没方为这样的未来警界精英。李雪在心里默默地说，我一定要让老爸关照一下方大哥。
　　后来，二人惊奇地发现，双方还是中学校友哪，都毕业于24中，只不过方为是92届的，李雪是95届的，方为考上大学那年，李雪才走进方为刚刚离开的校门。谈起母校往事，方为高中三年的班主任王老师竟也是李雪高一的班主任，只不过高二文理分科后，王老师由于教化学，李雪慢慢地与王老师接触少了。共同的学校、相同的授课老师，熟悉的体育场、体育馆、电教室、图书阅览室，两人间的共同语言也就在不知不觉中变得越来越多了。
　　同一所学校的校友家庭住址也应该相距不远。原来方为住在松云街消防队院里，李雪家在南山解放街老市委附近，两家的直线距离还不到1500米。
　　从话语中方为已经感到这是一位心灵善良又聪明贤惠的女孩。常言道，有缘千里来相会，无缘对面不相识，两人在故乡共同居住了十五年，又在首都共同学习了四年，却好像从来没有碰过面，更没想到竟然在850公里的返乡列车上无所顾忌并肩坐着还说着加深相互了解的非典型悄悄话，难道真有命运的红绳。这一念头突然在方为脑海里闪过，不由得抬起头，想再仔细地端量端量李雪。李雪好像也心有灵犀地将眼光扫了过来，看到对方明眸的眼神一动不动地注视着自己，面颊上泛起只有在幸福来临时才会出现的红润，不好意思地笑了笑，低下了头。
　　方为感觉到了自己的失态和对方的窘迫，忙从尼龙稠包里拿出两瓶矿泉水，打开一瓶，递给李雪，“请喝水”。
　　“谢谢！我有。”
　　“别客气。”
　　最终李雪还是接过了递过来的矿泉水，小口小口地呡着，好像要从这瓶水里咂出不同的味道来。
　　幸福的时光往往过的很快，硬座车厢的灯光暗淡了下来，只留着几盏指示灯。
　　方为看到对座的李君和冯丽萍早已互相倚靠在一起进入了梦乡，站了起来，对李雪说，“时候不早了，你坐到里面来，可以头靠茶几趴一会。”
　　“谢谢，晚安！”
　　不大工夫，李雪就发出均匀的轻轻喘息声。看来李雪真是困了，可刚才与自己的交谈并没有流露出丝毫的困意啊，难道李雪她？不可能啊，双方认识满打满算也只有4个小时啊，一见钟情的情景剧真会降临吗。方为想了想，摇摇头笑了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 初露锋芒
更新时间2011-3-1 12:05:45  字数：5693

　列车已经离开沈山线，咔嚓咔嚓，哐当哐当地行驶在沟海线上。由于T225次列车属于夕发朝至的列车，前几次中途停站时除了上了一些不多的乘客外，下车的乘客几乎没有。
　　进入午夜后，大部分乘客都进入了睡眠状态，方为却是一点睡意也没有。并不是因为列车上认识了李雪，双方都对对方有了一些莫明的好感而兴奋导致失眠，真实的原因是，方为特别能熬夜，突击毕业论文时曾两天两夜没睡觉，而且还没有困意。当然，条件允许的情况下，他也能做到连续睡12个小时，而且做到中间还不起夜。条件么倒有点苛刻，就是要求周围环境要绝对清静，只要有一点风吹草动他就要从睡梦中醒来，这导致同寝室的同学（也可称为是战友）不到万不得已实在憋不住，一般不会弄出声响来。中国铁路什么时候能够实现无缝高铁，在这样的行车噪声中方为实在睡不着，也不想睡。本来他想借着微弱的灯光看看携带的杂志，一想到翻书可能弄出声响，影响李雪她们休息，还是不读为好。
　　不读书可以，但是如果长时间睁着一双眼四处瞎撒摸确实又与车厢目前的情形格格不入。还是闭上眼睛养养神吧。
　　现在时间已是7月5日3时了，根据路程分析，列车已经重新行驶在干线上了，只不过是由沈山线变成长海线。不变的是车轮与铁轨之间的摩擦声，还是咔嚓咔嚓，哐当哐当。以前几次从北京回来的乘车经历告诉方为，马上就要到大木桥了。过了大木桥车站后，上车的乘客可以说几乎没有，而下车的乘客会渐渐地多起来。因为大木桥到本次列车的终点站海珠市行车时间不到3个小时，白天经过大木桥到海珠市的列车有20多列，没有极特殊情况是不会有人选择在这个区间乘夜车的。
　　列车停靠在大木桥车站。大木桥是辽宁省团口市管辖的县级市，由于团口市区并不坐落在铁路干线上，往来北京的乘客只能选择在大木桥上下车，因此大木桥车站是一个比较大的车站，下车的乘客比较多。这不，过道那边的6位乘客一下子走了5位，只剩下那位来自燕山石化的王姓工程师一人了。与往常不同的是，方为看到从车厢车门处走来了三位30岁上下的男子。
　　为什么用男子而不用乘客或旅客称谓他们呢？因为从看到他们的第一眼，方为就感到他们绝不会是普通的乘客那么简单。一般旅行的人或多或少会随身携带一些行李或包裹，最少也会有一个简单的挎包或提包。你看这三位，除了第一位手里拿着一瓶喝了一半的矿泉水瓶外，可以说是赤手空拳。他们是干什么的，为什么在这个时刻乘车？从穿衣打扮及气质分析，方为认定他们应该是一伙的，可不可理解的是，他们对于方为过道那边的空位好像是视而不见，没有丝毫的坐下的意思，径直朝车厢尾部走去，而且三人还分别坐在三个位置上。
　　方为对这几个人产生了兴趣，反正自己也睡不着，眼睛就眯着一条细缝注视着这几个人的一举一动，但从表面上看却好像也睡着了。列车开动不大功夫，那位拿着半瓶矿泉水的就站起身来，外人看来像是要去厕所方便，但不知为何他却舍近求远向方为这边的厕所走来。上哪个厕所是你的自由，可方为察觉到该人的眼神好像对两侧的行李挺感兴趣的，回来后他并没有坐到原来的位置上，却坐的了另一位同时上车的男子旁边，以前表面上不认识的两位却互相说着什么，另一位就起身站了起来，在车箱内走了一个来回，并在几个座位前不知有意还是无意放慢过脚步，将目光从行李架上瞥过后，又仔细看了看座位上的乘客。回到原来座位后，向其同伴点了点头。
　　他们自以为自己的走动神不知鬼不觉，却不料早被坐在过道旁边座位上的方为看得一清二楚。
　　方为已经意识到他们是干什么的了。怎么办，三个人都是人高马大，但方为对自己的身手还是有信心的，一对一对方应该不是自己的对手，两个一起上自己也不会吃亏，但对方却有三个。一旦动起手来，难免对方在狗急跳墙时不会对同车的乘客有所伤害。得想一个万全之计。
　　有了，方为站起身来向厕所方向走去。从厕所出来后，并没有立即回到座位上，一边做着从口袋掏烟的动作，一边向车厢连接处走去。
　　实际上，方为并不抽烟，口袋里也没有香烟，他做这个动作的目的，是为其下一步动作做掩护。他轻轻地敲响了列车员室的车门，进去后，表明了自己的身份后，像列车员交代着什么。
　　大约一支烟的功夫，方为又回到自己的座位，打了一个略显夸张的哈气后，又闭上了自己眼睛。这次可是真闭上了眼睛，只是没睡。
　　列车下次到站是盖平站，大木桥与盖平之间列车大约运行40分钟。
　　和每次到站前的情形一样，列车员又向车厢内喊道，“盖平站马上到了，下车乘客提前做好下车准备，停车两分钟。”
　　轻轻的脚步声从车厢的另一侧慢慢传来，以至于不仔细听就会埋没在咔嚓咔嚓的噪声中。方为感到脚步声在自己的身旁有几秒钟的停顿后，从自己头上的行李架上发出一丝察觉不到的声响。
　　一位、两位、三位，方为默默地念叨，脚步声越来越弱，不一会就什么听不到了。
　　列车开始减速了，行动的时刻到了。
　　方为站起身来，看了看行李架，王工的手提箱不见了，去终不言而喻。
　　方为快步走到车厢出口，看到那三位每人双手都不落空，或手提箱，或拉杆箱，正等着列车停稳后安全撤退呢。
　　三人中的一位高声喊道，“列车员，快过来开门。”
　　从前方车厢里走出来两位铁路员工，不是列车员，而是两位乘警。
　　三位盗贼（这个时候了，就不用什么修饰的语言称呼他们为犯罪嫌疑人了）目瞪口呆，潜意识想往后方车厢跑，发现退路也被方为堵住了。
　　抓捕的情节实在不值得过多叙述，你想在不到1平方米的狭窄车门前，3位盗贼碰上两位常与小偷打交道的训练有素的乘警和一位中国公安大学的高材生，还会有什么其它的结果？三位盗贼的老大在被铐上手铐前留下这么一句耐人寻味的话，“老子在两条线上吃了十多年，没想到栽在一个年轻的老便手里。”
　　车门打开了，车站派出所的民警将三位盗贼带下了车。经过铁路公安分局的审讯，破获了一个横跨东三省及华北地区的特大铁路盗窃团伙，抓捕团伙成员13人，收缴被盗物品折合人民币30多万元。罪犯得到应有的惩罚，真的希望天下无贼。
　　列车继续向海珠市驶去。为了不打扰乘客的休息，协商后方为和两位乘警及列车员一起，将收缴的被盗物品搬进列车员室暂时存放。
　　乘警长握着方为的手，兴奋地说，太感谢你了，你叫什么名字，哪个单位的，我可要写进值班日记。你的计策太妙了，兵不血刃就破获了一起列车抢盗案，一下子就抓捕3个罪犯，我从警20多年可以说是前所未闻，直到现在，还是有点不相信会有这样的好事垂青我们俩。真是不可思议。
　　方为也笑着说，“我叫什么名字并不重要，至于我的工作单位么，不好意思，现在我还是一个待业青年。”
　　列车驶过复州后，列车外的天空慢慢地变亮了。现在时间是7月5日早4时30分，夏季的太阳从地平线升起的时间就是早。与终点站海珠市也只有1个小时的路程了，熟睡的乘客陆陆续续有人醒了。
　　突然一声惊叫从车厢中部传出，“不好！我的手提箱不见了！”
　　惊叫声喊醒了大部分的乘客，当然一些婴幼儿还是在自己母亲的怀里幸福地酣睡着。
　　“我的背包也不见了！”
　　“我的皮包也没有了！”
　　惊叫声从车厢的不同角落中传来。
　　“坏了，我的公文包呢，里面可有这次论证会的重要技术资料啊，我的天啊，我可闯大祸了。”燕山石化的王工程师语调都变了，脸色煞白，呆坐在车座上不知所措。
　　车厢的混乱局面并没有维持多久，因为列车员向他们通报了一个令他们喜出望外的好消息，所有丢失物品的乘客都可以到列车员室去认领。
　　列车员室。
　　“这个皮包是我的，里面有…..”
　　“那个手提箱是我的，太好了，里面装有……”
　　经过乘警的清点后，丢失物品的乘客签字后拿回自己的物品，毫无意外地紧紧握着乘警长的双手，表达着感激的心情。王工取回自己的公文包后已经是泪不成声了，他忙从自己的口袋里取出圆珠笔，在自己的笔记本里记下了两位乘警的警官号。
　　乘警长对大家说，要说感谢，大家首先应感谢的不是我们，而是坐在31号座位的那位年轻旅客，是他发现有人盗窃，并协助我们成功抓捕的。
　　31号，不是我车票的座位号吗？王工与大伙赶紧回到车厢，看看见义勇为的年轻人到底是谁。
　　这时，李雪等三位大学生也被车厢的嘈杂声喊醒了，正不知发生了什么事时，发现王工和两位乘警带着几个乘客向这边奔来。
　　王工第一个走向方为，紧紧地握着方为的手，一句话都说不出来。
　　乘警长认为方为可能与三位大学生是同伴，就问李君，“你对面那位同学叫什么，你们是哪所大学的？”
　　方为赶紧用眼神想制止李君，可是那位美女冯丽萍快人快语，“他叫方为，公安大学的研究生。”
　　乘警长赶紧握住方为的双手，佩服到，“怪不得您能想出这样的妙计，原来是…..”并将刚才方为如何发现盗贼做的案，又如何想出一条妙计，最后又如何协助乘警成功实施抓捕的经过简要地向大家介绍了一番。
　　王工带头，乘客们不由自主地鼓起了掌声。
　　方为不好意思地说，“没什么，这是一个当代大学生，也是一名未来警察应该做的事，可以说是我的义务，大家都坐了一夜的火车，马上就要到终点了，各位赶紧收拾好自己的随身携带物品准备下车吧。”
　　李雪先前对发生在眼前的事情可以说是一无所知，听到方为在不知不觉间干出了这么一件有勇有谋的事情来，真是感到有些匪夷所思。如果说昨晚对方为还只是有所好感的话，现在可以说升华到敬佩了。就好象是自己干了这么一件很光彩的事情似的，心情特别激动，特别开心，又特别……
　　大伙慢慢散了开来，只剩下王工，要将方为拉到过道那边的座位上，看来还要说些感谢的话。
　　方为看到李雪的眼神一直在盯着自己，好像不舍得自己离开，就说，“马上就要到站了，你不去洗洗么？”
　　“喔！我现在就去。”
　　王工掏出笔记本，要记下方为的家庭住址，想在会议结束后抽出时间当面酬谢。当然方为是不可能给他地址的。没办法，王工扯下一张纸，写下自己的单位、姓名、电话等，交给方为，要他到北京时按这个地址去找他。最后，王工表示，开完会后一定到海珠市公安局去找方为。
　　李雪梳洗回来，看到方为座位旁边有空位，就坐到了方为的身旁，看到方为手里拿着一张纸，写有王工的联系方式，就在纸的背面写着漂亮的文字“李雪：电话268**26”
　　方为看到李雪给自己留有联系电话，知道李雪现在十分渴望得到什么，可是如果告诉她的话，那么王工不也是知道了么？于是小声地对李雪说，“过两天我跟你联系，再告诉我家的电话号码。”
　　尽管对方为没有告诉自己家庭的电话号码有点失望，转念一想，昨晚两人的交谈也可以看出方为对自己应该也有点意思，说给我来电话也不像是敷衍我，再说谈朋友也应该是男生主动先给女生去电话的呀。实在不行，凭老爸的地位，你方为家的电话号码对我也不会有什么保密的。对了，看到老爸一定要将车上发生的事情一五一十地告诉他，老爸你可要对方为高看一眼，尽可能地予以关照啊！
　　5时24分，列车终于抵达了本次列车的终点站海珠市火车站，停靠在5站台11道。
　　列车还没有停稳，李雪就站了起来，透过车窗早看到了站台上迎接自己的父母，也不管父母能否听到，高兴地喊道“爸妈，我在这那。”
　　李雪随身所携带的行李还真不少，除了一个女生常背的肩背书包外，还左肩右挎了一个女士小包，方为又从行李架上帮她取下一个航空拉杆箱，没想到车座底下竟还藏着一个足有30公斤重的大旅行箱。也不奇怪，毕业对李雪就意味着一次搬家，她把自己在北京的所有物品应该一件不拉的全部带回来了，难道她没有托运行李吗，方为可是将自己的大部分书籍、衣物都办理了托运。
　　看到李君、冯丽萍携带的箱包也很多，方为就将自己的尼龙稠袋及物品塞进自己的旅行包里背到肩上，将李雪的航空拉杆箱叠放在自己的拉杆箱上，然后就用右手推着李雪的大旅行箱，左手拖着自己的拉杆箱，随着下车的人流向车门走去。
　　到了车门，列车员看到方为带了这么多的行李，第一感觉行李超重，按规定应该…可是行李的主人是方为啊，于是连忙接过大旅行箱，提到站台上。于是方为一手一个，提着两个拉杆箱下了车。
　　王工在站台上看到了迎接自己的会议接待人员，就与方为话别离开了。而李君、冯丽萍二位也早已被迎接的亲属所包围。
　　此时的李雪好像是一支出笼的小鸟，早已跑的了自己的父母身旁。李雪同其父母说着什么，看到其父母向自己这边看，方为意识到李雪正在向其父母介绍着自己。
　　方为将父母拉到了方为眼前，说，“爸妈，他叫方为。”又对方为说，“这是我爸妈。”
　　方为应到，“叔叔阿姨，您们好！”
　　李雪的父亲伸出了右手，说“谢谢你一路对李雪的关照，方为。”
　　方为赶紧两手握紧李雪父亲伸过来的右手，连说“应该的应该的。”
　　方为看着李雪的父亲，感觉以前在哪儿见过，对了，李君说过李雪的父亲是公安局的，当年自己报考公安大学时曾到过市公安局开过烈士子女加分的政审材料，尽管后来高考裸分也大大超过实际的录取分数线。记得当时是人事处一位姓李的处长帮助办理的，怎么像是现在站在自己面前的李叔叔。
　　无意识中，方为冒出这么一句，“您不是人事处的李处长么？”
　　现在感到吃惊的是当年的李处长，现在的市公安局政治部李主任了。“我是李安东，担任过公安局人事处的处长，你怎么能够认识我。”
　　吃惊的不仅是李安东主任，看到李雪的母亲及李雪都露出惊讶的神情，方为不好意思地说，“92年我报考当时的公安大学时，李叔叔，不李处长，曾给我开过加分政审材料。”
　　“加分，为什么加分？”李雪母亲问道。
　　“我父亲是公安烈士，报考公安院校时，我可享受加20分的待遇。”
　　李雪父母本来还想仔细了解一下方为情况，这时，乘警长和乘警走到身穿便衣的李安东面前，敬礼道：“李主任好！”
　　尽管铁路警察并不归地方公安局领导，但李主任的名声在公安队伍里还是很响亮的。
　　这回吃惊的是方为了。主任，李主任，可刚才自己却称人家处长。
　　两位乘警和方为一起将几件箱包搬出车站，找到李主任的黑色奥迪轿车，将李雪的箱包放到了后备箱里。
　　本来李雪还想捎带方为一起走，这样就可以认识方为的家门了。见到李雪的父亲竟是自己以后的顶头上司，方为一时感到脑袋有点大了，忙推辞说，“我还有托运的行李要取，就不麻烦李主任了。”
　　李雪听到方为称呼自己的父亲由叔叔变成李主任，有点不高兴，但又不能说什么。于是对方为说道：“别忘了给我去电话，你可答应我的。”
　　“再见李主任、再见阿姨，再见李雪。”
　　“再见方为。”
　　看到李主任的奥迪轿车走远了，乘警长就问方为是否需要帮忙，方为连声道谢，说不用了。
　　“再见。”
　　“再见。”
　　看到乘警长他们走进了车站警务室里，方为背着旅行包，拖着拉杆箱向家的方向走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 方为的父母亲
更新时间2011-3-1 12:06:08  字数：3237

　前面说过，方为的家在松云街消防队院里。松云街坐落在海珠市金融中心中山广场和商业中心金城桥之间，距离火车站还不到800米，那可是海珠市的黄金地段啊。
　　方为父亲叫方连民，1948年出生在当时的热河省北票县。北票的得名与西太后有关。
　　话说大清国光绪年间，列强在利用坚船利炮打开了国门后，除要求清国割地赔款外，大量的外资涌入关内所谓的租借地或附属地，开银行，修铁路，建矿山，企图控制大清的经济命脉。而对于所谓的龙兴之地，大清国严令不予开禁。俗话说，弱国无外交，大西洋上的岛国英吉利和那个信奉东正教的俄罗斯，还有亡我之心不死的倭国，三番五次，动不动就给总理衙门发来什么照会，要求在奉天将军管辖的抚顺城、连山关等地掘地挖煤。更可气的是鬼子六，竟忘了自己身上流的是爱新觉罗高贵的血液，不仅不替皇嫂分忧，背地里竟以所谓洋务派领袖自居，领着山东巡抚袁世凯等人上书朝廷，要求东省开禁，向关外移民，更不惜破坏龙脉，与洋人抢煤。罢罢罢，与其让列强盗挖，还不如我大清国自建。最后，洋务派与保守派在御前经过一番唇枪舌战，达成以下妥协的协议：太后以当今万岁爷光绪帝的命义，赦令签发两张龙票，分别在朝阳府以东100里的地方和连山关以北30里的地方开山建矿挖煤。这两张龙票是大清国有史以来第一次正式颁发的建矿营业执照，当地人称之为龙票煤，后来为了将两地所采的煤加以区分，就有了北票南票之说。一个世纪后，北票成为世界第一只鸟飞起的地方朝阳市下辖的县级市，南票则成为关外第一市葫芦岛的一个行政区。至于抚顺城，实在没有打扰两位先皇和老祖宗的胆量。
　　不出意外的话，方连民也会和父兄一样成为采煤工人。这次是幸运眷顾了他，19岁那年，海珠市公安消防支队来北票招消防兵，那时能够当兵是每一个青年男女的梦想。僧多粥少怎么办，解决的办法就是看家庭出身。毫无悬念，几代工人家庭出身的方连民苗红根正，穿上了绿军装，头戴别着国徽的绿军帽，胸前戴上了大红花，成为海珠市公安消防支队甘泉中队的一名消防战士。
　　能够入党立功提干是一件光宗耀祖的事情。等到当兵三年回家探亲时，装有入党喜报和三等功立功喜报的相框被方连民父母摆放在自己睡屋最显眼的位置，同时也成了众多大姨大婶的关注目标。方连民一踏进家乡自家的大门，提亲的媒人就不请自到，小学教师、供销社卖货员、矿山打字员都有，这可是北票当地令人羡慕的好职业。可方连民对这些人都不感兴趣，因为在他的心目中，早已有个她了，就是同学王文兰。
　　王文兰与方连民同年出生，从小学到中学做过9年的同班同学，毕业后和大部分知青命运一样，王文兰到本县所属的青松岭公社三家子大队下乡插队，由于文化程度较高，两年后通过公社培训成为大队的一名赤脚医生。入伍的头一天晚上，方连民将王文兰约了出来，在矿山俱乐部共同看了第一场电影。到海珠市后，方连民马上寄出两封信，一封是给父母，另一封就是王文兰。三年来，通信成为双方表达爱恋的唯一方式，尽管信中没有什么山盟海誓，但双方都将对方看成是可以依赖的人。
　　回到北票的第二天早晨，方连民骑上父亲的自行车，穿行50里的山路到达三家子大队。……
　　探亲回来后，超期服役的方连民被中队任命为1班班长，一年后成为代理排长。
　　正常的话，方连民将在入伍5年后退伍。
　　再过1个月就要脱下军装的时候，一件意想不到的火灾不期而至，作为海珠市重点防火单位，石油化工部所属的大型企业石油七厂发生了闪爆火灾。火情就是命令，方连民指挥自己排的两辆消防车第一个赶到火场，冲锋在前，撤退在后，及时关闭了输油阀门，为最后扑灭火灾做出了突出贡献。
　　在后来的表彰大会上，方连民被辽宁省消防总队记一等功，支队提升他为周家桥中队2排排长。这年，方连民24岁。
　　1973年春节，方连民和王文兰（北票县人民医院护士）在北票结婚，第二年，也就是1974年的6月19日（农历闰四月二十九日），王文兰在本院生下一个男孩，后来取名方为。
　　1976年6月，方连民任职海珠市公安消防支队消防科，正连参谋。7月中旬，经海珠市公安局批准，王文兰随军。
　　7月下旬，正当方连民准备回原籍办理家属随军手续时，28日，河北唐山发生7.8级强烈地震。
　　地震发生后的第三天，海珠市消防支队接到命令，派出80的应急队伍，参加唐山抢险救援工作。
　　8月1日16时29分，建军节那天下午，方连民在抢险救援时，不幸遇到5.6级强烈余震，被预制板砸到脑部，壮烈牺牲，时年28岁。
　　噩耗传来，王文兰痛苦泪绝，几次昏厥过去。支队副政委亲自到北票，向方连民父母及妻儿表示慰问，并将王文兰及方为户口转到海珠市，将王文兰母子安置在支队院里一间35平方米的独门独户房里，考虑到其上下班的方便，工作单位安排在站前区站前街道卫生防治站。
　　1980年9月，方为进入中心小学读书。
　　1989年底，消防支队家属院棚户房改造后，分给王文兰母子一套60平方米二居室住房。
　　1992年7月7、8、9日三天，方为参加该年度高考。
　　由于方为父亲是在消防部队服役期间牺牲的烈士，海珠市消防支队根据公安部有关文件，告诉方为，可以免费进入昆明消防指挥学院，王文兰不想让方为再干消防，没有应允。消防支队属于公安部队系列，烈士子女可享受降二十分投档待遇，于是方为与消防支队孙干事一起，到海珠市公安局人事处办理相关审核材料，签字确认的就是李雪的父亲，时任人事处处长的李安东。
　　随着方为的渐渐长大，当年那位年轻貌美的女知青也步入了中年，慢慢地长出了白发，皱纹也慢慢地爬到了母亲的额头。方为看到母亲含辛茹苦，心痛了，有时也暗示母亲是否再找一位志同道合的人一起生活，但都被母亲用其他话给岔开了。母亲对他说，任何人都无法代替他爸爸在自己心目中的位置。
　　时间过得真快啊！弹指一挥间，7年的大学生活结束了，方为又回到了海珠市。
　　看到离家越来越近，方为好像自己的心跳也加速了。
　　走进消防支队大院的大门时，被一位年轻的列兵拦住了去路。方为向他解释了自己的身份，确认后卫兵给出了放行的手势。
　　终于看到了自家的阳台，母亲正在敞开的阳台窗前向这边张望着。两人几乎是同时扬起了右臂，用内心喊着“妈妈”、“儿子”。
　　登上自己家所在的楼层，房间门早已被母亲打开了，看到天天思念的儿子回来了，热泪不知不觉涌了出来。
　　方为放下拉杆箱，给母亲来了个拥抱，喊着“妈，你好吧！”
　　“好好好！你回来了，不好也好！”
　　上船饺子下车面，一碗热气腾腾的大肉面早已摆放客厅餐桌上。
　　“赶快洗洗，吃饭。”
　　今天是星期天，母亲休息。整整一上午，母子俩都待在方为居住的房间里，几乎全是方为在讲，母亲在听。
　　方为讲着北京的市井消息，学校的各类消息，一路上的所在所闻。当然，没有告诉母亲在火车上认识李雪和抓捕盗犯的情况。不告诉认识李雪，是因为两人目前根本就称不上是朋友，特别是双方家庭存在差距，就算李雪对自己有好感，谁知道其父母的意思呢？还有，李雪的爸爸竟是自己的顶头上司，怎么看都会有所顾忌。没有讲抓贼是怕妈妈为自己担心，她就怕自己有个三长两短。
　　方为告诉母亲，这两天自己准备先到24中看望中学的老师，再联系几个要好的中学同学，有机会到市内几大公园走走，因为这两年市容市貌变化太大了，有些都认不出来了。后天再到派出所将户口转回来。
　　中午吃完饭后，方为要去洗碗，母亲笑着说，以后有的是机会，今天你是客人，什么也不用你干。
　　方为告诉母亲，他要到火车站行李房去取托运的行李。
　　下楼，来到支队部的炊事班，喊着，“刘司务长在吗？”
　　刘司务长叫刘长胜，看到方为，说，“你什么时候回来了？”
　　“刚刚到家。对了，你老婆生了吧，生个什么？”
　　“上个月生的，是个小丫头。”
　　“恭喜你了！对了，刘司务长，你们的三轮车在哪？借我用用。”
　　方为取回托运的行李，感到有点困，就睡了一会。
　　吃完晚饭，母子俩在母亲的房间又交谈了一会。
　　这回是母亲问，儿子答。
　　“高诉妈妈，有没有对象？”
　　“不着急，过两年再说。”
　　“不准瞎说，有合适的就领回来，让妈妈看看！前两天看到张参谋长的爱人，打听你的情况，说别人托她介绍。对了儿子，你希望找个什么样的女孩？”
　　“我看着顺眼就行，但有一条，必须对妈您好！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 集训
更新时间2011-3-1 12:06:23  字数：2857

　方为在家休息了几天，处理完个人事务后，在7月10日那天就去海珠市公安局报到了。之所以着急报到，是因为国家人事部文件规定，15号以前报到的，可拿到7月份全月工资，而30号前报到，只能拿到半个月的工资，反正没有什么事情，为什么不多拿点钱呢？如果10号不去报道的话，只能等到下周一了，方为可不愿意让人家认为自己单纯为了拿全月工资而打擦边球。
　　人民广场坐落在海珠市中心，广场北部中央的位置就是海珠市人民政府，广场正西是海珠市法院和检察院，西南面是辽南最大的综合性医院关东医科大学附属一院，广场的正东，就是海珠市公安局了。
　　公安局的大门前站着两位执勤的保安，看到方为走来，示意他到大门旁边的接待室办理出入证。真不明白，堂堂的副省级城市公安局，门口执勤的却是由保安公司劳务派遣的保安，有点意思。
　　办好出入手续后，根据工作人员的指点，方为来到办公大楼三层的人事处。
　　方为走到挂有“调配”字样的办公室门前，轻轻地敲了一下门。
　　“请进。”
　　推门进去，看到第一张办公桌前端坐着一位45岁左右的女警官，佩戴二级警督警衔。
　　“处长您好！我叫方为，刚从公安大学研究生毕业，前来报到的。”根据警衔对应关系，方为判断出女警官行政职务应为处级。
　　“你好，我叫张怡，我不是处长，今后你就称我为张老师好了。”后来方为知道，张老师的行政职务为处级调研员。
　　填写完必要的表格后，张老师给方为签发了一张临时出入证和三联单警服领取单，交代道，“现在你可到一楼的后勤装备部行政处领取夏季警服，记住，下个月2号9点到旁边的新开路公安俱乐部，参加新任公务员培训及警员集训，到时必须穿戴好警服。”
　　8月2日转眼就到了，方为穿上崭新的没有警衔的夏季警服，与母亲道别后，乘坐开往人民广场的15路公交车赶到公安俱乐部。
　　到达时间还不到8时30分，公安俱乐部座椅上已经坐着300多人了，这么多。
　　9时整，张怡老师和一位佩带着一级警督的男警官走到俱乐部主席台，有认识的喊道，快坐好，刘处长来了。他就是人事处刘玉泉处长。
　　刘处长打开花名册，开始点名了。
　　点完名后，刘处长对开班仪式提出了几点要求。
　　9时30分，音乐响起，几位高级警官在张怡老师的陪同下在主席台就座。
　　刘处长在掌声停息后，向大家介绍了与会领导。他们是：
　　局党组副书记，副政委张德伟（作者注：二级警监）
　　局党组成员，副局长，张羽才（二级警监）
　　局党组成员，副局长，李恩华（二级警监）
　　局党组成员，政治部主任，李安东（三级警监）
　　此外还有办公室、考核处、行政处、宣传处有关领导。
　　照例，每介绍完一位领导，台下都会响起一阵热烈的掌声。
　　正式会议由李恩华副局长主持。
　　首先，由李安东主任简单地对新任公安人员情况进行了通报。今年本市公安局共分配来硕士研究生5名，大中专毕业生93名，主要来自中国人民公安大学、中国刑事警察学院、辽宁省人民警察学校。从部队、武警分派来转业干部和士官共计120人，其中团级、副团级军官7人。另外还有新分配到铁路、交通、民航、水运、森林等系统的公安人员也参加本次培训和集训。
　　张羽才副局长对本次集训和培训的重要性做了阐述，提出了具体的要求。
　　转业干部，某船运大队副政委陆炎代表全体参训人员表达了认真参加集训，扎根公安事业的决心。
　　最后，由张政委代表局党组作了重要讲话。他首先对新参加公安队伍的战友表示热烈欢迎，用学历高、素质高、觉悟高来评价所有参训人员。他在讲话中，还特意表扬了来自公安大学毕业的研究生方为在列车上的机智勇为行为，号召全体同志向他学习。看来铁路公安部门已经将列车上的事情通报给了市公安局。
　　开班仪式结束后，首先将进行一个星期的公务员初任培训。除7位团级转业干部将参加市委组织部的专门培训外，其余参训人员都被大巴拉到坐落在市郊龙王庙的陆军学院训练基地。
　　初任培训分别由市委党校、陆军学院以及市法制办的教师解读《公务员法》、《刑法》、《行政处罚法》等行政执法所涉及的法律法规，讲授《邓老理论》和《三个代表》重要思想、公文写作、国内外形势、社会主义市场经济等课程，来自公安局相关处室的领导讲解通读《中华人民共和国人民警察法》，介绍本市公安队伍组建成长历史及现状，并请公安劳模做如何做好一名公安干警进行现身说教。8月6日下午，市委组织部、市人事局、市法制办对所有新录干警进行了公务员初任培训结业考试。
　　从8月9日开始进行三个星期的基本公安军事训练。根据实际情况，将参训人员分成三个中队若干个区队，每个中队按部队编制设正副中队长和指导员各一人，区队设区队长，每个区队都有一名来自陆院的尉级军官或专业军士担任教官。公安院校分配来的98名大中专毕业生，除15名女生外，其余83人编为1中队，下辖3个区队9个班，方为被编为3区队7班。由于方为是研究生毕业，又是党员，因此他还被刘玉泉处长任命为一中队指导员。中队长由从刑警学院侦查系研究生毕业的高峰担任，副中队长则是毕业于省警校的于德水。
　　二中队由转业军官及军士组成，共109人。三中队为专业警察队伍。15位女生和11位女军官编为女兵分队。
　　第一周是队列训练。3区队的教官是一位年轻的中尉，年龄和方为差不多。正步、齐步、原地踏步，把我们的未来警官看成是中学生？特别可气的是在下午30度的高温下要直立1个小时，太不人道了。最后以3000米长跑结束了第一天的训练。
　　晚饭后，本想洗个热水澡后早点休息，集训指导部却通知各个班晚饭后组织大家开班务会，读“人民公安报”。
　　第二天早晨5时，起床号响起，先围着标准操场跑了四圈，然后由年轻的中尉领着大家打了一通军体拳。早饭后又开始了紧张的队列训练。
　　晚饭后指导部通知各班可自由活动，方为与同班的几位在陆院的校园里散步。
　　一阵紧急集合号将大家从睡梦中惊醒，大家一阵忙活后穿好警服，打好背包，跑步冲向操场。
　　负责军训的陆院中校军官掐着表后，说，不错，不到5分钟，看来大家战争这根弦绷得不错。现在我宣布，解散，休息！这不是折腾人吗？
　　第二、三周为警械射击训练。先由专业人员分别拆卸警用手枪、微冲、狙击步枪、催泪枪，并规定各种枪械重新组合好的时间要求，学员们就开始组装、拆卸训练，达标后才能进行射击训练。
　　集训的最后一天上午是在综合靶场进行射击考核，必考项目为警用手枪和微冲，手枪20发子弹，120环及格，180环优秀，脱靶1发即为不及格。微冲90发子弹，要求5分钟**完，80中即为及格，750环为优秀。只有两项全部优秀者，才有资格加打10发狙击步枪。何文手枪182环，微冲82中，769环，狙击步枪98环。
　　下午，在陆院体育场进行汇报检阅和授衔宣誓仪式。陆院军训部江大队长和公安局张德伟副政委、张羽才副局长、李安东主任一起检阅了集训队伍，江大队长对集训情况进行了讲评，表扬了表现突出的先进区队及个人，李主任宣读局党组关于授予高峰等213人人民警察警衔的通知，张政委、张局长和李主任为每位新任警察颁发警衔标识，最后，在张局长的带领下，213位身穿佩戴警衔标识橄榄绿警服的新任警察庄严地举起了右手，“我宣誓……”
　　研究生毕业的方为被授予二级警司警衔，行政级别副科，从现在开始，正式成为一名光荣的人民警察。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 再见李雪
更新时间2011-3-1 12:06:36  字数：3313

　根据海珠市公安局党组有关文件要求，刚从警校毕业的大中专毕业生，包括像方为这样的研究生毕业生，原则上必须到基层见习一年，一年后再根据表现情况，分到各专业支队或机关处室。方为被政治部分配到河口分局三春柳派出所。
　　大部分新警察都到基层单位报到了，可是高峰、方为、于德水和三位党员毕业生，还有一位30多岁的转业女军官却被刘玉泉处长留了下来，原来每年一次的公安干警的警衔晋级考核工作即将开始，临时抽调他们到考核处帮忙。
　　根据有关规定，副省级城市的公安局局长可给干警授予警司以下警衔，每三年为一考核周期，达标者可晋升一级。整个海珠市公安系统，共有9000多名干警，平均每年都有3000多人具备晋级资格，这项工作由考核处具体负责。考核处处长姓吕，叫吕光华，二级警督。工作量过于繁重，光靠考核处的7、8个人根本忙不过来，每年都要抽调一些基层人员协助完成这项工作。
　　高峰、方为他们每天的主要工作，就是先从计算机中调出符合晋级任职年限的所有干警名单，然后一一审核他们所填报的申请材料，并将申请材料录入到计算机中，如果晋升条件全部具备，将相关材料交给吕处长签署处室审核意见后交到秘书处归档。
　　看似简单的工作实际上并不好干，工作人员除必须具备相关政策及计算机操作能力外，还必须具备高度的责任心，心细手快，特别是对于那些申报材料不全的干警，必须在第一时间通报给干警所在单位人事部门，限期补报。
　　一周后的一天上午，方为正在考核处紧张的录入数据，办公桌上的电话突然响起，高峰接听电话后，对方为说：“小方，政治部李主任要找你谈话，现在就过去。”
　　李主任，李雪的爸爸。自从车站一别，整整一个月了，这期间，方为曾两次给李雪家去过电话，一次没人接，另一次是其母亲接的电话。李雪母亲听到是方为后，告诉他李雪不在，尽管语气很平和，但方为明显地感到对方并不热情，根本就没有让李雪回来后给自己回电话的意思，因为她根本就没有留下方为家的电话号码。随着紧张的军政集训和在考核处一天从早晨忙到晚地开展工作，方为潜意识地感到李雪对自己而言就是一颗流星，注定在自己眼前闪过灿烂的光泽后消失的无影无踪。
　　可今天，李雪的爸爸，不李主任，找我谈话会因为什么，应该不会是和李雪的事，对了，肯定会是列车那档子事。
　　方为怀着一颗喘喘不安的心来到四楼政治部主任室门前，稍微放松一下后，喊道：“报告！”
　　“进来。”
　　推门进去后，发现主任办公室并无外人，难道不是为了列车上的事情？如果是因为这件事，人事处或宣传处处长应该在场。
　　“不要站着，关好门，坐到沙发上！”
　　李主任用犀利的眼神注视着方为，整整看了两分钟以上，突然发问道：“你喜欢李雪吗？”
　　方为心头一愣，不由自主地应到“喜欢！”
　　“那你爱她吗？”
　　“这……”方为犹豫着。
　　“如实回答。”
　　“是，主任，你知道，在列车上我们俩挺谈得来，尽管时间并不长，但我有一种不一样的感觉，这种感觉是以前从未有的。因为我们两人以前并不认识，因此交谈就不会带有什么目的性，开始只是闲聊，可以说是无所顾虑，想什么就说什么，只是后来可能我和李雪都感到共同感兴趣的话题挺多的，谈得来，有一丝相见恨晚的感觉。”
　　“那你对李雪的印象如何？”
　　“她挺聪明的，讲话口气平和，根本没有干部家庭那种居高临下的气势，如果她开始就告诉我她是你的女儿，我跟她谈话一定会有所收敛，有些话说，有些话就不说，可能就不会有深入的交谈。还有，李雪的气质不错，是我比较欣赏的那种女孩。”
　　“那你回来后，为什么没有跟她联系？你难道就没有跟她进一步发展下去的意思吗？”
　　“我给您家去过两次电话，可都没有人接，我想我们两人可能缘分不够。”从李雪爸爸谈话的口气，方为已经感觉到李雪母亲一定没有告诉自己给李雪去过电话。
　　“那么现在如果还有机会，你会主动与李雪联系吗？”
　　“主任，你知道，李雪是个人见人爱的好女孩，追求她的人一定很多，如果您和阿姨不反对我们来往，我倒很希望再见到李雪的。”
　　“方为，我看了你的档案，公安大学给你的评价很高，说你非常优秀，市公安局引进你这样的人才我十分欣慰。实话实说，我本人并不希望我的部下做李雪的女婿，这并不是针对你的，你知道，听李雪回家后说起你在火车上的事，我很惊讶，也很欣赏你。以前我一直反对亲属在一个单位工作，抬头不见低头见的，必然会引起不必要的议论，那些八卦新闻动不动就会传出来，这样会对你不公平，我只能是高标准严要求你。李雪回来后，跟她妈和我谈了一上午话，句句离不开方为你，看来她真的喜欢你上了你，希望你不要让她失望。”
　　“谢谢主任，我肯定不会欺负李雪，保证一定对她好的。”
　　“这两天李雪心情不太好，有时间的话约约她，这是传呼号码，记住上午她有课，最好中午跟她联系。”
　　“是主任，我一定想办法让她高兴起来，并让她永远快乐。”方为接过李主任递过来的纸条，上面写有“126传77210”字样。
　　时间好像过得很慢，好不容易等到中午，方为在食堂草草地吃了几口饭后，就立即回到考核处办公室。
　　刚过12点，方为就给126传呼台拨了电话：“你好，请传77210。”
　　“您好，请留言。”
　　“如方便，请给36**110转303回电话。”
　　“先生贵姓？”
　　“姓方。”
　　不到三分钟，电话铃响起。
　　“喂，方为么，我是李雪。”
　　“李雪你好，我是方为。”
　　“方为，你为什么不给我来电话，我好想你！”
　　“李雪别哭，我也想你。这样办好吗，我5点半下班，你看咱们在哪见面？”
　　“就在你们公安局门口，不好，有人认识我，就在15路车站好吗？”
　　“好的，就在车站……”好像还有很多话，但一时不知从何谈起。
　　“那就先讲到这里，拜拜！”
　　“拜拜！”
　　好不容易到了下班时间，方为脱下上身警服，换上一件干净的衬衣，第一时间冲出公安局大门，远远望去，一位少女正站在车站线路牌下一动不动，焦急地望着这边。
　　看到方为跑来，李雪不觉地迎了上去。
　　“李雪！”
　　“方为！”
　　方为正不知道怎么动作时，李雪已经扑到了他的怀里，激动地哭了起来。
　　方为连忙搂着李雪的肩膀，“李雪，是我不好，是我不好，不要哭了，好吗。”
　　可能感到自己有点失态，李雪抽出身来，看了看周围，还好，没有发现穿警服的，也没有看到熟人。
　　方为再看李雪，上身穿着浅粉红色T恤衫，下身穿着桔黄色的裤裙，乌黑的长发辫成粗粗的独辫随意斜放在左肩，彰显着脱俗的气质和略显顽皮的性格。
　　“走走好吗？”
　　“听你的！”
　　俩人没有乘车，往金城桥方向慢慢地走着。
　　开始时两人身体还相隔一拳距离，走着走着，就肩并肩走着，等到了金城桥，方为的右手已和李雪的左手轻轻地扯在了一起。
　　两人先是诉说着分别一个月来的难舍心情，然后互相告诉对方自己的工作学习情况。李雪现在已被市教育局分配到海珠市第一高中，是高一（七）、（八）两个班级的语文老师，，每周授课12小时。
　　不知不觉双方已经走了1个多小时了，李雪感到有点累，方为由于中午没有吃饱饭，也感到有点饿了。一抬头，看到前面有一个肯德基店，方为于是问，进去坐坐好吗？
　　李雪点了点头。
　　由于正是吃饭时间，店里食客还真不少，大部分都是成双结对的年轻人，或者是一家三口。
　　终于一对恋人吃完起身走了，方为马上将李雪拉到座椅上，问“想吃点什么？”
　　“随便！”
　　两人一边吃着汉堡、薯条和鸡翅，一边吸着饮料，一边小声地说着什么，李雪不时地笑出声来。
　　不知是有意还是无意，方为和李雪都没有谈起自己的父母和家庭，也没有向对方打听。从方为这方面想，李雪爸爸说李雪这两天心情不太好，意味着什么不难分析出来。李雪考虑的是，方为没有父亲，如果谈到母亲，怕引起方为对父亲的思念和伤感。
　　走出肯德基店，方为本打算和李雪看一场电影，李雪笑了，说，第一次约会看电影太俗气了，于是两人就手扯着手，慢慢地向中山广场走去。
　　夏天的中山广场，聚满了跳舞的、扭秧歌的、打羽毛球的市民，活泼的少年儿童则穿着旱冰鞋不时穿梭在广场四周。两人找了一个人少的地方，没有椅子，两人就坐在路肩上。李雪含情脉脉地望着方为，当看到方为也转头注视着自己，眼神却没有丝毫的躲闪意思。方为试着将右手搭在李雪的右肩上，李雪嘴唇动了动，想说什么又咽了回去。看到李雪清新怡人的神态，方为将右手搂得更紧了，李雪双肩微微有些颤抖，慢慢地将自己的身体靠向方为的怀里，眼泪不由自主的滴了出来，前几天的委屈终于得以发泄。
　　华灯初放，海风缭绕，仿佛整个星空都在闪烁。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 与海洋分手
更新时间2011-3-2 9:38:06  字数：3003

　有人说，男女搭配，干活不累，这话还真有点道理。和高峰、方为他们在一起，被抽调来参与警衔晋级评定工作的还有一位叫刘艳的转业女军官。
　　刘艳今年刚过30岁，却有16年军龄。初二那年，正在市少年宫舞蹈班参加课外特长班学习的她被沈阳军区前进歌舞团选中，成为一名文艺兵。从此，在军内外的一些大型文艺晚会上，或表演民族舞，或为伴舞演员。如果谁手里还有当年董文华独唱《十五的月亮》的VCD碟，就会从伴舞的女孩中看到刘艳的舞姿。近两年，可能是结婚生子的原因，体形略有变化，已不适合继续从事专业舞蹈演出，但从其高雅的气质，得体的服装搭配，雅而不俗的粉黛妆扮中还可以看到当年的风韵。
　　高峰、方为他们几个刚刚离开校园，来到了一个新的环境或多或少有些拘束，少一点年轻人在一起应有的活泼气氛。可能从事过文艺工作的原因，刘艳性格天生开朗，与每个人都好像是自然熟，时而与方为讲个笑话，时而问人家于德水有无女朋友，似乎与每个人都能说上话，一天好像嘴没有闲着的时候。别说，有这么个活宝在，的确冲淡了大家的疲劳身心，调动了大伙的工作热情，加快了工作进度，说笑声不时从考核处公共办公室现场传出。
　　一天上午，刘艳抬头看到一位二级警督路过考核处门口，迎上去说，“孔处长，你来了”。得，你看人家，机关处以上干部她可能全认识。
　　一边对大伙介绍说，“宣传处孔处长”
　　“孔处长好！”
　　“大家好，工作还适应吧！”孔处长叫孔令平。
　　“老孔，现在忙什么？”吕处长问道。
　　“还能忙什么，还不是为了筹备国庆五十周年局里的文艺晚会。”
　　“准备的怎么样了”
　　“差不多了，可是总觉得还缺点什么。”
　　原来，市公安局准备在国庆50周年前夕，举办一场大型的文艺晚会。
　　“咱们政治部准备了什么好节目？”吕处长继续问道
　　“还没想好，实在不行还是让平平、安安两人出一个节目。”平平和安安是市公安局和HTV联办的《110传真》栏目的主持人，方为比较留意这个栏目，因此对他们有些印象。
　　“他俩不是晚会的主持人吗，再说，平平、安安的独唱也没有什么新意。”
　　孔处长转过身来，发现刘艳，好像发现了新大陆，“刘艳，你不是前进歌舞团的吗，要不你出一个节目？”
　　“孔处长，唱歌我可没有嗓子，民族舞蹈嘛，一个人跳也没什么意思。”
　　“这我不管，反正要你出一个节目。”孔处长环视了一下现场，说：“实在不行，你们几位新人联合搞它一个节目，说好了，不能是合唱一类，对了，最好出一个小品，我说我总觉得缺点什么呢，原来各单位报上来的节目单中一个小品都没有。”不知为何，现在的各种文艺晚会，如果没有小品这种元素都称不上是晚会了。
　　方为等几乎一口同声道，“不行不行，我们都不会演节目。”
　　“这我不管，就这么说定了。老吕，人在你这，你可给我盯紧了，三天后，我必须看到节目雏形”
　　这不是逼鸭子赶架吗，没办法，吃完中午饭，几位新人聚在一起考虑如何完成孔处长交办的任务，此时电话不合时宜地响了起来。
　　“你好，考核处”，刘艳接过电话，又交到方为手里，“找你的。”
　　方为接过话筒，一听声音，就知道是李雪。
　　“方为，今天晚上有事吗，下班后到我们学校等我好吗？”
　　“好的！”方为正想今天能和李雪见上一面，为什么呢，因为今天方为第一次拿到工资，刚才到ATM机上查了一下，共3600多元，这么看，在没有奖金的情况下，每个月能开1800块。应该跟李雪庆贺一下。前几次见面，因为手里不宽裕，只能吃点快餐，今天应该上点档次，再就是给她买点小礼物，买什么呢？太贵的买不起，还是经济实用的吧。
　　下班后，简单洗了一把脸，换下警服，上身穿一件紫色衬衫，下身换上一条牛仔裤，就冲出公安局大门。
　　一中离公安局并不远，也就800多米，不到10分钟就赶到校门口。给李雪挂了传呼，告诉她已到了，几分钟后，就看到李雪走出教学楼。
　　看着走步的姿态，方为就明显地感觉到今天李雪心情不太好。上身穿着简单的白衬衣，下身穿着牛仔A字裙，长发被扎成马尾，白妆素面就来了。
　　看到方为，点点头，“你来了！”就算打了招呼。
　　“怎么了李雪，谁欺负你了？”
　　“没人欺负，就是自己不好！”
　　“……”明知道她有心事，但不知怎么劝解。
　　两人无语，慢慢地沿着黄河路向火车站方向走去。
　　还是李雪打破了僵局，“方为，陪我看个人好吗？”
　　“好的，你得告诉我你为何不高兴”
　　“到时候你就知道了。”
　　走到了2路汽车站，李雪排到了乘车队伍的队尾。
　　上车后，二人在一个双人座椅上坐好，李雪还是默不作声，没有向方为解释的意思。
　　车厢内的报站器提示小龙街车站快到时，李雪起身，方为明白在这一站下车。
　　车停稳后，方为先走下车，然后将右手伸出。李雪象征性地碰了一下手，又将手收了回来。
　　二人并排走到“海军舰艇学院”门前，李雪对门卫说：“请联系一下学员三大队的杨海洋。”
　　杨海洋？杨海洋是谁？看来李雪到这时轻车熟路，难道杨海洋是李雪的……，方为突然有了可怕的感觉。
　　不大工夫，一位身着白色海军服的年轻学员来到校门前，看到李雪和方为站在一起，不禁一愣，最后还是走了过来。
　　“姐，你来了？”他称李雪为姐，应该是李雪的表弟一类，不知今天李雪找他有何事？
　　“喔，海洋，这是方为。”李海洋身高1米75左右，国字脸，粗眉大眼，高鼻厚唇，不胖不瘦，给人的第一感觉这是一位英俊的阳光青年。
　　方为忙说，“你好，我是方为。”
　　可是杨海洋并没有方为那样的热情，可能是碍于李雪在场，象征性地握了一下方为伸过来的右手。
　　“你看咱们到哪坐坐，还是到你宿舍去吗？”
　　杨海洋好像很不情愿地办好了访客手续，将二人领到一座学员宿舍楼前。
　　李雪和方为跟着杨海洋，进入三楼的一个房间。不知为何，房间内一位学员也没有，好像宿舍内也没有什么人，显得空荡荡的。
　　“我们这届毕业生大部分都离校了，96级的正在北京参加国庆阅兵。”
　　三个人好像又没有什么话语，默默地坐着。
　　过了一会，还是李雪打破了僵局，“方为，你先到楼下门口等我好吗，我和海洋有点话要说。”
　　“好的。”，方为看了看李雪，又转身瞅了瞅杨海洋，走出房间，轻轻地关上了房门。
　　时间一分一秒过去了，方为看了一下手表，两人已经谈了40多分钟了，怎么还没有结束的意思。有位研究青年人心理的大学教授发表文章，说如果一男一女单独交谈超过50分钟，没有情况也会有情况。
　　谢天谢地，5分钟后，两人终于走出来了。方为明显感到两人都挺激动，李雪脸上还有哭过的痕迹。
　　杨海洋将方为拉到一边，问道，“你会对我姐好，并给她带来幸福吗？”
　　“我保证对她好，并尽可能地使她得到物质上的幸福和精神上的快乐！”
　　“你能做到不让她受到委屈吗？”
　　“这你放心，我绝不会让她受到任何委屈！”
　　“你能起誓保护她并不让她受到任何的伤害吗？”
　　“我可以做到用我的生命去保护她。”
　　“那我就没有什么不放心的了，祝你们俩幸福！”
　　杨海洋走到李雪面前，犹豫地说道，“姐，让我抱抱你好吗？”
　　看到两人相互拥抱在一起，方为背过了身体。
　　“别怨姐姐好吗，海洋。”
　　“好的姐姐，再见！”
　　看到李雪哭着向校门方向跑去，方为看了一眼抽泣着的杨海洋，转身追了过去。
　　校门口对面有一家KFC店，
　　“进去坐坐好吗？”
　　李雪没有说话，默默地跟着方为走了进去。
　　角落里有一个四人餐桌没人，李雪径直走了过去，坐在了靠里的座位上。
　　方为点了几块汉堡、鸡翅和可乐，李雪轻声说，“方为，给我要杯热水好吗。”
　　看到方为又要像往常那样想坐在对面的位置上，李雪轻声说，“方为，坐到我旁边好吗？”
　　一时二人不知从何谈起。
　　方为知道李雪现在心情肯定很痛苦，也许说出来能够好些，于是问道：“你们俩认识了多少年了？”
　　“22年！”李雪的回答让方为目瞪口呆。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 二十二年的朋友
更新时间2011-3-2 16:24:53  字数：3098

　通过李雪断断续续的倾诉，方为终于大致理顺了刚才所发生的事情。
　　原来李雪的爷爷与杨海洋的爷爷是一对同生共死、荣辱与共的老战友，他们一起经历过抗日、解放战争，1950年又一起入朝参战，而她们的奶奶又是特别相好的姐妹。时间定格在1953年的5月2日，之所以记得那么清楚，因为头天是五一。那天上午，志愿军某团将司令部安营在一个坑道内，几个弹药箱上铺着军用地图，作为团长的杨海洋爷爷正和团参谋长及几个参谋研究下一阶段部队的布防部署。而坑道最深处，该团副团长也就是李雪的爷爷李福清正和团作战股长因为昨晚执勤了一夜而席地而卧。此时坑道外的空地里团政委正在组织人搭戏台，因为第二天晚上祖国慰问团要来该团慰问演出。突然，几架B29轰炸机过来一番乱炸，将司令部坑道轰塌，坑道内所有人员都被埋在坑道里。敌机飞走后，团政委马上组织团警卫排、侦察排的战士扒土救人，师长政委听到报告后立即命令师工兵连过来支援。几个小时后，将团长、参谋长等人挖了出来，可惜都因窒息而牺牲了。又扒了一个多小时，还是没有看到副团长和作战股长的踪迹，大家都有些绝望了，认为他们生存的希望已经很渺茫，掘土进度明显地放缓。后来，团政委向师首长报告后，正准备让工兵连撤回时，工兵连副连长正在坑道外抽烟，突然他发现，随着堵在坑道口土壤的松动，几个不起眼的小苍蝇从坑道内岩石缝隙中飞了出来，副连长愣了一下，马上就意识到，苍蝇能从坑道内飞出，证明坑道内并没有完全塌方，一定有一定的空敞区间，存有空气，这证明李副团长他们还有生存的希望。于是大家加快掘土进度，又过了两个小时，终于将李副团长、作战股长挖了出来，当时二人都因缺氧昏迷过去。就这样，李雪的爷爷与死神擦肩而过，而那天就成了杨海洋的爷爷牺牲纪念日。更令大家没有想到的是，5月1日夜晚，祖国慰问团结束在兄弟部队慰问演出奔向李雪爷爷所在团的途中，一辆汽车发生翻车事故，杨海洋的奶奶，祖国慰问团的一名歌唱演员因此牺牲，同时遇难的还有一位来自天津姓常的相声演员。那年，杨海洋的父亲杨榆林才刚刚3周岁，从那天起，杨海洋的父亲就成为李雪爷爷家的一名成员。
　　李雪告诉方为，杨海洋的爸爸一直在他们家生活到18岁入伍参军，爷爷奶奶一直将其视为己出，李雪的爸爸，也就是李安东当年2周岁，他一直埋怨爸爸妈妈对哥哥的关爱和呵护比自己多多了。直到今日，杨海洋的父亲杨榆林还称李雪的奶奶为妈妈。
　　后来李雪的爷爷、奶奶一直希望能生一个女儿嫁给杨海洋的爸爸杨榆林，可从朝鲜回来后他们又接连生了3个儿子，也就是李雪的三个叔叔安西、安南和安北。爷爷、奶奶叹息没有女儿命，就将希望放在李雪他们孙辈身上。杨榆林只有一子就是杨海洋，由于属龙的李雪比属蛇的杨海洋大一岁，爷爷、奶奶开始是将联姻的希望放在老二、老三和老儿子能再生一个孙女上，谁知道这个愿望最终也破灭了，因此，爷爷奶奶不得不重新考虑希望李雪最好能够嫁给海洋。
　　“这不仅是爷爷奶奶的想法，我父母和海洋的父母也有这种愿望”，李雪告诉方为。
　　“如果在火车上没有遇到你，真有可能将来和海洋走到一起。”李雪道。“以前，海洋的爸爸在海军白云基地，离市内比较近，每到节假日、寒暑假海洋都会到我奶奶家，我爷爷、奶奶、爸爸妈妈都很喜欢他，说实在的，我也很喜欢这个只比我小6个月的弟弟，因为我几个叔叔家的弟弟们与我俩岁数差的都比较大，因此海洋来我奶奶家后主要愿找我玩，直到八几年因南海与越南关系紧张海洋父亲所在舰艇调遣到南海舰队他们家搬走后，他来我奶奶家的次数才少了，谁知道，四年前，海洋又从海南考到舰艇学院航海专业，我们的联系又慢慢地多了起来，使双方家长又重新升起了联姻的希望。”
　　“我们保持通信四年了，双方家长可以说是看在眼里、喜在心上。四年来，有很多同学追过我，给我写过情书，但都被我拒绝了。”李雪看了一眼方为，继续道。
　　“小时候，可能是童言无忌的原因吧，我和海洋还能玩到一起，可是成年后，特别是明白家长强加给我们那层关系后，我们两人单独在一起都感到不好意思，你刚才也看到了，海洋一直称我为姐，我也一直将其看成是我的弟弟，我们之间好像也从来就没有彻底地谈过心，谈话时双方都客气客气的，都好像怕得罪对方，都有所保留，都怕自己的言行伤害到对方似的，时刻告诫自己注意该说什么，不该说什么，他从来就没有对我有过任何亲昵动作，我也从不在他面前撒娇。我们两个人单独相处时气氛很压抑，有一种怪怪的感觉。我，也包括海洋曾试图改变这种局面，但我们又不知怎样去改变它。”
　　“外人，特别是双方父母都认为我俩是很般配的一对，但我知道，我和海洋保持目前的关系双方都感到很累，在一起是不能无拘无束的。和你在火车上尽管时间并不长，但和你谈话的感觉可以说是做到了无话不谈，想说什么就说什么，没有什么顾虑，谈的特别投机，心情特放松特快乐，这种感觉以前从来没有过，和海洋之间永远做不到。你这个人，既聪明，还有点幽默，知识面广，我已经感觉到，你是那种感情专一，不会有什么绯闻的人，和你交往可以是既放心又快乐。回来后，我已经认识到，我和海洋那不是爱情，只是双方亲情的延续，这种感情是很脆弱的，经不起风吹草动，我不能欺骗别人，也不能自欺欺人。也许分手，对我俩都是一种解脱，当然一时双方家长，包括海洋都很难受，不能理解我的感觉。”
　　“那天回到家后，我拐弯抹角地将我的感受向我的爸妈倾诉后，遭到他们一致的责难，特别是我妈，她认为，海洋那么优秀、双方家庭那么门当户对，我还有什么不满意的？海洋的确优秀，这我承认，但这种优秀不能解决我心情上的苦闷。上个星期海洋随学校实习舰结束毕业远航实习回到海珠后，星期天就到我家来，告诉我他被分配到白云基地，跟我妈他们有说有笑，晚饭后，我送他出来时，告诉他我俩不会走到一起，他当时就呆呆地立在那里，一直问我他那个地方做得不够好，那个地方做的不够惹我生气，我告诉他，就是因为他太好了，对我的感情像一团火焰，但使人不敢靠近。一个让喜欢他的人看不到缺陷的人，要么是完人，要么是伪装过的人，而从他的身上我几乎看不到什么缺点，这是一件很可怕的事。如果你是圣人，我陪同不起，否则的话，早晚要被伪装所伤害。”
　　“回到家里，我告诉爸妈分手了，他们很生气，我妈甚至骂我是女陈世美，我当然知道这是气话，不会当真，但我还是很痛苦，因为这是她第一次骂我，也是我第一次没有按照她的意愿行事，但我不能理解什么家长非要包办一切，以大人的意愿所好来安排子女的人生道路呢？”
　　“后来，我爸爸看我心里难受，对我妈说，孩子大了，强扭的瓜不甜，随她去吧。当然，我爸爸能够理解，根本的原因他还是看好了你，后来就有了他让你约我这件事。”
　　“今天我带你过来，就是告诉海洋，我俩以前都错了，我们都不懂得什么叫信任，什么叫真正的爱情。海洋问我，你怎么样，我告诉他，你是我可以信赖的人，也是有痛苦时可以向其倾诉的人，不像他和我之间，从来就不知道对方有什么难处，片面地认为爱他就是让他幸福，不给对方添加麻烦，不知道让对方帮助自己分担痛苦。”
　　说道这里，李雪动情地望着方为说，“方为，你可能不相信，今天海洋是第一次拥抱我，当然也是最后一次。我知道，他是怕伤害我，实际上，不能向我敞开心迹实际上是对我最大的伤害。方为，你能理解我当时心情有多么的痛苦吗？”
　　方为此时才想通，两人第一次约会时李雪看到他为什么那么激动，那么上感情了。
　　从李雪提包里抽出纸巾，擦了擦李雪哭湿的双眼，然后用右手将李雪慢慢地搂进怀里，深情地说，“想哭就哭吧李雪，我就是你的出气筒。”
　　“方为，我不准你对我不好，我希望我没有看走神。”
　　“李雪，你的眼神没看错，我保证感情专一，呵护你、保护你，不让你受到任何委屈，这就是我对你的庄严承诺”。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 第一次看电影
更新时间2011-3-3 10:02:45  字数：2316

　离国庆节只有半个多月时间了，可是方为他们准备的节目还是没有眉目，大家都准备放弃了。这天中午吃完午饭，几个人聚在一起，商量怎么向宣传处孔处长解释。
　　考核处墙边放着一台二十九寸SONY牌电视机，刘艳无意识地拿起遥控器，打开电视调起频道来。
　　CCTV4午间新闻，跳过。
　　CCTV5体育新闻，过去。
　　CCTV6电影频道，屏幕中出现的是一位身穿老式白色警服的公安。
　　也许是职业关系吧，刘艳没有继续搜索下去。
　　原来，正在播出老影片《今天我休息》，讲述的是警察马天民在休息日所发生的故事，具有一定的喜剧色彩。看着看着，刘艳突然高叫一声，有了。
　　“什么有了？”
　　“你们看，咱们也可编这么一个小品，讲述咱们新一代公安民警如何牺牲自己的休息时间，全心全意为人民服务。”
　　说做就做，几个小青年利用一下午时间，你一言我一语，小品的主要情节就被勾画出来了。
　　小品的主角是一位30岁左右的警察，准备利用休息时间，与别人介绍的女朋友在公园第一次见面，在去公园途中，先帮邮递员查找一封地址迁移的海外来信，为此导致首次见面迟到，引起女方的误解，一番解释后，双方互有感觉，打算继续交往。回家途中，主角先是帮助一位刚下火车的老人找寻亲属，晚上，解救一位放学途中被三位流氓纠缠的女中学生。
　　情节出来了，就是分配角色了。高大英俊的高峰毫无疑问出演主角，方为出演邮递员，于得水出演走失的老大爷，三位小流氓由那三位大学生出演。女朋友和女中学生两个角色均由刘艳出演，没办法，仅有她一位女性。
　　大家商定，回去后细细品味自己的角色，第二天下班后正式排练。
　　方为看看时间差不多快到下班时间了，就给李雪打了个传呼，约定下班后在秋林公司门前集合，因为上次想给李雪买点小礼物，因为她心情不好没去成。
　　两人见面后，方为告诉李雪，自己第一次开饷，想分别给妈妈和她各买一件小礼物。
　　怕李雪不高兴，方为解释道，母亲和自己已经相依为命20多年了，自己于情于理都必须给她买一件礼物，感谢她的养育之恩。
　　李雪笑道：“母亲是每个人生命中最重要的一个人，放心，我不吃醋，跟我来吧，我帮你选购。”看到方为如此孝顺自己的妈妈，李雪对方为的印象更好了。
　　在三楼服装商场，李雪看中一件褐色纯毛围脖，建议方为买它送给母亲，因为马上就要入秋了，围脖既经济又实用，还会引起别人注意，方为母亲戴上它心理一定会感到儿子的关爱，他人问起是谁给买的围脖时，告诉是儿子给买的时，心情会是何种自豪？就买它了。
　　到了给李雪买礼物时，双方产生了小小的不和谐。价格高的，李雪不让方为掏钱，价格低的，方为又觉得实在拿不出手。后来在一个头饰柜台前，李雪说，“方为，如果你真心喜欢我，就买那个水晶发夹送给我吧。”
　　发夹是紫色的，看价格还不到30块钱。“档次太低了吧。”
　　“礼轻情意重，只要是你送给我的，我就喜欢。再说，本来，我就想买这么一个发夹。”
　　李雪用手将披肩长发两侧的头发拢在一起，然后用发夹夹住。“好看么？”
　　“真好看，一看就是个白领。”原来发夹是这么用的，别说方为以前还真不知道。
　　“上课时，披肩发经常挡住眼睛，这下可好了。”
　　走出商场，方为问道，“现在干什么好呢？”
　　“上次你说要看电影，电影院现在演张艺谋的《我的父亲母亲》，听说挺感人的。”
　　好长时间没进电影院看电影了，现在电影票已经15元钱一张了。在方为买电影票的功夫，李雪从电影院的吧台上买了夹心饼干、烤肠和饮料，还有一大包爆米花。
　　二人交替着上完洗手间后，就检票进场了。不知从何时开始，现在的电影院都将二层座椅隔断成一个个相对独立的情侣包厢，真皮座椅，舒适且浪漫，给人以想象的空间。二人找到自己的座位坐下后，李雪将食品放在座椅中间，撕开饼干封口，对方为道：“吃点东西吧，等电影演完太晚了！”
　　不一会，电影就开演了，两个人就一边吃着，一边看电影。
　　别说，老谋子导演的这部影片真不错，加上章子怡、郑昊两位年轻新人的本色演出，的确对那些处于感情交流的青年男女很有杀伤力，这不，随着电影情节的展开，两人吃的也差不多了，李雪将吃剩下的食品放在座椅把手的托盘上，身体向方为方向靠了靠。方为不失时机的用右手搂住李雪的右肩，两人的头靠在了一起。
　　看到章子怡对年轻的教师动情一笑的镜头时，李雪不由得侧转头，看到方为正在忘情地注视自己时，不好意思地笑了笑转过头。方为有一种突然的感觉，李雪的微笑和章子怡的笑太像了，于是轻轻地握着李雪纤细的右手，放在嘴边吻了一下，李雪本能的抽回右手，将身体向右边挪了挪。
　　看到李雪的反应并不热烈，但也并没有特别的排斥，方为也将自己的身体朝李雪旁边靠了靠，两个人的双手又交叉地握在一起。
　　电影散场后，两人走出影院。在送李雪回家的途中，两人默默地不说话，就这么走着。是否自己的小动作引起了李雪的反感，方为正准备向李雪道歉时，李雪突然问方为：
　　“你说，影片的结尾，张艺谋为什么不让两人白头偕老，幸福美满呢？”
　　“可能只有以悲剧结尾，能够引起影迷的深思与共鸣吧！”
　　“那你说，影片的开始部分，就是章子怡爱上知青那一段，与咱俩认识有没有一点相似的地方？”
　　别说，方为与李雪俩人也是刚一见面，就互相对对方有好感，不知不觉就互相爱上了对方。“是的，真挺像的。”
　　李雪突然停止了脚步，对方为道：“那你要向我保证，不准你中途离开我，那样的话，我会很难过的。”
　　“哪会的，我向你保证，我会一生一世地只爱你一个人，永远永远。”
　　“拉钩拉钩。”
　　两个人的右手小指勾在了一起，方为趁机用左手将李雪的身体搂了过来，轻轻地吻了吻李雪的额头，李雪紧紧地抱着方为的腰部，将头埋在方为的胸膛上。
　　行人的脚步声惊醒了二人，李雪连忙从方为怀抱里抽出身来，尴尬地吐了吐舌头。
　　两人又并肩地走在回家的路上，只不过这次，李雪的左手挽在了方为的右臂上。
　　夜朦胧，爱也朦胧，注定这是一个不同寻常的夜晚。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 迎国庆晚会演出（上）
更新时间2011-3-5 17:29:03  字数：2829

　由于警衔晋级评定工作量很大，时间要求还很及，因此，刘艳、方为他们小品节目的排练只能在下午下班后牺牲休息时间来进行。
　　正式演出时间定在9月29日下午2点，地点就在公安俱乐部。
　　经过10多天的紧张排练，渐渐进入佳境，作为小品导演兼主演的刘艳十分满意，22号星期三那天排练时，几个人确定好正式演出时的服装穿戴。
　　于得水看着刘艳，突然说，“刘姐，你这头型可不像正在谈恋爱的女青年，与在校的中学生好像更是格格不入。”原来，刘艳留的是一头短卷发，尽显精干利索的形象，好像与将表演的角色确实不符。
　　刘艳诡秘地笑了笑，“这不用你们担心，到时候自有办法。”
　　俗话说，天有不测风云，第二天一上班，大家都没有看到刘艳，正在猜测她为什么没有出现时，一个不幸的消息传来，刘艳昨天晚上得了急性阑尾炎，被家里紧急送往关东医大附属一院，现在正在医院做手术呢。
　　住院、手术，演出怎么办，当天中午，高峰、方为等领着大家一起到医院住院部看望刘艳。
　　关东医大附属一院门诊、住院患者特别多，大家在外科住院病房走廊发现很多正在排队等病床的患者，可刘艳却被优先安排病床。看到刘艳，大家才知道，原来市公安局与医大一院有接诊协议，会优先安排公安患者住院治疗。
　　照例一番慰问患者病情，高峰小声问刘艳，“你什么时间能出院？”
　　“三天可以下地走，一个星期就可拆线出院！”
　　“一个星期，那咱们的演出怎么办？”于德水脱口而出。
　　高峰瞪了于德水一眼，对刘艳说，“别管其他事，你就安心养病。”
　　“你们可以考虑找个其他人来演我那个角色啊！”刘艳道。
　　“不行不行，一时找不到合适的人，再说时间根本来不及了。”
　　大家一时你看我，我看你，的确没有什么好的替代方案。
　　突然刘艳眼睛一亮，看着方为笑眯眯地说，“你们看这样行不行，让方为反串演我演的那两个角色怎么样？”
　　一石惊天，大家都感到刘艳的话纯属天方夜谭、开玩笑。特别是方为，听说让自己反串演女角一下子脸红了，连声推辞到，“不行不行，我怎么能演女角呢，别的不说，说话就不能过关。”
　　“我不是开玩笑，你们看，方为身材很瘦，长得很秀气，如果穿上女装，化化妆，打扮打扮，就是一个大美女。”
　　大家这时将目光一起瞄到了方为身上，别说，红脸的方为的的确确有点女孩的形态。
　　打小就有人说自己长得像女孩，这方为并不奇怪，可是青春期过后，特别是变声后，说他像女生的并不多，最多也就是说他长得比较秀气、性格文静而已。
　　“你们让我扮女生，你们说，演出时我怎么发声，再说，我这头发怎么解决。”
　　刘艳笑着说，“你讲话本身就挺中性的，演出时，只要你细声细语，放慢讲话节奏，稍微注意点讲话腔调，再跟音响师打好招呼，调音时将功放接收从你身上携带的无线麦克音频输入时适当减弱低频部分，增强高频部分，这样从台下观众角度听到的就是声调较尖的女生发音声音了。”
　　“至于头型吗，这更不是问题，我本来就准备好两个不同风格的假发，一个是斜刘海披肩长直发，扮演恋爱女青年的，一个是直刘海中分披肩中直发，扮演中学生的，当然，原先都是为我自己准备的，现在不在身边，如果方为戴上假发，活生生的就是一个小美人。应该相信我的眼光不会差的。至于方为原先的邮递员角色，于德水，由你来扮演没什么问题吧？”
　　“没问题，如果方为能演两个女角色，让我演两个男角还是什么问题吗，你说方为？”
　　“谁说没问题，我还没答应出演女角呢！”
　　“别别，你要不演，咱们只能是放鸽子了，要知道，演出剧目已经报到政治部了，现在撤下来恐怕来不及了。”
　　“方为，你可别扫大家的兴啦，实在不行，你先试试看？”
　　刘艳说，“我看就这么定了，你们这两天抓紧改排，实在不行牺牲牺牲休息日，下个星期一我就可以下地了，到时我将现场指导验收。”
　　大家你一言，我一语，方为不得不接受大家的意见，开始反串演出彩排。
　　由于这天恰是中秋节，方为在下午抽出时间和李雪熬了一会电话煲。尽管两人互相已把对方看成是自己的另一半，可是这个中秋节还是各自回家比较好。方为暗暗下定决心，明年一定要李雪与自己的母亲一起欢度仲秋。
　　25号是星期六，大家没有休息，抓紧宝贵的时间进行彩排，方为重点是模仿女生走路姿势和发音语调及语气，别说，经过突击练习，方为的姿态语调还真有模有样。
　　26号是休息日，好几天没和李雪约会了，两人充分利用难得的时间，逛商店、游公园，欢歌笑语，谈论各自在学校教书时所遇到的可笑和不可笑的事情，在政治部进行警衔评定时的乐趣及排练节目时的插曲，当然没敢告诉她自己将在演出时扮演女生。双方家庭的基本状况也有意无意告知给对方，方为了解到李雪的母亲叫贺春梅，在市文化局工作。李雪知道方为的生日是1974年的6月19日（农历闰四月二十九日），属虎；方为告诉李雪，他早就猜到李雪的生日应该是77年的2月10日，因为这是她为自己选择的传呼机号码。
　　李雪在夸奖方为聪明的同时，调皮地问道，“那我的阴历生日是哪一天？”
　　别说，还真把方为给问倒了，只能说回去查查黄历。
　　于是李雪告诉他，是十二月二十三日，77年属小龙，自己却属大龙。
　　腊月二十三，那天可是小年，那么小啊！
　　27号星期一下午，刘艳如期来到考核处，说是要当面训练考核方为。
　　两人来到一间没人的房间，她首先给方为戴上斜刘海披肩长直发，让他挺胸抬头走路，一边走还要一边说台词，看着看着她说方为姿势不对，方为怎么改正也达不到她的要求。什么原因呢？
　　好像突然找到原因似的，她突然脱下自己的半高跟皮鞋，让方为穿上。
　　方为犹豫，不想穿。
　　刘艳说道，“我发现你走路姿态不像女青年的主要原因了，一个是没有穿高跟鞋，身体不能前倾挺胸，另一个就是你胸部缺点东西，演出时戴上胸罩就可以弥补！”
　　什么还让我带胸罩，方为的脑袋彻底大了。
　　“刘姐，不这样行么？”方为哀求道。
　　“要么照我说的做，要演咱们就要演好，不能有丝毫的应付；要么咱们就放弃，你去和李主任、孔处长解释去。”
　　也许方为确实有反串演出的天分，刘艳身高1米70，方为的脚也不大，尽管有点挤，还能穿进去。开始时有些不习惯，但走了十几步后方为就慢慢地掌握了穿高跟鞋走路的窍门，有模有样了。
　　“感觉怎么样？”刘艳问道。
　　“就是有点挤。”
　　“就是要有点挤的感觉，如果你感觉宽松的话，就是鞋不跟脚，你将更不适应，毕竟你以前没有穿过高跟鞋。”刘艳还告诉方为，如果是她自己表演的话，她将穿一双鞋跟更高的高跟鞋。现在是由方为代替她演出，穿那么高的高跟鞋方为恐怕根本就走不了路，再就是方为本身就比自己高，高跟鞋太高的话就太显眼了。
　　“今天你主要的任务就是学会穿高跟鞋走路，先走半个小时，刚才听了你讲话的声调，问题不大。”
　　整整走了一个小时，才达到刘艳的高标准、严要求。
　　扮演女中学生相对就简单了，只是将斜刘海披肩长直发换成直刘海中分披肩中直发后，刘艳将脑后的头发扎成一个马尾发，用一个橡皮筋将头发扎好，“这才像个女中学生。”
　　“明天下午在俱乐部着装彩排，到时候我将准备好表演服装。”
　　第二天下午彩排，磨合音响师、灯光师与演员的配合，刘艳走到音响师那里，交代着音频输入接收、输出的一些要求，不时调节着从方为随身携带着无线隐性麦克的技术指标。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 迎国庆晚会演出（中）
更新时间2011-3-5 17:30:17  字数：2853

　9月29日终于到了。这天中午，方为刚刚吃完午饭，刘艳就从医院跑了过来，让方为仔仔细细地洗了脸，并将演出服口袋交给他，让他在一个无人的房间换好衣服。
　　方为道：“刘姐，刚过12点，太早了吧？”
　　“不早了，换好衣服还要给你化妆呢！”
　　“不要那么复杂，行么，刘姐？”
　　“不行，不化妆的话，在舞台灯光下不出彩！”
　　按照原先说好的服装搭配，先要穿好女青年角色服装。包括浅色胸罩、白色短袖紧身丝质纱衫，下身要穿长筒丝袜和米黄色百褶裙。彩排时方为曾要求不穿长筒丝袜和裙子，刘艳看了看方为的身材说，尽管你身材较廋，但与女青年的身材还是有区别的，腰部没有曲线，只有穿上百褶裙，裙摆后方能显得腰部相对细点，给人以苗条的印象。
　　方为首先将胸罩放在胸前，可是两手怎么也扣不上胸罩的挂钩，想了想，将胸罩扣子一面转到胸前，挂好后，将胸罩兜子一面转到胸前，然后在两个兜子里面各放了一件刚拆开封口的袜子，显得胸部挺了起来。纱衫、长筒袜和百褶裙就相对简单了。最后穿上3公分高的高跟鞋，全部穿戴好后，打开了房间门。
　　“怎么这么长时间才穿好？”刘艳一边问道，一边给方为戴好斜刘海披肩长直发，然后用一个梳子梳了刘海，并把长假发梳得顺直。
　　头发整利索后，刘艳又将自己带来的化妆工具包打开，认真地给方为画起妆来。
　　她首先给方为的两颊上了点粉底，然后在眼睛上下眼皮用眉笔勾画出蓝色底纹，显得眼睛更有神，粘上假睫毛。方为的眼眉较粗，又不能修剪，只能用眉笔简单地勾了勾。方为胡子本来就不多，尽管已用刮胡刀认真地刮了一遍，刘艳还是在嘴唇上和下巴上用遮盖霜仔仔细细地擦涂着，最后用浅红色唇膏给方为抹上口红，让方为呡了呡两唇。
　　“好了！”这场化妆整整用了40分钟，方为身体挺直地坐着，都有些累了。
　　“看看吧，我的大美女。”
　　方为对着化妆镜看了一下，脸唰地一下红了，这是我么？镜子里美女美丽的瓜子脸上黛眉秀目，修鼻红唇皓齿，面颊透着晕红。刘艳将化妆镜变换着仰角，以便方为能从头看到脚，镜中映出的是一个长发披肩、身段高挑、体态苗条的女性身影。纱衫V字领中露出一截白腻的肌肤，两袖中露出一截雪白的双臂。再看胸前，双峰微挺，米黄色百褶裙下面是脚穿矮高跟皮鞋的两条笔直细长的秀腿。
　　“我说方为，你真是个美人坯子，长在你身上太浪费了！”
　　正式演出是两点，一点半开始就陆陆续续开始坐满了观众。
　　由于晚会属于内部汇演性质，因此演员在没有演出或做演出准备时，可以在观众席看别人演出。
　　刘艳带领方为、高峰他们从办公楼走到俱乐部，一路上方为始终低着头，好像别人都在注视他、议论他似的。高峰开玩笑地逗他说，“美女，用不用我搀扶着你？”
　　“讨厌！”
　　“我说于德水，恋爱中的女孩是不是就爱用讨厌？”
　　几个人一边走，一边拿方为开心。
　　找到属于自己的座位后，方为发现第一排座椅前放着茶几，茶几上摆放着领导桌签、茶水、演出节目单，剧务好像还摆放着一些表格什么的，不知道是干什么的。
　　演出快开演时，第一排座位上零零星星坐着几位领导干部，但公安局几位领导还未露面。
　　两点整，音乐突然响起，舞台大幕徐徐拉开，100多人排成五排，方为发现几位局党组成员站在第四排中间位置，齐声高唱《七律·长征》
　　红军不怕远征难
　　万水千山只等闲
　　………………….
　　三军过后尽开颜
　　尽开颜
　　音乐声止，主持人平平、安安走到舞台，高声宣布“海珠市公安局庆祝中华人民共和国成立50周年大型文艺晚会现在开始。出席晚会的领导有：
　　市委常委、政法委书记杜和平
　　副市长、市公安局党组书记、局长王树彬
　　市政法委副书记、市公安局党组副书记、政治委员岳善杰
　　…………….
　　市公安局党组成员、政治部主任李安东
　　让我们以热烈的掌声对各位领导的到来表示热烈的欢迎。下面请副市长、市公安局党组书记、局长王树彬同志致辞”
　　王市长（局长）回顾了建国50周年来海珠市公安事业的发展壮大情况，代表局党组对全市公安干警及家属表示衷心的慰问……
　　平平介绍的是，“刚才为大家表演的是由局领导和机关干部组队的大合唱《七律·长征》，下面他们将为大家表演大合唱《走进新时代》，领唱方方指挥史六一”
　　总想对你表白我的心情是多么豪迈
　　总想对你倾诉我对生活是多么热爱
　　……………………………………….
　　高举旗帜开创未来
　　开创未来
　　表演完毕，局领导在舞台下面前排座椅就座，晚会按照节目单有序进行。
　　节目单上，列出各单位选送的节目名称及演出排序，看来各单位都进行了精心的准备。为了使各位读者在今后筹办文艺晚会时对节目的选择有所参考，笔者在这里还是将节目单内容展示一下：
　　河口分局女声独唱《我爱你中国》
　　特警支队表演的魔术
　　巡警支队男声四重唱《海珠海珠，我可爱的故乡》
　　交警支队诗朗诵《祝你平安》
　　内保支队的三句半《英雄赞歌》
　　骑警支队女骑警们的健美操
　　站前分局选送的双簧《吃饺子》
　　西市分局女高音独唱《亚洲雄风》
　　经警支队豫剧《谁说女子不如男》
　　甘泉分局男女生二重唱《纤夫的爱》
　　网警支队快板书《防火、防盗、防病毒》
　　政治部的小品《今天我休息》
　　高新园区分局京剧清唱《打虎上山》
　　交警支队靓哥倩女们准备了西班牙斗牛舞
　　巡警支队男高音独唱《真心英雄》
　　刑侦支队选送的是相声《一个不回家的人》
　　防暴支队男高音独唱《敢问路在何方》
　　最后由骑警支队的女骑警和交警支队的女交警联合演出歌伴舞《鲜红的太阳永不落》
　　晚会有序地进行着，时间过去一个小时了，现在舞台上正在表演的是经警支队选送的豫剧《谁说女子不如男》。此时剧务通知刘艳，政治部可以到后台准备了。于是大家起身离座，到达后台。
　　刘艳一一对大家做着鼓励和叮嘱，摆平服装，梳理梳理发型。
　　当她走到方为面前的时候，发现方为脸透红，忙说，“别紧张，按平时排练的那样正常发挥就可以了。”
　　“刘姐，我不是紧张，而是………”
　　“而是什么？”刘艳好奇地问道。
　　方为不好意思地小声对刘艳道：“我想上厕所。”
　　“想上厕所就去呗，谁还不让你去了。”
　　“可是你看，我穿着这身衣服………”
　　想想也真是，一个男人穿着一身靓丽的女装，好像上哪个厕所都不合适，特别是现在男女洗手间一直有人出出进进。也真难为方为了，他现在整整憋了三个多小时了。
　　刘艳想了想说，“从舞台侧门有个通道直通办公楼，实在不行你去那里解决？看时间还来得及。”
　　方为赶紧向办公楼走去，之所以不敢跑，是因为他现在脚上穿着一双女式半高跟鞋呢。还好，大部分干警都到俱乐部看演出去了，办公楼内静悄悄的，没什么人。
　　找到洗手间，一头扎进男厕所，在小便器前准备方便时，又出现了问题。
　　原来，方为现在下身穿的可是百褶裙，如果小解必须用一只手擎住裙子，另一手去脱短裤，怎么看都不雅观。赶紧进入大便隔间，插上插销，坐到坐便器上。看来不但女人真麻烦，装扮起女人来更麻烦。
　　下水问题解决后，方为感觉轻松多了，连忙回到舞台后台。刘艳看到方为回来后，闻了闻，拿出香水朝方为身上喷了喷。
　　“刘姐，你这是干什么？”
　　“洒点香水，可以提点神。”
　　别说，闻到略显刺鼻的清香味道，几个人都不觉精神一振，紧张的心态有所缓解。
　　马上就要上台演出了，几个人围在一起，将右手搭在一起，小声地说，“耶…”
　　此时舞台上，安安正在主持着，“下一个节目，小品《今天我休息》，表演者：高峰、方为等，选送单位：政治部”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 迎国庆晚会演出（下）
更新时间2011-3-6 8:53:34  字数：3242

　第一个出场的是身材高大魁梧的高峰，一边向舞台中央走去，口中随口念出四句台词：
　　转眼从警十年半
　　光顾事业爱未恋
　　今天休息去公园
　　来把未来媳妇看
　　舞台下观众一片掌声。
　　紧接着出场的是于德水扮演的邮递员，只见他右手推着自行车，左手拿着一叠信。他也念出四句台词：
　　城市建设天天变化
　　平民百姓常常搬家
　　电话信函没法投递
　　今找警察把信息挖
　　警察和邮递员在舞台中央碰面，邮递员拉着警察问：“同志，你知道原住在民权街188号的王成华现在搬到哪里去了么？”
　　………………………………
　　小品第一节结束了，该轮到方为出场了。当看到一位年轻、俊美、身材苗条、穿着靓丽服装的“女青年”迈着优雅脚步登台时，全场一时掌声四起。
　　“女青年”用一股略有夸张的海蛎子味念出四句台词：
　　姑娘我今年二十八
　　白领精英人人夸
　　约定三点公园见
　　只见游客不见他
　　听到甜美的声音，舞台下观众又是一阵热烈的掌声。
　　高峰扮演的警察小跑到“女青年”身前，“不好意思方同志，我来晚了，刚才我帮助邮递员投递一封海外来信去了。”
　　“女青年”噘着小嘴道，“约好三点见面，你看现在几点了，邮递员，我看是位美女邮递员吧？”
　　………………………………
　　最后，警察用真情话语打动了“女青年”，答应与其继续相处。高峰高兴的说道：
　　头次见面我乐开了花
　　美眉剩女在等咱
　　趁热打铁把她追
　　年前把媳妇娶回家
　　舞台下观众又是报以热烈的掌声。
　　第三节是警察为找不到亲人的老大爷寻找亲人。趁舞台演出的功夫，方为赶紧在后台屏风后面换演出服。他先将白色短袖紧身丝质纱衫脱下，换上一件白色女生衬衣，领口处缠着蓝色修饰领带，再将类似布拉吉式样的高中女生蓝色校服裙穿在身上，将裙带扯紧，以显得腰更细些，从校服裙摆里脱下百褶裙，脱掉高跟鞋，换上一双粉红色女生旅游鞋，摘下斜刘海披肩长直发，换成直刘海中分披肩中直发后，刘艳用一个紫色丝带将头发扎成马尾发，并在额眉的刘海上别着一个镶嵌着白色梅花的发卡，稍微补了补妆，一个清纯可爱的女学生诞生了。
　　“女学生”骑着一辆24自行车，左手还握着裙摆，来到舞台中央，好像自行车发生什么故障，“女学生”一边“艰难地”推着自行车，一边说，“真倒霉，现在的中学生真是起的比鸡早，睡的比狗晚，这么晚了，自行车还坏了，什么时候能赶回到家啊？”
　　不知何时，从舞台另一边走上三个小青年，打着口哨，“小妹妹，到哪去啊？刚才你说什么鸡啊、狗啊的，我可比你还惨。我出的是牛力，干的是驴活，吃的是猪食，怎么样小妹妹，陪哥哥玩玩？”
　　“你们是干什么的？”
　　“哥哥我以前是农民工，现在不干了，被你们城里人说成是什么盲流，盲流盲流……”
　　“我看你们是臭流氓！”
　　“说对了，现在我就要做流氓，怎么样…哈哈哈”
　　“救命啊，救命…”
　　………………………………
　　喊声中高峰扮演的警察重新上场，一番拳脚后，打跑两个小流氓，生擒一个。警察押着小流氓，搀扶着“女学生”向后台走去。
　　演出相当成功，台下响起长时间热烈的掌声。高峰扮演的警察不得不应观众的要求牵着“女学生”方为的手，回到舞台中央谢幕。
　　回到后台，刘艳与每个人一一击掌庆贺。
　　表演结束后，方为就要洗脸卸妆换衣服，刘艳不让，一是演出结束后还有发奖仪式，二是方为的警服还在考核处办公室里放着呢。
　　………………………………
　　晚会的最后一个表演节目是由骑警支队的女骑警和交警支队的女交警联合演出歌伴舞《鲜红的太阳永不落》，剧务通知高峰和方为到后台，准备领奖。刘艳叫住方为，将扎着马尾的紫丝带松开，将假发重新梳理成披肩发，并让其换上半高跟鞋。
　　全部节目都结束了，各位领导将手中的打分单交给晚会剧务手里。根据规则，本场晚会将评出一等奖节目三个，二等奖节目三个，三等奖节目四个，其它均为表演奖。
　　随着获得表演奖、三等奖、二等奖的节目一一揭晓，各位局领导为获奖节目领奖代表颁奖。
　　这时主持人平平用煽动的语气高声喊道，“下面，我们有请局党组副书记，副政委张德伟同志揭晓获得一等奖的节目。”
　　张副政委从安安手里取过一个大红信封，展开后高声说道：“我荣幸地宣布，获得一等奖的分别是：交警支队选送的西班牙斗牛舞、政治部选送的小品《今天我休息》、经警支队选送的豫剧《谁说女子不如男》。”
　　安安用高亢的语调说道，“下面我们有请市委常委、政法委书记杜和平同志，副市长、市公安局党组书记、局长王树彬同志，市政法委副书记、市公安局党组副书记、政治委员岳善杰同志走到舞台上来，为获得一等奖的单位代表颁奖。”
　　伴随着《拉德斯基进行曲》音乐的奏响，高峰、方为和交警支队、经警支队的领奖代表一起走到舞台上，从颁奖嘉宾手中领奖。
　　此时的方为，黛眉秀目，修鼻红唇皓齿，面颊透着晕红，白色衬衣外着布拉吉式的蓝色校服裙，领口处缠着蓝色修饰领带，胸前双峰微挺，裙摆下面是脚穿半高跟皮鞋的两条笔直细长的秀腿，整个一个身段高挑、体态苗条的清纯女孩形象。当他经过李安东主任身前时，总感觉李主任正用一种怪怪的眼神注视着他。
　　王局长将奖杯交给高峰后，并没用马上将获奖证书交到方为手中，而是从头到脚欣赏了一番方为后，笑着握着方为的手说，“如果不是演出时孔处长介绍说你是男生，我还真不敢相信。你告诉我，你到底是男孩还是女孩？”
　　“局长，我是男的，这都是刘艳她们化妆的效果。”
　　“看来今后，如果有化妆侦查的特殊任务，候选人有了！”
　　将获奖证书交到方为手里后，除与高峰、方为两人合影外，还特意要求担任摄影的常干事，为他和方为两人单独再照了一张合影。
　　平平高声喊道，“全体起立，合唱《歌唱祖国》。”刚刚参加演出的女骑警和女交警们身着华丽的演出服装重新从两侧走到舞台，列队站好后蹲在各位领导和获奖演员前，一时间彩带在舞台上飞扬，照相机的闪光灯、快门声此起彼伏，各位领导与获奖演员或双手鼓掌，或挥起右手向舞台下观众致意。
　　晚会圆满结束，刘艳召集方为、高峰等人在舞台中间合影。站在中间的当然是方为和刘艳，高峰、于德水他们分列两旁。“一、二、三，茄子！”每个人都露出甜美的微笑。
　　此时，一个声音传了过来，“方为！”
　　方为向观众席方向望去，顿时大惊失色，因为他看到李雪正在那向他招手呢。
　　原来，公安局每次搞文艺晚会，处级以上干部照例每人可领到两张票。今天下午李雪正好没课，听说方为将登台演出，就赶了过来观看。实际上，方为在观众席上观看演出时她就看到了，只不过方为由于身穿女装不好意思四处张望而没有看到李雪而已。
　　看到李雪走到舞台前，方为有一种臭大了的感觉，就想找一个石头缝钻进去，他实在不好意思让李雪看到自己身着女装、粉黛浓妆的形象。
　　李雪看到方为正要将假发扯下来，好笑地说，“别别，我都没好意思，你紧张什么？”
　　“常干事，过来给我和我们的方大美女来张合影。”挽着方为的胳膊，对方为说，“真没想到，你打扮起来这么漂亮，我都有点吃醋了！怎么，你还洒了香水，什么牌子的，这么好闻！”
　　两人站在一起，都是一头披肩秀发，比起身穿职业西装套裙、画着淡妆的李雪，方为显得更苗条、更靓丽，以至于照片洗出后，很多看过照片的人都惊叹方为太漂亮了，不认识方为的人还把身穿学生装的他当成李雪的妹妹，这让李雪好一顿郁闷。
　　方为尴尬地对李雪说，“李雪，我不是有意的，实在是让他们逼的。”
　　“这不挺好的吗，没有这次机会，我怎么能看到不一样的你？”
　　………………………………
　　当天晚上，《110传真》以新闻形式播报了该场晚会消息，选用的镜头就是方为和高峰演的小品和杜书记、王局长为方为他们颁奖的画面。
　　第二天上班后，高峰他们除对昨天的演出发表评论外，还对方为与李主任的千金谈恋爱深表惊讶。“真行啊，老弟，不声不响就成为主任的成龙快婿了！”
　　迎国庆文艺晚会照片在公安局宣传橱窗中展示，最引人关注的就是方为了，既有与王局长两人的合影，还有其个人特写写真。
　　十月三日晚上黄金时段，HTV－4文体频道播出了该场晚会实况剪辑，一时间公安局出了个漂亮警花的消息在滨城不胫而走，由于播出时打有字幕，方为收到了大量的观众来信，当然大部分都是求爱信，一些心急的男青年甚至手捧鲜花等候在公安局门前呢！当李雪听到此事时，幸灾乐祸地对方为说，“多亏我下手快，否则的话，你还不知道将失身在哪位男青年手里呢！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 十一游园
更新时间2011-3-7 11:54:03  字数：3680

　因为这一年恰逢建国50周年大庆，从中央到地方各种庆祝活动比较多，海珠市就举办了各种丰富多彩的节目，有在影院上映的贺国庆大片，有在剧场演出的各种京剧、评剧、杂技、歌舞节目，有在会展中心举办的服装、食品、百货日用品展销，还在各大公园举办了一系列由群众参与的游园活动，这导致滨城安保一线警力十分紧张，所有机关干部都被派驻各大景区参与日常巡逻。这不，10月1日至3日，方为就被派到劳动公园派出所，参加执勤。
　　由于正值秋季，劳动公园内菊花盛开，公园就适时地举办迎国庆万朵菊花展，游人如织，恋人们成双结对在菊花前留影采风，孩子们在游乐场各种游乐设施流连忘返，一些扶老携幼出游的家庭则欢歌笑语，给人以家庭关系和谐、生活幸福美满的美好印象。
　　方为的主要任务，就是和派出所的同事以及公园保卫科的人员一起，或在公园内巡视以便处置各种突发事件，或在公园警务室的大屏幕监视器前掌握公园内各个角落的实时游园情况，时常有游客向其打听景区内各景点的游玩路线，帮助丢失物品的市民找寻丢失的物品，遇到走失的孩童时则要在第一时间找到其家长。有时市级五大班子领导到公园或调研，或游览，这时方为和同事就要在距领导一定距离的位置上做好安全保卫工作。这距离不能太近，太近的话会妨碍领导活动，特别是领导调研往往会有摄影摄像记着跟随，弄不好就要被摄进镜头；太远的话，如果发生群众围观领导、临时上访时，掩护领导安全撤离会有一定的难度。三天内，从早晨八点钟上岗，一般一直会忙到晚上九、十点钟。
　　10月4日开始，三天重点安全保障期一过，安保等级降低，方为也不用去公园执勤了。给李雪去了电话，约好第二天一起逛逛公园看菊花展。回到滨城已经三个月了，从两人第一次约会也有两个月了，可是两人还一次没有进过劳动公园。这天方为在家帮助母亲打扫卫生，趁着阳光明媚把自己的警服和家里的被套床罩一起扔进洗衣机里绞了绞，晾晒了被褥。
　　10月5日上午差十分钟九时，方为赶到公园门口，不多时，李雪也到了。今天的李雪，一身秋游的打扮，上身穿着浅蓝色长袖运动T恤衫，下身穿着一条黑色健美裤，搭配着碎花小短裙，脚穿粉红色运动旅游鞋，用发卡将脑后的秀发卡好，轻松打造出甜美的淑女气质！因为几天的执勤经历已和门卫混熟了，跟门卫打了个招呼，两人没买票就进了公园。
　　李雪还带了一架理光牌照相机，两人就交替给对方拍照，当然方为给李雪拍照的要多得多。在盛开的菊花前，李雪还请路过的游人给他俩照了几张合影。
　　在公园道路两边的空地上，有一些群众可参与的游乐项目，有套圈、射击、卡拉OK演唱、猜谜等。在套圈场地，方为问李雪，“你想要什么奖品？”
　　作为奖品的物品有玩具车、毛毛熊、布娃娃、香烟、卫厨用品等，根据被套中的难易程度不同摆放在不同位置。
　　“我要那个毛毛熊。”
　　“看我的！”方为用二十元钱换来二十个竹圈，交给李雪手里10个，自留了10个。
　　第一个圈，力量大了点，越过了套架。
　　第二个圈，角度不行，碰到套架落了下来。
　　方为仔细地瞄了瞄，做了几次投掷动作后，将第三个圈扔了出去，只听到一片喝彩声。李雪转过身来与方为击掌庆贺，领过奖品后，对方为说，“我还想要那个电水壶。”
　　代表电水壶的套架离投掷点最远，足足有20米，正常情况下，竹圈根本扔不到哪里就要下坠。
　　第一把出手两个圈，没到达套架的位置就都坠落下来。
　　方为比划比划投掷动作后，这次是将三个圈一起投了出去，只听得观看的人一片叹息声，有一个圈已经挂在套架上后，又旋转一圈飞了出去。
　　方为此时手里只剩下2个圈了，看到李雪手里还剩下一个圈，当然李雪一无所获，就将那个圈拿了过来。又将三个圈捏在一起，喊了一声“走”，这次不光有一片喝彩声，还赢得了围观游客的掌声呢。
　　设局的小伙将电水壶交到方为手里，表情尴尬地说，“大哥，不好意思，小本经营，你看是不是玩点别的？”
　　射击场地枪声不断，本来方为对射击并不感兴趣，可是李雪非要看看方为的射击水平。
　　射击项目有气钉枪打气球，气手枪打胸怀靶等。两人来到打气球摊位前，交钱后，方为举枪瞄准，啪啪啪，10枪过去，10个彩色气球应声破碎。
　　接着李雪将方为拉到气手枪摊位前，要方为教她射击。方为将三点一线瞄准要领教给李雪后，李雪就像模像样地瞄准射击起来。别说，也许是出身于军人世家的缘故，李雪成绩还真不错，除了头2发打了5环外，其它几发子弹都在8环以上，甚至还有一发子弹打中靶心。
　　看到李雪玩的意犹未尽，本来半天的游园计划被延长到一整天。公园内中心广场摆设着各地小吃摊位，有四川的龙抄手、天津的大麻花、云南的过桥米线、新疆的烤羊肉串、山西的刀削面、重庆的火锅等等。两人就在各个摊位前挑挑拣拣、品尝了一番。尽管每种小吃要的都不多，一圈下来两人还是都有一种吃过量的开胃感觉。两人喝了点饮料，走走停停，无目标的继续在公园里游玩着。
　　“方警官是你啊，看来得了不少奖品啊”，一位身穿公园保安制服的中年人向方为打着招呼。
　　“喔，是周科长啊，今天还不能休息么”，方为认出此人是公园保卫科科长，这两天执勤时没少与他打交道。
　　“嗨，别人过年过节还能休息，我们是越过节越忙，都习惯啦。”周科长诉苦道，“这是你女朋友吧，真挺好看的。你们现在要到哪去呢？”
　　“我俩现在想到游乐场去，看看有什么适合我们玩的项目。”
　　“这你早说，我给你写个条子，要里面的人关照你一下。”周部长热情地说。
　　“不太合适吧，周部长”
　　“什么合适不合适的，你就别跟我客气了。”
　　“那就谢谢周部长了。”从周部长手中接过条子后，两人就来到了游乐场。
　　游乐场的游乐设施还真不少，有摩天轮、疯狂的老鼠、碰碰车、激流勇进、过山车、卡丁车、木马、飞椅、海盗船等二十多种，方为大部分都没有玩过。原因么，一是大部分设施都是最近几年才有的，二是念书时的方为也确实玩不起。
　　在过山车入口处，方为问李雪，“这个玩过么？”看到李雪摇头，方为就找到管理人员亮出了周科长书写的批条。
　　别说，周科长的批条还真好用。工作人员领着方为和李雪越过长长的队伍，从内部人员出入口进去后，告诉他们过山车到站停稳后就可以上去。本来方为对这种逃票行为还有点畏罪感，看到工作人员见怪不怪、轻车熟路，看来享受这种待遇的“嘉宾”大有人在，就心安理得地享受起这种VIP服务了。方为还将相机交到工作人员手里，请他给两人抓拍几张游玩时的合影。
　　过山车项目真是惊险刺激，特别是从几十米高的轨道上加速俯冲时，刺耳的叫喊声响成一片，方为转过头来看着李雪，发现她两只手紧紧抓住扶手，脸色吓得都有点白了。
　　到站后，方为帮助李雪解开安全带，搀扶着她走下座椅，问道，“什么感觉？”
　　“太刺激、太吓人了，再不敢玩了！”李雪兴奋地应道。
　　俩人在游乐场内尽情地玩着，只要听说哪个项目李雪以前没玩过，两人都要体验一下。当玩到碰碰车时，按照方为的意思两人各开一辆以便互相碰撞取乐，可李雪非要和方为共乘一辆不可。
　　当走到激流勇进项目时，方为告诉李雪，这个游乐项目与先前玩过的过山车有些类似，以为李雪不会玩了，令他没想到的是，李雪好像忘记了刚才说过的话，非要方为领她玩一次。当游乐车顺着轨道加速冲进水流中时，激起的水花溅湿了两人的衣服。看到李雪游兴未尽的兴奋劲，俩人又玩了一次。
　　看到时间不早了，两人玩的也有点累了，方为就拉着李雪的手，漫步走出了公园。临走前，方为特意给周科长的传呼留言，感谢他的关照。
　　在李雪家附近，两人约好第二天的约会时间和地点，目送李雪进入门洞后，方为转身回家。
　　第二天上午，方为不到约会的时间就赶到了约会地点，李雪却已经先到了。今天两人要去的地方是植物园。所谓的植物园，不过是两山之间夹着一片洼地，洼地中央是一片称不上是湖的水面，附近的居民称之为大湾，大湾周围种植着草坪，两侧的山坡上则种植着上百种温带植物，一些还属于名贵树种。除了在大湾里有人承包出租游船项目外，几乎没有什么娱乐项目，人气与劳动公园相比要冷清得很多，只有不多的少年在大湾岸边捉着蝌蚪外，其余的大部分都是成双成对的恋人，他们有的在草坪上或席地而坐或仰面躺着，有的则在树丛中的座椅上交谈。
　　看来李雪早有准备，她从背包里取出几张报纸，打开遮阳伞，两人就面向大湾肩靠着肩交谈起来。显然对昨天的游玩还很兴奋，开始时就讲着对各种游乐项目的感受，看来有机会李雪还想再玩一遍。讲着讲着就将话题移到了十一前方为的那场演出上，李雪非要方为交代以前他是否有登台演出的经历，还要方为保证在日常生活中不能有想当女人的潜意识，害的方为几次三番地向她解释、保证。看到方为的紧张表现，李雪得意地笑出声来。
　　不知不觉太阳已经升到了最高位置，李雪从包里拿出从家里带来的食品，有面包、午餐肉、熏鱼和烤鱼片，递给方为，“饿了吧，中午就对付对付吧。”
　　两人一边吃着东西、喝着饮料，一边打闹着，李雪让方为仰面躺在草坪上，恶作剧般地给方为嘴里喂着烤鱼片，逗着方为说，“你看多大了，还让姐姐喂！”
　　“谁让你喂了，还好意思让人称姐姐！”方为急了。
　　“你忘了，那天谁穿着中学生校服来的？”
　　“那又怎么了？”
　　“那天你可穿的是我们一中的校服，我不仅是你的姐姐，还是你的老师！你说你是称我姐姐好呢，还是叫我李老师好呢？”
　　还是反串演出惹的祸，看来这件事会永远成为李雪攻击的话题了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 见习在派出所
更新时间2011-3-8 6:30:41  字数：2827

　国庆7天长假转眼就过完了，8号一走进考核处办公室，方为又听到了久违的朗朗笑声，原来刘艳病愈出院上班来了。
　　一看到方为，刘艳马上将谈笑的目标转移到方为身上。
　　“真没想到，我们的小方演出的那么出彩，绝对超出了我的预期，如果晚会评选最佳女演员，我看方为没得跑。你看，国庆这才几天，就积攒了这么多写给你的来信，是不是公开给大家听听？”
　　“刘姐，都怨你，我现在都成了人家谈笑的话柄，你让我以后怎么在咱公安局呆下去，我想明天就到三春柳派出所去。”
　　“怎么谁还敢对李主任的女婿说三道四，真是的，方为，你这保密工作做的可挺紧的，本来十一过后我还准备给你介绍女朋友呢！”
　　“别瞎说，我跟李雪才刚刚认识，还没有发展到你们想象的地步。”
　　“不对吧方为，看那天李雪对你的眼神和态度，两人之间的感情挺深吧，你想甩人家恐怕也甩不掉了吧，这样也好，有需要大姐我出谋划策的时候尽管吱声。”
　　方为突然想起了什么，对刘艳说道，“对了刘姐，那天你给我身上喷洒的是什么牌子香水？”
　　“怎么了，喔，我猜出来了，你一定想给李雪送点香水吧？”
　　“是这样刘姐，那天李雪说这个牌子的香水挺好闻的。”
　　“你早说啊，这种香水是DIOR品牌，像秋林、新友谊都有它的专卖柜台，我这还有一瓶未开封的，送给你，作为对你这次出色演出的奖赏。”
　　“谢谢刘姐！”
　　警衔晋级评定工作渐渐接近尾声，到10号那天，基本上告一段落。这天中午，人事处刘处长通知方为，明天他就要到三春柳派出所见习。
　　11号早晨，方为和三春柳派出所武栋所长在人事处见了面。刘处长交待着见习要求。
　　刘处长首先对武所长说，“方为同志是公安大学毕业的高材生，研究生学历，市局领导对其相当重视，特别交待要好好培养、好好锤炼，现在将其放在你们派出所，也是市局领导对你工作能力的认可，希望武所长能够选派一个责任心强的警长担任方为的见习老师。”
　　转身又对方为介绍道，“三春柳派出所是我局的一面旗帜，去年被部里评选为先进基层单位，武所长更是我局多年的老先进，去年还被市政府评为全市劳模，希望方为同志能够认真向武所长等老同志学习，戒骄戒躁，和同志们打成一片，早日将自己锻炼成一名合格的公安战士。”
　　武所长和方为纷纷表达了想法和决心后，刘处长就让武所长带着方为前往三春柳派出所。
　　武所长警衔为一级警督，是开着一辆老款桑塔纳警车来到市局的。在返回派出所的车上，他问方为，“听人事处的人说，你现在正和李主任的女儿谈恋爱，是吗？”
　　方为赶紧解释道，“是有这么回事，但这和下基层锻炼没有任何关联。”他还特别要求武所长不要将这件事告诉派出所的各位干警。
　　“只能是尽可能吧，早晚所里的同志会通过不同途径知道这件事的。”
　　三春柳派出所是河口区一个较大的公安派出所，所辖区域有5平方公里，春柳街和海达路将辖区分成4大块，相应地分成四个警区，每个警区下辖两个社区，管辖人口6万余人。
　　三春柳派出所行政级别副处，设所长、教导员、副所长各一人，此外还有一位副处级调研员，负责辖区内消防工作。每个警区设警长一人，巡警两人，每个社区外勤民警1人，加上内勤、书记员等，派出所实有警力28人，此外每个警区还有协警四人。
　　三春柳派出所辖区内还有一些比较大的企事业单位，主要有坐落在海达广场的海达集团、北海岸边的渔轮修造厂等。
　　在派出所，武所长首先将其介绍给各位所领导。教导员姓梁，叫梁继业，二级警督；副所长姓蒋，叫蒋志超，三级警督；主管消防的副调研员叫许明，二级警督，方为看到别人都称其为许所长，也称其为所长了。参加见面会的还有东警区警长姓冀，叫冀云龙，三级警督，武所长指定他为方为的见习老师，方为尊称他为冀老师。然后，武所长领着方为到各个办公区域，和正在办公的各位同事见了面。
　　中午吃饭前，武所长将一部汉显传呼机交给方为，说是分局给他配的，传呼台为号码为37**110的公安传呼台，传呼号为99303。
　　因为下午冀老师要带方为到警区内巡逻，方为赶紧给李雪发了个传呼，告诉她以后如果想找自己，可以挂这个传呼。
　　所谓的巡逻，不外乎是干警带着两个协警，乘坐警车在辖区内按一定的路线巡查两个来回，遇到市民拨打110，指挥中心就通过车载电台，责任区巡警要在第一时间赶到出警现场处置。
　　第一天巡逻仅遇到一次出警机会，就是一位市民乘坐出租车时，将物品落在出租车里，出租车管理处通过乘客提供的出租车收据，判断出车主住址归三春柳派出所管辖，要求巡警第一时间赶到车主家里查找。
　　几天下来，方为就对派出所的日常工作有了初步的认识，主要有，内勤民警负责的市民户籍登记、转籍、入籍、统计，身份证办理、挂失，居民出生登记、死亡销户；外勤民警则要对分管的社区居民家庭及其成员有必要的了解，对一定级别的领导和社会名望的居民情况要做到心里有数，对需要特别布防的两劳释放人员及**习练者情况更不能有丝毫的纰漏；警长及巡警的主要职责就是时刻处于临战状态，要及时处置各类突发事件，对辖区内重点企事业单位要不定期的进行安全检查。蒋志超副所长还挂名辖区内各中小学的安全副校长。
　　一天早晨刚到岗，武所长就找到方为，交代道，“市局近期下发个文件，要求各基层单位要高度重视计算机2000年问题，昨天下班前我和教导员商量了一下，这项工作就交给你来处理，内勤小王协助你工作。”
　　三春柳派出所共有12台台式计算机和两台笔记本电脑，平常接在市公安内部办公网上，与市局、分局服务器相联。内勤小王是位女同志，是刚刚工作满一年的省警校文秘专业大专毕业生，一级警员。方为用市解决Y2K问题领导小组统一下发的测试软件对所有计算机进行了测试，发现有三台计算机不能正常过渡到2000年1月1日，为此，方为建议在12月30日那天，将这三台计算机CMOS时间临时设定为1999年12月10日，过了2000年1月10日后，再人工将这几台计算机时间设置为正常日期，就可规避计算机2000年问题。
　　圆满解决完计算机问题后，武所长建议方为每天上午在派出所里协助内勤小王和小张二人，处理日常的户籍办理工作，以便熟悉内勤工作流程。下午，有时安排他跟随社区外勤民警走家串户，熟悉辖区内街道房屋状况和居民家庭情况，有时安排他跟随冀警长等巡警驾车巡查辖区内治安情况，处置各类突发事件。遇到对犯罪嫌疑人拘留审讯时，则要方为协助主审警官审讯，帮助分析案情，寻找打破犯罪嫌疑人心理防线的突破口。有时还要方为担当审讯书记员角色，使方为很快掌握了卷宗文件的书写归档要领。
　　派出所每天晚上还会安排3位警官和两名协警值夜班，作为见习民警的方为，本来不需要他这样做，但为了熟悉夜间出警情况，在他的主动要求下，所领导同意他跟随冀老师一起晚上值了几个班。
　　在值夜班时，方为发现了一个有趣的现象，就是不管白天吸不吸烟，晚上值班的民警都会时不时地点上一支烟吞云驾雾，冀警长告诉他，大部分抽烟的警察都是在值夜班时为了解困而吸烟上瘾的。与此类似的还有医生，也是因为需要值夜班，不少明知吸烟有害健康的医务工作者拿自己的身体开起了玩笑。
　　不长时间，方为就基本掌握了基层派出所的工作流程和办案技巧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 第一次登李雪家门
更新时间2011-3-8 14:32:10  字数：3324

　时间过得很快，一转眼功夫，方为在三春柳派出所工作已经两个多月了。这期间，方为与李雪几乎每周都要见上两面，一次为周二，主要是看电影，因为随着时间的转冷，不适合长时间户外活动；另一次为周六，主要陪李雪逛街，实际上每次也没买什么东西，也不知道为什么，女孩就是喜欢逛街。
　　12月25日是西方的圣诞节，恰逢周六，两人又同往常一样，手拉手走进了海珠市最大的商场，不同的是，这次注定不会空手而归。为什么呢？
　　原来，经过几个月的时间，双方家长，应该说是李雪的父母，已从当初的不理解和反对慢慢地改变了过来，特别是李雪的父亲李安东，耳闻目睹了方为的为人处事，不论是同僚还是下级，都对方为的言行赞誉有加，不知不觉就喜欢上了这个准女婿来。
　　这不，眼看着新年即将到来，李雪父母正式通知李雪邀请方为在元旦那天来家里坐坐，实际上等于正式承认了两人的关系。
　　李雪没有丝毫的耽误，第一时间告诉了方为。
　　毛脚女婿第一次登门应该准备什么礼物？方为马上征求过来人刘艳。
　　刘艳告诉方为，第一次登门最好准备6样或8样礼物，一般为老丈人准备的是烟和酒，为岳母准备衣物什么的，再带点补养品、水果什么的就可以了。
　　两人首先来到烟酒柜台，方为准备买两瓶五粮液和两条中华，李雪说家里烟酒都不缺，用不着买，方为连忙咨询刘艳，说是规矩，必须买。到了服装柜台给未来的岳母选购衣物时，两人真不知道买什么好。外衣、内衣好像都不合适，那么就看看毛衣、羊毛衫吧。方为看过李雪母亲，对其身高、体型还有点印象，难办的是颜色，太鲜艳的不适合中年妇女，太土的又实在拿不出手。正犹豫着，方为问道，“李雪，你母亲今年不到50吧？”
　　“我妈今年48，跟我一样属大龙的。”
　　一听属龙的，方为顿时有主意了，拿起一件大红色羊绒衫，在李雪身前比划起来。
　　“你不会送我妈一件大红色羊绒衫吧？”
　　“就送红色的，你看这件高领样式不挺好的吗？”
　　“为什么要选红色的，我妈穿太艳了！”
　　“你忘了，明年可是你和你妈的本命年，必须穿大红大紫的。”
　　“喔，原来是这样的啊，那么你给我买什么呢？”
　　“到时再买，现在保密。”方为卖了个关子。
　　除了羊绒衫外，根据这两年的流行趋势，方为又为未来的丈母娘选购了一件紫色对襟唐装，惹得李雪一直想笑。
　　营养品选购了脑白金和黄金搭档，也不知道营养价值如何，看来广告确实诱导消费。
　　水果两人商定到登门时再买。
　　李雪则为方为母亲王文兰选购了一套米黄色保暖内衣，特别适合中老年妇女穿戴。其它礼品其父母已经给准备好了。
　　到了千年之交的第一天上午十时，方为携带者选购好的礼品，又临时在菜市场买了一大串芝麻蕉和一保温盒上等的龙眼葡头，来到了李雪家路口。李雪早已等在那里，看到方为后接过水果，眉开眼笑地对方为说，“我爸妈早就在家等你了，到时嘴甜点。”
　　李雪家住在五楼，两人来到门前，还未敲门，李雪母亲就把门打开了。
　　“方为来了，快进来。”这次表情与车站那次截然不同。
　　“阿姨、李主任，不叔叔，您们好！”
　　两人换过拖鞋后，李雪将方为外衣挂在墙上的衣挂钩上。
　　“爸，这是方为给你买的。”李雪将五粮液和大中华交到父亲手里。
　　“你看看，还买什么烟酒，下次别再花冤枉钱了。”
　　“应该的，应该的！”
　　“妈，你猜，方为给你买什么好东西了？”李雪做了个鬼脸。
　　“我可猜不出来，只要是方为花钱买的，我都喜欢。”李雪母亲贺春梅笑道。
　　“你看，大红的羊绒衫、唐装！”李雪叫道。
　　贺春梅开始时一愣，马上明白缘由了，满心高兴地说，“方为真是个有心人，冬冬你可不能欺负他呀！”闹了半天，李雪的小名叫冬冬。
　　李雪，不，在她家里应该称其为冬冬了，看到母亲揭了自己的老底，不好意思地对方为笑了笑。
　　李雪母亲贺春梅可不管冬冬的感受，径自拿走两套衣物进了自己的房间。不大工夫，她就穿着大红高领羊绒衫和鲜艳的唐装出现在大伙面前，“好看么？大小怎么样？”从询问的口气就可以听出是相当的满意。
　　“老妈真漂亮！”
　　“大小肥瘦都很合适！”
　　“真的么，还是方为有眼光！”丈母娘看女婿，是越看越欢喜，一边说着，一边将一个红包交到方为手中，这就意味着李家认可了这个女婿了。
　　“阿姨，我不要！”
　　“不能说不要！”李雪母亲贺春梅说完，就换下新买的衣物到厨房准备午宴了，李雪趁机拉着方为参观起自己家来了。
　　李雪家房型是4室两厅二卫结构，大约能有160平方米，其父母居住的主卧室内设卫生间，外有露天阳台，20多平方米。李雪房间就小得多，大概13~14平的样子。整个房间的布置以暖色为主，桔黄色落地窗帘上印着梅兰竹菊四季花，给人以典雅的感觉，白色纱帘上钩着鸟虫的图案，给人以简约的意念。房间中间是一个单人床，床罩是粉红底，画有草木图案，彰显着房间主人对大自然的喜爱。床头两侧床头柜上各放着一张10寸照片，左侧是李雪个人的艺术写真，而当方为将目光转到右侧床头柜时，尴尬极了，因为在它上面摆放的竟是自己女装打扮与李雪的合影照片。李雪不怀好意笑着说，“这可是咱们俩人的第一张合影，当然很有意义喽！你看，给你照得多好看，也就是我，要是换成别人可真要吃醋了，怎么还会摆放出来？”床的对面是写字台和电视柜，写字台上摆放着一台联想台式电脑，电视柜上安放着一台25寸TCL王牌彩色纯平电视机。靠门的一面打着壁柜和吊柜，应该摆放着李雪的各种衣物。另外两个房间分别充当客用房间和书房。
　　这时，李雪母亲贺春梅喊着冬冬，要其收拾好餐桌，准备好古井贡酒、长城干红和各种饮料。
　　李安东趁机拉着方为在客厅沙发上坐着，问他在派出所的工作近况。两人有问有答，不一会，方为就从最初的拘束中解脱出来，。
　　现在最紧张的要数冬冬了，她又想到厨房帮母亲忙活，又怕老爸对方为不留情面，不知道如何是好。
　　好在不长时间，妈妈就将午饭准备好了。四个人就在餐厅吃了第一顿饭。
　　饭菜数量不多，但很丰盛，有红烧海参、可乐鸡翅、孜然羊肉、烤大虾、清蒸鲑鱼、炖烧娃娃菜等。
　　“喝点什么酒，白的怎么样？”李安东问道。
　　“我不会喝酒，叔叔，喝多了就醉！”方为应道。
　　“这么说还能喝点，冬冬，给方为倒上”
　　方为的酒量就二、三两的样子，本来不想喝白的，看到未来的老丈人喝意很高，实在不敢抹其情面，不得不跟他干了几杯。
　　干了三杯后，方为忙给李雪使了个眼色，李雪忙对其父亲说到，“爸，方为不能再喝了，多喝就醉了！”李雪根本不清楚方为到底能喝多少，因为俩人还从未喝过酒。
　　冬冬妈妈贺春梅则将一只烤大虾夹到方为面前的碟子里，一边夹一边说道，“没外人，想吃什么就吃什么！”
　　按方为原先的想法，午饭吃完后，毛脚女婿就应该打道回府了，可是李雪父母非要方为留下来吃晚饭不可，说这是当地的规矩。
　　下午，两人就在李雪房间聊着。李雪拿出一本影集，原来全是两人在劳动公园游玩时所拍的照片，有两人的合影，大部分是方为给李雪拍摄的，少部分是方为个人的。李雪被方为拍摄得年轻漂亮，苗条清纯，神情妩媚。
　　李雪不解地问方为道，“我怎么没给你拍出这样的效果？”
　　“你看，主要是取景问题，人物大小要在相片三分之二处为宜，你看这张，你给我拍得顶天立地，就与背景不成比例；还有这张，留头掐脚，给人一种不舒服的感觉；这张，如果拍人物向左右观看，人物就要在镜头面对景物三分之二处比较合适。”
　　“真没想到，你还一套一套的。”
　　四点钟左右，李雪母亲调好饺子馅，活好面，喊李雪过去包饺子。
　　方为洗好手，拿起面擀子，就擀起饺子皮来了。
　　“你看看人家方为，饺子皮擀得又好又快，比冬冬你强！”贺春梅夸奖道。
　　“妈，哪有你这样损你女儿的！”表面上看李雪不高兴，实际上心里早就乐开了花，因为方为还挺长眼思。
　　方为擀得的确挺快，看到饺子皮已经攒了很多了，又拿起筷子，包起饺子来。
　　“你还会包饺子啊，真不简单。”贺春梅越发喜欢上这个女婿了，“你炒菜怎么样，李雪可不会炒菜。”
　　“只是会炒点大众菜，上讲究的不行。”
　　“那太好了，以后咱俩的饭菜就交给你了！”李雪欢呼道。
　　“臭丫头，也不怕你未来的婆婆挑你!”八字刚刚画出一撇，就急着要嫁给人家，也太那个了吧。
　　饺子包好后，方为硬要自己来下饺子，未来的丈母娘高兴地答应了。
　　饺子端上饭桌后，连李安东都夸奖道，“今天的饺子下的正是火候，一个碎的也没有。”
　　“那是人家方为饺子皮擀得好，厚薄正合适，再加上下饺子时间掌握得恰到好处，当然没有挣的了！”
　　温馨祥和的气氛洋溢在餐桌上，当然最高兴的人应该是李雪，今天她是这个家最幸福的人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 李雪第一次登门
更新时间2011-3-9 9:01:24  字数：2489

　第二天，也就是元月2日，李雪第一次来到方为家。
　　上午十点，李雪搭乘出租车来到松云街消防队大门前，与早已等在那里的方为会面。今天的李雪画着淡淡的彩妆，上身穿着一件桔黄色羽绒服，下身穿着一条黑色保暖体型裤，搭配着黑色毛短裙，脚穿褐色半高跟长筒皮靴，一头自然亮泽的披肩秀发自然飘摆，体现着精干优雅的淑女风格。
　　今天李雪父母为其准备的登门礼品有精装干海参、鱼翅、高蛋白补养品、活鲤鱼，水果有草莓、糖沙甘橘，加上李雪特意为方为母亲选购的米黄色保暖内衣。
　　方为从车中取下物品，与李雪二人分别拿着，就向所住的住宅楼走去。
　　登上所在楼层，方为的母亲王文兰早已开门迎候。方为介绍到：“这是我妈！”
　　“伯母好！”李雪甜美地叫道。
　　“是李雪吧，快进来！”王文兰连忙将李雪拉进了屋门。
　　换上方为特意为李雪准备的女士拖鞋，将外衣脱下，交给各方为挂在衣挂上，里面穿的是淡黄色高领羊绒衫。
　　李雪发现，方为与其母亲长得很像，特别是鼻、嘴、耳几个部位，不同的是方为母亲是双眼皮，弯月眉。李雪想，方为母亲年轻的时候一定是个大美人。
　　方为家的住房条件与李雪家没法比，只有两间不大的卧室，方为和王文兰各居一屋，小小的客厅上摆放着沙发，茶几上准备着香蕉、草莓等水果和糖果。王文兰将李雪拉到沙发上，将糖纸剥下后塞到李雪口中，“快吃糖，甜甜蜜蜜的！”一边将一个早已准备好的红包塞到李雪手中。
　　“谢谢伯母！”
　　看到母亲和李雪面带笑容地聊着，可以看出母亲对李雪很满意，方为悬着的一颗心彻底放了下来。
　　看看时间差不多了，王文兰就到厨房准备午饭，李雪不好意思地对王文兰说道，“不好意思伯母，我不太会做饭。”
　　“这有啥，现在的孩子都是独生子女，有几个会做饭？”王文兰说道。
　　“我可能还赶不上方为。”
　　“他呀？”王文兰看着方为说，“不是我夸我儿子，他从小就心灵手巧，学什么会什么。这不，他从小死了爹，我在防治站工作，经常星期天不能休息，就让他在消防队吃食堂，一来二往，他和那帮小兵混熟了，看到人家炒菜做饭，有时就打打下手，过了两天就在家里像模像样地给他妈我做起饭来了，现在想来，真苦了他了。”
　　听到母亲夸奖自己，方为有点坐不住了，就准备洗手掌勺，王文兰道，“今天李雪是第一次来咱家，按规矩必须由长辈做饭，以后你有的是机会在李雪面前显摆自己。刚才听李雪说，教师很辛苦，经常备课到深夜，到时你可要多体谅体谅李雪，多端量点。”
　　三个人吃完午饭，李雪要争着去刷碗，被王文兰给挡住了，说这是规矩。
　　按照朝阳风俗，并没有第一次登门需要吃饺子的风俗，昨晚方为回来后，告诉母亲海珠当地习俗，未来媳妇第一次登门必须吃饺子，意味着被包住了，寓意俩人关系捏在一起。这样，王文兰一大早就买好韭菜，准备饺馅。
　　方为将李雪领进自己的房间，让李雪躺在自己的单人床上，自己则搬过一个椅子坐在床边。李雪嚷着要方为拿影集过来，说是要了解了解方为的过去。
　　方为取来三本影集，放在李雪身旁。
　　李雪首先打开第一本，扉页上写着“我的童年、少年和青年”，“笔迹不错，达到了中文教师的水准”，翻过扉页，第一张竟是方为穿着活挡裤的百岁照。看到李雪故作认真地欣赏着，方为不好意思地说，“这是我的第一张标准像”，接着，就是方为周岁、幼儿园、小学、初中、高中阶段的一些有纪念意义的照片，有其单人照，也有被王文兰抱在怀里的亲子照，还有与同学的合影，在方为高中毕业照上，李雪认出曾教过她的几位二十四中老师和校领导。
　　第二本影集的扉页上写着“我的大学”，扉页后面第一张照片是身穿公安大学校服的方为英俊的单人照片。李雪认真地欣赏着，又扭头看了看现在的方为，真是看在眼里喜在脸上爱在心头。接着就是在北京求学期间的各种留影，有在学校教室学习的、有在体育场奔跑的、有在靶场射击的，还有与导师、同学的合影。除此之外，就是些在天安门、故宫、颐和园、长城等景点的留影。
　　第三本影集的扉页上用红笔画着一个大大的“心”的图案。翻过扉页，看到第一张照片时，李雪一时愣住了，因为照片上的人她太熟悉了，就是李雪她自己。她激动地问方为，“你从哪拿到的这张照片，我怎么没有？”
　　方为有点得意地说，“你仔细看看，你穿的衣服，这张照片你应该在哪见过！”
　　这时才发现，照片中的自己穿的正是方为国庆演出那天自己穿的衣服，不禁问道，“这是怎么回事？”
　　“我把咱俩合影中的你单独放大扩印，就成为你给我的照片了，不错吧。”
　　听到这张照片的来历，李雪有点激动，方为趁机将李雪的右手放在口中吻了一下，看到李雪没有拒绝的意思，方为得寸进尺，让李雪往里挪挪身体，想在李雪的身旁躺下。一时两人在床上交上了劲，一个要上床，一个不让，最后李雪硬是将身体一半在床上，一半悬空的方为活生生地推下了床。
　　方为起身后，干脆将李雪从床上一把拉起，将其抱在怀里，低头深情地吻着李雪。李雪迎合着方为的举动，两人的舌尖交织在一起。
　　还好理智战胜了情感，两人没有进一步的举动，慢慢地恢复到常态。两人一时都不知道对对方说些什么好，李雪用继续翻阅影集来掩盖自己的尴尬。
　　吃完饺子，与未来的老婆婆拉了一些家常，看着时间不早了，李雪起身告辞。王文兰说着希望李雪常到家来玩的告别话语，将李雪的羽绒外衣给李雪穿好，一股母爱的感觉温暖着李雪的心。这是一个慈祥、让人尊敬、爱戴的老婆婆，与她相处应该不会困难。
　　李雪挽着方为的胳膊，信步向家的方向走去。
　　“你母亲是个好人！”李雪道。
　　“那当然了，如果说，这个世界上值得我爱的人，目前有两个，一个是我妈，另一个吗……”
　　“是谁？”
　　看到李雪期待的眼神，方为故意说到，“我不告诉你！”
　　得到的奖赏是一阵花拳打在身上，“你坏……”
　　到了李雪家门洞口，李雪又耍起赖了，硬说今天受到方为的欺负了，要惩罚他。
　　“甘愿受罚！”
　　“怎么惩罚你呢，有了，我要你背我上楼。”
　　“好来！”方为低下身体，李雪一下子蹦到了他的背上。
　　“1、2、3……”李雪数着台阶数。
　　“53、54、55、56，停下。”到了四层与五层之间的休息平台，李雪从方为的背上下来，看到方为有些气喘吁吁的样子，有点心痛，一下子扑进方为怀里，两手搂抱着方为的腰，激动地说，“方为，你对我真好！”
　　方为两手紧紧地搂着她，将自己的嘴对准了李雪那不小于自己的两唇，将舌尖深情地吻了进去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 海达集团
更新时间2011-3-9 18:26:43  字数：2781

　元旦过后就进入农历腊月，离农历新年不远了。基层派出所的工作重点，就是要对辖区内机关企事业单位、农贸市场、网吧、游乐厅等进行一次安全大检查，杜绝特大、重大刑事案件的发生。
　　一天早晨，三辆警车停在三春柳派出所门前，公安局内保支队和市消防局组成联合检查组，要对三春柳派出所辖区内大型企业进行治安、消防联合大检查，按照计划，上午要检查沃尔玛超市和海达集团，下午抽检渔轮修造厂和宜家家居大世界。
　　由于主管消防的许明副调研员回湖南老家休探亲假，临走前将分管的工作临时交代给了方为，因此武所长让方为跟随自己陪同检查。检查组组长是内保支队高副支队长，成员有消防局李副参谋长、河口分局申副局长和内保支队、消防局、区分局相关人员组成。在派出所会面后，武所长首先汇报了本派出所的外来人口管理、安保、消防工作，对各位领导的到来表示欢迎，对工作的不足欢迎批评指正。
　　检查组人员分乘几辆警车首先去沃尔玛超市进行检查，武所长驾乘派出所的桑塔纳警车在前带路。路上，问方为道，“你的驾驶技术怎么样？”
　　“还可以，在大学时我考的是大货票，只是有一段时间没摸方向盘了。”
　　在沃尔玛超市，重点检查消防通道的疏通情况，对超市将饮料等商品临时堆放应急通道的现象现场指正，签发限期整改通知书。
　　离开超市，一行人就向坐落在海达广场的海达集团驶去。
　　海达集团是海珠市资产规模在前五位的大型民营企业。其创始人也就是公司总裁徐世丰可以说是具有一定传奇色彩的人物。他1956年出生在当时还是城乡结合部的甘泉区城关公社海茂大队一户普通农户家庭，家庭出身下中农。念到中学时，徐世丰已经出落成身高体魄、长相英俊的半拉小伙子，不知不觉，一位同样年轻貌美的女同学看上了他。这位女同学的父亲是大队支书，利用家庭影响将中学刚毕业的徐世丰送进了部队大学堂，两人也确定了恋爱关系。那年两人19岁，女生名字叫董亚楠。
　　徐世丰四年的服役经历本身不值一提，入伍三年时入了党，担任班长，第四年时当过几个月的代理排长，随着部队正规化、知识化，没进过军校学习的他只能是复员。只不过是他所在的吉林边防某团出了个以后如雷贯耳的人物，就是后来叱咤中国房地产业的环宇集团老总黄建，他曾在新兵连担任过徐世丰几个月的排长。
　　退伍后的徐世丰回到已改称海茂村的老家，村支书兼村委会主任，也就是董亚楠的父亲提拔他担任村民兵连长，成为村里的后备干部，并在十一前与董亚楠结了婚，第二年的春天季节，确切日子是1981年的6月30日（农历五月二十九日），两人生了个女儿，取名徐敏。
　　这年秋季，海珠市管理干部学校成立并开始试招生，在自己老丈人的逼迫下，由老丈人出学费，徐世丰不情愿地又走进了学校，两年后毕业，谁能想到徐世丰他们竟成为后来的海珠职业技术学院首届毕业生，取得了大专文凭。
　　此时的改革春风吹遍了神州大地，包产到户全面深入推进，乡镇企业也纷纷建立起来了。
　　根据上级领导的要求，海茂村除需将农田分给村民外，还需要将村子里的果树、荒山承包给村民，承包果树的人大有人在，可是近100公顷的荒山却无人问津。乡镇领导没办法，动员村干部带头承包。
　　也许是读了两年经济学的缘故，徐世丰看到邻村开山采石建水泥厂，也许这片荒山薄薄的土层下的岩石也许会有点文章，于是不顾妻子的阻拦承包了荒山的北坡，期限50年，约60公顷的山地，南坡的荒地由另外几位村干部承包下来，包括自己老丈人的10公顷。
　　荒地承包下来后，徐世丰开采下来几块裸露的岩石，送到小野田水泥厂找人化验，看是否适合生产水泥。结论是，硅酸盐含量很低，根本不适合生产水泥，令人没有想到的是，这片无人关注的荒山下竟是高品位的石灰石。石灰石广泛应用于冶金、化工，是鞍钢等大型企业炼铁、生产纯碱的必需原料，尽管价位并不高，但需求量很大。
　　往下的就是银行贷款、采购设备，招兵买马开山劈石了。这下村民们不干了，要求重新承包。后来经区、乡镇的协调，矿山所有权的一半归村委会，另一半归荒山的承包人，这样，徐世丰就占有30%的矿山所有权。
　　随着大量的石灰石开采，海茂村成为远近闻名的富裕村，矿山也正式改制为股份制民办企业，称之为海达矿业集团。与普通村民注重眼前利益不同，徐世丰将每年分红的大部分用于配股投资，或收购其他股东的股份，扩大自己在集团的股份，十几年下来，徐世丰夫妻在集团的股份竟占到65%，绝对控股。
　　有了集团的话语权后，徐世丰看到战友黄建的房地产业利润很大，前景广阔，将矿山集团每年的大部分利润进军房地产业，不长时间就见到了效益。现在的海达集团，是涉及矿山开采、房地产、物流、物业、建筑业、城市出租汽车业的综合大型民营企业集团，员工近万人，1999年集团公司销售收入150亿元，交税9.5亿元，总资产超过100亿，净资产也达50亿元。集团股份是这样的，徐世丰个人股份45%，董亚楠名下有20%，村委会也就是全村的1253户村民共同拥有15%，董亚楠的父亲占有7.5%，其他几位股东共占有剩余的12.5%，如此计算，徐世丰夫妻共有资产超过32.5亿元，进入1999年首次发布的胡润中国财富榜前100位。
　　海达集团在海达广场建有公司总部，是一座地上27层、地下两层的高层建筑，占地面积6万平方米，建筑面积11万平方米。
　　检查组一行来到海达大厦正门，集团保卫部徐经理早已等候多时了，听到姓氏，方为估计他应该是公司董事长徐世丰的本家。
　　在大厦六楼的一个会议室里，徐经理和负责治安、消防的两位副经理汇报集团安全保卫及消防的工作情况及处置各种突发事件的预案，重点汇报如何加强队伍演练和消防培训，随后，检查组重点抽查了外来务工人员办理临时居住证情况，到消防监控室检查，查看大楼内监控设备是否完备，消防器材是否配齐，是否在有效期内。
　　检查完毕，时间也接近中午了，徐经理热情地说，集团已为检查组准备了工作餐，请到职工食堂就餐。
　　徐经理领着检查组到了大楼北裙楼三层，介绍道二层是普通员工食堂，三层是中层以上干部的小食堂和包间。进入一个大包间，将一位早已等候的中年男子介绍给检查组。
　　原来这位是集团副总，姓单，大家就称之为单总了。
　　单总与各位握手后，热情招呼各位就坐。单总坐在主人位置，检查组成员根据职务大小分坐不同位置，徐经理坐在末位。当服务员斟酒到武所长位置时，武所长借口要开车不能喝，徐经理说，武所长是千杯不倒，怎么能不喝呢？看来他和武所长是老相识了。
　　看到武所长看着自己，方为马上应道，“武所，你尽管喝点，下午车由我来开。”
　　说是简单实际相当丰盛的工作餐吃了一个半小时，看到下午检查的任务还很重，检查组组长就起身，对海达单总的盛情款待道谢，双方约定以后找个机会再坐坐。
　　方为坐在驾驶员位置，用钥匙启动发动机后，挂好档位，左脚轻松离合，右脚轻踩油门，警车驶出海达集团。也许长时间没有动车的缘故，略微有点生疏的感觉，警车有点前冲，及时交替离合油门，变换档位后，慢慢就适应了。
　　“驾驶技术不错嘛！”武所长夸奖道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 李雪的生日
更新时间2011-3-10 8:48:06  字数：2860

　作为教师的最大好处，就是每年有两个假期。接近春节，是教师一年当中最轻松愉快的时候，由于没有暑假时升学率的压力，进入寒假的各位教师可以心平气和地准备采购各种年货了。
　　今年的寒假是李雪作为教师所享受的第一个假期，她没有向其他教师那样，假期还开办什么补习班来收取外快，她所期望的就是自己生日早日到来，因为方为答应那天将给她送一件不同寻常的神秘礼物。
　　李雪自打小起，生日过的就是农历，也就是说每年小年那天也就是她的生日。与往年不同的是，今年的生日不用父母为她过了。
　　今年的农历小年也就是李雪的生日是1月28日，正好是星期六，方为休息。那天上午不到9点，方为就赶到李雪家里，开门后，迎接李雪的是一束大红玫瑰花，闻到鲜花的芳香，李雪激动起来，因为这是第一次有人送给她玫瑰。可是看到玫瑰花的数量，李雪有点不满足，因为她数来数去，竟仅有9朵玫瑰，不光不是999朵，连99朵玫瑰都没达到。
　　方为好像早有准备，他问李雪道，“你知道为什么要送9朵玫瑰吗？”
　　“有什么讲究？”
　　“因为9这个数字是个神奇的数字，不光是最大的阳数和最大的数字，还隐藏着一个大大秘密呢”方为故作玄虚地说到。
　　“怎么讲？”
　　“俗话说九九归一，只要是九的倍数，最终都要变回单个数字9。如，99，9+9=18，1+8=9，回到了9，哪怕是9999，四九三十六，3+6=9，是不是也回到了9？”
　　“是挺神奇的。”
　　“九九归一，就代表你是我的唯一。”
　　李雪高兴地给了方为面颊上一个吻。“你说还要送给我个特殊神秘礼物，快拿出来吧！”
　　方为让李雪闭上眼睛，从自己的挎包里取出一个精包装纸袋。“可以看了。”
　　李雪打开纸袋，取出后一看，脸刷地红了，一边说着“你坏”，一边将两只纤手握成两个拳头劈头带脸地捶向了方为。
　　方为看到李雪娇磌的小样子，开心地笑出声来了。因为他送给李雪的是一套非常性感的大红胸罩和内裤。
　　“不要往歪处想，因为只有这两样东西，才是最贴近你身体的”，方为解释道，“用不用现在穿给我看看，大小合适不？”
　　得到的又是一顿花拳的伺候。
　　“除夕那晚上一定要穿在身上。”
　　“我就不穿，要穿你穿。”嘴上说一套，心里早就乐开了花。
　　两人说说笑笑地走出家门，来到移动公司营业大厅。因为方为要送李雪一部新手机，作为庆生日贺新年的礼物，因为那套性感内衣实在不好意思告诉丈母娘。
　　2000年国内手机市场刚刚兴起，样式、品牌都较少，价位也比较高，之所以要送李雪手机，实在是联络她太不方便了。学校仅有几部磁卡电话机，挂的人多不说，打电话时往往有人在旁边或等传呼、或等着打电话，一点个人隐私都没有，说点悄悄话的机会及情绪都没有。
　　经过性价比较之后，方为给李雪选购了一部紫色女士摩托罗拉品牌手机，花了2千多元。李雪也想给方为送一部手机，但被方为阻止了，因为他听说公安人员可能会由公家给配手机，因为李雪她爸和那些处以上干部都给配上了。
　　两人又选了手机号码，末位数还是李雪的生日，具体为139**77210。
　　随后两人走进白货大楼，李雪给方为买了一双老人头皮鞋，花了500多块，作为其送给方为的新年礼物。
　　吃完午饭后，两人先是在百货大楼内的电影城看了一场电影，然后又在顶层游戏厅玩了一会电游，最后两人还打了两局保龄球。
　　看来李雪以前没打过保龄球，力量小不说，连持球都不会，方为不得不手把手教她三个手指如何持球，并帮她选择合适重量的保龄球。方为打得也很一般，一局最多才打140来分，但也有瞎猫碰到死耗子的时候，隔三差五也会来个全中，李雪就会蹦起来与方为击掌，比她自己打个全中都开心。
　　从百货大楼出来后，看到道旁有一家咖啡店，牌匾上写着“红豆小屋”，两扇门上分别用红纸裁剪出“心”形图案，挺有情调的，吸引着两人走了进去。
　　原来这是专为恋人准备的约会好地方，室内装修简朴清静，格调幽雅，不大的空间被隔断成风格不同的二人世界。看到方为两人进来，服务生将他们领到一个临窗的包厢内，问需要红蜡烛还是彩色壁灯。毫无疑问，今晚需要的是红蜡烛。
　　两人要了两杯红酒，几份小菜，一个小份的生日蛋糕。方为点燃生日蛋糕上的生日蜡烛，让李雪许个愿，然后让她吹灭蜡烛。将餐桌上的红蜡烛点燃后，方为问李雪刚才许的什么愿，李雪不告诉他，说是如果说出来就不灵了。方为于是说，你一定想在明年生日前把自己嫁出去，惹得方为圆瞪双眼，说你想的美。
　　“祝你年年有今日，岁岁有今宵”，两人一边嬉打着，一边作了一个交杯的碰杯动作，呡着红酒，分切着生日蛋糕，并互相将蛋糕送到对方嘴里，说着悄悄话，不知不觉两杯红酒就见了底，两人的脸上也有了红润。
　　现在时间已过了8点了，看到李雪还没有想回去的意思，方为提议去铁路文化宫跳舞。买票进去后，两人找了一个双人座椅坐下，要了几份小吃和饮料，先看舞池别人跳舞情况。
　　与大学舞场不同，社会大众舞场以慢四和慢三为主，男女舞伴往往身体靠在一起跳着。
　　一曲过后，两人脱掉上身外衣，跟随着音乐走进了舞池。也许是大学期间缺少女生同学的缘故，方为跳舞水平实在不好评价，李雪跳舞的姿态很优雅，明显看出比方为水平高得多。好在现在音箱放的是慢四舞曲，方为就一手握着李雪伸过来的纤手，一手扶着李雪的细腰，李雪则将另一只手搭在方为的肩上，两人就慢慢地随着音乐身体舞动起来。再看周围，一对对男女都是拥抱在一起，与其说是跳舞，不如说是抱在一起调情，正规严肃跳舞的姿势现在绝对是舞场的另类。
　　看到有人用奇怪的眼神看着自己和李雪，方为忙把李雪的身体搂了搂，李雪则配合着，将两只手交叉在一起，胳膊搭在方为的两肩上。现在，方为将两只手围拢在李雪的腰部，李雪整个身体都被方为拥抱在怀中，李雪的头部紧靠在方为的嘴边，其羊毛衫内略微突出的胸部已经贴上了方为的前胸，随着二人脚步的移动，方为明显地感觉到李雪胸部的上下游动。
　　方为轻轻地吻了吻李雪的额部，李雪不仅不躲避，而且用期待的眼神诱导着方为，于是方为将头部向下倾了倾，对准李雪的口部吻了过去。李雪迎合着，将舌尖深入到方为的口中，激烈地交织在一起。
　　一曲过后，两人回到座椅上，互相将餐桌上的食品送入对方口中。
　　两人就一会儿在舞池里抱着挪动着脚步，累了就休息一会，不知不觉就到了接近午夜时分。李雪的传呼已经响了好几次了，她用新买的手机告诉家里，她正和方为在一起，马上就回家。
　　看到时针、分针重合在12的位置，李雪说道，“咱们跳最后一曲好吗？”
　　方为点了点头，抱着李雪走进了舞池，只不过这回两人抱的更紧了，两张嘴自始至终就黏在了一起，以至于舞曲结束，两人还不肯分开。
　　方为给李雪围好围巾，帮她穿好羽绒服后，自己才穿上外衣，替李雪背着挎包，搂着李雪走出了舞厅。
　　上了出租车，李雪将头部拱进方为的胸怀里，身体躺在座椅上，留恋着今晚的美好时刻。
　　到了楼下，两人身体紧紧地靠在一起，分别的时刻终于到了。李雪望着方为，激动地说，“谢谢你方为，你让我过了一个难忘的、有意义的、自己的生日。”
　　“为什么要说谢谢？冬冬！我说过，要让你享受物质上的幸福和精神上的快乐的。”
　　“你对我真好……”，李雪犹豫着想说什么，最后终于红着脸，问道，“你告诉我方为，你真的爱我么！”
　　“爱你爱你，永远爱你，我会真心地爱你一辈子！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 新春佳节
更新时间2011-3-10 17:27:15  字数：3596

　小年过后，紧接着就是农历新年了。公安系统作为政府机关，大部分人员都属于公务员编制，少数技术岗位人员属于走技术职称的事业编，像司机、打字员等岗位则属于工勤编。由于方为在派出所见习属于临时性质，期限一年，他的编制还落在人事处，因此他享受机关的福利待遇。这不，小年过后，人事处的张怡老师通知方为在方便的时候到局里领过年分的东西。接到电话，方为就向武所长请假，准备给领回来。武所长批准了事假，还把桑塔纳警车钥匙交到方为手中。
　　别说，还幸亏有车，公安局机关分的东西还真不少，有色拉油、橄榄油、成箱的啤酒、露露、可乐、生肉熟肉、一盒大馒头，最后还到机关食堂冷库里取走了一大保温箱的海物。临走时张老师还让方为在一张领取单上签字后，发给他一个菲利普手机，号码是138****319，说是机关科级以上干部人人有份。方为尽管只是毕业一年的研究生，但硕士研究生起点高，工作就定为位副科级。只是手机样式不太好，蓝色塑料机身，跟李雪的相比，丑死了。
　　除夕那天下午，派出所除了必要的留守人员，早已安排好节日值班表后也开始放假了。方为主动要求参加节日值班，武所长知道方为的家庭情况，考虑到他和李主任的那层特殊关系，最后安排他初三值班。
　　除夕上午，方为给自己家的宅门贴上了大大的福字，天黑后和母亲两人在家准备着年夜饭，看着新年除夕晚会。王文兰对方为念叨道，“李雪可是个好姑娘，你可要给我看紧了。”
　　“妈，你就放心吧，李雪就是想跑我也不会让她跑掉的，早晚是你儿媳妇的！”
　　离新年到来只有五分钟了，方为拿了一挂20万头的鞭炮来到楼下空地，掐着时间点燃了引信。“噼哩啪啦、噼里啪啦”，伴随着鞭炮声响，兔年过去，跨进了带着无限美好期望的龙年。
　　方为回到家里，首先给母亲道一声“新年好”，然后在母亲房间父亲的牌位前恭恭敬敬地上了三炷香，磕了几个响头。起身后，挂李雪手机电话给李雪父母拜年，当然电话最后又交到李雪的手里，她首先给未来的老婆婆拜了年，然后两人又开始了电话煲。之所以挂手机而不是固定电话，是因为李雪告诉方为，除夕夜她要和父母一起到奶奶家守岁，下半夜晚会结束后，她爸爸再开车回到自己家里。
　　挂完电话，王文兰已经将午夜饺子盛了出来，餐座上除在钵盆里的饺子外，还整齐地摆放着三碗饺子，放着三双筷子，用意很明显。
　　方为吃完属于自己的那碗饺子后，母亲非要他将代表李雪的那碗也吃完，为了让母亲高兴，方为将肚子吃了个浑圆。
　　第二天一早，方为给认识的刘处长、吕处长、孔处长、张怡老师等机关处室领导和武所长、梁教导员、冀警长等派出所干警以及刘艳、高峰等人发了传呼拜年信息后，就离开家，带着几样简单的礼品，到李雪家里拜年去了。
　　刚刚九点，方为就敲响了李雪的家门。“叔叔、阿姨、过年好！”今天的方为一改往日的随意形象，穿着一件黑色料子大衣，大衣里一套蓝黑色西服套装，洁白的衬衫扎着紫红色的领带，精心梳理的头发自然亮泽，脚上穿着李雪给买的三接头老人头黑皮鞋，再加上英俊的带有微笑的面容，彰显着青春和活力。
　　“方为你来了，过年好！”，开门的是李雪的母亲贺春梅一边朝屋里喊道，“老李，冬冬快来，方为过来给咱们拜年来了。”今天的贺春梅上身穿的正是方为送的大红高领羊绒衫，下身是一条红色毛裤，外罩鲜艳的唐装，跟往日一比，起码显得年轻10岁。
　　李雪今天也是一身大红打扮，只不过这身衣服都是她的母亲给准备的，上身着半高领紫红色羊绒衫，下身也是一条紫红色羊绒毛裤，不难想象，里面穿的应是红色球衣秋裤，只是不知道送给她的胸衣内裤是否穿在身上。她高兴地迎了上去，“你来的这么早”，一面将方为的料子大衣挂在衣架上。
　　“过年好方为”。最后露面的是李雪的父亲李安东。
　　贺春梅回到房间，出来时手里多了个红包，“给方为，阿姨给你的压岁钱。”
　　“这……，阿姨，我都多大了，再说我也工作了……”方为不好意思地说。
　　“你不要，我要！”李雪从母亲手里抢过红包。
　　“你这孩子……”贺春梅真是不知道说什么好。
　　“本来嘛，你给方为的钱，早晚都得归我，我没说错吧，方为。”李雪嬉皮笑脸地看着方为道。
　　方为真不知道如何回答了，现在就盯上了自己的经济财权，也太早了吧！
　　李雪将方为拉进自己的房间，关上了房门，将红包放进方为的西服口袋里，给了他一个新年第一吻。
　　“你今天真漂亮。”方为一边拥抱着李雪，一边说道。
　　“那当然了，因为今天是我的本命年的第一天，再说，等会还要去你家呢。”
　　“你告诉我，今天里面穿的什么？”方为小声问到。
　　“我就是不告诉你。”
　　“那我就不客气了。”方为就要掀李雪的羊绒衫想看个究竟。
　　“你就看一下，不须多看。”李雪将秋衣撩起，露出大红胸罩，红着脸问，“好看么？”
　　“真好看！”，只见红色胸罩兜着一对不太丰满的双峰，胸衣中间乳沟隐约凸现，方为好像鼻血将要涌出，右手轻轻地揉摩着那对双峰。
　　“你干什么，我妈可在家里！”李雪吓得赶紧从方为怀中抽出，将秋衣重新穿好。“你交代，你怎么知道我内衣的号码，是不是偷偷拿过我的内衣？”
　　“还不是那次陪你逛商场，听到你向售货员要这个号码的内衣看着来着。”
　　“谅你也不敢。”
　　往年大年初一，李雪爸爸的一些部下及过去的老战友上午要来拜年，方为觉得在这不方便，于是两人就到方为家去，李雪要给方为母亲拜年。
　　李雪穿了一件黑色外裤，罩了一件咖啡色呢子半大衣，戴了一件针织的保暖帽，脚穿一件高腰长筒靴，方为背着李雪的黄白色坤包，手里提着李雪母亲为李雪准备的几样礼品。
　　进了家门口，方为母亲王文兰将李雪迎进家门。
　　“伯母，过年好！”李雪甜甜地叫道。
　　“唉，过年好！快进门。”
　　看到李雪脱了半大衣和外裤，换好拖鞋，王文兰忙将准备好的红包塞到李雪手中。
　　“谢谢伯母。”
　　李雪被方为拉进母亲房间，在父亲灵位前，点燃了三炷香，让李雪插到香炉里。
　　“爸爸，这是您未来的儿媳，清明时我将领她去看您。”
　　李雪向方为父亲遗像鞠了鞠躬。
　　走出母亲房间，王文兰将李雪拉到沙发上，未来的婆媳俩说着悄悄话，把方为凉在了一旁。
　　方为于是走进厨房，看看母亲今天准备怎么招待未来的儿媳妇。
　　只见水槽里摆放着基围虾、大黄花鱼、排骨、真蘑等，方为就洗了手，改起刀来。
　　等到王文兰意识到应该准备午饭时，方为已经做好了红烧排骨、松鼠黄花鱼两道硬菜，连忙让方为进屋收拾餐桌，不大功夫就将香气喷喷的肉丝真蘑端了过来。
　　三个人坐在餐桌旁，每人身前都放着一杯红酒。“今天大过年的，喝点酒喜气喜气。”
　　三个人说说笑笑，洋溢着和谐温馨的家庭气氛。
　　吃完午饭后，看到李雪可能因为除夕夜没睡好觉的缘故，眼神有些发困，王文兰让李雪到方为房间休息一下。
　　方为将枕头放在床头，做了一个请李雪上床的手势，然后将一条薄被盖在李雪身上。
　　“你不困吗？”李雪问到，将身体向床里挪了挪，方为喜出望外地爬到床上，钻进被窝，搂着李雪，手脚开始不老实起来。
　　“不能吃我的豆腐，更不能有非份的想法！”李雪警告道。
　　还好，方为还能保持着理智，两只手只是在李雪上身游动着。
　　也许李雪真的累了，不一会就发出轻轻的均匀喘息声。
　　看到李雪睡着了，方为轻轻地吻了一下李雪的左手，将两只手从李雪的身上收了回来。
　　这个午觉足足睡了有三个小时，李雪睁开双眼，看到方为正在色迷迷地看着自己，连忙摸了一下自己的下身，还好衣服还穿在身上。“你怎么没睡？”
　　“有你这么个美人躺在身边，怎么能睡得着！”
　　“讨厌！”
　　“别说，你睡着了的姿态真挺好看的，整个一个睡美人！”
　　…………………………………………………………………………………………………
　　第二天也就是正月初二，方为联系了几位高中同学，一起到王老师等高中任课老师家拜年，中午，几个老同学找了家餐厅聚了聚。
　　正月初三早晨，方为赶到三春柳派出所节日值班。之所以安排他大年初三值班，是因为初三这天是当地结婚出嫁的女儿新年回门的日子。方为还没结婚，用不着陪媳妇回娘家，明年可就不好说了。
　　节日值班也没有什么事，没有市民会在节日办理什么户籍迁移手续，只有几起死亡销户口手续需要办理，否则殡仪馆不予接收。下午，柳河社区发生一起儿童燃放鞭炮引燃草坪的事件发生，好在影响并不大，到方为和两个协警乘车赶到现场时，火势已被物业保安给扑灭了。
　　海珠市每年正月初二至初七在银河广场举办新年鞭炮节，白天在会展中心有一些列娱乐项目。方为和李雪早就商量好了，正月初四早晨下班后，两人一起去那游玩。
　　两人乘车来的银河广场，李雪却非要先到海边不可，说是要伴随着大海的波涛声听到方为对她的山盟海誓。方为于是面向大海，将左手放在胸前，高举着右手，高声喊道：“皇天在上，大海可鉴，方为在此起誓……”
　　看到方为真要起誓，李雪慌了，连忙要阻止方为的举动，“我就是闹着玩的，你怎么当真了？”
　　方为将李雪抱在怀里，用两人能听到的声音喊道，“李雪，我爱你，今生今世只爱你一人。”
　　李雪脸上洋溢着幸福的微笑，主动垫起脚跟，两人的嘴又吻在了一起。
　　随后两人游览了世纪纪念城雕，欣赏着千名市民纪念脚印雕印和建市百年大事记，在会展中心参加一些娱乐活动，看着各种表演，晚上二人一起欣赏绚丽的焰火表演。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 新年团聚
更新时间2011-3-11 9:37:40  字数：2585

　大年初五，方为因为要跟随李雪一家，去红星村李雪爷爷家团聚，所以一大早就赶到李雪家。
　　实际上，除夕夜，李雪就和父母在爷爷家度过，今天过去，是因为住在辽阳的二叔、锦州的三婶他们两家要回来，还有杨海洋的父母这天也要过来。
　　李雪特意交待方为，见到三婶不要乱说话，因为三叔10多年前在南疆两山轮战时牺牲了，现在的丈夫是三叔当年的战友，三叔和三婶生有一子，名叫李涛，后来三婶和现在的丈夫又生了个女孩。见到海洋父母时要主动打招呼，不要乱打听海洋的近况等。
　　李安东的司机将车开到主任家楼下后，将钥匙送到楼上就回去了，李安东对方为说道，“小方，今天由你来开车。”
　　李雪父母看时间差不多了，就招呼李雪，快点换好衣服，准备下楼出发。
　　几个人来到奥迪警车旁，方为用遥控钥匙打开车门，将李雪父母让到后排车座，关好车门后，坐到驾驶员位置，系好安全带，此时李雪早已坐到副驾驶位置上。
　　方为平稳地开着奥迪车，仅用20多分钟，就到了红星村。红星村门口有站岗的部队卫兵，办好进入手续，方为在李雪的引导下，将车停在了李雪爷爷所住的独楼门前，看到门口已停着两辆挂着部队牌照的军车，一辆为三菱吉普，另一辆为切诺基。
　　几个人下了车，按响门铃后，一位保姆模样的中年女人打开了门，“李主任，您们回来了！”，将几个人让进楼里，向楼内喊道，“首长、老夫人，李主任他们回来了。”
　　一位年近80岁的鹤发老者从房间走了出来，他的身后跟着自己的老伴，明显年轻很多。
　　“爸、妈，这就是方为。”李安东介绍道，转身对方为说，“快喊爷爷、奶奶。”
　　“爷爷、奶奶过年好，我就是方为。”
　　“你就是冬冬的方为啊！快过来，让奶奶好好看看。”李雪奶奶亲热地说着，一边从上衣口袋里拿出一个红包，塞到方为的手里。
　　“奶奶，我都这么大了，再说也早已工作了，怎么还好意思收您的红包。”方为推辞道。
　　“你和冬冬不管多大，在奶奶眼里就是个孩子，不拿也行，除非今年你和冬冬给奶奶生个大胖重孙子来，那时，奶奶要给我的重孙子一个大大的红包！”
　　“奶奶，你说什么你”。李雪急了。
　　将李雪与方为让进客厅，客厅内坐满了人，李雪一一向方为介绍道，“这是二婶，这是三婶，这是小婶。”
　　“二婶好、三婶好、小婶好！”
　　二婶、三婶、小婶像商量好似的，都将自己早已准备好的红包塞到方为手中，让方为感到十分不好意思。
　　“这是小叔，这是二叔，这是陈叔。”李雪继续介绍到。
　　“小叔好、二叔好，陈叔好。”陈叔应是三叔当年的战友，也就是三婶现在的丈夫。
　　几个孩子从楼上跑了下来，李雪一一介绍道，“这是二叔家的李岩，念高一，这是三叔家李涛，念初三，这是三婶的陈红，念小学二年级，这是小叔家的李小鹏，念小学六年级。”
　　对几个孩子道，“快喊哥哥好！”
　　“哥哥好！”几个孩子应道。
　　“姐夫好！”喊这个的是小叔家的李小鹏，也不知道是谁教他这样喊的。李雪、方为二人都闹了个大红脸，几位大人则在一边哈哈大笑。
　　方为赶紧从西服上衣口袋里，给每个孩子200元崭新的钞票。
　　“谢谢方为哥哥！”，“谢谢姐夫！”
　　客厅那边又是一片笑声。
　　“小婶，是你让大鹏这样叫的吧？”李雪扭头埋怨其小婶。
　　“我可没这么教他，我只是告诉他，方为哥哥现在是冬冬姐姐的对象，将来结婚后就是你姐夫，你要好好舔拨添拨他们俩，等他们结婚时好让你去挂门帘子，谁知道这孩子就认准了这个理。”
　　“我说他小婶，挂门帘子这件好事也不能让你家大鹏一个人独占了，冬冬可有三个弟弟，不能偏向，要不让方为家准备三份红包，找三个房间，让他三个小舅子各挂一个门帘子！”
　　“二婶，我们不跟你闹了！方为，跟我到我的房间来。”
　　“二婶、三婶、小婶，我跟李雪先上去了。”尽管看着几个长辈拿自己开心，方为临走时还不忘打招呼。
　　在楼梯上，还能听到她们几位妯娌的说话音。
　　“大嫂，我看方为这小伙子不错，挺懂礼数的。”说这话的是小婶。
　　“好像他没有海洋高，也没有海洋壮实，不像是干警察的。”说这话的好像是二婶。
　　“越像警察越危险，就像李涛他爸，当年多英俊，多威猛，人人都说绝对是个好兵，怎么样，最后还不是扔在了云南。我看干个技术警察就挺好，千万别冲锋陷阵的。”这是三婶。
　　“我还是觉得他阳刚不够，长的有点文弱，像个大姑娘似的。”
　　“这你就不懂了二嫂，现在就时兴什么男人女相，你看毛主席、周总理，还有现在的江总书记、胡总书记，哪个长的不是女相，不是说男才女貌么，就是说男人既要有才，长得还要有貌，最好像女貌才好呢！”
　　“我看方为脾气挺好的，对冬冬也是真心的，听大嫂讲他还是警校研究生，看冬冬对他的亲昵样，他们俩感情也真挺深的，恨不得马上嫁给人家。”
　　“刚才听介绍说，方为是属虎的，大嫂，你就不怕他俩以后来个龙虎斗啊！”
　　“怕什么，海洋他爸、妈不就是又属龙、又属虎的吗，人家过得就挺好的，也没听说两人斗来斗去的，再说，属龙的是冬冬，难道龙还怕虎不成”
　　“对了大嫂，你准备让他俩什么时候成亲啊，最好是五一、十一，这样我和老陈，还有二嫂她们也能过来。”
　　“今年不行，因为是冬冬的本命年，除非方为也属大龙，否则不好结婚，再说方为家现在也没有房子，好在听你大哥讲，公安局上半年要最后一次福利分房，实在不行让他俩先登记再说。”
　　方为跟着李雪走进二楼的一个房间，进屋后，感到这个房间大小不次于李雪自己家她的房间，房间靠墙边也摆放着一张单人床，床头柜上也摆放着李雪的个人照片，床上还铺着被褥。
　　方为感到奇怪，问，“你的几个弟弟在这也有自己的房间吗？”
　　“没有，只有我有自己的房间。因为我是奶奶孙辈中的第一个孩子，而且也是唯一的孙女，从小受宠，从小就跟奶奶在一起，那时就住在这个房间里，我那时也挺霸道的，不让别人进这个房间，长大后，这个房间也成为我在奶奶家的闺房。”
　　“对了，你说海洋的父母今天要过来，怎么没看见。”
　　“他们坐今天早晨的飞机从广州飞来，11点才能下飞机，等会二叔和小叔会开车去机场接他们。”
　　“现在离吃中午饭还有一点时间，你给我讲讲你爷爷的过去的经历好吗，我觉得挺传奇的。”
　　“本来我对部队打打杀杀的那些事情不感兴趣，这不，这两天放寒假，爷爷让我来帮他整理整理他的回忆录，我才多少有些了解。”
　　“回忆录在哪，让我看看好吗？”
　　李雪丛书柜上取出一些由计算机打印的文稿，交给方为道，“正好让你也看看，给润润色，计算机电脑里存着电子文档，需修改的地方你先划出来。”
　　方为原先只是出于好奇想看看李雪爷爷的战争经历，看着看着，不禁被回忆录记载的事情所吸引住了，也不禁为李雪拥有这么个英雄的爷爷而激动。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 英雄爷爷
更新时间2011-3-11 18:12:55  字数：3664

　李雪的爷爷叫李福清，1939年参加的革命，那时他才17岁。
　　李福清的老家是山东省临近津浦铁路的一个比较大的村子李家庄，全庄人几乎全姓李。李福清幼年丧父，与母亲相依为命，是他们村里大财主，也是他们本家李老太爷家的佃户。李老太爷祖上做过保定府的府衙大爷，致仕回乡后购置田产，成为本县首富，听说烟台张裕、青岛啤酒都有李老太爷的股份，以良田千顷、骡马成群形容他们家一点也不过分。李宅高墙深院，还养着15、6个看家护院的家丁，6把快慢机，10多支长枪。
　　抗战爆发后，也不知道哪来的那么多的队伍从村子里南来北往、出东走西，只知道他们分属于山东韩复榘主席、东北军于学忠部、二十九路军张自忠部、八路军山东纵队、津浦支队和中央军系统的部队，也有与他们作战的日本军队和所谓的皇协军，离村子10里远的凤凰山上还有一支60多人的土匪武装，大当家的叫张云彪，江湖上都称之为彪爷。为了一方乡土平安，李老太爷私下与彪爷互有来往，时常送些财物粮食给山上，逢年过节杀猪宰羊款待彪爷及各位绿林好汉。
　　那一年春天，李老太爷离家多年的大少爷突然回到家里。这位大少爷年轻时曾在上海读书，好像是交通大学毕业的，三年前给家里来信，让家里给汇一大笔钱去，说是要去国外读书，从此与家里断了音讯，不知道这时回来干什么。
　　一天早晨，李福清正准备赶牛下地，在村口看到大少爷正在那打拳呢。
　　大少爷看到李福清，亲切地打着招呼，“九弟，下地啊！”李福清在本家大排行为老九。
　　“大少爷，您回来了。”
　　“现在讲究民主，人人平等，别叫我大少爷，就叫我大哥好了！”
　　“好的，大少爷。”
　　“对了九弟，今天你别下地了，等会你陪我去一趟凤凰山。”
　　后来才知道，大少爷，也就是李海清的大哥从交通大学毕业后，并没有出国留学，而是从自己父亲那儿要到一大笔学费后，去了延安，进入抗日军政大学，加入了共产党。这次回乡，就是根据八路军鲁中军区的指示，准备收编凤凰山的张云彪土匪武装。
　　张云彪土匪武装原本就是一些贫苦农民组成，在民族大义上也懂得降汉不降曹的忠义思想，早就想找一个大树乘凉，看到与他们交情很深的李老太爷家的大少爷亲自来为共产党和八路当说客，就满口答应准备集体在党，参加八路。
　　回到家里，李家大少爷把全部家丁召集起来，宣布起义，成立八路军沂北军分区独立七大队，自任队长兼政委，张云彪为副大队长，原凤凰山人马编为第1、2两个小队，由凤凰山二当家的、三当家的担任两个小队的队长，自己家的家丁编为第3小队，原看护队长担任队长。
　　不仅如此，李大少爷还在村场院召集村民开大会，要求村民踊跃参军，凡是参加八路，租种李家田地的均可享受免一减二的优惠，即免当年的田租，以后每年减两成的田租，本来他想把家里的土地也彻底分给佃户，上级以与中央抗日民族统一战线政策不符为由没有批准。会后，他还挨家挨户动员村里青壮年参军。找到李福清时，李福清开始并不想到队伍上去，一是他对各种队伍都没有好感，二是离开家里老娘怎么办。李大少爷耐心解释八路军与其他军队的不同，是人民的武装，是真心抗日的队伍，至于九弟的母亲今后生活，马上让管家送去一担包谷，两斗麦子。
　　和李福清一起参加八路的同村人共有9人，其中与他同辈的有7人，另两人为他们的堂叔。等到年底进山整训的时候，90多人独立七大队已发展到400多人，300多条枪，他们临走时从李家大院带走上万块大洋、拉着20多车粮食、好几车药材布匹，李福清的背囊里还藏着五块金条呢。还好李老太爷是位开明绅士，默默地支持着儿子，为躲避日军的加害，他到济南隐姓埋名过着常人生活。
　　开始的90多人活到全国解放的仅有20多人，副大队长张云彪牺牲在1944年的一场反扫荡战斗中，二当家的也就是1小队队长牺牲在解放锦州的配水池战斗，李福清的两位堂叔李宝平、李宝安是亲哥俩，一起牺牲在解放海南岛的渡海作战，以至于现在驻扎在锦州的解放军某部有一条不成文的规定，就是亲兄弟不能被编在同一个作战营里。
　　杨海洋的爷爷就是凤凰山上的三当家的，由于善使双枪，枪法准，人送外号杨三炮，据说三枪可以给杨树穿洞，到1950年解放海南岛时已是由沂北独立七大队发展而来的解放军某团副团长了，部队解放榆林那天，其爱人给他生了个儿子，取名为杨榆林，就是杨海洋的父亲。此时，李福清为该团3营营长。
　　后来部队回师中原休整，经上级批准，李福清与部队的一位女文化教员结婚，她就是李雪的奶奶。
　　1950年朝鲜战争爆发，杨三炮、李福清所在部队首批赴朝参战，参加了一至四次战役，并在1950年10月25日打响了志愿军参战第一枪，1951年5月，李雪父亲李安东出生在部队在国内留守处安东，1953年5月2日，担任团长的杨三炮牺牲在朝鲜西海岸，副团长李福清也几乎牺牲。
　　1953年朝鲜战争停战后，李福清随部队返回国内，与妻子重逢，并将战友加老乡的儿子杨榆林收养，后来陆续生下李雪的三位叔叔安西、安南和安北。
　　回国后，李福清曾到师部工兵连找寻救命恩人，才得知当年的工兵连副连长姓覃，叫覃德贵，在后来一次抢修公路大桥时，为排除敌机投下的定时炸弹而牺牲。
　　至于覃副连长的家乡在哪里，家中还有什么人，因为入朝时的工兵连老兵没回来几个，剩下的谁也说不清，只知道覃副连长是义州战斗后补进的解放战士，原在滇军当工兵排长。
　　滇军，应是云南人，可是部队联系云南各县民政部门，都查不到覃德贵这个人。
　　到了1980年，李福清当年所在部队为纪念赴朝参战30周年，遍访健在的赴朝老兵时才从一位云南籍伤残退伍老兵口中得知，覃副连长并不是云南人，在义州解放战士教导团时，曾听他说过家乡好像是贵州，离家20里地有个大瀑布。于是部队军史馆派人，重点到贵州黄果树瀑布附近几个县，终于找到覃德贵的家人。
　　原来，抗战时，云南为美军飞虎队修机场，覃德贵当时高小毕业，抱着抗战卫国的理念，与几位同乡一起到云南参加机场施工，1943年机场建成后，卢汉部队就地从民工中征兵，19岁的他成为滇军暂20师工兵连的一名二等兵，抗战结束后，暂20师派驻东北，辽沈战役时在义州被我军全歼，该师工兵连排长覃德贵由于有高小文化，在当时可看成是知识分子，工兵又属于特种兵，被我军所留用，补入我军某师工兵连，为副排长。
　　由于覃德贵离家出走后与家里多年失去音讯，家里人只知道他参加的是龙云、卢汉的滇军，我军这段经历却无人知晓。一个国民党军官亲属在建国后各种运动中的遭遇可想而知，其作为小学教员的父亲在50年代的三反五反运动中以反动教书匠身份惨遭批斗，最后上吊自杀，其母亲也在特殊时期中去世，其几个年长的侄子永远失去了当兵入伍和进入高校求学的机会，其最小的弟弟覃德盛年过30时才与出身富农的一位女青年结婚。等到部队找到覃德贵大哥覃德富，将其弟在渡江战役获得的三等功奖章、三级解放奖章及抗美援朝时获得的一等功奖章、朝鲜三级国旗勋章交到其手中时，覃德富泪流满面，冲出村庄向村外父母墓跑去，在墓碑前长跪不起，悼告他们，德贵参加的是解放军，不是反动派，我们家也不是反动家属，在场的人无不为之动容流泪。
　　李福清听说部队找到了救命恩人的家属，立即由正在老部队服役的三子李安南和部队军史馆馆长陪同乘飞机到贵州，看望覃德贵家人，听到他家里的各种遭遇嗟叹不已。部队当场决定，特批其弟覃德盛的儿子覃志平到覃德贵生前所在连参军入伍，李福清当场表示负担覃德盛小女儿覃满妹学习的全部费用，当时覃满妹正读高中二年级。
　　读到这里，方为好奇地问李雪，“覃满妹现在在哪里，做什么？”
　　“远在天边，近在眼前”，看到方为用诧异的表情看着自己，李雪笑道，“后来覃满妹考入辽南工学院电子系，来到海珠，小时候我叫她满姑，现在么，称她为小婶。”
　　“什么？太不可思议了。”方为彻底无语了。“那么，你爷爷的大哥，也就是李大公子是谁，后来干什么？”
　　李雪并不说话，只是默默地从书柜上拿出一本厚厚的书，封面写着《解放军将帅录》，翻开某页，“就是他！”
　　“李将军可是我国著名的发射将军”，方为惊呼道。
　　“我爷爷的大哥建国后一次也没有回家乡，你知道为什么？”李雪问道。
　　看到方为奇怪地看着自己，李雪叹息道：“听我爷爷说，和他一起最早被大哥指引参加革命的9个人，最后活下来的只有爷爷和一个负伤的堂哥，我爷爷大哥曾对爷爷说，他不敢回家乡，怕家乡父老找他要人，因为家乡曾有上千人受其影响参加革命，大部分人都没活下来，活下来的也是伤痕累累，而他自己却毫发无损，他无颜面对家乡父老，他这将军是成千上万的家乡子弟用生命换来的。”
　　“50年代，他曾在济南参加总参会议，杨得志司令员知道他的家乡就在济南附近，安排车辆送他回家看看，他却要司机将车停靠在接近家乡的一座山下，他和警卫员徒步登上山顶，望着日夜思念的家乡一言不发，临走时只是用军帽装满了家乡的草木黄土，喝了一口从村边流淌过的沂河水，连他父母的坟墓都没去看一眼。”
　　1996年他去世前，家乡父母官去北京看望他时，问他百年后是否愿意归葬在家乡，他长长地叹了一口气，说道，“那么多家乡烈士都没能埋在故乡的土地上，我的宝平、宝安两位叔叔可是亲哥俩，解放海南时所乘帆船被敌人炮舰击沉，连尸首都没有，我又有何面目回到家乡独享荣耀？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 李府家宴
更新时间2011-3-12 8:06:44  字数：2839

　“你知道么方为，建国后不仅我三叔打过仗，我爸爸，还有海洋的父亲杨榆林伯伯都打过仗。”看到方为不可思议地看着自己，李雪继续说道。
　　“特殊时期期间，各部队曾内部招了一些军人子弟入伍，先来招兵的是海军，杨榆林伯伯就是那时走的，到的北海舰队。我爸爸年纪太小，人家海军不收，几个月后，沈阳军区陆军部队也来招兵，我爸爸就到了驻吉林的某野战部队，那年他才16岁，两年后珍宝岛战斗打响，我爸爸他们部队参加了第二阶段的战事，只不过他们团是第二梯队，如果战斗再打一天就上了。珍宝岛战斗牺牲了很多海珠籍的官兵，战斗英雄于庆阳烈士就是海珠人。我爸爸是因为85年部队百万大裁军精简整编而转业的，他当了18年的兵，转业时是团政委。”
　　“后来，我二叔、三叔也参军入伍到了部队。”
　　“你三叔是怎么牺牲的？”
　　“我三叔是57年出生的，76年入的伍，就在我爷爷原先待过部队，到88年时已是侦察连连长了，从我父亲他们哥几个的合影照片可以看出，长相英俊、高大魁梧的就是他了。那年夏天，他们部队组成侦察大队到老山轮战，一个月后，我军情报部门分析越军可能近期发动反扑，作战指挥部命令我三叔带领他们连的一排长等三人，掩护炮兵部队一位指挥连连长和一名报务员潜伏到越南阵地后方实施侦察，为我军炮群指引敌方炮兵阵地的位置，校正射击诸元。临走时，侦查大队指挥员要我三叔他们绝对保证指挥连长和报务员的生命安全，因为他俩属于成都战区部队。战斗打响后，我三叔他们警戒，指挥连长及时测绘出敌炮群的精确位置，为我军大口径炮群对敌成功实施炮火压制起到关键作用。可能是长时间进行无线通讯的缘故，战斗快结束时，他们潜伏的位置被敌搜索队所发现，撤退途中，指挥连长被敌流弹击中腹部，身受重伤，三叔当机立断，命令报务员销毁通讯密码、捣毁电台，由一排长带领大家背着伤员突围，他在后面掩护。为此，他故意暴露自己的位置，将敌人吸引了过来。”
　　“战斗结束后，双方交换被俘人员及牺牲者遗体时，越方将三叔的遗体送了过来，当年是我爸爸陪同三婶去云南处理的我三叔的后事，到时遗体已经火化，听部队保卫部负责验尸的干部介绍说，我三叔身上共有10多处枪眼，但致命一枪却是在脑部的近距离射击。回来后告诉爷爷，作为职业军人的他明白这意味着什么。”
　　“当年的一排长后来成为我三婶现在的爱人，也就是陈叔，他一直认为三叔是为了掩护他们而牺牲的，他和我三叔出征前喝过壮行酒，是生死与共的战友和兄弟。”
　　“我三叔名字叫安南，越南在明朝以前一直叫安南，我爷爷说，为了祖国西南边陲的安定，安南牺牲在与安南作战的战场上，死得其所，也是一种天意。”
　　“海洋的父亲杨榆林伯伯参加的也是和越南的作战，时间也是88年，只不过对手变成越南海军，地点为南沙。当年他所在的舰艇作为后续舰艇，从黄海北部转战到祖国最南部海域，后来他就留在了南海舰队。”
　　“冬冬，快下来，你榆林伯伯他们来了。”李雪母亲贺春梅在客厅喊道，打断了两人的聊天话题。
　　门口，一位50岁左右，身穿大校海军服装的中年人正和李安东等人热烈地握手，身旁与贺春梅等交流感情的是他的夫人，也就是海洋的母亲了。
　　李福清与老伴听说杨榆林夫妻到了，也从楼上俩人的房间走了下来。“李爸爸、妈妈，过年好，海洋让我俩给您们代好。”
　　“海洋怎么没跟你们一起回来？”
　　“他们那条驱逐舰有出访巴基斯坦任务，现在正在印度洋上呢。”杨榆林解释道。
　　李雪领着方为走到前去，“大伯、大妈，您们好。”
　　“这就是方为吧，海洋让我们代好。”说这话的是海洋的母亲。
　　“大伯、大妈您们好，请海洋放心，我会对冬冬好的。”
　　这时，几位孩子涌到客厅前，齐声道“大伯、大妈过年好。”
　　“大家都站着干啥，我肚子可饿了，咱们边吃边聊吧。”说这话的是李雪小叔李安北，他刚和其二哥去机场接来杨榆林夫妻，随后走进大门。
　　大家一起来到餐厅，那里早已摆好两个餐桌，餐桌上摆放着泸州老窖、张裕干白、雪花啤酒及各类饮料和各种佳肴。
　　主桌就座的是李海清和他的几个儿子，方为也被李雪小婶覃满妹安排到主桌。另一张餐座是所有女眷及未成年的孩子，李雪也在那儿就餐。
　　主桌主打白酒，酒长是李雪小叔李安北，自封为今天酒席的值日官。他先给每人斟满一杯白酒，方为推辞道不能跟大伯、二叔他们比，因为他们都是军人出身。
　　“军警不分家，大哥，你说是吧？”说这话的是陈叔。
　　看到李雪父亲的眼神，方为让小叔斟满了七钱大小的酒杯。
　　“第一杯酒，祝父母亲大人身体健康。”小叔带头与李福清碰杯，然后领着大伙到了另一桌与母亲碰杯，“干杯”。
　　方为赶紧起身为爷爷、各位大爷及叔叔斟满了酒。
　　“第二杯酒，祝各位兄长、嫂子事业有成，榆林哥和二哥早日成为将军，干杯。”
　　方为赶紧再为爷爷、各位大爷及叔叔斟满了酒。
　　“第三杯酒吗”，李安北看了方为和李雪一眼，“咱们祝李雪和方为早结良缘，各位侄子、侄女学业进步。”
　　“你说什么呀小叔”，李雪脸红了。
　　三杯酒下肚，就进入自由发挥时间了。作为酒席值日官，李安北要方为分别给爷爷奶奶、大伯、大妈、各位叔叔和婶婶敬酒。
　　“这样吧小叔，方为确实不能再喝了，你看这样行不行，给爷爷奶奶单独敬酒，其他人意思意思一起敬酒行不行？”
　　“不行”，小叔还没出声，小婶在那桌发话道，“冬冬可是老李家的家宝，如果方为敬酒不到位，不管哪位长辈不答应，你都甭想娶走，是不是啊大嫂。”
　　看来只能搬取救兵了，方为与李雪互相对了一下眼神，然后将头扭到奶奶的方向。
　　李雪心领神会，撒娇道，“奶奶，你看小叔和小婶，拿人家方为开心取乐。”
　　“这样吧，方为第一次来，咱们就给冬冬留点面子，让方为再给大家敬一次酒就饶了他，不过吗，敬酒词可得有点新意，大家看行不行。”奶奶笑道。
　　老太太发话了，不行也得行。
　　方为站起身来，先给大家鞠了个躬，想了想，说道，“今天的宴席吗，祝大家多吃菜，少喝酒，至于我个人么，听李雪的话，跟着主任走！”一饮而尽。
　　“漂亮，干杯。”
　　全家宴在兄弟、妯娌间推杯问盏中喝了整整两个多小时才结束，李福清老两口回到房间午睡，几个孩子到一边玩电游去了，方为有点喝多了，也想到李雪房间趴一会，却被小叔拖着，说要玩几圈麻将。
　　客厅里摆上两桌，一桌是小婶她们几个妯娌打起扑克，另一座二叔、陈叔、小叔和方为垒起了长城，杨榆林和李安东年龄相仿，就在一边沙发上坐着喝茶聊天，至于李雪吗就搬张椅子坐在方为旁边看他出牌。
　　“规则么，老规矩，二、五、幺”，小叔说道。谁能想到，一位陆军大校和一位陆军中校竟领着一位二级警司和一位大学副教授在家打麻将还带钱的，方为作为派出所片警没少跟警长他们晚上出去抓赌，而此时此刻堂堂的三级警监竟对眼前的赌桌视而不见。
　　吃上家，碰对门，看住下家，方为能抓会打，第一圈就连坐了三把庄，不一会李雪面前的赌资就堆积起来。赢得太多不好看，方为就想放点水，不想再和牌了，可是李雪她不明就里，看到陈叔打出的牌后，高兴地喊道，“又和了，陈叔点的炮，小叔是庄家，一家五块，二叔这把坐车。”
　　到了吃晚饭的时候，四个小时四个人打了11圈牌，结果么，一家赢三家输，方为赢了多少钱，这么说吧，四个未成年的孩子李雪每人又给了200元的红包。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 智破血案
更新时间2011-3-12 18:42:45  字数：2779

　2月12日，正月初八，新年后上班的第一天。
　　方为一早就到了派出所，见到武所长、梁教导员等干警后说着新年好等拜年话，就开始了新的一年工作。
　　正月初九那天下午四时许，一阵刺儿的警笛声响起，市110指挥中心通报三春柳派出所，其辖区春华街**号403室发生火灾。因为主管消防的许所长探亲后天才能回来，武所长就带着方为前去察看火情。路上，警车内广播突然传来呼叫辖区巡警声音，说是消防官兵进屋灭火时，发现屋内有一对母女倒在客厅里，初步分析，孩子母亲是被人勒住脖子窒息死亡，孩子则是被人捂住鼻口死亡，一场火灾突然变成了刑事案件，要求辖区巡警立即封锁现场，等待区巡警队来人勘查。
　　武所长一边通知派出所增派警力，一边加快速度，不到五分钟就抵达现场。
　　方为在楼梯口拉起警戒线，看到火势已被扑灭，出警的消防中队长以前是消防局的作训参谋，两人有些印象，方为就和他攀谈起来，了解火情为何而起。
　　几分钟后，区公安局主管刑事案件的张副局长带着区刑警队，蒋所长带着派出所增派的警力，都来到事发现场。张局长指派刑警队负责现场勘查，派出所干警负责调查死者身份和403室住户情况。
　　晚上六时，三春柳派出所会议室，案情分析及侦破联席会召开。区政法委王书记、公安局刘局长到会，根据市公安局有关刑事案件侦破规程，24小时内侦破由区局负责，超过24小时则由市局刑侦支队接手。作为区局，当务之急是要捋出侦破的方向。
　　刑警队林队长介绍说，母女俩人都是被人窒息死亡，且二人肺内没有烟尘，证明死亡时间应在火灾以前，房屋内各个柜子、抽屉有被人乱搜的痕迹，不排除入室盗抢的可能，而该住户外门完好无损，分析应是与死者认识的熟人作案，或者用欺骗的手段叫开门后实施杀人后抢劫。由于现场发生火灾，灭火时喷进大量的消防用水，现场已遭破坏，指纹、脚印等提取困难。
　　武所长汇报死者身份及外围调查情况。死者刘华娜，女，今年25岁，生前系本市某区医院护士，婴儿系其刚满4个月的女儿，事发时她正休产假。403室是其母亲家，其父母两年前离异。刘华娜丈夫系辽南特钢集团助理工程师，今年27岁，据该公司保卫处了解，其丈夫为人正派，夫妻生活和睦，没有绯闻，事发时正在单位工作，无作案时间，可排出其作案的可能性。其母亲今年52岁，海珠纺织厂内退职工，事发时正在社区公园与别人聊天，有证人证明其也无作案的可能。其父亲今年53岁，海珠自来水公司工程师，现在居住在人民路***号，与妻子离婚后，两人已不来往，事发时在单位正常上班。社会关系也比较简单，刘华娜还有一个比她小三岁的妹妹，刘父有一个哥哥两个妹妹，刘母有一个弟弟一个妹妹，现在正在对他们进行外围调查。
　　根据介绍的情况，大部分人认为，流串作案的可能性大，火灾应是犯罪嫌疑人实施杀人抢劫后，为销毁个人痕迹而为。少部分人认为不排除熟人，特别是亲属作案的可能。
　　参加案情分析会的大部分人都发表了自己的意见，刘局长看到了坐在外圈座椅上的方为，知道他是公安大学研究生毕业的，就征求方为对这个案件的看法。
　　方为发言时首先基本认可大家的分析意见，但对火灾的起因提出不同的看法。
　　“刚才大部分同志都认为火灾是犯罪嫌疑人纵火引起的，但我有不同的看法。在现场，我曾问过消防队的同志，他们讲第一起火点是南卧室靠近双人床的熨斗和熨衣板，他们进去救火时，熨斗还插在墙上电源插座上，是长时间接电引起熨衣板着火导致火灾的，如果是罪犯所为，根本用不着熨衣板，只需将熨斗接电放在床上即可，因此我判断案情发生时或发生前，被害人正处在熨衣状态。”
　　“有道理，接着往下分析。”
　　“可是我们在现场，并未发现刚刚熨过的衣物，正常情况下，如果需要熨衣物，会先把衣物取出来，放在熨衣板附近，我是这样分析的，就是被害人可能是给别人熨的衣物，而且刚刚被人取走。”
　　“如果那样的话，衣物熨好后为何不马上切断电源呢？”有人问到。
　　“有没有这种可能，就是受害人接着准备给自己再熨些衣服呢？”说这话的是张副局长
　　大家显然对方为的分析来了兴趣。
　　“接着说，还有什么新发现。”刘局长鼓励道。
　　“我在403北屋还发现了一个熨衣板，我就想，南屋的这个熨衣板有无可能不是被害人家里的，临来前，我仔细地看了一下熨衣板，上面贴了一个不干胶，不干胶上写着一个人名，第一个是唐字，第三个隐约好像是娟字，第二个烧得看不清楚，本来回来后我就准备向武所长汇报，只是没来得及。”
　　“立即查一下，辖区内叫唐什么娟的都有谁！”刘局长转身对武所长道。
　　武所长对蒋所长交待着，蒋所长起身离开会议室。
　　不大工夫，蒋所长回来，对武所长说这什么。
　　武所长起身面向刘局长道，“刚才蒋所长和内勤反复查询，辖区内符合要求的只有一人，她叫唐汝娟，是服装中专二年级学生，家住春海街**号201室，今年17岁。”
　　服装中专，应该有接触熨衣板的可能。
　　“立即查找唐汝娟，了解情况，这事由刑警队负责”
　　“是。”
　　案情分析会还在进行中，侦察员的报告就来了，说是唐汝娟因为上学期在学校参加服装表演时，将家中的熨衣板带到学校，怕与同学的弄混了，故贴上带有姓名的不干胶。可是熨衣板昨天被其表姐林丹借走了，现在还没还回来。
　　林丹的信息也很快拿到了。林丹，女，25岁，住在春光街**号203室，与被害人刘华娜是卫校同学，是市第二人民医院内科护士，今天正好轮休。
　　不久，侦察员就传来了一个令人振奋的消息，林丹回忆道，昨天她与同学刘华娜商定好，因为她本周日要去看对象，想请刘华娜帮助熨烫料子大衣和外裤，本来这活其表妹唐汝娟也能干，可是唐汝娟家的熨斗落在学校宿舍，而现在正赶上放假。刘华娜提出家里的熨衣板坏了，让她来时带一个过来。两人熨的差不多时，有人敲门，进来一位35、6岁的男子，进门就问刘华娜的母亲哪去了，挺凶的，听见刘华娜称之为三叔，说她母亲不让他再来了的话。熨完衣服后，刘华娜说她正好也有几件衣服要熨，林丹看到来客，她在不方便，就走了。后来她听说刘华娜出了事，有些后怕，到现在也没有缓过神来。
　　“刘华娜的三叔有重大嫌疑，刑警队要立即找到其下落，同时，向市局汇报，申请发出对其通缉令。”刘局长指示道。
　　“刘华娜哪来的这么个三叔？”有人提出疑问。
　　“立即询问刘华娜的父亲”
　　原来刘华娜的三叔是刘华娜父亲二伯父的儿子，80年代严打时曾被判刑15年，押赴新疆，去年刚被释放回来，没有工作，靠向亲戚讹钱生活。那天下午，他来到刘华娜母亲家，本来想向大嫂要点钱，看到刘华娜和同学正在家熨衣服，刘华娜脖子上戴着纯金项链后就起了邪念，等到林丹走后，就伸手夺项链，两人就争夺起来，一发狠，掐住刘的脖子，致使刘窒息死亡，然后对房屋搜刮一边，将值钱的东西装到口袋里。这时，几个月大的女婴哭了起来，一不做二不休，残忍地将其捂死。
　　犯罪嫌疑人第二天晚上在甘泉区一城乡结合部出租的农屋里被市公安局刑侦支队侦察员发现被捕，他对罪行供认不讳，后来被市中级法院判处死刑。
　　方为对破获此案立下突出贡献，经市公安局批准，荣立三等功
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 补过情人节
更新时间2011-3-13 6:42:15  字数：2253

　为破刘华娜被害案，方为连续工作两个昼夜没合眼，看到犯罪嫌疑人到案，刘局长特意交待武所长，奖励方为休息一天。
　　上午在家美美地睡了一觉，起床后，吃了点东西，想起过年后还没有再和李雪出去过，就想打电话约她出来。
　　电话挂通后，李雪好像有一股怨气似的，想一想，自己节日期间没得罪她呀。
　　“你还知道来电话，昨天我可哪也没出去，就在家等了你一天电话。”李雪怒道。
　　“昨天？我没说昨天要给你去电话的呀？”方为糊涂了。
　　“你，……”李雪激了，“一年就这么一天，你竟给忘记了。”
　　昨天是什么日子，好像离正月十五还有几天，方为根本没去想，突然意识到什么。“冬冬，是我不好，你看我这两天破案忙的，都忘了昨天是2月14号，那么今天给你补上不行么？”
　　“今天和昨天能一样么，我早就盼着情人节这一天了，还以为你能给我来个惊喜呢，让人空欢喜一场。”李雪嘟囔着。
　　“好了，别生气了，生气可就不好看了，你爸妈不在家吧，我现在就过去，等我，拜拜。”
　　“谁批准你过来啦，臭不要脸。”
　　简单冲洗了一下，换了一身衣服，就向李雪家走去。
　　到了楼下，按了门铃，“咔嚓”一下，防盗门打开。
　　登上五层，敲了李雪家门。
　　“门没关，自己进来吧。”没有出门迎接。
　　方为进去后，关好门，看了看，不在客厅，也不在她自己房间里。“李雪，我怎么找不到你？”
　　“笨蛋，这么个房子里还找不到一个大活人，你这警察怎么当的”
　　从声音已经知道李雪在哪了，可还装作不知道，一边说道，“我再找找”，一边突然打开了卫生间的门。
　　“你干什么，坏蛋。”
　　“你怎么坐在那上面。”嬉皮笑脸、明知故问。
　　“快把门关上那个，出去跟你算帐。”李雪骂道。
　　出来后，方为的脸上、身上挨了一顿花拳。
　　“真别说，你刚才坐的姿态真挺优美的。”还没等说完，屁股上又被踢了一顿绣腿。
　　“你看到了什么，谁批准你看了。”
　　“我的姑奶奶，饶了我好吗，我可真什么也没看到。”
　　“饶你也行，你现在就到厕所去，让我也看看你的光辉形象，反正我也看到了你百岁时的小弟弟了。”
　　“我……”方为这次彻底无语了。
　　常言说得好，打骂声中见真情吗。还好，生气归生气，两人又像久别的恋人般互相注视着对方，不约而同地拥抱着对方。
　　“你坏，你坏……”
　　方为赶紧用嘴堵住李雪的两唇，将舌尖伸了进去。
　　“你说，今天怎么补偿我的感情损失？我的情人节礼物呢？”
　　“咱们现在就去天百，我一定给你买一件贵重礼物。”
　　“你的钱早晚还不是我的钱，我可不允许你乱花钱，净买些又贵还不适用的东西。”
　　“那你说想要什么”，真摸不透现在女孩子的心思，不买吧不行，买得不对吧更不行。
　　“我现在就想要一件缠脖子的纱巾，我要你给我买。”
　　“好唻，那咱们现在就去？”
　　“着什么急，我还没化妆呢！”
　　李雪在两颊上轻轻地打了点粉底，然后用眉笔勾了勾眼睑，修了修眼眉，最后在两唇上抹上青红色口红。
　　“我漂亮吗？”李雪问道。
　　“当然了，女孩化妆后就是漂亮。”方为应道。
　　“你的意思是我不化妆就不漂亮啦！”李雪故意说道。
　　“我不是那个意思。”
　　“那是什么意思？”
　　“我向你承认错误还不行吗！”
　　“那你让我亲你一下。”李雪在方为脸上吻了一下，看到留下的口红印时，开心地笑出声来了，“快照照镜子。”
　　看到自己如此形象，方为也傻傻地陪着李雪笑着。
　　“用不用我也给你画画妆，别说你化起妆来也挺好看的。”李雪故意逗着方为。
　　“你别说了，以后不管是谁，再想让我化妆反串，一句话，没门。”方为坚定地说道。
　　李雪将挎包递给方为道，“还不快给我拿着。”穿上外衣和长统靴，锁上门，两人就来到天百。
　　李雪选中一件紫色纱巾，在脖子上打了一个蝴蝶结，一边取过镜子观看效果，一边问方为，“怎么样，好看吗！”
　　“你穿什么、戴什么都好看！”
　　“讨厌，我要你实话实说。”
　　“OK”
　　交了钱，照例又陪着李雪逛了逛时装商场，李雪时不时将外衣交到方为手中，将一些时装穿在身上比试比试，有的确实不错，方为几次都想掏钱给买下来，但都被李雪阻止了，难道她只想过过眼瘾？
　　从百货商场出来，方为问，“现在到哪，看电影？”
　　“老看电影，没意思，这样吧，上次那个小店环境不错，反正中午我一个人也没怎么吃饭，现在饿了，就到那坐坐。”说实话，作为女孩，李雪挺爱吃的，可是身材一直还保持得不错。
　　进了“红豆小屋”，服务生迎了上来，“大哥大姐，你们又来了。”也不知道是否真记得两人以前来过，还是对任何人都这么说。“请坐到这边来。”
　　“上回我们坐在那个位置上，有人预订么？”
　　“那就到那个位置吧，昨天可不行，好几天前就有人预订了。大姐，点点什么？”将服务单交到李雪手中。
　　李雪随便点了几客小吃，问方为，“还要红酒吗？”听口气就知道她想要的答案。
　　“两杯红酒，还是要烛光。”方为道。
　　两人一边聊着，一边互相将小吃送进对方口中。
　　“你说这两天忙着破案，破什么案？”
　　方为就将刘华娜案子讲给李雪听。
　　“你太厉害了，老爸一定会为你自豪的，干杯。”
　　一回儿，两杯红酒见了底，“还要么？”
　　“我还想再跳一回舞，反正这两天也没有什么事，你不在，可把我憋坏了，我可让要你多陪陪我。”
　　结完帐后，两人走出咖啡屋，看到门口有人卖糖葫芦。
　　“我要吃梨糕。”李雪撒娇道。
　　方为对梨糕并不特别感冒，看到李雪想吃，就不同口味的两种梨糕各买了一串。
　　李雪先品尝了自己手中的，又用手握着方为的手从他那串中咬下了两个，然后将自己手中的送到方为口中。两人互相喂着对方取乐。
　　到了铁路文化宫，买票进去后，稍事休息，方为就拥抱着李雪进入了舞池，这回两人省略了矜持，方为用双手将李雪整个身体搂抱在怀中，李雪则将两只手交叉在一起，围拢在方为的背上，俩个人的身体紧紧黏在一起。和上次一样，到了时针、分针重合在12的位置时，俩人跳了最后一曲。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 元宵佳节
更新时间2011-3-14 11:13:30  字数：2470

　因为方为在侦破刘华娜遇害案中贡献突出，成绩显着，市公安局特批其荣获个人三等功，局党组会议决定提前结束见习期。为此，人事处刘玉泉处长专门找方为谈话，征求其个人对工作安排的意见，要其下周一答复他。
　　2月19日上午，星期六，正赶上正月十五，方为来到李雪家，李雪的父亲也就是李安东主任将方为结束见习期一事告诉了贺春梅，因此，李家三口在家等着协商呢。
　　进屋后，先向李雪父母问好，就坐在李家为其留着的沙发对面座椅上。
　　李安东先问方为个人的想法，方为道，“从我的专业看，最适合的应该是刑侦支队的技术一处或二处，案发现场勘查、案件分析是我的强项，可以发挥专业特长。”
　　“还是在机关好，机关工作多轻松、多自在，还没危险，工资一分也不少。”说这话的是李雪母亲贺春梅。
　　“妈，你就知道机关机关，机关有什么好处，几年下来，把人的锐气和灵气全磨没了，哪有出风头露脸的机会，再说，刑侦支队也有机关，技术处也不需要冲锋陷阵。”
　　“局机关不是也有一个技术处吗，老李，要不将方为安排到那？”
　　“局机关的技术处和刑侦支队的技术处不一样，它是一个单纯的行政处室，并不负责具体的案件侦破工作，平常只是负责统计汇总每年基层支队、分局技术装备的需求，制定采购招投标方案，方为去那有点大材小用。”
　　“那不挺好的么，负责技术装备采购，又实惠，又轻松的。”
　　“你怎么不为我想想，如果直接把方为放在这么个处室，别人一定会认为他靠的是未来的老丈人关系，如果方为没有和李雪那层关系，他到哪我不管，现在，只能是基层支队，局机关不能考虑。”
　　“阿姨，我还是觉得应该到刑侦支队去。说实在的，刑侦支队的危险性比防暴大队差远了，我要去的是技术处室，也不像重案大队那样冲锋在第一线，应该没危险的。”
　　“那么，两个技术处，一处和二处，你认为哪个更合适？”李安东问。
　　“从我研究生专业研究方向看，二处最适合，因为二处是负责指纹、笔迹鉴定，DNA分析比对的，但我还是想到一处去，因为一处负责案发现场勘查，指纹、足迹采集，技术含量也挺高的，也培养人的侦破思考能力。”
　　“案发现场经常和死人打交道，法医不就是在一处吗，我看还是二处好，穿着白大褂，职务上不去，不是还有技术职称吗。”贺春梅看问题的出发点就是与别人不一样。
　　“妈，你就听方为的吧，整天穿着白大褂，就是个化验员、实验员，一点意思也没有，哪是方为应该干的。”
　　“那说好了，先在一处锻炼两年，几年后，在你退休前，必须想法把方为给我整到局机关去。”贺春梅还有点不死心。
　　看到未来的岳母情绪不高，到了接近中午时分，方为主动提出今天他要露一手。贺春梅应承了两句，就心安理得地坐在沙发上嗑起瓜子来了，对李雪道，“还不过去给方为打个下手。”
　　贺春梅早晨起床后，已把中午饭需要的东西从冰箱里取了出来，方为看到有排骨、虾仁、刀鱼，蔬菜有蒜苔等，加上方为临来时买的海螺。方为想了想，今天的菜谱有了：红烧小排、鸡蛋清焗虾仁、煎刀鱼、肉丝蒜苔、豆芽炒海螺片、鸡蛋炒苦瓜，凉菜有拍黄瓜拌猪头肉，白菜心虾米拌海蜇丝，再加一个海蛎子酸辣汤，八菜一汤，有荤有素，主食吗电饭锅蒸米饭，四个人的午餐绰绰有余。
　　不大工夫，李雪就将方文炒好的菜端到了饭桌上，可以说是色、香、型、味俱全，给人以开胃舒心的感觉。
　　李安东早已将白酒饮料准备好，先给自己酒杯斟满了白酒，接着就要给方为斟酒。
　　方为将汤端到餐桌中间，“阿姨，我们家口味轻，不知道是否对你们的口味”，看到未来的老丈人正要给自己斟白酒，忙说，“叔叔，今天我就不喝白的吧，上回在爷爷家喝多了，现在看到白酒就头痛，要不，我喝点红酒？”
　　“还是红酒好，我去给方为换个杯，老妈，你也来点？”自从两人在“红豆小屋”浪漫过后，李雪一直对红酒有好感。
　　“看见方为做的这桌菜，就是有胃口，今天我也喝点红酒，冬冬，你喝什么？”
　　“当然是陪老妈喝红酒啦，今天我可累坏了。”
　　“是想陪方为喝吧，再说，这桌菜全是人家方为整的，你出什么力了，就知道喊累。”
　　“当然出大力了，你看，黄瓜、豆芽是我洗的，蒜苔是我择的，鸡蛋也是我打的，关键是，菜是我端上来的。”
　　“还好意思表功，也不跟方为学学，方为，以后可不要太惯冬冬了。”
　　“妈，你到底向着谁，我们俩之间的事，你就别管了，对不对方为？”
　　午饭在你一言、我一语的锵锵声中进入了高潮。
　　“嗯，好吃，方为，你这手艺真不错，如果换成你阿姨，虾仁又会整成溜面浆虾仁，还有这刀鱼，你阿姨一直是炸和炖，还是煎的好吃。来，喝酒！”
　　看到平常不夸奖人的老丈人都夸赞自己，方为真有点不好意思了。“我也就是会做些大众菜，上讲究的也不行。”
　　“对了，方为，你的麻将怎么打得那么好，昨天你小婶还来电话，说你小叔那天他输了500多，再也不敢跟你打了”
　　“妈，别听他们胡说，走时我不是把赢的钱分给几个弟弟了吗？你还没看见方位的扑克打得更好呢，就是今天下午和伯母说好，吃完午饭就过去，以后找个时间咱们四个人打它几锅，保证你和老爸不出高粱地。”
　　吃完午饭，李雪嚷嚷由她来刷碗，到最后，还是由心痛她的方为来完成。
　　稍事休息，方为和李雪就离开李家，因为早晨离开家时，方为跟母亲说好了，晚上和李雪回来吃饭。
　　两人走在路上，李雪挽着方为胳膊的手比平常挽得更紧了，很显然，她对方为中午的表现很满意，可以说，完全超出了自己的想象。“方为，你不嫌弃我不会做饭吧？”
　　“怎么会呢，我怎么割失你被油烟熏呢，再说，饭做得好的厨子几乎都是男的，不知道你发现没有？”
　　“你对我真好，以后我尽量做的好一些，我可不想把你一个人累坏了。”
　　到了方家，王文兰又把李雪拉到沙发上，娘俩拉起了家常，把方为凉在了一边。
　　到了做晚饭的时候，方为把母亲按在了沙发上，李雪也兑现了尽量做好的承诺，露了一小手，只不过这次她仅仅是煮汤圆。
　　吃完晚饭，方为告诉母亲两人想到劳动公园看灯展，王文兰特意叮嘱李雪穿戴好衣物，晚上外面冷。李雪道声伯母再见，就挎着方为的胳膊，两人出了家门。
　　公园里看灯展的人可真不少，室外温度也没有想象的那么低，可以看出李雪今天特别兴奋，从方为家出来，就叽叽喳喳说个不停，拉着方为在彩灯下不断地打着pose、拍照留影。
　　望日的夜空，月明星稀、寒风轻浮，只是人间更绚烂。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 刑侦支队
更新时间2011-3-14 17:09:22  字数：3304

　星期一早晨，方为如约来到人事处，将自己的想法告知刘玉泉处长。
　　“李主任也是这个意见么？”刘处长问道。
　　“李主任也希望我能到基层支队去锻炼。”
　　“好的，我明白了，等会你到张怡老师那儿填写一下见习考核表及个人总结，就先回派出所等消息好了。”
　　三天后，张怡老师给方为来电话，说是经局党组会议通过，方为人事关系正式转到刑侦支队技术一处，让他第二天上午来局里人事处转关系，届时刑侦支队人事处于处长将过来接他。
　　方为于是和三春柳派出所武所长、梁教导员等一一话别，感谢他们几个月来对自己的关照，临走时还特意给冀老师送了纪念品。武所长、冀老师等说着要方为常回来看看的话。
　　第二天上午方为走进局机关人事处调配办公室，张怡老师早已将方为干部调转单及劳资证明准备好，由于全市公安系统基层单位干警个人档案全由市局档案室统一保管，因此，这次工作调动不用转移档案。
　　一位二级警督走进调配办公室，张怡站起来介绍到，“这是刑侦支队人事处的于处长。”转身指向方为道，“这就是方为。”
　　“于处长您好，今后就请您多多关照！”
　　“你好方为，早就听说过你的大名，赵支队几次找到王市长和岳政委，早就想把你给挖过去。”
　　两人热列握手后，方为与刘玉泉处长打过招呼后，就和于处长离开机关大楼。
　　于处长叫于绍斌，以前在市局老干部处任副处长，去年初才调到刑侦支队的。在回去的警车上，于处长向方为简要地介绍了刑侦支队的情况。20分钟后，两人就来到坐落在鞍山路上的刑侦支队办公地点。
　　刑侦支队全称是海珠市刑事犯罪案件侦查支队，海珠市的副局级单位，是指导和协调海珠市刑侦系统打击刑事犯罪的专门机关，同时也是负责侦破重特大刑事案件、打击黑恶势力的实战单位。
　　刑侦支队的主建筑是一座7层高的办公楼，一至四楼驻扎着支队下辖的案审大队、重案大队等四个行动大队，五楼为支队领导及秘书处、人事处、计财处等行政处室，六层就是方为即将去的单位技术一处，七层则为技术二处。面向东北路方向的侧搂有三层，一楼为市公安局的对外服务大厅，为市局的一个为民办理业务的服务窗口，二层为食堂，三层为多功能礼堂。
　　两人首先来到五楼人事处办公室后，于处长首先将一个小册子交给方为，说是刑侦支队的应知应会资料，回去后认真学习，然后，挂了一个电话后，对方为说，“赵支队正好在家，让咱俩现在就过去。”
　　赵支队长叫赵德伟，三级警监，两人进去后，赵支队长对方为的到来表示欢迎，正交谈时，一位一级警督走进赵支队办公室，赵支队长介绍道，这就是一处的关处长。照例一番握手、讲着欢迎、请多关照之类的话，关处长就将方为领到六楼的技术一处。
　　关处长全称关永正，除此之外，一处还有王连洪、张启龙两位副处长，分别为二级警督和三级警督。下辖侦查、现场勘查、监测、法医等业务组。其他组都好理解，监测组说白了就是窃听组，用技术手段对监控对象的通讯情况进行监听，必要时甚至在其办公场所、居住的房屋、宾馆房间、会议室等安装监听设备，特殊情况下利用技术设备对某一区域实施无线电屏蔽。
　　方为被安排在现场勘查组，全组12人，组长叫毕福刚，50多岁，二级警督，行政职务为调研员，技术职称为教授级高级工程师。该组的主要职责，就是对市内站前、西市、河口、甘泉四区及高新园区发生的重大刑事案件作案现场的足迹、指纹等进行提取，对案发现场情况进行拍照记录，画出现场情况草图，对可能是当事人的毛发、用过的水杯、笔记本、衣物等拍照后收集造册。通过现场的勘查，为破案提供线索和依据。
　　时间过得很快，转眼就来到三月下旬，这期间方为参与了一系列刑事案件的现场勘查及侦破，特别是协助外省市公安机关破获了一起盗抢汽车流窜作案案件。除此之外，方为还跟随关处长、毕组长等到各区市县公安局刑警队，对基层刑侦部门的侦查破案和刑侦基础业务工作进行指导、管理和检查，为基层刑侦部门侦查破案提供刑事技术支持。
　　又到了一周的第一天，中午，刑侦支队计财处出纳小刘给方为来电话，要其提供身份证号码，方为感到奇怪，问起原因，小王说要给他定去广州的飞机票。难道有什么侦查案件需要去广州办案？
　　正在猜想去广州事由时，毕组长从外面走了进来，对方为说，“你回去准备准备，明天下午和赵支队、关处一起去趟广州，参加春季警用设备展览会，我知道你没有去过广东，正好把这个机会给你，再说你也刚毕业，对高新装备性能比较了解，处里准备进两台数字摄像机，三部数码相机，过去设备太耗材了，每年都要买很多胶卷和磁带，还不好保存。”
　　方为马上给李雪去了电话，告诉她自己要去广州出差，问回来时给她带点什么？
　　李雪想了想，说，“听说广州时装挺好的，要不回来时你给我买件时装套裙？”然后把自己的尺码告诉了方为。
　　第二天中午，方为和赵支队长、关处长同车赶到机场，这才知道，一同去广州参加设备展览的还有市公安局李恩华副局长和市局规划财务处、装备处、技术处领导及防暴支队的负责同志，一共有12人。
　　办理好登机手续后，通过安检不长时间，就开始登机。李局长、赵支队他们属于局级领导，坐的是头等舱，赵支队长的手提箱就由方为拎着。这是方为第一次坐飞机，不免有点兴奋和好奇，从飞机上的安全须知手册上，方为知道他们所乘坐的是空客321，属南方航空公司。
　　三个小时后，飞机抵达广州白云机场，一下飞机，就感到一股热浪袭来，此时海珠最高气温才刚过10℃，而南国已进入夏季。
　　俗话说，全国公安是一家，羊城当地公安部门到机场迎接，将他们安排住进白云山附近的北京大厦。稍事休息，换下厚厚的北国冬装，穿上只有夏季才穿的短T恤。晚上8时广州公安局就在珠江边上的一家粤菜酒楼为李局长一行洗尘。吃完晚饭已到10点了，广州当地的夜生活才刚刚开始，李局长听说方为等几个年轻人是第一次来广州，就领着大家乘坐游船游览珠江。
　　夜晚的珠江水面上爽风袭袭，两岸五光十色，异域建筑诉说着羊城的过去历史，远处的摩天建筑憧憬着改革开放的美好未来。大家在游船甲板上，尽情地享受、浏览着南国风情，互相拍照留影。
　　第二天上午九时，二○○○年春季国际警用设备展览会在广州会展中心举办，展览会规模很大，分警用车辆、枪械、器械、仪器、办公用品、侦查取证器材等不同展区。方为和赵支队长、关处长关心的是摄像机、照相机等现场拍摄取证器材，主要厂家有日本的SONY、松下、佳能，荷兰的菲利普，韩国的三星等，经过性价比后，他们初步选定拟购SONY公司的高清摄像机、标清摄像机各一台，1000万像素单反数码相机一台、530万像素普通数码相机2台，此外还选购了必要的编辑、录像、录音设备。赵支队长随后向李局长通了话作了请示，得到李局长同意意见后，与SONY中国公司签订意向采购合同，中午就由SONY中国公司设午宴宴请海珠公安局一行。
　　下午，方为他们参观了其他展区参展的设备及器材。这回，海珠市公安局可以说是满载而归，达成了购置1辆公安指挥调度车的意向，费用高达500万元，其他还有一辆防暴装甲车、100件防弹衣、50部对讲机等。
　　任务圆满完成后，李局长、赵支队长他们第二天就飞回了海珠，临走时特意交代要关处长他们在广州好好玩玩、放松放松。
　　生产防暴装甲车的总后某厂派人陪同海珠公安局人员参观了广州市容、黄埔军校旧址、白云山公园、南越王陵等景区，晚上临别时还给每人赠送了纪念品，送了些南方时令水果。
　　在广州的最后一天上午，是购物自由活动时间。方为向酒店大堂副理问清商场位置后，打车去了那里，给李雪选购了一件藏蓝色竖条纹时装套裙和一件乳白色真丝连衣裙，给自己的母亲和未来的岳母各买了一件真丝睡衣，想了想又买了几条广东当地产“红双喜”烟准备送给支队的那些烟民品尝。
　　下午，总后某厂派车，将关处长等送到白云机场。
　　下了飞机回到家里已经七点多了，方为首先将真丝睡衣送到母亲手里，母亲高兴的恨不得像小时候那样将儿子抱在怀里，然后将水果分成三份，一份留在家里，一份准备送给李雪，还剩一份准备明天带到处里。
　　3月31日星期五，方为带着南方水果、几条广东烟来到处里，将东西放在办公桌上，招呼大家享用，然后就打开电脑，起草这次参加设备展览的情况汇报及拟购设备申请用款的请示，争取局规划财务处尽早将专项经费拨下来。
　　给李雪挂了个电话，告诉她自己从广州回来了，明天上午去她家，然后两人到陵园给自己的父亲扫扫幕。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 给父亲扫墓
更新时间2011-3-15 8:51:50  字数：2582

　4月1日星期六，八点刚过，方为就开着处里的切诺基警车来到李雪家。
　　昨天下班前，方为与毕组长闲聊时，说起马上就要过清明了，清明节局里又不放假，明天是星期六就准备去给父亲上上坟。正好关处长此时进了办公室，不排除讨好李主任的缘故，就将警车钥匙交到方为手中。
　　进了李雪家门，见了李雪父母，照例“叔叔、阿姨好！”后，先将水果放在地板上，然后将装有真丝睡衣的纸袋交给李雪母亲贺春梅，又将“红双喜”香烟递到李安东手里。
　　“你看看，好不容易出躺差，还带什么东西！”嘴上这么说，贺春梅心里早已喜滋滋的。
　　“我的呢？什么好东西？”李雪急巴巴地问着方为。
　　“别着急，在这呢！”方为将两个包装袋一起送到李雪的手上。
　　李雪几乎是用抢的动作拿过包装袋，看了一眼就进了自己的房间门。不一会，就穿着藏蓝色竖条纹时装套裙展现在大家面前。“怎么样，合适么？”
　　“方为怎么这么会买衣服，这身套裙就像是为你定做的一样，你看这大小、这身段，还有这款式和颜色，绝对是没得挑了，要不，这套衣服等你结婚时再穿？”
　　“妈，你说什么啊你？”李雪看了方为一眼，从传情的眼神里就可以看出她是相当地高兴，不仅如此，还给了方为一个带有挑逗意味的微笑。“妈，方为不也给你买了件衣服么，你不试试，看看大小如何？”明知道方为给自己母亲买的是睡衣，还故意这么问。
　　“臭丫头，没大没小的，你说你什么时候给过你老妈买过衣服，还不如方为孝顺我，看来以后我和你爸就得靠我这女婿了。”一口一口女婿的，贺春梅对方为更是喜欢的不得了。
　　在客厅像模特一样子走了一圈猫步后，李雪回到自己的房间，出来后，换上一身乳白色真丝连衣裙，为了追求效果，她脚上还穿了一双高跟鞋。“这身怎么样？”
　　本来李雪刚过1米6，穿上长短刚刚过膝的掐腰连衣裙加上高跟鞋却给人以身段高挑、体态苗条的感觉，加上连衣裙V字领中露出一截嫩腻的肌肤，领口左右两侧微挺的双峰，两袖中露出一截细细的双臂，裙摆下两条笔直细长的秀腿，真丝连衣裙修身合体恰到好处地映衬出李雪的身材和体形。
　　“真好看，好像换了一个人。”方为盯着李雪目不转睛地看着。
　　“不许用色咪咪的眼神看。”
　　“臭丫头，这回该满意了吧，浪完了，还不快陪方为去给他父亲上坟？”
　　“哎呀，都快九点了，方为，等我换身衣服咱俩就走。”
　　可能是考虑到扫墓原因，今天的李雪没有像往常那样涂红描眉，上身穿了一件套头的黑色戴帽运动长T恤衣，下身一件配套的黑色健身运动裤，脚穿了一双半高跟黑色皮鞋，给人以肃穆庄重的印象。跟贺春梅喊了一声，“下午我去方为家，中午不回来吃饭了”，就挽着方为的胳膊出了家门。
　　两人上了车，李雪首先在方为的面颊左右各吻了一口，说了一声，“开车吧！”
　　今天的龙山公墓用人山人海形容一点也不过分，大家都利用这难得的好天气为先人扫墓，寄托自己的哀思，陵区周围及陵区内的道路上到处都是行人和车辆，一时各不相让，进出都很困难。
　　“怎么办，这要等到什么时候？”李雪看着表，有点着急。
　　也许为了在女友面前表现一番，方为竟鸣响了车上的警笛，“呜呜┈”，一时警声大作。
　　别说，警笛声确实好用，社会车辆和行人看到警车，自觉地让路，很快就到了陵园大门口。本来陵区内车辆已经饱和，外来车辆已经不再放行，但看到过来的是警车，陵区保安还是将切诺基放了进来，放行时还不忘立正敬礼。
　　方为一直将车停到临近自己父亲坟茔的道路旁，将李雪扶下车后，携带者祭品，领着李雪到了自己父亲的墓碑前。
　　方连民的坟墓前共立了两块墓碑，一块是海珠市消防支队立的，墓碑正面写有“方连民烈士永垂不朽”字样，背后是其简历及事迹；另一块是以方为名义立的，写有“卒于1976年8月1日、辽宁省北票县”、“故显考方公讳连民”、“子为立”字样。
　　方为首先将祭品摆放在墓碑前，让李雪将带来的鲜花压在坟头上，点燃了三炷香，用毛笔沾着红墨水，给墓碑上的字迹描了描，然后对着墓碑磕了三个响头。心里默默地念叨，“爸爸，我领着你的儿媳过来看你来了，父亲在天之灵保佑妈妈身体健康，长命百岁；保佑我和李雪早日成亲，婚后生活美满幸福。”，然后转过身子对李雪说，“冬冬，过来给我爸爸鞠个躬吧。”
　　李雪默默地走向前来，将挎包交到方为手中，双膝跪下，学着方为的动作，磕了三个头，说道，“叔叔，今后每年这个时候，我都会和方为一起来看您！”
　　方为双眼湿润了，没想到李雪会主动给自己的父亲下跪磕头，连忙将李雪从地上拉起，将李雪搂进怀里，“谢谢你，冬冬！”
　　“这是我应该做的，方为。看到你对我父母那么好，我很感动，也很高兴。你能做到的，我一定也能做得到！”
　　返回市内的路上，方为一边开着车，一边时不时的握着李雪的左手，将其放到嘴边吻了吻。
　　“专心开车，不要乱想”，李雪警告道。
　　回到家中，方为母亲王文兰早已准备好午饭。三个人吃完饭后，李雪将碗筷收拾到厨房，方为紧跟着进了厨房，两人一边打闹着一边一起洗了碗筷。
　　走进方为的房间，“休息一会吗？”方为问道。
　　看到李雪点了点头，方为取出枕头放在床上，李雪躺在床上后，将一床薄被盖在她身上，看着李雪的表情。
　　李雪笑了，“看什么看，还不快上来，说好了，不准有其他思想活动。”
　　方为一听，马上钻进被窝里，将手搭在李雪肩上。“谢谢你，冬冬，今天你可答应过的，说是今后每年这个时候都会陪我去看我爸的，对吧？”
　　看到李雪深情地点着头，方为一下子将李雪搂紧怀里，忘情地吻着。与此同时，两手将李雪上衣撩起，将右手伸了进去，又慢慢向其下身游动。
　　“不要，不要，方为，不要这样好吗？”
　　“冬冬，我爱你，爱你一辈子。”一边说着，一边将嘴贴向了李雪胸部。
　　“方为，别这样，我，我想，到结婚的那天，我再把我最美的嫁妆送给你，好吗！”李雪用双手抵挡着方为右手的入侵。
　　“冬冬，我是真心的，我爱你，难道你不相信我？”
　　“我知道，方为，我也爱你，你看，我现在里面穿的就是你给我买的胸衣和内裤，我一直让它们紧紧贴在我的身上，就是因为是你买的，我相信你不会伤害我，给我点时间好吗？”李雪看了方为一眼，红着脸说，“方为，你要是真的爱我，就隔着短裤摸摸它好吗？”
　　最后还是理智代替了激情，方为对李雪说，“冬冬，我并不想伤害你，我只是太爱你了，我想早一天占有你，就不怕别人夺走你，原谅我好吗？”
　　“不要说原谅，应该原谅的是我，你对我这么好，对我父母也那么好，我对你是一万个放心，你放心我早晚会成为你的人，我只是想，到咱俩成亲的那个晚上，我再把一个完整的我送给你，当作是我最美的嫁妆，你明白我的意思吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 参加婚宴
更新时间2011-3-15 16:13:18  字数：2908

　清明节过后，滨城海珠才真正进入气象学的春季，室外桃花盛开，杨树也开始吐絮，进入百花争艳的季节。李雪一到周六，就像一只刚刚北归的小鸟，给方为去电话，两人要么去劳动公园，要么去植物园，或者赏花拍照，或者在洋洋的阳光下在返青的春草上仰天躺着，充分享受着大自然带来的春色和芬香。当然，两个人在一起时的爱昵动作不可避免，只不过方为时刻叮嘱自己要保持最后的清醒理智，李雪也努力保留着自己的最后底线。
　　四月中旬的一天，俩人又如约来到植物园，方为坐在铺在草坪的报纸上，李雪则躺在他的怀里。两人正聊得起劲，李雪突然对方为道，“告诉你一件事，李君和冯丽萍你还有印象吧，下个星期六，也就是22号，他俩要结婚，邀请咱俩参加他们的婚礼。”
　　“他俩刚毕业还不到一年，怎么这么快就结婚，我记得他俩好像都还没有你大呢，新房安在哪？他们现在有房子吗？”方为觉得有点奇怪。
　　“新房就安在李君他妈家，冯丽萍告诉我已经三个月了，不结婚不行了。”
　　“什么三个月了，怎么不结婚不行了？”方为更觉得听不明白了。
　　“你怎么那么笨，非要人家全说出来”李雪有点娇磌地说道。
　　“喔”，方为有点听明白了，“你是说他俩奉子结婚？”
　　“你怎么才反应过来，平常不是挺聪明的吗？冯丽萍她妈不让她流产，逼着他俩马上结婚。”
　　“他俩结婚关我什么事，我和他们只是一面之交，根本不熟悉。”
　　“还不是因为我，再说，我也想让你去看看现在结婚都有哪些程序，提前也好有点准备。”
　　“那你说咱俩什么结婚，十一怎么样，我看你也等不及了吧？”
　　“谁说我等不及了，你现在向我求婚的话，我还不答应呢？”
　　“那我可没有心情再在这里陪你了，我想回去！”
　　“你敢！”李雪圆瞪双眼，用嘴在方为大腿上狠狠地咬了一口。
　　“我的姑奶奶，你饶了我吧，我再不敢了。”
　　“向我赔礼道歉。”
　　“怎么个道歉法？”
　　“你说呢”
　　两个人拥抱在一起，互相激情地吻着对方。
　　4月22日星期六，农历三月十八日，是不可多得的三个尾数都是双数的好日子，据说滨城在那一天有五千多对新人选定这一天结婚。
　　上午十一时，方为和李雪一起赶到位于河口火车站附近的明珠星辰大酒店。该酒店是三星级酒店，档次一般，李君和冯丽萍定下结婚日期比较突然，五星、四星级酒店早就被人预订一空，好不容易通过什么关系在这家酒店安排下来。
　　方为、李雪首先来到婚礼场地五楼多功能厅，看到已摆上30多桌酒桌，将俩人的礼金交到李君婚礼记账的人员身边的礼金盒里后，被李君家的亲属安排到一张写有李君同学的餐桌。
　　看到新郎新娘还没到，李雪就嚷嚷要到酒店门口看新娘下轿。
　　在酒店门口，李雪看到几位北师大上届及本届的校友，有的还是从外地赶来的，就将方为介绍给他们认识。
　　不一会，一辆尾门打开的二厢轿车率先来到酒店门口，车上载的是摄像师和摄影师，紧跟而来的是载着新郎新娘的奔驰500彩车来到酒店门口，车牌号被红色的写有百年好合字样红纸所遮挡，随后是八辆黑色奥迪轿车。大奔副驾驶位置坐的是伴郎，他首先下车，给新郎一面的车门打开，新郎下车，伸出右手将婚礼的女主人新娘请出了轿车。
　　新郎李君穿着黑色的燕尾服，穿着乌黑铮亮的鳄鱼牌黑色皮鞋，新娘则穿着洁白的婚纱，裙尾拖地，两人及伴郎、伴娘在新车前留影，一时间鞭炮齐鸣、彩色纸弹射向新人头上，新娘一生最美的瞬间被摄像师摄录在液晶屏幕上、被摄影师定格在静止的画面中。
　　新郎新娘及各位亲朋好友分乘几部电梯来到五楼多功能厅，方为看到一对可爱的童男童女手捧着新娘婚纱的裙摆。
　　11时48分，作为婚礼的主持，海珠广播电台交通广播的一位女主持人用高亢的音调喊道：“10、9、8、7、6、5、4、3、2、1，我荣幸地宣布李君先生、冯丽萍小姐新婚典礼正式开始，下面有请新郎新娘出场。”
　　伴随着婚礼进行曲，新郎李君、新娘冯丽萍在伴郎、伴娘的陪伴下，由手捧花篮的童男童女引导，步入婚礼现场。
　　和大部分婚礼现场一样，主持人首先将新郎新娘的父母请到主席台坐下后，由担任证婚人的李君所在学校校长宣读由民政部门颁发的结婚证，双方工作单位领导讲话，接着是新郎父亲、新娘母亲致辞，最后由两位新人互诉恋爱经过、结婚感言、结婚誓言、交换结婚戒指、喝交杯酒后，主持人用煽动的语气喊道，“让我们预祝一位新人婚后生活甜蜜美满，早生贵子，结婚典礼到此结束，结婚婚宴正式开始。”
　　和方为、李雪他们在一桌的都是新郎新娘在北师大的同学，大部分都与李雪认识，只有方为一个生人。开始时还比较客气，酒过三巡、菜过五味后就放开手脚了，互相之间打闹着，说着同学之间常开的玩笑，不是有句俗话，同学会同学，纯属搞破鞋么，一时之间念书时谁跟谁好了，谁对谁有意思了，一股脑提溜了出来。有一位方为只记得姓许的北师大毕业生对方为说道，“方哥，你知道吗，咱们这桌男生中有一半追过李雪，像大刚、华成、还有丁玉桐都追过，只不过你家李雪眼光太高了，在座的一个都没看上。”
　　被称为大刚的则指着他笑道，“我说许彬，当初追得最紧的可不是别人吧，是谁晚自习时各个教学楼到处找李雪的？”
　　许斌也不否认，他举起酒杯，说道，“为李雪找到方大哥这样的好男人干杯，祝愿方哥、李雪早结良缘、婚后幸福，只要届时你们邀请我，我们一定参加你俩的婚礼。”
　　看到同学将自己大学时的情况兜了底，李雪脸红了不好意思地对方为说，“不要听他们瞎说，没想到毕业后他们一个个都变得不正经了。”
　　方为用右手轻轻地握了一下李雪的左手，作为这桌的大哥，站起身来大度地说，“谢谢各位读书时对李雪的关照，我和李雪诚挚地邀请各位到时出席我俩的婚礼，也祝你们早日找到自己的另一半。”
　　这时新娘脱掉袒胸漏背的大白婚纱，换了一身红色西服套裙给大家敬酒来了，正常情况下此时新娘应该穿着显示自己美妙身材的大红晚礼服，喔，忘了她可有好几个月的身孕呢。
　　李君看到方为能够来参加他的婚礼尤其高兴，他让新娘冯丽萍给方哥敬烟，方为并不像别人那样捉弄新娘故意吹火，而是一次两根火柴就着，李君则与方为单独干了一杯酒，因为正常敬酒时新郎只要象征性地呡一下即可。方为说着祝你们新婚幸福之类的喜庆话，双方约定过两天李雪领着方为去参观他们的新房，届时四人再一起打几锅滚子。
　　李雪今天只是喝着饮料，一口酒不沾。她看到方为手里夹着吸烟，不时还抽上几口，小声地问道，“你怎么还会抽烟啊？”
　　“这是喜烟，点着后必须抽完，再说我也想沾沾结婚的喜气，你放心，我在你面前绝不抽烟，特别是将来你怀孕的时候。”
　　“胡说”，李雪用左手掐着方为的大腿，小声说道。看到冯丽萍作为新娘的幸福，她内心里也早已幻想着自己将来结婚时的喜悦。
　　结婚筵席结束后，俩人从酒店出来，李雪显得比自己结婚还兴奋，口中就一直说着新娘今天穿衣打扮是如何如何的漂亮，新娘化妆是如何如何的美丽，婚车是如何如何的气派，惹得方为插嘴道，“要不咱俩也来他个奉子结婚，最好就是下周，保证你比冯丽萍还漂亮。”此言一出，招致一通花拳绣腿的伺候。
　　“对了李雪，我突然想起一件事，不知该说不该说？”
　　“你还有什么事需要对我保密的，快坦白交代。”
　　“就是过年时看了你爷爷的回忆录，他们可是50年结的婚！”
　　“那又怎么样？”
　　“今年正好是他俩结婚50周年，是金婚！不知道你们家有什么安排。”
　　“真的？”李雪吃惊地说道，“回家后我得问问爸爸，爷爷奶奶到底是哪天结的婚，真的好好纪念纪念。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 樱花绽放
更新时间2011-3-16 9:21:00  字数：3701

　星期一上午一到办公室，关处长就对方为说，你执笔的《参观设备展览的情况汇报及拟购设备用款申请》，赵支队批示同意，让我们抓紧时间与市局规划财务处沟通，尽快将款项落实下来，现在你就到市局去，把这个文件送去。
　　方为将文件送到规划财务处后，就想顺便看看刘处长、张老师，至于自己的老丈人，工作时间还是回避的好。
　　刚从规划财务处所在的五楼下来，在三楼楼梯口，一个声音就传了过来，“我说方为，这么长时间也不过来看看大姐我。”不用看，听声音就知道她是刘艳，她直接被分配到机关党委，行政职务副调研员。
　　“刘姐，你可真冤枉我了，临走那天，我去找过你，说是你小孩生病上医院看医生去了，这一阵也挺忙的，上个月还出了一趟差。”方为解释道。
　　“今天怎么有空过来了，现在到我那儿坐坐！”
　　俩人来到机关党委办公室，聊起了各自工作、生活情况，刘艳特别关心方为和李雪的进展，告诫他要抓紧，趁热打铁不能手软。
　　“马上就要过五一了，不知你有什么打算？”刘艳问。
　　“这两天关帝庙水库那的樱花开了，李雪说她还从来没有看过樱花，想去看看。”
　　“你不说我还忘了，关帝庙那个地方不是建了个水上乐园吗，当地派出所给咱们机关党委送来了几张门票，我这还有两张，送给你吧，对了要不要联系一下关帝庙派出所的魏所长，你去时找他让他关照一下。”
　　“我看就不麻烦他了，大过节的，再说五一期间他们安保任务也挺重的。”方为知道基层单位节假日的紧张程度，特别是关帝庙水库公园此时樱花盛开，属地派出所干警的紧张程度。
　　从刘艳那儿出来，方为又顺便看了看刘玉泉处长、张怡老师，向他们汇报了自己的工作情况。
　　五月一日上午八点，方为早早就到了李雪家里，与李雪父母打了招呼后，就被李雪拉进自己的房间。
　　此时此刻，李雪正在精心地化妆。只见她的两颊上早已打好了粉影，两唇上涂好紫红色的唇膏，正在用剪刀修眉呢。然后又用眉笔勾了勾眼眉和上下眼睑，粘上假睫毛。
　　“今天怎么化得这么认真仔细。”方为不觉地问道。
　　“不是要在樱花前留影么，当然要化个日本淑女妆。”一边说着，一边夸张地将脑门前的刘海梳成了日本中学生的样子。
　　“怎么样？”
　　“太美了，整个一个真由美！”女孩化妆不就是让人说她漂亮的吗？
　　化完妆，李雪从壁柜里取出一件乳白色碎花衬衫，在胸前比划一下，又取出一件粉红色的掐腰套头衫，问方为道，“你看我穿那件好呢？”
　　“你得先告诉我，你穿什么裤子。”
　　“你说要爬登水库大坝，就穿一件黑色健美裤吧。”
　　“那样的话，还是那件白色衬衫比较好。”
　　“那就听你一回。”
　　“对了，游泳衣、泳帽准备好了吗？”
　　“那当然了，我快有一年没游泳了，你也不领我去。”
　　换好衣服，和李雪父母打了招呼后，两人就下了楼。
　　“你怎么又开来了辆车，真有你的。”
　　“刑侦支队别的没有，警车倒挺宽裕的。对了李雪，要不暑假时抽时间，你也考个车票？”
　　“我要那个东西干什么，有你这个专职司机给我开车就行了。”李雪道，“方为，上次你说的我爷爷奶奶金婚的事，我问过爸爸，他也不清楚我爷爷奶奶到底哪天结的婚。”
　　“那还不简单，直接问你爷爷，不是有结婚证么，看看不就清楚了？”
　　“可是我奶奶说那个结婚证是后来补办的，他们只记得解放榆林那天是海洋他爸的出生日，那天是4月30日，过后不长时间在湖北什么地方结的婚，具体日期的确记不住了。”
　　“真是，还有人不记得自己是哪天成的亲。”方为有点不可思议。
　　“这有什么，我蒙生伯伯，也就是我爷爷大哥家的大伯，他的生日谁也不记得了，只知道出生在44年的秋天，地点在沂蒙山区一个不知道名字的小山村。”李雪接着很神秘地告诉方为，“多亏你提醒这件事，我回去后偷偷看了我爸妈的结婚证。”
　　“有什么发现？”
　　“大发现，这个月的18号，是我爸爸妈妈的结婚纪念日，而且还是25周年银婚纪念日。”
　　“真的，那咱俩可得好好给他们庆贺庆贺。”
　　“那当然了，加上这个月的20号，正好是他的阴历生日（4月17日），还是星期六，我爸爸跟我小叔他们商量好了，就在20号那天和爷爷的金婚一起过，到时二叔、三婶他们也要过来。”李雪兴奋道。
　　“太好了，三喜临门，真得好庆贺庆贺。”
　　半个多小时，不到九点，俩人就来到了关帝庙水库公园。方为在公园门前刚想停车，只见值勤保安看到来的是挂着“辽O”牌照的警车，緑旗一挥，做了个放行的动作，方为也不问缘由，按了两声喇叭后没买票就进了公园。
　　关帝庙公园据说是国内栽种樱花数量最多、品种最全的公园，每年的五一前后正是樱花盛开的季节，赶上国务院推行的五一黄金周，国内外游客慕名而来，近距离观赏。特别是五一节当天，公园内游人如织，处处洋溢着喜气和芬香。。
　　方为和李雪在公园内沿着游览通道尽情地观赏着各类不同品种的樱花，有的姹紫嫣红，有的洁白如玉，还有的含苞待放。看着绚丽的樱花，李雪是彻底地陶醉了，不时地用相机互相拍照着，最后，李雪还穿上公园出租的和服在樱花树前拍了好几张写真，还强拉着方为一起照了几张合影。
　　“没想到樱花开起来这么美，怪不得日本人把樱花作为国花。”
　　观赏完美丽的樱花，两人登上水库大坝眺望远处山景和水库全貌。实际上，关帝庙水库并不大，只不过有特色罢了，不是说山不在高，有仙则灵吗！
　　看到接近中午，方为问李雪，中午吃点什么？
　　“不要乱花钱了，刚才我看了水上人间门票，门票不是带中午饭的吗？”李雪看来把方为的钱看成是两人的钱了，好几次都提醒他不准乱买东西、乱花钱。
　　俩人于是驱车离开公园，到500米外的水上人间。
　　进去后，约好10分钟后换好衣服在游泳池边会合。
　　男人换条泳裤就是快，不到五分钟，方为就穿好泳裤，戴好泳镜和泳帽来到游泳池。几分钟后，李雪也换好泳衣从更衣室走了出来。只见她穿了一件天蓝色连体游泳衣，戴着一顶蓝红相间的泳帽，泳衣下起伏的峰峦，玲珑的纤腰，加上稍微有点上翘的性感小圆臀，勾勒出凹凸有致的苗条美感。
　　“看什么看，怎么不认识啦？”李雪笑道。
　　“不是，只是我第一次近距离看到穿得这么少衣服的你┈”方为一时不知道说什么好，只觉得下体在膨胀。
　　李雪也明显看到方为身体的变化，她可不想让自己的男友在大庭广众之下丢人，低声说道，“注意形象”，一把将方为推进水中，然后自己跟着跳入水中。
　　入水后，方为发现在水中自己根本不是李雪的对手，不论是泳姿优雅美观，还是游泳的速度，李雪都要比自己好得多，看来今天领她到这里绝对是个错误。
　　“你怎么游得这么好？”方为气喘吁吁的问着李雪。
　　“那当然了，小时候我就住在我奶奶家里，那里离银河湾浴场很近，一到夏天我爷爷都要带我去海里游泳。我终于找到比你做的好的地方了，真没想到，水中的你怎么那么笨。”李雪开心地笑出声来了。
　　这不能怪方为，只是由于他从小就失去父亲，母亲王文兰就怕自己儿子有点闪失，不准他做危险游戏，更不准他下水游泳，因此在海边长大的他在考上大学前竟是个旱鸭子。大学期间，游泳课是公安大学学员必须掌握的一门技能，好在不测试速度和距离，只考核在水中漂浮的时间，方为才勉强达标。
　　李雪水中技能太出色了，一会儿为方为表演自由泳，一会儿又是仰游，末了还来了一段潜游。表演完后，李雪提议去玩跳水，可让方为好一顿郁闷，静静地呆在一边，看着李雪上上下下一会儿从跳台上跳下，一会儿又向方为示威似的整个身体荡起跳板后头朝下钻进水里。
　　俩人游了一会，跳了一会，都感觉有点饿了，于是两人就披上浴巾，来到娱乐场餐厅吃了点免费午餐。
　　吃完午饭，方为和李雪登上高高的漂流水道最高处，往下看去滑道被设计成一个较陡的坡度，略带弧度水道内流淌着滑水。方为首先坐在滑道里，两手稍一使劲，整个身体就飞速地冲了下来，最后落入滑道下面的水池里，激起了大片飞溅的水花。
　　方为向李雪招了招手，怕李雪下来坐不稳，就做出了一个要在下面接住的动作。李雪就从滑道上冲了下来。滑下来的惯性太大了，不但把方为冲倒了，整个身体还骑坐在方为的身上。两人也不管周围人怎么看，嬉笑着互相搀扶着拥抱在一起站了起来，方为还不忘趁机用右手在李雪身上敏感部位触摸几下。
　　看到李雪并没有特别的躲避，方为搂着李雪的纤腰说道，“咱们再玩一遍，这回你先下去，我后下来，我也想体验体验压在你身上的感觉。”
　　“休想。别在这丢人了，你看你的小弟弟都要蹦出来了。”李雪骂道。
　　“你知道就好，不然的话，我怎么能想到要到你身上？”方为继续说道。
　　“你你，┈┈你再说我就不玩了，现在就回去。”李雪这回是真急了。
　　“好了好了，我有那个心，也没有那个胆啊！”
　　俩人随后又玩了一些其它戏水游戏，泡了小鱼温泉，做了盐浴，睡了半个小时的火龙浴，最后两人约好各自搓完澡后，到休息大厅会合。
　　还是方为先搓完的澡，找了一个灯光较暗的躺椅后，就等着李雪。
　　10多分钟后，李雪也穿着一件睡衣走了过来，在方为旁边的躺椅上躺了下来。方为要了两瓶露露，一边喝着，一边说着悄悄话。
　　“冬冬，过两天给你买件分体式泳衣，你穿在身上一定好看。”
　　“我本来还带来了一件那种泳衣，没敢穿出来。”
　　“真的，等会穿给我看看。”
　　“你怎么还想下水，你不累吗，再说澡也洗完了。”
　　“就让穿给我看一下吗”方为不怀好意地央求着。
　　“我困了，睡醒了再说吧。”
　　两个小时后，李雪醒来，看到方为正在色迷迷地看着自己，忙问道，“你怎么没睡，也不看电视？”
　　“看电视怕吵醒你，不睡觉是为了保护你。”
　　“胡说，是想趁机吃我豆腐吧，你坦白交代，是不是？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 公安运动会
更新时间2011-3-16 15:59:18  字数：2742

　春暖花开季节也是运动的好季节，海珠市很多机关学校企事业单位都会在四、五月份举办一系列群众体育活动，作为强调体质的市公安局也不例外。这不，每年一次的海珠市公安系统体育运动大会定于5月12日在市人民体育场举行。
　　体育大会是以各支队和各公安分局为代表队，分青年组、中年组和老年组男女共六个组别进行，以田径比赛为主，穿插着诸如领导持溜溜球、跳绳跑、集体跳大绳等带有娱乐性质的比赛项目。市刑侦支队以往成绩并不理想，主要是缺项太多。原因么就是，刑侦支队大部分都是年轻干警，超过35周岁的中老年组项目大部分都没人报，而且全支队女民警还不到50人，她们大部分都在机关和技术处，这样以来，女子组别成绩更是惨不忍睹。与此类似的还有防暴支队。如果单独比赛青年男子组，这两个单位成绩绝对数一数二。
　　实际上，四月中旬开始，就接到市局运动会通知，各单位就开始着手准备，开始报名。刑侦支队负责工会活动的是人事处副调研员郭晓东，他到各个单位动员大家踊跃报名。
　　方为体育成绩并不理想，唯一能拿得出手的就是中长跑，那还是警校每天早晨晨练的结果，也不知道成绩在市局里如何，看到没人报5000米这个项目，就在郭处长（机关一般都尊称调研员为处长）一再动员下报了这个项目。同时，他还要代表刑侦支队参加运动会开幕式的检阅方块队和第七套广播体操表演。
　　刑侦支队的运动员及检阅队伍就在支队楼后的综合训练场举行，每天下午参加检阅的80名干警以每排八人，男女各五排的队伍认真练习，由于大家都有这方面的基础，很快就达到支队运动会组织人于绍斌处长的要求。接着就进行运动员单项训练，训练场每圈200米，方为就先从1500米开始逐渐加量，到比赛前两天正式测试，成绩为19分左右。
　　训练间隙，看到有人跳绳跑，方为觉得挺有趣，就试着练习了几下，没想到竟被郭处长看中，硬要方为再加上这个项目，这样，方为在运动会上就参加两个项目。
　　正式比赛的头一天，方为领到了比赛的检阅服装和比赛服装，均是ADIDAS品牌，检阅服为白色长袖衣裤和蓝色旅游鞋，比赛服为蓝色汗衫和黑色运动短裤，跑鞋临时租用。运动帽为支队格外从服装批发市场买的白色旅游帽，是一家不知名的品牌。
　　5月12日上午八时，运动会正式开始，和几乎所有运动会举办模式一样，首先进行的是开幕式。第一个进场的是身穿蓝色耐克运动装的局机关代表队，往下按照各支队、各分局、各市县局的次序陆续进场。刑侦支队第五个进场检阅，支队领导在检阅队伍的前面，方为由于个头在刑侦支队中算矮个，勉强排在第四排。
　　照例升国旗、奏国歌，领导讲话，运动员、裁判员宣誓后，进行大型第七套广播体操表演，每个单位出男女各10人，方为在刑侦支队的10位男民警中排在最后一位，开幕式结束。
　　接着进行的是局级领导持溜溜球30米跑和足球射门表演。方为原以为局级领导不会超过10人，没想到参加表演的竟有30多人，后来才知道，各个支队长都是副局级干部，各区市县的公安（分）局长都是当地的副区市县领导，也就是说，他们的行政级别都是副局级。
　　方为在参加表演赛的局级领导里没有看到张羽才副局长和李安东主任的身影，后来得知他们两人在局里坐镇值班。
　　接下来就从男子青年组100米开始，进入正式比赛项目。方为参加的50米跳绳跑安排在上午10点进行，而5000米比赛则是大会的最后一个比赛项目，安排在下午的4点进行。没有比赛的时候，方为被郭处长安排给比赛的本单位选手看护衣服，运动员到达终点时要第一时间将外衣送到运动员手中。
　　9点30分，参加跳绳跑的运动员检录。每个代表队限报两人，共48人参赛，分6组，每组8人，不设预赛，以成绩分出名次，方为被分在第五组第三道。
　　第五组开始进入跑道，一声枪响，方为两手挥舞着跳绳，一路狂奔，没想到，竟以8秒1的成绩跑了个小组第一，郭处长高兴坏了，说这个成绩目前暂列第二位。
　　最后一组上了跑道，枪响后，第四道的防暴支队队员速度明显快得多，最后大会给出的成绩为7秒2，获得这个项目的第一名，方为最终成绩第三名，奖品为高压锅。
　　5000米比赛是所有项目中距离最长的一项，要在400米标准田径场跑12圈半，参加比赛的运动员只有30多位，很多单位都弃权了。一声枪响，方为采取跟踪跑的战术，跑在队伍中间14、5位的位置。到了第10圈开始，方为陆续超过了几个运动员，到了比赛最后一圈铃响的时候，方为在第九位，距得分的第八名只差一个名次了，方为加快冲刺速度，加大步伐，在距终点100米位置上先后追上3名运动员，可惜在最后30米又被别人追上，最后以18分27秒的成绩获得第七名，奖品为一个不锈钢炒勺。不锈钢炒勺本是第四名的奖品，第七名正常只是条毛巾，考虑到5000米长距离运动员辛苦，奖品等次相应升级，完成比赛的运动员全部都有奖励。
　　对于方为的成绩，于处长、郭处长都非常满意。跳绳取得第三名，得分6分，5000米第七名，得分2分，方为为刑侦支队拿了8分，根据得1分奖励100元的土政策，方为将获得支队800元的奖励。
　　接着是闭幕式，公布比赛成绩。复州市局以327分总成绩获得第一名，开发区分局、甘泉区分局分列二三位。令方为没想到的是，获得第四名的竟是以老弱病残居多的局机关代表队，想想也合理，机关尽管在青年组没获得多少分，却在中老年组别大获全胜。刑侦支队获得第12名，据说比去年提高了两位。
　　比赛结束后，刑侦支队在支队食堂小餐厅设宴，款待所有参赛选手。
　　第二天是星期六，方为照例和李雪约会，发现李雪她穿着一身崭新的蓝色耐克女式运动服，觉得在哪见过。李雪问，“这身运动服怎么样？”
　　“太好了，比我那身阿迪漂亮多了。”
　　“当然了，老爸说耐克是世界第一运动服装品牌，他特意按照我的身材给我要的。”怪不得眼熟，原来是局机关昨天穿的那套。
　　方为兴奋地告诉李雪道，“我昨天拿了一个第三，一个第七，奖品分别为电饭锅和不锈钢炒勺，太好了，咱俩结婚就不用买了。”
　　“你得到这点东西就把你乐的，你看你拿回来的竟是些什么东西，看来将来你围着锅台转也是天意，到时可别怨我啊。你知道老爸昨天拿回家的是什么？”李雪笑道。
　　“你爸他昨天可是什么项目都没参加，他根本就没有到过体育场！”
　　“没去体育场就没有东西了，公安局工会为领导买奖品可是按人头，不管他参加不参加比赛。”李雪开导着方为道。
　　“那他拿回家什么奖品？”
　　“一套四件套床上用品和一条蚕丝被。”李雪故意大声说道。
　　“那两样东西可是运动会第一、第二名的奖品。”方为惊呼道。
　　“还好你得的是第三名，这样东西就不重样了，咱们这几样东西都不用买了。”李雪计算道。
　　“床罩你妈不要吗？”方为问道。
　　“拿回家的床罩是一米八双人大床的，爸妈现在睡的是1米5床，现在就时兴大床，咱俩也得买条大床。”李雪憧憬道。
　　“那当然了，咱俩在大床上可以连打几个滚。”方为奸笑道。
　　“你这个臭流氓你┈”李雪笑着骂道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 母女“新娘”
更新时间2011-3-17 8:50:15  字数：3104

　令人憧憬的金婚、银婚纪念日到了。5月20号早晨8点不到，方为就赶到李雪家，手里还捧着一大朵象征百年好合的百合。
　　李雪开门后，高兴地喊道，“爸、妈，方为来了，还给你们送来了好漂亮的百合花。”
　　“方为，谢谢你，如果没有你的提醒，我和你叔叔都会错过这个有纪念意义的日子，对你爷爷、奶奶来说，弄不好会是终身的遗憾。我们老李家全家都会谢你的。”李雪母亲贺春梅接过鲜花，真诚地对着自己的未来女婿说道。
　　“别这么说阿姨，我也就是无意地问了冬冬这么一句，大贵之人还是冬冬。”在自己未来的媳妇面前，方为可不敢抢功。
　　“那当然了，没有我，你们认识俺方为是谁？”李雪心安理得地接受着自己未来老公的奉承。
　　“臭丫头，还不赶快化妆去，马上就要去照相。”贺春梅催促道。
　　“今天不是去照相馆照相吗，那儿可有现成的化妆师，我到那儿再化妆。”
　　“只是照一张全家福，我和你老爸再照一张合影，用不着让人家给化妆。”
　　“老妈，你不知道，现在人家金婚、银婚纪念日的都是穿婚纱摄影，要不你也穿婚纱和老爸来一张，反正你结婚时也没穿过婚纱。”李雪动员母亲道。
　　“快50岁的人了，穿婚纱还不让人笑话死了？”
　　“老妈可一点不显老，穿上婚纱，再化化妆，也就30多岁的样子，显得特年轻漂亮，和我站在一起，知道的是母女，不知道的还以为是一对姐妹呢，你说是不是方为？”李雪从小就会说着让母亲高兴的话。
　　“那当然了，阿姨长得年轻，皮肤保养的还好，加上一根白发都没有，和实际岁数一点也不相符。”方为心里想，自己的丈母娘现在可比自己的老妈年轻多了，如果当年两人站在一起，年轻漂亮的一定是自己的老妈。
　　李安东的司机已经把车停在楼下，四个人说说笑笑坐上车来到位于中山广场附近的海珠摄影社。计划年代，国营海珠摄影社是海珠市最久负盛名的照相馆，技术力量雄厚，海珠市青年男女往往在这里拍摄结婚照片，李安东和贺春梅也不例外。改革开放后，尽管摄影市场全面放开，各种不同风格的影楼如雨后春笋般遍地开花，但海珠摄影社还是凭借着其自身的良好声誉、各种高新摄影冲洗设备的引进和一批在滨城有影响力的摄影大师，承揽着各级党委政府的各种会议、大中专院校中小学的毕业庆典、各种文体活动的现场拍摄任务。那些即将成为新郎新娘的青年男女也把这当作留下自己人生最美丽瞬间的首选地。
　　礼仪小姐听说四个人是为拍照银婚纪念合影而来的，就向贺春梅推荐起为中老年推出的婚纱摄影，凭着三寸不烂之舌，加上李雪、方为的一再鼓动，再就是自己也有这方面的愿望只是张不开口，终于答应拍一组婚纱照片，李雪于是一阵欢呼。
　　看到自己的老妈坐在化妆椅子上被化妆师摆弄着，李雪围在她的身边叽叽喳喳，一边看着影楼小姐递过来的婚纱像册，一边为老妈选着适合穿着的婚纱，口中一直说个不停。
　　化妆师对贺春梅说，“阿姨，您女儿真漂亮，给您化完妆后，我再给她简单化化，保证你母女都满意。对了，阿姨，您女儿还没结婚吧，到结婚时，一定要到我们这儿拍全套的婚纱摄影，我给她化最漂亮的新娘妆。”
　　“快了，再过几天就让他们登记，明年结婚。”贺春梅乐意听别人说自己女儿漂亮的话。
　　“什么叫全套的婚纱摄影？”李雪已经为自己的婚礼做准备了。
　　“就是除了在影楼拍摄外，摄影师还跟随新娘到婚礼庆典现场、新房、外景拍摄，特别是燕窝岭、滨海路、高丽参岛，是外景拍摄的必选之地，婚纱套数分5套和7套，再多就得单独协商。”，“阿姨，我看今天气氛不错，干脆让您女儿也拍摄几张穿婚纱的照片，现在时兴母女一起穿婚纱合影。”婚纱影楼的人就是能够忽悠，当然背后的原因是自己不菲的业务提成。
　　“她还是个孩子，穿什么婚纱？”贺春梅道。
　　“阿姨，现在很多女孩在自己还很小的时候就开始拍摄穿婚纱的写真了，因为越年轻身材越好，你看小姐马上就要结婚了，实际上，新郎新娘都是在结婚前照的婚纱照，要不，先照几组看看，等到正式结婚时再照全套的。”化妆小姐继续做着攻势。
　　“你想照么冬冬？”贺春梅转过头问自己的女儿？
　　“我的好几个同学都照过了，她们还动员过我照来的。”几乎所有女孩都对雪白的婚纱充满向往。
　　“那就给我女儿好好化化妆，我们娘俩都当回新娘。”贺春梅下定了决心。
　　“谢谢阿姨。”化妆小姐马上出去找人帮忙，不一会满面春风地回来了，“阿姨，我们老板说了，只要小姐结婚时由我们家摄影师全程服务，今天可优惠打九折。”
　　于是，先给李雪用温水洗了脸，做了个面膜，粉底，闪粉，眼影，口红（唇彩），腮红，眉粉，眉笔，假睫毛，修容霜，一件不少，最后还在李雪手指甲上接上了鲜红的假指甲，将其披肩长发扎成一个发髻，戴了一朵粉花，在双耳上夹着耳环，并送给李雪一个用于拍摄用的大小有点夸张的“戒指”。不长时间，一个细润如脂、粉光若腻、螓首蛾眉、目秀黛黑、星眸微嗔、明眸善睐的新娘诞生了，转身望着方为回眸一笑，真是百媚丛生。
　　借着李雪和母亲试穿婚纱的夹当，化妆小姐给方为和李安东也简单地化了化妆。
　　十几分钟后，李雪和母亲各穿一件雪白的婚纱从试衣间走了出来。李雪选了一件肩带挂脖式超长婚纱，拖在地上的裙摆足足超过一米，而她的母亲贺春梅则穿了一件袒胸露乳的性感婚纱。看着两人，特别是李雪从红地毯上轻盈地走来，仿佛真是新娘一般。李安东和方为一时都没了表述的词语。
　　“看什么看，没看过仙女下凡啊？”说这话的是李雪。
　　“发什么愣，没看到新娘啊？还不快把手伸过来。”说这话的是李雪的母亲贺春梅。
　　摄影师首先以不同角度、不同姿势给两位“新娘”拍摄个人写真，有全身的、半身的、坐在凳子上的、侧身躺在床上和地毯上的以及拿着花篮、手捧鲜花等道具的。接着给两位新娘合影，有李雪站着母亲坐着的，也有李雪坐着母亲站着的，还有两人站在一起手捧鲜花的。
　　紧接着就是“新郎”和“新娘”的合影照，有两人并肩站在一起的，有“新娘”依偎在“新郎”胸前的，还有“新娘”手搭在“新郎”肩上的，当然缺不了“新娘”与“新郎”亲吻的。
　　最后就是两对“新郎”与“新娘”的合影。
　　拍照时，摄影师不时调节者“新郎新娘”的情绪和姿态，以便拍摄出最佳效果和美感。“新郎将头再向新娘那靠靠，好了，别动。”，“新娘请把钻戒戴到无名指好吗？”，“新郎上身后弯的角度再大点。”“新娘手中的百合茎部面向镜头拿好。”，“新娘脖子上的项链坠摆正，再换一套耳环。”，“灯光师，再开一组镁灯，反光板角度向新娘那儿打一打”。
　　一组婚纱照“新娘”可选择两套婚纱、一套晚礼服，毛片数量不限，根据最后选择冲洗放大的相片数量收费。第二件婚纱，李雪选择了一件粉红色露乳的还算性感婚纱，母亲则干脆选择了一件无领无袖的雪白婚纱，又被摄影师指挥着不断变换角度，调整姿态。方为在和李雪合影的时候，不解地小声问道，“你的乳沟是怎么弄出来的，平常我怎么没发现？”气的李雪小声骂道，“这么漂亮的新娘妆也挡不住你吃豆腐。”
　　紧接着是晚礼服。贺春梅借口自己身材已经变胖了，不适合穿礼服照相，这样李雪就换了不同的晚礼服照了两个回合，第一次她一袭红底白花的旗袍，迈着碎花小步，轻盈枭娜，仿佛清风拂来。第二回她穿了一件大绿红花锦缎高领旗袍，迈着猫步，杨柳轻摆，婉约而灵巧。看的方为直流口水，这就是自己将来的新娘，几个月太久，只争今朝，恨不得马上娶回家。
　　婚纱摄影一直从8点半拍摄到10点半，李安东口袋里的手机已经响过好几次了，回过几次电话后，对贺春梅说，“爸爸妈妈听说咱们在这照相，他们马上就赶过来，说是要拍一张世纪大全家福。”
　　最后，四个人穿着日常时装照了一张“正规的”四人“小”全家福。李安东夫妻坐在前排座椅上，李雪和方为站在身后，服装吗，李安东翁婿俩一身蓝黑色九牧王西装，打着领带，贺春梅普通职业女装，至于李雪，就穿着方为从广州买的那件乳白色真丝连衣裙。接着，李安东和贺春梅、李雪和方为分别照了双人标准照用来纪念。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 金婚银婚
更新时间2011-3-17 16:29:09  字数：3318

　“哥，我们到了，你们在哪个摄影棚？”李安东又接到小弟李安北的电话。
　　“就在二楼最靠里的那间，李雪，你快领方为下楼接接你奶奶。”李安东一边答道，一边打着手势给自己的女儿和女婿。
　　“奶奶、爷爷，我们在这呢！你们全来了，太好了！”李雪欢呼道。
　　“奶奶、爷爷，金婚快乐！”方为亲热地对着奶奶、爷爷说道。“二叔、陈叔，二婶、三婶、小婶你们都来了。”
　　“大伯，大妈，您们来了，啊，海洋你也来了。”接着进来的是海洋一家三口，李雪打着招呼。
　　“大伯，大妈您们好，海洋你好！”。方为和海洋握了握手。
　　“方为哥哥，你早来了。”李岩领着几个小兄弟走了进来。“姐夫你好”，小婶家的大鹏还是没有改口的意思。
　　最后进来的是小叔李安北，他今天从干休所要了一辆考斯特中巴，还带了一个摄像师准备将活动全程记录下来，看到自己哥哥的司机还等在影楼门口，就把他放走了。
　　“大嫂，你今天真漂亮。”说这话的是三婶。
　　“你们看，李雪，像不像个新媳妇。”说这话的是小婶。
　　“我说满妹，你这个苗家妹子要化起妆来会更漂亮。”贺春梅与各位妯娌说笑着。方为这才知道，小婶不是汉族。
　　整整一大家子人，两位老者，10位儿子儿媳，7位孙辈，整整19口人。简单梳理梳理头型、整理整理服装后，摄影师首先将爷爷、奶奶请到椅子上就坐，然后安排李雪等7位孙子孙女站在身后，李雪站在最中央，两旁分别立着方为和海洋。搬来了两个长凳，让10位儿子、儿媳站在长条凳上。
　　摄影师指挥着大家的站立姿态，不时纠正着，“第二排中间那位新娘，请将身子站在二老中间。”，“最右边的小妹妹，不要老回头看妈妈。”“后排左边那位戴眼镜的大姐，请将上身挺直。”，“好了，看镜头，一、二。”
　　“茄子。”
　　“好，再来一张。”
　　拍摄完全家福照片后，李福清还和自己的老伴单独照了夫妻合影。
　　看看时间，接近中午，一大家子马不停蹄，乘坐考斯特中巴前往位于天津街的山水楼大酒楼。
　　山水楼酒楼作为滨城一家有百年历史的老字号饭店，以主打鲁菜为特色。三层饭店最大、最豪华的包间，中间位置摆放着一张大餐桌，周围摆放着20多把座椅，餐桌主席位置后面大屏风上贴着大大的囍字并挂满中国结。李福清和老伴坐在主席位置，其余人按照兄弟排行分坐在不同位置，只是在李福清左手位置上留着一个位置。李安北照例坐在买单的位置，他的旁边就是摄像师的位置。摄像师是李安北所任教的辽南理工大学艺术学院广播电视技术专业在读研究生，李安北称呼他“小林”。中巴车司机是红星村干休所的现役军人，专业军士，李安北请他一起就餐，被他以有纪律为借口谢绝了，李安北为他在一楼散座上单独要了两个硬菜，几听饮料，告诉他需要什么再自己点。然后就在一楼大厅等候着什么人。
　　服务小姐问小婶什么时候走菜，小婶告诉她还有一位没到，再等等。这位嘉宾会是谁呢，方为一时猜不出来，问李雪，她也说不清楚。
　　听到一阵警笛响起，李安东兴奋地说道，“来了！”，连忙和几位兄弟一起，到楼梯口迎接。方为也立即站起身来，随着他们走出包间。三楼走廊可以直接看到大厅，只见酒楼门口停着几辆军车，从一辆沙漠风暴车里走出一位身材魁梧、身穿便服、年龄50开外的中年人，下车后与几位校官握握手话别后走进酒楼，身后跟着两位警卫模样的军人，一人就在酒楼大门口站立。
　　李安北迎上前去，热烈握手后两人并排走到三楼，并和李安东兄弟等热烈握手，另一位警卫跟着他上了楼，在包间门口站立。
　　“九叔、九婶，您二老可好。”该男子直奔李福清夫妻，亲切握手拥抱。
　　“蒙生，你也好，还是这么精干。”听到爷爷称呼他蒙生，方为才知道他就是李将军的大公子，也就是那位不知道自己确切生日的李蒙生伯伯，喔，人家现在可是总参谋部总长助理。
　　“小”李将军入座后，李安东将在座的几位弟妹及小辈介绍给自己的大哥，介绍到方为时，李福清对着他说着什么，只看到“小”李将军看着方为点了点头。介绍到海洋时，海洋起立，站起身来敬了个标准军礼。
　　“自家人在一起，不要太正规，也不要太客气。”“小”李将军说道。
　　嘉宾到齐，酒菜上席。
　　作为李家的长子，李安东首先端起酒杯，说道，“今天是父母亲大人50周年金婚大喜的日子，在座的各位，除了蒙生大哥和榆林大哥有可能出席父母亲当年的婚礼外，在座的其他人都只能是借父母的婚庆纪念日来表达我们对二老养育之恩的感激之情，我提议，大家一起干一杯，祝二老身体健康、长命百岁。”
　　第二位敬酒的就是李蒙生将军。他说，“前两天在辽阳看到安西弟弟时才知道今天是九叔和九婶的金婚纪念日，我无论如何也要过来。想想老爷子96年去的世，他和老妈结婚50多年了，我这作为长子的却没有为他二老想过操办金婚纪念日，确实有些惭愧，我这个儿子不称职啊！今天有机会参加九叔的金婚纪念庆典，也算是我对老爷子的一点补偿吧。干了这一杯，九叔、九婶身心健康、晚年生活愉快幸福。”
　　第三位敬酒的是长孙李岩。“祝爷爷、奶奶健康长寿。”
　　接下来被攻击的目标就是过银婚的李安东夫妻了。第一个给他俩敬酒的当然是李雪了。她笑眯眯地对爸妈说道，“祝老爸老妈向爷爷奶奶学习，夫妻恩爱，生活美满。”
　　第二个敬酒的就是方为，他做了保证，今后一定会和李雪一起，孝敬叔叔阿姨。
　　第三个敬酒的是小叔，作为酒长，也作为兄弟中的最小一个，首先感谢父母亲对他们兄弟的养育之恩，同时，感谢以李安东为首的各位兄长对他人生的引导和帮助。
　　接着就开始进入自由发挥时间了。夫妻之间、兄弟之间、妯娌之间互相敬酒。李雪还特意领着方为给海洋敬了一杯酒，感谢他的大度和理解，今天能够来参加这场庆典，首先就应该特别感谢。
　　从进入酒楼开始，小林就一直擎着摄像机拍摄着，不时还拿着照相机抢着镜头，几乎没怎么进食。方为给岳父岳母敬完酒后，就从小林手里要过摄像机，请他吃点东西，开始给大伙摄录起来。
　　“我说方为，你会摄像啊，你怎么不早说，你看今天大休息天的，还不让人家小林休息。”小叔埋怨道。
　　“别这么说李老师，我这也是锻炼机会。”小林谦虚道。
　　“小叔，这可是冤枉我了，叔叔不让我告诉别人今天的聚会，因此也不好跟处里借摄像机。”李福清老人不想将金婚庆典场面搞大，要求只限于直系亲属和海洋一家范围内，至于李蒙生来参加，纯属巧合。
　　看到时间已接近下午两点了，李蒙生起身向九叔、九婶告辞，说是空军指挥所的车马上要过来接他过去，并约定10年后钻石婚时由他在北京操办，搞一次场面更大的。想想也是，一位军委总部总长助理不用日理万机来形容日常工作也差不多，不管这次来是私人性质还是其他原因，海珠当地驻军是不会放过这个难得的联络感情好机会的。
　　方为跟着几位叔伯一起到酒店门口送别，李蒙生握着方为的手说道，“不错，你这件事干得挺漂亮的，我替我九叔、九婶感谢你！”
　　酒店最后给过金婚的李福清夫妻、过银婚的李安东夫妻各上了一个大蛋糕，代表酒店的一点敬意。
　　庆典筵席结束后，李安北安排中巴车沿滨海路走了一圈，全家人一起欣赏了春季里的海滨风情。
　　傍晚接近五点中巴车才回到红星村李福清所住的别墅，发现门口不知何时摆放着大量的庆典花篮，绶带落款上写着解放军驻锦州某部队、驻海珠某部队、龙山岛要塞区、沈阳军区某船运大队、总后铁路运输局驻海珠铁路分局军代表以及红星村干休所敬献的字样。也难怪，李总长助理来到海珠的私人目的，想对外保密也保不了。
　　晚上，李宅特意举行小规模的家庭娱乐晚会，首先由李岩、李涛他们几个半大孩子表演了小合唱，“世上只有爷奶好”
　　世上只有爷爷好
　　有爷的孩子像块宝
　　┈┈┈┈┈┈┈┈
　　世上只有奶奶好
　　有奶的孩子像块宝
　　投进奶奶的怀抱
　　幸福跑不了
　　别说，李家的几个孩子音乐细胞真不错，每人都有拿得出手的节目。
　　大鹏弹了钢琴，陈红唱了儿歌，李岩拉了手风琴，海洋也高歌一曲“当兵的人”。
　　最让方为没想到的是，李雪竟穿上舞鞋跳了一段芭蕾舞，怪不得两人跳舞时明显感到李雪舞姿优美。
　　到了方为这了，借口要给大家摄像想推辞掉，直接被小叔PS掉了，最后想了想，给大家出了个脑筋急转弯的问题，说好10分钟内有人答对，他就出节目。
　　“有一个孩子叫小明，她妈生了三个儿子，老大叫大毛，老二叫二毛，老三┈”还没等方为说完，大鹏应声说道，“我知道，老三叫小明。”
　　“错误，我要问的是，老三为何不叫小明。”
　　一时给大家问住了，过了10分钟也没人答得出来。借着方为上卫生间的当儿，李雪偷偷地问他答案。
　　“很简单，因为小明是女孩。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 结婚登记
更新时间2011-3-18 9:17:13  字数：3667

　五月下旬，海珠市公安局关于福利房分配方案正式出台了，条件是截至2000年6月30日前登记结婚的在职民警，均有资格参加本次分房。为了赶上这辆福利分房的末班车，一些原本不打算改善住房条件的老民警也纷纷提出要住上新房、大房，更别说那些结婚后没房或等房结婚的工作年限不长的年轻干警了。
　　方为将自己面临的形势告诉了李雪，实际上不用他考虑，李安东早就和贺春梅为此事商量过好多天了。
　　又是一个周末，方为如约来到李雪家，想听听未来的岳父岳母对他与李雪的安排。
　　进入李家大门，方为感觉李家三人表情都很严肃，一时不知如何是好。
　　还是李雪的爸爸打开了话题：“方为，你对你和李雪之间现在的关系是怎么考虑的？”
　　“叔叔、阿姨，你们了解我，我对李雪是真心的，不管这次你们是否同意我和李雪登记，也不管能不能分到房子，我早晚都要和李雪走到一起。”方为坚定地说道。
　　“那么李雪，你对方为也是真心的吗？”
　　“老爸，你怎么能这样问你女儿！”
　　“这么说你也爱方为喽”，看到李雪点了点头，李安东下了决心，说道，“找个时间你俩就把手续办了吧，方为，我和你阿姨都相信你，特别是看到你心很细，处理问题想得很周全，很合理，恰到好处，我们都很欣慰。希望你好好对待李雪，不能伤害她的情感。最后祝你俩婚姻幸福。”
　　“谢谢老爸、谢谢老妈。”李雪赶紧亲吻着自己父母的两颊。
　　“谢谢叔叔、谢谢阿姨，我会对李雪好的，也会给她带来幸福的。我保证今后孝顺你们，不会让您们失望的。”
　　5月31日晚上，星期三，方为和李雪走进了海珠市最大的百货大楼，来到了设在一层的珠宝柜台，他要给李雪买一个钻戒，作为两人登记的信物。走进柜台，令人眼花缭乱，目不暇接，说实在的，两人对钻戒品质好坏都不太了解，只能是由着营销员推荐。两人反复挑选着、不断试戴，比较价格，最后，在营销员的大力推荐下，李雪将一个周大福钻戒戴在自己左手中指上，“怎么样”，反复欣赏，不肯摘下来。
　　方为意识到李雪可能对这个钻戒满意，就拿着认证书看了一眼：0.3CT，净度为SI，颜色为I－J，18K金戒托，售价3000多元。“很好看，看好了就别摘下来了。”
　　李雪点了点头，还不忘给方为打了一个诱人的微笑。
　　李雪还想给方为买点什么，被方为以正式结婚时再买吧打岔过去。
　　因为上次婚纱摄影时化妆师将李雪头发做成发髻，为了恢复原来的形象，两人回来的路上，李雪就在一家美发店洗了头发，夹了直板，做了焗油，显得披肩长发更加亮泽。
　　随后，两人走进海珠摄影社，从毛片中选择需放大扩冲的照片。看到近百张不同姿态的照片，俩个人一时看花了眼，因为张张都照得漂亮、优美，不好取舍。最后，在影楼小姐的建议下，李雪和方为留下不同风格、不同婚纱装扮的32张照片做成专辑，格外放大一张32寸两人全身合影，24寸全身、16寸半身各一张合影，李雪个人身穿两件不同婚纱的16寸婚纱写真各一张。为父母做成16张照片专辑，32寸全身合影一张、16寸半身合影、老妈个人16寸婚纱照各一张。又看了全家福照片，同样不好取舍，最后按照户数，确定了加洗的数量，同时，两张全家福各放大一张16寸。最后一结算，光冲洗费就超过千元，好在由老妈报销。
　　6月1日上午，估计李雪父母离开家后，方为就手捧一大束鲜红的玫瑰，走进李雪家。
　　两人之所以选择这天登记，除了儿童节好记外，这天农历正好是四月二十九日，是方为的生日。本来他的生日是润四月二十九日，每隔十九年才会出现一个润四月，没办法，方为的生日只能在正四月过。昨天白天两人在各自单位请好假，开好婚姻证明。
　　李雪早已在家等候多时了，看到方为进来，接过玫瑰，然后主动上前给他来了个热吻。方为情绪也被勾引上来了，抱着李雪就要做一步动作。
　　李雪忙阻止道，“别乱来，我刚化好妆，别破坏了。”
　　今天的方为穿着蓝黑色西服，内衬白色衬衣，打着大红领带。李雪穿着方为为她在广州买的乳白色真丝连衣裙，脖子上戴着自己母亲为自己买的纯金项链，心形项链坠，下身穿着肤色连裤袜，脚穿一双6寸高跟鞋。
　　考虑到外面气温还有点凉，临出门时，李雪在身上还罩了一件灰色领后带帽小夹克。
　　因为两人户口都在站前区，于是两人打车前往该区民政局。
　　进入民政局服务大厅后，看了服务指南，婚姻登记在二楼，于是两人登上二楼。
　　今天前来登记的并不多，排在前面的只有五对。
　　20分钟后，排到方为和李雪了，先在一张申请表签字后，要他俩先到旁边办公室照合影相。方为拿出海珠摄影社照的合影，却被告知结婚证上的合影照片必须是蓝底或白底，而摄影社照的为红底，不符合要求。于是两人就来到摄影室。
　　李雪将外罩脱下后，对着墙上化妆镜，简单地梳理了一下自己的头型和上衣，将项链坠摆了摆，然后给方为的头发梳了梳，两人就按男左女右坐在双人凳子上。
　　“看镜头，新娘头扭得大了，向外正正，好了，笑一笑。”随着摄影师的指挥，“咔嚓”，俩人的合影标准像定格在数码相机存储卡里。
　　“过来，看一下是否满意？”摄影师招呼二人从电脑显示器上看看自己的合影。
　　“很好，老公你被照的太帅了。”无意识中，李雪已经改口了。
　　“我的老婆是世界上最美的准新娘。”
　　将两人合影照片、户口本、身份证原件及复印件交给婚姻登记工作人员，按程序询问两人是否五代近亲，在婚姻登记表上按下各自手印后，就将合影照片贴在红色封面结婚证上，盖上婚姻登记专用钢印和大红公章，分别交到两人手中。“恭喜方为先生、李雪小姐，从现在开始，你们二人就是合法夫妻，受法律保护。”
　　二人忙道声谢谢，李雪从挎包里拿出喜糖送到工作人员办公桌上。
　　两人面带喜色，手挽着手走出民政局服务大厅。
　　回来的出租车，经过鲜花总汇时，李雪下车买了两束康乃馨。
　　两人来到方为家，方母今天正好串休，在家里就等着两人回来。
　　开门后，“伯母好”，李雪首先将一束康乃馨送到王文兰手中。
　　“全办好了吗？”
　　“办好了”，方为说完，就要领李雪进屋。
　　“等等，先别进来”，王文兰回身捧来一个大瓷碗和一双筷子，交到李雪手中。
　　李雪看到，两个荷包蛋放在碗里。“伯母，我和方为一人吃一个么？”
　　“哪有他的份，到时生孩子的又不会是他。”王文兰笑道。
　　李雪两颊泛起红晕，端起碗来将两个荷包蛋吃进嘴里。
　　“快进来”，王文兰满脸堆笑，将李雪按在沙发上，当着两人的面，将一叠崭新的百元大票另加一张一元纸币，取万里挑一的意思，用大红彩纸包好，放到李雪手中。
　　“谢谢伯母。”
　　接着，将一个红布兜送到李雪手中。李雪打开一看，竟是一副手镯。
　　“这是我母亲结婚时，我姥姥送给她的嫁妆。”王文兰笑道，“等到我和方为他爸成亲时，我母亲又送给了我，说是传给女儿的。方为没有妹妹，只能传给你了。”
　　“伯母，这是传了好几辈的传家宝，我不能要。”李雪知道这东西应该很珍贵，推辞道。“要不，等到正式结婚时再给我！”
　　“现在就拿着，这样我也了了一份心思。”
　　吃完午饭，方为本想和李雪回自己房间亲热亲热，可不知为什么，自己的母亲一直拉着李雪的手，坐在沙发上拉着家常，看到方为着急的样子，李雪不时回头给他做个鬼脸。
　　好不容易两人结束聊天，时间也过了下午四点多了，方为的情绪彻底被熄灭了。
　　估计李雪父母也该回到家了，李雪、方为两人就离开了方家。
　　李雪整个身体依偎在方位的怀里，用娇磌的语气对方为说，“老公，等会到我家，见到我爸妈，你得改口了，也得喊爸、妈，听到没！”
　　“这不对吧老婆，你刚才在我家可没改口。”
　　“那我刚才怎么叫的你妈？”
　　“你一直叫的伯母来的”
　　“反正母亲就是妈妈，老公，你就答应我吧，这样我妈会很高兴的。”李雪耍起娇来了。
　　到了李雪家，开门后，方为将康乃馨送到贺春梅手里。贺春梅接过鲜花，满脸微笑着正期待着什么。李雪连忙用手掐了方为一下。
　　“妈，您好！”方为红着脸说道。
　　“好！好！”贺春梅喜笑颜开，连忙将身体转到一边，将李安东让到了前面。
　　方为用了很大的勇气，终于发出了他24年未曾喊过的词语，“爸，您好！”
　　“好，好！”李安东欣慰地笑着，将女婿拉进房门，按在了沙发上。
　　贺春梅将早已准备好的红包送到方为手里，“不能白叫妈，方为拿着。”
　　“谢谢您，妈！”这回喊得更响了，也更自然了。方为接过红包，想了想，还是交给李雪吧，从今天开始，与其说李雪是他的人，还不如说他是李雪的人好。
　　李雪高兴地接过红包，“我替你保管着”，然后对父母道，“谢谢老爸、谢谢老妈”，并在父母脸上轻轻地吻了一下。
　　晚饭是贺春梅一人张罗的，很丰盛，鲍鱼捞饭对方为来讲是第一次。李安东高兴，非要方为陪他喝白酒不可，而且还要一醉方休。看到岳父如此畅怀，如此兴奋，方为也敞开了喝，在不知不觉推杯问盏中，翁婿两人就把一瓶38度五粮液见了底。李安东还没什么，方为彻底喝大了。
　　李雪和母亲喝的是红酒，看到方为说话的腔调，埋怨父亲道，“爸，方为酒量就那么大，他本人又实在，不会装假，这下可好，你说怎么办？”
　　“还不赶快把方为扶到床上，弄点茶水，喝点醋，醒醒酒。”贺春梅心痛女婿，转身对自己的老公道，“你说你灌方为这么多酒干什么，就不怕伤坏身体。”
　　李雪赶紧将方为扶到客用房间双人床上，放好枕头，给方为盖好被，倒了一杯茶水，放在床头柜上。想了想，又给王文兰去了电话，告诉她今天方为可能不回去了。
　　还好方为喝醉后的酒疯还不错，既不哭，也不喊不闹，只是闷头睡觉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 男人、女人
更新时间2011-3-18 16:47:36  字数：3432

　到了晚上10点多了，李雪简单地冲了个热水澡，经过方为房门时，仔细听了听房间内的动静，好像没有什么声音，莫不是方为出了什么问题，李雪赶忙进到房间。
　　只见方为静静地躺在床上，一床被子盖了一半，从露出来的腿上李雪看到方为还穿着西服外裤。天热了，方为外裤里面没穿衬裤，而李雪家又没给他准备睡衣睡裤，因此进门后就一直没脱外裤。
　　听着方为轻微的喘息声，李雪放心了，自己的老公只是喝多了，没事，只是没想到方为睡着后竟几乎没有呼噜声，不像自己的老爸那样呼噜震天，看来自己结婚后晚上能睡个好觉。
　　看到方为还穿着外裤，李雪又有点心疼起自己的老公了。她自己曾有过体验，穿着扎着裤腰带的外裤睡觉人会很不舒服，于是就掀开被子的一角，解开腰带，慢慢试着将外裤从方为身上撸了下来。
　　李雪转身看着方为，在两条有点像女孩的双腿上长着稀疏的腿毛，大腿根处套着一条浅黄色短裤，短裤内就是今后俩人夫妻生活的纽带了。看到方为稍微有点突起的下体，想到他几次控制不住的情景，不觉对自己的意志行为有点自赏。说实在的，每个女孩都会对自己的婚姻，特别是婚后的两人性生活有过幻想，李雪本人也不例外。到目前为止，她对男人的下体认识还是局限在小时候领着自己的弟弟玩耍时的好奇，对成年男人则只有书本知识。看到未来将和自己厮守一生的人躺在床上，也许是青春蠕动，也许是感情感染，李雪突然有了想看个究竟的念头。
　　于是，她轻轻地将手放在短裤上，按了按，感觉有点反应，转身看了看方为，好像还处于醉酒状态，于是轻轻地趴到床上，用左手撩起了方为的短裤，将右手伸了进去，轻轻地抚摸着。
　　李雪觉得方位的下体与书本有些不一样，没想到皮肤白腻的他的下体却有些发黑，一层薄薄的肤皮包裹着小弟弟的身体，只是在前部露出一小截**，小弟弟的根部连着一个略显油黑的球形肉囊，李雪从中学生理卫生课本上知道那是什么。李雪用右手轻轻地抚摸着小弟弟，感觉到小弟弟有点膨胀，温度有些上升，突然整个**冲出了肤皮的包裹，露出来自己猩红的庐山真面目来。
　　看到老公的下体在自己抚摸下的变化，李雪两颊露出喜悦的微笑，毫无疑问，老公是一个成熟的男人。于是轻轻地将右手抽出，将短裤重新穿好。
　　李雪转身将目光转向方为的脸上，两颊一下子红到了底，因为她发现不知何时方为已经醒了，正在看着自己的举动呢。“你，你怎么不说话，你想干什么？”
　　“我想干你正想干的好事。”方为不怀好意地笑道。
　　“你┈┈”，等到李雪反应过来想起身离开的时候，已经晚了，方为上身跃起，将李雪拉到了自己的身旁。
　　“不要这样好吗，我妈他们在家里呢！”
　　“反正我也称他们为爸爸、妈妈了，再说，咱们也是法律夫妻了”。方为一边将左手伸进了李雪睡衣的胸部，将右手伸进了李雪的短裤内，一边将自己的舌尖伸进李雪的口中。
　　李雪开始还是本能地用双手阻止着方为右手的入侵，渐渐地就放弃了抵抗，迎合着方为的爱昵动作。
　　“你怎么没穿胸罩，是不是早就想过来了。”
　　“胡说！”
　　方为从李雪的颈部开始吻着，然后是双峰，将两个小樱桃含在嘴里，尽情地吸吮着，挑逗着。用左手将李雪的睡衣脱了下来，然后将其短裤褪去。李雪也早已将方为的上衣给脱了下来，将头部贴着方为的胸部。
　　方为用右手仔细地抚摸着李雪的下体，感觉有些湿润后，又换成左手继续抚摸着，最后用两手将李雪的两腿分开，将头伸了过去。当他看到**口外左右两片薄膜时，兴奋地将舌头舔了过去。
　　“不要，不要，你坏，你坏。”李雪轻轻地呻吟着，两只手则反复地搓摸着方为更加膨胀的小弟弟，感到有液体流出。
　　是时候了，方为转过身来，一只手支撑着自己的身体，另一只手继续揉摸着那对可爱的小樱桃，同时试图把下体送进李雪的体内，李雪随手捡起方为刚才脱下来的短裤，放在自己的下体下面。
　　也许是两人都是第一次的缘故，方为几次都没有成功进入，李雪已经感觉到方为下体顶在自己小肚子有点痛的感觉，于是用右手引导着方为下体的突破口。
　　“痛┈┈”随着李雪的轻声喊叫，方为明显感觉到自己下体终于挺进李雪的体内，同时感觉到一股带着体温的粘状物从李雪体内流出。方为更加兴奋了，不断地调节者自己的频率和角度，几分钟后，一股从来没有的快感出现在自己的下体突出位置上，紧接着几次痉挛抽搐，实现了自己从男孩到男人的转变，成为李雪名副其实的老公。
　　高潮过后，方为趴在李雪身上，动情地吻着李雪的双峰，看到李雪眼睛里含着泪，忙说道，“李雪，我会爱你一辈子，今生今世只爱你一个人。”
　　“老公，我也爱你。这就是我送给你今天的生日礼物。”李雪两手紧紧地抱着方为的腰部，不肯松开。
　　“方为，给我擦擦好嘛！”李雪道。
　　方为从李雪身上下来，看到自己的大腿根处、小弟弟上，还有李雪的腿根处及身体下面铺着的短裤上都留有殷红的玫瑰以及从自己体**出的乳白色粘状液体，连忙用纸巾仔细地涂擦着，最后沾了点茶水，才将两人身体上的玫瑰红擦干净。
　　“在我的短裤里面垫点纸巾，给我穿上好吗！”
　　方为按照李雪所说的那样，给李雪穿上了短裤，然后将垫在李雪身体下的自己短裤用纸巾包好，然后上床躺在李雪的身旁，将李雪的身体搂在自己胸膛上。
　　不一会，方为就进入了梦乡，和以往不同的是，这回是李雪久久不能入睡。
　　第二天早晨五时三十分，李雪醒了，一看卧室墙上挂着的石英钟，心里嘀咕一声不好。本想早晨在父母起床前偷偷溜回自己的房间，谁知竟睡过头了。
　　她轻轻地打开了房门，将头探了出去，没想到自己的母亲早已在客厅的沙发上坐着呢，更加不妙的是她还发现了自己。只得硬着头皮走了出来。“早安，老妈！”
　　“今天怎么起的比平日早，昨晚睡得怎么样？”
　　“还行。”比昨天起得早，谁知道已经晚了。
　　“赶快洗洗吧！”
　　“洗什么？”李雪不明白自己的母亲指的是什么，因为平常每天早晨从来没有说过这样的话。
　　“还能洗什么，冲个澡啊，你俩昨天晚上干的好事，还想瞒过你老妈？”
　　“妈，你说什么啊你？”李雪彻底服软了。
　　“好了，我的宝贝闺女，你长大了，成为一个真正的女人了，特别是那个人还是真心爱你的人，老妈高兴还来不及呢。”
　　“老妈真好！”李雪赶紧给老妈一个甜蜜的吻。
　　“好啦，你爸他早已出去了，我现在就出去买早点，40分钟以后回来，你赶快和方为冲洗一下，记住，以后每次干完事后，都要冲洗一下，因为你是女人。”说完，贺春梅轻轻地带好门出去了。
　　李雪从内部将房门反锁后，冲进方为睡的房间，“你看你干的好事，老爸、老妈都知道了！”
　　“这不挺好吗，反正这是早晚的事，再说我把爸、妈都叫了。”方为嬉皮笑脸地应道。
　　“你这个坏蛋┈┈”，没等她把下文说出，早已被方为搂在怀里亲吻起来。
　　“好了，抓紧时间洗一下，我先去了。”李雪推开方为，走出房屋进了卫生间，调好水温后，开始冲洗起来。
　　方为紧跟着也进入卫生间。
　　“谁让你进来的？”
　　“我的老婆，我憋不住了，再说你不正想看看我怎么坐在马桶上的吗？”方为恬不知耻地说道。
　　“臭烘烘地，谁想看了。”
　　方为就坐在马桶上，看着李雪洗澡，方便完毕，站起身来，从李雪手里抢过淋浴器，轻轻地冲洗着李雪的背部。
　　“我这有点痒痒，给我刮刮。”李雪道。
　　“好唻”
　　“坏蛋，谁让你刮那个地方了！”李雪骂道。
　　“我那个地方也痒痒了，你给我刮刮。”
　　“想的臭美。”
　　两人在卫生间里打闹着，嬉笑着，不时将淋浴器喷向对方。
　　“老婆，给我找个牙刷，我要刷牙。”
　　“老婆，我没有短裤了，怎么办。”
　　这确实是个问题，昨天晚上为了应急，总不能把老爸的短裤给方为穿吧。想了想，找了一条自己的短裤交给方为。
　　“我说老婆，你没有大一点的男士的，小弟弟都膨胀了，它根本就兜不住。”
　　“怎么大白天的你还想猫赖，你要不穿，就光个腚好了。”
　　“好了，我穿我穿，穿老婆的短裤也不丢人。”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 福利分房
更新时间2011-3-19 6:47:48  字数：2851

　海珠市公安局申请福利房人员名单正式发榜公布，共有近千人申请调房或要房，和方为一样的无房户有280多户，而新房仅有200多套，实际上是按照车轮战，就是将工龄、职务、家庭人口、立功受奖情况折算成不同的分数，将所有申请要房的人员按得分多少列出大名单，得分多的人先挑，其倒出的住房二次分配。无论如何，至少会有80多户无房户这次分不到房子。
　　方为跟李雪办理结婚登记手续后，其家庭人口就为两人，每人6分计12分，工龄每年3分，方为念的是公安院校，入学就算工龄，工龄分27分，立三等功一次记10分，副科级5分，还有方为满25周岁，李雪满23周岁，双方计划生育加分10分，硕士学位加10分。如此计算，方为总分为72分，在所有无房户中得分算高的。
　　由于方为工龄、职务都不占优，因此新房对他来说是可望而不可及，只能希望分到一个地点、面积都比较理想的二手房。
　　正式分房大会在七月份的第一个周六进行，地点就在公安俱乐部。
　　这天早晨，方为和李雪早早地赶到俱乐部，找了个位置就坐了下来，说着悄悄话。
　　“方为，你知道吗，伯母那天给我的手镯，咱妈那天拿到珠宝行请验光师作了鉴定。”李雪小声地对着方为说道。
　　“结果怎样？”方为并不认为那个手镯有什么特别。
　　“真没想到，你家还有这么个宝贝，珠宝行的人说是正统和田羊脂玉，你猜值多少钱？”李雪眼中流露出兴奋的眼神。
　　“五千、一万？”
　　“至少值这个数！”李雪把左手五个手指全伸了出去。
　　“五万！”方为惊讶道。
　　正式分房前，首先由机关党委副书记兼局工会古副主席介绍分配方案及流程，提出了几点注意事项。接着由局党组副书记，副政委、工会主席张德伟做了重要讲话，预祝每位同志都能分到自己满意的住房。
　　具体分房主持人是工会张干事，刘艳等机关党委、党办人员充当分房领导小组工作人员。
　　首先参加选房的是处级干部，按照海珠市有关规定，他们每人最高可享受105平方米的住房面积。实际上，这次为处级干部购买的新房大多在120平方米左右，多出面积将由自己按商品房价格承担。
　　处级干部选房前，要先将自己的现有住房房证交到机关党委和工会。不到半个小时，参加选房的21位处级干部都选上了自己满意的新房。
　　接下来就是处以下干部参加选房了。按规定，科级干部可享受75平方米房屋，一般干部只能享受60平方米房子。科以下干部选房不看职务，只论个人得分。其中有180多套两室两厅新房，面积大多在80~95平方米之间。每人选房时间限制在3分钟。
　　实际上，想要新房的人，特别是积分靠前的人早已有了自己的目标，不到半个小时，180多套新房及处级干部倒出的二手房中面积比较大的就被积分靠前的干警选要一空。
　　休息半个小时，进行第三轮，也就是新倒出二手房屋的选要。这些房屋面积不一，有的接近75平方米，面积小的仅有40多平方米。地点遍及全市，东西南北都有。方为和李雪赶紧来到张贴着房源的信息板前，按照自己的排名仔细地挑选，做了几种被选方案，李雪还不时通过手机和自己的母亲通话，征求她的意见。
　　第三轮选房开始了，随着高分人员的一个个走到主席台前选了房，方为心跳的也加速了，生怕自己想要的房子被别人选中。自己的备选方案已由五个减为两个了。
　　终于从张干事口中喊出，“278号，方为，单位：刑侦支队，职务副科。”
　　方为与李雪稍微商量一下后，就径直走到主席台前，要了一个63平方米，地点在华北路附近的房子。该房子属于两室一小厅结构，居住楼层为三层，九五年盖的房子，还比较新，和方为现在与其母亲合住的房子结构差不多，面积还稍微大一些，地点稍微有点偏西，但交通比较方便，通过小区周围的公交线路比较多，方为和李雪都可以一条线路不倒车就到各自单位。这套房子的原住户是内保支队的一位副处长，姓侯。
　　办理完要房手续后，方为和李雪第一时间分别通知了各自父母，特别是王文兰，对自己儿子刚参加工作不长时间就有自己独自的房子感到高兴。李雪也挺高兴的，要知道，李君和冯丽萍结婚时没有房子只能和老婆婆住在一起，自己和方为却有自己的房子。
　　刘艳是个热心肠的人，看到方为要到房子后，对他说，你是去年毕业的研究生、大学生中第一个要到房子的人。随后，她把侯处长的联系方式告诉方为，还亲自给侯处长去了电话，约好明天上午，方为和李雪就可以去看看即将属于自己的房子。
　　第二天上午，方为和李雪根据地址找到了位于华北路的房子，侯处长应该清楚方为和李主任的那层关系，热情地接待了他们。方为看到，该套住房面南背北，南北两个睡屋大小差不多，大概面积为13.5平左右，南北睡屋之间是卫生间，大小在3个平方米左右。进门为一个客、餐两用厅，面积和两个睡屋差不多，客厅北面就是用作厨房的封闭阳台了。除此之外，南睡屋还有一个封闭阳台。
　　侯处长在南北睡屋和客厅都打得实木地板，方为用脚踩了踩，感觉质量不错，应该还可以继续使用；卫生间和厨房贴着地砖和瓷砖，感觉瓷砖质量有点不太好，破碎的比较多，装修时应该换新的。南北窗和阳台窗都换的塑钢，方为仔细地看了看，质量不错，属双层玻璃那种。
　　侯处长对方为说，根据局里规定，装修新房需要一定的时间，因此给了三个月的缓冲期，他保证两个月内将房子交到方为手中。
　　方为说着不用着急之类的感谢话，和李雪商量一番后，就告辞了。
　　回来路上，方为问李雪对房子的印象如何，李雪道，卫生间小了点，看看能不能向北屋那边要点面积，再就是侯处长没有包门包窗，作为结婚新房必须重新装修。至于地板还可以，装修要重新打磨。
　　周一，方为来到局工会，将签下自己和李雪的名字的申请购买房改房申请单交到张干事那里。根据购买房改房有关规定，购买房改房每平方米优惠价1080元，工龄每年折扣百分之一点三，房子每年折旧百分之二，其它按照居住区域等类不同、房屋楼层朝向不同均有不同的折扣，七折八扣后，方为购买这套63平方米的房改房，大约需要4.5万元。如果是同等条件的商品房，则需18万元左右。而李雪父亲那套房，160平方米，市场价50多万，李安东用了不到11万块钱就买了下来，还包括超出享受面积20平方米格外掏出的6万多元。方为吃亏就吃亏现在工龄太短，像李雪她爸，30多年工龄，光工龄折扣就使房价降低一半。
　　方为工作一年来，基本工资加奖金每月2300多元钱，尽管省吃简用，也只是攒了一万五千元左右，加上立三等功时奖励的五千元，还差2.5万元，李雪说她个人也攒了1万多元，加上伯母给的1万元定亲钱，差不多就够了，方为坚决不要李雪的钱，说那是你的嫁妆钱。
　　还是贺春梅心中有数，她知道方为刚刚参加工作不会攒下什么钱，就是攒点钱还要考虑结婚支出呢，因此方为的钱不能动。方母独自供养一个大学生家中也富裕不到哪去，因此一下拿出五万元给李雪，说是父母借给她和方为的，剩下的算装修钱，等到她俩什么时候有钱了再还，李雪高兴的抱着老妈狂吻不止。
　　“咱妈真好！”方为抱着李雪道。
　　“那当然了！你以前曾对我说过，这个世界上值得你爱的人有两个，是不是应该改为三个了，一个是婆婆妈，一个是咱妈，至于第三个吗……我现在就想让你告诉我她到底是谁！”李雪期待地央求道。
　　“当然是我的老婆大人啦。”方为深情地吻着李雪道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 张家界旅游
更新时间2011-3-19 16:46:25  字数：3291

　每年的七、八、九三个月是海滨城市海珠一年当中最好的季节，此时大江南北普遍进入炎热的夏季，气温动不动就串升到35℃、36℃，而海珠由于城市三面环海，属于典型的温带海洋气候，冬无严寒，夏无酷暑，一年当中气温超过30℃的天数不超过十天，绝对值不超过33℃，加上气候湿润，空气中的阴离子含量高，给人以清凉、惬意的感觉。一到这个季节，各种旅游者接踵而来，各种会议也像候鸟一样找到海珠。
　　这不，2000年度公安部刑侦工作年会就在7月10日至12日在滨城召开，来自公安部、各省公安厅、省会城市及计划单列市主管刑侦工作的领导及刑侦支队的领导共计300多人参加本次年会。公安部邢副部长、刑侦司高司长、张副司长、李副司长及各位处长以及辽宁省公安厅王厅长、李副厅长、刑侦总队王总队长参加了本次年会。海珠市高度重视本次年会，市委书记、市长亲自接见公安部领导，市委潘副书记，市委常委、政法委书记杜和平，副市长、市公安局长王树彬，市政法委副书记、市公安局党组副书记、政治委员岳善杰等全程参加本次年会所有会议。
　　方为作为刑侦支队的干警，以大会工作人员的身份参加了本次年会，主要是负责会议代表的接站（接机）、食宿安排、会议资料及纪念品的发放、参观考察随车介绍以及会议结束后的送站。几天下来，身心特别疲惫，但是也与参加会议的各位领导及兄弟省市刑侦部队领导结下了深厚的友谊。
　　这不，12号参观考察那天中午，公安部李副司长握着方为的手说，“你就是方为，我早就听我的大师兄，也就是你的导师高永亮教授提过你，不错，真不错。你们海珠的王局长也对你是赞誉有加，怎么样，跟我去部里干如何？”
　　“谢谢司长夸奖。我没有他们所说的那么优秀，只是干了点力所能及的工作。我本人现在还是想在基层多锻炼锻炼，以后有机会再考虑去机关。”
　　“不留恋大机关，真不容易啊！好好干，大有前途。”
　　“谢谢司长的鼓励。”
　　做好单位工作的同时，方为不忘与李雪的约会，俩人之间隔三差五就温存一次，当然俩人也会注意时间和地点，在双方父母在家时尽量将激情燃烧的情绪降下来。
　　又是一个星期六，李雪父母到李雪奶奶家去了，两人又似久旱逢甘雨般地簇拥在一起，一番云雨之欢过后，俩人互相依偎在一起享受着运动过后所带来的快感。
　　“过两天你们学校就要放暑假了，你有什么打算？”方为问道。
　　“我有打算又有什么用，人家双方都是教师，正好利用暑假旅游，去张家界、九寨沟什么的，你也没有假，我一个人去也没有意思。”李雪叹息道。
　　“谁说我没有假，我每年有5天干休假，加上两个星期六和星期天，整整有九天。”
　　“真得，太好了，我早就想去张家界了，沿途还可看看沈从文笔下描绘的凤凰古城。”李雪欢呼道。
　　“那咱俩现在就出去咨询一下旅行社。”方为起身就想穿衣。
　　“着什么急，咱俩还没洗洗呢。”自从被自己的母亲数落一顿后，每次水**融之后李雪都要认真地冲洗冲洗下身，对方为也是这么要求的。
　　根据李雪学校放假日期，俩人初定在7月22日开始，参加韶山、张家界五日游团，两人共需费用4500元左右，只不过这次出资的是李雪，实际上，在李雪心目里，俩人的钱已不分你我了，想到将来结婚费用，方为家要花费大部分，届时方为如果捉襟见肘不太好看。
　　22日那天中午，方为和李雪搭车来到海珠机场，与中旅导游会和，乘机飞往长沙。
　　入住酒店后，稍事休息，俩人就逛起长沙街景，到了湘江边看了看，觉得没有像毛主席诗词所描绘的那样宏伟壮阔。简单地吃了点当地小吃，一个字，“辣”，就回到酒店休息。
　　自从两个人有了第一次后，以后几次都是在白天，尽管拉上窗帘也会感觉气氛格调有点不尽如意。因此今天到了晚上，借着房间柔和的壁灯，俩个人共同沐浴后，免不了又云雨巫山了一番。
　　第二天早晨起床吃完早饭，旅行社大巴就离开长沙，中午过后就抵达了沈从文笔下无限风情的凤凰古城。方为和李雪游览了万名塔、沙湾吊脚楼，沱江漫步，文星街、虹桥、凤凰古城墙，欣赏了沱江二岸迷人夜景。晚上就住宿在凤凰。
　　第三天早餐后，方为和李雪随团乘车浏览了因刘晓庆、姜文拍电影而改名的芙蓉镇，随后到达本次旅行的重头戏张家界，游览了黄石寨，下山后漫步世界最美峡谷之称的金鞭溪。只见两岸峭壁悬崖，茂密植被，原始丛林，奇花荟萃，令人沉浸于唯美自然的潘多拉世界。晚上住宿在索溪峪。
　　第四天早餐后，方为和李雪随团乘坐世界第一梯百龙观光电梯直达风光原始自然的袁家界景区，探寻群山漂浮、星罗棋布的玄幻莫测世界，观袁家界乾坤柱，只见云雾飘绕、峰峦叠嶂，继往气势磅礴的迷魂台、天下第一桥等空中绝景。登峰林之王天子山，一览西海峰林、御笔峰、仙女献花、武士驯马等千座山峰兀立云雾，波澜壮阔之神秘意境。乘坐十里画廊小火车漫游而下，三姊妹峰、采药老人等群峰层列，犹如梦幻仙境。踏入地下魔宫－－－黄龙洞，洞内琳琅满目，石笋林立，目不暇接，身临其境，恍若置身潘多拉神幻莫测世界。
　　天子山前有一公园，贺龙公园，据说是当年贺龙创建湘鄂西根据地时战斗过的地方。方为和李雪走进公园，听到一阵锣鼓喧天、唢呐齐鸣，围观人群一阵喝彩声，李雪愿意凑热闹，拉着方为就要看个究竟。原来是公园内游客参与节目，举办土家族婚礼。
　　只见扮装新娘的土家族女青年穿红呢子托肩长衣，内着白色汗衣，裤子的膝部和脚口贴五色梅花边，眉毛扯成新月形，发辫梳成“粑粑髻”，佩戴金花、银花，耳挂金银耳环，颈戴项圈，手戴银手圈和一二颗金银绒子，胸前挂银质牙签扣花。游客扮成的新郎则穿对襟短衫青布的大筒裤，在膝至踝上缠“布裹脚”。花轿抬着新娘围场一周后，新郎新娘拜天地，新娘将一个由漂白丝布作袋面，红布做袋里，上面绣着“鸳鸯戏水”图案的香袋作为定情的信物送给新郎，作为新郎的游客，则送给新娘50~100元的彩礼。作为回报，新郎可以拥抱亲吻新娘几下。
　　一场表演结束，接着就要进行新的一场迎娶新娘仪式。只听一声炮响，三位新娘从屏风后走出，各自奔向自己看中的准新郎。方为和李雪正看得起劲，只见一位漂亮的新娘径直朝方为走来，吓得方为落荒而逃。
　　晚上住宿在张家界市区一家宾馆。明天就要返回海珠了，俩人一时你看着我，我看着你，都不希望美好的旅行这么快结束。想到几天来方为围着自己，或者给自己讲解典故，或者给自己拍摄留影，或者漫步游览时在危险的地方保护自己，不禁将头拱进方为的怀里，望着方为的脸颊说道，“老公，你对我真好，没想到这次出来玩的这么开心，这么快乐，我都不想回去了。”
　　“亲爱的，我也是，我就想咱们俩个人一直待下去，只有咱们俩个人的世界会多好啊！”
　　“可是今天有人竟想跟我抢老公，你说，那个土家族女青年是怎么看上你的，是不是你跟她对眼了，快老实交代！”李雪突然想起白天迎娶新娘节目，故意拿方为开心。
　　“老婆，别说我没有那个贼心，更没有那个贼胆，我想，是不是因为你就在我身边，看到你比那些新娘还漂亮，她有点吃醋了？”
　　“这么说还差不多，老公，我现在就想当一回新娘！”李雪一边娇磌地说着，一边将右手伸进方为的短裤里。
　　“亲爱的，房间灯还没闭呢，等我一下好吗？”
　　“不嘛，我现在就想要吗！”一边撒着娇，一边慢慢地将方为的短裤褪了下来，两手交叉着，揉摸着渐渐膨胀伸长的肉柱。
　　方为本来白天有些玩累了，洗完澡后就想早点休息。被李雪的欲火所感染，配合着，将李雪的两个可爱的小樱桃含在嘴里吸吮着，交换着手指伸进莲花瓣中，最后转过身来将嘴吻向可爱的小妹妹。
　　“不要不要”，李雪一边尽情地享受着被人蹂躏的快感，一边将方为的肉柱含在嘴里，从根部开始反复用舌尖吻舔着，还不忘用右手将根部的肉囊托起。
　　是时候了，方为感到自己快支撑不住，将舌尖从李雪户部移开时，李雪比他反应还快，迅速地扭转身体，坐在方为身上，用自己的小妹妹亲吻着小弟弟。
　　看到李雪两只还不算特别丰满的双乳在眼前游荡，方为将自己的两只手压住**，轻轻地揉摸着。
　　李雪好像获得从未有过的快感，激烈地上下左右扭动着，当感到方为即将爆发时，猛地挺直了上身，加快上下压坐的频率。瞬间，俩人达到了前所未有的高潮。
　　第五天俩人吃完早餐后，随车到了韶山，参观伟大领袖毛主席故居、铜像广场，然后参观刘少奇的故乡花明楼，晚上从长沙坐飞机返回海珠。一路上李雪都含情地望着方为，好像对自己昨天晚上的主动举动有所内疚似的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 方为老师李雪主任
更新时间2011-3-20 10:06:38  字数：2836

　一转眼功夫，方为参警已经一年了，回想起一年来的变化，可以说成功地从一个刚出校门学生转化为一个合格的公安战士。一年前，方为从事的第一项公安工作就是参与去年的公安干警的警衔晋级考核工作，没想到的是2000年度的公安干警的警衔晋级考核工作又找到了方为。
　　原来，每年对于公安干警的警衔晋级考核有一些定量的指标要求，其中一条就是要求干警每年要的达到一定课时的岗位业务继续再教育培训，其中处以上领导干部要达到80学时以上，一般干部最少要满足40学时。考虑到普通干警外出学习培训的机会并不多，因此市公安局人事处特意对这些干警进行一次业务知识更新培训，按不同的岗位，选择不同的业务骨干充当授课教师。
　　考虑到方为刚刚走出校园，学历高，理论知识扎实，特别是一年来的表现充分证明其实战能力也很强，加上给人事处刘玉泉处长印象又很好，因此特意抽调他，由他来担任对全市基层刑侦部门干警进行全面业务培训的授课教师之一。
　　培训时间定在7月31日至8月4日，共计5天40学时，其中给方为安排在8月3日一整天8学时，主讲现场勘查及指纹比对。
　　接到授课任务后，方为将自己从学校带回来的大学教材找出，列出讲课提纲，然后根据一年来自己的工作经历，思考在现场勘查时刑侦干警最可能碰到的情况，再结合基层部门目前所使用的勘查设备及仪器现状，最后决定从理论、案例分析、设备使用及现场答疑互动四个方面进行讲授。
　　理论知识很多，又涉及深入浅出的问题，基层干警理本身知识就参差不齐，讲深了听不懂，讲浅了又不解渴，的确不好掌握。方为看了参加培训人员名单，发现有一半人属于转业干部，因此方为拿定主意，以本科层次理论为宜。
　　案例分析，方为重点选择了研究生时所接触的国内几个典型案例，同时还选择了在本市发生的几个刑事案件现场勘查的情况，解刨了值得赞誉的地方和不足。
　　设备使用方面着重介绍如何充分发挥各种高新设备对现场勘查的促进作用。
　　此外抽出两个小时，由学员讲述实际工作中遇到的情况，由学员充当现场刑侦干警，进行勘查讲评，是否存在遗漏和考虑不周的地方。
　　授课大纲出来后，方为制作出授课课件，认真备课、试讲。
　　培训地点设在教师进修学院大阶梯教室，7月31日开班仪式时，方为发现参加培训的干警足足有300人，将整个教室坐得满满的。
　　8月3日上午7点30分，方为和局机关负责培训任务的人事处、考核处、教育处工作人员一起来到培训教室。先由教育处李副处长介绍方为的情况，以学历高、理论深、能力强、经验多来评价方为。
　　方为讲着客套话，说是来和大家共同学习的，在座的有很多是从警多年的老同志，经验丰富，刚才李处长对我的评价实在不敢当。就开始正式授课。
　　由于方为授课内容理论联系实际，特别是课件直接反映作案现场情况，解刨问题到位，因此课堂气氛很热烈，不时有学员现场向讲坛递条子，方为尽可能地一一解答，短时间内解答不了的，则在中午休息时间与学员交流。
　　“在现场勘查阶段，要做到以我为主，尽量不要被外界，特别是刑事案件利害相关人的话语所诱导，更不能过分相信他们所讲的每一句话。”方为强调道，“这是在河南省某县公安局刑事案件侦破卷宗里发现的一段文字，挺有意思的。大家请看，某年大年初一的下半夜，该县城郊有位妇女报案说其被某某男子所强奸，称其是借着明亮的月光认出该男子的。其他话在这咱就不用说了，请问在座的各位，你们有谁在大年初一下半夜看到过月亮？”
　　台下哄然大笑。在课间休息时间，方为还被学员围的水泄不通，解答着各种问题。
　　下午的互动交流就更热烈了，方为在讲台上布置了一个假案发现场，由学员亲自使用设备仪器，提取指纹，摄录现场视频影带。方为即时将学员提取的指纹和影带通过笔记本投影仪打到屏幕上，让学员与原有的指纹进行比对，指出现场勘查时存在的纰漏。节目上课的最后，方为随机选出10位学员，让他们分别在两张打印纸上随意写上几个汉字和英文字母，要其他学员进行笔迹比对，大部分学员在不借助专业仪器的情况下准确率一般在60%左右，学员考核方为时，竟达到惊人的100%，彻底征服了参加培训的基层干警。
　　按照惯例，所有授课教师在课堂授课时，都会由参加培训的干警现场给他们打分，分优秀、称职、基本称职和不称职四个档次，最后方为优秀和称职的得票率为100%，其中给予优秀评语的竟达到90%，在全部授课教师中排名第一，获得优秀授课教员嘉奖。一天下来，方为获得授课费800元。
　　8月5日是星期六，又是和李雪约会的日子，两人在公园见面后，一边漫舞目标地走着，一边随意地聊着天。李雪故作玄虚地对方为道，“老公，你知道吗，我昨天当官了！你猜是什么大官，一定猜不着。”
　　当官，当的什么官，学校哪有什么官，方为想来想去也想不出个所以然来。
　　“猜不出来了吧，我告诉你，我现在的职务和老爸一样吧大，也成了主任啦。”李雪得意地笑道。
　　“是班主任吧！”方为终于明白李雪当了多大的官了。“你刚转正，怎么学校就放手让你带班级了。”
　　“是这么回事，这不高一马上要升高二了，原来高一??七班班主任是教数学的王老师，她不是怀孕6个月了吗，再说七班到高二后将是文科班，学生要调整，理科老师担任班主任不太合适，因此，昨天学校召集时，教导处的张主任找我谈话，说我能力挺强的，还说班主任一般由三大主课老师担任，我又没有什么家庭负担，就希望我接手当高二??七班的班主任。你怎么还不向我祝贺？”
　　“我说吗，我的老婆绝对是个优秀教师，当班主任，我绝对支持、配合老婆的工作。怎么样，当上主任后会很辛苦吧。”
　　“是这样，老公。现在就有一个不太好的消息。”李雪表情有点不高兴。“下学期高二学生每周只能休息一天，星期六也要上课，这样，我就不能休息了，咱俩也只能在星期天在一起了。”
　　“现在的学校怎么能这样？光想升学率，竟敢违反劳动法！”方为忘了自己念高中时的情形了。
　　“没办法，现在每所高中都这样。当年奶奶非要我考师范不可，她说她当年的理想就是成为一名小学教师，说女孩当个老师不错，每年还有两个假期。”
　　“这怎么能怨奶奶，她当老师是什么年代。”
　　“就怕将来要辛苦你了老公，结婚后我每天回去都会很晚，家务活┈”李雪不好意思地对着方为道。
　　“老婆，你放心，家务活就由我承包了，每天晚上做完晚饭后，我就到你们学校门口去接你。”
　　“老公，你对我真好！我一定要好好享受享受这个暑假，恐怕以后就不会有这么自由自在的假期了。”李雪叹气道。
　　“对了老婆，昨天关处说，已经跟赵支队请好假了，下个星期五下午我们处全体去大龙山岛度假，住两天，还可以带家属。”
　　“真的，太好了，又可以游泳了，再说我还从来没有上过小岛。”
　　“上次在关帝庙游泳，我让你穿三点式给我欣赏，你还不肯，现在你已经成为我的老婆了，还有什么理由不穿给我看。”方为流着**笑道。
　　“凭什么穿给你看，我就是不穿三点式，要穿你穿！”
　　“真的么？”方为故作不高兴样。
　　“老公，你怎么有时候像个小孩子，太好玩了。正好今天上午老妈她们文化局搞什么群众艺术展览，老爸陪老妈去了，那现在咱俩就到我家去，到家我就穿给你看！再说，”。李雪脉脉地看着方为说道，“我也想你了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 海上活动
更新时间2011-3-20 16:02:30  字数：3480

　8月11日星期五吃完午饭后，刑侦支队技术一处50多位干警加家属共140多人，分乘三辆大巴，从刑侦支队办公楼出发，前往新金市貔子窝镇，准备在那儿坐船前往大龙山岛。本来关处长还邀请赵支队等支队领导一同前往，不凑巧，市局临时召集他们支队领导前去开会。
　　李雪今天穿着那件乳白色真丝连衣裙，头戴耐克运动遮阳帽，脚穿一双半高跟拖鞋，兴奋地坐在靠窗的位置上，不时问着方为路上所遇到的景物。
　　貔子窝是新金市的老县城，也就是当年罗荣桓元帅率领李雪爷爷他们山东八路抢占东北跨海登陆的地方。大巴沿着黄海大道不到一个小时就到了貔子窝港，乘船仅用40分钟就抵达大龙山岛鸳鸯港码头。
　　大龙山岛是海珠市下辖的海岛边境县龙山县政府所在地，全岛面积40多平方公里，人口两万多。下船后，龙山县公安局于局长等已等候在码头上迎接关处长一行，并把大家安排下榻进龙山宾馆。
　　现在时间刚过三点，刑侦支队本次海上活动协调人张启龙副处长通知大家下午时间自由活动，5点30分在宾馆餐厅就餐。于是大家按照各自爱好，有的去海上游泳，有的去岩石上钓鱼，有的干脆就在房间内打扑克。
　　李雪上岛的目的就是游泳，一进房间拉上窗帘就换上那套粉红色分体式游泳衣，看到方为一直在看着自己的动作，笑道，“你不是都看过了吗，怎么还用那种眼神看着我。”
　　“老婆真美，永远看不够。”
　　宾馆是紧挨着海边建的，后身就是一个细沙海滩的天然浴场，俩人换好衣服，戴好泳帽，披着浴衣，带上矿泉水，就来到沙滩上。
　　“老公，你看这水，多清，还有这沙滩，踩着多舒服。”李雪一边做着下海前的准备活动，一边兴奋地对着方为说道。
　　海滩上游客并不多，如果是大陆，这样的沙滩上肯定是人满为患，海里也会是下饺子的状况。
　　俩人扔掉浴衣，手拉着手，走进大海里，由于沙滩面向北面，尽管现在海面上刮的是南风，可是浴场水面风平浪静，绝对是畅游的好时机。
　　李雪一个猛子扎进了大海里，等到将头露出水面时早已游出20多米，兴奋地喊道，“老公快游过来。”
　　方为试着游了10几米远，一踩水，发现已经够不到海底，心里有些发慌，赶忙转身向岸边游去。两脚踩到海底后，才敢转身看看李雪的身影。
　　李雪看到方为不敢向深海游去，向方为招了招手，就用自由泳的姿势，向远处游去。
　　“冬冬，别游得太远了。”
　　“没事儿。”
　　渐渐地，只能在海中看到一个小黑点，也不知道过了多长时间，方为目测距离，李雪足足游了有300多米，才看见她开始向回游来。
　　慢慢地，李雪的身影渐渐清晰起来，不知从什么时候开始，李雪已改为仰游的姿势，红色的胸衣在海面上格外令方为注目，看到李雪即将游到浅水区，方为赶忙前去迎接。
　　“老婆，你怎么游得那么远，可把我吓坏了。”
　　“这算什么，如果老爸在我身边，我还可以游到那块坨子上。”李雪自豪地说道。
　　坨子离岸边足足有800多米，看到李雪游了一个来回并不显得疲劳，方为不得不相信李雪没有吹牛。
　　“你怎么不游了？”李雪问方为道。
　　“我胆小，不敢往里游。”方为彻底甘拜下风。
　　“这样吧，咱俩横着游。你在里边，我在外边，我来保护你。”
　　一个男人竟靠自己的老婆来保护自己，方为彻底无语了，只能是在浅水区内东西方向来回游着，每次距离还不超过30米。尽管这样，方为还被累的有点精疲力竭的感觉，嚷着要到岸边躺一会。
　　“老公，等一会再上去，过来把我一下。”李雪喊道。
　　“怎么美人鱼还靠别人？”方为问道，走到李雪身旁。“你怎么了。”
　　“我现在想尿尿，你快扶着我，不许偷看。”李雪命令道。海水清澈透底，好在周围没有其他泳客。“好了，你尿不尿，等会到沙滩上可没法解决。”
　　“你看你，本来我没有尿，看到你尿，我也有了。”方为嬉皮笑脸道。“别说老婆，真没想到，我还会看到你站着撒尿。”
　　“你这个臭流氓，看我晚上怎么收拾你。”
　　俩人回到沙滩上，喝了点水，李雪身上盖了件浴巾，方为就赤裸着上身，俩人并排躺在沙滩上。
　　看看太阳的位置，估计快接近5点了，俩人又回到海里东西向游了几个回合，就穿上浴衣回到宾馆。
　　在卫生间，俩人一起冲了个热水澡，看到李雪将他的泳裤在洗脸盆里搓洗，方为讨好似地拿起李雪的泳衣就要搓洗。
　　“老公，这是小活，我能干，不用你干，我可不希望把你给累坏了，再说，晚上咱俩还要加班呢。”
　　晚饭在宾馆一楼大餐厅举行，全处干警加家属，再就是龙山县公安局、刑警队的领导，足足摆了15桌。还要说是海岛，晚餐就以海鲜为主，海参、鲍鱼、大虾、虾爬子、飞蟹、海螺、扇贝应有尽有，不仅体大个肥，而且绝对鲜活，纯天然绿色食品，其中鲍鱼、飞蟹、海螺和扇贝是按人头准备的。方为将鲍鱼夹到李雪的餐盘里，说道，“男参女鲍。”
　　李雪深情地望着方为道，“这么多人在眼前，不好看，别这样。”
　　方为看到服务小姐放在自己餐盘的飞蟹是母的，而李雪的却是公的，连忙交换了过来。李雪更不好意思，想把蟹腿送给方为，被其制止了。
　　关处长带着王、张两位副处长给各桌敬酒，来到方为这一桌，看到李雪，忙说，“我说李大小姐，你和我们方为可真称得上是天造的一对，地造的一双，你放心，不出几年，你家方为就会坐在我现在的位置上。”
　　李雪笑眯眯地说道，“您看您说了些什么关叔叔，方为可不敢抢您的位置，他还指望多向您学几手呢，是不是啊方为？”
　　“那当然。”
　　第二天上午是集体海上活动，内容是男子100米游泳和女子50米游泳，以及趣味节目沙滩50米背老婆跑等。首先进行的是男子组游泳比赛，看到方为只有当观众的份，气得李雪恨不得要代替他比赛。
　　接着进行的是女子青年组50米游泳，不分泳姿，先到者取胜。今天李雪穿的是一件天蓝色连体游泳衣，戴着一顶蓝红相间的泳帽，将披肩长发掖进泳帽里。毫无悬念，李雪在参赛的30名女警及家属中以绝对的优势获得第一名，奖品为一套化妆品。
　　最后进行的是老公背老婆50米沙滩跑比赛，场面真是乐趣横生。有的将老婆背在后背上的，有的将老婆横抱在怀里的，甚至还有将老婆头朝下双脚夹着自己脖子抱着跑的，说是跟电视上学的。方为问李雪，什么姿势比较好，两人试着练习了几下，最后觉得还是李雪两手搂着方为的头，方为将李雪抱在胸前的姿势比较得劲。正式比赛时，两人配合默契，最终在全部参赛的20对夫妻中获得第二名，奖品为一管洗发精。实际上，方为本身并不高大，力量也很一般，奔跑速度更不快，两人得利于李雪实在是太苗条了，老婆轻当然跑得也快！
　　其他比赛项目需要一家三口共同参与，方为和李雪只有羡慕的份了。俩人看了一会，觉得不参赛钩不起兴趣，加上李雪嚷嚷还要下水，于是两人又手牵着手，进入大海的怀抱。
　　跟昨天一样，李雪照例先向深海游了一个来回，只是这次游的更远了，以至于方为在近海中仔细搜索才能勉强看到海中的一个小红点。回来后，两人又在浅水区横向游了几个来回，李雪还试着让方为学学仰游，说是那个游姿省力，可是方为硬是不得要领，气得李雪直骂水中的方为太笨，两天一点长进都没有。
　　下午和晚上是打滚子比赛时间，按家庭为单位组队参赛，50多户家庭实行单淘汰制，一锅决胜负，冠亚军决赛则采取三局两胜制。方为和李雪自从火车上搭配打滚子以来，先后跟小叔和小婶、李君和冯丽萍、李安东和贺春梅打过，总体战果胜多负少，正规比赛场合还没有打过。在下午进行的前三轮比赛中，二人配合默契，三战三捷，顺利进入到晚上进行的前八名比赛。
　　晚上吃饭时，方为没敢喝酒，和李雪商量好一些比赛牌语，如原来用2鼻子调主代表强调主，由于打牌的人都知道，因此改为用J、Q、K调主就表示强调。一家出A，对门5秒钟后给牌，代表自己手中有一个A，10秒钟后出牌，代表自己手中有两个A。
　　打滚子强调能抓会打，两人晚上运气不错，加上使用暗语，一路过关斩将进入决赛。决赛对手为张启龙处长和他那上高中的儿子，据说打败一处没遇到过对手。方为和李雪与他们交手，明显发觉对手果然名不虚传，一会儿工夫张处长他们就打到10，距一锅牌一步之遥，而方为和李雪还在打三，但俩人没有放弃，一级一级慢慢地升了上来，一个多小时后，双方都打10了，而张启龙处长他们在台上。
　　张启龙处长是庄家有22张主牌，首先出牌，打了个2鼻子，表示强调，方为和李雪领过牌后就打对副牌，逼得张处长把把杀牌，最终结果，只有16张主牌的李雪却把张处长的底牌给抠了，底牌分40分加倍变80分，面上捡了90分，一共170分，下把方为打10，还喝张处长两个血。方为和李雪一鼓作气，成功翻盘。
　　首盘失利，彻底打击了张处长父子的士气，方为和李雪一路领先，没给对方任何机会，打10一把过，赢得比赛的最终胜利。这下张处长是彻底郁闷了，对着自己的宝贝儿子直发火。
　　关处长开导道，“老张，胜败乃是兵家常事，哪有常胜将军，常言道长江后浪推前浪，前浪倒在沙滩上。再说，输给方为也不丢人，咱们哪有人家研究生的脑袋瓜。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 北票省亲
更新时间2011-3-21 8:31:08  字数：4835

　8月18日是个好日子，因为这天方为母亲和李雪父母正式会面，协商儿女的婚事。
　　本来按照原先的准备，明年初两人结婚，但现在面临新房装修、购买家具等一系列问题，李雪母亲提出，想和亲家母见见面。
　　见面地点就定在山水楼二层的一个包间，时间定在上午11点。按照常规午餐费用应该由婆家出，贺春梅借口地点是由自己选定的，就准备由娘家出，最后商量的结果是由小两口出，至于最后是由方为拿还是李雪出，反正就是那么一回事。
　　差10分钟11点，李雪和自己的父母赶到酒楼，看到方为和母亲已经提前的更早。亲家母见面分外热，一时俩人就在酒楼门前说起了话，惹得李雪催促了好几次俩人才松开握紧的手。
　　进入包间后，娘家夸奖女婿是如何如何懂事、对岳父岳母如何如何孝顺，婆家则夸赞儿媳对自己的感情是如何如何好，对方为是如何如何体贴，说得方为和李雪都有点坐不住了。五个人边吃边谈，都喝了点代表喜庆的红酒。王文兰说到，自己家的亲戚大多在北票，结婚时来的人不会太多，自己又是个女人，见的世面又不多，婚礼这方面的事就请亲家这方面多担当点，当然费用方面婆家该承担的还是要承担。
　　贺春梅本来等的就是这句话，看到方为母亲很识趣，就替自己的女儿高兴，因为从这件事中就可看出李雪的婆婆不是个处处拔尖的人，李雪和她应该好相处。至于婚房装修，紧着小两口的意愿来，双方父母能帮点就帮点。
　　最后，王文兰提出，自己和方为也有好几年没回北票了，那儿还有方为的姥爷姥姥、伯父姑姑及舅舅小姨，明天准备领方为和李雪回去看看，不知亲家母和李雪的意思如何，贺春梅马上赞成，说是也应该让方为领着媳妇回去给老人和亲属看看。
　　第二天下午，王文兰和方为、李雪一起乘坐火车踏上省亲路程。三个人买的是硬卧车票，两张下铺，一张中铺。这还是方为第一次坐卧铺，以前往返北京时为了节省一直是乘坐硬座，李雪则坐过多次卧铺，因为每次返校时贺春梅给她买的都是卧铺票。
　　列车行驶途中，李雪一直和王文兰聊着天，将自己的老公甩在对面卧铺上，让方为好一顿郁闷，只能是充当服务员的角色，要么给两人洗点水果、剥个桔子，要么给俩人递饮用水，仅此而已。到了晚饭时间，王文兰拿出早已准备好的鸡蛋饼、茶蛋、火腿、炸鱼，放到列车茶几上，招呼儿子、儿媳食用。
　　三个人说说笑笑吃完晚饭，王文兰借口有点坐累了，想走走伸伸腿，给儿子、儿媳创造单独相处的机会。方为马上坐到李雪身旁的位置，没话找话地跟李雪说着。
　　“你看你那点出息，我就是多和你妈说了几句，你看你急的，真没想到，吃醋还有吃自己老娘醋的。”李雪数落着方为道。
　　“是这样老婆，我怕老妈对你太好了，将来会不认我这个儿子。”方为嬉皮笑脸说道。
　　“对了老公，你把你姥姥他们家的情况向我介绍介绍，我也有个心理准备，到时候知道该说什么，不应该说什么！”
　　“还是老婆聪明”，方为笑道，就把姥姥姥爷、舅舅小姨及两位伯父和姑姑家的情况向李雪作了简单的介绍。
　　方为姥爷、姥姥年轻时都在北票公路段工作，尽管只是普通员工，但赶在事改企改制前以事业身份退的休；舅舅王文竹，小姨王文菊一个在邮电部门，一个在当地交通部门工作；舅舅家的独子王工一和方为同岁，却有一个一岁大的女儿，他靠着父母人脉，也成为电信局的一名司机，姥姥家生活状况在北票属中等偏上。李雪心想，兰、竹、菊，再加上母亲的梅，正好是四季花，又一想也不对，母亲的梅是春梅，不是腊梅。
　　父亲那头就差远了。方为共有两位伯父，一位姑姑。由于近年来煤矿资源日趋枯竭，两位伯父和姑父先后从矿山退休和内退，几个子女要么下岗，要么没有长期稳定的工作，生活状况实在有点惨不忍睹。
　　王文兰回到铺位，看到儿子、儿媳亲昵地交谈着，不觉露出欣慰的笑容。
　　列车进入夜车时间，李雪和王文兰睡在下铺，方为则睡在母亲上边的中铺上，因为这样侧身就可以看到自己的媳妇。
　　北票市城区并不在铁路干线上，方为一家三口在凌晨五点在离城区20里远的北票南站下的列车，方为推着的行李箱里装着王文兰为每户亲属准备的礼物，每家两瓶白酒，一袋冻虾仁，一袋干贝丁和一盒营养保健品。李雪则和婆婆手挽着手，并肩走出检票口。舅舅家的表弟王工一在出站口迎接，看到姑姑和表哥，兴奋地迎了过来，说着欢迎回家一类的话，称呼李雪为嫂子。
　　清晨时分公路上车辆并不多，不到三十分钟就抵达北票城区方为的姥姥家，方为姥姥、老爷及舅舅早已在家等候多时。看到女儿及外孙子、孙媳妇一家回来，姥姥留下了激动的泪水。
　　将女儿一家让进房间后，看到漂亮的外孙媳妇，姥姥拿出早已准备好的红包塞到李雪手中，钱不多，只有500元，但李雪知道按当地生活水准来测算，500元已经不少了，相当于一个普通矿工一个月的工资。
　　吃完早饭，李雪跟着方为各个房间走了走，方为姥姥家条件还真不错，住的是三居室房屋，80平方米左右，看来各地交通系统都是肥的流油的好单位。
　　天亮后，方为的小姨、舅母他们也过来了，方为和他们都有三年多没见面了，上回回来还是因为自己的奶奶去世，那时也没有心情和姥姥好好叙叙感情。
　　听到李雪还在喊着自己的大姐为“伯母”，方为的小姨装作不高兴了，“我说外甥媳妇，都什么时候了还不喊妈，你看看，你这手腕上戴的，我姐可把我们老王家的传家宝都给你了，还有你方为，怎么就不长个精神头。快点，外甥媳妇，快喊妈！”
　　舅母等一起喊着要李雪喊妈。
　　李雪看到自己未来的婆婆正用期待的眼光看着自己，红着脸小声喊了一声，“妈”。
　　“不行，声音太小，听不见。”
　　“妈！”这是响亮的一声。
　　“哎！”王文兰终于等到期盼已久的一声。
　　方为李雪正和姥姥亲热地说着话，方为的手机响了，看了来电号码，知道是王工一打来的。上午他开车到火车站，去给方为买后天的返程车票。今天早晨下车时间太早，预售票要到七点以后才开始卖。
　　“方为哥，情况不妙。”电话里传来表弟焦急的声音。“火车站的人说，这一周以来铁路分局调度室都没给北票南站预留过卧铺票，怎么办？”
　　“那么硬座票呢，实在不行先买三张硬座车票，上车后再想办法补卧铺。”
　　“不行啊，方为哥，后天和大后天的硬座票也没有了，你看怎么办，实在不行我现在开车去朝阳，看看那里有没有剩票。”2000年时火车票预售还未实行联网。
　　方为想了想，对表弟说道，“工一，买不着车票算了，我再想想有没有其他办法。”朝阳距离北票有100多公里，如果那儿也没票，岂不是让表弟白跑一趟。
　　李雪看到方为有心思，问他出了什么情况，方为就告诉她回程火车票出了麻烦。
　　“多大点事，看把你愁的，交给我好了，保证让咱妈坐上卧铺。”李雪笑道。
　　“你别开玩笑了，北票这儿你人生地不熟的，会有什么办法？”方为不相信李雪有办法。
　　“把手机给我，现在就给你露一手。”李雪自信地说道，从方为手机上翻出个预存号码拨了出去，“老爸，是我，我是冬冬，我们现在回不去了，对，要后天的，好的，我等你的电话。”
　　“你怎么给你老爸打的电话？”方为疑问道。
　　“你不知道，外地公安局到海珠来出差，回程票经常要咱海珠给代买，现在，就让老爸托朝阳这边的公安，给我们买返程票。”
　　不长时间，方为的手机响了，看了号码，方为知道这是朝阳的号码。“您好，您是海珠公安局的方科长吗，我是朝阳公安局政治部秘书科的，我姓张。”
　　方为这还是第一次听别人喊他科长，尽管自己的行政级别为副科，但不管在局机关还是刑侦支队，领导同事都喊他为小方，在派出所见习期间，社会上的喊他为方警官。“您好，我是方为，您是张科长吧。”
　　“我是秘书科副科长，您的车票我们正在想办法，保证你后天能够上得了火车。”张科长打了包票。
　　吃完午饭，王文兰就让王工一开车将他们送到方为大伯家。
　　大伯住在靠近矿山的棚户区，原来是方为爷爷的，也是方为爸爸方连民居住过的地方，到了这就等于回到了自己的家。李雪真没有想到还有人会住这样的房子，三间平房，中间厨房只有不到12平方米，两边卧室最多10平方米。两位伯父、伯母及姑姑、姑父都等在家里，看到弟妹一家三口回来了，连忙迎了出来。不好意思地对李雪道，“大侄媳妇，别见外，我们这个小地方，不能和你们大城市比。”
　　临到晚上睡觉时，大伯意思让方为带着李雪到其大儿子家去睡，说是那儿的条件好些。方为征求李雪意见，李雪道，回老家后还是应该住在老宅，说这是她母亲贺春梅在她临走前特意交代的。
　　第二天上午，大伯、二伯领着王文兰、方为和李雪一起给方为爷爷奶奶上了坟。方为和李雪并身给爷爷、奶奶磕了三个头。
　　回到老宅，大伯恭恭敬敬地点燃了三炷香，拜了拜后取出一本家谱，家谱大部分文字都是刻印的，只是后面的很少部分是手写的。真没想到经过那个特殊时期这样的家谱竟会保留下来。方为翻开厚厚的家谱，第一页是一位古装老者画像，下面文字写到“方文正公，讳孝孺，字希直，又字希古，号逊志”字样，方为这才知道，自己竟是明代大文学家、思想家方孝孺的后世子孙，连忙对着画像拜了几拜。原来，遭受灭门十族的方公并未被灭门，他有一个小儿子幸免于难，仁宗年间，靖难之役受到迫害的大臣获得平反。到了万历年间，方孝孺有一个后代跟随辽东总兵李如松参加壬辰抗倭援朝战争，后来就有一支繁衍在关外的广宁（今北镇）、宁远（今兴城）一带，如此计算，方家在北票一带居住将近400年了，方为是方孝孺的第22世孙。
　　大伯将家谱翻到写有名字的最后一页，将一支毛笔递到他的手中，原来他要方为将李雪的名字添加到家谱中，于是方为对着李雪会心一笑，就在自己的名字旁边用漂亮的小楷书上“李氏、雪”字样。这就是方家对李雪的一种正规称谓。
　　第三天上午，方为骑着自行车载着李雪参观起北票小城来。之所以两个人骑着一辆自行车，根本原因就在于李雪她根本就不会骑自行车。
　　俩人来到方为的出生地北票市人民医院，方为印象中的二层小楼早已不复存在，代替它的是一座崭新的九层医院大楼，在其门诊部门口，立着一块铜匾，上书“海珠市人民政府援建，1999年8月立”字样。
　　这时，朝阳公安局张科长给方为打来电话，说是车票没买到，但保证届时派人将其送到车上。
　　晚上吃完晚饭，方为的手机又响了，是一个陌生的电话，来电人自称是北票公安局的，也姓张，问清方为姥姥家地址后，说他马上过来，现在就送方为去火车南站。
　　不大时间，北票公安局张警官来到方为姥姥家，王文兰和儿子、儿媳与母亲等告别后，乘坐张警官的警车前往北票南站。进入候车室后，直奔车站派出所。
　　“这位是李所长”，张警官介绍道，“这位是海珠公安局的方科长。”
　　“你好！”，方为连忙将手伸了过去。
　　“你好”，李所长突然像想起来什么，问方为道，“你是不是去年刚从公安大学毕业的方为？”看到方为点头，兴奋地说道，“太好了，方为同志，我早就听说过你的大名了，你知道么，你去年帮助破获的列车系列盗抢大案，破案经过在《铁路公安》杂志上发表了。认识你我真高兴，请稍等一下，我现在就挂个电话。”
　　“刘乘警长么，你们列车预留的软卧包间安排进人没有，还没有，太好了，你给我留着，等会儿有位重要客人要上你们的车，是谁，到时候就知道了。”
　　张警官的任务已经完成，就和方为话别，临走时，将四瓶当地产的凌塔白酒递到方为手中，说其中两瓶是朝阳公安局政治部马主任送给李安东主任的，另两瓶是北票公安局送给方科长的。
　　列车进站还剩10分钟了，李所长带领方为从车站派出所后门进到站台，列车停稳后，与列车乘警长亲切交谈，将方为介绍给刘警长。
　　刘警长将方为一家安排进一个软卧包厢，妥当后说道，“小方，你的大名在我们铁路公安局是如雷贯耳，皓月当空了，这样吧，方婶、弟妹，时候不早了，你们先休息，明天天亮时我让餐车送点早餐过来，到时候我们再聊。”方为李雪赶紧道谢。
　　三个人单独睡在一个软卧包厢，王文兰有些不可思议，追问方为到底是怎么一回事，李雪就将去年发生在列车上的事情告诉了自己的婆婆。“妈，你不知道当时的情形，真是太神奇了，当时方为可是彻底征服了列车乘警和全车乘客。”看了方为一眼，笑道，“当然也征服了我。”
　　第二天天亮后，餐厅送来了几个人的早餐，刘警长也如约走进包厢，关切地问大家是否休息好，吃好，随后添油加醋地将方为的大智大勇行为向方婶、李雪介绍了一番，听得李雪一直在偷着乐，因为他不知道，当时的李雪就坐在方为的身旁。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 装修新房
更新时间2011-3-21 15:57:15  字数：3753

　从北票省亲回来，李雪作为中学教师所享受的快乐暑假也结束了，她如期担任高二·七班班主任。随之而来的是教学任务的加重，每天都要在学校工作到18：40才能离校，回家后都要超过19点。好在现在白天时间还挺长，再过几个月，恐怕晚上方为就不会有闲暇的时间了。
　　内保支队的侯副处长像其保证的那样，在8月31日那天将房屋钥匙交给方为，接下来方为和李雪就要利用好秋高气爽的好时节装修自己的爱巢了。
　　9月2日是星期天，方为和李雪将两位母亲一起带到新房，商讨装修方案。王文兰倒没有特殊的要求，贺春梅可发表不少意见。
　　“这是什么破瓷砖，还是100的，全得戗去，换新的。老侯也真是的，卫生间也不改大点，怎么洗澡，还用什么燃气热水器，赶快换成用电的。”
　　方为则用卷尺测量着门窗大小准备包窗包门时好计算工料。
　　“你这暖气位置也得改改，还有这么个破床老侯也不收拾走，留着净挡害。”一边说着，一边坐在破床上，踩着地板道，“唯一凑付的就是地板，1平方米地板100块，将近40平可省下4000多块。”转头对方为道，“你算算，三万块够不够，我住的那套160平的花了还不到6万块。”
　　“妈，我粗略算了一下，要包两房间门、外门、卫生间门共1200块，两个阳台门需要800块，卫生间及阳台拉门1200块，南北屋门800块，包北屋窗300块，这样门窗一共需要4300块。再加上瓷砖的1500块，卫生间地砖500块，热水器2000块，北屋再打个壁柜600块，各种管线改造500块，一共需要9400块，再加上涂料、油漆的600元，材料要花1万多块，加上工费，两万元拿得下来。再就是装修时必须考虑煤气灶、抽油烟机等，还需2000块，加上那个其他支出，大概的需要25000元。”方为计算道。
　　“我再借给你和冬冬两万元，找个好瓦工、木匠，好好装修。”说完，站起身来对王文兰说到，“亲家，我还有点事，你再待一会儿？孩子们不懂，你多照料得点。”
　　贺春梅走后，方为就征求母亲对装修的意见，王文兰道，“这个房子你们也不会住一辈子，要以实用为主，你们看到顺眼就可以了，不用一步到位。”
　　中午三人在房子附近找了家比较干净的小餐馆吃了点饭，下午方为和李雪就到建材批发市场选择瓷砖、地砖、房间门、木方、五合板、扣板等，比较样式质量和价格，初步定下选用的东西后，就出去找民工看活，谈价格。整整忙了一下午，才在民工的计算下将水泥、沙子、各种材料购齐，找了几个力工将全部材料搬到自己三楼的房子里，和瓦工商量好，明天开始，先进行管网改动、水暖工程，将北屋靠近卫生间那面墙砸掉，接着进行瓦工活，预期以上这些活大概需要一周时间，下个周日房东验活，结算工钱，随后将房间外门钥匙交给工头。
　　一星期后的9月9日上午，方位和李雪来到自己的房子，看到卫生间变大了，瓷砖、地砖也铺好了，扣板也安装到位，暖气也按照要求改到新的位置上，热水器、煤气灶、抽油烟机也安装完毕。俩人对瓦工活很满意，结算了工钱。
　　接着联系木工过来进行包门包窗，预计工期三天。
　　三天后的9月12日晚上，方为和李雪验收木工活，只见卫生间、两个阳台按照要求换成咖啡红色拉门，南北睡屋门板和墙壁门框被包成紫红色，壁柜、吊柜也打好了，南睡屋的空调也安装完毕。
　　接着就是房间地板打磨打蜡上漆，需要一天，随后房间放味几天。
　　9月15日星期六，方为正在母亲家里百无聊赖时，突然接到李雪电话，要他晚上6点40去学校接她。自从李雪成为班主任后，俩人在周六几乎没有碰面的机会，不知有何好事。
　　晚上见面后，李雪神秘地告诉方为道，晚上九点请他看森英惠时装表演。方为这才想起，这两天海珠正在进行每年一次的服装节。
　　“听说服装表演的票挺贵的，你从哪弄得票？”
　　“我的一个学生家长是广电局的一个处长，时装表演由他们广电局承办，就给我送了两张票。这就是当班主任的一点好处。”李雪得意地说道。
　　“那咱俩现在去哪儿，总得填饱肚子吧，我的老婆大人。”
　　“那个小屋挺雅致的，老公你可好长时间没领我去了。”
　　俩人从“红豆小屋”出来后，时间正好8点半，就来到时装表演场地富丽华大酒店二层多功能厅。
　　俩人座位挺好的，离T字走台只隔一排，模特的表情、舞步、时装看的一清二楚。方为本人对时装纯属外行看热闹，再看李雪，如醉如痴，看来每周时装商场真不是白逛的。表演结束后，李雪如同追星族一般，堵在多功能厅门口与来自欧美的顶级模特合影留念。
　　走出酒店，发现外面不知何时下起雨来了，好在出租车就在酒店大堂外等客。上了出租车，李雪好像还没有缓过神来，一直向方为诉说着观看表演的感受。
　　方为突然想到什么，低声对李雪道，“演出时你发现没有，那些模特好像都没有穿胸罩，乳沟确实挺性感的，走起路来胸部还上下晃动来着。”
　　气得李雪用手直掐方为的大腿，“什么时候都不忘吃豆腐，看我回家怎么收拾你。”
　　回到李雪家已经10点半多了，看到贺春梅还没睡，方为道声，“妈，你怎么还没睡”，就要李雪找一把伞给他。自从那次喝醉酒有了第一次后，方为看到自己的丈母娘在家就不敢对李雪有任何亲昵动作。
　　“外面雨下得那么大，还走什么，反正也有地方。”贺春梅关心道。“赶快洗洗，就睡吧”，然后回到自己的房间。
　　丈母娘的话让方为喜出望外，没有安排房间，就意味着今天晚上又可以┈┈。连忙拉着李雪，走进李雪的房间。
　　“老婆，把我的睡衣拿来，我要洗澡，晚上还要加班。”前两天两人逛街时，李雪特意给方为买了一套睡衣和两条短裤储藏在自己房间的壁柜里，说是以备不时之需，今天正好用得着。
　　“你这个臭流氓，你说你今晚眼睛都盯在哪儿了，整个一个色狼，来自公安局的大色狼。你说，公安局怎么能用像你这样的大流氓。”
　　“老婆，我只是比较比较你和她们谁更漂亮而已，没有别的意思，再说也是你让我看的，那个玩艺就在我眼前晃来晃去，总不能闭着眼睛吧。”
　　“那你说，我和她们谁更漂亮！”李雪不依不饶。
　　“当然还是老婆大人了，她们净是些水中月，镜中花，哪有老婆好，又能欣赏，还能享用。”方为不怀好意地奸笑道。
　　“你想的臭美，衣服在这，洗完澡后自己找地方睡去。”李雪命令道。
　　“我的老婆，不方李氏，我都有半个月没亲热你了，就可怜可怜我吧！”自从装修房子后，方为晚上下班后都要到新房那儿去看看，和李雪见面的机会确实少了。
　　“今天不行，过两天再说。”
　　“为什么，我现在就想。”一边说着，一边将李雪抱在怀里，手脚又开始了儿童不宜的动作。“哎，这是怎么回事？”突然感觉李雪下体有点与平常不一样。
　　“告诉你今天不行你还不信，大姨妈告诉你就相信了？”
　　┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
　　整个9月，方为的主要精力都放在房屋装修上，看到工程接近尾声，又和李雪去家具市场，挑选大衣柜、高低柜、电视柜、餐桌、电脑桌、写字台、沙发、茶几、座椅等，当然不会忘记李雪梦寐以求的1米8宽的双人床。除此之外，还预定了一张单人床，照方为的意思单人床用不着现在买，别说俩人目前还没有造人计划，就是李雪怀上孕，等到孩子独立睡觉，也是好几年以后的事。没想到方为却被李雪告知，单人床并不是给孩子准备的，而是给方为准备的，只要他敢惹自己生气，晚上就要被发配到小床上去。
　　除此之外，李雪还根据南北睡屋窗台大小，到服装门市定做了落地窗帘，风格吗和她自己目前房间挂着的类似，只不过更鲜艳些，显得更加适合结婚时的喜庆气氛。
　　十一国庆黄金周，李雪却只能休息三天，四号就要继续上课。没办法，谁让她现在是高二班主任呢。
　　10月1日那天上午，李雪和方为首先将定做好的窗帘送到新房，然后联系家具厂，被告知下午就可以送家具到家。
　　别说家具厂家还真讲信用，中午刚过，就将全套家具送了过来。
　　李雪指挥着，将沙发、茶几、电视柜、饭桌等摆放在客、餐两用厅；双人床、高低柜、大衣柜等摆放在南睡屋合适位置上，单人床、写字台、电脑桌则被摆放在北屋。座椅根据功能不同放在不同房间。一个结婚新房就像变魔术一般筑成了。
　　方为躺在双人大床席梦思床垫上，看到一个月的劳动成果，心里喜滋滋的，没想到却被正在各个房间巡查的李雪喊了起来。“还不赶快将窗帘挂上，看大小合不合适。”
　　方为将两个睡屋窗帘挂上后，李雪欣赏着，“不错，看来钱没白花，挺有情调的。”看了方为一眼，说到，“去，把北屋那个摘下来，结婚时再挂。”
　　方为摘下北屋窗帘后，就想接着将南屋的也摘下来。没想到却得到一阵训斥。
　　“谁让你把大屋的也摘下来的？给我挂上。”李雪命令道。
　　“那什么时候再摘下来？”方为彻底被整糊涂了。
　　“晚上咱俩临走之前再摘下来。”说完，给了方为一个意味深长的桃花笑。
　　“老婆，你的意思┈┈”方为心花怒放。
　　“还不赶快洗澡去，我先进去了。”
　　“我也去┈”
　　一个小时后，水**融后的俩人依偎在双人床席梦思床垫上，由于被褥还没有准备好，两人只能干躺着，身上盖着一件浴巾，连个枕头都没有。“老公，你说，是男孩好还是女孩好？”
　　“那你喜欢男孩还是女孩？”
　　“我觉得还是女孩好，男孩社会责任太大了，活的挺累的。”李雪看了方为一眼道，“可是老公你是独生子，婆家妈也喜欢孙子，叫我挺为难的。”
　　“这有什么难的，将来咱俩就男孩女孩各生一个，反正咱俩都是独生子女，政策允许生二胎。”
　　“我不么，咱现在可说好了，将来我只生一胎，第二胎要生也要由你来生。”李雪又撒起娇来。
　　“好，由我来生，可是那也要有你的配合啊！”
　　“那太好了，现在我就要配合你。”说完，李雪就跨在方为的身上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 英雄牺牲
更新时间2011-3-22 8:44:45  字数：5027

　国庆长假最后几天因为没有李雪的陪伴，方为觉得过得实在没意思。
　　10月8日下午，关处长召集全体干警会议，传达市局人事处关于《同意晋升张启龙等15位同志警衔的决定》，这样，张启龙副处长就由三级警督提升为二级警督。
　　正当大家纷纷向张处长表示祝贺时，刑侦支队警铃大作，预示着突发了严重的刑事案件。
　　“全体集合、全体集合，重案大队穿上防弹衣，狙击手准备好枪械。”支队内部扩音喇叭传出命令。
　　500多干警排列在综合训练场上，赵支队做着动员讲话。
　　原来，日前海珠当地驻军某部有一个上尉侦查参谋田某，来自河南农村，其在老家的妻子属农村户口，俩人头胎生下一女。按照海珠所在的辽宁省，像他这种情况是准许生二胎的，但在人口大省河南却不允许。尽管田某是党员，参军入伍也已多年但在其脑海里重男轻女思想一直存在，就盼望妻子能再给他生个儿子，借着老婆来部队探亲让自己的老婆怀上第二胎。
　　看到自己老婆肚子渐渐大了起来，他怕部队人知道，就偷偷将老婆转移到其姑姑家，没成想被姑姑家所在乡镇计生部门知道后，立即通知其老家地方计生办以及田某所在部队。由于田某违反国策，所在部队政委强令田某立即脱下军装，以士兵身份退伍。与此同时，他接到其父母电话，告知计生部门派人带其妻去乡里作强制人流，结果出了医疗事故，不但孩子，连妻子也因失血过多而死亡。田某顿感心灰意冷人生绝望，特别是被告知胎儿是男孩后，怒向胆中生，进而铤而走险，决心采取极端方式呼唤社会的注意。
　　当天中午，田某借口即将返乡，请自己的老乡枪库保管员吃饭，借机将其灌醉，并从他手中拿了钥匙，从司令部值班室武器库中取出一支92式9mm手枪和六个弹匣，子弹若干，冲进司令部，准备枪杀团长和政委，只发现副参谋长在司令部值班，考虑到其平常对自己也不算特别好，经常训斥自己，就将其枪杀，然后直奔首长居住区域，路上见到平时对其不好的就拔枪射击，现在他正被部队保卫部门围捕。
　　赵支队长特别强调，田某聪明机智，曾被保送陆军学院侦查大队深造，军事技术颇有造诣，反侦察能力很强，曾在部队进行的解救人质演习中，作为假想敌空包弹击中多名特种队员。再就是其枪法，最早是被部队当作狙击手培养。
　　现在，我们的任务，就是前去支援。重案大队直接参加围捕行动，其他大队处室，在外围疏导警戒。
　　田某尽管采取极端措施，但可能是良心未泯，其射击目标只针对军警，并不对普通老百姓随意开枪，渐渐地，他被压缩在一个很小的区域内。
　　田某看了看周围的环境，其前方是公安部队用警车设的屏障，身后是部队保卫科的人，右面是一座学校，左面是一个农贸市场，部队之所以没有开枪，显然是顾虑街道惊慌失措的行人。田某一头扎进右侧的学校，冲上一楼，钻进最西边的一个教室，教室门前挂着“二年七班”的牌子。
　　这所学校就是海珠市第一中学，田某进入的教室就是李雪所在的高二·七班，当时班主任李雪正和班级三名男生、两名女生共五名班委商量下周学校秋季运动会的事情，其他同学正在操场作自由活动。
　　田某劫持一名女教师、五名学生的消息立即反馈到110指挥中心，市公安局除留李恩华副局长和李安东主任坐镇110指挥中心协调警力外，王树彬局长、岳善杰政委率领局党组成员全部抵达现场，成立解救人质指挥部。特警、刑警、部队特战队员将一中围个水泄不通，无关紧要的教师、学生都被疏散出学校，下一步就是解救人质的问题了。
　　一中教学楼是东西走向，南面是教室，北面是走廊。高二·七班教室窗户正对着学校的体育馆，二者之间隔着20米宽的花坛，面向教室这面墙上没有开窗，体育馆顶棚离地面10多米，人趴在馆顶只能看到教室三个窗户内很小一部分，狙击条件不理想。
　　教学楼北面建筑物离教学楼不足30米且高于教学楼，正常情况下适合瞄准射击，但存在一个问题就是走廊，如果选择狙击点，必须考虑狙击手能否选择一个恰到好处的位置透过走廊玻璃及教室门上的玻璃窗后看到教室内部的问题，最后仔细寻找，终于找到正对前后教室门玻璃窗户的两个位置。
　　最后，指挥部决定，将主要狙击点放在教学楼北面建筑物上，安排两个狙击手守株待兔，只要田某出现在瞄准位置就开枪射击。前面体育馆安排警力佯攻。
　　现在问题就是给田某喊话，进行心理攻势，要求其无条件释放人质问题。
　　再说田某，进入教室后，用枪逼迫李雪及五名学生待在教室的一个角落。当他看到教室窗台上有一个学生用于体育锻炼的跳绳后，就命令一名男生用铅笔刀将跳绳裁成三段，将六个人分成三组，每组用跳绳将两人双脚捆绑子一起。几名学生心理不免有些波动，李雪到底是出身军警世家的，短暂紧张后，就慢慢平静下来，用自己的语言鼓励自己的学生不要害怕。
　　田某对自己的身手还是有相当自信的，只要是熬到天黑，就不愁没有办法冲破警察包围圈，现在，就是要想办法延缓警方的行动。进入教室后，他看了地形，心里更加有了把握。南面窗户，从自己现在所在的位置观察窗外，根本就找不到一个射击位置，如果有警察想从二楼拽着绳索下来，从看到教室里的自己再瞄准射击一名最优秀的特种兵也至少需要0.5秒时间，而自己在0.2秒时间内就可以击倒下来人员。现在应该重点防备的是北面，防止警方从两个教室门同时冲进，好在手里有几名人质，谅警方也不敢轻举妄动。
　　田某对李雪说，“我从小就尊重老师，我本来也没有伤害你和你的学生意思，我不想伤害无辜，怨有头，债有主，只要那两个混蛋团长和政委出来，我就放过你们。如果他们来横的，那我也就不客气了。”
　　绑架案已经发生两个多小时，田某一直没有出现在被狙击位置上，距晚上天黑已经不到两个小时，狙击手也换了两组人马了，当务之急就是要了解教室内部情况，将田某诱引到射击位置。
　　刑侦支队赵支队长自告奋勇，想以学校校长的身份和田某谈判，借机制服人质。
　　“田某某听着，海珠一中的赵校长要走进教室与你谈判，立即放过其他人质。”高音喇叭传出张羽才副局长的声音。
　　“少跟我耍花招，你们的伎俩我明白，不就是想派一名警察冒充校领导进来吗。要真有诚意，就派一名女教师来进行谈判。”
　　看来，须要选择一名合适的女警察冒充女教师进去了，可是派谁好呢，此人既要有过硬的心理素质，又要有一定的身手，还要有一定的实战经验。刑侦支队找了一圈也没有合适人选，防暴支队更是清一色的男性。
　　“看来只能是找一个男警察冒充女教师进去了。”指挥部里不知是谁嘀咕了这么一句。
　　让男警察冒充女老师，这倒是不错的注意，可是谁又有这样的天分呢。王局长沉思着，突然眼前一亮，对张局长道，立即和李安东主任通电话。
　　“老李吗，是这么一回事┈┈对，我们目前必须有人化妆打进去，这个人最佳人选就是方为，我们相信他一定能够完成任务。”王局长说道。
　　“命令方为，必须无条件去执行任务，完不成任务不要回来见我，告诉他这话是我说的。”李安东毫不犹豫坚定地表态。
　　“还有一件事我必须向你通报，经查实歹徒劫持的教师就是你的女儿李雪。”
　　李安东心中不禁喀嚓一下，稍微有些波动，“王局长，现在只有人质，没有李雪，不管被劫持的谁，方为都必须前去完成任务。”
　　四楼校长室里，方为穿着海珠一中女教师教学服装，灰蓝色西装和套裙，内着女式白衬衣，戴着白色胸罩。为了不暴露喉结，脖子上特意缠了一条紫色丝巾，打着蝴蝶结，并戴了一条项链，双耳戴着扣式耳坠，为了随时掌握时间，左手腕上带着一只黄色坤表。考虑到歹徒可能要检查女教师下体，特意给方为两胸合适部位粘贴上肤色义乳，准备了一条紧身女短裤和连裤袜，为了使下体三角区看起来更加女性化，短裤内还粘帖着卫生巾，脚穿低跟女式皮鞋，头顶一顶斜刘海披肩长直发。
　　刘艳一边仔细地给方为化着妆，一边进行心理安慰。她首先给方为的两颊上了点粉底，然后在眼睛上下眼皮用眉笔勾画出蓝色底纹，显得眼睛更有神。用刀片将方为的一对粗眼眉修剪成柳叶眉，并用眉笔勾了勾。本来方为为了显示自己的男子汉气质，特意在嘴唇上留有一撮小胡子，刘艳让方为用刮胡刀认真地刮了一遍，还不放心，又用遮盖霜在嘴唇上和下巴上仔仔细细地擦涂了一遍，最后用唇膏给方为抹上鲜红的口红。
　　在一张教室平面草图上，用红笔标注着适合狙击手瞄准射击的两个区域，张羽才副局长交代着注意事项，告诉他尽量将歹徒引入靠近讲台的那个区域，因为前门宽敞，适合下一步行动，而后门排列着座椅板凳。
　　“田某某听着，一中教导处的方为主任现在要走进教室与你谈判，随身会携带一些饮料。”
　　李雪听到方为的名字，心情不觉一振，心里默念道，“方为，你终于来了，我就知道，你一定会想办法把我解救出去的。”。
　　“咯噔咯噔”清脆的高跟鞋声音响彻在教学楼走廊里。
　　“田某某，我是一中教导主任方为儿，可以进来吗？”，一个略带磁性甜美的北京口音传进教室。方为在北京学习了七年，北京口音维妙为俏，这个时候选用北京话，是因为一嘴的儿化翘舌音从方为口中发出听起来更加女性化。
　　“先把水扔进来，再抱着头进来。”田某某道。之所以同意谈判，田某某有自己的打算。天黑后，自己往外冲时，只能带走一名人质，而现在六名人质都是俩俩双手绑在一起，届时必须有一人将会松绑。自己带出去的只能是女人质，两名女学生明显被吓破了胆，往外冲时会拖累自己，这样就得选择那位女教师，可是她目前和男学生绑在一起，不行。听到将要有一名女教导主任进来送水、谈判后，想了一想，教导主任心理素质一定强过女教师，带着她往外冲时应该会更加顺当些。
　　方为将水扔到了适合狙击的区域，双手抱着头进了教室，看到李雪，点了一下头，示意她不要多说话。
　　看到赤手空拳后，田某某稍微松了一口气，命令道，“把上衣扣解开，检查。”
　　上身没问题，除了微挺的双峰外，白衬衣里面没法藏下任何东西。“把裙子撩起来。”
　　方为装作羞耻状，脸色变得透红起来。
　　“你们几个男生将脸转过去。”田某某说道，“快点，别磨蹭时间。”
　　方为用双手将裙子撩了起来，李雪看到自己的老公下体穿着一条肤色连裤袜，包裹着丝毫不输给自己的两条笔直细长秀腿，紧身短裤和卫生巾将男性特征很好地隐藏起来，恰似女性三角区。
　　“可以放下来了。”没携带任何东西，从身材、体态、声音，田某某认定“她”是位女性，1米8的自己对付“她”这么个小女子绝对没有任何问题。
　　“田参谋儿，你看是不是把他们都放出去，已经好几个小时了儿。”方为央求道，还不忘儿化翘舌音。
　　“这样吧，那两个女孩，把绳子解开，可以出去了！”
　　“我们的李老师也是个女孩儿，比学生大不了几岁，你看？”方为于公于私，都想让李雪早点脱离险境。
　　“不行，我只有这么点本钱，快把自己的腿给绑上。”田某某想了想，不能绑腿，绑腿天黑后怎么带她往外跑呢，“到那男生那儿，让他把你双手给绑上。”
　　时间一分一秒过去了，歹徒还是不主动走到被狙击区域，方为看看左腕上的手表，已到下午5点30分了，离太阳落山只有半个多小时了，不能再等了。
　　“田参谋儿，公安将学校围得水泄不通，你出不去了。再说，被你打到的副参谋长也被抢救过来了（当然是欺骗他的话），现在只要出去，还不至于死罪，最多无期徒刑。”方为进行着心理攻势。
　　“老子知道我犯的事，军事法庭不会轻饶了我，你就别瞎操心了，我知道你想干什么，你不是个普通的教师，我没猜错的话，你该是被称谓警花的女特警吧。”田某某对自己还是很自信的，就是警花我也不怕，警花更好，我就不相信警察能对着自己的女同事开枪。
　　一招不行，再出一招。方为蹲下身体，挪到矿泉水箱位置，拿出一瓶矿泉水，扭开盖，对着田某某说，“大哥儿，你也渴了，喝点水吧。”，身体慢慢挪向适合狙击区域。转头对待在窗户前的李雪道，“李老师儿，你渴不渴？”
　　突然，方为好像发现什么似的，大喊一声，“窗外有警察！”
　　田某某一愣，本能地将身体转向方为指的方向，拿着手枪的右手无意识地划了一个弧。“砰”，狙击手的枪响了，一枪命中田某某右手手腕，枪响同时方为双腿一使劲，身体跃了起来，使用了一套女子防身术，抬起右腿将右脚高跟鞋狠狠踢向田某某裆部，同时将两手举起，套在田某某的脖子上，利用其哈腰重心不稳的一霎那空隙，将其摔倒在地，一切都发生在瞬间。
　　方为和田某某扭打在一起，李雪和三名学生一时都惊呆了，不知所措。
　　田某某意识道方为并不是女警花那么简单，从两人较量的力量上已发现对手善于四两破千斤，借助自己的力量发力，不由得惊呼，“你是男的！”。听到走廊传来了急促的奔跑声，一狠心，将隐藏在左衣口袋里的瓜形手榴弹拉了弦。方为暗道，不好，部队的情况通报并没有说田某某身上带有爆炸物品，由不得他多想，一边对李雪等喊道“快趴下”，一边死死地将田某某压在地上，使其手榴弹掏不出来。
　　手榴弹爆炸了，田某某当场被炸得身首两端，我们的英雄，也倒在了血泊当中。
　　（第一卷完）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 “他”还是“她”
更新时间2011-3-22 17:05:14  字数：3007

　三天后，也就是2000年10月11日晚上，淅沥淅沥的秋雨已经下了整整一天了，法国梧桐树下的槐花型路灯照旧泛着白光，暗示着滨城人们即将踏入收获的季节。坐落在联合路边上刚刚投入使用不长时间的关东医科大学附属一院二部外科住院部楼前，少了往日熙熙攘攘的探视人流，显得格外清静。到了午夜时分，大部分病房都熄下了照明灯光，患者和陪护的家属大多进入了梦乡。
　　29层ICU病房内，平常显得昏暗的灯光此时却显得有些耀眼，一位实在不好评价其身份的患者静静地躺在病床上，从其长得相当秀气的脸上，我们认出“他”就是那位视死如归，解救人质的警界英雄方为，只见“他”口带呼吸机，脖子上打着石膏缠着厚厚的纱布，四肢则安放着各种医用仪器的探头，一个滴流挂在滴流架上，针头没有像大多数患者那样扎在手掌上而是扎在左脚背上，滴流架上还挂着好几瓶等待继续扎入的吊瓶。医院主管护师不时将盖在其身上的薄被掀起，我们借机看到，其贴近胸部、肺部等各种内脏器官的外边同样被各种探头所覆盖，其下体则插着一个导尿管用于自动排泄液体。
　　随着主管护师的动作，我们发现，在此时，不应该再用“他”来形容“方为”，取而代之的应该是“她”了。因为她的胸部长着一对“他”不应该有的双峰，而她的下体是可爱的莲花，而不是代表“他”的肉柱和肉囊。
　　此时的“方为”她还处在昏迷状态，医院为了抢救方便，也为了更加准确地获取诸如血压、脉搏、呼吸次数等生理参数，医生将她的全身衣物都脱了下来，也就是说，此时的“方为”她实际上是裸体地躺在薄被下，只是在其下体相应位置上铺着几张医用卫生纸。到现在为止，她已经在这昏迷了整整三天三宿了。
　　ICU病房旁边是观察室，两者之间用一个透明的玻璃和双层防菌门隔开，由于ICU属于无菌病房，因此进入病房的护师和医生必须穿着特殊医用隔离外套才能进入，“方为”的各种生理参数只能通过探头反映在观察室的各种显示器上。观察室内10多位医生不时交流着什么，从他们胸牌上我们知道，他们都是整个辽南地区享有盛名的外科专家，被别人尊称为吴先生的外科主任吴学成，就是中国医学学会常务理事、外科分会副会长，号称海珠的“吴一刀”，此外参加会诊的还有中国医学学会副会长、外科分会会长，北京协和医院副院长王德功，甚至还有几个眼珠发蓝的大鼻子外国人。
　　由于“方为”还没有脱离危险期，因此无关人员，包括“方为”的妻子李雪都不准靠近ICU病房及观察室，医院特意在28层高干病房找了两个房间供他们休息，告知一有结果就会通知他们。
　　主管护师不时将“方为”的各种生理参数通报给吴先生等。
　　“血压150、90，呼吸每分钟25，脉搏85，输液每小时500毫升，输血400CC，尿液每小时550”
　　“看来患者生理慢慢平稳下来，已经度过了最初的机体排斥期，估计再有半天左右患者应该苏醒过来。”
　　“丙酸氯倍他索，卤美他松这些激素是否应该减量了，否则的话，对患者身体副作用太大了！”
　　“小韩，仔细观察一下。再观察一个周期，如果各项指标平稳，我看可以适当减点量，但不能突然减下来。”医学急救时，两个小时为一个周期。小韩就是“方为”的主管护师。
　　一个小时后，小韩突然发出一声，“吴先生，快开！”大家聚在韩护师眼前的监视器上，看到“方为”慢慢地睁了几下眼，向天棚看着什么。
　　“太好了，患者醒了，王先生咱们现在就进去观察观察。”吴主任、王院长和韩护师换好隔离服，进入ICU病房。
　　“方为”看到三位身穿绿色隔离服的医生站在自己的床边，想开口说点什么，却一个字也发不出来。吴主任用手势做了个下压的动作，不让患者说话，然后轻轻地指了指“方为”缠了厚厚纱布的脖子问，“这地方感到痛么？”
　　“方为”听清楚了医生的问话，轻轻地动了一下头。尽管只是一个不起眼的小动作，但对于紧张抢救了三个昼夜的医生来说，意味着这个国内史无前例，世界第三例的手术成功了。
　　患者苏醒过来的消息很快就传到了28楼患者家属那里。在其中，我们看到了李雪和她的父母，其余的患者家属，在第一卷中几乎都没有出场过，最多只是露过姓名而已。令人不可理解的是，患者家属中听到“方为”她苏醒过来消息后，最显激动的除了李雪，就是一对40多岁左右的中年夫妻了。
　　这对夫妻走到李雪身边，紧紧地握着李雪的手，说道，“谢谢您，方夫人，你是我们徐家的大恩人，感谢你救了我们的女儿。”
　　李雪被人握着双手，眼泪唰唰地滴淌下来，转过身来，抱着自己的母亲贺春梅，痛哭流涕。
　　中年夫妻找到吴主任，询问他们什么时候能够近距离看看自己的女儿。
　　“这么样吧，徐总，明天上午，您女儿再醒过来时，每次最多两个人，每次10分钟。”
　　第二天上午，“方为”又一次苏醒过来，看到围观在自己床边的人，轻轻地发出“李┈┈”
　　“你是喊李雪吗？”韩护师轻轻地贴近“方为”头部问道。看到“方为”轻轻地动了一下头，转身看着吴主任。
　　“快把李雪喊进来，这样有利于患者恢复意识。”吴主任吩咐道。
　　李雪身穿隔离服进了ICU病房，走到床边，看到“方为”正在四处寻找着自己，连忙轻声说道，“方为，我没事！”
　　看到李雪毫发无损地站在自己的床边，“方为”欣慰地笑了，想说什么，却一个音符也发不出声来。李雪赶紧伸进薄被里，想握握“方为”的手，刚一碰到，却又突然收了回来，因为她感觉到，“方为”的右手与平常自己握着的那张手明显有些不同，没有了自己熟悉的感觉，代替的是一个更加煞白、更加纤细的女孩的手，尽管方为的双手也很细，但那还是一双男人的手，白里透着红润，而不像现在，一点没有血丝的模样。
　　10分钟探视时间很快就到了，医生患者都走出了ICU病房。
　　“吴主任，我女儿醒来后为什么喊的不是我，而是捐献者妻子的名字。”中年妇人不理解地问道。
　　“徐太太，手术开始前，我就向您和徐总解释过，手术是将原来叫‘方为’的警察的头部移植到小姐的身体上，因此，小姐目前的潜意识还是把自己认为是以前‘方为’，到目前为止，她还没有发现自己身体的变化，随着下一步医治，她会很快察觉到这种变化，并会有一些不适应。”
　　“那你说，以后她的性格、她的长相会像我们家徐敏多呢，还是像方为多呢？”徐敏就是中年夫妻的独生女儿，正在辽宁财经大学读大学二年级，而她的父母，也就是被称为徐总及徐太太的，则是海达集团董事长兼总经理徐世丰和他的夫人董亚楠。
　　“这个问题么，因为国内以前没有先例，国际上加上咱们这次也仅是第三例成功的头部移植手术，没有统计学的分析，但从我多年医疗经验上看，器官移植手术最终能否成功取决于主体，具体到小姐这个手术，毫无疑问小姐为主体，以后方为的各种基因、染色体都会慢慢地被小姐的所取代，这样性格方面可能某一方面会有方为男性的一面，但总体上还会以小姐女性那方面为主。长相问题，就相当于小姐被做了一次面部整形手术，刚才您也看到了，方为面部长的相当地秀气，甚至有些女性化，我也看过您家徐敏的照片，我可以负责任地告诉您，出院后的小姐保证比以前的小姐更漂亮，当然不满意的地方以后还可以做些小手术，如割个双眼皮什么的。”
　　“那她以后会对我们亲么？”董亚楠害怕了。
　　“感情这个东西很难说，亲生母女视如路人的也很多，关键就是日常感情的培养，一些父母对抱养的孩子视同己出也大有人在，同时很多半大孩子认干妈后也会上感情，更别说小姐和你们这种血浓于水的情亲了，当然开始时可能有些不自然，慢慢地相互熟悉后就好了。”
　　“那么，什么时候能够转入普通病房呢，我就想和我的女儿多待在一起。”
　　“快了，今天是手术第四天，一周后就可以转入普通病房了。”
　　“那就拜托了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 移植手术
更新时间2011-3-23 9:25:14  字数：3059

　时间退到几天前的10月7日，即国庆黄金周的最后一天，徐敏和自己的男朋友李琼在一起。徐敏和李琼是高中同学，李琼考的是海珠外国语学院日语专业，李琼的父亲是海珠轮船公司一名船长，家庭状况相当不错，当然要和徐敏家相比那可差远了。
　　十一期间，李琼家里花费9万多元购置了一个大件，一辆1.3升排气量的夏利轿车，这个黄金周，李琼几乎都是握着方向盘度过的，找人陪驾了两天后就拉着徐敏到处跑，听别人说轿车跑到一定里程后必须到高速公路上拉拉后，也不管自己的驾驶水平如何，硬是将车开到沈海高速公路。速度先是100，后是120，因为速度快，李琼就没有变道一直在超车道上行驶，最后他想看看轿车到底能跑多少下坡时竟达到140。俗话说乐极生悲，正当轿车行驶在一段弯路时李琼随手将一只香烟放在嘴里，拿着点火器想点烟时，他猛然发现前面有一辆大客行驶在超车道，紧急右打轮，可是已经晚了，行车道上正行驶着一辆拉着钢筋的半拖车，夏利车追尾后成捆的钢筋插入夏利车驾驶室里，李琼当场毙命，徐敏尚有微弱的喘息，被紧急送到关东医科大学附属一院抢救。
　　徐敏送入医院急救室时，脑部被钢筋穿了两个窟窿，导致脑出血、脑浆外泄，医生当时就告诉得知女儿发生车祸立即赶来的徐世丰夫妻几乎不存在救活的希望，劝他们放弃抢救，被徐世丰夫妻拒绝，表示只要有万分之一生机，就要抢救。因为徐敏是他们夫妻的唯一希望。
　　徐世丰和他的夫人董亚楠刚结婚时还是农业户口，头胎生下徐敏后按政策五年后还可以申请第二胎指标，由于徐世丰当时乡镇企业办的如火如荼，本人就想弄个政协委员、人大代表什么的干干，以便自己经营方便，再加上自己还是个党员，还被乡镇列为村预备干部，就主动献出了二胎指标。
　　随着女儿慢慢地长大，特别是看到女儿聪明伶俐，尽管有些任性、霸道，脾气也有些不尽人如意，但总体对自己的父母还算孝顺，特别是一年前考入辽宁财经大学国际贸易专业后，想到几年后大学毕业就可以帮助自己经营家族产业，徐世丰觉得前途一片光明，事业必会蒸蒸日上。没想到今天女儿竟遭此横祸，不觉有天塌下来的感觉。
　　对董亚楠来说，还有更深一层意思。自己和丈夫今年都不到45周岁，正是创业的好年华，自己已经把全部的希望都寄托在自己的女儿身上，两年前的那次Zigong肌瘤手术注定了她今生今世再也没有做母亲的机会了。如果女儿真的不在了，就算是自己丈夫不嫌弃自己，谁能保证那些无处不在的狐狸精们不会打自己丈夫的注意？自己也没有理由不让丈夫再造出个事业的接班人来，只是这个人和自己没有任何的关系。
　　抢救室的红灯无情地熄灭了，特意从关东医科大学校本部赶来的吴先生吴一刀也没挽救自己女儿的生命，徐世丰夫妻痛苦欲绝，董亚楠当时就瘫倒在地上。
　　“吴先生，真得一点办法也没有了吗？”徐世丰拉着吴主任的手，不相信女儿真得没救了。
　　“我们已经尽力了，现在小姐脑细胞已经全部死亡，心脏只是依靠人造大脑，也就是模拟大脑的计算机勉强维持着跳动。”
　　“这么说我女儿还没有完全死掉？”徐世丰似乎听到了一点希望。
　　“是这样徐总，模拟大脑的计算机是为了进行脑部手术临时的大脑替代品，在患者大脑不对自己的身体发出指令的情况下，依靠这套模拟电脑人体心脏等器官最多可工作48小时，除非┈”
　　“除非什么，是不是还有更好的办法？”徐世丰不肯放弃一线生机。
　　“我这么跟你交个底吧徐总，这两天国际医学移植年会由我们关东医科大学承办，会上，一项新的器官移植技术在大会上得到关注，就是脑部移植，就是将一个完好的脑部移植到另一位脑部受损的人身体上，由于排异作用，适合移植的脑部和受移植的身体比对相当困难，因此国际上至今只成功了两对。”
　　“他们为什么能够成功？”
　　“因为他们分别是一对孪生兄弟和一对孪生姐妹！”
　　“双胞胎可以移植，是否父女、亲属间移植成功的可能性也很大？”徐世丰甚至想在亲属间悬赏脑部移植志愿者。
　　“普通双胞胎根本不行，父女间基因相同率在50~75之间也不行，亲属更不行。”
　　“那你说的孪生兄弟为什么行？”
　　“孪生兄弟基因相同率为99.999，根据计算机模拟，只有两个人基因相同率达到99.99时，才能做这个移植手术，否则只有失败。”
　　“99.99是什么概念？”
　　“也就是说，平均每100万个人中，才能找到一个基因与你相似的人，再加上年龄等因素，移植给小姐身体上的脑体只能是在16到30岁之间，这样在两日内死亡的人群中，只有不到三百万分之一的概率，而我国每天死亡人数大约三万左右。”
　　“我听明白了，吴主任，不管是三百万分之一，还是三千万分之一，只要有一线机会，就请您抢救下去，我最后再问一句，我那被移植头部的女儿将来还会是我的女儿吗？”
　　“这您放心，她还会是您的女儿，她的基因还是来自您和您夫人的基因，将来结婚生子，遗传的还是您的血脉。”，听到徐世丰继续抢救下去意愿后，吴主任立即将参加年会的王德功副院长和来自欧美的外国专家请了过来，一起研究移植方案，目前最缺少的是移植源。王德功院长把徐敏的基因谱发到网上，请求能够进行基因比对的国内各大型医院一起帮助查找。
　　第一天，没有任何结果。
　　第二天上午，国内各大医院还是没有传来任何消息，这回徐世丰夫妻是彻底绝望了。
　　下午6时，一个血淋淋的患者被公安民警紧急送进医院抢救，吴主任听说是为了解救人质而负的伤后也立即赶了过去。只见这位患者浑身除头部外，几乎到处都是伤口，从其美丽秀气化着淡妆的脸庞及所穿的内外衣，吴主任认为这是位女性，不知为何却留着一头男士发型。吴主任不禁对这位美丽的女警察所遭受的磨难而替她难过，就算最终能够抢救过来，她所面临的也将是身体和精神所受到的巨大创伤，这将伴随她今后的人生。随着抢救的深入，不得不解开她的胸衣，吴主任惊讶地发现患者高高耸起的胸部实际上是义乳，更让他吃惊的是，当用剪刀剪开被血水染红的内裤时，显露出来的患者下体却表明“她”实际上却是位男性，从跟随来的患者家属的悲恸欲绝的哭喊声中，这位男性患者名叫“方为”。
　　不长时间就宣告抢救失败，方为心脏早已停止了跳动，肝、脾、肺、胆、胃各种脏器没有不破碎的，唯一没有受到伤害的就是脑部。脑部，吴主任不觉一动，立即要求病理室对方为的基因和徐敏的进行比对。
　　半个小时后，结果出来了，两人基因高度重合，存在移植的可能。
　　接着就是做捐献者家属的工作。抢救时，医院已经从档案库里找到公安局为方为建立的病历，发现里面有方为当年在警校时签字的一张自愿捐献遗体器官的志愿书，表示如果在执行任务时牺牲，愿意捐献包括心、肝、胃、视网膜等在内的各种器官，对自己的头部却没有任何声明。
　　李雪从绑架案发现场一直跟到医院，她的父母也随后赶了过来，王文兰听说方为突遭不测后当时就昏厥过去，现在正在内科急诊室抢救。李雪清楚，自己的丈夫实际上完全可以自己安全撤退，他完全是为了不让自己和那几个学生受到伤害而牺牲的。尽管心情十分悲痛，但还保持着理智，听到医院动员自己捐献丈夫的头部时，她犹豫起来。
　　李雪她知道，完整的丈夫已经不存在了，唯一完好无损的是脑部，说白了就是灵魂还在，她搞不清楚脑部移植到别人身上，这个人到底是“方为”还是别人，自己以后和这个“方为”到底是什么关系。自己的丈夫不能说走就走，起码要让他灵魂活在世上！
　　医院着急了，再不进行器官移植手术就会失去最佳移植时间，从昨天上午到现在，徐敏依靠模拟机生存了30多个小时了，留给医生的时间不到15个小时。听到找到适合移植的脑体后，徐世丰夫妻立即赶到一层的急救室，看到李雪正在犹豫，董亚楠甚至跪在了李雪的面前，央求她救救自己的女儿，并保证让女儿和李雪正常来往。
　　于是，方为被推进29楼ICU重症病房抢救室。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 我是女儿身？
更新时间2011-3-23 17:16:04  字数：2921

　手术进行一周后，“方为”的各项生理指标慢慢趋于正常值，并且已经可以自主呼吸，尽管有些指标还有出入，但那是大型手术后正常控制允许范围内，这样，就将其推入28楼高干病房。
　　按规定，高干病房只限于副局级以上干部医疗时使用，但是海达集团徐总是海珠市著名民营企业家，每年手下上万名员工的体检一直是各大医院争夺的目标，医大一院自然不会放过给徐家大小姐动手术这么一个好时机，更不用说本次手术高达200多万的医疗费用情面上，直接就将“方为”送到高干病房继续治疗，徐世丰提出还需一个房间安排家属和陪护人员用来休息后，也立即应允。
　　这几天的抢救对普通家庭来说绝对是一个天文数字，前两天使用模拟人脑机，每天费用高达40万元，移植手术连续进行12个小时，手术费120万元，五天ICU病房每天10万元共50万元，加上其他诸如各种费用早已超过250万元。吴主任告诉徐世丰，估计小姐至少要在医院住上三个月，第一周每天医疗费估计5万元，头一个月每天2万元，后两个月每天也要1万元，这样住院费用也将高达130万元。也只有像徐世丰这样背景的家庭才能做得起这样的头部器官移植手术。
　　除了院方正常的医护人员外，徐世丰还特意为自己的女儿请了三位特护，24小时轮流陪护女儿。
　　“方为”每天清醒的时间也越来越长，从手术第三天的不足1小时，增长到现在的每天6个多小时，尽管每次都不超过1个小时。
　　“方为”又一次从睡梦中醒来，睁开眼睛后，首先看到的是“她”的母亲董亚楠，她是谁，为什么每次都能看到她。
　　“李雪”，“方为”轻轻地喊着自己“妻子”的名字。
　　“快，小姐醒了，喊一下李雪小姐。”董亚楠轻轻地吩咐着一名特护。
　　董亚楠今天看到的“女儿”脸色与四天前截然不同，脸色煞白，甚至有些浮肿，不长的头发开始大片大片地掉落，连眉毛也慢慢开始脱落，吴主任告诉她，这是使用大量激素类抗生药物所带来的副作用，现在，只能慢慢减少激素的药量，一个月停用后，毛发就可以慢慢长出。
　　“方为，你醒了”。李雪从内科病房赶了过来。这两天最忙碌、最痛苦的人就属李雪了，自己的丈夫牺牲后，学校考虑到她家庭变故，临时让她休息一个月，心情平稳后再去学校。这两天作为烈士的遗属不得不参加一系列表彰活动，参加了自己丈夫的追悼会，并将他的骨灰埋在龙山公墓离其父亲不远的地方以便父子俩有个相互照应。自己的婆婆目前还躺在医院病床上，尽管公安局特意安排刘艳等两位女干警照顾，但她知道，婆婆眼前只有儿媳这一个亲人了，因此大部分时间都陪护在婆婆的床前。再就是现在的“方为”，她都不知道如何称谓，见到“她”自己怎么对“她”说这些变故。
　　“李雪，妈妈可好？”，“方为”醒来后一直没有看到自己的母亲。
　　“方为，妈她挺好呢，刚才还来看你来的，现在刚回去，说是要回去给你做饭。”李雪根本就没意识到，“方为”现在根本就不能正常进餐，每天靠输液维持必要的能量。而她的婆婆王文兰，只知道自己的儿子牺牲了，还不知道他的头部被移植到别人的身体上。李雪签字时，王文兰还处于抢救状态，根本就没有征求她意见的时间，直到现在李雪还不知道这件事将来怎么跟她解释。实际上，方为被移植这件事，除了医院参与移植手术的医护人员外，只有徐世丰夫妻与李雪和她的父母知道，而医护人员都被要求签订了一张保密协议。
　　“李雪，你瘦了！”“方为”看着自己的“妻子”，心痛地说道。
　　“这还痛吗？”李雪轻轻地指着“方为”的脖子，问道。
　　缠着厚厚绷带的脖子昨天已被解脱下来，只是在下部接近身体的移植部位还缠着几层纱布。当看到自己的“女儿”脖子上长着男人才会有的喉结时，董亚楠曾问过吴主任做手术时为何不选用女儿的脖子。吴主任向她解释，首先小姐脖子上的颈骨已经破碎，没法恢复，二是考虑到刀口在下部，将来可以用衣物遮挡。至于喉结，以后做个小手术就可以切除。
　　“方为”想了想，本来想说不痛，医院不能说假话，最后还是轻轻地点了点头。“李雪，我什么时候能够下地，我想回家！”
　　“回家”，不仅李雪吓了一跳，董亚楠更是吓了一跳，现在就想回家，看来“方为”还是没有意识到自己身体的变化。
　　“快了，只要你好好养病快点恢复，很快就会出院回家。”李雪只能这样说道。
　　“我困了，我想睡觉，李雪你也睡会吧。”“方为”现在根本就没有时间概念。
　　上午，吴主任、王德功院长和几位外国专家又一起过来为“方为”会诊，这样的会诊每天都要进行一次。会诊结束后，通知值班护士将粘贴在“方为”手臂上、内脏上的探头可以取下，这样“方为”的双臂就不用被固定了。
　　“吴主任，我女儿现在是不是可以穿上衣服了？”为了抢救和监测的需要，“方为”一直是裸体躺在病床上，只是在身体上盖着一床医用棉被。
　　“是这样，徐夫人，从治疗的角度考虑，小姐还是不要穿衣服为好，因为她的颈骨还没有充分封闭缝合好，这样，一个月内她就不能下床，人长时间躺在床上，出汗后会湿疹，因此必须有人定时为她擦洗身体，这样穿衣服会很麻烦。再就是现在开始每天必须按摩一下小姐的大腿和小腿，至少两个小时，可以分几次来完成，否则长时间不运动会导致肌肉萎缩。还有，明天开始小姐可以进软食，这样就会有大便。”
　　“还有什么需要交代的吗，吴主任。”
　　“这两天小姐的激素药物我已经开始减量，没想到小姐和那个‘方为’基因比对那么好，这绝对超出了我们的预期，这样排异现象会渐渐减弱。因为激素原因，小姐嘴唇会发干，必须安排人定时用棉球沾水涂抹两唇。”
　　中午时分，“方为”又一次苏醒过来，只不过这次“他”感觉自己的四肢好像没有被固定，可以活动。“他”试着将右手从被里伸了出来，摸了摸感到头痛的脖子，摸到了一层纱布。然后将右手慢慢转到眼前，不禁感到有些不可思议，因为“他”看到的右手并不是自己熟悉的那只手。
　　“你醒了。”董亚楠拿起一个棉球，沾点水轻轻地涂擦着自己“女儿”发干的嘴唇。
　　“您是谁，怎么像妈妈一样一直陪伴在我的身旁？”“方为”想起自己小时候得病时妈妈王文兰陪伴自己的情形。
　　“我┈”董亚楠不知道如何向“方为”解释自己的身份，想了想，对“女儿”说，“你用两手摸摸自己的身体好吗？”
　　摸摸自己的身体，“方为”不明白像妈妈的那个人为什么要自己这么做。因为“方为”脖子被固定住，因此不能转动头来看看自己的身体。“方为”将右手伸进被里，慢慢地从脖子往下摸去，突然双手停止了移动，因为“他”碰到了自己不该有的东西，那是自己的妻子李雪才该有的。
　　“再往下摸摸。”
　　快摸到大腿根处时，感觉那儿的肤毛和李雪的有些类似，更让“他”吃惊的是，“他”没有摸到自己的肉柱，摸到的却是和李雪一样的莲花，只是在缝隙中插着一根细管。
　　我怎么成为女孩了，“方为”怔怔地闭上了眼睛，然后看着像母亲的那位慈祥女人。
　　“我就是现在成为你身体的这个女孩的妈妈。”董亚楠双目流涕地说道。
　　看到小姐醒了，徐家雇佣的特护打了一盆温水走了过来。
　　“还是我来吧。”董亚楠从特护手里取过热毛巾，从自己“女儿”的脸开始，四肢、上身、胸部、大腿、小腿，轻轻地擦洗着。
　　“再用红盆打点水来。”董亚楠吩咐道。
　　“方为”看到，董亚楠换了一条新毛巾，透洗后，将“自己”的双腿向两侧轻轻地掰了掰，用毛巾轻轻地擦洗着“自己”的下体。这是只有母亲为女儿才能做得到的。
　　“方为”不觉地说道，“您就像妈妈一样。”
　　“我，本来就是你的妈妈啊！”董亚楠彻底哭出声来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 徐芳芳
更新时间2011-3-24 9:21:11  字数：3470

　董亚楠将盖在“女儿”身上的棉被重新盖好，握着“女儿”纤细的右手轻轻地问“方为”，“想知道吗？”看到“方为”轻轻地点着头，于是将一周来发生的事情从头到尾叙述了一遍。
　　“你过去叫方为？”董亚楠问道。
　　“方为”轻轻地点了一下头，当“他”知道已经死了的自己竟被医院移植到徐敏身体上时，双目不禁含着眼泪。
　　“小方”，董亚楠称呼着“方为”，感觉这种称谓没有亲情，“不，我叫你芳芳好吗？”
　　“芳芳”，“方为”心理默念道，这可是女孩的专用称谓用语，可是，现在，我不是已经成为一个“女孩”了吗，想了想，于是轻轻地点了一下头。
　　“芳芳，太好了，我女儿有了新名字了。”董亚楠高兴地说道，将芳芳的右手含在嘴边吻了一下，问道，“芳芳，能叫我一声妈妈┈┈”，突然意识到什么，“董妈妈好吗？”
　　“董妈妈”，方为心理默念道。作为男性的“方为”已经不在世上，取代“他”的将是女性的“芳芳”了，实际上根本谈不上取代，“芳芳”的主体部分本来就是个女孩，没有身体，“方为”的灵魂和意识将不复存在。芳芳知道，这么一个头体移植大手术，身体的父母一定花费大量的医疗费，于情于理自己都应该称呼像母亲的这个人为“妈妈”。于是轻轻地喊道，“董妈妈”。
　　“芳芳，我的好女儿，我现在就给你徐爸爸去电话。”董妈妈喜极而泣，冲到屋外给徐世丰去了电话。
　　当芳芳再次醒来时，除了看到董妈妈依然坐在床边外，她的身旁有一位美丽的中年女性。她看到芳芳睁开了双目，和董妈妈互相交流了一下，对芳芳说道，“芳芳，我是你张阿姨，你能告诉我，你还痛吗？”
　　张阿姨，她是干什么的，芳芳并不认识她，但还是轻轻地点了一下头。
　　看到芳芳并没有特别排斥的意思，张阿姨接着说道，“咱们换个话题，您能告诉我，你最喜欢什么颜色么？”
　　“天蓝色、蓝黑色。”那是“方为”喜欢的颜色。
　　张阿姨点了点头，“那你告诉阿姨，你最喜欢女孩穿什么颜色的衣服吗？”
　　芳芳想了想李雪的穿衣打扮，觉得还是喜欢她身穿粉红色内衣和乳白色连衣裙的形象，于是说道，“粉红色、乳白色。”
　　“好的，那么我们┈”张阿姨准备继续交流下去。
　　“你是心理医生吧？”芳芳猜出张阿姨的身份，“如果你要对我进行心理辅导，我看就没有必要了，我会接受现实，慢慢适应的。”“方为”作为一名公安大学的毕业生，在校期间接受过心理学教育，对今后从警可能受到的各种伤害都有心理准备，只是没有想到，这次会那么与众不同。她已经想通了，既然人家把自己的灵魂和意识解救回来，自己就有义务对得起人家，好好地活下去，承担起“她”所必须承担的各种责任和义务。
　　张阿姨转身对董亚楠说着什么，然后笑着对芳芳说道，“芳芳小姐真聪明，这么快就识破了我的身份，那么这样好么，以后有需要阿姨进行心理咨询的地方，尽管来找我，我就在这所医院里工作。”
　　徐世丰自从女儿徐敏发生车祸，曾在医院待了三天三夜，直到吴主任告诉他手术成功后才慢慢放下不安的心态。一个万人的企业集团不能长时间没人主持，于是，让自己的夫人在医院盯着，自己则抽空不时跑到医院看望“女儿”。今天上午，听到董亚楠电话说到“女儿”已经可以手脚活动后，就想马上赶过去，可是公司大量的事务又由不得他。这时，接到电话，听说“女儿”有了新名字叫“芳芳”，并且芳芳已经知道手术的前前后后经过，接受了事实，特别是听到已经喊“董妈妈”时，马上坐不住了，将预期的几个会议挪到他日举行，立即要车来到住院部。
　　“芳芳，我的乖女儿，你可吓坏爸爸啦。”徐世丰一进病房门，冲着芳芳就奔了过来。
　　“徐爸爸，谢谢您救了我！”芳芳已经知道，身体女孩的爸爸姓徐。
　　徐世丰这时看到与过去女儿不同的另一张脸。过去的女儿是圆脸双眼皮，而现在的女儿却是瓜子脸，单眼皮，相同的是俩人都长着不算太高的鼻梁。最让自己满意的是现在女儿长着一双大小适中的有些泛蓝的双眼和那明眸的眼神，樱桃小嘴和皓白牙齿再加上两个元宝小耳也比过去的女儿漂亮得多。
　　徐世丰也意识到，芳芳和自己的曾经女儿徐敏并不等同于一个人，尽管芳芳的大部分都是徐敏的，参照自己公司的构成模式，芳芳的七分之六股份是徐家的，方家只占七分之一，将来当然要由徐家来控股，冠上“徐”姓标签，对，就叫徐芳芳。只是这个“公司”有点特殊，总经理也就是“公司”的首脑却来自方家。
　　“怎么称谓无所谓，只要我的宝贝女儿赶快好起来，叫什么都行。”
　　订餐员为芳芳送来了病号饭，一小碗稀稀的大米粥和骨头汤。看到特护想过来喂饭，徐世丰将饭碗和小勺拿了过来，笑着说，“我来喂我宝贝女儿吃饭。”
　　轻轻地将床头摇起，徐世丰用小勺舀起半勺米粥，用嘴轻轻地吹了吹，看到热气消失后，送到芳芳嘴里，“好多天没吃东西了，饿坏了吧。”
　　芳芳看到徐世丰亲自给自己喂食，不觉想到自己早逝的父亲方连民，自己已经对其没有了丝毫的印象，更别说自己的爸爸曾给自己喂过饭，想到这，不知不觉两眼又含着泪水。“谢谢您，徐爸爸。”
　　晚上，李雪的父母李安东和贺春梅来到医院，看望自己的亲家王文兰，然后和李雪一起来到高干病房看望自己的“女婿”。
　　“方为，爸爸妈妈过来看你来了。”李雪推开了芳芳的病房门。
　　“芳芳，李雪的爸妈来看你了。”董亚楠暗示着，自己的女儿现在叫“芳芳”了。
　　“芳芳”，李雪不觉一愣，想一想，这个名字也不错，她正不知道今后怎么来称谓自己过去的“老公”呢。
　　“芳芳，好点了吗！”贺春梅也觉得这个名字不错。
　　“妈妈，我现在好多了！”芳芳说道，看了李雪一眼，“只是苦了冬冬，我对不起她。”
　　“这说的什么话，再说没有你，冬冬她┈┈，别说了，你们俩做不成夫妻，也可是一对好姐妹吗，对不对徐夫人。”贺春梅听到方为是为解救女儿李雪而牺牲的，心情很复杂，即为女儿能够获救感到欣慰，又为女儿今后的生活感到痛苦，当然也为方为的不幸感到难过。
　　“对，芳芳和李雪就是一对好姐妹，俺家芳芳是属鸡的，你家李雪应该大几岁，她就是姐姐，芳芳是妹妹。”董亚楠说道。
　　“姐姐”，芳芳心理说道，方为可比李雪还大两岁，一直呵护着自己的女朋友后来的妻子，怎么移植手术变成芳芳后就成了妹妹了。
　　李雪早就考虑过自己今后跟“方为”的关系问题了，自从方为牺牲后，尽管“方为”的头体也就是灵魂还在，但作为自己老公的方为事实上已经不存在了，听到自己的妈妈和芳芳的妈妈要她俩成为一对姐妹，心想这个主意也不错。于是流着眼泪对曾经是自己的“老公”说道，“芳芳，叫我一声姐姐好吗！”
　　“姐姐，冬冬姐姐，李雪姐姐。”芳芳的情绪彻底释放出来。
　　“不要哭了，好妹妹，哭可对治疗不好喽”，李雪真像是对自己的小妹妹一样说着，实际上她的心情更痛苦，更难受，因为和方为贫富一生是俩人共同的想法，可命运却令俩人不得不分手。
　　“李主任，我想给我女儿改个名字，就叫徐芳芳，您看好办么？”徐世丰咨询着李雪的爸爸李安东主任。
　　“超过16岁的成年人原则上不给改名，但由我出面问题不大，但是改名必须要由本人申请，现场办理，还牵涉到更换身份证等一系列问题，按目前方为，不芳芳的状况，只有等她出院后再申请办理。”李安东解释道。
　　“还有个问题，就是这两天芳芳一直在问她的那个妈妈，也就是方为的王妈妈情况，我们实在隐瞒不住，就告诉她实情了，你看过两天王妈妈就要出院了，现在王妈妈还不知道芳芳的情况，是不是应该告诉她？”徐世丰本来不想让王文兰现在就知道实情，怕她知道后马上过来母“子”相见，一番痛苦后不利于芳芳的治疗。
　　“这个┈┈”李安东思考了一会说道，“你看徐总，既然芳芳已经知道了母亲住了院，心中就一直有个解不开的情结，如果能够解开这个情结，对治疗还是有好处的。”
　　“我明白了，那由谁来告诉她这件事呢？要不让您女儿李雪对她说说？”
　　“我看还是让李雪她妈找个机会跟她慢慢说吧。”李安东不想让女儿过多承担心理压力。
　　“还有个问题，我一直想说，不知怎么向您和您的女儿开口。”徐世丰犹豫道。
　　“您想说什么尽管说。”
　　“你看，这次您的女儿捐献了她自己爱人身体的一部分，救活了我的女儿，是不是我们该┈┈”
　　“我明白您想说什么，我看这个话题以后您就别提了，方为的灵魂还能活在世上，我们也应感谢您，方为，不芳芳也会感谢您和您的夫人的，只是我有个小小的要求，就是请求芳芳要有看望其王妈妈的权利，你知道，这次她听说方为牺牲消息后当场就昏厥过去，儿子是她的唯一希望，如果她知道自己儿子的灵魂还留在世上，她一定也会感谢你们的。”李安东严肃地说道。
　　“这我可保证，芳芳今后是我的女儿，也是方为母亲的新女儿，当然以前方为他是您的姑爷，今后她也是您们的小女儿，这样芳芳就会有三个妈妈了。”徐世丰保证道。
　　“太好了，妈妈现在有了小女儿了。”李雪为了改变病房严肃的气氛，故作兴奋地说道。
　　“谢谢您徐爸爸，”芳芳转过头来，“谢谢您，董妈妈。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 我是个“好”女孩
更新时间2011-3-24 16:10:31  字数：2741

　这天早晨，芳芳醒来后，第一眼看到的还是她的董妈妈。
　　“芳芳醒了，睡得香吗？”董亚楠看着自己女儿美丽的双眼，笑眯眯地问道。
　　芳芳稍微有了一丝笑容，点了点头。
　　“咱们现在漱口，吃饭。”董亚楠说完，拿起一个棉球，示意芳芳张开嘴后，沾着清水仔细地涂擦着女儿的口腔，然后，端起一碗大米粥，用小勺舀起在嘴边轻轻地吹了一下，送进女儿的口中。
　　随着芳芳胃肠机能的渐渐恢复，每天米粥的浓度渐渐变稠，骨头汤里还添加了一些骨髓，只是还不能吃硬食。喂完米粥喝完汤，董亚楠又端来一小杯奶，笑着说，“好多天没喝奶了，今天加点营养。”，说着，把一个吸管插入奶里，另一端送进芳芳的嘴里。
　　芳芳轻轻地吸了一口，有一种咸味的感觉，不是牛奶，更不是羊奶，问道，“董妈妈，这时什么奶？”
　　“好喝吗？”看到芳芳点了点头，董亚楠笑道，“这时妈妈给你弄的人奶，也就是母乳！”
　　人奶，母乳，那可是母亲喂给婴儿的，那我现在成了┈┈，芳芳不禁红透了原本还煞白的有些浮肿的脸。
　　“好喝就多喝点，全部喝完。”，看到芳芳不肯继续喝下去，董亚楠开导道，“每天光喝点稀粥，营养根本上不来，牛奶羊奶又容易引起拉肚子，大夫不让喝。为了让病早点好起来，我的好芳芳，听妈妈的话，把这奶全喝下去好吗！”
　　听到董亚楠那充满母爱的话语，芳芳不禁两眼含着泪水，犹豫了一下，最后还是点了点头，把整杯母乳都吸进嘴里。
　　“太好了，明天早晨咱们还继续喝它。”，董亚楠露出久违的成就感。为了使女儿早点好起来，董亚楠是想尽了只要能想到的办法，听大夫说，可考虑喂点母乳时，派人整天待在儿科大夫那里，终于从一位42天来医院复查的婴儿母亲那里听到她说自己每天出奶量太多，孩子根本用不了，晚上睡觉Ru房胀得慌时，亲自和这位婴儿妈妈协商请求匀点给自己生病不能吃饭的女儿┈┈
　　王文兰妈妈今天上午病愈出院，她已经从最初的悲痛中慢慢地缓了过来。人生三大不幸，两个找到了她，真不知道今后她将如何生活下去。尽管目前她身边还有一位亲人，儿子的“未婚”妻李雪，这绝对是一个好儿媳，一直待在床边喂饭喂水、端屎端尿，儿子以前没有看错人，李雪值得他爱，也值得他用生命去保护她，但又有什么理由强迫她陪伴自己这个半老婆子余生呢，那不是耽误了儿媳一生的幸福？如果儿子真得有在天之灵，他也不会让自己母亲如此对待自己心爱的女人的。
　　这天早晨，李安东贺春梅夫妻亲自赶到病房，借口刘艳她们几个陪护这几天都很辛苦，出院手续就不用她们办了，回去好好休息，然后就由贺春梅将方为头部还留在世上，已经移植到别人身体上的事实告诉了王文兰。开始时，王文兰怎么也不相信这个事实，因为当她苏醒时，曾由自己的儿媳李雪搀扶着，亲眼看到自己的儿子躺在病床上，那是一个看起来完整的尸体，尽管全身血迹看不清楚面目。只是她不知道，自己儿子身体上的头部已经换成别人的了，那是一个叫徐敏的女孩的身体一部分。当李雪告诉她这一切都是真的时，不顾一切冲出病房就要去看看儿子，尽管这个人全身只有一小部分属于自己的儿子。贺春梅告诉她，为了“方为”以后考虑，尽量不要告诉任何人，而且方为已改名叫芳芳了。
　　“方┈，芳芳，妈妈来看你来了！”王文兰几乎是哭喊着冲到了“儿子”的病床前。看到曾经的儿子头发脱落的几乎没剩几根，脸色比以前更白，但好像缺少点红晕，更可怕的是面颊浮肿有些认不出来。
　　“妈妈，我在这。我┈┈”芳芳看到日日思念的“妈妈”站在自己的病床前，不知道用什么话来安慰她。
　　王文兰仔细地看了看“儿子”脖子上缠着的纱布，再从“儿子”身上盖的棉被上隐约看到自己的儿子胸前不该有的双峰，最后将目光停在正在扎着吊瓶的细白小手，她才相信曾经的儿子现在已经变成她人了，不觉泪如雨下，不得不接受这个现实。芳芳也早已潸然泪下哭成泪人。
　　┈┈┈
　　几天后的一天早晨，芳芳醒来后，感觉身体有些不正常，大腿根处好像有一些粘状液体，难道我尿床了？
　　董亚楠感觉到女儿紧皱的眉头，忙问，“芳芳，怎么了，哪儿不舒服？”
　　芳芳不好意思开口，用右手指了指下体。
　　董亚楠掀开被子，看到芳芳的大腿根处及身体下的白色褥单被斑斑血迹所染红。“芳芳告诉妈妈，昨天感觉没感觉哪儿不舒服，像肚子呀。”
　　“董妈妈，就是昨天晚上睡觉前感到小腹有点痛。”芳芳不知道自己的董妈妈问这些干什么。
　　“我的芳芳，你又来那个啦。”董亚楠贴着芳芳的耳朵，小声地说道。
　　又来那个了，那个指什么，当芳芳反应过来时，顿时原本还煞白的脸颊泛起红晕。“董妈妈，对不起，我┈┈。”
　　“我的好闺女，以后不管哪儿感到不舒服，一定要告诉妈妈好吗？”
　　芳芳红着脸，点了点头。
　　董亚楠先用卫生纸巾仔细地涂擦着女儿下体上的血迹，然后，让特护打来一盆清水，将女儿的双腿向外掰了掰，自己用干净的湿毛巾仔细的给女儿擦洗着下体，脸色不知为何露出不易被别人察觉到的微笑，最后让特护换下芳芳身体下的褥单，在女儿身体下及户部垫上了干净的卫生纸巾。这是只有母亲对自己的亲女儿才会做得到的。
　　芳芳不禁被这种血浓于水的母女亲情所感染，不由得说道，“妈妈，谢谢您。”
　　董亚楠听到芳芳叫的是妈妈而不是董妈妈时，不禁喜出望外，“芳芳，我的好女儿，你知道吗，为了你，妈妈什么都愿意干，何况我的女儿还是一个完整的好女孩呢。”
　　芳芳听出董妈妈最后几个单词语气明显加重，似乎另有所指，“完整的好女孩”，什么意思呢，在母亲眼里，女儿还不都是好女孩吗，那么，完整的又是什么意思呢，是不是暗指我的身体还没有那个？想到这，芳芳的脸色更红了，不好意思闭上眼睛。芳芳暗暗下定决心，一定要好好呵护好自己的小妹妹。
　　董亚楠回味在芳芳那一句饱含情感的“妈妈”声中。自从徐敏发生车祸，她的内心简直可用天塌下来形容，万念俱灰，甚至一度失去了继续活下去的勇气。后来听到可用头部移植来保留自己的血脉，才又稍微重新升起了活下来的念头，在整整等待了将近两天后，得到了“方为”移植过来的头部，又在忐忑不安中度过了移植手术最初的三天，得到手术成功、女儿复生的消息更是喜极而泣，此时才更加体会到女儿对自己是多么得重要，多么得宝贵，女儿就是自己的全部。尽管现在的女儿潜意识中仅仅把自己当成是“身体”的妈妈，但她已经很满足了，为了女儿，没有什么她不能做的，甚至不惜牺牲自己来拯救自己的女儿。她决心要用自己的亲情去感化女儿，去拯救女儿遭受打击后孱弱的心，使她尽早把自己看成是她的“亲妈妈”，是她的保护神。
　　听到芳芳这句发自肺腑的“妈妈”声中，她感到，自己的努力没有白费，自己的心血没有白流。通过几天的观察，她已经感觉到，自己的新女儿是一个重感情、重亲情的好姑娘，自己的一举一动被自己的女儿默默地记在心里，女儿芳芳也已经感到自己对她的母爱，这令她十分欣慰，也十分自豪。我的女儿，我的宝贝女儿又回来了，而且谁也别想把她从我的身边拿走。芳芳，妈妈会想尽一切去保护你，使你幸福，不再遭受任何伤害。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 李雪怀孕了
更新时间2011-3-25 9:17:33  字数：2870

　到了今天，手术进行两周了，芳芳的各项生理指标更加趋于正常值，但是脖颈还缠着厚厚的纱布导致她还不能自由地扭转头部，更不允许下地站立。
　　饮食方面，已经允许食入半干性食品，像面条、鸡蛋糕等，还可以适当加一些新鲜蔬菜和肉末。吊瓶数量也减少到4瓶，这样只需6个小时左右就可以打完了。
　　这天上午，李雪又到病房前，探视自己的“小姐妹”芳芳。
　　芳芳看到李雪，心情不觉舒畅起来，因为尽管和自己的董妈妈慢慢有了亲情，但终归才相处几天，还做不到言之不尽，而对李雪，则不同了。
　　“李雪┈姐姐，妈妈，王妈妈好吗！”芳芳目前最放心不下的就是那个妈妈。
　　“妈妈挺好的，她说过两天就过来看你，下个星期就到单位上班。”李雪说着让芳芳放心的话。
　　“你怎么样姐姐，你打算什么时候到学校去呢？”
　　“下个月再说吧！”李雪看到特护过来按摩芳芳的四肢，连忙帮着按捏。
　　“你看，怎么能由你来干这些活呢？”董亚楠说道。
　　“董阿姨，为妹妹干这些活，是我这个当姐姐应该做的。”李雪掐捏完右手，又掀起棉被想按摩芳芳的大腿。
　　想到自己也来那个了，芳芳不觉有些不好意思，又不能明说，“姐姐，你休息一下吧，别累着了。”
　　“没事儿，”李雪看到芳芳的户部垫着的卫生纸巾，不觉一愣，作为女人她知道这意味着什么，苦笑后，突然打了个激灵，因为她突然察觉到，自己这个月的那个好像过了好几天了。她默默地计算到，上个月是15号，自己的周期大约是29天，那么这个月应该是14号，今天已经是22号了，延迟了8天。尽管以前也有延迟的时候，可是最多没有超过五天，也许是因为是这两天心情伤痛加疲劳的缘故吧。实际上，此时的李雪只知道自己的经期，对于怀孕知识还是一知半解，对于安全期的认识更是接近于零。
　　“姐姐，你怎么了？”芳芳察觉到李雪心情的变化，认为她是看到自己下体变化后的反应，不觉有些脸红。“姐姐，你别搓了。”
　　“我不累。”李雪道。待了两个多小时，想到婆婆还等着她过去，就向董亚楠告辞，对芳芳说有空她再过来看她。芳芳没有看到，李雪她是含着泪水走出病房的。
　　看到李雪走出病房，芳芳轻轻地对着董亚楠说道，“董妈妈，我┈”
　　“怎么了，芳芳”
　　“我想，把那个管子拔了，我想穿衣服。”看到刚才李雪看到了自己的下体，再说现在自己还是个“好女孩”，不穿衣服确实有点难为情。
　　“吴主任，我向您咨询点事”，董亚楠将自己女儿的想法告诉了吴主任。
　　“是这样，徐夫人，正常的话，每天打四个吊瓶，尿液量少了很多，应该可以不用导尿管了。只是小姐的情况比较特殊，她目前还不能下地，因此大小便还不能自理，这两天你可能也看到，每天小姐在床上排大便都比较困难，如果不用导尿管的话，一天将近10次的小便，的确对小姐来说是非常困难的，当然，如果她是个男孩的话会方便很多。”
　　“那么，是否可以穿点衣服呢，特别是穿上短裤？”
　　“上身可以穿一件比较宽松一点的衣服，要前面有扣的那种，不能是套头的，这样有利于擦洗身体；下身，我建议要穿的话，只能穿一件短裙，因为穿上短裤一是不利于导尿，二是捂汗，户部会不干燥，容易滋生细菌。”
　　“我明白了吴主任，谢谢您。”从医生办公室出来，董亚楠觉得吴主任所说的穿衣方式实际上还是等于没穿，特别是不穿短裤穿裙子，跟现在有什么两样？尽管这样，董亚楠还是吩咐人到商场买两套纯棉的宽松上衣和裙子。买回来后，就给女儿穿在身上，下身用裙摆挡住了女儿的隐**。
　　时间又过了一周，李雪有些发慌了，因为她的那个迟迟没来，延迟了整整半个月了。
　　这天早晨起来，来到卫生间准备刷牙，突然有了恶心、呕吐的感觉。
　　走出卫生间，李雪感到有些头昏，还想再睡一会。
　　“冬冬，你怎么了，怎么不过来吃饭？”贺春梅问道。
　　“妈妈，我现在不饿，就想睡觉。”李雪应道。
　　“睡觉，都几点了，再说，昨天你睡得也够早的了。”贺春梅突然感觉到什么，“冬冬，你老实告诉妈妈，你还有什么感觉没有？”
　　“这两天一直感到困，好像一直睡不醒，再就是┈”李雪看到自己的爸爸不在跟前，“就是有点恶心，可能是前两天没有休息好的缘故。”
　　“冬冬，你老实告诉妈妈，你那个多长时间没来了。”贺春梅大概心里有数了。
　　“大概半个月了。”李雪还是没有往那个方面去想。前几个月，自己和方为几乎每周都要亲热一次都没有怀上孕，最后一个月，俩人总共才有两次，不相信这么容易就怀上。
　　“冬冬，赶快穿上衣服，吃点饭，现在就跟我出去。”贺春梅已经开始穿衣服了。
　　“出去，上哪？”
　　“上哪，还能上哪，去医院，你八成是有了。”
　　结果不出母亲的预料，看到大红+号，母女俩一时都不知道如何开口。两人回到家中，还是母亲先开了口，“这个孩子是方为的吧？”
　　看到李雪点了点头，问道，“你打算怎么办，准备将他生下来吗？”贺春梅看到李雪有了身孕，第一反应是这个孩子不能要，原因不用解释，完全是为自己女儿今后着想。
　　“不知道，我没有想过这么快就怀上。”
　　“那你就好好想想，想清楚后，就赶紧将他打掉，时间长了就不好办了”贺春梅暗示女儿这个孩子还是不留为好。
　　妈妈的意思李雪听得很明白，从她自己这方面考虑，如果将来再结婚，没有孩子肯定会比带着个孩子容易得多，如果现在就将这个孩子打掉，除了自己的母亲，没有任何外人知道。可是，这个孩子是方为的，是那个爱她的人，为了她牺牲了自己性命的人，从医院回来的路上，李雪仔细地回忆着两人最后一次的前前后后，那是俩人在自己爱巢里的第一次，谁又想到竟会成为最后一次，也许是命中注定纯真的爱情必将发芽，这次竟让自己怀上了他的孩子，为了方为，自己应该，也有义务将孩子生下来，尽管他出生就不会看到自己的爸爸，但会有一个爱他的姑姑。再有，就是自己的老婆婆，那是一个多么伟大的母亲，二十多年前独自一人承担着失去丈夫的痛苦，把自己的儿子抚养成人，而且还是这么得优秀。今天，命运的天平再次摧残了她的所有希望，与自己最亲近的儿子阴阳两界，至今还未能从痛苦中解脱出来，如果知道她的儿媳怀上了她儿子的骨肉，对她来说，不仅是心理的安慰，更是其好好活下来的勇气和寄托。更别说，任何一个即将成为母亲的人，都不会希望由自己来剥夺这个未知生命的生存权利。李雪暗暗下定决心，这个孩子一定要生下来，即为了方为，又为了婆婆，更为了对得起自己的良心和母爱。
　　“妈，我想好了，我要把这个孩子生下来，也让方为的生命延续继续下去。”李雪坚定地说道。
　　“那你为你自己考虑过没有，没有人强迫你非要把这个孩子生下来不可。”贺春梅还是希望李雪从自己的角度认真地考虑一下自己的决定。
　　“妈，你别说了，正因为考虑了我自己，我才决定无论如何也得把这个孩子生下来，否则我怎么面对方为，也就是芳芳，我自己也会一生都会生活在内疚的阴影当中，这样，我的一生也不会幸福。”
　　“那你这个孩子将来生下来就不会有爸爸，这对他就会有心理性格暗影。”
　　“那又有什么，方为从小就失去父亲，不也是做到性格开朗吗，再说，他会有一个更加爱他的奶奶和姑姑。”
　　“那你准备什么时候把这个消息告诉芳芳和你的婆婆”
　　“我现在就去告诉我妈，她一定会非常高兴的，这就是治疗她痛苦创伤的最好良药；至于芳芳，我还不准备告诉她，我不希望因为这件事引起她的心理波动。”自从自己的老公方为牺牲后，李雪看问题已经变得理智了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 董妈妈的母爱
更新时间2011-3-25 16:17:53  字数：3099

　芳芳在高干病床上已经待了整整一个月了，这一个月来，对她说真是度日如年，不仅不能下地，吃饭喝水都必须由别人喂，自己简直就是个木偶人，任由别人摆布着。
　　最让她感到难受的就是每天早晨的大便，由于不能下地，只能是由特护将便盆放在她的身体下，自己躺在床上，蜷着腿，却怎么都感觉使不上来劲，一场排泄下来，满屋都是异味。相对来说排尿就简单多了，因为根本不用自己考虑，导尿管自动将液体从膀胱导到密封袋里。
　　再有一点让芳芳感到浑身不好受的就是整整一个月没有洗一次真正意义的热水澡，尽管每天自己的董妈妈和特护都会认真地用温水擦洗着自己的身体，但那和痛痛快快地洗澡感觉决然不同。
　　好在这天早晨，病床医生通知董妈妈，上午进行体检拍片，如果刀口愈合好的话，马上就可以下地活动，听到这个消息，芳芳不禁有些激动。
　　实际上，早晨刚刚醒来时，夜班护士就过来给芳芳抽了整整三个试管的血，说是要进行综合化验。在大学体检时，“方为”知道自己的血型是A型，不知道成为芳芳后血型是否跟着改变。于是问值班护士，自己属于什么血型，护士笑道，“芳芳小姐，你以前没有化验过血型吗？你是A型”。芳芳不觉对自己的问题感到可笑，如果“方为”和芳芳前世的血型真的不同，是根本就不可能进行移植手术的。
　　主管护士韩护师带着董妈妈和两个特护，推着躺在病床上的芳芳乘电梯来到医院二楼检验中心，先进行CT脑部扫描，检查脑部是否因移植手术有所损害。病床是特制的，床板可拆下来，芳芳随着床板进进出出，有时身体还被侧翻过来。二十分钟后，又被送进彩超室，检查各种内脏的情况，医生将一种液体涂抹在芳芳的内脏皮肤上，有一种凉凉的感觉。接着，就对脖颈伤口进行拍片，这是移植手术的刀口位置，医生将纱布一层层地解了下来，董亚楠看到清晰的刀疤，不觉对女儿所遭受到的磨难感到心痛。
　　各种检查整整进行了一上午，结果明天中午才能出来。芳芳又被推回29楼她的专属高干病房，重新挂上吊瓶。韩护师将导尿管插入她的体内时，突然紧锁着没有眉毛的眉头，轻轻地喊了声“痛”。
　　尽管只是轻轻地一声，却把董妈妈心痛坏了，她责备主管护师道，“你就不能轻点。”实际上怨不得韩护师，插入时有点痛的感觉纯属正常，能够在高干病房上岗的护师绝对是医院的业务骨干，更何况是芳芳的专属主管护师了。
　　第二天上午，体检报告出来了，芳芳的各项指标、各器官机能都很正常，移植手术时连接的血管、食道、气管、中枢神经缝合的都很好，颈骨也慢慢开始愈合。这就意味着，从今天开始，芳芳可以开始下地运动了，尽管每次不能超过15分钟。更让芳芳高兴的是，导尿管也可以下岗了，这就意味着自己可以穿上脱了一个多月的短裤了。
　　“明天就开始停止激素了，这可能会给小姐带来内分泌系统一段时间的紊乱，特别注意她的情绪变化，尽量不要刺激她，有可能的话，多和她交流交流，这时候她特别需要倾诉、发泄。”吴主任特别对董妈妈交代道。
　　“那吴先生，我女儿现在能不能洗澡呢？”董亚楠关切地问道，她明显地感到女儿身体经常感到刺挠。
　　“这应该没问题，小姐身体还很虚弱，要给她准备个凳子，让她坐在上面，由别人给她冲洗，但要保证浴室温度，不能让小姐感冒，再就是浴室必须空气通畅。”吴主任解释道。
　　“谢谢吴先生，我明白了，谢谢你。”
　　中午饭，董亚楠特意让家里保姆送来肉末鸡蛋娃娃菜水饺。因为随着芳芳胃肠机能的恢复，特别是食道缝合的完好，可以增加硬食了，只是还不能吃各种海物及辛辣食品。
　　也许是长时间没吃到水饺的缘故，芳芳一口气吃了16个水饺，长长地舒了一口气，觉得有点过饱了，才让董妈妈将碗筷拿开。看到女儿吃得如此畅快董妈妈有些心痛，因为这些都是些再普通不过的东西，女儿却吃得这么香。芳芳却觉得有些不可思议，作为方为时，“他”一顿可以吃下30个水饺，怎么变成芳芳后，食量也减少了下来？
　　“现在想洗洗澡吗，芳芳？”看到女儿精神头不错，董亚楠就想给女儿洗洗澡。高干病房里有附属卫生间，24小时供应热水。
　　芳芳想了想，“现在？”，她的印象中，洗澡一般都在晚饭后睡觉前进行。
　　“可以吗？”董亚楠笑着问道。之所以现在就想给女儿洗个澡，实在是因为不清楚女儿她什么时候就会发困。
　　于是，董亚楠将卫生间的淋浴设备水温调整好，然后和特护一起，搀扶着女儿走进卫生间。
　　“你出去吧。”董亚楠对特护说道，然后问女儿“想方便一下吗？”。自从导尿管拔掉后，女儿还没有自主方便过。
　　芳芳确实也有尿意，于是点了点头，将穿在身上的裙子向上撩了一撩，坐在马桶上。尽管憋了不少废液，可是一时却释放不出来，瞬间就憋红了脸蛋。
　　“芳芳，放松点，不要想太多的。”董亚楠鼓励道。
　　终于，芳芳感觉就好象一股泉水冲破了一条小缝一般，随着“嘶嘶┈”作响的声音，缓缓的把废液排出体外。听到撒尿的声音，芳芳不觉有些不可思议，作为“方为”，不论大解还是小解，都没有发出这种声响来，别说还挺动听的，怪不得那次和李雪到张家界旅游时，导游小姐说给大家唱歌时间，原来这还真有点音乐的感觉。
　　董亚楠脸上露出不易察觉的笑容，女儿又过了一道心理关，拿出早已准备好的卫生纸，将女儿户部擦了擦。
　　芳芳脸色泛起了红晕。她知道，这是董妈妈暗示她以后每次小解后都应该这么做，怪不得以前看到李雪她每次方便时手里都会拿着一张卫生纸，原来是这么一回事。
　　董亚楠首先将自己的全身衣服脱了个精光，然后将女儿穿在身上的上衣和裙子也脱了下来。看到董妈妈赤身裸体站在自己的身边，芳芳的满脸更加绯红了。长这么大，除了不多的几次看到李雪的身体外，她还没有看到过其她任何成年女性的身体，包括自己的王文兰妈妈。她明白，董妈妈之所以在她身边这样，就是为了让自己克服胆怯害羞的心理障碍。
　　董妈妈让女儿坐在板凳上，用医用洗发精轻轻地抹在女儿几乎没剩几根头发的头上，一边抹，一边说道，用不了几个月，我的宝贝女儿就会生成一头黑黑的秀发来。然后用搓澡巾轻轻地搓着女儿的四肢和身体，芳芳看到，地砖上不时撒落着皮屑，然后用温水冲洗着女儿的身体。当冲洗到下体时，董亚楠给女儿做着示范，一边冲洗着自己的下体，一边暗示自己的女儿也试着自己做。一个母亲将自己的**展现在自己的女儿面前，这需要多大的勇气，芳芳再也抑制不住自己的情感，冲进董亚楠的怀里，哽咽道，“妈妈，你就是我的亲妈妈。”
　　“芳芳，我的好女儿，你本来就是我的亲女儿啊！”
　　冲洗完女儿身体后，看到女儿无意识地将目光扫向她自己的身体，会心地一笑。她知道，女儿是想了解她自己的身体了，她还没认真仔细地看过自己的身体，于是将卫生间粘在洗脸盆一侧的大镜上的雾霜用水冲洗了一下，以便女儿能够看清自己的身体。
　　芳芳以前注意到，董妈妈和李雪站在一起时，她俩的身高差不多一样高，镜子中的自己却比妈妈高三厘米左右，这么看来，自己的身高应该在1米63左右。镜中的自己，身材比自己唯一看到过的裸体女人李雪还要好，细长的四肢，白皙的肌肤，纤细的柳腰，上翘的浑圆后臀，胸前还长着一对还没完全发育好的双峰，这确实是我么？芳芳有些不敢相信，用手掐了掐自己的大腿，感觉肌肤有些弹性。再看母亲董亚楠，感觉到她的体型保持的不错，肌肤细嫩，保养得比李雪她妈还要好。
　　董亚楠笑道，“怎么样，我的小美人，欣赏够了吧。”她对自己女儿的身材是相当的自豪，她一直认为女儿继承了自己的良好基因，尽管大部分人都认为过去的徐敏脸盘长得像她的爸爸徐世丰。
　　卫生间里有一个人体秤，徐亚楠让女儿站在上面，“92斤”，芳芳默默地记下了自己的体重。
　　董亚楠用浴巾将女儿的身体擦干净，然后取出一个三角短裤，示意女儿穿上，然后给她披上浴巾，搀扶着她躺到床上。
　　也许是洗澡导致疲劳，芳芳不一会就感到来了困意，对董亚楠说道，“妈妈，我想睡觉，你也累了，也该睡一会了。”不长时间，就进入午睡状态。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 母亲的担忧
更新时间2011-3-30 8:56:51  字数：3030

　徐世丰听说女儿可以下地了，傍晚时分赶到了医院，随手还带来了好几个大购物袋。当他走进芳芳的病房时，看到芳芳上身穿着宽松的外衣，下身穿着一条黑色裙子，正在房间里迈着方步呢。
　　“芳芳，我的宝贝女儿，你终于可以下地了，太好了。”徐世丰将购物袋拿到芳芳的面前，“你看我给你带来什么好东西了？”
　　芳芳和自己的徐爸爸几乎没有单独相处过，可以说几乎还没有什么特殊情感，看到他笑眯眯期待的样子，道了一声感情色彩不算特别浓烈的话语，“徐爸爸，您来了。”
　　董妈妈从第一个购物袋里取出一个长披肩假发。在董亚楠潜意识中，女孩最好留有一头乌黑亮泽的长秀发。自己年轻时处于那个年代，只能是扎着两条发辫，等到社会流行披肩发时自己已经不适合那样打扮了，她就希望自己的女儿能够留有一头秀发，可是徐敏也许是天生长成一种叛逆性格，父母希望的，自己往往对着干，借口学习紧张，没有时间梳理头发，硬是将自己的头发整成一个超级短发。现在，老天爷给自己创造了新的机会，给她送来了一个新的女儿，一定要她留有一头披肩秀发，董亚楠暗暗发誓道。特别是当她看到李雪留有一头秀发时，她欣喜地意识到，芳芳肯定对长发不会排斥，如果作为女孩会留有一头长秀发的。
　　看到芳芳因为激素刺激作用，头上的头发几乎都掉光了，因此她特意交代自己的丈夫晚上过来时买一个披肩长发来。徐世丰根本就不懂假发的好坏，只能是根据价格来判断发质的优劣，反正自己也不差钱，因此就买了一顶最贵的用人发制成的披肩长发，足足花了3000多块。
　　芳芳作为“方为”时曾有过两次戴过假发的经历，当董妈妈将假发戴到她的头上时，明显感到这顶假发比以前戴过的要好得多，发套透气不说，发丝还特光滑，手感似乎比李雪的真发还要好，特别是刘海后面的中分痕杠，就像人的头皮一样真实。
　　“喜欢吗？”董妈妈问道。
　　芳芳轻轻地点了一下头。这俩天她都不敢看镜子，一个女孩如果没有头发那还不是丑八怪？她早就想用什么东西掩盖自己的头部。
　　董妈妈从另一个购物袋里取出一道粉红色衬衣衬裤，对自己的老公说道，“你们都回避一下，芳芳要换衣服了。”那天听说芳芳喜欢女孩穿粉色衣服后，就记在了心上。
　　一套粉红色内衣穿在芳芳的身上，勾勒出芳芳的完美身材，再加上一头秀发，彰显着青春活力。芳芳看了看衬裤上还未撕掉的商品标签，不禁吓了一跳，一套看似普通的衬衣衬裤要价竟高达1888元。
　　芳芳看到董妈妈从另几个购物袋里取出的是准备用来换洗的衬衣衬裤和一件高领乳黄色羊绒衫、一件黑色健美裤和几件内衣，她把这些物品挂在病房里的换衣柜橱里。
　　晚饭主食是馒头稀饭，只有炖小排、红烧鸡翅等不多的几个菜，徐爸爸也第一次和芳芳吃饭，不时将剔除骨头的小排、鸡翅夹到芳芳的碗里，一家三口吃了第一次团圆饭。
　　晚上，芳芳正常八点就应该睡觉了，可今天她却久久没有睡着。董妈妈照例躺在另一张陪护床上，问道，“怎么了芳芳，有什么心思么？”
　　“妈妈，我想┈”
　　看到芳芳欲言又止的样子，董妈妈笑道，“是不是芳芳有什么心思，说出来让妈妈听听？”
　　“妈妈，徐爸爸是干什么的，还有这两天你怎么一直在陪伴着我，不用上班吗？”芳芳几次想问，只是不好开口，也别说，董妈妈也确实没有告诉芳芳她家里的情况。
　　“你听说过海达集团这个名字吧！”董妈妈笑着看着女儿的反应。
　　芳芳点了点头，“这家公司我去过，还在那儿吃过饭。”当然这是她还是“方为”的时候。
　　“你以前去过，还吃过饭？”董妈妈有些惊讶。
　　“我记得是在春节前去的，有一位姓单的副总和保安部徐经理出面接待的我们。”芳芳回忆着当时的情景。
　　“你说的是单广盛和徐世平吧，他俩一位是我们集团的副总经理兼物业公司经理，另一位是集团的保安部经理。”董妈妈看了一眼自己的女儿，继续说道，“你爸爸就是海达集团的董事长兼总经理，我么，挂个名副董事长。”
　　“那徐爸爸是叫徐世丰吧！”提起海达集团的徐世丰，在滨城几乎是无人不知无人不晓，不论是过去的“方为”，还是现在的芳芳，都不能例外。芳芳只是没想到重生后竟会成为他的女儿。不由得对自己的前世产生了好奇。“那我以前是做什么的，应该还是个学生吧”
　　“你还是个在校大学生，辽财大的。”徐妈妈也觉得有必要告诉女儿她以前的那些事，于是下了自己的陪护床，爬上女儿的患者床，和女儿共盖一床被，将徐敏从出生到大学的经历简要地叙述了一遍。“我家芳芳生日是阴历五月二十九日，属鸡的”。
　　属鸡的，那应该是81年生的，没想到重生后自己的年龄整整小了七岁。想了想，又问道，“妈妈，当年您生我时一定很痛苦吧？”白天俩人一起洗澡时，芳芳发现董妈妈小腹处有一道刀痕，“是剖腹产吗。”
　　“傻孩子，你是妈妈顺产生下的，你看的那道刀痕，是前两年妈妈动手术时留下的。”一想到那场手术使自己失去了再做母亲的可能，董亚楠不禁将女儿搂在怀里，“我的宝贝，你就是妈妈的命根子。”
　　看到女儿观察力如此敏锐，心如此之细，董亚楠不禁为女儿以后的生活担忧起来。她并不担心这个女儿会对她们夫妻不孝顺，更不会担忧女儿不优秀。通过几天的观察，她已经看出，芳芳是一个重情感、重亲情的好女儿，尽管她对自己的称谓有时用妈妈，有时还是董妈妈，但妈妈清楚那都是女儿发自肺腑的，随着母女亲情的加深，女儿一定会从心里把自己看成是她的亲妈妈的，这不用担心。新女儿的优秀表现更让董亚楠感到高兴，甚至有些出乎她的意料之外。特别是那天她和自己的老公一起参加“方为”的追悼大会，当然她们的主要目的，还是想最后再看一眼自己女儿徐敏的“遗容”，听到的是对“方为”的一片赞扬和惋惜声，不仅仅是指他的学历高、知识层次高，一个从警刚刚满一年的年轻干警，不包括这次解救人质的行动，竟能荣获一次三等功，两次嘉奖，并不是常人所能做得到的。新女儿的智慧和才干都是很优秀的，更是超出常人的，以后将自己家族产业交给她来打理，是一千个放心，一万个放心。正因为女儿过于优秀，董妈妈不禁为女儿今后的感情生活，特别是恋爱婚姻感到了一丝的担忧。像她们这种家庭出身的子女，本身就有一种高高在上的优越感，往往对社会普通民众从心理上会有一种隔阂，双方表面互相彬彬有礼，实际上是敬而远之，很难达到真正意义上的感情沟通，也不会有真正意义上的普通朋友。也正是基于此，她才不反对女儿和李雪，也就是“他”以前的妻子的交往，她也希望芳芳通过多和李雪姐姐在一起，来弥补她在情感上的空虚。再就是芳芳本人又恰恰那么优秀，不单单是脸庞好、身材好，普通男孩对她是渴望而不可及，恐怕她自己也不会对那些表现不如自己的男生有任何的兴趣，这就将导致她以后在结交异性朋友上的困难。实际上上帝是很公平，既然它给了你超常的智慧和能力，那它就一定要想方设法使你的生活不那么完美。董亚楠暗暗下定决心，一定要改变这种套路，今后决不干涉女儿的恋爱自由，只要女儿喜欢的，不管对方家庭背景如何，绝不反对。当然有一种情况除外，就是女儿决不能找一个警察做男朋友，这也是她和徐世丰达成的共识。
　　回到自己的床上，过了一段时间感到女儿还是没有睡着，董亚楠于是问道，“怎么了芳芳，还有什么心事吗，说给妈妈听听？”
　　芳芳不好意思对妈妈说，“可能是第一次穿着衬裤睡觉，感觉有点不适应。”以前作为“方为”时，不论春夏秋冬，“他”都是仅穿一条短裤睡觉的，谁知道变成芳芳后竟要穿着衬裤睡觉，好像李雪就不是这样做的，对了，她好像穿的是睡衣。
　　“你看看妈妈这脑子，我的宝贝女儿以前是穿睡裙睡觉的，突然换成衬裤，当然睡不着了。”董妈妈不禁自责起来，“明天就让你爸爸买几条新的睡裙来。今天不舒服，妈妈这就给你脱下来，反正这屋子也没有外人。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 第二次手术
更新时间2011-3-30 8:57:48  字数：3130

　芳芳自从能够下地活动，心情感觉舒畅多了，更让母亲董亚楠感到高兴的是，女儿经常主动和自己进行交流，不知不觉中母女之间的感情也加深了。
　　李雪也慢慢地从最初的痛苦中走了出来，随着心情的平稳，又重新回到学校继续授课，只是这回没有继续当她的班主任。她每周上六天课，只有星期天一天休息时间。每到这天，她都会抽出一点时间到医院陪护自己以前的“老公”现在的芳芳妹妹，有时候是自己去，有时候和自己的婆婆王文兰一起过来。
　　王文兰最初听到自己的儿媳怀上了方家的骨肉，内心也很矛盾，从儿媳以后的生活幸福考虑，她也觉得这个孩子不应该留下，可是这可是方为留下的唯一血脉，内心深处还是希望儿媳将孩子生下来。听到李雪的想法后，非常感动，表示婆媳俩人将公安局补发的方为烈士抚恤金全部留给这个未出世的孩子，自己再过几个月就申请提前退休，精心照顾肚子大的儿媳的日常起居。有了精神上的依托，就有了继续好好活下来的勇气，王文兰也很快从失子的痛苦中解脱出来，慢慢地恢复到常态。
　　李雪怀孕唯一需要保密的对象就是最应该知道的人，她就是芳芳。每次看到李雪走进病房，俩人就像一对小姐妹一样，一样的披肩发、一样颜色的羊绒衫，甚至说话的语气、腔调都那么的相似。俩人手拉着手，肩并着肩，叽叽喳喳说个没完，这时的芳芳是心情最愉快、最放松的时刻。
　　一眨眼功夫，时间已进入12月份了，随着芳芳内分泌系统渐渐恢复正常，医院安排对芳芳进行二次手术，喉结割除手术，手术完成后，“方为”留下的唯一男性特征将不复存在，她就会成为一个完美的女孩了，她的声音也会更加甜美、优雅。
　　董亚楠提出，手术时顺便给女儿做个割双眼皮小手术，院方满口答应。董亚楠和徐世丰都是双眼皮，以前的女儿也是双眼皮，从内心里她还是希望新女儿芳芳也是双眼皮，那样的话一家人才会更加和谐。
　　跟两个月前的那次大手术相比，这次手术根本就不值得一提，不到两个小时，芳芳就被推出手术室，出来时左手手背上挂着吊瓶，原来的喉结处缠着纱布，但人还是清醒的，看到母亲等在手术室门口，不觉地会心一笑。董亚楠发现，笑脸的女儿显得眼睛更大些，也更加有神、更加美丽，这都归功于双眼皮的结果。
　　这次手术几乎不影响女儿的起居，照样可以下地，可以运动，只是洗澡时注意不能将水淋到刀口处，再就是三天内只能饮食软食。两个多月来，每天早餐，董亚楠都要逼着女儿喝一杯人奶，也就是人们平常说的母乳。尽管芳芳有时候皱着眉头，有时候心情不好时甚至罢食，但为了女儿身体康复，董亚楠是小心地陪着好，无论如何也要女儿将这杯奶喝下去。她甚至想到，最好出院后想办法让女儿能够长期喝到人奶，那将是多么好的一件事。
　　芳芳刚开始住院时，为了身体康复，董亚楠谢绝了大部分亲属要来医院看望“小敏”的请求，还有那些集团高管、中层领导们，听说小姐住院，争先恐后地表达着衷心要来医院看护，都被徐世丰以不要打扰小姐治疗而谢绝。还有“徐敏”大学的同班同学，特别是同寝室的那三位小姐妹，几次给董阿姨打来电话要来看看徐敏同学。自从徐敏出车祸后，徐世丰安排自己集团的财务总监，出身辽财大的贾茂盛，给女儿办理了休学一年的手续。也就是说，明年九月份，自己的女儿徐芳芳还要继续在辽财大复学。
　　芳芳听到徐爸爸的安排，起初也犹豫过，作为“方为”，早已完成了研究生学业并走进社会，难道成为徐芳芳后还要重新进入课堂、拿起书本？可是自己又不能以“方为”的身份继续活在世上，“方为”已经作为公安烈士消失了，而且女儿身的芳芳在公安系统又能干些什么呢，不外乎是普通的内勤，干好了不过是个机关文秘而已。而徐爸爸和董妈妈，当初之所以要不惜以一切代价将女儿抢救下来，就是想让自己的家族产业有一个法定继承人，作为她们的唯一女儿徐芳芳旁无责贷的必须按照他们的旨意去做，这是没法商量的一件事。董亚楠也暗示过，女儿病好后，她将把自己名下的一部分集团股份转到芳芳的名下，只要芳芳大学一毕业，就安排她担任集团的副总经理兼财务副总监，如果感兴趣还可以兼任集团旗下某家企业的经理。既然父母让自己重生，芳芳作为一位重亲情、重情感的女孩无论如何是不会违背他们的心愿的。也许，重新走进教室，掌握一些经营知识对各个方面都是一个是最好的选择。想到这，芳芳欣然了，这样，她也对自己今后的人生目标有了预期。
　　这天是12月24日，挂完当天的两个吊瓶后，芳芳在陪护的陪伴下，走出了病房，到了28楼走廊走了一个来回，当她看到不时有探视者携带着各种鲜花，上面写着诸如圣诞快乐字样，意识到今晚是西方的平安夜，明天就是圣诞节。今天是星期日，不知道李雪能否过来，应该给她发个短信，祝她快乐。看到别的患者都有鲜花陪伴，芳芳感到有些奇怪，为什么别人探视我时，没有带鲜花过来？
　　走回病房，看到了自己的董妈妈，有些抹不开情面，不好意思地说道，“妈妈，把你的手机给我用一下好么，我想给李雪发个短信。”她怕自己的妈妈误认为自己想跟她要圣诞礼物。
　　发完短信，不长时间，李雪给她回发了短信，除了祝她圣诞快乐外，还告诉她下午过来看她。
　　董亚楠看了短信后，才意识到今天是平安夜，不觉对自己的失职感到有些内疚。“芳芳，你看妈妈这脑子，你说，你想要什么礼物，手链、还是项链。”
　　“我就想要一束鲜花。”不知为何，成为女孩后，芳芳突然对鲜花有了向往。
　　“鲜花？”董亚楠不禁吃了一惊。并不是没有人给女儿送来鲜花，只是她不让摆放在病房内，主要原因就是以前的女儿徐敏从小患过比较重的鼻炎，对花粉天生过敏，因此必须远离各种花卉，看来新女儿没有这方面的缺憾。
　　“芳芳，我的好女儿，我现在就给你爸爸去电话，让他晚上过来时带一束好漂亮的鲜花过来。除此之外，妈妈还没有想好送给你礼物呢，你想想，需要什么？”
　　“手链、项链我都不想要，服装吗再说吧，我现在最希望得到的是┈”将眼睛转向母亲手里的手机。没有手机确实不方便，几次想找李雪，都没法跟母亲开口。
　　“你看妈妈，怎么就没想到这里来，那好，妈妈现在就让你爸爸晚上给你带一部漂亮的手机过来，作为妈妈送给芳芳的圣诞礼物。”
　　下午，李雪过来了。常言道，三个女人一台戏，这俩个小姐妹在一起就是欢歌笑语。
　　“芳芳，你这双眼睛真漂亮，还特有神，你知道不，姐姐都有些吃醋了。”
　　“还是李雪姐姐眼睛漂亮，你那时天生的，而我这是人造的，哪能跟你的比呢。”
　　“还有，芳芳，你注意到没有，你的声音更甜美了，都可以当主持人了。”
　　“姐姐净拿我开玩笑，才几天的工夫，哪能有那么大的变化。”
　　一对气质有些相似的小姐妹，不时双方互相夸着对方漂亮，只是芳芳没有注意到，好长一段时间李雪都没有穿高跟鞋，她也根本没有往那个方面去考虑。
　　晚上，徐爸爸过来了，他首先将一大束鲜花送给女儿，微笑地问道，“芳芳，喜欢么？”
　　芳芳将鲜花放在鼻尖，深深地闻了闻，好香啊，好久没有闻到这种清香的味道了，不禁喜上眉头，“喜欢。”这还是芳芳收获的第一束鲜花，尽管有点属于被动的要。想了想，学着当初李雪的撒娇动作，在爸爸的额头上轻轻地吻了一下，“谢谢爸爸。”
　　徐世丰明显高兴坏了，连忙将购物袋交到女儿手里，“快打开看看，是什么宝贝。”
　　芳芳已经知道是什么，将购物袋交到妈妈手中，说是让妈妈给打开。
　　董亚楠察觉到了女儿的聪明之处，笑着从购物袋里取出一个纸盒，打开后，展现的是一个紫红色翻盖摩托罗拉品牌手机。
　　年初“方为”给李雪购置手机时，知道它的价格，6000多块。对那时的“方为”和李雪来说，是绝对消费不起的。不由得发出，“真好看”的叹息声。
　　芳芳将手机拿到手里，真有点爱不释手的感觉，翻到通讯录中，想把李雪的手机号码和王妈妈家的座机号码预存进去，发现已经存储了三个号码，分别是“芳芳家”、“爸爸”和“妈妈”。于是在妈妈的两颊也轻轻地吻了两下，“谢谢妈妈。”
　　徐爸爸随后又给手机栓上一个手机链，金黄色的，芳芳知道它应该是18K黄金制成的
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 寝室小姐妹
更新时间2011-3-30 8:58:32  字数：3507

　转眼，时间跨入进新的一年，2001年，芳芳不禁感慨万分，回想起一年前的今天，“方为”作为毛脚女婿，第一次登上李雪的家门，那时，“方为”的心情是多么得豪迈，对人生的旅途是多么的自信。可今天，不一样的芳芳只能是在病房里度过新年的第一天。
　　这天上午，董亚楠又接到徐敏同寝室的几位小姐妹的电话，说是今天一定要来看手术后的徐敏，并且已经走在去医院的路上。想阻止根本就来不及了，董亚楠和芳芳都是一阵紧张。董亚楠紧张的是，当初的徐敏和现在的芳芳完全是两张面孔，让她的同学知道徐敏做了“整容”手术不利于以后女儿的生活，又一想，芳芳早晚还得重回学校继续学习，和这些同学还得相见，如果跟她们有个交代，女儿今后的大学生活也有个照应。
　　芳芳紧张的是她和自己的这些“同学”以前实际上根本就不认识，见面后根本就不知说什么。好在徐敏以前有同寝室的几位同学的合影照片，董妈妈指着中间戴眼镜的那位女生告诉芳芳，“这就是以前的你，徐敏。”芳芳更紧张了，徐敏以前戴眼镜，而现在的徐芳芳长着一双1.5的明目，临时准备眼镜时间根本就来不及了。至于那三位女生的姓名，董妈妈只是从徐敏嘴里知道她们分别叫杨静、郝菲菲和张卉，至于谁是谁根本就分不清。那就不管这么多了，只能是见机行事。
　　10点多钟，董亚楠的手机又一次响起，接过电话后，董妈妈道，她们到了，我去电梯口接她们一下。不长时间，董妈妈领着三位女生进来了，喊道，“芳芳，快看看，杨静她们来看你来了。”
　　芳芳反应也挺快，对着领头的一位高个女生说道，“杨静，菲菲、张卉你们来了。”
　　杨静她们看到“徐敏”，一时都愣在那里。眼前的“徐敏”并不是和她们朝夕相处一年多的那位徐敏。
　　董妈妈搬了一把凳子，对另一位女生道，“张卉，快坐下，你们两位就坐在床边吧。芳芳马上就分清了三位女生各是谁了。
　　芳芳扭头对着郝菲菲道，“怎么了，菲菲，不认识我了，我的变化大吗？”简直是明知故问。
　　“大了，太大了，简直都认不出来了。”什么认不出来了，实际上以前几人根本就没见过眼前的“徐敏”。只是看到“徐敏”正确认出自己，郝菲菲不得不承认，她就是“徐敏”。
　　“是这么一回事，不是发生车祸了吗，医生给我做了一个小小的整容手术，也不知道是否成功，我都觉得变丑了。”芳芳继续胡编着。
　　“我说徐敏，你不是就讨厌留长发么，怎么几天功夫就留起这么长的披肩发来了。”
　　“是这么一回事杨静，药物作用我现在的头发都掉光了，为了遮丑，戴了这么一顶假发，别人都说挺好看的，我想以后就将头发留下来。”芳芳解释道。
　　“徐敏，说实话，我都快认不出你来了，你现在越来越好看了，对了，你怎么现在不用戴眼镜了？”张卉疑问道。
　　“是这么一回事张卉，医生说我那是假性近视，因为治疗时不得不使用了一些激素类药物，可能是药物的副作用，没想到竟把近视眼给治好了。”，芳芳，你就继续编吧，多亏提前割了双眼皮，如果问起眼睛怎么能由双眼皮变成单眼皮，天知道该怎么解释。
　　“别说徐敏，你不戴眼镜更漂亮了。”杨静说道。“徐敏”将她们三个人完全分得出来，说明眼前的“徐敏”不是冒牌货，只是做了一个小小的整形手术而已。
　　“我说杨静，以后你们就不要再叫我徐敏了，我现在改名叫徐芳芳了。发生了那场车祸后，我爸爸找了个大仙给算了算，说是徐敏那个名字不好，冲我的生辰八字，所以我爸就给我改了名字。”芳芳，你就自由发挥吧。
　　“唉，你们注意到没有，徐敏，不徐芳芳长出两个小酒窝了，真好看，告诉我这也是整容整出来的吗”
　　“菲菲，你别拿我开心了，我也不知道为什么会长出这么丑的两个小酒窝来，你们不知道，前两天我脸浮肿时酒窝更明显，可能是激素作用肌肉松弛后的一种结果，你们看，我的脸盘也由以前的圆脸变成现在这种样子，我都感到变丑了。”芳芳这是以退为进，多亏披肩长发遮挡住了她那一对元宝耳朵，如果此时小姐妹们问起，真不知道怎么能够自圆其说。
　　“徐敏，不徐芳芳，我觉得还是现在的你受端量，更好看。对了芳芳，你什么时候再回学校啊，我们过两天就要考试，考完试就要放寒假，你有半个学期都没上课了，以后怎么办呢？”
　　芳芳叹了一口气，说道，“还能怎么办，只能是休学了，暑假以后再回学校上课，只是那样的话，我将比你们晚毕业一年了。”
　　“还有一件事芳芳，你还不知道，同学们听说你得了这么一场大病后，还自发地搞了捐款活动，过两天咱班班长王华敏他们来，就将募捐来的钱给你送来。”杨静继续说道，看了看芳芳住的病房，感觉到“徐敏”她家不应该缺钱。以前只知道徐敏她家生活得不错，听徐敏说她父母在一家私营企业里“打工”，具体从事什么工作，好像徐敏并没有交底。
　　芳芳吓了一跳，像她们家的这种条件，资产可以买下好几座辽宁财经大学，还需要同学捐款，说出来就怕别人笑话。“我很快就要出院了，千万别让班长他们再来这，我的医疗费家里也承担得起，善款如果能返还回同学更好，如果退不了，就搞个慈善基金，帮助那些更需要帮助的同学。”
　　常言道，伤筋动骨100天，芳芳是10月8日那天动的移植手术，到了新的一年2001年元月16日正好100天，这天早晨刚刚睡醒，夜班护士就过来给芳芳抽了整整三个试管的血，说是要进行出院前的例行化验。听到即将出院的消息，芳芳心情非常激动，对她来说，这是盼望已久的好消息。
　　上午，主管护士韩护师领着芳芳进行了必要的体检，有彩超、X光、CT、心电图等。脖子上的喉结彻底看不出踪迹，尽管脖颈下部还有一道浅色的刀痕，但用高领衣物完全可以掩盖住。芳芳头顶的披肩假发下的自身头发也已经长成四公分左右，粗粗的眉毛又重新长出。
　　芳芳已经可以自主生活了，只是还是不愿意穿戴文胸，她也扣不好文胸挂钩，最后还多是董妈妈替她钩上的。
　　这天晚上，躺在床上的芳芳突然感觉到小腹又出现了疼痛，她知道那意味着什么，她已经从最初对其的恐惧中解脱出来，既然躲不过，还不如从容坦然对待，她已经熟练地掌握卫生巾的使用方法，分清夜用、日用及护垫的区别。
　　第二天，韩护师将化验体检结果送到董亚楠的手中，除了几项无关紧要的“+”号外，其他各项都属正常，吴学成主任签名的诊断书也一起送了过来，现在就可以办理出院手续，只是要求接着下来的三个月，不能做剧烈活动，不能下海游泳，每天必须定时吃药，半个月回医院复查一次等。
　　得知自己今天可以出院，芳芳微笑就一直挂在嘴边，第一时间挂电话给王妈妈王文兰和李雪，让她们一起分享自己病愈出院的快乐。由于今天恰是农历小年，也就是李雪的生日，除向其祝贺生日外，为自己不能和其一起度过表示歉意，保证过两天一定将生日礼物补上。
　　徐世丰徐爸爸已经知道没有意外今天女儿应该出院，上午就到海珠市最大的服装商场给女儿选购全套内外服装，他的上衣口袋里掖着董亚楠给他开的所需服装及女儿的身材尺寸：身高163、胸围84、腰围61、臀围88，体重46.5。当他将这张纸条交到营业员手中时，听到的是一片赞美声，不知道的还以为他是为小三买的呢。
　　临近中午吃饭时间，徐爸爸带着几大袋购物袋回来了，董亚楠从自己老公手里接过购物袋，将老公及其他人都赶出了门外。
　　董亚楠首先从购物袋里取出一套大红文胸和三角蓓蕾丝短裤，并在短裤内粘贴好卫生巾，示意女儿脱下衣服将这套内衣换上，看到女儿还是不得扣文胸的要领，笑着帮她挂上钩；然后，又拿出一条四角短裤让女儿穿在外边，显然是考虑女儿来了那个缘故。紧接着，又穿上和身上同一品牌的粉红色衬衣和衬裤，上衣一件高领乳白色羊绒衫，下身一条加厚紫色羊毛裤，外穿黑色保暖运动体型外裤，外罩一条迷你黑色皮短裙，上身外罩黄色羽绒服，脚蹬一双半高跟长筒女靴，一个清纯的女孩形象展现在母亲眼前。
　　董亚楠欣喜地看到，女儿高跟鞋行走得很熟练、很自然，丝毫看不到陌生感和不适应，想想也是，本来以前女儿这双脚早已经适应了高跟鞋，只是她根本就想不到，现在的女儿曾有过两次以“方为”的身份着女装、穿女鞋的经历。
　　徐世丰已提前跟医院打好招呼，改日再结算医药费，吴学成主任、韩护师等都等在病房门口，准备和芳芳话别。芳芳跟着父母向吴先生道着感谢，感谢他的救命之恩。
　　三个人有说有笑，芳芳甚至学着李雪的样子将手挽在母亲的胳膊上，让董妈妈有了更大的惊喜，没想到女儿对新生活适应的这么快。几名特护手里拿着芳芳的各种物品跟着下了电梯，来到医院大堂前的玄关前，一辆镶嵌着“冠”和“盾”型的纹章图案高级加长轿车早已停在门前。司机看到徐世丰一行走出大门，连忙下车，打开车门和行李箱，殷勤地说道，“徐总好、夫人好”，看到芳芳后说道，“小姐好！”，从特护手里取出物品放在行李箱里。
　　芳芳一时惊呆了，她绝对没有想到，徐爸爸会坐这么高级的轿车。
　　司机将徐总请到前排就坐，让夫人和小姐乘坐在后排，关好车门后，就上车发动汽车。
　　“邹师傅，开车，回家。”徐爸爸说道。原来爸爸的司机姓邹。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 芳芳的新家
更新时间2011-3-30 8:59:09  字数：3346

　第一次坐上这么高级的轿车，芳芳不自觉地有些好奇，四处张望着。她很快就分辨出这是一辆手动自动一体的轿车。
　　“芳芳，知道这是什么车吗？”徐爸爸意识到女儿一定没有坐过这么高级的车。
　　“好像是美国的什么拉克。”芳芳好像听说过这个品牌的车，因为公安大学讲授美国总统的安保时，看到罗纳德·里根乘坐的就是这种品牌的车，只是那辆车更长，是三开门的。
　　“芳芳真聪明，这是通用公司生产的98款凯迪拉克福利特伍得加长车，今年，应该说是去年初刚到的中国大陆。”徐爸爸介绍道。
　　“这种车一定很贵吧？”
　　“那当然，全套办下来要120万人民币。”
　　芳芳张大了嘴巴不知道如何回答。想想几个月前的“方为”，一年工资才三万元钱，不吃不喝工作四十年才能买下这么一辆车，四十年，那可是工作的全部年限。
　　不到二十分钟，轿车驶入一个小区，芳芳看到写有“海达??一品豪斯”字样。芳芳知道，这个小区都住些有钱有势的人，任何一套住宅面积都在150平以上，保守价值也在80多万元。
　　最终汽车停在一个独门独院的别墅旁，“到了，芳芳，这就是咱的家。”
　　芳芳木讷地跟着董妈妈进了院门，一个保姆摸样的中年女人迎了出来，“夫人回来了，啊，小姐病全好了，太好了。
　　“这是你张阿姨。”董妈妈介绍道。
　　“张阿姨好。”芳芳道。
　　“小姐好，小姐变得更漂亮了。”
　　芳芳跟着董妈妈进入别墅，看到一层楼梯旁是一个大会客厅，足足有50多平方米。
　　董妈妈让芳芳脱下长筒靴，换上一双早已准备好的粉红色女式新拖鞋，拖鞋脚背上面绣着一对可爱的啄食鸡雏，芳芳明白，这是自己在新家里的专用拖鞋。董妈妈没有停步，顺着弧形楼梯，直接将芳芳带进二层靠右的一个房间，走进房间，看到这个房间面积足足有20多平方米。“芳芳，这就是你的房间。把外衣脱下来，放在衣橱里，方便方便，洗洗脸，等会儿妈妈领你参观一下咱们的家，然后就给你洗尘、吃饭。”
　　芳芳看到，落地窗的宽度足足有三米宽，咖啡色的窗帘印着仙鹤芦苇，白色纱帘上钩着竹子、熊猫，给芳芳的第一印象，以前的主人也就是她的前世是一个比较素雅的女孩。房间中间那张床实在是不好将其归类为单人床，足足有1米5宽，床罩是粉红色新床罩，一定是董妈妈特意交代新换的。两侧床头柜上缺少装饰物，那是等待新主人的装扮。床的侧面靠墙一面就是装满各种花花绿绿服装的衣橱，中间有一个拉门，芳芳拉开后发现里面竟是一个卫生间，面积足足有10个平方米大，浴缸、洗脸池等一应俱全没有什么稀奇的，只有在坐便旁边的一个设备引起了芳芳的好奇，那是一个向上喷的淋浴器，芳芳试着打开阀门，看到喷出的热水角度和力量芳芳不觉得红透了脸蛋，因为那是一套冲洗下体的设备。
　　芳芳方便后简单地洗了几下脸，用粉红色的茶缸和牙刷刷了自己的牙齿，走出卫生间，床的对面排放着电视柜，上面摆放着一台29寸纯平飞利浦电视机。电视柜旁边是梳妆台，梳妆台抽屉和小柜里，摆放着各种化妆品和化妆工具，当然看不着刮胡刀的踪迹，现在的芳芳嘴唇上下细嫩光滑，丝毫看不出曾经长过毛发的跟迹，梳妆台面上靠墙处镶嵌着一个心形化妆镜。
　　正对着卫生间那面墙摆放着一组沙发、茶几和一套饮用水加温设备，设备指示灯标注可对咖啡、橘子汁、露露等进行加温饮用，沙发旁边还有一个房门，推门进去发现是房间主人的书房，摆放着电脑桌和大大的写字台、书柜以及一套音响设备；电脑桌上是一个21寸纯平电脑显示器，下面立着一台康柏台式计算机主机；写字台上除有一个台灯外，还放着一台SONY笔记本电脑，书柜里排放着一些港台小说和几本大学教材，有大学英语、城市经济学、工业会计学等。
　　“芳芳，房间怎么样，还满意吗？”董亚楠问道。
　　“挺好的，只是少点什么。”芳芳答道。
　　“少什么，下午就打发人买去。”
　　“如果在窗前放两盆花就好了。”芳芳看了董妈妈一眼，说道，“最好是兰花。”
　　“原来是这件事啊，好办，现在就派人到花卉市场选购几盆好花，一定要最好的兰花，对了还有客厅，也要摆上几盆。”
　　芳芳跟着妈妈首先来到三楼，那里是自己的徐爸爸和董妈妈的私人区域，俩人的卧室和芳芳的一样大，位置正好在芳芳的房间上面，卫生间也相同，不同的是夫妻二人有各自的书房。楼梯口旁边开了一道门，推门出去是一个大露天平台，足足有80多平方米，是一个夏天乘凉的好地方。
　　回到芳芳居住的二层，除了芳芳的大套间外，有一个公用卫生间，将两个15平左右的房间设计成客用房间，一个房间用来当做储衣间，储藏着暂时不能穿戴的换季服装，还一个40多平的大房间，用作运动健身室，摆设着跑步机、自行车机、各种按摩椅等各种健身仪器和器材，地面上还铺着一条体操毯垫，应该是用于仰卧起坐用的，有一面墙面镶嵌着满墙玻璃和运动护栏，估计是用于压腿做准备活动用的。贴着另一面墙面的是一组储衣柜，董妈妈特意领着芳芳来到一组衣柜前面，告诉她这是她的专用运动衣柜，打开后，衣挂上挂着形形色色、不同品牌的运动服装，其中还夹杂着几件不同样式风格的泳衣、体操服和网球裙，有耐克的、有阿迪达斯的、还有美津浓的。衣柜下面是鞋柜，有各种运动鞋、旅游鞋、旱冰鞋、滑冰鞋，甚至还有一双滑雪靴。
　　最后俩人顺着楼梯下到一楼。一楼除了一个50多平方米大会客厅外，还有一个30多平方米的餐厅和厨房，一个公用卫生间和洗衣房，此外还有一个保姆房间。靠近楼梯面向街道那边是可存放两辆轿车的车库，里面目前只有一辆宝马车在里面，董妈妈告诉芳芳，这辆宝马是爸爸的自用车，另一个车位则是为她留下的，等到芳芳身体完全好了以后，就让她考个车票，送她一辆新跑车。
　　芳芳心理默默地计算着，这座三层别墅，大大小小10个房间，一个客厅、一个餐厅、四个卫生间、两个车库，总面积至少在500平以上，那可是300多万啊，相当于“方为”100年的工资收入，也就是说，如果她还是“方为”的话，一辈子也挣不下这么座别墅。
　　参观完自己的新家，芳芳被自己的董妈妈领到餐厅吃回家后的第一顿饭，徐爸爸和董妈妈将芳芳夹在中央。由于出院时，医生交代过，半年内，各种发物还是尽量少吃，除贝类外，要远离各种海鲜，因此，午饭只准备了两种海鲜，海胆和鲍鱼。鲍鱼就是水煮，可能是考虑芳芳身体还虚弱的原因，主食准备的是面条，用海胆鸡蛋做的卤汁。
　　“女孩就是要多吃点鲍鱼。”董亚楠将鲍鱼胃肠剔除干净后，放到芳芳的碗里。
　　芳芳也知道海珠有一种说法，叫“男参女鲍”，知道多吃些鲍鱼对女孩和女人的特殊身体有利。于是说道“妈妈也吃。”
　　董亚楠和徐世丰夫妻不觉相互一笑，要知道他们以前的女儿在饭桌上从来就没有相让的时候，徐敏她一直认为自己获取享受是应尽应分的。
　　一顿很简单的家庭午餐洋溢着不寻常的亲情，起码从徐世丰夫妻角度是这么看的。
　　吃完午饭，芳芳被妈妈赶到她自己的房间，让她好好地休息一下。也许是兴奋，也许是陌生，芳芳并没有像在医院那样有想睡的感觉，于是走进书房，打开电脑，发现计算机硬盘已经被重新安装上WINDOWS98操作系统，看了看上网设备，那时ADSL128K上网接入设备，在当时可算是快的。电脑启动后，想将开机后的桌面换一张自己的照片，这才发现自己在新家里却没有一张“芳芳”的照片。随便上了几个网站，看了几条新闻，觉得勾不起兴趣。想玩玩游戏，不觉又哭笑起来，因为以前玩的游戏是属于“方为”的，不知道作为女生的芳芳现在应该玩什么游戏，等到哪天看到冬冬姐姐问问她。
　　因为今天是小年，所以徐家晚饭主食是水饺，猪肉海螺娃娃菜做的馅，芳芳感到很好吃。吃饭时她有一个小小的请求，就是自己已经可以正常喝牛奶了，明天就不再喝那种奶了。董妈妈笑着答应了。作为母亲她也知道，六个月以后的母乳营养价值已经不能跟初乳相提并论了。
　　董妈妈陪着女儿回到芳芳的房间，“芳芳，满意吗”
　　看到窗台前已经摆放着两盆兰花，芳芳高兴地说道，“谢谢妈妈。”
　　母女俩坐在沙发上，一边看着电视，一边漫无目标地聊着。看看时候不早了，董妈妈从衣柜里拿出床单铺在床上，然后在床头摆放着一个盖着粉红色枕巾的枕头，铺好棉被，将一件粉红色睡裙和蓓蕾丝三角短裤交到芳芳手中，“芳芳，洗洗就早点睡吧，用不用妈妈陪你洗？”
　　芳芳笑了一笑，摇了摇头。
　　不大一会，芳芳穿着睡裙从卫生间里走了出来，只是没有戴那顶披肩发，自己的头发刚刚长有5厘米。看到妈妈还坐在沙发上，不好意思地钻进了被窝。
　　董妈妈看到女儿害羞的小模样，笑道，“过两天领我的宝贝女儿出去理理发，好好过个年。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 洗浴中心
更新时间2011-3-30 9:02:14  字数：3940

　这天是1月20日，农历腊月二十六日，由于今年除夕是在腊月二十九日，实际上年前已经没有几天了。
　　芳芳早晨起来后，从落地窗看到别墅前的地面上覆盖着厚厚的一层雪花，不禁又想到曾经的“妻子”现在的姐姐李雪，因为她的名字带个雪，意味着是在一个雪花飘舞的日子降生的，可是去年整整一个冬季，海珠不光没下几场雪，而且不大的雪花都降落在非休息日，“方为”和李雪竟没有在雪中约会的机会。如果去年下了这么一场漫天飞舞的大雪，想象得出俩人在雪中漫步将是一件多么有情调的事。可是事变人非，就算俩人一起走在雪天里，也没有了当初的感觉和情感了。
　　整整一上午，芳芳都躺在床上发着呆，也不出去和母亲聊天。董亚楠感觉到女儿今天心情不好，几次走进芳芳的房间，没话找话地跟着女儿说着什么，芳芳也是有一句没一句地应答着，吓得董亚楠几次三番地摸着女儿的额头，生怕她感冒发烧。无论如何，要创造条件让女儿欢快起来。
　　到了中午吃饭时，芳芳好像胃口也不算太好，简单地扒了两口饭，就要上楼。董妈妈喊住了她，说带她出去散散心。
　　董亚楠给女儿准备好一个米黄色坤包和手拎小包，坤包内放着几小瓶化妆品、一把旱伞和一个准备用来装各种银行卡的钱包，可是现在女儿还没有办理自己的徐芳芳身份证，因此各种银行卡自然不能申请，现在只能是单纯作为钱包来使用。董艳楠将一叠百元钞放在里面的一个夹层。小包共有三个兜。中间大兜里，董亚楠为女儿准备了一个卫生巾、两片护垫、一包纸巾和一个化妆口红。两侧一边放着芳芳的手机，另一侧放着两张10元钞票。
　　董亚楠告诉女儿，坤包是在出门时挎在身上的，平常小包可放在坤包内，遇到特殊情况，如吃饭，携带坤包不方便时，可将小包拎在手腕上。
　　董妈妈用外衣将女儿围得严严实实，并将羽绒服的帽子给女儿戴上，脖子上还围着一条白围脖。
　　芳芳学着李雪的样子，将坤包斜背在身上，将包放在胸前。
　　董妈妈暗喜，没想到女儿平时还是个细心的人。自己也穿好外衣以后，俩人换好鞋，走出别墅到了自家院子门口。一辆沃尔沃S80停在那里。
　　董妈妈拉开车门，将女儿送进车座后，从另一边车门上了车，对司机说到，“邢师傅，去五洲云海。”五洲云海是海珠一家高档洗浴中心，作为以前的“方为”，曾经几次从它的门前经过，看到其门口停着大量的高档轿车，诸如奔驰宝马蓝鸟什么的，最低也是辆普桑。
　　不到二十分钟就到了洗浴中心的门前，董妈妈对邢师傅道，“你也搓个澡吧，等我电话好了。”和芳芳下车进了洗浴中心的大门。
　　礼宾小姐迎了上来，“徐太太，您来了。”看来董妈妈是这里的常客。
　　“这是我女儿，以后她来这里消费就挂帐好了。”董妈妈说道。
　　“徐小姐好！”礼宾小姐反应还挺快的。
　　董妈妈首先将女儿领进一个发廊里，对一位女美发师交待着什么。女美发师不时点着头，将芳芳请到一个理发椅上。
　　美发师将芳芳头上的假发取了下来，交给另一位美发师道，“给徐小姐的假发清洗一下，烘干好。”然后用电动理发推子给芳芳理起发来。
　　芳芳的头发并不长，只有不到五公分，可是却没经过任何梳理，只是自然生长，看不出头型来。不大工夫，经过理发师的打点，芳芳从镜子里看到的是一个清纯女生的形象。尽管头发并不长，但不论从哪个方向来看，那都是一个青春靓丽的女孩头型。
　　芳芳没想到，只是这么简单的一个改造，自己身上遗留的最后一点男性遗迹也不复存在了。当董妈妈问她是否满意时，她不得不点了一下自己的头。
　　当跟随妈妈走进女换衣室时，映在眼帘的是一个个或正在穿衣，或正在脱下衣服的女浴客，以至于她低下了头，机械地跟在母亲身后。
　　“芳芳，抬起头来，自然点，你现在就是一个最美的女孩”，妈妈鼓励着女儿。
　　当俩人脱下衣服，走进洗浴区域时，看到一片白花花的世界，芳芳的脸庞红的都快发紫了，她感到好像所有的浴客都将眼光扫向自己的身体，忙用毛巾挡住自己的隐**。
　　“怎么了芳芳。”妈妈看出女儿的窘迫，轻轻地问道。
　　“妈妈，她们好像都在看我。”芳芳还是低着头说道。
　　“你和她们都一样，有什么特别好看的，”妈妈笑道，“我的宝贝女儿，那是她们在欣赏你的好身材呢，自信点，俺的芳芳是最漂亮的。”
　　董亚楠领着女儿先到淋浴喷头下冲洗着肌体，然后小声地问着女儿，“芳芳，你的那个干净了吗。”
　　“妈妈，好像还有点，还好不太多了。”
　　看到女儿很自然地应答着，没有脸红，也没有其她尴尬的表情，董亚楠笑了。她很欣慰女儿又度过了一个生理关，她没想到芳芳对每月一次的经事已经能够坦然对待，而且很快就领会到要领，这个月根本就没告诉自己，只是从卫生间的废弃物里看到了女儿的端倪。
　　董妈妈指着大池塘对女儿说，“看来今天不能进去泡澡了。”
　　“池塘里干净吗？”芳芳自从成为女儿身后，就开始注意起个人生理卫生了。
　　“傻丫头，你以为这里是大众浴池吗，高档的就是高档的，池塘里的水都是循环加温的，保准比游泳池还卫生。”董妈妈笑着对女儿说道。
　　可能考虑到芳芳刚刚出院不久怕她身体不适应，董妈妈并没有领女儿进入桑拿房蒸一蒸，而是让她简单地淋浴后，就让她躺在搓澡床上，让搓澡工给女儿好好搓一下，自己则进入桑拿房去发点汗。
　　芳芳躺在搓澡床上，闭着眼睛不敢看搓澡工。
　　“小姐，您是第一次来这么”，连搓澡工都感到芳芳的不正常，“我的力量如果感觉到大请您吱一声”。
　　10多分钟后，搓澡工示意芳芳起来换成俯卧姿势后，照样机械地趴在床上不敢有丝毫的动作。
　　又过了10分钟，搓澡工示意芳芳搓好时，芳芳起身看到，床上的浴巾上留落着大量的肤屑。
　　妈妈走到女儿身旁，示意她到淋浴区冲洗一下，然后自己躺在搓澡床上。
　　不大工夫，芳芳就从头到脚冲洗了一遍。芳芳冲洗着自己的下体，突然觉得自己的倒三角形肤毛似乎长得比李雪的还要重。记的“方为”读书期间，一位同寝室学友有一番高论，说是男人体毛重的，往往那个活干得好。那么对于女人是不是也有这种情况呢？“方为”自从和李雪捅破了那层窗户纸后，“他”就越来越发现自己和李雪不知不觉之中对那种事变成了一种企盼，愈来愈离不开。俩人几天不见，见面后往往很快就会产生欲望的火花，李雪也从最初的拒绝、顺从、迎合变得开始暗示、甚至主动提出这方面的需求，如果说李雪这方面是旺盛的话，那么作为女性的自己，将来是不是更┈
　　看到母亲还没有搓完澡，芳芳就慢慢地从刚开始的窘迫中解脱出来，看了看四周，觉得女浴室也没有什么特别神秘的地方。也不知道为什么，自打一进入女浴池，浮现在芳芳脑海里的一直是作为“方为”在男浴池看到的景象。严格说，这并不是芳芳第一次进入女浴室，作为“方为”曾在学龄前被王文兰妈妈领着去过女澡堂里洗过澡，芳芳的记忆里女澡堂里好像并没有男浴池里常见的池塘。在男浴池里，浴客进入淋浴喷头下，一般先会站立解决一下小解问题，可在女浴池里却没发现蹲着方便的浴客，难道她们也会站着撒尿？突然想起那次和李雪游泳的情形，原来女孩也真能站着撒尿。
　　“芳芳，你在想什么。”董亚楠搓完澡走到旁边的淋浴器下，看到女儿长时间冲洗着同一个位置，猜出女儿这时正在思考着什么。
　　“我想尿尿。”芳芳话一出口，就后悔了，怎么心里想着什么就随意地说出去了。
　　“尿尿，你进来时不是刚方便过了么？”董亚楠想了想，一定是女儿第一次进入女浴池，心情一定很紧张，人紧张的话尿液就多，别说，女儿说想尿尿，自己也觉得来了尿意。看到女儿眼神四处张望，一定是在找洗手间。
　　“芳芳，看着妈妈。”董亚楠将身体转向墙壁那一面，将两脚向外张了张，双腿稍微蜷了蜷，一边将淋浴器水注喷向自己的小腹下方，一边就解决了小解的问题。
　　芳芳红着脸，学着妈妈的动作，也别说，在淋浴状态下，女性的小解比男性方便雅观得多。作为男性时的方为，此种状态下必须用手扶着自己的小弟弟，否则的话尿液就会顺着大腿往下滴流。
　　妈妈还怕女儿后背上打不上沐浴露，特意抹了两下。
　　芳芳于是问道，“妈妈，我给你后背也抹点好么。”
　　妈妈笑着说道，“真是妈妈的好女儿，来吧。”
　　母女俩互相给对方冲洗着身体，不知为何，芳芳脑海里又想到当初“方为”和李雪互相拿淋浴器喷射对方的情景，可惜这样的动作不能跟自己的妈妈做。渐渐的，从早晨开始感觉沉闷的心情也渐渐地好转起来。
　　“好长时间没和我的女儿一起洗澡了，还是芳芳孝顺妈妈。”董妈妈欣慰地感觉到，这真是一个好女儿，看来上天还是眷顾自己的。看着洁白如玉的女儿玉体，董亚楠也浮想联翩。实际上，女儿当然是徐敏时期的女儿，已经很长时间没有让妈妈陪她一起洗澡了。人是一种很奇怪的动物，自己的身体往往可以大胆地暴露在一些不熟悉的人面前，对自己的至亲往往却隐藏的很深。徐敏经常和自己的小姐妹一起出入各种洗浴中心，却轻易不在母亲面前展现自己的身体。好在现在的女儿还没有体会到其中的奥妙，也没有这方面的意识，使自己能够近距离看看女儿的发育情况。如果芳芳观察得再仔细一些，她就会发现整个浴区几乎看不到像她这么大的女儿是由妈妈陪着来洗澡的。
　　“那洗完后，和妈妈一起出去休息一会再回去。”董亚楠说道。
　　母女俩洗完澡，并没有立即穿衣服走出中心，而是穿上浴衣到休息大厅睡了一会。妈妈还特意为女儿要了一听加温露露，她不让女儿喝可乐等碳酸类饮料。
　　也许是真得困了，也许是母亲在身边有一丝安全感，反正芳芳是睡着了。作为“方为”还从来没有在洗浴场所休息室睡着的经历，也可能是成为女孩后身体也变得虚弱的原因。
　　芳芳醒来后，跟着妈妈又冲洗了一下身体后，来到更衣室，董妈妈早就为女儿带来了换洗的内衣，换上后又重新来到美发中心。
　　“徐太太，您洗完了。”美发师热情地跟着董亚楠打着招呼，将芳芳请到座椅上，将假发戴到芳芳头上。
　　芳芳吃惊地发现，就在自己和妈妈洗澡期间，美发师已经将自己的假发焗油成了褐色，转身看着母亲。
　　董亚楠会心地笑着，“过年了，妈妈要把宝贝女儿打扮成小公主。”
　　别说，褐色的披肩发，显得芳芳更加靓丽、青春，甚至还有一点顽皮，芳芳很快就喜欢了褐色的头发，心里念叨着，一定要李雪也改变改变形象。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 母女情深
更新时间2011-3-30 9:02:55  字数：3259

　董妈妈用一张标有VIP字样的金黄色银行卡结了帐，听她的口气，好像还把以前挂在中心的帐一起给结了，说是过年不好欠账。
　　母女俩人说笑着走出洗浴中心，看到门口有人在卖糖葫芦，芳芳又想起了当初和李雪在一起时吃糖葫芦的情形。
　　“怎么了芳芳，落了什么东西么？”妈妈查觉到女儿心态的变化。
　　“妈，我想吃梨膏。”
　　“这孩子，想吃就吃呗，你想要什么口味的？”董妈妈问着女儿。
　　“要那种冰糖的。”好像李雪就喜欢那种。
　　董妈妈买了一支冰糖葫芦交到女儿手上，俩人上了母亲那辆VOLVO轿车。
　　“妈妈先吃。”芳芳娇乖地将糖葫芦送入妈妈的口中。
　　“好，妈妈就咬一口，妈妈要看着芳芳吃。”董亚楠为了保持自己的身材，早已远离各种甜食，但今天，对于女儿的举动，她无论如何也要接受女儿的爱。她越来越感到，自己的芳芳是一个孝顺、将来更会体贴自己的好女儿。
　　看到接近晚饭时间，董妈妈直接要邢师傅将车开到天波府酒楼，母女俩人也没要包间，随便找了个临街的餐桌。
　　“芳芳，想吃点什么？”俩个人吃饭的确不太好点菜，何况芳芳目前身体还要忌口，大部分海鲜、辛辣食物都不能吃。
　　“我想吃春饼。”看到邻桌，芳芳说道。
　　“那就来两份春饼，一份炸乳鸽、一份日本豆腐、一份童子鸡炖鲜磨，你还要什么芳芳。”
　　“什么叫四角豆？”芳芳看着菜谱，问道。
　　“这是海南的一种蔬菜，挺有味道的。”服务小姐说道。
　　“那就来一份肉丝炒四角豆，菜都要小份的，再来一份汇源果汁。”董亚楠心想女儿一定没有去过海南，等到有机会一定带她去玩玩。
　　母女俩人说笑着开始动了筷子。这时，从芳芳的坤包里传出了悦耳的铃声，母女俩人都是一愣，知道芳芳手机号码的人并不多，能有谁在这个时间来电话。
　　芳芳翻开手机盖，原来是李雪打来的。
　　“芳芳，我一下午给了你打了好几个电话，怎么都没接？出了什么事。”李雪焦急地问道。
　　“我在外面洗澡，手机没带在身边。下次一定要注意。”芳芳解释道。“你这么着急找我一定有什么急事吧？”
　　“喔，是这么一回事，王妈妈问你过年哪天过来。”李雪问道。
　　芳芳转头看着董妈妈。
　　“大年三十去你奶奶家，初三去你姥姥那儿，其余哪天都行。”董亚楠估算着。
　　“冬冬，这样吧，你告诉王妈妈，初一一早晨我就赶过去。”芳芳潜意识中还是没有把李雪看成是自己的姐姐。
　　“那我妈那儿你打算哪天过去。”
　　“妈妈，初二去李雪她家可以吗？”芳芳问着董妈妈。
　　“正好，你去她家问问她爸，什么时候去把你的身份证给办了，没有身份证干什么都不方便，连个银行卡都办不了。”
　　“那就初二去你家。”
　　“那就这么定了，拜拜。”李雪说道。
　　母女俩人吃完晚饭，董妈妈还没有立即回家的意思，要司机送俩人去百货商场。
　　春节前的百货商场尽管已是晚间还是人潮涌动，正是百姓居家购物的黄金时间。董亚楠首现领着芳芳来到皮货专卖柜台，让营业员将不同款式、不同颜色的皮上衣在芳芳的身前比晃着，最后给女儿选定一件咖啡红色半大皮装上衣。在鞋帽柜台，给芳芳选购了一双六公分高的37号紫红色皮鞋，37号，芳芳默默地记下了自己所穿的鞋号，记得李雪的号码是36的，而“方为”穿的是40号鞋。试穿时，芳芳头几步感到有些掌握不了平衡，不长时间，一个前凸后翘的女孩形象就让母亲心中一阵暗喜。其它的各式内衣外衣也选购了好几款，包括一身浅蓝色牛仔套装，裤子兜上还画着一个苹果。最后董亚楠给自己买了一件全身塑型美体内衣，看到芳芳感到不可理解，笑着说，“妈妈不像芳芳，为了保持好身材必须靠衣服来塑身。”
　　现在母女俩人双手都是购物袋，母亲问女儿，“你再想想，还想买点什么。”
　　芳芳眨了眨自己那双美丽的眼睛，“我还想要一台照相机。”
　　“照相机，家里已经有好几台了，你那写字台抽屉里还有一台你自己的，没看到么？”董妈妈问道。
　　“那都是老式用胶卷的，我想买一台数码的，照完后可直接储存在电脑里。”芳芳解释道。
　　“我不懂什么老式胶卷的、数码的，只要是俺芳芳想要，就是天上的星星妈妈也要给你摘下来。”
　　在照相器材柜台，各种品牌的数码相机琳琅满目，芳芳一时看得眼花缭乱。本来她想买一台专业的高像素的，后来又一想，黑色大块头的相机携带不方便，和自己目前女孩形象也不太相称，最后还是给自己买了一台SONY银色高显示屏的530万像素袖珍数码照相机，可以放进自己的坤包里随身携带，花了5000多元钱。相机到手，芳芳就将母亲当作自己的第一个练手对象，在柜台前就给她拍照起来。看到女儿心花怒放的小模样，惹得母亲内心一阵欢喜。
　　母女俩人满载回到家里，芳芳显得意犹未尽，并没有像往常那样径直回到自己的房间，而是陪着妈妈看着无厘头的韩剧，说是看，实际上她的双耳听着MP3，两手摆弄着俄罗斯方块，后来干脆人躺在沙发上，调皮地将一双小脚放在母亲的大腿上。这当然都是跟李雪学的。
　　妈妈的电视剧看完了，对着芳芳说道，“芳芳，想不想跟妈妈一起睡？”
　　“那爸爸回来怎么办？”
　　“他回来后，让他随便找个房间自己睡去，谁让他满身酒气。”接近过年，徐爸爸的应酬比较多，每天回来都很晚，芳芳都不知道他是什么时候回来的。
　　爸爸妈妈房间的双人大床更夸张，是一张两米乘两米，如果不看床头根本就分不清应该将头放在哪个位置。一条比床还要宽很多的大被铺在床上，看到仅有一床被，芳芳犹豫着。
　　“快换上睡裙，还等什么上去啊，怎么在妈妈面前还害起羞来了？”董亚楠早已为女儿准备好睡裙，故意逗着女儿说道，只是她没有告诉芳芳，她的前世，也就是徐敏很长时间没和自己一起睡觉了。今天之所以这么做，她感到女儿今天情绪不错，她想趁热打铁，进一步加深母女之间的亲情。而对于徐芳芳，她本身倒没有这方面的意识，作为“方为”，明白男女有别后自然不会和母亲王文兰睡在一起，“他”曾多次看到李雪在她母亲眼前的亲昵动作，只是她不知道，李雪实际上也很长一段时间没和母亲共睡一屋了，这样的事李雪也不会告诉“方为”。
　　“妈妈，你告诉我小时候的事情好吗？”芳芳依偎在母亲的怀里，她已不记得上次，当然是“方为”是什么时候有过这样的经历，她也很想知道过去的“自己”的事情。
　　“我家芳芳从小就是个聪明听话的好女孩。”，董妈妈一边说着，一边从床头柜里取出一本影集来，翻倒一张照片指给女儿，“你看，这就是你的百岁照。”
　　李雪看到，百岁的“自己”穿着一件厚厚的红色衣裤，坐在一张座椅上，与“方为”那张最大的不同，就是裤子是死档的，不像方为那样，父母故意暴露出孩子的下体。
　　董妈妈不时向芳芳介绍着她以前的各种情况，与此配合将影集翻到不同时期的照片，讲着发生在“她”身上的种种趣事。“你看这张照片芳芳，你都多大了，嘴里还含着一个奶嘴呢。”
　　芳芳看了看那张照片，看到“自己”有五六岁的样子，果不然嘴里含着一个奶嘴掐着腰打着POSE呢。真挺好玩的。
　　“那我的爷爷奶奶、姥姥姥爷都长得什么样呢？”
　　看到女儿主动地向她了解亲戚情况，董亚楠更兴奋了，拿起另外几本影集，介绍道。
　　“芳芳你看，这是你周岁生日时，你奶奶抱着你和你爷爷的合影。你奶奶可亲你了，从小你就是你奶奶给带大的。”，“这张是你和你姥姥、姥爷在一起的照片，你不知道，你姥姥她听说你住了院，好几次都要去医院看你来着。”
　　“妈妈，我这么样怎么能去看他们呢？”芳芳不禁对自己如何面对未来产生了一丝担忧。
　　“这怕啥，你的身材几乎没有改变，从后面看，和以前的你几乎没有两样，唯一变化的就是脸蛋，我和你爸爸已经向他们说明，你做了一个小小的面部整容手术，比以前更漂亮了，他们高兴还来不及呢。”
　　芳芳对自己的面容现在是相当的自信，可是她还有放心不下的地方，“我和他们见面时都不知道说什么好呢，要不过年时就不要去奶奶家了。”董亚楠告诉芳芳大年三十她们要去奶奶家一起过年。
　　“我的芳芳是个聪明的好女孩，一定会随机应变的，那天你和你的同学在医院碰面不就是处理的挺好的吗。”董亚楠没想到，自己的芳芳那么快就同自己的“同学”打成一片，很快就有了共同的语言，根本就不会让外人看出以前根本就不认识那些“同学”。
　　“可是奶奶毕竟不是那些同学，她会看出我的，反正我挺害怕的。”
　　“别怕，我的芳芳，有爸爸和妈妈在呢。”董亚楠鼓励着女儿。看到女儿渐渐地进入了梦乡，董亚楠轻轻地将女儿放在枕头上，关上了房间灯。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 答谢晚宴
更新时间2011-3-30 9:03:32  字数：4494

　也许是头天晚上睡得过晚的缘故，第二天芳芳醒来的时候，看到太阳已经照到妈妈房间的窗台上了。冬日的太阳升起的晚，这个时候已经七点多了。
　　快醒来时芳芳作了一个奇怪的梦，开始时是梦到“方为”和王妈妈在一起，后来“方为”变成百岁时的芳芳，正躺在董妈妈怀里吸吮着母亲的乳汁呢，董妈妈抱着自己在房间里走来走去，不断地变换着姿势以便让自己能够交换地喝到来源不同的乳汁。
　　等到芳芳醒来时，看到母亲正在注视着自己的睡相呢，令人尴尬的是，自己的一只纤手正压在梦中梦到的母亲的前胸那个部位上，不觉一阵脸红，连忙将手伸了回来。
　　母亲笑道，“都这么大了，还想吃妈妈的豆腐，就不怕将来别人吃你的豆腐？”
　　“妈，你看你都说了些什么？”芳芳羞得都不敢睁眼了。
　　“好了，快起来吧我的芳芳，吃完饭，就在院里照几张雪景，下午跟妈妈到爸爸公司去。”
　　“去爸爸的公司干什么？”芳芳疑问道。
　　“是这么一回事，每到快过年时，你爸爸都会召集公司的中高层一起吃个饭，也就是交流交流感情，没别的意思。”妈妈解释道。
　　“那我去干什么，以前的我也去吗？”芳芳还是想推辞掉。
　　“这不是你出院了吗，住院期间那些叔叔们都想去看看，你爸他怕影响你的治疗，说好了出院后让你跟他们见个面，再说你也应该认识认识他们啦。”
　　“那他们都认识我么？”芳芳害怕到时穿帮。
　　“几位高层应该见过你，至于中层，大部分你都没有见过。”
　　“那见面时我认不出来他们怎么办，那么多人，也不会一下子都记住姓什么、叫什么。”芳芳还是有些犹豫。
　　“只要记住几位高管姓什么就行了，反正就是与他们见个面，也不会深入地交谈。我相信我的女儿一定会应对过去的。”
　　下午，芳芳内穿乳黄色高领羊绒衫，下身一条黑色加厚健美裤，脚穿昨天刚买的紫红色六公分高跟皮鞋，外罩咖啡红色皮装半大衣，斜背着自己的米黄色坤包，内装手拎小包和数码相机，跟着董妈妈乘车来到位于海达广场的自家集团公司总部。
　　VOLVO轿车驶进公司大门时，芳芳从车窗上看到两位保安向轿车立正敬礼呢。
　　走进集团公司大门，芳芳发现不知何时，大堂正面立着一块横匾，上书八个大字，“海纳百川万世丰达”，巧妙地将公司名字和爸爸的名字隐含在里面。看到跟在副董事长身后的芳芳，一些聪明的员工已经猜出她的身份，在向副董事长问好的同时，不忘向芳芳示意，说道“小姐好！”谁不想在公司的未来继承人面前博得个头彩呢。芳芳并不认识他们，只能是点头示意，显得不卑不亢，很得体到位。
　　公司董事长的办公室在二十七层办公大楼的第二十三层，董妈妈并没有直接将芳芳带到爸爸的办公室，而是首先来到她的副董事长办公室。
　　芳芳看到，妈妈的办公室很大，足足有120平方米，被割断成办公区和会议区两个部分。办公区主体部分就是一个大的暗红色办公桌和一把老板高背座椅，办公桌足足有两米五宽，上面放着一台19寸液晶电脑显示器和红黄两部电话机。会议区有一个长方形的会议桌，一圈摆放着12把座椅。此外还隔断出一个换衣休息隔间，内有储衣柜和一张单人床。
　　“芳芳，把你那个照相机给妈妈，妈妈给你照几张相。”董妈妈示意女儿坐在老板座椅上，让她调高座椅的高度。
　　“看着妈妈，照了啊！”妈妈喊着，然后让芳芳看了看照过的相片，“我说么，我家芳芳坐在那个位置上，绝对就是个工商界女强人。”
　　“我不当女强人，我只想当妈妈的乖女儿。”芳芳学着李雪的样子在母亲面前耍起娇来了。
　　“我家芳芳本来就是妈妈的乖女儿啊！把大衣脱了，左手拿着电话右手握着笔坐在那儿再照几张，还有再站在那个地方，妈妈再给你照几张。”妈妈指挥着女儿，打着POSE。
　　“妈妈，我给你也来几张。”
　　看看时间差不多了，董亚楠让女儿坐在座椅上，考虑到女儿刚刚病愈，并没有给女儿脸上过多化妆，只是用眉笔将女儿刚刚长出的眉毛上勾出柳叶眉形状，然后给上下嘴唇涂抹点口红，最后用一个长发卡将女儿的披肩长发拢到耳朵后面，显得有一些职业女性的气质。“芳芳，过两天妈妈让人给你扎两个耳眼，带两个漂亮的耳坠。”
　　“妈，我不想扎耳眼，听说挺痛的。”芳芳故意撒着娇说道。
　　“傻闺女，女孩哪有不扎耳眼的，好了，现在咱们就到现任徐董事长那儿去。”暗示着女儿将会是未来的徐董事长。
　　芳芳穿上皮半大衣，挽着母亲的胳膊来到董事长办公室。办公室前坐着一位保安，看到董事长夫人携带一位半大女孩过来，立即起身，恭敬地敬着礼道，“夫人好，小姐好！”，并推开办公室大门。
　　“董事长在吗？”董亚楠问道。
　　“在，刚才还问您和小姐怎么还没过来呢。”保安答道。
　　董事长办公室是一个大套间，外间是秘书办公区，一位男秘书坐在办公桌后，看到进来的是夫人和小姐，忙起身道，“夫人、小姐你们好！”拉开里间大门。
　　“这是王秘书。”妈妈介绍道。
　　王秘书看年龄也就30多岁的样子，显得挺精干的，芳芳用点头来表示致意。
　　“芳芳，快到爸爸这块来。”徐世丰看到宝贝女儿来到自己的办公室，少有地起身站了起来，将女儿按在自己的老板座位上，自己则站在女儿的身旁，董妈妈则坐在办公桌前面的座位上，那个位置是董事长召见部下汇报的座位。
　　芳芳环视一下爸爸的办公室，觉得比妈妈那间还要大。再看宽宽的办公桌上，放着厚厚的好几叠待批的文件和请示。“爸爸，你每天要看这么多文件，不累么？”
　　“怎么能不累，你看我这手都酸了，我就想芳芳早点长大，到时帮帮爸爸。”
　　“我可什么都不会，对经营可一窍不通啊。”
　　“所以爸爸要你继续完成学业啊，将来坐在这个座位上的只能是你。”徐世丰笑呵呵地说道。
　　王秘书过来通报，说是参加宴会的人全部到齐，请董事长入席。
　　“芳芳，要不咱们现在就过去。”徐世丰看着女儿说道。
　　“爸爸，我对那些人都不认识，到时会穿帮的。”芳芳还是有些打怵。
　　“不要紧，只要记住坐在你爸爸左手的是你舅舅，大舅，别人就无所谓。”董妈妈说道。
　　芳芳想了想，问爸爸道，“平时那些叔叔们吃饭时都会坐在固定的座位上吗？”
　　“那当然，座位哪能乱坐。”徐世丰说道。
　　“那么爸爸，你能不能把在主桌入席的那些人姓名职务列出来，给我看看。”芳芳突然有了主意。
　　“你要这个名单干什么？”徐世丰有些不可理解女儿的举动。
　　芳芳很神秘地一笑，看了看爸爸列出的名单，空着的三个位置显然是为爸爸、妈妈和自己留下的，“现在保密，等会就知道用途了，好了，现在咱们可以下去了。”
　　王秘书带着董事长一家三口来到北裙楼三层，原用于隔断各个包间的木质通顶屏风已经被拆除，成为一个大的宴会厅，整整摆了八桌。当参加宴会的中层以上干部看到小姐挽着董事长的手走进宴会现场时起立鼓掌。
　　芳芳的大舅叫董亚松，执掌着芳芳佬爷名下的股份，是公司常务副董事长兼海达物流公司经理，从芳芳的身材步伐上看，觉得外甥女恢复的不错，隐约地看到了昔日的风采，可当他看到芳芳的面容时，不觉一愣，那是和以前的徐敏截然不同的两张脸，尽管听自己的姐姐说给外甥女做了整容小手术，可是再怎么整容也达不到这个效果呀，别的不说瓜子脸脸型就和以前徐敏的圆脸有着天壤之别啊。
　　芳芳察觉到“自己”舅舅的迷惑眼神，径直走到他的旁边，问道，“大舅，我姥姥她身体还好吧！”
　　“小敏，不芳芳，真的是你么，舅舅觉得你就像变了一个人，舅舅都快不敢认你了。”董亚松还是觉得不可思议。
　　“我也不想被整成这样，倒霉的车祸让我破了相，你看看大舅，我这脸是不是变丑了。”
　　“不芳芳，我觉得你变得更漂亮了，好像你人也变得更加有礼貌了。”
　　“经历了这么一场灾难再不长点记性怎么成。”芳芳很自然地应答道。
　　“好了，你们俩有话过年回家再聊。”徐世丰当仁不让地坐在主席位置，让女儿坐在他的身旁，董亚楠则坐在芳芳的旁边。站起身来，清了清嗓子，说道，“今天咱们在这里，一是要代表集团董事会和监事会宴请大家，感谢在座各位对集团事业发展所做出的突出贡献。第二嘛，就是小女芳芳病愈出院，感谢各位对她的关爱。现在大家共同举杯，预祝新年快乐。”
　　芳芳将皮半大衣交到服务员手里，露出乳黄色高领羊绒衫，将随身携带的手拎小包放在餐桌前，端着一杯加热果汁，与自己的爸爸、妈妈和舅舅碰了一下杯，呡了一小口。
　　“芳芳，现在我就给你介绍一下咱们这桌的叔叔们。”徐世丰要将芳芳介绍给坐在主餐桌上的近20位集团董事、监事会成员、高管和几位二级公司经理。
　　“不用老爸，有些叔叔我以前见过，我先试着认认，不认识的老爸再告诉我。”芳芳学着李雪的口气笑着说道，她首先看了一下坐在母亲身旁的集团副总经理兼物业公司经理单广盛，用樱桃小嘴甜美的声音说道，“我没认错的话这位应该是我们集团的副总单广盛单叔叔吧，您是我们集团的┈┈，旁边的这位是集团的独立董事马宁马叔叔吧，再旁边的这位是我们的财务总监贾茂盛贾叔叔，谢谢您为我办好了休学手续，接下来这位应该是┈┈”，一圈过后，看了一眼自己的大舅，说道，“最后这位是我的至亲，也是我们集团出力最多、贡献最大的，老爸老妈出于亲戚关系平常没有过多表示，借此机会我就代表他们对大舅道一声谢谢了。以后还要大舅像对待老爸老妈那样多多支持我的工作，外甥女有什么不到位的地方还有赖于大舅的批评指正呢。”
　　徐世丰听得是目瞪口呆，自己的女儿不仅叫出了全部高管的姓氏，对几位重要人物姓名和职务丝毫不差，这时他才反应过来芳芳要那张列席人员名单的用意了。
　　而那些被芳芳正确叫出姓名的高管也是一愣，没想到集团的未来继承人对公司的高层架构是那么得熟悉，那么得用心，从她那不卑不亢的语言和一股略显贵族的精神气头上仿佛可以看到集团美好的未来，不觉精神一振，对公司的前景更加充满了信心，纷纷站起身来和小姐碰杯，祝贺她身体康复，芳芳则用微笑感谢着大家对她的关爱。
　　一些看过徐敏的高管开始也像董亚松一样，对芳芳的面貌巨大变化感到不可思议，随着宴会的深入，特别是小姐得体的语言和高雅的风度，特别是她没用董事长的介绍就正确认出在座的各位高管，不得不让他们承认，尽管小姐的脸蛋变了，现在的徐芳芳就是住院前的徐敏。那些从来没和小姐有过一面之交的高管更是由衷的高兴，这表明自己在她心目中已经留有良好的印象，也是这位未来的集团继承人对自己工作能力表现的一种承认和认可。
　　董亚松这位芳芳的大舅，看到徐芳芳和自己的姐姐、姐夫之间的那种亲昵情感，绝对是那种血缘亲情为纽带的一种自然体现，局外人想模仿是根本做不到的。此时的他也不得不承认，坐在斜对面的徐芳芳尽管外貌变了，但的的确确就是自己的外甥女，看到她那么得优秀，获得高管的普遍称赞和认可，不觉又有一种失落感，特别是她的那些话语外人听了很平常，但自己怎么觉得那么得别扭，什么多多支持她的工作，什么批评指正，不就是暗示我她今后要慢慢地渗透进集团的各项事务，早晚要接管公司的全面工作么，看来公司的未来经营大权将落在这个乳臭未干的黄毛丫头身上，自己的常务名头早晚也得被拿掉。
　　主桌搞定，其他那些中层干部就好对付得多了。徐世丰、董亚楠特意领着女儿到其他各桌敬酒，芳芳得到的依然是一片赞誉声，毫无疑问，今天宴会的当然主角是徐芳芳，特别是一头褐色披肩秀发加上乳黄色高领羊绒衫和黑色健美裤以及紫红色高跟皮鞋，彰显着美艳绝伦至真至纯的优雅气质，在以男性为主的宴会会场上绝对是一道青春靓丽的风景线。当看到徐世平这位堂叔时，芳芳还特意恭称了他一声世平叔叔，美得这位堂叔一时找不到了北，一下子独饮三杯，似乎看到了自己在集团的美好仕途。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 除夕之夜
更新时间2011-3-30 9:04:06  字数：3241

　腊月二十九日，也就是除夕说到就到了。这天对芳芳来说是既兴奋又紧张，兴奋的是她还没有一大家子一起过除夕夜的经历，很想体验体验这种家庭聚会氛围；紧张的是，她要直接面对从小带她长大的骨肉血亲奶奶和爷爷，在一定程度上，爷爷奶奶对她的感情比对爸爸妈妈还要亲，因为这是妈妈董亚楠告诉她的。
　　芳芳的奶奶家就住甘泉区的海茂村，说是村子，实际上村里早已经没有了耕地，全体村民也已经农转非，周围已经被发展的城区所包围，成为名副其实的城中村。按照海珠市城建部门发展规划，原海茂村开春后将被开发成海茂新村住宅小区。本着肥水不流外人田的原则，开发单位就是海达房地产开发有限责任公司，海达集团的核心企业之一，法人代表和经理均由芳芳的老爸徐世丰亲自担任。
　　徐世丰兄弟三人，他排行最小，上面两位兄长，大哥徐世富，二哥徐世贵，以前都是传统农民，没有什么远大理想，只想过着三亩地两头牛、老婆孩子热炕头的平稳生活，当初徐世丰承包荒山时，曾想拉着两位兄长一起干，但被他们所拒绝，不仅如此，还想看着弟弟的笑话。后来看到弟弟企业像滚雪球一样发展壮大，不禁有些眼红，要求在弟弟公司谋个一官半职的，这让徐世丰非常为难。不是他不重亲情，实在是二位兄长实在是双头的蚂蚱，提不起来。徐世丰想过让两位哥哥在自己集团下属的物流公司各自承包一台运输车，却被告知下不来那个台而拒绝，现在二人就依靠当初村民共有的那部分集团股份每年分红过日子，虽不算特别富裕，但还算过得去。这次碰到弟弟来开发本村的土地，感觉到机会来了，狮子大开口成了钉子户中的铁钉子户，扬言不给50万坚决不动迁，后来还是董亚楠出面，每家暗地里多给了10万元才答应按照正常途径签订回迁合同。
　　徐世丰有两个侄子，分别是大哥家的徐广仁和二哥家的徐广义。徐广仁75年生，大学毕业后通过公务员考试成为海珠市人防办的一名机关公务员，徐广义78年出生，去年刚刚从沈阳建工学院毕业，目前在海达建筑公司设计室见习。
　　除夕这天上午不到10点，徐世丰开着自己的7E38宝马车，拉着妻子董亚楠和女儿徐芳芳回到母亲家。从爸爸和爷爷奶奶他们以前的合影中，芳芳很容易分清两位大伯和伯母，至于两位堂哥更好区分了，除了年龄有大有小外，戴眼镜的是大哥徐广仁，不戴眼镜的就是二哥了。
　　不到半个小时宝马车就横穿大半个海珠，来到城区东北部的奶奶家里。奶奶家是在原来村里给的宅基地基础上翻盖的二层小楼，和周围高低不一的建筑相比绝对是过于明显的地标，非常醒目，可惜的是这套房子几个月后即将不复存在，而推倒它的就是自己的老爸，他也是这套房子当初的实际出资人。
　　当芳芳跟在爸爸的身后进到自己的老家后，看到客厅沙发上坐着两位老人，正向门口张望着，芳芳扔掉半大衣，脱掉高靴，光着脚就扑到奶奶的怀里，眼睛里含着眼泪，哽咽地说道，“奶奶，差不点我就看不着您了。”
　　奶奶早就听小儿子说过自己的小孙女发生车祸毁了容，不得不做了整容手术，只是没想到手术后变化这么大，仔细地端量着芳芳，感觉几乎完全变了一个人，一时不敢相信在她怀里的就是自己一手拉扯大的宝贝孙女。想了想，将芳芳的两张纤手张开，仔细地看了看手指，没错，9个斗1个簸箕。还不敢确定，又将芳芳的衣服后面向上撩了一撩，当她清楚地看到芳芳的后腰上清晰的紫红色胎记时，激动地说道，“是我的孙女，你们没有骗我，我的小乖乖回家来了。”不禁将芳芳紧紧地搂在怀里，也是，两代人中唯一的女孩，说是不娇惯那是不可能的。“我的宝贝孙女真要出了什么意外，他们俩今天要是还敢回来，看我不打断他俩的腿。”
　　度过最难过的奶奶一关，芳芳的信心大增，破涕而笑，转过头来对着爷爷笑道，“爷爷最近身体好么！”，对围拢过来的伯父伯母亲切地叫着，“大爷、大娘”、“二大爷、二大娘”，对这两位兄长亲热地喊着，“广仁哥、广义哥。”然后对着自己的父母会心地一笑，徐世丰、董亚楠夫妻也放下了忐忑不安的心。
　　老太太都认准了这就是她的宝贝孙女，其他亲属尽管开始有些不可思议，看到芳芳对家庭情况这么熟悉，也不得不承认，出现在他们眼前的就是以前的徐敏，当然现在已经改名叫徐芳芳了，共同的感觉是芳芳变得更漂亮了、更懂事了。
　　午饭时，芳芳惊讶地发现，自己的妈妈董亚楠也挽起了袖子，穿上一件围裙，和自己的几位嫂子一起为大家准备团圆饭。午饭在洋洋家庭亲情中进行，爷爷奶奶特意让宝贝孙女坐在两人中间，奶奶不时将各种佳肴夹到孙女身前的小碟里。一到这时，芳芳则给奶奶送上迷人的海棠花笑，惹得奶奶直夸孙女长大了、变得懂事了。
　　吃完午饭，芳芳陪着妈妈和两位伯母四人玩起了争上游，不用一把牌，芳芳就感觉到三位长辈打牌水平很臭，跟自己起码差三个数量级，但为了博得她们的开心，芳芳耍了个小聪明，装作水平更洼，欢歌笑语洋溢在方桌上。
　　晚饭过后，一大家子一边一起包着年夜饺子，一边看着春晚。因为从自己妈妈那里得知，以前的“自己”根本不会包饺子，因此芳芳心安理得地坐在奶奶的身旁，一边说着让奶奶开心的俏皮话，一边磕着瓜籽吃着各种水果，还不是将草莓送到奶奶的嘴里以博得奶奶的欢心。也别说，在荷尔蒙的作用下，此时的芳芳懂得了用自己的小聪明在亲人面前耍娇、耍赖及获得同情。
　　接近午夜时分，广仁广义两位哥哥在院子里摆放好各类烟花、鞭炮，邀请芳芳妹妹一起出去观赏。在以前，“方为”只放过成串的鞭炮和几种小型烟花，像这种大型礼花根本就没有亲手点过，没想到今夜有机会观赏自家燃放的礼花。看到天空绽放着绚丽多彩的礼花芳芳情不自禁地哭了，如果没有徐爸爸和董妈妈，现在自己的灵魂早已不复存在，看到妈妈就站在旁边，不由得紧紧挽着她的胳膊。
　　“怎么了芳芳？”妈妈觉得自己的女儿有了情绪上的变化，将她搂进了自己的怀里。
　　“没什么，妈妈，谢谢你和爸爸救了我。”芳芳轻轻地用只有俩人才能听到的声音说道。
　　董亚楠会心的笑了，自己的努力没有白费，心血也没有白流。
　　芳芳看到广义哥哥将香送到自己的手中，示意由她去点燃一大挂鞭炮时，高兴地接受邀请。可是不知为何芳芳点了几下也未点着，连她自己都没有想到成为女孩的芳芳胆子变得那么小，最后还是由哥哥点燃了鞭炮引信。听到鞭炮的劈啪声，芳芳吓得将两耳用双手捂住，这可不是装的。
　　进入蛇年，芳芳跟着父母兄长回到客厅，准备给爷爷奶奶和各位长辈恭贺新年。当看到两位哥哥跪在爷爷奶奶身前磕头时，芳芳一时不知所措，给活人磕头，她还是第一次遇到。看到妈妈的暗示，她也笑眯眯地跪在爷爷奶奶的身前，说着祝爷爷奶奶新年快乐的吉祥话。
　　头是不会白磕的，三位孙子、孙女每人从爷爷奶奶那儿得到一个大大的红包，看那厚度，芳芳就知道，爷爷奶奶真够大方的，每人一方，加起来那可是三万块钱啊。
　　春晚看完了，年也拜了，新年的发紫饺子也吃了。芳芳将早已编排好的新年快乐短信发给李雪，不长时间就收到了回信，看到短信，芳芳欣慰地笑了。本来她还想给王妈妈也挂个拜年电话，想想明天就要过去，还是不要勾起她的心情为好。
　　芳芳随后跟着爸爸妈妈来到爷爷奶奶为她们准备好的房间准备休息，看到只有一张双人床和一个组合沙发。芳芳想当然地走到沙发前，被爸爸笑眯眯地拦住了，做了一个请到床上去的手势。
　　“芳芳，上来跟妈妈一起睡。”董亚楠招呼着女儿。
　　芳芳默默地脱掉毛衣毛裤，仅穿着粉红色衬衣衬裤进了被窝，惊讶地发现被窝里藏着两个大红包、一块ROLEX金色坤表和一个首饰盒。妈妈先将红包掖在芳芳的枕头下，然后将坤表戴在女儿的左手腕上，最后打开首饰盒，将金黄色项链轻轻挂在女儿的脖子上，摆了摆镶嵌着宝石的心形坠。“满意吗，芳芳，这些是爸爸妈妈送给你的新年礼物，爸爸妈妈祝我们的好女儿芳芳新年快乐！”
　　芳芳眼睛湿润了，她在妈妈的脸颊上深情地吻了两下，“谢谢老妈，祝您新年快乐！”，又起身下床，走到爸爸的面前，在爸爸的额头也轻轻吻了一小口，“谢谢老爸，也祝您新年快乐！”然后爬到床上，将盖在自己身上的棉被叠放在母亲那床棉被上，钻进了母亲的被窝，双手搂着妈妈的脖子，将自己的整个身体贴向母亲，矫情地说道，“我要妈妈搂我睡，爸爸妈妈对我真好！”。不大工夫，芳芳就带着甜蜜的回忆进入到梦香。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 重回爱巢
更新时间2011-3-30 9:06:19  字数：3598

　大年初一上午，芳芳坐着母亲的那辆VOLVO轿车离开了爷爷奶奶家，她要去的是王妈妈那里。
　　今天的芳芳，内穿粉红色高领羊绒衫和羊绒毛裤，下身外穿一条黑色健美裤，外罩节前刚买的咖啡红色皮装半大衣，脚穿紫红色高跟皮靴，将褐色披肩假秀发自然梳理，彰显着青春靓丽的高雅气质。临行前，董妈妈特意将女儿昨晚得到的三个万元红包放在她的坤包夹层里，说是压腰，同时将一张写着自己名字的信用卡也放在坤包里，告诉女儿如果消费尽可用它透支，徐爸爸则将为女儿准备的礼品放在后备箱里，向着司机邢师傅交代着什么。
　　临行前，芳芳特意给李雪去了电话，问是否需要过去接她，李雪告诉她昨晚自己是和王妈妈在一起，早就等在那儿了。芳芳心中一阵欢喜，没想到李雪那么通是非，懂礼数，方为为她所做的种种牺牲绝对是物有所值的。
　　20分钟后，邢师傅按照芳芳的指点，将车停在松云街消防支队的院前，给李雪去了电话要她出来接自己。几分钟后，穿着咖啡色呢子半大衣和黑色宽松运动裤以及黑色平跟皮鞋的李雪出现在芳芳面前。
　　俩人见面后，并没有像别人那样说着过年好之类的话，想想也是，一年中所发生的非常经历让俩人都有说不出来的滋味。
　　李雪从地上提起芳芳带来的几样礼物，问道，“我说徐大小姐，怎么想起来让我出来接你来着，是不是不好意思进去。”
　　芳芳苦笑道，“姐姐，你别笑话我，这场大病现在我还没完全好利索，再说徐爸爸准备了这么多的东西我一个人可提不动。”想想也是，芳芳现在和李雪一样也成为小女子了。
　　王妈妈早已迎候在门口，看到“儿子”和儿媳并排走上楼梯，不禁鼻子一顿酸楚。芳芳看到曾经的母亲要流泪，连忙冲了过去抱着王妈妈，说道，“妈妈别哭，我这不是回来了吗。”自己的双目却被眼泪所湿润。李雪跟着进了家门，不觉也动了感情，三人一时间抱在一起，久久没有分开。
　　“方┈芳芳，让妈妈看看你的刀口好利索没有。”
　　“妈，你看，现在完全好了，不然的话医生也不会让我出院的。”芳芳将羊绒衫的领口向下撸了撸，以便王妈妈和李雪能够看到刀口。
　　“芳芳，看看妈妈特意给你准备的新拖鞋。”王妈妈一边说着，一边将一双粉红色女式布拖鞋放在芳芳的脚前。芳芳换好拖鞋，脱下外衣后，三个人就在客厅沙发上述说着各自情况。
　　看到临近中午，芳芳就要起身做饭，被妈妈给拦住了，“芳芳现在是大小姐了，再说，也刚刚出院，再怎么也不能让你来做饭。”转身对儿媳说道，“冬冬，领芳芳到你的房间去坐一会。”
　　“冬冬的房间。”芳芳一愣，看来李雪经常过来陪同王妈妈。
　　来到曾经的“自己”房间，芳芳发现格调完全变了，完全是一个待嫁小姐的闺房，床上铺着的是粉红色床罩，告诉她房间的主人已经不是曾经的男性方为了。整个房间已经基本上看不到任何方为曾经住过的痕迹了，唯一的例外就是床头柜上还有一张当年方为和李雪的合影，只是这张合影上的方为是身穿女装、化着粉妆、留有披肩秀发的。与其说是李雪和方为的合影，还不如说是李雪和芳芳姐妹俩一年以前的一张合影。
　　李雪解释道，王妈妈已经将方为的几乎全部男性物品送给民政局救济站了，想想也是，男性服装对她们婆媳二人毫无用处，还会带来太多的忧伤记忆。
　　一上午，王文兰和李雪都没有提出请芳芳到母亲房间看看，芳芳也没有主动过去，大家显然都在回避着什么。
　　午饭三人都没有像上次三人在一起时那样喝着红酒，都只是象征性地喝了点饮料。王妈妈是悲伤，芳芳还有大病初愈的原因，至于李雪，那是因为身孕的缘故。
　　开始芳芳还没有意识到有什么不正常，只是到了吃饭时她隐约感觉，不知为何今天冬冬姐姐上卫生间的次数明显增多，而王妈妈准备的午餐中一反常态地做了两道辛辣口味的川菜，而她芳芳自己却不能享用，明显这是为李雪准备的，可是“方为”和李雪在一起时，并没有感觉到她还有这一口啊！
　　终于，李雪的几次呕吐引起了芳芳的关注，“姐姐，你怎么了，哪儿不舒服吗？”
　　李雪看着王文兰，轻轻地摇了摇头。
　　“冬冬，我看这件事还是告诉芳芳吧，再说，用不了几天你想隐瞒也不可能了。”王文兰转身对芳芳说道，“芳芳，你看看，你姐姐的身材有没有什么变化没有？”
　　芳芳仔细地打量着李雪，说道，“好像冬冬姐姐的腰变粗了。”
　　“你知道吗芳芳，你冬冬姐姐有了身孕，是方为的。”王文兰轻轻地说出的几句话让芳芳一下子愣在那里，再看李雪，满脸红晕，闭上了眼睛。
　　“这┈┈”芳芳一时不知道说什么好，“你们，你们为什么不早点告诉我。”
　　最后，芳芳深情地对李雪说道，“冬冬姐姐，我知道你为什么这么做，我替妈妈谢谢你。”
　　吃完午饭，芳芳提出想到华北路那套房子去看看，李雪犹豫着，最后还是答应了她的请求。
　　俩人在门口坐上出租车，当车经过海珠百货大楼时，芳芳想到出院那天她曾答应给李雪姐姐送一件生日礼物，于是要求司机停车。
　　俩人手拉着手走进商场，芳芳首先给李雪买了成套的孕妇服和孕妇裙，然后，送给李雪一个18K手机链作为迟到的生日礼物。本来还要买点时装作为新年礼物送给李雪，被其以有了身孕身材变化以后再说吧给挡了回来。
　　回到俩人曾经的爱巢，芳芳发现，客厅醒目位置上悬挂着“方为”和李雪的32寸全身婚纱合影，而南卧室床头墙面上挂着二人24寸的合影。看到芳芳惊讶的神态，李雪笑道，“尽管我的老公没能在此居住过一天，我也要把他的相片挂在这里，因为这是他和我的新房，也是爱情结晶诞生的地方。”
　　俩人最后并排躺在那张给人无限遐想的大床上。
　　李雪笑道，“我说芳芳，我怎么发现你无论从哪个方面看，都没有原来方为的一点痕迹，你看你身材、体形、走路姿态、说话的声音，甚至性格都是一个标准女孩的样子，甚至我发现你的眼神、看问题方式也越来越女性化了，我真怀疑这是不是上帝在纠正他当初犯下的错误。”
　　“冬冬你别拿我开心了，说实在的，我也不知道这是怎么了，开始时我还刻意模仿你来着，可是现在的一些行为完全是无意识的，也可能是由于我的身体原本就是女孩的缘故。怪不得男人吃些雌性激素容易导致女性化，原来还真是这么一回事。当然，我可没有借助外来注射激素，我可是纯天然的。”
　　“那你对女孩的生活适应了吗？”李雪有些好奇。
　　“什么适应不适应的，根本就不用我考虑什么，那个妈妈全给我想好了，现在我可真过上饭来张口、衣来伸手的大小姐生活了。”
　　“那不挺好呢，别人也就是有个小姐身材，可没有小姐的命，你看你，身材是小姐的，第二次生命竟是大小姐的命。”
　　“你要羡慕我现在这种生活，那咱俩换过来得了，想一想这种富人生活也挺无聊的，干什么都不自由。”
　　“我可不稀罕你的这种富人生活，再说，我现在这种生活多自由、多自在。”
　　说着说着，芳芳关心地问起李雪怀孕后的各种情况，特别问道是否哪儿感觉到不舒服。
　　“冬冬姐姐，告诉我，你现在反应厉害么，能吃进饭么，不会全吐出来吧？”
　　“我说芳芳，我怎么感觉你比我还紧张，再说女人怀孕哪有不反应的。”李雪笑道。
　　“可是，还是我不好，都怪那个叫方为的，让你怀上他的孩子还不能待在你身边照顾你。”芳芳内疚道。
　　“这怎么能怪你呢芳芳，再说如果没有那天我的主动哪会有这个孩子呢，我还感觉我挺伟大的呢。”李雪笑道。“好在王妈妈是干医的，她告诉我应该注意些什么，有什么事我还可以向她请教，她还答应孩子生下来由她来带孩子，方为的抚恤金也全部给他存着，这样我就没有什么后顾之忧了。”
　　“那你现在就告诉我，你身体有没有不舒服的地方，看看我能帮上什么忙，这样我心情也会好受些。”芳芳请求道。
　　“就是┈就是┈”李雪欲言又止，不知是否该说下去。
　　“冬冬姐姐，你想说什么就告诉我好么，只要我能办到的，我一定帮你来完成。”
　　“就是，最近这两个月，我的这两个地方胀得厉害”，李雪指了指自己的胸部，“如果方为还在的话我会让他给我吸吸”，最后红着脸鼓足勇气说道，“芳芳，你能吸吸它么，我确实涨得厉害痛得厉害，又不能跟别人说。”
　　让我吸吮那个部位，芳芳一时惊呆了，那不成为女同志了，最后，芳芳还是红着脸，将李雪的毛衣和衬衣撸到脖颈上，发现不知为何姐姐却没带胸罩。
　　“戴上那个勒得更难受，好在现在是冬天，别人也看不出什么”李雪解释道。
　　芳芳看到姐姐的双峰比以前膨胀了很多，两个小樱桃好像也变大了，围着樱桃一圈的红晕颜色比以前鲜艳得很多，最后还是硬着头皮将自己的头伸了进去，用口吸吮着李雪那对日益见涨的双峰。
　　一时俩人都没有了话语。
　　“芳芳，别往别处去想，我也不想让你这么做，我也是没有办法。”李雪说道。
　　“好姐姐，别说了，这事还是怨┈┈”芳芳继续内疚着，可是她的嘴让李雪用手捂住了。
　　┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
　　正月初二，芳芳以贺春梅小女儿的身份来到李雪家，给自己的李爸爸和贺妈妈拜年。说是拜年，实际上双方在语言上都有所保留，避讳着那些不该说的话题。
　　“李爸爸，我想过完年就把新身份证给办了，不知可不可以？”芳芳问道。
　　“你这件事我已和站前分局王局长打过招呼了，他让你到时候去站前区公共服务大厅办理好了，到时提一下是王局长安排来的就可以了。对了别忘了带户口本、旧身份证和申请。”李安东说道。
　　“那就谢谢李爸爸了。”芳芳道着谢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 冰火两重天
更新时间2011-3-30 18:16:45  字数：3747

　大年初三，芳芳跟着爸爸妈妈一起回妈妈的母亲家姥姥家。经过除夕那天奶奶的甄别，芳芳对自己更有信心了，加上已经搞定了姥姥家的关键人物大舅董亚松，芳芳是轻松加愉快坐在爸爸的宝马车上的。也许是为了讨得老爸的欢心，这次她没有像往常那样跟妈妈坐在后排座椅，而是坐在前排副驾驶的位置上，一边看着沿途的光景，一边和爸爸说笑着。
　　“芳芳，过两天有时间就出去学个车票，开宝马、坐奔驰，爸爸到时也送你一辆宝马车。”徐世丰说道。
　　“我不想开车，上次就是倒霉的事故差不点要了我的命。”芳芳现在理所当然地将自己和以前的徐敏之间画上了等号。
　　“那得看开的是什么车，夏利那还叫车，连个空调都没有，要说好车，还得是老美和德国的。”
　　“好像妈妈那辆VOLVO就不是这两个国家的。”芳芳反问道。
　　“还是我家芳芳聪明，你老妈那辆VOLVO是瑞典的，公认为世界上最安全的车了，第一个使用安全带的就是它，可惜没有适合你们女孩开的。”
　　“老爸要是真想让我学车，我想跟李雪姐姐一起学，到时我也有个伴。”芳芳的前身之一“方为”汽车开得相当地流利，之所以想拉上李雪，纯属想借机帮她练车。
　　“这没问题，你和李雪一起学车，还可以通过她爸的关系提前和交警支队打好招呼，考试时关照关照。”到底是商人，三句话不离本行，处处想打通各种关节。
　　芳芳的妈妈在家排行老大，下面有两个弟弟，一个就是芳芳的大舅董亚松，另一位是小舅董亚柏。董亚柏以前在海茂村子继父业也成为村支书，成建制转为非农户后成为海茂居民委的第一任支部书记兼居委会主任。芳芳有一位表弟和一位表妹，表弟叫董继臻，目前读高三，表妹董妍，目前念初三。这样的家庭成员对芳芳来说闭着眼睛都分得清。
　　总体来说，姥姥家一行是相当的顺利。当然，芳芳还是发挥着自己的小聪明，用一俏二笑三撒娇的方式博取姥姥的欢心，直夸芳芳这回真是懂事了，不愧是姥姥的小小棉袄。
　　唯一的一点小插曲出现在表弟董继臻身上。
　　“芳芳姐，今年高考我也想报考你们辽宁财经大学，告诉我学校都有什么好专业。”董继臻问道。
　　“这个，让我想想都有哪些适合你们男孩子学的专业，你有什么打算？”芳芳将皮球踢给了表弟。
　　“我可不想学会计类专业，整天和钱打交道，特绑人，一点意思也没有。”董继臻说道。
　　“那我想想。”想什么想，一天也没去过辽财大，自己还是理工科学生，也没有这方面的同学，问郝菲菲她们也会引起她们的疑问，怎么办呢？对，问李雪，她是文科学生，一定有中学同学是辽财大的。
　　“冬冬，是这么回事，我想问┈┈”在一个没人的角落，电话打给李雪。
　　李雪故意逗着芳芳，“你都读了整整一年了，连学校有几个系、设了多少个专业都不清楚，你这书是怎么念的？”
　　“好了姐姐，你就帮这个忙吧，过两天我在我们学校食堂请你客行吗？”
　　“你这个千金大小姐就在食堂请我的客，太吝啬了吧。”李雪一边打着哈哈，一边从写字台抽屉里找出一本当年高考报考参考书。
　　“芳芳，我建议你那小表弟报考财政学、工商管理、人力资源管理、工程管理类专业，要不也可以报个法学院的法学专业，挺适合男生的。”李雪介绍道。
　　芳芳找到自己的表弟，一本正经地说道，“继臻，姐姐为你仔细地考虑了一下，比较适合你的专业是经济法律和经济管理类，不知你喜欢什么？”
　　董继臻想了想，“要不学点经济法律，干好了开个律师事务所，实在不行将来也好给姐姐当个法律顾问。”
　　董妍也过来咨询表姐来了，她关心的是自己几个月后的中考情况。“芳芳姐姐，你看我报哪所重点高中好呢？”
　　“当然是24中。”芳芳脱口而出，因为这是“方为”的母校。
　　“可是我的成绩恐怕达不到24中录取分数线。”董妍估计着。
　　“那可以考虑考虑海珠一中，不管怎么说这也是咱们海珠历史最悠久的学校。”这是李雪目前任教的学校。
　　“那我就听姐姐的，第一志愿就报一中。”董妍下定了决心。
　　吃完晚饭，坐在徐爸爸的宝马车上，芳芳还在对这两天自己的表现自赏呢，对自己这么快就获得爷爷奶奶、姥姥老爷家那么多亲戚的认可，几乎没有什么破绽连她自己都感到有一些不可思议。
　　“我家芳芳真聪明，老妈一点都没有想到你会处理的这么好！”董亚楠夸奖道。
　　“这还用说，咱芳芳是谁，那可是我们徐氏产业的接班人，那还会有差。”徐爸爸也对女儿的优异表现感到非常非常满意。
　　“爸、妈，你看今天姥姥又给我了1万块压腰钱，我的小包都快装不下了，要不老妈你先给我存上？”，不到四天，芳芳大头就收到4万块压腰钱，真感到快把腰压坏了。
　　“这么点钱还值得跑一趟银行，再说压腰钱本来就是你的零花钱，马上就要开春了，随便买两套时装就没了。”董妈妈笑道。
　　回到自己家中，芳芳一直处于兴奋状态，看到爸爸妈妈一起坐在沙发上看着电视，觉得挺有意思的，这还是她第一次看到他俩并排坐在沙发上呢。
　　“老爸、老妈，你们别动，我给你们来张合影。”芳芳笑着取出了自己的数码相机。
　　“照了啊。”芳芳指挥着。“怎么样，我的水平不错吧。”芳芳从显示屏里调出刚刚拍摄的照片。
　　“不错，芳芳的照相水平比以前强多了。”董亚楠夸奖道，“来芳芳，让你爸给咱娘俩来一张。”
　　徐世丰给妻女照完合影，意犹未尽，找来一个三脚架，一家三人还来了好几张合影，有女儿坐着爸爸妈妈站着的，有爸爸妈妈坐着女儿站在身后的，还有一张是爸爸妈妈并排坐着而女儿躺在他们怀里的，尽显着一家三口温馨祥和的亲情气氛。
　　“对了芳芳，我一直想问你，你王妈妈和李雪她们可好！”妈妈问着女儿。
　　“她们都挺好的，李雪姐姐还让我给你俩代好来着。”
　　“你早晨不是说想和李雪一起学车吗，你打算什么时候去学，最好是五一以后，那时你的身体全好了，天也不冷不热。”徐世丰说道。
　　“五一肯定不行，学车最快也得在十一以后。”芳芳想到李雪现在的身体哪能学车。
　　“为什么不行，你正好休学，给你和李雪报一个周六周日班，不用两个月就学完了，这样等你复学时就会开上车。”
　　“不是我不行，是李雪她不行，她怀孕了。”芳芳说道。
　　“怀孕，你是说李雪怀孕了，几个月了。”董亚楠并不相信这个事实。
　　“将近四个月吧。”芳芳也不清楚怀孕第几周从哪天开始计算。
　　“芳芳，你说这个孩子是方为的？”董亚楠更加吃惊道。
　　“就是方为的，李雪她要把这个孩子给生下来。”
　　“这┈┈”董亚楠一时无语，她不知道这个孩子将来会给芳芳带来什么，称她家芳芳是什么，说实在的她也害怕芳芳将来对这个孩子付出过多的关心和爱心。
　　看到爸爸妈妈一时都不言语，芳芳哇地一声哭了出来，扔下“我知道你俩担心什么，我现在就告诉你们，我不会牺牲你们徐家利益，去帮助王妈妈、李雪和这个孩子的，这样你俩放心了吧。”一句话，说完头也不回径直上楼回到自己的房间。
　　“芳芳，我和你爸不是那个意思。”董亚楠急了。
　　二十分钟后，董亚楠轻轻地敲了一下芳芳的房间门，“芳芳，我是妈妈，可以进去吗？”没有听到应声，于是推开门进去，看到女儿正趴在床上哭泣着呢。
　　“芳芳，别哭，哭快了身体可怎么好，你现在还是个病人呢。你说话啊芳芳，别吓着妈妈好吗。”妈妈哀求道。
　　“我知道你和爸爸怎么想的，你们之所以不惜血本抢救你们的女儿不就是怕家产被别人夺走吗？”
　　“爸妈不是那个意思，财产早晚全是你的，将来怎么安排是你自己的事，你给不给李雪和那个孩子还是给其他什么人都是你自己的事，再说爸妈也不会陪伴你一辈子。”妈妈害怕了。
　　“我知道你们就知道从自己角度看问题，从来就不会从别人角度想一想。人家李雪根本就不羡慕所谓的富人生活，如果她想嫁入豪门也不会看上方为那样的单亲家庭，以前的方为也和她一样。她为什么要将这个孩子生下来，还不是为了对得起自己的良心吗，为什么王妈妈那么快从痛苦中解脱出来，你们真以为是因为你们拯救了方为的灵魂吗，我现在告诉你们，灵丹妙药就是李雪怀上了她们方家的骨肉。”
　　“芳芳，你听我说，爸爸和妈妈从来就没有反对过你和王妈妈以及和李雪的来往，特别是你对她们感情一如既往的那么好，那么深，我和你爸都很高兴，你能对你王妈妈那么孝顺，将来对我和你爸一定也会很孝顺的，这特让我们欣慰。上天将芳芳这个好女儿送给我们，是对我们的一种奖赏，我和你爸都非常珍惜它。你也看到，他对你这两天的表现是多么得高兴，多么得满足，他对你的感情一点也不逊于妈妈，只是不好表露出来罢了。你不知道，你刚刚发生车祸那两天爸妈是怎么过来的。”
　　“现在，听说你李雪姐执意要把这个孩子生下来，我和你爸更替我们芳芳高兴，因为无论是以前的方为，还是现在的芳芳，都没有看错李雪这个好姑娘。不管这个孩子以后怎么称呼你，不管是叫你小姨还是小姑，爸妈都不会妨碍你对他的亲情，如果你想帮助他，爸爸妈妈也非常支持。”
　　“爸爸妈妈给了我身体的生命，又给了我灵魂的第二次生命，不论从哪个角度考虑，我现在都是你们的亲女儿，我很珍惜这份亲情，但我也忘不了王妈妈、李雪。”芳芳哭诉道。
　　“我和你爸知道我们的芳芳是一个重亲情的孝顺闺女，这样吧，反正你李雪姐姐她现在也正好放寒假，过两天让她到咱家来，妈妈给你俩创造机会，一起好好聊聊。”
　　“妈妈真得不反对我和李雪的继续来往么？”芳芳有些不敢相信。
　　“怎么，你还不相信妈妈，你想想，妈妈什么时候骗过我们的芳芳。”
　　芳芳沉思了一会，深情地对着自己的妈妈说道，“妈妈真好，我爱你妈妈，也爱爸爸。”
　　董亚楠会心地笑了，吻着女儿的可爱小脸蛋说道，“多大了，动不动就哭鼻子。来，我给我女儿脱衣裳，盖好被，好好做个好梦。”
　　“妈妈，你能陪我一起睡吗！”
　　“好，妈妈陪俺芳芳一起睡。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章 得罪舅舅
更新时间2011-3-31 8:34:14  字数：3239

　第二天早晨，当芳芳醒来时，发现自己的董妈妈早已醒了，正在笑眯眯地看着自己呢。还好，自己的双手握成两个小拳头正放在自己的小肚子上，不像上次那样放在不该放的位置上。自成变成了女孩，芳芳发现自己的睡眠状况不错，很快就可以入睡，不像以前的“方为”那样听到一点动静就要醒来。还有，以前作为“方为”时，一到临近清晨时“他”的下体就要雄起，当然在海珠这叫做“支蓬”，导致“方为”每天清晨都不能舒舒服服地做着美梦。现在的芳芳，越来越感到清晨时的睡眠是多么得香甜。
　　“妈妈，是不是我睡觉时很难看？”芳芳问道。
　　“哪儿，我们芳芳睡觉姿势可好看了，身体蜷的就像是一只小猫眯。”董妈妈笑道，“快起来吧，昨晚你心情不好，也没洗洗就睡了，还不过去好好洗洗，你爸他在楼下等着咱们一起吃早饭呢。”
　　芳芳跟在妈妈身后来到一楼餐厅，看到徐爸爸正坐在座椅上等着她们娘俩一起开饭呢。“爸爸，昨晚是我不好，不该对您说那样的话！”芳芳低着头小声说道。
　　徐世丰把女儿搂在怀里，轻轻地说道，“爸爸真的不怪你芳芳，昨晚你能敞开心扉跟爸妈说那样的活，正说明你从内心深处没有把我们当成外人，这就说明你从心里头把我们看成是你的爸爸妈妈，我们很高兴，以后有什么话一定要说出来，不要一人憋在心里，听到了没，我的宝贝女儿。”
　　“爸妈真好，以后我一定不会再惹你俩生气了。”
　　“芳芳，早晨吃点什么？”董妈妈问道。
　　“一小碗稀饭、一碗米线，再来个煎鸡蛋就够了。”芳芳答道。“怎么老是莲子大米稀饭，就不能吃点小米稀饭。”
　　“张姨，明天做点小米稀饭给小姐”，董妈妈交代着，“再给俺芳芳倒杯热牛奶。”
　　“现在的牛奶就是些稀水，一点味道都没有。”芳芳是女孩了，也学着妈妈那样减少糖分的吸取。
　　“那明天还给芳芳准备点人奶，母乳？”
　　“妈，你看你竟说些什么你，再说我就不吃饭了。”芳芳抗议道。
　　“好了，我的芳芳，这回妈妈就听你的。”
　　吃完早饭，芳芳回到自己的房间，准备将前几天拍摄的照片储存到自己的电脑里。
　　房间门被轻轻地敲响，“芳芳，爸爸可以进来吗？”
　　“爸爸快进来”，芳芳喊道，“我现在正在书房里呢。”
　　“喔，我们芳芳还会处理照片呢，不简单，这些照片相当的不错，这么样芳芳，你挑选挑选，过节后爸爸找人跟你洗印出来”。徐爸爸欣赏着女儿的倩影，感觉到现在的女儿的确比以前漂亮多了，“怎么样芳芳，爸爸给你准备的电脑不错吧。”
　　“还行吧，就是缺少点软件。”芳芳眼睛盯着显示器答道。
　　“缺少什么软件，这就给你买去。”
　　“没有安装FOTOSHOP图片处理软件和防火墙软件，最好是KASPERSKY，算了，还是过两天我自己去买吧，你买净买些盗版的。”芳芳突然想起了什么，“对了老爸，我上咱们集团的网站，发现页面做得特别不美观，内容也不丰富，更新慢不说，访问速度还特别地慢。”
　　“芳芳也发现这个问题了，太好了，女儿也关心起爸爸公司的发展了。咱们那个网站设备早该淘汰了，前两天规划财务部门给董事会打了个新建网站设备需求分析报告，提出了用款计划，需要资金300多万元，过完年后董事会就要讨论。”徐世丰看了女儿一眼，“怎么芳芳对计算机网络也有研究。”
　　“谈不上研究，现在网络知识只能算是大学生的一门基础技能而已，我多少还知道点。”
　　“是吗，他们的那份报告现在就在我的皮包里，我现在就拿给芳芳，帮着爸爸看看有没有需要改进的地方。”
　　不一会，徐世丰取回报告，“快帮爸爸看看，这方面爸爸是一点也不懂。”
　　“爸爸，这个网站计划是谁做的？”芳芳粗粗地浏览了一遍，转头问着爸爸。
　　“怎么不合理？那可是请一家专业公司做的呀。”徐世丰感到有些惊讶，他不相信芳芳能够看出什么问题来。
　　“不是不合理，而是太不合理了。”芳芳想了想，“爸爸，你告诉我，这个计划书到底是谁牵头做的？”
　　“还不是你那个宝贝舅舅，芳芳，有什么不妥的地方你就指出来，不管是谁都不要怵他。”
　　“那我就直说了，如果老妈问起你可不要告诉她是我说的。”芳芳指着计划书道，“你看，要建设外网门户网站专用机房就很不合理，现在那些大型专业网站都实行服务器托管，根本就不建设什么自己的专用机房，仅这一项就可以节省50多万元装修费，还有专用机房需要购买大型在线式不间断电源，这也是一笔不小的支出，还不算场地。”
　　“等等芳芳，什么叫服务器托管，爸爸听不明白。”
　　“服务器托管，就是将WEB服务器和一些存储设备寄存在网通公司的专业机房里，这样，咱们既可以不建这方面的机房，还可以方便网民快速浏览咱们的网页，除省下几十万装修费用外，每年可以减少专线带宽的租金，需要网页更新时，只需将更新内容通过一台上传服务器和一条2M带宽的专线连接到托管的那些设备就可以了。”芳芳继续说道，“你看，独立建设机房，每天还需要专人值班，你的这个计划书说需要8位专业技术人员，每年每人工资3万元，加上各种福利需要5万元以上，这样每年支出还需要40多万元。”
　　“那你的意思怎么办好呢？”
　　“如果不是大舅的缘故，你现在就可以把那个网管给开除了。”芳芳说道，“我看这个计划书必须重做，按照服务器托管的方式招标，分成独立几个包分别招，第一个包就是系统集成商，由他们给咱们重新做方案，优中取优，选用那个既经济、又实用，还留有发展空间的方案。第二个包就是设备采购包，直接从设备厂家中采购服务器等设备又可以省下大笔资金。第三个包就是软件，分成系统软件、应用软件和管理软件几个部分分别招标。”
　　“真没想到我的女儿这么精通计算机知识，说的是头头是道，这么办，回头我找人重新做这个方案，就照我家芳芳的意思改，做好后女儿给爸爸好好把把关，现在我是不相信任何人了，只相信我的宝贝女儿，还有，回去就把那个网管给开走。”
　　“爸爸，你千万别告诉大舅这是我的意思，不然的话，┈”芳芳心有余悸。
　　“好了芳芳，爸爸心里有数，不会让你妈妈为难的。”徐世丰说道，“你看还有什么需要改进的地方？”
　　“就是网站内容必须得充实，像咱们的网上售房业务就应该在网上全面推开，像我们海珠，每年大量的新房实际上是被外地人买走的，前两天报纸上说这个比例大概将近一半，如果开展网上售房业务，他们在家门口就知道我们海达房屋公司新开发的小区环境、周围交通、户型、面积等信息，我想，这会大大增加我们的销售面积。”芳芳看了爸爸一眼，继续说道，“再就是网络办公，俗称CA，那天我在爸爸办公桌上看到了大量的纸质文件需要处理，实际上内部文件很多可以实现网上批复，又快，又方便，还节省纸张。”
　　“有道理，继续说下去。”徐世丰鼓励女儿道。
　　“咱们集团下属几个单位分布在全市不同地点，如果建设内部网存在一个布线问题，我想，也没有必要建设专用网，如果敷设一条四芯光缆，管网费也是一笔不小的支出，再加上日常维护，也挺麻烦的，我的意见就从网通租赁两芯光纤，建立自己的虚拟专网即可。”
　　“没想到我的女儿这么有能力。爸爸以前只想到把你培养成经济管理人才，没想到老天爷还将一个技术人才送给了爸爸，真够眷顾老爸我的，太好了，将来公司交给复合型人才的宝贝女儿老爸是一千个放心、一万个放心，我看病好后你就慢慢介入公司业务吧，帮帮老爸我好吗？”
　　“要帮老爸也行，咱可说好了，我只是业余时间参与，不在集团任职，也不拿你公司一分工资，我还想把主要精力放在学业上。”芳芳答应道。
　　“对了芳芳，你终归是没有在辽财大上过一天学，直接念大二没问题吧？用不用老爸找人个别辅导一下？”徐世丰问道。
　　“绝对没有必要。大学一年基本上都是一些基础课，像大学英语、大学语文等，对我来说纯属小菜一碟。”芳芳自信道。
　　“这爸爸就放心了，本来么，我的女儿就是最优秀的，这一点像爸爸。”徐世丰自豪道。
　　“不对吧老爸，老妈可说我的精神头像她，到底我应该信谁的？”芳芳打趣道。
　　“当然像爸爸、妈妈当中最好的那面了。”徐世丰哈哈笑道。
　　父女俩人说笑着，房间电话突然响起，“老爸，电话。”芳芳提醒道。
　　“不管它，你妈会在那头接的。”徐世丰不想打断父女间的亲情谈话。
　　谁知，几分钟后，董妈妈走进房间，“快，芳芳，你的高中同学李淑萍来的电话。”看到芳芳犹豫着，提醒道，“快接呀，那可是你高中时最好的小姊妹。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章 芳芳（徐敏）的高中同学
更新时间2011-3-31 16:04:28  字数：4454

　“过年好淑萍，我是徐敏，好久没联系了。”芳芳拿起电话说道。
　　“徐敏真是你吗，我是李淑萍，我怎么听说春节前你住院动手术了，要不要紧啊。还有你妈怎么说你改名了。”电话里李淑萍说道。
　　“别提了，淑萍，你可能也听说了，李琼开车带着我出了车祸，差点要了我的命。是的，我现在改名叫徐芳芳了，原因么一句两句也说不清楚，以后再告诉你。”芳芳很自然地接过了徐敏的衣钵。
　　“怪不得这么长时间你也不给我来电话，我打你的手机说是停机了。”李淑萍道。
　　“是这样的淑萍，我换了手机号码，现在的号码是138***81630。对了，你和咱班那些同学都好吧。”芳芳说道。
　　“这两天咱班不少同学都互相见了面，大家都挺好的，就缺少你了，你手机也挂不通，家也搬了，后来还是从咱班和你一起考进辽财大的杨晓红那里知道了你家的新电话号码。”李淑萍继续说道，“明天我和咱班的几位女同学想到你家去看看你，可是不知道你家搬到哪儿了。”
　　“淑萍，你记着，我家现在住在站前区东南路上的海达??一品豪斯19号楼，我明天在家等你们，对了，你们要来多少人，真的我也挺想你们的。”芳芳现在对自己也特有信心了，也真把自己当成以前的徐敏了。再说老待在家里，整天就是大眼光见小眼了，想也没想就答应让同学来自己家。
　　“可能会去七八个同学吧。那好，徐敏，不芳芳，明天见，拜拜。”李淑萍挂了电话。
　　杨晓红是谁，根本就不认识，她怎么知道自己家里的电话？对了，李淑萍说她和自己一起考进的辽财大，一定是从杨静她们那里拿到的电话号码。坏了，光想和同学见面，可是自己是哪个学校哪个班级毕的业，老师是谁、同学是谁都不知道。
　　“芳芳，你真打算让你的那些同学明天到家里来吗，可是实际上你和她们全都不认识，见面时看你怎么办！”，董妈妈也替女儿担心。
　　“不用着急，女儿一定会想出办法来的。”徐世丰倒不特别紧张，通过这几天的观察，他发现自己的新女儿简直就是个人精。
　　是啊，怎么办好呢，芳芳进入苦思冥想之中。有了，“爸、妈，快帮助我找一本我的，不，是徐敏的中学毕业纪念册，应该是塑料封面的。”“方为”高中毕业时自己做了一本毕业纪念册，同学间互相留言，互赠照片，徐敏高中毕业时也应该有。
　　写字台抽屉里没有，书柜里也没有，寝室床头柜的抽屉了更没发现。芳芳急了，“爸，能不能在辽财大我的学生宿舍寝室里。”
　　“不可能啊，你宿舍寝室里的东西你贾叔叔给你办理休学手续时全带回来了，再说我根本就没有看到你所说的那个什么毕业纪念册。”董妈妈说道。
　　“肯定有，一定是你俩给我收拾到什么角落里了，我不管，你们一定要给我找出来，”芳芳真急了，也开始不讲理了，“找不出来中午谁也别想吃饭。”
　　“我说芳芳她妈，最近一段时间你没收拾芳芳房间的东西吧。”徐爸爸一般不会进女儿房间，“你再想想动没动她的什么东西，要不把张姨叫上来问一问。”
　　“张姨，张姨，到小姐房间来一趟。”董妈妈喊道。“张姨，最近你动过小姐房间的东西吗？”
　　“我想想太太”，张姨回想着，“对了，小姐出院前两天，你打来电话让我把小姐床上的床头柜里的东西都收走。”
　　“收走的东西你放在哪里了？”
　　“就放在小姐的床底下。”
　　“赶快都给拿出来，小姐要找她的一个本子。”董妈妈急了。
　　一些书籍、笔记本、影集从床底下扒拉出来了，芳芳翻着，终于发现自己想要的东西，指着一本紫红色塑料皮笔记本说道，“就是它，我说肯定有吗。”
　　芳芳翻开毕业纪念册，扉页的文字是“海珠市第二十三中学九九届高三?十班”字样。第二十三中学坐落在海珠市北部的甘泉区，学校的学生几乎全是甘泉区的。想想也对，爷爷奶奶现在就在甘泉区居住，自己家以前一定也是甘泉区的。芳芳心里念叨着，早知道自己是二十三中毕业的，就应该向表妹董妍推荐她报考这所学校。
　　芳芳很快看到全班的毕业合影，全班共有52名同学，合影共四排，前排座椅上坐的是学校的领导及任课老师，学生共站立三排，前两排是女生，每排17人，最后一排是男生，共18人。到底是文科班，典型的阴盛阳衰。所有同学一律上身白色T恤衫，当然女生是掐腰的那种，下身深蓝色裤子，看来这就是自己母校的夏季学生校服了。
　　照片下方影印着老师同学的姓名。芳芳很快就找到了“自己”，站在女生第二排左数第四的位置上，看来在全班女生中“自己”的个头中等偏上。接着就找到了自己的“男友”李琼，小伙儿长得的确不错，看那身高应该接近1米80，浓眉大眼，挺阳光的，怪不得“自己”能够看上他。随后，就找到了李淑萍和杨晓红，真像妈妈说的那样，李淑萍在合影中紧挨着芳芳，绝对是闺中小姐妹。凭着一双前公安人员的睿目，芳芳很快就将“自己”同学的相貌和姓名、所考入的大学之间画上了连接符。接着就是老师的情况了，“自己”的班主任姓王，叫王宏奎。
　　接着芳芳翻看着同学之间的留言，看到一名叫刘洪涛的女生后面，自己特意标注着她的外号“红桃六”，也不知道她爹妈当初怎么给女儿起了这么像男孩子的名字。
　　一个叫田岚的女同学给“自己”的留言竟是希望自己“早日和李琼结成伴侣”，看来“自己”和李琼高中就是一对小恋人，芳芳突然感到自己有些脸红，高中就谈恋爱，加上大学还交往一年多，那不意味着自己的初吻已经给了李琼，细细一想自己也笑了，因为给李琼初吻的那张嘴并不是芳芳现在的这张嘴，自己的初吻只能是李雪了。
　　“没问题了，搞定。”芳芳如释重负道。继续翻弄着“自己”的个人物品，更有了令人鼓舞的发现，整整四大本日记，记录着自己还是徐敏时从高一到大一每天的学习生活情况。芳芳翻看着，露出不易察觉的微笑，看来自己的前世还是个挺有毅力的人，王宏奎老师为了提高学生的作文水平要求学生每天写日记，“自己”几乎是一天不拉地记录下来。“爸、妈，快给我找一个日记本，从今天起我要写日记！”
　　第二天上午10时许，芳芳的手机响了，“徐敏，不芳芳，我们到了你家所住的小区门口，保安不让进。”李淑萍的声音。高档小区当然不能让外人随便出入。
　　“淑萍，我知道了，我这就让我妈跟门口保安说。你们进来后就沿小区内道路往前走，就能看到我。”
　　不大工夫，芳芳在自家门口就看到一群女生，一个、两个、三个，整整11个。于是兴奋地迎了上去。“淑萍、田岚┈┈还有红桃六，你们全来了”，芳芳兴奋地喊道，“你们怎么都不说话，难道真的认不出我来了，我就是徐敏呀！”
　　“徐敏？”李淑萍等一头雾水，“你真的是徐敏吗？”
　　“那当然了，如假包换。”芳芳笑着说道，“你们看，这么个小小的整容手术就让你们全都认不出我来了，当初你们在校时还说什么就是扒成灰也认识。”
　　“徐敏，我们听杨晓红说过你做了整容手术，真没想到简直是换了一个人。”
　　“田岚，没有你说的那么夸张，对了，杨晓红怎么没来，还是一起考进辽财大的同学呢。”芳芳故作不满样。
　　“徐敏，你不知道，杨晓红不在咱海珠住了，她爸去年10月份转业了，她们家搬回青岛了。”
　　“我说她怎么没来看我来着，对了，我现在改名字了，叫徐芳芳了。”芳芳说道，“这就是我家。”
　　“我们听杨晓红电话说过。徐敏，不徐芳芳，你家好大啊，这么大个房子怎么住啊！”同学一片惊叹声。
　　“妈，我的同学来了，对了，淑萍，你不是认识我妈吗？”芳芳用话语证明自己就是以前的徐敏。
　　“阿姨，过年好！”同学亲切地向着董亚楠打着招呼
　　“你们好，这不是李淑萍吗，节前芳芳还提起你，说你好久没跟她联系了。”董亚楠帮着芳芳解除同学的疑惑，“快到客厅里去，张姨，给芳芳的同学倒点水，你们同学谈，我上楼去了。”
　　常言说得好，同学之间的情谊是最纯真的友谊，这话一点不假，再加上三个女孩一台戏，十二个半大女同学在一起就是一场大戏了。开始时，几位女生还对徐敏的变化感到不可思议，随着大家在一起互相说起念书时的一些趣事，芳芳都能应付过去，特别是她还有意无意说出只有她们几个人才知道的小秘密，使这些女同学不得不承认，站在她们面前的徐芳芳就是和她们三年同学的徐敏。
　　芳芳和同学一会儿嘻嘻哈哈，一会儿又互相唱着她们那个年代的校园歌曲，谈论着班级男生跟女生谁跟谁好了，谁跟谁拉到了，我们的芳芳又融入到班级的集体了。
　　“我说芳芳，病好后你去过李琼家吗？”刘洪涛问道。
　　“咳”，芳芳叹了一口气，“我哪有脸去见李琼的父母。”
　　“不是李琼他开的车吗，再说你不也是受害者么。”
　　“话是这么说，现在想起来李琼他如果不在我面前逞能，也不会导致这么严重的车祸。”芳芳也许真的动了感情，“以后有机会再去吧。别说了，现在我领你们参观参观我自己的房间。”
　　“哇，芳芳，你的睡屋好大呀！”田岚喊道，“你自己的房间加起来有多大？”
　　“全部加起来使用面积有40多平方。”
　　“我的天啊，比我们全家还要大！”
　　“这是我的书房，对了，你们要上厕所的话门在那儿。”
　　在芳芳的房间里，有的坐在沙发上，有的玩起了电脑和笔记本电脑，有的干脆就躺在芳芳的大床上。
　　“对了，芳芳，前两天田岚她们去王宏奎老师家里，他也听说了你和李琼的事情，挺关心你的，正好明天我和红桃六几个想到他家去给他拜年，你去不去。”李淑萍问道。
　　“去，怎么能不去，再说我每年都到他家给他拜年。”这也是芳芳从徐敏的日记里看到的，之所以对同学的情况那么了如指掌，全拜日记的功劳。
　　“芳芳，时候不早了，我们现在要回去了，明天说好了，一起去看我们的王老师。”
　　“别走啊，我现在就让我妈准备点午饭，老妈，你让没让张姨给我们做饭。”芳芳故意喊道。
　　“张姨早就把饭给你们准备好了，芳芳就带你的同学下楼吧。”董妈妈含笑地对着女儿说道。
　　吃完午饭，芳芳领着同学到了自己的运动健身室，几个女同学又兴奋起来，有在跑步机上跑步竞走的，有骑上自行车飞驰的，还有在按摩椅上按摩腰身的，芳芳则和几位同学打起了扑克。
　　“芳芳，你的打牌水平可是提高了不少。”
　　“那当然了，高中时光想着好好念书，谁有时间打牌了，我这水平纯是在宿舍练出来的，别人晚上去自习，我就想打扑克了。”芳芳吹嘘道。
　　第二天，王宏奎老师家。
　　“王老师，你看谁来看您来了，您肯定猜不出来。”李淑萍把芳芳推到王老师面前。
　　“你是？”按道理老师对自己的学生应该是了如指掌，可是面前的这位女生真的是自己教过的学生么？
　　“王老师，我是徐敏啊，你忘了，高二那年，有一天早晨上学时我忘了带眼镜，被你给尅了一顿，说学生上学时不带眼镜就跟部队打仗时不带武器一样愚蠢，当时就把我批评哭了。”芳芳笑着回忆道。
　　“好像真的有这么一回事，我说徐敏啊，你是不是挺记老师的仇啊，你看这么件小事你还记得那么的清楚。”王老师确定她就是自己的学生徐敏了。
　　“哪能啊王老师，我感谢您还来不及呢，我知道老师这是对我好，也多亏您的这次批评，慢慢地我就改正了自己丢三落四的毛病。”芳芳诚恳地表达着对老师的敬意。
　　最后，王宏奎老师一本正经地对着自己的学生说道，“徐敏同学，老师希望你尽早从痛苦中解脱出来，不要自卑，不要有心理负担，一定要重新振作起来。”
　　“谢谢王老师，我会努力的。”芳芳表着态。
　　接着几天，芳芳和同学一起给另外几位任课老师拜了年，同时还不时到同学家串门叙旧，和大部分同学（包括那些男生）重新见了面，临近中午时，或者在同学家吃点便饭，或者随便找一家小餐馆解决。这几天，芳芳回家时都是欢歌笑语，在老爸老妈面前手舞足蹈，彻底从郁闷中解脱出来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章 芳芳的身份证
更新时间2011-4-1 19:07:38  字数：4135

　今天是2月1日，农历正月初九，董亚楠陪着女儿来到位于人民路的站前区政府综合服务大厅，为芳芳办理改名手续和新的身份证。俩人说笑着来到了公安分局服务窗口前。
　　正常情况下，像芳芳这样已经年满16周岁的公民没有正常理由不予受理改名业务，但市公安局李安东主任通过站前区分局王局长予以特别关照，以徐敏这个名字和自己的堂姐名字重名为理由，特别申请改名。
　　领导发话，一路绿灯，不大工夫，申请书和户口本交到办事民警手中，仅仅五分钟，新的户口本就出来了，仅收工本费50元。按正常程序，改名不需要换户口本，只要在徐敏那页做一个更正说明即可，但董亚楠希望换一个新的户口本。户主照例还是徐世丰，家庭人口数三人，分别是户主徐世丰、妻子董亚楠、长女徐芳芳。
　　徐芳芳那页有以下记录：姓名：徐芳芳；曾用名：徐敏；与户主关系：长女；性别：女；籍贯：辽宁省海珠市甘泉区；出生日期：1981年6月30日；身份证号码：210***198106302021；现住址：辽宁省海珠市站前区东南路178号海达??一品豪斯19号楼等字样。其中身份证号码直接填写的是二代身份证号码。
　　芳芳看着有自己姓名的户口本，不觉眼泪又流了出来，不是痛苦，而是激动，这意味着国家和法律承认她徐芳芳公民的身份，她徐芳芳可以正大光明地活在世上。
　　接下来就是办理换领身份证。芳芳原来手持的是徐敏的一代身份证，号码是210***810630202，除了更正身份证姓名外，直接换领为第二代身份证。
　　办好各项手续后，芳芳被领到一个房间照身份证相片。本来董妈妈希望女儿身份证相片形象为披肩发，被负责照相的人员所拒绝，愿因么，一是身份证照片头发必须是自然色，不允许焗油染发；二是披肩发必须将双耳露出来，这样披肩发的效果也就不明显；第三条也是最关键的一条就是身份证照片不允许戴假发。这样，董亚楠很不情愿地将假发从女儿头上摘了下来。
　　好在芳芳自己的头发也已经长有6公分长了，用梳子稍微梳理几下，脱掉外上衣，露出粉红色高领羊绒毛衣，芳芳就坐在凳子上。
　　“挺直上身，看镜头，好了，一、二、三”，随着工作人员的指挥，芳芳和妈妈在电脑显示器上看到的是一个留着短头发的清纯女孩形象。
　　“芳芳，满意吗？”董亚楠对照片效果是相当的满意。
　　“我怎么看不太像我，就像是个中学生。”芳芳嘟囔着。
　　“中学生还不好吗，这么看起来多年轻。”
　　“好了好了，只要老妈看着满意，我无所谓。”芳芳故意对着老妈说道，以证明自己是听她话的。
　　正常身份证制作周期为一个半月，加急10个工作日，董亚楠选择的为加急。从民警那里取回原来的身份证，半个月后以此领回换领的新身份证。
　　“芳芳，现在你想上哪，要不陪老妈逛逛街？”董亚楠问着女儿。
　　“我有好几天没看到李雪了，我想跟她联系一下，没有事再跟你走。”
　　“臭丫头，这两天都玩疯了，一天到晚也不在家，也不陪老妈说说话。”董亚楠笑道，看到女儿这两天的快乐情绪，她高兴还来不及呢。
　　“冬冬，你在哪，现在要干什么？”芳芳打通了李雪的手机。“你要去公安局，去那里干什么，有什么事你爸他不会给你代劳吗？”
　　“芳芳，是这么一回事，我不是怀孕了吗，要申请怀孕生育指标，必须有男女双方单位证明，而┈┈”李雪解释道。
　　“冬冬，我明白了，是不是需要方为单位的证明。”芳芳这才知道生孩子还要单位开证明，办理什么指标。“你等着我，我马上陪你过去。”转身对着自己的母亲说道，“老妈，我现在要去李雪家里，不能陪你去逛街了。”
　　“要不老妈我打车回去，让邢师傅全程陪你”
　　“不用了，送我到李雪家里就行了，到时我俩打车好了。”
　　半个小时后，李雪和芳芳走进公安局大门，首先来到四楼政治部主任室李安东的办公室。
　　“李雪，喔还有芳芳，你俩过来了。”李安东给她俩一个坐的手势，然后拿起电话机，“机关党委吗，对，我是李安东，你是刘艳呀，是这么一回事，对，我让她现在就去找你好了。”
　　李安东放下电话，对李雪说，“冬冬，公安局这边的所有材料我已经交办好了”，看了一眼芳芳继续说道，“包括方为的烈士材料局人事处都给准备好了，现在在机关党委管计划生育的刘艳那里，你过去办一下手续、签个字就可以了。”
　　转身对着芳芳说道，“芳芳，你的户口和身份证办得怎么样了？”
　　芳芳答道，“今天刚刚开始办，半个月后就能拿到新身份证了，谢谢李爸爸。”
　　芳芳领着李雪来到三楼机关党委，某种意义上说她是这里的老人了，看到刘艳正坐在办公桌后面，示意李雪去找她。
　　“刘姐，我是李雪。”
　　“是李雪啊，咱俩可认识啊，你忘了两年前十一时的┈┈”，刘艳热情地握着李雪的手，发现跟在李雪后面的芳芳，觉得有些眼熟，好像在哪见过。“这位是？”
　　“刘姐，这是方为的表妹，也就是我的小姑子，叫徐芳芳。”转头对芳芳说道，“芳芳，这是刘姐，曾和你哥一起表演过节目。”
　　“怪不得感觉在哪见过呢，芳芳，你跟你表哥长的挺像的。”连忙握着芳芳的纤手，“你姨她还好吧！”
　　“你好，刘姐，我姨她前两天还在念叨你呢，说她住院期间，得到你的很好陪护，谢谢你刘姐。”本来很熟悉的两个人，芳芳却装作刚刚认识。
　　“给你姨带个好，过两天有空我再去看她。别说，你姨她有个好儿媳，就是我们的李雪，看来方为为她付出也是值得的。”
　　“我知道，我表嫂是个好人，否则我表哥也不会那样爱她，甚至以付出生命为代价的。”芳芳说道，当然这是她的心里话，只是人物角度不同罢了。
　　办理好公安局计划生育证明材料后，李雪和芳芳一起来到明泽湖附近的站前区桂林街道，那是李雪户籍所在地街道办事处。进入计划生育科后，拿出公安局、教育局开出的计划生育材料，办好准予怀孕和生育指标，凭此证明可给李雪办理从第三个月开始的每月例行孕检。
　　“冬冬，你准备到哪所医院做孕检呢？”芳芳问道。
　　“我准备在妇产医院和医大一院中选择一家，明天就开始第一次检查。”
　　“我明天要到医大一院进行检查，要不你也将孕检医院定在那里，这样咱俩可以有个伴。”
　　第二天早晨，董亚楠带着芳芳和李雪来到医大一院，因为一些血检和彩超需要空腹，所以两人都没有吃早饭。
　　芳芳和李雪俩人首先来到妇产科给李雪作孕妇保健检查，主要是便常规与血常规还有肝肾功能化验检查，外加B超检查。芳芳陪着李雪去妇产科登记处，因为是第一次孕检，医院给李雪建立了孕检档案，然后称体重，量血压。李雪怀孕前体重为46公斤，这次测量为48公斤，体重比怀孕前重了4斤，属于很正常的增重。妇产科那里写着“家属止步”，不过芳芳还是陪着李雪进去了。首先是去检验处验尿、抽血，B超，包括量腹围、宫高，听胎心音，一切正常。化验报告单第二天才能出结果，可是医生问起李雪和孩子父亲的血型还是让芳芳和李雪有了一丝担忧。
　　医生问李雪，“你是什么血型？”
　　“O型。”
　　“你爱人什么血型？”看到李雪有了为难脸色，“就是问你胎儿的医学父亲是什么血型。”
　　“A型。”芳芳回答道，她当然知道“方为”的血型。“大夫，您问血型有什么考虑。”
　　“胎儿的母亲为O型血，父亲为A型血，存在ABO溶血的可能。”医生回答道
　　“那要不要紧，严不严重。”芳芳和李雪有些慌了。
　　“只是说存在这种可能，婴儿出生时必须引起注意。”医生说道。
　　芳芳拉着李雪的手，说道，“姐姐，会没事的，别紧张。”
　　因为李雪怀孕，因此不能陪同芳芳进行诸如X光的一般检查，因此，芳芳的体检是由妈妈陪同的。照例抽血、X光、彩超、尿检，体重芳芳比住院时整整增加了2斤，达到了47.5公斤，芳芳直怨自己的老妈在家就像喂小猪一样看着自己的饮食，害得自己变胖了，说是回去要节食。妈妈笑道，“芳芳，你只是回到自己的正常体重而已。”
　　芳芳一直想领李雪到自己的新家参观参观，借这次机会董亚楠就将两个小姐妹接回家里。李雪事先已知董妈妈的家庭背景，看到那么气派的别墅并没有特别惊讶。俩人首先来到芳芳的房间，看到化妆台上各种化妆品，李雪不禁问道。“我说芳芳，我怎么从来就没有看见你化过妆，是不是还不会化妆，用不用姐姐教你？”
　　“现在还不是会不会化妆的问题，而是医生建议半年内远离各种化妆品，除了特殊场合妈妈给我涂抹个口红外，她也不让我化妆。”芳芳解释道，“姐姐最近也不化妆了，是不是怀孕了就不好化妆了。”
　　“是这么一回事，最好不化妆。”李雪应到，“芳芳，你会梳理各种发型吗，现在姐姐就教你，看着我，跟我学学。”
　　李雪将自己的披肩长发像魔术般不断变化着，有时中分，有时斜分，有时盘发，有时编成俩个发辫，有时又变成一个发辫，有时弄成马尾，还有时弄成冲天坠，看得芳芳如入雾中，不得要领。于是抗议道，“姐姐，你太快了，我根本就学不来。”
　　“学不来也得学，谁让你现在也是个女孩来的。”
　　也别说，也许芳芳真如李雪所说的那样是上帝在纠正着自己所犯下的错误，不长时间，到了中午吃饭时，可以自己给自己梳理成几个简单发型，除了辫子还是不会梳外，其它尽管做得不到位，也可以说是有模有样了。
　　“不错，继续努力。”李雪鼓励着。
　　中午吃饭时，董亚楠看到芳芳以斜刘海形象出现在她的面前时，不相信是女儿自己梳理的，得到李雪肯定的回答后，内心又是一阵狂喜，女儿开始慢慢地融入到女孩日常起居中。
　　吃完午饭，芳芳领着李雪参观自己的健身房，看到各式各样的体育服装，特别是看到分体式泳衣时，李雪故意打趣道，“芳芳，你一定早就穿过了吧，妹妹身材这么好，肯定特性感，要不现在就穿给姐姐看看！”
　　“姐姐，你就别拿我开心了，我可不敢穿出去。”芳芳红着脸说到。
　　“不对吧，当初那个叫方为的家伙不是死皮带脸地要求他的女友穿吗？”
　　“姐姐，要穿咱俩一起穿，我一个人可不敢穿。”
　　“你看，姐姐这个肚子，哪能穿出去。也不知道生完宝宝后体型能否恢复。”李雪叹息道。
　　半个月后，徐芳芳拿到了属于自己的身份证，有效期从2001年2月1日至2011年1月31日，签发机关：海珠市公安局站前分局，号码：210***198106302021，属于第二代身份证。
　　拿到身份证的当天，董亚楠分别在中国银行辽宁省分行和海珠商业银行给女儿开了两个银行账户，各存现金5万元人民币。中国银行长城借记卡和VIP信用卡各一张，海珠商业银行借记卡和VIP信用卡也是各一张。本来按照芳芳的学生身份银行根本不会给她办理VIP卡的，只不过看在董亚楠的信用记录上知道这绝对是一个潜在高端用户才给特办的。芳芳这才知道，海珠商业银行是爸爸海达集团的开户银行，至于办理中国银行长城卡，纯属为了芳芳以后外出旅游及出国的方便。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章 辽财校舍
更新时间2011-4-2 17:52:08  字数：4269

　整个2月份芳芳是在快乐中度过的，其中的原因么，就是她有四十多位高中同学，大家或者一起到影院看个电影，或者串东家走西家你来我往，没有人会想到，徐芳芳只是他们高中三年同学徐敏的一个转世替身而已。
　　当然，在2月份芳芳也有遗憾，就是作为女生，自己的第一个恋爱季节竟没有在情人节那天收到玫瑰花，如果李琼她的前“男友”没有发生车祸，她应该获得这个待遇，只是那将不会是徐芳芳而是徐敏了。
　　进入三月份，芳芳除了半个月一次的例行体检外，自己的生活又恢复到待在别墅里无所事事的状态，自己的老妈也不能一天到晚陪伴自己，因为她还挂名集团公司副董事长，公司或大或小的董事会等着她呢。李雪她的身材也慢慢地显露出来，每月芳芳陪同她做一次例行孕检，还好胎儿发育正常，就放下心来正常授课。
　　人不怕累着，就怕闲着。闲暇无事，芳芳就开始复习（实际上应该称自学）起大学一年级的课程来，除了大学语文、大学外语、计算机基础知识外，还有《马克思主义经济学》、《世界经济概论》、《政治经济学》等几门经济学基础课程不得不从头学习，好在理论知识并不深奥，以徐芳芳自身的素质学习起来并不困难。别人用了一整年学习的几门课程，我们的徐芳芳不到两个月就给啃了下来。
　　书读完了，徐芳芳就开始对自己即将前去就学的辽宁财经大学感到了兴趣，别说，尽管徐芳芳（当然大部分时间应该成其为“方为”）在海珠生活了20多年，她还从来没有到过辽财大，不像辽南理工大学、中国海事大学那样因为有中学同学就读而去参观过，所以要求董妈妈有空能够带她近距离到学校去看看，以便提前有个思想准备。别说，这个机会很快就来了。
　　2001年海珠市首场专场毕业生就业洽谈会于3月9日在辽财大体育馆进行，这天是星期五，按正常情况下应该安排在周六、周日举行，由于辽财大体育馆周日要承办CUBA联赛，周六主客两队要进场训练，加上这是以财经类毕业生为主的专场就业洽谈会，大四学生最后一个学期也没有什么课程，因此就安排在非休息日进行。
　　海达集团也参加本次毕业生洽谈会，准备招收几位经营管理类毕业生到集团工作，招收条件吗，除了德才兼备外，还有一条内部规定，就是只招男生，当然这条规定上不了台面。
　　董妈妈作为主管人事的副董事长一般不会参加这样的招聘会，带队的是集团的人力资源部经理毛德才和财务总监贾茂盛，考虑到女儿一直要求去学校看看，因此大驾光临，亲自出马，徐芳芳也来到自己即将复读的学校。
　　辽宁财经大学成立于1952年，原属国家财政部直接管理，去年也就是2000年，刚刚由财政部划归辽宁省人民政府管理，实行中央与地方共建、以辽宁省管理为主的管理体制。
　　芳芳跟着妈妈找到自家展台，看到毛经理、贾总监正在和那些毕业生洽谈着呢。贾总监主要从财会角度甄别学生的专业知识能力，毛经理关注的是毕业生的综合素质，俩人不时商量着什么，将认为表现比较好的学生资料标注下来，准备下午发放面试通知书。
　　毛经理、贾总监看到副董事长、未来继承人过来了，赶紧请到展台里坐下，人力资源部梁干事给俩人递过饮料。董妈妈并不干涉他们的初审工作，只是将他们认为比较优秀的学生资料拿来看看，芳芳也做起了南郭先生，看着简历资料。说实在的，此时的她根本就分析不出来学生的优劣。
　　贾总监跟董妈妈简单地请示着什么，妈妈转身对芳芳说道，“芳芳，你贾叔叔现在想带你去把你的学籍资料更改一下，全部换成徐芳芳的，身份证带在身上了吧，要不要妈妈陪你一起过去？”
　　“不用了，再说这也是我们学校，还用你陪？”芳芳故意强调自己相当地熟悉学校的情况，当然这是说给财务总监贾茂盛听的。
　　当两人更改办好各类资料，从学生处、教务处走出来时，贾总监明显感到芳芳对学校实际上是相当的陌生。“小姐，我怎么觉得你是第一次到主楼，教务处在哪你都不知道！”
　　“贾叔，我再提醒你一遍，在外人面前你不要叫我小姐，我不想在学校暴露自己的真实身份，树大招风。教务处我还真是第一次进来，你想想，我这个低年级的学生，平常根本就不和教务处、学生处打交道。”
　　当两人来到国际经济和贸易系时，贾总监惊讶地发现，芳芳跟自己的系主任根本就不认识。芳芳笑着解释道，“贾叔，你不知道，这些大教授、主任的平常根本就不坐班，而我们大一只是上一些基础课程，任课老师充其量是位副教授。”
　　从自己所在系教学楼走出，芳芳并没有跟着贾总监回到自家展台，而是漫无目标地参观起校园来了。感觉自己的学校与其他大学并没多大的差别，所到之处都是各式各样的教学楼、体育场馆、图书馆等，唯一缺少的是实验楼。那次参观辽南理工大学时，走几步都会看到某某国家重点实验室、某某研究所的牌子，这种情景在辽财大几乎看不到。想想也是，这所学校终归是财经类大学，并不属于自然科学类院校。
　　渐渐地，芳芳就发现自己的学校与平常看到的普通大学还是有所不同，就是女生多，初步统计男女比例大概在2：3。“方为”曾经就读的公安大学男女比例为9：1，一般工科院校为3：1。女生多的好处除了学生着装色彩比较鲜艳外，就是男女学生结对的多，到处都可以看到一对对小恋人，怪不得有人总结出海珠四大院校的特征，就是“学在理工、吃在海事、玩在外院、爱在辽财”。芳芳不禁对自己复学后产生的效果产生联想，那就是自己一定会成为众多男生追逐的目标。这一点芳芳是相当有自信的，只是她还不想过早谈恋爱，除了男女转换还有一段适应期外，在她的潜意识中还有一种念头，就是如果李雪不再结婚，她也不会出嫁，只是不敢对董妈妈说。
　　中午饭时芳芳和母亲同全体工作人员一样，吃的是盒饭，鱼香肉丝加炸刀鱼。只是芳芳因为还忌口，特意单独给她另要了两个热菜。贾总监接近中午时离开展台，说是去拜会他的大学同学，真实情况读者应该猜得出，只是不好在芳芳跟前明说罢了。
　　午饭后，估计大学生们也结束午睡时间了，芳芳就产生想到学生宿舍看看的念头，于是给杨静手机去了电话，竟关机，给郝菲菲无人接听，最后给张卉，还行她接了电话。“张卉吗，我是徐芳芳，你们现在干什么，杨静她们怎么不接电话。”
　　“喔，芳芳啊，是这么一回事，下午是体育课，她俩上课去了。”张卉解释道。
　　“那你怎么没去上课？”芳芳突然意识到作为女生这个问题问的太唐突了，“你是不是那个了？”
　　“还不就是么，对了，芳芳你现在在哪？”
　　“我现在就在学校体育馆，你在寝室么，我现在就想过去。”芳芳说道，“你们是不是还住在六舍317室？”
　　“对，我在这儿等你，快过来吧。”
　　10分钟后，芳芳走进“自己”曾住过的寝室。
　　从来没有进过女生宿舍，还得装作很熟悉的样子。“张卉，我回来了！”
　　“芳芳，快进来。我刚才给她俩发了短信，下课后她们就会回来。”张卉说道。
　　俩人很快就进入深入交谈，由于芳芳从“自己”的日记中知道很多内幕，因此谈话深度展开。“张卉，你跟黄超现在关系怎么样了？”
　　“早拉到了。”
　　“为什么，那时你俩不挺好的么？”
　　“他是山东的，我是吉林的，去年暑假回家双方家长都不让我俩继续发展。”张卉好像根本没有留恋似的。“芳芳，你的病全好了吧？”
　　“全好了。”芳芳说道，“等等，我想上趟卫生间。”
　　借着俩人谈话的工夫，芳芳就把寝室布局看得一清二楚。女大学生寝室和“方为”就读的公安大学截然不同，公安院校半军事化管理，每个大寝室住着一个建制班10个人，睡上下铺。而地方普通大学学生寝室只有四张床，床是半高式的，床下是每位同学的自习地方，一张桌子，一把椅子，一个壁橱。317寝室只有三个床有人居住，很显然剩下的那个就是徐芳芳自己或者是徐敏的了。现在芳芳要上卫生间，就是想看看寝室方便的地方。不大的卫生间，估计最多四个平方，一个洗手池，一个蹲便池，再就是一个淋浴喷头，洗脸盆架上上下排列着三个脸盆，内有牙具茶杯。几个手巾和胸衣短裤挂在衣挂上，纸篓里扔着废弃物和用过的带有血迹的卫生巾，当然这是张卉的作品。
　　芳芳走出卫生间，张卉道，“芳芳，现在我领你去其她寝室看看，应该还有没上体育课的，我记得318的牛丽娟、320的吕薇，还有321的张萍都没去。”
　　敲开318门，一个只有1.55米左右的女生开了门，芳芳主动迎了上去，“丽娟，你认出我是谁了么？”
　　“还能是谁，一定是徐敏、徐芳芳了，你回来了太好了！”牛丽娟实际上并没有认出来者是谁，只不过是放假前听杨静她们说起徐敏的变化，加上是张卉领她过来的，人家又很快交出自己的名字，不好意思说认不出对方是谁，只能是热情地喊着徐芳芳的名字。
　　“你看人家丽娟，一眼就看出我是谁来了，你们几位倒好，愣是看了那么长的时间才把我认出来。”芳芳故意埋怨着张卉。
　　张卉不好意思，说道，“我去把张萍她们喊来。”
　　芳芳听到张卉首先敲的是旁边320的房门，分析里面的女生应该是吕薇而不是张萍。一个女生出来，和张卉小声嘀咕着什么，接着这位女生来到318室。
　　芳芳亲热地喊道，“吕薇，你好吗！”
　　“徐敏，不徐芳芳，真的是你么，别说，还是有些原来的模样”，吕薇看着芳芳说道，真不知道她是从那个角度看到芳芳有原来徐敏的模样。别说有时候，两个不相干的人如果硬要找出共同点，也许还真能找出一些，像芳芳和徐敏，起码眼眉和眼皮是一样的，只是吕薇不知道，芳芳的这两点都是后天的，属于名副其实的整容手术，至于其它部位的整容纯属忽悠她们。
　　接着进来的是张萍，芳芳照旧一顿激动，尽管张萍起初也是一头雾水，但很快就发现芳芳和徐敏的共同之处，就是身材无二。
　　芳芳和四位大姨妈的亲戚亲切地聊着，杨静她们上体育课的14位女生也回来了，照旧是芳芳一顿胡侃，再加上杨静、张卉、吕薇、郝菲菲这些同学的加盟，愣是把那些同学的眼睛都给迷糊住了。就如同皇帝的新装一样，大部分同学尽管都看出徐敏前后差别太大了，但看到别人都认出来者是徐敏，唯恐被人家说自己眼神差，也人云亦云的用徐敏、徐芳芳地来称谓她们这位既熟悉又有点陌生的同学，而芳芳是徐敏、徐芳芳二者全收，遇到那些自己不好回答的话题，往往将皮球踢回发问者，“我怎么不记得有这么一档子事，你记错了吧？”打个马虎眼就应付过去；要么是转移话题，“你看咱们今天不要说那些不愉快的事好吗”就给岔了过去。两个多小时的女生寝室会议，芳芳是大出风头，处处得分，把那些同学逗得是哈哈大笑，完全相信是她们的徐敏同学改名为徐芳芳又回来了。
　　最后，芳芳接到母亲的电话，遗憾地告诉她的这些刚刚有了情谊的同学，她现在不得不回去了。临走前芳芳还特意留下10元钱给杨静，说是她从去年10月份到本学期结束前的团费，请她转交给团支书，实际上作为“方为”已经是有四年党龄的老党员了。那些同学是一个个依依不舍，期盼着自己的好同学徐敏，不，徐芳芳早点回来。而那些男生听说曾令他们朝思暮想的徐敏回来了而不告诉他们，气的直骂这些女生们个个都是那个┈┈
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章 智拔钉子户
更新时间2011-4-3 10:51:53  字数：3098

　回家的车上，芳芳还没有从和同学相会的情形中解脱出来，劈哩啪啦地向母亲讲述着各种情况。
　　“妈，你不知道你，我那些同学看见我可热情了，恨不得我明天就回去上课。”芳芳兴奋道，看来自己的前世在同学中的人缘还不错，芳芳也完全融入到同学之间的纯粹友谊当中。“看到我现在的脸蛋，开始还有人不相信是我本人，当我把只有我们俩个人知道的小秘密讲出来后，才算彻底打消了她们的疑惑。她们还只夸奖我现在长得比以前漂亮呢。”
　　“有没有男生过来看你？”董妈妈笑着问道。
　　“总共才有两个多小时，其中他们还有一堂体育课，消息哪能传的那么快，如果妈妈再晚过来接我一会，情况可就不好说了。”
　　“那你告诉妈妈，如果有男生现在追你，你怎么办？”董妈妈故意将女儿引导到男女感情生活层面上，看看女儿在这方面是否完全融合到女性世界当中。
　　“不理他们，如果给他们回信，不管信中怎么说，都会是继续写情书的借口。如果拒绝他们，他们就会写信或堵着问我拒绝他的理由，他有什么令我不满意的地方一定改进什么的；如果不明确拒绝，他们就会感觉自己还有机会，会发动新一轮的攻击，那我可招架不住。一句话，不理他，让他怎么想就怎想。”
　　“还是我女儿聪明。”也不知道董妈妈是夸奖以前的女儿聪明还是现在的芳芳聪明。
　　芳芳的手机响起短信提示音，芳芳打开看了看。“你看老妈，那些骚扰短信这么快就跟过来了，还问我为什么没去看看他们臭男生。”芳芳连短信手机号码都没储存，直接给删除掉了。
　　回到家中芳芳还是意犹未尽，也许是女性荷尔蒙又起作用了，向母亲讲述着道听途说的那些八卦新闻来，这可是以前的“方为”根本就不感兴趣的话题。董妈妈根本就没想到，新女儿芳芳这么快就完全融入女孩思维生活中，她不觉长长地舒了一口气。
　　芳芳的和母亲之间的开心闲聊被开门进来的徐爸爸所打断，不知为何今天的徐爸爸是一脸的乌云。
　　“发生了什么事芳芳她爸，怎么一脸不高兴的，集团发生不愉快的事情也不要带回家。”董妈妈埋怨自己的老公惹得全家都没了笑脸，引起大家跟着不开心。
　　“还能发生什么事，还不是海茂新村那个项目，真没想到连亲带故的，开发起来竟那么困难。”徐世丰觉得一肚子冤屈。“你说，我扒了他们的破房子，请他们一个个住上高楼，面积还增加了，他们还有什么不满意的，如果是别的动迁小区，我早就找人heidao处理了。”
　　“爸爸，什么叫heidao处理。”芳芳不知道拆迁的地下黑幕。
　　“大人的事，小孩不知道就别插嘴。”董妈妈不想让女儿牵扯进去。“还有多少户不肯签动迁回迁意向书的，都是些什么人？”
　　“还有七八户吧，我一看好家伙，不是姓徐的，就是姓董的，越亲戚越操蛋。”徐世风骂道。这还是芳芳第一次听见自己的徐爸爸说脏话，不觉一愣。
　　“你没看见女儿在眼前，你那张嘴就不能带个把门的。”董妈妈看到女儿惊讶的表情，埋怨自己的老公。
　　“老爸，不好干就别干了，再说咱家也不缺钱。”芳芳不理解为什么不好干还非干不可。
　　“我的大小姐，你以为这单纯是为我自己干的事么，我那可有好几千人要靠着这个项目吃饭，像房屋开发公司、建筑公司、物流公司都会参与进开发建设阶段，将来房子建好后，物业公司还得长期靠它呢。芳芳，你知道这个小区多大的工程么，我说出来会吓你一跳，40公顷土地，动迁走500户，可开发3000多户，每户保守20万，那可就是6个多亿啊。”
　　“这么大的一项工程阿，这块肥肉当然得吃下去。”芳芳不禁有点吃惊，“老爸，您能不能将那些不肯动迁的钉子户的情况讲给我听听，看看我能不能帮你出出主意。”
　　“你又不懂得房屋开发，能想出什么好办法来。”徐世丰不相信女儿会有什么好建议。说着，从公文包里拿出一张小区规划图出来。“你看，规划图都出来了，这几户就是不答应搬走，起码影响五六栋楼的施工，晚开工一天就晚一天交房，银行利息一天是多少钱，那将影响多么大的流动资金啊。”
　　怪不得有人说时间就是金钱，看来现实生活中还是真有这么一回事。
　　芳芳仔细地看着规划图，思索着对策。
　　“我说芳芳，您能看得懂这张图么？”徐世丰看到女儿目不转睛地盯着规划图发出疑问，他应该知道，自己女儿芳芳的大脑继承的可是公安精英“方为”的灵魂，对地图有一种天生认知感。
　　“老爸，怎么还规划了一所学校？”芳芳不解地问道。
　　“是这么一回事，咱们这次开发小区土地面积超过30公顷，必须配套一所24个班型的小学，外加200米塑胶操场。”徐世丰解释道。
　　“那么不肯签订协议那些钉子户都住在哪？”
　　“大部分都住在这，只有一户居住的较远。”徐爸爸指着地图上的一个点说道。
　　“他们怎么都住在一块？”芳芳感到有些不可理解。
　　“那有什么好奇怪的，本来他们都是亲戚么，当然不肯分散居住啊。”
　　“那么学校建在哪儿有规定么？”芳芳继续问道。
　　“没有特殊的规定，只要建在小区规划区域内就可以，唯一有特殊规定的就是小区道路，不允许改变道路走向。怎么我的女儿想出了什么好的对策来了。”徐世丰从女儿的所问中似乎看出芳芳看出些门道。
　　“你说老爸，如果女儿帮助你解决了钉子户问题，而你又没多花一分钱，怎么奖励我？”芳芳笑着问着爸爸。
　　“按照每户多支出10万元动迁费计算，八户就是80万元，妈的，那可是三套90平的新房子啊。”徐世丰心痛起来这笔额外开支，“这样，10%的回扣，老爸给你8万，你应该感到满足了吧。”
　　“那说好了老爸，到时可不许耍赖。”芳芳泛起喜悦的心情。“这么办老爸，你回去后找人，将这个规划图重新做一做，将那七户房子所在位置规划在小学操场不就得了。”芳芳继续说道，“这样的话，基本上不影响咱们开工的时间和施工进度，等到学校主楼建设好后，影响操场塑胶跑道铺设，不用老爸出面，这些钉子户将要面对的是教育局和政府，那就不是老爸你的集团所该管的事情了。”
　　“太妙了，我的女儿太聪明了，我看我这个房屋开发公司经理也该让位了。那些钉子户里肯定有家里有学生的，如果教育局出面，只要你不肯搬迁，就享受不了学区学生的待遇，义务阶段每年要交一笔赞助费，高中阶段不仅不能报考那个重点高中，三年还要交三万块借读费。太漂亮了。再说，前两天电视里田华演的什么《秘密图纸》里的一个镜头就说明了一切，连罪犯都知道，‘和人民政府作对，没有用’，我就不相信他们到底能顽抗到什么时候。”这回，徐世丰对自己的宝贝女儿更是刮目相看了。芳芳也就是个女孩，如果是个男孩他早就举到头上欢呼了。
　　“芳芳，你的对策太神奇了。”董亚楠可不管那一套，把女儿搂在怀里激动地亲吻着女儿的两颊了。
　　“明天是星期六，规划室不休息，赶出规划图，给动迁户一个星期搬家时间，大下个星期一，施工队进入现场开始拆迁。这回我也来他个文明拆迁，保证对他们不掐水、不掐电、不掐气，再怎么说他们也是我和你老妈的远房亲戚。”徐世丰看了女儿一眼，“芳芳，下星期一我就把8万块钱，不10万块钱打进你的账户，作为奖励给你的智囊费。”
　　“老爸，我就是要着玩的，你怎么真得当真的了。”芳芳说道，“再说，上个月老妈给我的10万块钱，我基本上都没怎么花。”
　　“你可以和你的那些小姐妹，比如你李雪姐姐一起逛个街呀，买点时装、首饰、化妆品什么的。”董亚楠提醒道。
　　“人家李雪姐姐有了好几个月的身孕，王妈妈不让她到人多的地方去，更要远离百货商场这样空气混浊的场所。这样她就不能陪我逛街，我一个人去又不懂买什么好。”芳芳说道。
　　“那么明天，妈妈领着俺芳芳逛逛街，作为对你今晚杰出表现的奖赏。”
　　“我可不想和妈妈一起去。”芳芳故意说道。
　　“为什么，难道认为妈妈的眼光落伍了？”董妈妈感到奇怪。
　　“跟老妈一起逛街，净花老妈的钱了，我可不希望别人说我竟刮拾老妈的钱。”芳芳笑着回答道。
　　“看我女儿这张小嘴，多会说话。话又说回来了，现在不花，早晚还不全是你的？”董妈妈乐得又将女儿搂在怀里使劲地亲了两口。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章 奶奶来了
更新时间2011-4-3 17:18:53  字数：3301

　海达集团拆迁工程说干就干，正体现了徐大老板雷厉风行的一贯作风。为了给乡亲起个表帅带头作用，徐爸爸决定正式拆迁就从自己的父母家拆起。与此对应，芳芳的爷爷奶奶必须找个临时居住的场所。
　　按照徐世丰的本来意思是从公司待售的商品房中为父母选一套双居室房屋临时居住，一年后再迁回海茂新村，可是芳芳的奶奶听说自己的宝贝孙女平常只有一个人在家，怕她发闷，硬要搬到小儿子那里，说是要多陪陪小孙女。
　　父母过来又该住哪呢，目前只能是住进在二楼的客用房间，可是这两个客用房间都不带卫生间，想来想去，只好将公用卫生间和邻近的客用房间之间的那堵墙打开，开一道门，以方便父母居住。
　　芳芳听到爸爸的意思后，坚决反对。“爸爸，好好的墙打开它干什么，爷爷奶奶需要带卫生间的居室，我看就让他俩住在我的那套房间，我住客用房间。”
　　“那怎么行，客用房间没有书房，你的那些书籍课本，还有电脑放哪里。”妈妈坚决反对。
　　“随便找个角落不就可以了吗，再说上学后平常也不在家，用不着专门的书房。”
　　“书房不考虑，再说马上天就要热了，你个大姑娘家怎好半夜穿那么点衣服去上厕所。”妈妈还是不同意。
　　“反正家里也没外人，平常就爸爸和爷爷两个男人。”
　　“那也不行。再说没有卫生间你平常怎么冲洗身体？”
　　“芳芳，就听你妈的吧，你一个女孩子大夏天的确不太方便。”徐爸爸一锤定音。
　　自己家的工程队召之即来，先开始黄大锤的活，然后瓦工抹灰，维修砸坏的瓷砖、地砖，最后木匠做门，不到两天功夫，工程就完工了。为了躲避装修噪音，芳芳这两天是四处打游击。
　　“芳芳，今天陪妈妈出去逛逛街好吗？”董妈妈问道。
　　“还真逛街啊，再怎么逛街也不能是一整天啊！”芳芳还没有感觉到女孩逛街的乐趣。
　　“那你想干什么，要不找个地方玩玩。”
　　“现在外面天气还有点冷，再说花也没开，逛公园真没什么劲。”
　　“对了，海星公园里的东亚海洋世界你去过没有？”董妈妈突然感觉到一亮。
　　“我早就想去了，就是没人和我一起去。”以前“方为”曾想和李雪一起进去玩玩，走到门口看到每位80元钱的门票李雪是转身就走。
　　“那好，上午就去海洋世界，下午再陪老妈我洗个澡，这回没来那个吧？”
　　芳芳和妈妈走进海洋世界，首先漫步在一条100多米长的海底通道，芳芳仿佛自己就置身于海底，海洋变得触手可及，好几百种、1万余尾珍稀的海洋“鱼民”们就在她的身边、头顶游过，还有那些美丽的岩礁地带、海底森林、海湾废墟小镇、旧日渔村码头……组成一幅生动的海洋画卷。
　　“妈，太美了，快给我来张相。”芳芳欢呼着，跳跃着，真好像回归童真童趣，重温永恒的快乐瞬间。
　　随后芳芳和妈妈跟着人流走进了360°的多维水秀场，观看真人版的“人鱼童话”。在极具震撼的音乐里，身材曼妙的美人鱼、聪明伶俐的海豚、精灵可爱的白鲸、淳朴善良的海豚王子轮番上场，还有那空中舞者，不断变换的舞姿诠释着力与美的完美结合，让芳芳充分感受到了艺术的魅力。她不断将镜头对准各种动物，埋怨老妈没给她买个DV。
　　最后，芳芳和妈妈近距离地观赏了憨厚可掬的南极企鹅。这是在海洋世界建成的我国第一个专业南极企鹅饲养场馆，当看到在我国降生的第一只金图企鹅时，芳芳激动地哭了，她似乎从这只来之不易的小企鹅身上看到了自己生命的再生。妈妈看到芳芳如此喜欢这只可爱的小精灵，走出海洋世界时，特意为芳芳买了一只大大的布娃娃企鹅，芳芳高兴地将企鹅抱在怀里，亲了又亲，也许女孩喜欢布娃娃是天性，现在的芳芳看来也不能免俗。
　　“芳芳，你那么喜欢布娃娃，怎么没有告诉过妈妈？”董妈妈笑着问女儿。
　　“妈妈，那你告诉我，我以前喜欢布娃娃吗？”芳芳的以前当然是指“徐敏”那段了。
　　“当然了，俺芳芳可喜欢各种布娃娃了，像熊猫了、毛毛熊啊、小兔啊，还有好多可爱的白雪公主！”
　　“那我怎么在我的房间没发现啊？妈妈就骗我。”芳芳也会撒娇了。
　　“芳芳也没有跟妈妈要过呀！你喜欢可以自己去买啊。”
　　“布娃娃哪有自己买的！”芳芳无意识地吐出这么一句话，仔细琢磨琢磨好像还真是这么一回事。
　　“这都怪妈妈，等会儿去一趟商场，妈妈给俺芳芳买好多可爱的布娃娃。”董妈妈感到女儿越来越像个小女孩了，连说话的口气、爱好上不知不觉地也转变过来。
　　“谢谢妈妈，现在拉钩，不许骗我。”无意识中李雪的一些小把戏芳芳很自然地表现出来。
　　母女俩中午简单地吃了点饭，就到了五洲云海洗浴中心。这次芳芳完全克服了上次的窘迫，很自然地洗浴着，还跟着自己的老妈进入大池塘里泡了一下，享受了射流、雨濂、水力按摩喷嘴的冲击，后来还在按摩浴缸里体验了一回。
　　“芳芳，感觉舒服吧？”妈妈笑着问着女儿。
　　“太舒服了，恨不得每天都能享受一回。”芳芳真正体验到有钱人的生活乐趣。
　　“那还不容易，现在打个电话，就在你那房间安它一套按摩浴缸。”
　　“妈妈，我就是说着玩的，你可别当真。”芳芳听老妈真得要买，只乍舌。
　　“女儿说好，就这么定了，正好家里在装修，你老爸正不知道怎么感谢你呢。”董妈妈笑着给自己的老公打了电话。
　　母女俩又在大厅美美地睡了个午觉，走出洗浴中心后，董妈妈没有食言，带着女儿进入百货公司儿童商场是一顿大采购，各式布娃娃十多个，让营业员直接给送到车上去，然后陪着芳芳买了她心仪已久的SONY品牌DV。当然所有支出均有老妈出血。
　　“芳芳，想不想再买两件时装？”
　　“老妈，今天全买回家，明天你就没有让我陪你逛街的借口了！”芳芳提醒道。
　　“还是女儿聪明，细水长流，好事留到明天。”
　　回到家中，一个将近4平方米大的按摩浴缸摆放在客厅里，准备明天就给小姐安装，现在工人正在拆除原来的浴缸呢，害的芳芳晚上不得不和母亲同居一室、共卧一床、同盖一被。当然这也是母女俩共同的想法，只是芳芳这回没让妈妈搂着睡，因为她是抱着自己可爱的白雪公主一起睡的。
　　3月17日星期六，芳芳的爷爷奶奶正式将家搬到自己的小儿子家临时居住。
　　说是搬家，实际上也没有多少东西，爷爷奶奶坐着小儿子的宝马车，随后跟来一家搬家公司的厢式货车，除了一张双人床、一台29寸彩电算大件外，其它主要是衣服被褥，看来将来回迁时准备重新购置。
　　爸爸的宝马车刚一停稳，芳芳就走到前去，将后排车门打开，将奶奶搀扶下车。“奶奶，这次来了您就别走了。”
　　“对，就不走了，我要看着我的宝贝孙女嫁人再走。”奶奶握住孙女伸过来的手，笑着说道。
　　芳芳对奶奶那个亲啊，一会儿给奶奶端来热水，一会儿剥个香蕉送到奶奶嘴里，一会儿又用自己的一双纤手握成拳头给奶奶捶着背，一会儿又用老头乐给奶奶挠痒痒，把奶奶喜欢得直夸自己小时候真没白痛她。芳芳渐渐地感觉到了三世同堂的快乐。
　　芳芳的奶奶是山东龙口人。龙口原称黄县，也就是“蓬莱的腿子、黄县的嘴子、掖县的鬼子”所说的黄县，该地人一大特点就是能说会道，奶奶真是该县人的杰出代表，一天从早期到合以拉着流精八怪聪俊的宝贝孙女东拉西扯，芳芳也风快地说着通红、血绿、乔黄、莫黑[he]，想午和爷爷、奶奶逮着波波、哈米滕、哈绥，头想、下想和奶奶一起逮着长果、高丽果、栽莲种。（一天从早早晨到晚上拉着精明漂亮的宝贝孙女东拉西扯，芳芳也很快地说着通红、血绿、乔黄、莫黑，中午和爷爷、奶奶吃着馒头、大米稀饭、喝水，上午、下午和奶奶一起吃着花生、草莓、葵花籽）。几天下来，芳芳的胶东话不能说是“血板正”也是“大约母”。
　　当然，三辈人生活习惯存在不同及差异，不可避免地显露出来。爷爷奶奶睡得早，起来的早，而董亚楠往往要看韩剧看到11点钟，第二天起来的就晚，不可避免地遭到自己婆婆的白眼，好在芳芳用自己的甜蜜小嘴很好地充当了奶奶和妈妈之间的润滑剂。
　　再有一点就是董亚楠和自己婆婆之间口味不同。董妈妈口味很淡，而芳芳以前作为“方为”时每天出汗较多，因此也需要一定的盐分补充，现在也慢慢地适应了清淡饭食。而老太太是胶东人，口味比较重，嫌儿子家保姆做饭不肯放盐，好几次将张姨骂哭了。张姨将委屈说给芳芳听后，芳芳笑着说，“张姨，这还不简单，每次按妈妈的要求炒完菜后，给爷爷奶奶单独加点盐不就行了！”
　　“小姐，那可不行，老太太会看出，怕她说夫人不和她用一个盘子盛菜怎么办，是不是嫌弃她脏。”
　　“那你就用一个盘子盛菜好了，你看张姨，这个盘子盘脸上有两图案，这边是苹果，这边是香蕉，你将香蕉这边对着爷爷奶奶不就行了吗？”这点小问题还能难倒我们的芳芳？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章 芳芳的烦恼
更新时间2011-4-4 11:56:13  字数：3126

　这年的清明节是4月5日。这天上午，芳芳和董妈妈一起，来到龙山公墓。
　　芳芳为了表达对逝者的虔诚，特意将披肩假发摘了下来，她的头发已经长有12公分长了，稍微梳理一下，怎么看都是一位温柔乖巧的天真女孩。今天她上身穿了一件乳黄色高领衬衫加黑色皮坎肩，下身一件配套的黑色健美体型裤，外罩黄色风衣，脚穿了一双半高跟黑色皮鞋，给人以庄重肃穆的印象。
　　每年的清明节前后龙山公墓都是接踵熙攘的祭拜人流，陵区周围及陵区内的道路上密密麻麻行驶着大小不同的车辆和形形色色的步行者，VOLVO随着车流缓慢地移动着，比步行快不了多少。
　　“老妈，我看咱们下来走得了。”芳芳说着。去年“方为”给方爸爸扫墓是领着李雪一起来的，可今年，连芳芳都不清楚自己到底算是以什么身份来给方爸爸和“方为”扫墓。再加上李雪身孕，因此芳芳就拖着自己的老妈一起前来。
　　“我记得还有好长一段路要走，反正有时间，就慢慢挪吧！”董妈妈明显心情也不好。
　　足足挪了40分钟，VOLVO才驶入陵区停车场。芳芳和妈妈手捧着鲜花，邢师傅拿着几样供品，几个人先来到坡顶上的“方为”墓前。
　　这是芳芳第一次来到“方为”坟墓前，芳芳看到同方连民墓前一样，也竖立着两块墓碑，一块是海珠市公安局为“方为”烈士立的，另一块则是李雪为爱夫方为立的。芳芳看到墓碑上压着鲜花，心里明白李雪前两天过来祭奠过“方为”。
　　芳芳将手中的鲜花也压在墓碑上，将几样供品摆放在墓碑前，默默地鞠了三个躬后，挽着母亲董亚楠的胳膊，俩人都不说话，眼泪簌簌地滴落下来。
　　芳芳脑海里回忆起“方为”的形象，心情更加痛苦，不知不觉哭泣出声来了。董妈妈心情同样不好受，因为亲生女儿的灵魂早已不在世上，好在老天爷还算眷顾她，把一位更优秀、更孝顺的新女儿送到她的身边，使其有了继续当妈妈的机会，看到芳芳痛苦流涕的样子，还要装作坚强，把女儿紧紧地搂在怀里，生怕失去这个来之不易的好女儿。
　　俩人随后来到半山坡方为父亲方连民的坟墓前，芳芳同样将带来的鲜花压在墓碑上，发现立碑人填上了“儿媳李雪”的字样，心情更加激动起来。心里默默念叨着，“冬冬，谢谢你，方为为你所做的种种牺牲是值得的，你放心，只要我芳芳活在这个世上，一定不会再让你受到同样的痛苦，我一定想方设法让你们母子幸福。”
　　三天后，也就是4月8日，是芳芳手术整整半年的日子。
　　这天早晨，董亚楠又带着芳芳和李雪来到医大一院，俩人分别进行孕检和最后一次出院后复查。
　　无论是李雪还是芳芳，以前只知道10月怀胎、一朝分娩的说法，如果问她们孕周到底从那天开始计算，她俩可都说不清楚，自从第一次孕检，她们才知道究竟是怎么一回事。如此计算，李雪已经怀孕25周了，预产日期在7月20号。现在李雪的肚子已经明显开始凸起来了，因此这回来孕检，她穿着粉红色全棉质地防辐射的孕妇装，这还是春节期间芳芳给她买的。
　　“冬冬姐，你穿这套服装太美了，检查完后我给你照两张相留做纪念。”芳芳悄悄地对着李雪说道。
　　“瞎说，没形没腰的，照什么照。”李雪掐着芳芳的手说道。
　　“正因为如此，才更应该留存，将来给那个混小子看看母亲当年怀他的艰辛。”芳芳笑着说道。接着小声地问道，“姐姐，你那两个地方还涨吗？”
　　“你是不是还希望发涨，你好趁机在吃我豆腐？”李雪用只有两人才能听到的声音问道，“这回你可要失望了，姐姐现在恢复正常了，连呕吐也没有了。”
　　“那么，小家伙有动静吗？”芳芳好奇地问道。
　　“那当然，刚才他还踢我呢。”李雪感受到了当准妈妈的快乐。
　　芳芳和李雪俩人还是像以往一样先来到妇产科给李雪作孕妇保健检查，在妇产科登记处，称体重，量血压。李雪这次测量为54公斤，体重比怀孕前重了16斤，仍属于很正常的增重。照例验尿、抽血，B超，包括量腹围、宫高，听胎心音，一切正常。和前几次检查相比，这次检查增加了一项糖尿病检查。
　　B超检查时，芳芳问道，“大夫，听说六个月就可以看出胎儿是男是女了，我嫂子怀的是男孩还是女孩？”
　　“看不清楚！再说了，都二十一世纪了，还那么关心生男生女。”大夫不满道。
　　芳芳小声对李雪说道，“听大夫这句话，姐姐恐怕怀的是女孩。”
　　李雪感到奇怪，“你怎么听出来的？”
　　芳芳说道，“我听人家说过，凡是B超时大夫说不清楚，十有八九就是女孩。”
　　“那怎么办，妈妈可是一口一口孙子的，真让她失望怎么办？”
　　“别担心，王妈妈就是一种愿望罢了，孙子当然是她第一意愿，孙女就是她第二意愿，你放心，不管生男生女，只要你和胎儿都很平安，顺顺当当生下来，妈妈肯定会非常开心的，再说，女孩可是你的小棉袄，以后就托她的福吧。”
　　接着，芳芳进行出院后进行的最后一次复查，结果一切正常，连吴先生都被芳芳目前的状况感到惊讶，因为出现在他眼前的是一位容色娇媚、身材优雅、举止端庄的完美女孩，特别是芳芳那迷人的脸庞，白皙而细嫩，完全看不出一丝男性特征。吴先生特意检查了一下刀口，尽管还留有一道清晰的痕迹，现在用普通带领衬衫就可以遮掩住，夏天如果游泳涂抹点遮盖霜就可以覆盖住。吴先生悄悄地告诉董妈妈，由于这次整形手术的成功，他正被推荐成为新增补的中国工程院院士呢。
　　由于李雪下午还有课，中午饭就以方便简单为主。
　　“芳芳她姐，中午想吃点什么？”董亚楠今天心情不错，没等芳芳问就先发话了。
　　“阿姨，我现在吃什么都行，胃口好，吃什么都香。”李雪笑着回答道。
　　“那咱今天吃烤鸭怎么样，北京全聚德的，芳芳也好久没吃了。”
　　三个人加司机邢师傅坐在新开大街全聚德烤鸭店二楼雅间。按正常，三位女性一位男性半只烤鸭就够，可是今天她们竟要了整只烤鸭六份饼外加两个热菜。借着走菜的空档，芳芳真的拿起相机将姐姐的光辉形象记录下来，看得出，李雪尽管嘴上说不愿照，但心里还是对芳芳的创意感到可取的。
　　烤鸭削成片后，几个人开始享用，李雪由于怀孕原因饭量大增，也许可能真得是饿了，不长时间就将两份饼吃进肚中，看到芳芳惊讶的表情，笑着说，“芳芳快吃，你要不吃姐姐可要帮你吃了。”
　　几天后的一个早晨，芳芳起床后，感觉有点不对劲，特别刺挠，于是趴到镜子前。
　　“芳芳，怎么还没起床，要吃饭了。”董妈妈喊道。
　　奶奶听说宝贝孙女还在楼上，就要上楼。
　　“奶奶、妈妈，我马上就下去。”芳芳喊道。“妈，你看，我的脸上长的是什么，快找个缝衣针给我扣扣。”
　　“哎呀，这不是粉刺吗，千万别扣，扣了满脸就要起疙瘩，快吃饭，妈妈这就陪你上医院看看。”
　　“不就是个粉刺吗，用得着大惊小怪吗？我的那么多同学都出过！”芳芳不以为然，当然她所说的那些同学实际上是“方为”的同学。
　　“那可不行，芳芳以前可从来就没有起过粉刺，肯定有原因。”董妈妈联想到手术。
　　医大附属医院一院皮肤科。
　　大夫简单地询问了芳芳近几个月是否得过病，吃过什么药，月经情况后，在诊断书上留有如下文字：
　　病因：1、与患者激素分泌改变有关。
　　2、月经来临之前，面疱加剧。
　　处置：1、从内分泌调理、清除体内毒素，保持新陈代谢通畅。
　　2、可用保湿洗面奶，切忌使用化妆品，面部油脂分泌过多可以适当用硫磺皂清洗、生理盐水等。
　　原来，尽管芳芳身体恢复较好，但脸部终究是“男性方为”的，现在，女性雌性激素完全取代原来存留的剩余部分雄性激素，加上激素类药物完全停用，引起短时间内内分泌系统失调，再加上马上将来月经后，导致粉刺生出。
　　“大夫，我女儿粉刺不会一直长下去吧？”董妈妈害怕粉刺给女儿脸上留下疤痕。
　　“这倒不用担心，估计再过两三个月，您女儿就会慢慢自我调理过来，只是千万不要硬挤粉刺，平常多用洗面奶做做保湿，多做面膜。社会上各种所谓治疗粉刺的药物，或多或少都有副作用，不推荐你们服用。”大夫交代道。
　　“谢谢大夫。”
　　从此以后的几个月，芳芳每天晚上睡觉前，又增加了一项新任务，脸上被妈妈敷上一张面膜。当看到宝贝孙女脸上被那个白白的像纸一样的东西盖住时，可把奶奶吓坏了，好一顿向她解释才明白是怎么一回事。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章 健身SPA
更新时间2011-4-6 6:51:37  字数：3504

　四月是滨城海珠一年中气温回升最快的两个月，四月初平均气温还不到5℃度，等到五一，平均气温就上升到15℃，最高气温有时会窜到25℃。
　　大地回春、万象更新，加上不用一日三次吞咽那讨厌的白色、黄色药片，芳芳的心情也更加开朗、活跃，在家里，也只有她能不厌其烦地从早晨到晚上一直听着奶奶的唠叨，不时讲着一两句打趣的话，讨得奶奶的欢心。也别说，一日三餐如果没有宝贝孙女坐在身边，奶奶都觉得吃饭一点味道都没有。
　　作为芳芳，也不能把全部的爱都给奶奶，因为还有一位更让她牵肠挂肚的，那就是已经怀有七个月身孕的“嫂子”加“姐姐”。
　　现在的李雪是能吃能睡，动不动就喊饿，一天主食要在500克以上，还不包括各类蔬菜、肉食、水果、点心，要知道，怀孕前的李雪一天还不到5两。
　　五一长假那几天，芳芳有一半时间是和她的李雪姐姐在一起的，当然长假只是针对李雪而言。听说孕妇多运动有利于胎儿顺产，李雪挺着个肚子，穿着孕妇装和布鞋，挽着芳芳的胳膊，围着中山广场来回划着圈圈，累了就找个休息座椅坐一会，饿了，就从芳芳挎的包包里取出点东西垫哺两口，渴了就喝点从家里带来的保温热开水。作为陪伴者，芳芳还不忘拿着相机给李雪拍照，并和以前的相片做比较，看看李雪的肚子又大了多少，两人不时伴着几句口角，当然，当靶子的只能是芳芳。
　　“冬冬，我看过完五一，你就向学校请假，反正你的特殊情况你们领导也清楚。”芳芳说道。
　　“那可不行，如果一天到晚一人待在家里，还不把我给闷死了，在学校，看着我的学生，心情还能舒畅些。再说，学校将近一般是女教师，谁没经历过这一特殊阶段。”
　　“那你挺着个大肚子上课，学生不议论么？”芳芳好奇地问道。
　　“那帮臭学生，竟拿老师取乐，有一堂课，我就从一位学生手里缴获一张学生之间传递的小字条，可把我给气坏了。”
　　“小字条写的什么让你气成那样？”芳芳更好奇了。
　　“写了这么两句话，第一句是，猪八戒照镜子里外不是人，第二句竟是‘李老师的大肚子里外都是人’”李雪气愤道。“我当场就把那位写字条的男生赶出了课堂，让他把家长叫来，这不是侮辱人么。”
　　“这帮臭男生，真应该好好教育，当年他不也是滚在她妈的肚子里吗！”芳芳接着问道，“那你早晚上下班怎么办，现在公交车人那么多，要不我让董妈妈的司机接你早晚上下班！”芳芳担心道。
　　“这不用担心，早晨我蹭老爸的车，反正我们领导照顾我只要上课前赶到就行了，当然这还要拜方为解救那几个学生的功劳上。晚上么，人少时有座就坐小公汽，人多么就打车，反正一次就10块钱。”
　　这天晚上芳芳回到家里。
　　“芳芳，明天你还和李雪一起出去么？”董妈妈问道。
　　“明天李雪要去她奶奶那里，我哪儿也不去。”芳芳答道。
　　“太好了芳芳，明天妈妈领你去做健身健美操。你看自从你住院以来，已有大半年没去做操了。”董妈妈高兴地说道。
　　“妈，我不去做健美操。”芳芳一想到女子健美操的着装，心里实在有些打怵。
　　“女孩子哪有不想有个好身材的，别的女孩想做，还没有条件呢。再说，做完操后，再做个SPA美容，对你脸上粉刺消失也有益处。”
　　第二天上午，芳芳被妈妈硬拖着来到位于五洲云海旁边的葆婷女子健身美容俱乐部。
　　“徐太太，您好久没来了。”礼宾小姐看到董妈妈走进会馆，热情地打着招呼，看来妈妈过去经常领着以前的自己过来。
　　“这是我女儿芳芳，给她办个会员卡，以后定期来健身美容。”董妈妈交待着。
　　“徐小姐您好，请跟我来，填一下会员登记表。”按理说礼宾小姐应该见过芳芳的前世徐敏，可是根本就没问徐小姐的面容为何改变得这么大，看来她们绝对是对钱不对人。
　　仅仅过了10几分钟，写着徐芳芳名字的会员卡就做好了。妈妈给芳芳报的健身操每期30个课时，每课时2个小时每人每期2400元，并领到健身服一套。
　　妈妈并没有让女儿换穿赠送的健身服，而是从挎包里拿出一件氨纶和丝绒面料，上半部是白色，下半部红黑相间，正面背面都有亮片布高档健身体操服交给女儿，然后将女儿戴的披肩假发给摘了下来。
　　芳芳是被妈妈硬推进的更衣室，她很不情愿地将全身衣服脱下，戴好承托力较强的体操专用胸罩，换上妈妈带来的合身透汗的长袖健身体操服，脚穿半高筒式健身鞋，内垫较厚的鞋垫以保护脚踝。
　　当芳芳满脸红晕地走出更衣室，董妈妈看到体操服勾勒出女儿完美的体型轮廓，苗条匀称的身材，纤细的腰身，两条细细的绣腿，微凸的前胸，特别是前凸后翘的性感圆臀令人倾慕，再加上只有12公分长的女生短发，更加彰显着青春与活力。董妈妈鼓励着女儿，“芳芳，挺起胸，抬起头，看着妈妈。”
　　“妈，你看她们都在看我。”芳芳感觉整个上身都在燃烧，而下身却感到一丝凉意。
　　“傻姑娘，她们是在羡慕你的黄金身材呢，再说都是女孩，你害的什么羞，放开点。”董妈妈鼓励道。
　　健美操运动源英文原名“Aerobics”，意为“有氧运动”、“健身健美操”。有氧运动除了主要由氧气参与供能外，它还要求全身主要肌群参与，运动连续持续较长时间并且是有韵律的运动。有氧运动能锻炼心、肺，使心血管系统能更有效、快速地把氧传输到身体的每一部位。
　　在激情四溢的音乐伴奏下，健美教练带领着芳芳她们这些参加健美的女孩们首先伸展下肢做着热身准备，接着进行颈部、胸部、腰部、腿部、手臂、腿部、臀部等的局部健身操，根据强度不同先进行40分钟低强度徒手大众健美操、拉丁健美操和踏板有氧操，然后进行20分钟高强度持轻器械健身有氧操，最后进行20分钟搏击有氧操。
　　将近两个小时的健身操运动后，芳芳感觉心情舒畅，呼吸强劲，四肢有力。当她迈着健步兴奋地跳到妈妈的座位前，从妈妈手里拿过水就咕咚咕咚地喝了起来。妈妈说道，“慢点喝，别呛着。怎么样，芳芳，感觉不错吧？”
　　芳芳不由得点了点头，脸上露出喜悦的神情，“妈，真挺好玩的。”
　　“这回是妈妈不好，来以前没给你买新的体操服。”董妈妈笑着问，“那过几天还来吗？”
　　“来，只是让老妈净等两个小时太长了。可是李雪她现在来不了，如果她能和我一起练就好了。这个体操服挺新的，再说本来就是给以前的我买的，大小尺寸正合身，穿起来有一种说不出来的感觉。”
　　“告诉妈妈是什么感觉？不会是不好意思吧！”妈妈笑着问道。
　　“妈，你都说些什么你？”女儿表示着抗议。
　　看到女儿体操服不少地方被汗水湿透，妈妈心痛地说道，“好了，别感冒了，现在就去做SPA健康美容。”
　　“妈，我还没洗澡呢。”芳芳说道。
　　“傻姑娘，SPA就是水疗，包你满意。”董妈妈笑着说道。
　　也不能嘲笑芳芳不知道SPA到底指的是什么，实际上连董妈妈也是刚刚听说SPA的概念，好奇心驱使她要和女儿一起过来体验一番。
　　SPA一词源于拉丁文(SolusParAqua)，Solus是健康，Par为经由，Aqua是水的意思，所以SPA就是健康之水。人们利用天然的水资源结合沐浴、按摩和香薰来促进新陈代谢，满足人体听觉(疗效音乐)、嗅觉(天然花草薰香)、视觉(自然景观)、味觉(健康餐饮)、触觉(按摩呵护)和冥想(内心放松)等6种愉悦感官的基本需求，达到一种身心畅快的享受。2000年，SPA开始登陆中国上海后，很短时间就在中国专业美容市场上一路攀升。
　　今年初SPA才刚刚在海珠出现，葆婷女子健身美容俱乐部建成了海珠第一家都市里的CITYSPA，是都会型SPA保养中心，环境宁静优雅，建有温泉理疗室，配备专业美疗师，注重专业级保养与按摩。
　　董妈妈首先领着芳芳沐浴净身后，开始热度适中的蒸汽浴，妈妈告诉女儿这样能促进血液循环、排除细毛孔污垢，对消除脸上粉刺有好处。
　　在水疗中心，妈妈领着芳芳首先进入超音波按摩池，芳芳顿时有一种精神抖擞的感觉；在漩涡池，强烈的漩涡水流造成的回转效果，让芳芳有一种身心舒畅的感觉体验；伞形流瀑的流泉冲击，对芳芳的头、肩、背部做着柔性拍击；脚底按摩池则用密集水流刺激着芳芳的脚底穴道。妈妈随后还先领着女儿体验了涌泉浴、漂浮浴、躺椅气泡浴等，令芳芳大开眼界。
　　“芳芳，感觉不错吧，今天真没白来，我也是跟着女儿才第一次享受SPA。”
　　“妈，以前想都没有想到我还会享受到这种水疗，真好像做梦一样。”芳芳兴奋道。
　　“怎么样芳芳，还是做个女孩好吧，你说，你要还是‘方为’能进来吗？”
　　“妈，你看你净说些什么，我本来就是个女孩么。”芳芳现在就怕别人说她不是真正的女孩。
　　“对，俺芳芳是个好女孩，是妈妈的宝贝闺女。”董妈妈笑着将女儿搂进怀里。
　　最后，妈妈领着芳芳躺在按摩椅上，享受着专业美疗师的按摩服务。专业美疗师将芳香精油涂抹在芳芳身体各个部位上，恰到好处的力量和手法进行着身体按摩，做着脸部与全身的保养与调理，让芳芳感到全身的疲劳消失怠尽，感觉到通体舒畅、放飞心灵。
　　当两人在收费处签单时，芳芳才领略到享受VIP服务的代价，不算自己的健身操每课时80元，自己和老妈两人全套SPA美容，收费高达596元.。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六章 售楼小姐
更新时间2011-4-7 7:09:16  字数：3423

　2001年可以真正称之为海珠市商品房销售元年。在此以前和各家房地产公司打交道的主顾都是各级机关、企事业单位这类集团用户，自从取消福利分房后，才开始直接将房屋销售给广大市民。
　　2001年海珠市春季商品房展销会于5月18日至20日在银河广场的国际会展中心举办，不光是海珠市各大房地产商纷纷展出自己所开发的大大小小楼盘，甚至像万科这样国内有一定知名度和影响力的外地开发商也租赁展台销售房屋。
　　海达集团也不例外，携带三个新近开发的楼盘参展，开始预售房屋。一个就是刚刚开始破土动工的海茂新村项目，属于低档小区，3000多户，户型70~95平之间，每平方米开盘价2780元；第二个楼盘是位于中山西路的怡海花园小区，属于高档小区，1000多户，户型在120~150平为主，开盘价3980元；第三个小区是鞍山路上的叉车厂区改造项目，1500多户，户型大多在85~120平之间，开盘价3280元，介于高档和抵档之间。
　　因为以前从来没有参观过房屋展销会，芳芳不由得有些好奇，18号一大早就和董妈妈一起来到会展中心自家展台前。今天的芳芳穿着一身长长的乳白色淑女裙，外罩粉色纱衣，给人以端庄、淑女的第一视觉感受。海达展区占地面积200多平方，用画板介绍着公司以前开发的各类楼盘情况，所获得的各种荣誉，待售的三个小区楼盘周围环境、交通状况、房型面积等情况，在楼盘立体模型、样板间模型周围聚满了不少准备看房选房的市民，10多位身高1.75米以上的模特身穿盛装斜挎锦带向着过往参观客散发着宣传材料，而海达集团董事长兼海达房地产公司经理徐世丰亲自出马坐镇展区，几位管理中层带领30多位销售人员向着潜在购房对象介绍房源情况，推荐各种户型供购房者选择。
　　看到宝贝女儿来了，徐世丰心头不觉一振，似乎女儿能带来意想不到的好运。“芳芳，快过来，怎么来得这么早。”
　　也许被员工紧张的工作热情所感染，芳芳连忙问道，“请问徐董事长，你看我能干些什么？”
　　“看到宣传材料没，过去帮她们散发些材料”，徐世丰说道。
　　和传统女模特风格气质截然不同，芳芳给购房者们的感觉就是一个身材苗条长相俊美的清纯小女孩。她不时用甜美的声音喊着“选择海达，幸福一家”、“怡海花园，您的家园”这些自己临时现编的宣传词，将手里的宣传材料派发给过路的看房者。
　　有时候反差往往就是最好的形象代言人，芳芳一时成为海达展台前一道靓丽的风景，一些有意购房的人主动从她的手里索要宣传品，真是起到意想不到的效果。不时有其他公司展台的工作人员过来指指点点，这其中更有一位二十三四岁的小青年长时间驻足盯着芳芳，看来芳芳挺吸引人眼球的。
　　接近中午，一位长相气质都很出众的人物来到海达展台前，和徐爸爸亲切交谈着什么，徐爸爸看着女儿的背影，频频点着头，露出不易察觉的微笑。
　　来人走后，徐世丰和董妈妈说着什么，从董妈妈的脸上显露出惊讶的神情。
　　董妈妈看着女儿，说道，“芳芳，差不多就行了，过来休息一会。”
　　“爸、妈。你们看，这一摞材料我又快发完了。”芳芳兴奋地表着功。
　　“本来嘛，我女儿干什么都是最优秀的。”董妈妈笑着夸赞着女儿，“等会儿，你跟你爸爸走走，到人家展台参观参观。”
　　徐爸爸领着芳芳来到海珠最大的房地产公司环宇集团展台前，指着刚才的那位对芳芳说道，“芳芳，我给你引荐一下，这位就是爸爸当年的战友，现在是环宇集团的老总，快叫黄伯伯”。原来他就是海珠房地产业重量级人物环宇集团董事长兼总经理黄建。
　　“黄伯伯好，我爸爸他在家经常提到您，说您是咱们海珠房地产领域的领军人物。”芳芳面带笑容地说道。芳芳给黄建的第一印象就是这个女孩将来肯定会是个人物，你听她那不卑不亢的话语，就看出自己的儿子黄帅绝对不是她的对手。
　　“你就是芳芳啊，以前就听他们说你长得漂亮，看来绝对没有恭维的成分在内。老徐，你有一个好女儿，将来肯定会成为你的好帮手。”黄建流露出羡慕的表情。在海珠，黄建有看人准的声誉，只要是他看重的人，或早或晚都显露出来不同寻常的一面，为此，他还以滨城曾文正自居，据说曾国藩看人就非常敏锐。
　　“谢谢黄伯伯的赞誉，我没有他们所说的那么优秀。”芳芳谦虚地说道。
　　“黄帅，快过来。”黄建介绍道，“这是你徐叔叔，这是他的女儿徐芳芳。”
　　“徐叔叔好，芳芳小姐好！”黄帅殷勤地说道。
　　“什么小姐小姐的，就叫我名字徐芳芳好了。”芳芳表达着不满。
　　黄建将徐爸爸拉到一边说着什么，黄帅趁机和芳芳交谈着。不大一会儿，芳芳就知道了黄帅的情况，只是不明白，两人初次见面，他告诉自己这些情况干什么。
　　黄帅，1977年出生，去年（2000年）夏天刚从辽宁大学经济管理专业毕业，现在给他爸爸打工，准备今年暑期过后去新加坡留学。黄帅还神秘地告诉芳芳，他爸爸正给他办理新加坡投资移民。
　　看到临近中午，黄建提议一起到右岸西餐厅就餐，徐世丰当即同意，于是两家六口人一起前往。黄建选择了一个邻窗的餐桌，也不知是有意还是无意，徐世丰和黄建坐在一起谈着生意上的事情，董妈妈和黄帅的母亲坐在一起聊着居家过日子那些磕，芳芳只能和黄建坐在一起。
　　“芳芳小姐，你还没有毕业吧？”黄帅打开了话题。
　　“我再说一遍，不准称我小姐，也不准喊我芳芳，只能是徐芳芳。”芳芳意识到绝不是普通的吃个饭那么简单，这其中肯定有什么目的。
　　“那你能告诉我，你现在大几么？”明知芳芳对他有一股抵触情绪，这却更勾引起兴趣来。
　　“我现在休学，暑假后重新念大二。”
　　“你是辽财大的吧，我看，你就别在国内念什么大学了，去新加坡学习多好！”黄帅渐渐地流露出自己的打算。
　　芳芳渐渐看出一起过来吃饭的目的来了，“你要去你就去好了，凭什么让我也跟去，我哪儿也不去，就在辽财大念书，将来我也不会离开父母的。”
　　晚上回到家中，董妈妈笑着问女儿，“芳芳，你觉得黄帅他怎么样？”在董妈妈眼里，黄帅除了个头刚够1米7稍微有点矮以外，其他各方面和她家芳芳还是挺般配的。
　　“没戏。”芳芳坚定地说道。芳芳现在的潜意识中还有“方为”遗留下来的“同性相斥”意念，因此不想与男孩关系过密；再就是现在就开始谈恋爱，对李雪会不会是一种精神打击。
　　“什么没戏，你知道我问的是什么？”
　　芳芳笑道，“你和老爸什么意思我还看不出来？如果你们希望将来我出走新加坡，我可以答应和他试着来往。”
　　“可惜啊，可惜，如果咱们海达能和环宇实现强强联手，那就是海珠房地产的半壁江山。”徐爸爸叹息道。
　　“老爸，你是不是希望女儿成为你生意上的筹码，如果那样的话，你还不如将女儿直接卖给黄家好了。这样也好，以后你的公司就交给黄帅打点得了。”芳芳表达着不满。
　　“芳芳，爸爸不是那个意思，如果你喜欢黄帅，你就同他交往，否则的话，爸爸绝对不会勉强你。只是爸爸觉得黄帅这个孩子还不错，就这样拉倒怪可惜的。”
　　“什么不错，你看他才多大，就像周树人似的。”芳芳说道。
　　“你说的什么妈妈听不明白，怎么又扯上鲁迅来了？”董妈妈也知道周树人就是鲁迅。
　　“难道你们没发现，黄帅吞云吐雾的臭架子，人家黄伯伯就不抽烟，真没想到儿子竟会这样，还净抽大中华，一看就是个胯胯公子，还故意装着潇洒风度呢。”
　　“抽烟又怎么了，你爸他还抽烟呢。”
　　“老爸抽烟我管不了，那是你管的事，只要他不在我的房间抽烟我就当作没看见。反正将来我找对象，头一条就是要求对方不能抽烟，这一点绝对不能通融。”芳芳坚定地说道。
　　第二天，会展中心。
　　“芳芳，那件事你考虑得怎么样了？”黄帅找到芳芳问道。
　　“叫徐芳芳，我不清楚你说的是哪件事。”芳芳明知故问。
　　“就是去狮城留学的事情。”黄帅用狮城代替新加坡，以此证明自己层次高。
　　“要留学就去美国，新加坡有什么意思，到处都是华人，跟国内有什么区别。”芳芳故意说道，将皮球踢还给黄帅。
　　“到美国留学还得考TOFLE或雅思，我恐怕考不过。”
　　“那跟我没关系，反正我要是留学就去美国，而且只能是常春藤。SAT和ACT对我来说均不会成为问题。”芳芳就差欢呼了。
　　“那么，请问徐芳芳小姐，我想以普通朋友的身份和你继续交往，你不反对吧？”
　　“为什么要反对，我爸和你爸他们以前是战友，现在又是生意场上的伙伴和朋友，咱们两家来往密切是很正常的。”芳芳不愿意因为自己的感情生活影响到徐爸爸的公司经营。
　　“那太好了，明天，不后天你有时间么，我想开车带你出去兜兜风。”
　　“开车兜风我可不敢再去了，你可能不知道，上次倒霉的车祸差点要了我的命。”芳芳故作认真地说道，“后天，太不凑巧了，那天我要去葆婷女子健身美容俱乐部做健身操训练，完了以后再做一次SPA美容，全部时间加起来大概要4个小时。对了，那儿门口竖个牌子，写有男士谢绝入内。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七章 槐花飘香
更新时间2011-4-8 6:48:57  字数：3967

　这天是5月25日，李雪怀孕已经整整8个月了，身体突起的更加明显，自己的眼睛都快看不到自己的脚在哪儿了。
　　上午，芳芳和王妈妈一起，陪着李雪做每月一次的孕检。除了进行正常项目检查外，这次增加一项就是骨盆测量。李雪作为初孕妇，如果骨盆狭小或畸形骨盆均可能引起难产。结果还令人满意，尽管李雪孕前身材苗条，但骨盆的大小和形态还真不错，医生结论是一般情况下不会对将来的分娩造成过大影响。
　　王妈妈作为医务工作者，医生在做超声波监测时，眼睛一直盯在显示器上，她关心的是胎儿的性别，从开始到结束，她也没发现那两个小黑点，心里明白，儿媳怀的是孙女。
　　从医院出来，李雪低着头，对王妈妈说道，“妈，儿媳肚子不争气，没给你怀个孙子。”
　　“怎么，你俩早就知道怀的是女孩？”王妈妈说道，“孙女也挺好，冬冬有福气，将来一定会托俺孙女的福。再说，生男生女主要取决于男方，你说对不对呀芳芳！”
　　“妈，你看都说些什么。”芳芳可不想承担“方为”的责任。“生个女孩也挺好，将来她肯定会和我这个小姑亲的。”开始憧憬将来抱着可爱的小侄女的情形。“妈，将来冬冬姐姐在哪儿坐月子？”
　　“这得问你嫂子。”
　　“芳芳，我妈她想让我在她那儿坐月子，这样咱妈伺候我就不太方便；咱妈的意思是去她那儿，她将自己住的大屋给我，我心里过意不去；如果到华北路那套房子，什么东西都没有，还得现购置。”李雪犹豫着。
　　“实在不行，就不要让两个妈妈都为难了，我看就在华北路那儿坐月子好了。锅碗瓢盆、柴米油盐什么的我让我家张姨给你们置办好，过两天给送去，现在，咱们就去妇婴商场，给我那即将诞生的小侄女购置服装，保证全部是名牌全棉的，还有婴儿床、一次性尿布、婴儿玩具什么的，再怎么说她姑姑现在也是个有钱人。”
　　“芳芳，怎么能让你再花钱？这几个月你在冬冬身上花的钱已经不少了，你看她身上从里到外，衬衣衬裤、孕妇装，还有这双布鞋，哪样不是你给买的。”王妈妈说道。
　　“妈，你就让我出这笔钱吧，这样我心情还能好受些，我也有义务承担这个责任。”芳芳避讳着“方为”和孩子爸爸的名字。
　　“妈，我看就让芳芳这个有钱姑姑出点血吧，谁让她是这个孩子的至亲小姑妈呢。”李雪笑道，“我也不客气了，你再给我买两套孕妇内衣，胸罩要挂钩在前面的，短裤吗要大号的。刚才你说的一次性尿布我看就免了吧，妈妈在家扯了很多穿过的旧衣服给孩子做成尿布，说是棉尿布吸尿，对孩子小腚有好处。”
　　“一次性尿布也不能没有，像你出门呀、晚上睡觉什么的，还能老给孩子换呀。”
　　婆媳小姑三个人在妇婴商场足足选购了一个半小时，除了李雪母女俩的各色服装鞋帽外，还买了婴儿床、婴儿车、婴儿洗澡盆、婴儿香皂、婴儿奶瓶等等，差不多商场货架上有的，芳芳全都看了一遍，除了吃的奶粉什么的不好提前购买外，合适的就放在采购车里。一大堆东西几个人根本就搬不动，好在商场给送货上门，一股脑送到华北路那套房子去。
　　从商场走出，三个人来到一家比较干净的餐馆吃了点午饭，然后一起来到华北路房间里。芳芳看到“方为”和李雪的合影婚纱照片还挂在那里，看了王妈妈和李雪一眼，默默地搬来板凳，将两张照片给摘了下来。
　　“芳芳，不摘下来不行吗？”
　　“我看见他，心里不舒服。”芳芳说道。
　　接下来，芳芳和王妈妈两人将南北屋窗帘给挂了上去，简单地清扫了一下房间。王妈妈在家里等着商场送货，芳芳就陪着李雪来到小区附近的街心广场散步。
　　海珠素有东方槐城之称，把槐树确定为市树，甚至将槐树花设计进市徽里。每年五月中下旬，正值槐花盛开走，无论是街巷两旁还是公园广场，处处飘逸着迷人的花香。
　　街心广场四周栽植着成林的槐树，芳芳和李雪漫步在槐树下，鉴赏着各种槐树所产生的不同芳香，有国槐、刺槐、龙爪槐、红花洋槐、黄金槐、蝴蝶槐、怀槐等品种，呼吸着空气中弥漫的清甜气息，令人沁人心脾。在享受槐花游的浪漫与芬芳的同时，芳芳忘不了拿出相机，或给李雪拍照，或让李雪给自己拍照，完全陶醉在槐花的芬香里。
　　常言所的好，福无双至，芳芳的好心情随着6月1日的到来，彻底沉到了谷底。原因么，去年的六一，是“方为”和李雪的结婚登记日，在海珠往往看成是定亲日。一年过后，物是人非，想要芳芳完全忘记发生在“方为”身上的那些事不可能的。
　　从早晨开始，不仅是心细的董妈妈，连爷爷奶奶都看出宝贝孙女情绪不太好，只是不知道为何不佳。
　　董妈妈走进女儿的房间，看到女儿躺在床上发着无名闷火，连忙问道，“芳芳，怎么了，谁欺负你了？你上次要的东西你张姨都给你准备好了，过两天就给李雪送去。”
　　“没什么，只是想起了不该想到的事。”
　　“什么事情，说给妈妈听听？”
　　“说给你听也没有用，再说我也不想让别人知道。”
　　妈妈不再问了，每个女孩心中都会有一些小秘密，作为母亲，该问的问，女儿不想说的千万不能强打听。“那陪妈妈出去走走好么？”
　　“有什么好走的，我现在也没有心情逛街购物。”
　　看来，得让芳芳到一个她没去过的地方，彻底散散心，解脱解脱。“芳芳，你到过金石海岸度假区吗？”
　　“那个地方离市内太远了，想去没去过。”
　　“那太好了，明天就让你爸带咱娘俩去玩玩，我想你一定没打过高尔夫。”
　　第二天早饭后，董妈妈要芳芳换上一套淡黄色耐克运动套装，头戴耐克旅游帽，脚穿粉色旅游鞋。
　　“怎么真去啊，我可说好，我不会打高尔夫，到时可不许说我笨。”
　　“谁敢说我女儿笨，我家芳芳可是世上最聪明的。”只要芳芳答应出去走走，对妈妈来说就是成绩。
　　徐爸爸开着宝马车，芳芳和妈妈坐在后排，一时三个人都没话语，车内显得过于沉闷。
　　“芳芳，唱个歌给爸妈听听好吗，爸妈可好长时间没听到你唱歌了。”董妈妈提议道。
　　唱歌，可把芳芳吓了一跳，作为“方为”，那个嗓音很一般，也没有那个方面的特别爱好。现在成为芳芳了，只是因为闲着没事，经常戴个MP3听听音乐而已，心情好时跟着哼哼两声，自己还从来就没有用过女生真正唱过歌呢。
　　“对，唱个歌给爸爸妈妈听听，芳芳以前唱歌像个布谷鸟，可好听了。”爸爸鼓励着。
　　看到爸爸妈妈都要自己唱歌，芳芳也想知道自己唱歌的水平究竟如何，于是想了想，唱什么歌好呢，戴上耳机，MP3放着邓丽君?《小村之恋》的音乐。伴随着音乐，芳芳轻轻地将歌词唱了出来：
　　弯弯的小河，青青的山冈，依偎着小村庄
　　蓝蓝的天空，阵阵的花香，怎不叫人为你向往
　　啊问故乡，问故乡别来是否无恙，我时常时常地想念你
　　我愿意我愿意，回到你身旁，回到你身旁
　　美丽的村庄，美丽的风光，你常出现我的梦乡
　　在梦里，我又回到难忘的故乡，
　　那弯弯的小河，阵阵的花香，使我向往，使我难忘。
　　难忘的小河，难忘的山冈，难忘的小村庄
　　在那里歌唱，在那里成长，怎不叫人为你向往
　　啊问故乡，问故乡别来是否无恙，我时常时常地想念你
　　我愿意我愿意，回到你身旁，回到你身旁
　　美丽的村庄，美丽的风光，你常出现我的梦乡
　　一曲过后，看到妈妈心花怒放的表情，问道，“妈，这是我第一次唱歌，也不知道好不好听！”
　　“芳芳，妈妈没想到你唱歌这么好，简直就是小邓丽君了。”妈妈兴奋地喊道。
　　“你故意骗我吧！”芳芳不相信手术后自己的声带会有那么大的变化。
　　“你不信问你爸爸，要不你再唱一遍，让你爸给你录下放给你听听。”
　　当芳芳从车载录音设备里听到自己的歌声时，没想到自己的女中音声音是那么的甜美，那么的抒情。心情变得渐渐开朗起来。
　　“芳芳，再唱两支歌给妈妈听听。”
　　“刚才我已经唱了，现在轮到你和老爸的了，我也想听听你俩唱的歌。”芳芳娇嗔地说道。
　　车内开始洋溢着一家三口馨和的气氛。
　　半个小时后，宝马车驶到号称海珠后花园的金石海岸国家旅游度假区。首先来到高尔夫俱乐部练习场，徐爸爸做着示范，教着女儿握杆、击球要领。
　　徐爸爸一杆击去，球落在百米开外。
　　芳芳试着挥了两下杆，正式击球，却击空了，吐了一下舌头，闹了个红脸。
　　“芳芳看着爸爸，将杆贴近球的后面，找准击球点，再将杆拉起，用力挥杆击球。”
　　芳芳学着徐爸爸的动作，这回击到了球，只是球路偏了，落点也只有不到20米。
　　“不错，慢慢来，你比你老妈强。”徐爸爸鼓励着。
　　练习了一个多小时，芳芳动作标准多了，几乎球球不击空，最远一次落点在50米开外，芳芳对自己的进步欢呼着。
　　“好了好了，差不多就行了。”董妈妈怕把女儿胳膊给累坏了，提议不玩了。
　　“芳芳，下次领你到正式场地挥杆。现在你想去哪儿玩？”
　　芳芳想了想，“听说这附近有个龟（Jun）裂石，挺有名的，我想去看看。”
　　“龟裂石，什么叫龟裂石？”徐爸爸和董妈妈都没有听说过。
　　“龟裂石，就是，算了，一两句也说不明白，到那就知道了。”
　　来到地质公园，看到一块像乌龟的甲壳一样的岩石静卧在海滩岩壁中，上面布满了巴掌大的方格，每个方格里面是红色的，边线则呈绿色。“这就是龟裂石。”芳芳说道。
　　“我以为是什么宝贝，不就是块石头吗？”董妈妈被女儿的行为感到不可思议。
　　“你们看看那个说明上都写着什么，就知道它的价值了，不懂就别瞎说。”
　　指示牌上写着，龟裂石：被称为“天下第一奇石”，形成于6亿年前的震旦纪，是世界上目前发现的块体最大、断面结构显露最清晰的沉积岩标本。不但是中国的一绝，也是世界的一绝。闻名中外的金石极品。
　　回来的路上，看到有个射击俱乐部的牌子，芳芳嚷着要去放枪玩。芳芳前身之一“方为”，对各种枪械都不陌生，那时也不感到有什么稀奇。只是成为芳芳后，已有好几个月没有摸过枪，看到指示牌就感到有些手痒。
　　飞碟射击，是“方为”以前也没玩过的项目，因此芳芳就想体验一番。射击指导讲完要领后，芳芳就举枪射击，一枪放过，巨大的后坐力冲击着右肩，感到一阵麻痛，不由得喊了一声“哎呀”。也难怪，现在的芳芳已经不是以前的“方为”了，怎么还能承受得了这么大的后坐力？好在芳芳及时调整，顺利将10枪放完，成绩还不错，10枪五中，连射击指导都被这位小女孩的枪法感到惊奇。再看徐爸爸，成绩有点惨不忍睹，10枪竟只有两中。
　　气步枪、手枪射击芳芳也体会了一遍，感觉长时间不摸枪，自己的射击水平下降了很多，手枪的后座力致使她都有点握不住枪了，不由的感叹男女大不同。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章 产前准备
更新时间2011-4-9 7:30:03  字数：3129

　进入六月份海珠气温也慢慢地升高起来，尽管平均气温还不到20℃，和北京、沈阳那些早早就进入夏季的北方城市相比凉爽了很多，但对于长期生活在这个城市的人们来说，这气温升的也太快了些。
　　芳芳自从做了SPA美容后，也许是为了消磨时间隔三差五就去护理了几次，渐渐地也上了瘾，反正自己现在是有钱人，花也花不完。尽管以前“方为”只不过是个小警察，纯粹的工薪阶层，现在的芳芳并不对富人生活有过多的排斥。别说，芳芳感到SPA对皮肤确实有作用，本来就很细嫩的肌肤更加细腻、富有弹性，脸上的青春痘也慢慢地开始消退，肤色更加白皙。
　　着装方面，妈妈将女儿打扮成上身以白色衬衣为主，内穿黑色吊带短衫，因为这样可以遮盖住女儿颈部的刀痕，带着项链，将纱巾缠在脖子上打着蝴蝶结。下身要女儿穿上肤色连裤袜后穿上百褶裙或A字裙，脚穿半高跟皮凉鞋。刚刚过去的五月份，芳芳平常出门还是以健美裤为主，最多在外面穿一条装饰小短裙。尽管芳芳作为“方为”时曾有过两次穿裙子的经历，但那都是在室内，真正穿着裙子走在街道上还没有过。
　　妈妈感到了女儿的窘迫和激动，因此特意让女儿挽着自己的胳膊体会一次。
　　俩人走在街面上，芳芳心里有些紧张，好在身体本来就是女孩的，不存在不适应的问题，只是裙摆被风吹动时，除了感觉裙子飘逸外，就是有一股微风从裙摆下沿着大腿往上吹动，使芳芳有一种清爽飘逸的感觉。
　　“芳芳，怎么样，还是女孩好吧，你看那些男孩，夏天还得长裤在身，那不憋出汗了！”董妈妈笑着说道。
　　“男孩夏天也可穿长短裤啊！”“方为”平常在家里，就穿一条外穿短裤。
　　“那么你告诉我，‘方为’他上班时还会穿长短裤吗？”妈妈笑着问道。
　　芳芳笑了。的确在正式场合，男人永远是正装或者制服，来不得半点马虎，不像女人，无论怎么着装都说得过去。
　　今天出门，董妈妈就是要改变改变女儿的形象。因为天气慢慢地热了起来，芳芳就不愿再戴假发，董妈妈就领着她来到美发中心，准备将女儿头发重新梳整了一番。
　　美发师是一位男性，扎着一个马尾辫，也不知道这代表着什么。他将芳芳请到座椅上，问小姐准备修剪成什么发型。芳芳无奈地将头转向母亲。
　　妈妈将女儿头顶上的假发摘下，芳芳自身的头发也在不知不觉中长长了，大概有20多公分了，几乎可以盖耳。董妈妈和美发师交谈着什么，只看到他不断地点着头。美发师首先用剪刀将芳芳脑门上的头发修剪成刘海状，然后用推子将最底下的几撮头发理掉，以便和其它部位的头发相协调，用剪刀将脑后的头发梳理一番，去掉杂发，然后将两侧头发用发夹别好，怎么看都像是一位清纯女学生。看来改变女孩形象的方式有很多，不光是服饰，一个最简单不过的发型，只需几分钟就可以改变给外人的第一印象。
　　“芳芳，对你的新形象还满意吗？”妈妈笑着问道
　　芳芳嫣然一笑，“还行，以后我就是这个发型了。”
　　“芳芳，那可不行，以后你可得把头发留起来，刚才我也问过美发师，他说你这脸型、身高挺适合留披肩发的。再说你可答应过妈妈的，要留有一头长长的披肩秀发的。还有你不觉得李雪那头披肩发就很美吗。”
　　“妈，你不知道，李雪昨天刚刚把头发给绞了，比我现在的头发还要短，说是夏天留长发太闷了，再说披肩发也不适合当妈妈。”
　　“可惜啊可惜，好好的披肩发说给绞了就给绞了，就不能扎个马尾、梳个辫子，以后还好恢复。”
　　“大夏天的，挺个大肚子天天洗头，那不是纯找罪受吗。”芳芳嘟囔着。
　　┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
　　一般的孕妇有一件孕妇裙就不错了，终归这属于一次性消费品，可是芳芳却给李雪买了三件不同风格的孕妇裙，有粉色的、有米黄色的，还有一件是淡蓝色的。李雪交替着穿到学校，被那些女同事们戏称为孕妇时装展演。
　　这天晚上，芳芳搀扶着自己的“嫂子”来到中山广场，像前几次一样，俩个人又是漫步广场四周。大部分怀孕后的妇女就不注意自己的形象，说白了，也没有什么形象需顾忌的了，她穿着米黄色孕妇裙，下身只是穿着一条短短的丝袜，再加上两只脚有点浮肿，就穿着一双男士拖鞋，将自己的整个小腿完全暴露在外面。
　　看到李雪那两条细细的秀腿，芳芳不由得想起当年“方为”抚摸着李雪光滑的大腿时的感觉，是那么的舒服而有弹性，今天，就是再让自己去摸一下，也不会有当初的情调和幻觉了。
　　“芳芳，想什么呢？”李雪感觉到芳芳一定有了思想波动。
　　“我想，如果我还是方为那将怎样。”
　　“如果你还是方为的话，回家后我就把你发配到小屋，这两个月还不把你给憋坏了。”李雪打趣道。
　　“姐姐就拿我取乐了，别说姐姐，你的那个真挺旺盛的，30如狼，40如虎，现在你就那样，我就怕将来方为那个小体格满足不了你的需求。”
　　“那就太好了，省得他在外边到处沾花惹草的。”李雪嬉笑着。
　　“谅他方为也不敢。”芳芳笑道。“对了姐姐，你准备给孩子取个什么名字，让她姓李呢还是姓方？”
　　“这还没想好，那你说应该是姓方呢还是姓李呢？”李雪将皮球提给孩子的“小姑妈”。
　　“不知道王妈妈是什么意思。从孩子自身成长考虑，我倒建议孩子姓李好。”
　　“我爸、妈也是这个意思，只是咱妈就这一个孙女，不姓方实在说不过去。”
　　“如果是个男孩，可以考虑姓方，女孩吗就无所谓，像李敏、李讷不都没有姓毛么！”芳芳分析道。
　　两个人在广场时间并不长，原因吗就是李雪小解次数过于频繁，这不，又来了，外面的公共卫生间不设坐便，让李雪她蹲在那里解决实在有点强人所难。俩人一边往回走，一边继续瞎聊着。
　　“芳芳，我发现你穿裙子确实挺美的，特别是你的上翘小腚，性感得都让姐姐有点吃醋了，你看到没有，那些男孩竟往你身上瞅呢。”李雪嘻嘻地笑道。
　　“那怎么办好呢，要不明天我就不穿裙子了。”芳芳开始害羞了。
　　“别怕，女孩的好身材就是给男人欣赏的，要不咱们平常穿那些靓丽的时装干什么？”李雪看了芳芳一眼，“你坦白说，我以前的身材有没有你的好！”
　　“那当然了，还是姐姐的好，要不方为那个小子也不会被你给迷住双眼。”
　　“这还差不多，就怕这次不能恢复到以前状态了。”李雪有些叹气。
　　“不是有剖腹产么，听说不会对身材有影响。”
　　“我可准备自然产，剖腹产哪能体会到初为人母的成就感，再说对婴儿体质也有影响。我可不能为了自己牺牲孩子的利益。”李雪坚定地说道
　　“姐姐，你太伟大了。”芳芳欢呼道。如果是“方为”，早就吻上了，可是现在是芳芳，身份是李雪的小姑子。
　　回到王妈妈家里，芳芳将李雪扶到卫生间。“姐姐，用不用陪你方便？”
　　“你怎么跟方为一个德行，就想看我上厕所。”李雪坐在马桶上，不怀好意笑着问，“告诉姐姐，男孩撒尿方便还是女孩撒尿方便？”
　　“那当然是男孩方便多了，起码不用每次都脱裤子。”
　　“那告诉姐姐，男孩和女孩尿尿有什么不一样的地方？”
　　“就是，就是女孩撒尿会出声音，男孩没有。”芳芳红着脸说道。
　　王妈妈已经办理好提前退休手续，现在在家全程陪护儿媳起居，看到芳芳和李雪嬉笑着，说道，“芳芳你来了，等会儿和你嫂子回屋说些悄悄话。”
　　进入李雪的房间，李雪侧躺着身体，芳芳好奇地问道，“姐姐告诉我，我侄女调皮不？”
　　“可调皮了”，李雪兴奋道，“也许她在肚子里等的不耐烦了，动不动就踢我。”“芳芳，你过来摸摸，这是我女儿的头部，这是背部，有时我还能摸到四肢呢！”
　　“真的！让我也摸摸。”芳芳轻轻地将手放在李雪的腹壁上，轻轻地揉摸着，感觉到胎儿好像受到刺激后，似乎有了一些反映。
　　“把手放在这，这是头部，摸到没有。”
　　“真的，怎么那么小。”
　　“废话，像你脑袋那么大，她怎么出来。”
　　到了6月22日36周体检时，李雪体重59.5公斤，比怀孕前足足增长了27斤，看到这个数据，芳芳吓得直吐舌头。李雪一顿好笑，“臭丫头，等到将来你怀孕时，保准比我还要重。”
　　这次孕检还有一项重要目的就是落实病房问题，董妈妈已经和医院进行了沟通，保证到时安排一个单独房间给李雪，届时母婴同屋，也有利于母女交流感情和产后哺乳。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九章 雨萌降生
更新时间2011-4-10 8:42:46  字数：3045

　进入七月份，李雪每周都要到医院体检一次。7、8、9三天高考结束后，学校安排高三语文老师临时接替李雪的教学任务，这样她就可以提前休假在家候产了。
　　本来芳芳最近一段时间心情一直不错，只是在6月30号那天出了一段小插曲，就是她收到了一大束玫瑰，送花人就是黄大公子黄帅，也不知道他从哪打听到的芳芳生日，可他不了解的是董妈妈给女儿过的生日一直是阴历。今年阴历五月二十九日赶在了7月19日，和李雪的预产期只差一天。芳芳心里默念道，如果这个小侄女跟自己真的有缘，就让她也出生在自己生日的那一天，这是再美妙不过了的事情。
　　7月18日早晨，窗外下着蒙蒙细雨，芳芳准备吃完饭后就到王妈妈那里。电话铃声就在此刻想起。王妈妈在电话里急促地说道，“芳芳，你嫂子从半夜开始肚子痛得厉害，估计快生了，现在一直在喊着芳芳你的名字。”
　　“王妈妈，你别着急，我现在就赶过去。”芳芳不让别人着急，自己却真急了，穿上外衣，打着雨伞就要往外跑。
　　“芳芳，你还没吃早饭呢！”被徐爸爸拦了回来，“再怎么急也不在乎这么一会儿，吃完饭再走也来得及。”
　　“都什么时候了，还有心情吃饭。”芳芳不满道。
　　“那你快拿点吃的东西在路上吃，对，还要给李雪准备点巧克力。告诉李雪和你王妈妈，说我马上就赶过去。”妈妈是过来人，转身对徐爸爸说道，“还不快开车送女儿过去。”
　　李雪看到芳芳来了，紧紧掐着芳芳的手，“芳芳，我现在痛得厉害。”
　　“妈妈，怎么还不赶快将嫂子送到医院？”芳芳急了。
　　“你嫂子现在还不到时候，上医院也只能是干等着，还不如待在家里。”王妈妈是医生，懂得一些产科常识。
　　不长时间，董妈妈、贺妈妈陆续赶来了，董妈妈手里还拿着芳芳特意准备好的一套新生儿服装和被褥。大家一边商量着什么，一边用话语分散着李雪的注意力，使她不至于过度紧张。
　　过了中午，李雪的宫缩变得有规律了，大概每10几分钟来一次。于是芳芳搀扶着李雪进入母亲的VOLVO车上，让李雪平躺在自己的身上，贺妈妈坐在前排，其她人上了李安东的奥迪车，急速地向医大一院开去。
　　病房床位董妈妈早已和医院打好了招呼，是单人独间，直接就将李雪送到病房，让她侧躺在病床上。李雪不时发出呻吟声。
　　贺春梅给女儿办理好住院手续，并按照医院的要求办理好母婴保险，并在相应的告知文书上代表家属签字。本来这些都应该是由“方为”出面来做的。随后贺妈妈和王妈妈商量着什么，于是王妈妈就告诉芳芳，现在她要去李雪那套房子收拾收拾，准备点吃的东西。
　　看到李雪这么痛苦，芳芳不禁对自己将来的命运感到一丝害怕，又对生她（他）的两位母亲感到感激，心里默默念叨着，以后一定要好好孝顺她们，报答她们的生育养育之恩。特别是董妈妈，尽管只是自己身体的母亲，但对自己的母爱胜过任何一位母亲，今后一定不能让她感到失望和悲伤，一定要陪伴在她的身边，让她一生充满快乐。为了让她晚年能够享受到天伦之乐，自己也有义务为她生育外孙子的，尽管这个孩子从血缘上看，和自己的灵魂没有任何关系，但必须对得起自己的良心，自己也必须用母爱去养育这个孩子，何况自己也将会受到10月怀胎一朝分娩的磨难呢。
　　“芳芳”，李雪轻轻地喊着。
　　“姐姐，我在这。”芳芳有时称呼李雪为嫂子，有时又称她为姐姐，她将随身带来的巧克力放进李雪的嘴里。
　　下午，芳芳和贺春梅妈妈一起陪着李雪做了入院后的检查，重点是用超声波检查胎儿头部尺寸，然后护士给李雪下体那个位置的毛毛剃掉。
　　“护士，我嫂子准备自然产，怎么还要剃毛？”芳芳感到不可理解。
　　“孕妇生育时，不一定遇到什么情况，为了及时处置，减少细菌，必须备皮。”原来医院把剃毛毛叫备皮。
　　到了晚上，王妈妈过来给大家带来了晚饭，几个人就随便吃了几口，芳芳还试着喂了李雪几口。
　　助产士过来检查了一下李雪的宫口开口大小，一些数据芳芳也听不明白，过了一会，护士给李雪打了一只催产针。
　　临近午夜，李雪感到宫缩间隔越来越短，少许液体流出体外，低声对着芳芳说道，“快叫医生，我快不行了。”
　　“医生，医生，我嫂子快生了。”芳芳喊道。
　　医生这回仔细地检查了李雪的宫口，说着“开口两指”后，就喊来助产士将李雪送进产房。半个小时后，护士来到家属面前，问，“谁是徐芳芳？”
　　“我是”，芳芳应答道，心理变得紧张起来，“我嫂子她怎么了？”
　　“孕妇紧张，喊着你的名字，让你陪伴她生产，快跟我来。”
　　芳芳穿好绿色服装，跟在护士身后，进入产床，看到李雪全身大汗淋淋，张大嘴巴，大口地喘着气。
　　“姐姐，我来了。”芳芳赶紧走到李雪身边。
　　李雪紧紧地掐着芳芳的手，咬着牙，用力地使着力气。
　　“宫口已经开了七指，准备顺产，会阴侧切！”产房的医生查看了一下情况，鼓励着李雪，“孕妇再加一把力，孩子就快出来了，不要大声喊叫，保持体力。再给孕妇一块巧克力。”
　　“宫口九指，孩子已经进入产道，十指，看到头了，再加最后一把力气，用力！”
　　“芳芳，疼死我了，……”随着李雪的叫喊声，芳芳看到，助产士几乎是将新生儿从李雪体内活生生地拽出来的，一个新的小生命降临了，10分钟后胎盘娩出。
　　两分钟后，新生儿还是没有发出第一声喊声，芳芳慌了，“大夫，孩子怎么没有哭声。”在她的意识中，新生儿产出后应该立即发出哭声。
　　助产士轻轻地拍了一下新生命的小屁股，“哇”地一声，宣告着她健康地来到了这个世界上。
　　芳芳会心的笑了出来。
　　“是位漂亮的小公主。”护士将处理好的新生儿举到李雪的眼前，李雪开心地笑着，那是初为人母的幸福笑容，只是没有发出一丝声音。
　　芳芳走出产房，向贺妈妈、王妈妈和董妈妈报着喜讯，“姐姐20分钟前生了个女孩，母女平安，6斤五两。”
　　“恭喜你们一个成为奶奶，一个当上了姥姥。”董妈妈向王妈妈、贺妈妈道着喜，王妈妈特意将红鸡蛋送到大家手里。
　　贺妈妈问道，“今天是几号？”
　　“7月19号。”董妈妈这才想起来，“太巧了，今天正好是阴历五月二十九，芳芳，你今天也过生日，真没想到李雪的孩子竟跟她小姨一天过生日，这个孩子跟芳芳太有缘了。”
　　“芳芳，生日快乐！”王妈妈、贺妈妈早已乐成一团，忙向芳芳道着贺。
　　半个小时后，做完缝合手术的李雪被护士推到病房里，手背上还挂着吊瓶。
　　“冬冬，谢谢你。”这时王妈妈。
　　“李雪，恭喜你。”这是董妈妈。
　　“冬冬，难为你了。”这是贺妈妈。
　　“姐姐、嫂子，恭喜你成为妈妈了。”这是芳芳。
　　李雪也许是体力消耗殆尽，也许是激动，机械地接受这大家的贺喜，一句话也没有说出，只是双眼含着泪水。
　　又过了一个小时，新生儿被送到李雪的身旁。几位奶奶、姥姥仔细端量着小生命，发表着各种感慨。王妈妈只看了一眼，就有了一种似乎曾经见过的感觉，因为她仿佛看到了刚刚出生时的方为。
　　芳芳将几位妈妈赶出医院，“小孩你们也看到了，姐姐也平安无事，你们都放心回去吧，由我来陪护姐姐。”
　　“我是孩子奶奶，我来陪护。
　　“我是孩子的姥姥，我来陪护。”
　　“你们都别争了，回去做点好吃的，明天早晨送来。”
　　几位妈妈走后，芳芳紧紧地握着李雪的手，“姐姐，谢谢你。你现在还痛吗？”
　　李雪轻轻地摇了一下头，转头看着熟睡中的女儿，欣慰地笑了。“芳芳，外面还下着雨吗？”
　　“是的姐姐，还在下。”芳芳看到窗外的蒙蒙细雨已经下了一天一夜了。
　　“芳芳，我是在下雪时出生的，女儿是在雨中来到这个世界，一冬一夏，一雪一雨，就叫她雨萌怎么样？萌是萌芽的萌，蒙蒙细雨中萌生的。”
　　“姐姐不愧是学中文的，名字确实挺有诗意的，就叫雨萌好了。”芳芳感到这个名字的确不错。“那么小名呢？”
　　“我想过了，她是方家的孙女，应该有所暗示，就叫圆圆吧，有方有圆，阴阳互补，保佑她一生能够健康成长。”
　　“圆圆，小姑在喊你呢，听到没有。”看到侄女还在熟睡中，芳芳真想抱在怀中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十章 芳芳的生日
更新时间2011-4-11 6:39:23  字数：3311

　第二天早晨，王妈妈和贺妈妈带来桂圆小米粥和鸡汤来到李雪的病床前，看到李雪还处于睡眠中，芳芳正盯着婴儿摇篮中的圆圆笑着呢。
　　“芳芳，你一定一晚没睡吧，赶快洗洗脸，回去睡个好觉，你董妈妈她还在家等着你回去好给你过生日呢。”
　　“妈妈，我不困。小孩真好玩，你们看她还会睁一只眼、闭一只眼看人呢。”
　　“竞瞎说，刚刚出生的小孩哪会懂得看大人。”
　　“芳芳，你吃点什么，要不也吃点桂圆小米粥？”王妈妈问道。
　　“妈妈，你不知道，我住院那几个月，天天都是桂圆、莲子什么的，我都吃腻味了，我现在就想吃两个嫂子的喜蛋，沾点喜气。”芳芳笑着说道。
　　吃完早饭，芳芳被两位妈妈硬给赶走了，芳芳说好第二天早晨再过来陪护嫂子。
　　芳芳回到家里，爷爷、奶奶和爸爸、妈妈都等在客厅里，看到芳芳回来了，一起迎了上来。
　　“芳芳，生日快乐!”
　　“谢谢爷爷、谢谢奶奶，谢谢老爸和老妈。”芳芳笑着说道。
　　“芳芳，到奶奶这儿来。”奶奶说道，“你看，芳芳，你过生日，奶奶也没给你准备礼物，你告诉奶奶，你想要什么，我这就要你爸给你买去。”
　　“别的东西我都不想要，我就希望爷爷奶奶健康长寿。”芳芳挽着奶奶的胳膊说道。
　　“看我这宝贝孙女多孝顺我，老三，我看比你强。”奶奶夸奖道。
　　“芳芳，你姐和她那孩子怎么样？”董妈妈问道。
　　“我姐因为侧切，打了两个吊瓶，我离开时刚刚睡着。小家伙还行，不哭不闹的，也不找奶吃。对了妈妈，小孩妈妈什么时候有奶水？”
　　“现在不哭不闹是孩子还不知道吃，过两天再看看，不闹个天翻地覆的那是便宜了她们。我生你时好像是第二天来的奶水。”董妈妈回忆着。
　　“听妈妈的意思是不是我小时候挺能闹人的。”芳芳笑着问道，“妈，你告诉我，你生我时奶水够么，李雪她奶水不够怎么办？”
　　“你生下来时闹不闹人问问你奶就清楚了。”董妈妈自豪地说道，“你一生日前妈妈没喂过你一口奶粉，所以你现在体质才能这么好。李雪如果奶水不够，可以想办法让她发发奶，吃点鸽子肉什么的。”
　　“谢谢老妈。这回我算彻底体会到当妈妈所受到的那份罪了。老妈，我爱你。”说完，当着奶奶的面，轻轻地吻了一下妈妈的面颊。“还有你奶奶，从小拉扯我，一定也受了不少的苦。”说完，也轻轻地吻了一下奶奶的面颊。
　　“对了芳芳，李雪这次生小孩，李雪她妈怎么没给她请个月嫂或者保姆？”董妈妈问道。
　　“王妈妈不让，她总觉得月嫂是外人，不会真心看护孩子和李雪的，哪有她自己那么用心。再说，王妈妈如果不自己给自己找点事干，心理还不觉得空虚呀。”
　　中午，一家五口坐在一起，给芳芳过着生日。芳芳内心非常激动，作为“方为”时，只有小时候过过几次生日，而“他”已经完全记不得了，只是从相片里有一周岁、三周岁的纪念照片看到一点影子。从某种意义上说，这还是芳芳第一次过生日。
　　“芳芳，喝点红酒，喜庆。”董妈妈叫道。这还是芳芳出院后第一次喝酒，以前几次宴会，包括大年除夕在爷爷奶奶家，她都是只喝饮料。
　　“爸爸怎么不喝酒？”芳芳感到奇怪。
　　“忘了告诉你，下午爸爸妈妈领着芳芳出去玩玩。”董妈妈笑着说道。“来，芳芳，吃碗长寿面，我闺女将来长命百岁。”
　　“奶奶、爷爷，妈妈、爸爸也吃长寿面，我也祝您们长命百岁。”芳芳激动地说着。
　　下午，徐爸爸开着自家宝马车，拉着董妈妈和芳芳来到金石海岸浴场游泳。
　　“芳芳，你穿哪件泳衣，比基尼的一定好看。”董妈妈笑道。
　　“妈妈也穿三点式么？妈妈如果穿，我就穿。”芳芳将皮球踢给妈妈。
　　“妈妈都四十多了，哪有穿三点式那个身材，还不让人给笑话死了。”
　　“我还不如妈妈，你看我这胸部，根本就不丰满。”
　　“傻孩子，你没生过孩子哪能丰满，过两天你再看看你姐姐的胸部，保准会有变化。”
　　当芳芳和妈妈换好泳衣出现在徐爸爸的面前时，徐爸爸看呆了。只见女儿头戴一顶红白相间的泳帽，身穿一件蓝白相间的连体泳衣包裹着女儿微凸的前胸、细细的纤腰、前凸后翘的性感圆臀，勾勒出女儿苗条匀称的身材。袒露的后背暴露着女儿白洁如玉的细腻肌肤，再加上白皙的双臂和两条绣腿，愈发显得女儿青春单纯。
　　“你怎么能用那种眼神看女儿。”董亚楠对老公表示着不满，轻声地提醒道。
　　“芳芳，跟爸爸到深海去”，徐爸爸对着女儿说道。
　　“爸爸，我不敢往里游。”芳芳清楚“方为”的水性不怎么样。
　　“那你就在海边试着游几下，看看能游多远。”徐爸爸意识到新女儿这是第一次和他游泳。
　　芳芳试着游了一下，惊讶地发现自己身体的水性相当不错，四肢配合协调，不费力气就游出20多米。
　　“芳芳，看着爸爸，练练自由泳。”徐爸爸做着示范动作。
　　芳芳试着交替地将上肢打到头前，两脚稍一蹬水，人就像美人鱼一样漂浮着游动，速度比蛙游快多了。
　　“仰游呢，你应该会的，自己想想。”徐爸爸对女儿更有信心了。
　　芳芳想着在电视里看到的仰游姿势，将身体仰躺在水面上，竟漂浮起来，稍一蹬腿，人就游动起来。
　　爸爸高兴地说道，“芳芳，你忘了，从小你可是在海茂村长大的，那可是个靠海的好地方。”
　　芳芳也很兴奋，自己都没有想到，以前的自己水性这么好，怪不得她有那么多的泳衣。“爸爸，我最远能游多远？”
　　“以前你跟爸爸一口气游她1000米不在话下。芳芳，想不想跟爸爸往深海里游？”
　　“我怕我身体吃不消。”芳芳还是心有余悸。
　　“那就来回500米，爸爸在旁边保护你。”
　　父女两人就一起向深海里游去，到了300米的位置，爸爸问道，“芳芳，感到累了吗？”
　　“还行，没有感到什么不适应。”芳芳答道。
　　“那就继续往里游。”
　　到了500米位置，徐爸爸开始用仰游往回游，“芳芳，休息一下。”
　　芳芳学着爸爸的动作，长时间自由泳后感到有些累，改用仰游的确算是休息。
　　仰游100米后，父女俩并身用自由泳向海边冲刺。
　　到了岸边，董妈妈早已准备好浴巾和拖鞋。
　　“妈妈，你怎么不游？”
　　“我就愿看芳芳游。”董妈妈笑道，“想不想照两张相。”
　　作为芳芳还没有穿过泳衣照相，因此，高兴地扔掉浴巾，打着POSE，在水中、在岸边沙滩上尽情地拍摄着。“妈妈，快来，要老爸给咱俩来几张合影。”
　　返回时三人并没有直接回家，而是来到开发区凯旋大酒店，找了一个包房，在生日蛋糕上插满蜡烛，爸爸用打火机点燃蜡烛后，关闭房间照明，原来爸爸妈妈还要给女儿过一个西式生日。
　　“许个愿芳芳，吹蜡烛！”徐爸爸笑着说道。
　　芳芳闭着眼睛，心中默默地念叨着。“可以吹蜡烛了吗？”这实际上还是她第一次吹蜡烛，心中不觉一阵激动。深深地吸了一口气，将所有蜡烛一下子全部吹灭。
　　“芳芳生日快乐！”妈妈给女儿耳朵上夹上耳坠。
　　“女儿生日快乐！”爸爸给女儿脖子上挂上一个生肖玉佩。
　　“谢谢老爸、谢谢老妈。”芳芳动情地吻着爸爸的额头、母亲的面颊。
　　“芳芳，告诉妈妈，刚才许的什么愿？”董妈妈笑着问道。
　　“告诉你们心愿可就不灵了。”芳芳调皮地说道。对了，李雪就是这么对“方为”说的。
　　“芳芳，切蛋糕。”董妈妈兴奋地说道。
　　生日蛋糕上除了写有“爸爸妈妈祝芳芳生日快乐”外，还用涂了红色颜料的萝卜刻着两个鲜花和一个红心。芳芳想了想，将带有红心的那块蛋糕切给了妈妈，将两个带有鲜花的切给爸爸和自己。
　　“芳芳，你怎么偏向你妈妈，为什么不把红心送给爸爸！”徐爸爸逗着女儿说道。
　　“因为爱心只有一个，在我的心目中母爱是最伟大的。”芳芳笑着解释道。
　　“你听听，我的宝贝女儿多爱我，不愧为妈妈的小棉袄。”董妈妈脸上乐开了花，将女儿抱在怀里一阵亲吻。她越来越感到，芳芳是一个懂礼数、明是非的好女儿，自己所有心血没有白白付出。
　　“芳芳，今天高兴么？”董妈妈问道。“快把这个鲍鱼给吃了，今天你体力消耗太大了，补补。”
　　“太高兴了，午夜时李雪生了小孩，我成了姑姑了；中午吃了长寿面；下午爸爸又陪我游了泳，我自己都没想到我会游得那么远，那么好，以后可以和李雪比试了；现在，你俩又让我吹蜡烛、切蛋糕。这个生日过得太充实、太有意义了。”芳芳兴奋道。
　　“对了，老爸老妈，那天我在户口本上看到你俩一个九月过生日，一个十二月，到时女儿一定给你们过生日，也给你们送生日礼物。”
　　“太好了，芳芳，爸爸、妈妈期待着你的礼物。”
　　晚上，回到家里，走进自己的房间，推开房门。
　　“芳芳，站到那个位置。”董妈妈说道。
　　芳芳看到，徐爸爸轻轻地拉了一下一根细绳，红色、粉色、黄色各种颜色花瓣从天而降，漂落在自己身上和四周，自己仿佛进入了花的海洋。
　　“太浪漫了，老爸、老妈谢谢你们，今晚我一定会做一个好梦。爸爸、妈妈晚安！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一章 可爱的小侄女
更新时间2011-4-12 6:30:51  字数：3361

　整个七月下旬和八月，芳芳一大半时间和精力放在李雪和小侄女身上。
　　看到小家伙出于本能拱进李雪怀里找奶吃的情形，芳芳不觉得笑出声来。自从生产第二天李雪感到Ru房发胀，将女儿放在胸前将**放进她的嘴里后，小家伙就含着不放，直到吮出初乳。也许是母乳味道吸引了她，以后自己就会找到**，用力吸吮。当看到女儿闭着眼睛吮奶的可爱模样，李雪脸上露出甜美的笑容，那是初为人母的喜悦。
　　最初的喜悦很快就被现实生活所打破，不幸被董妈妈所言中，在医院不哭不闹的小家伙回到自己家里后，彻底地打乱了大人的生活规律和节奏，一切都要围着她转。对刚刚出生的新生儿来说，是想吃就吃、想睡就睡、想拉就拉，白天睡、夜里醒，完全没有白天黑夜的概念，完全看自己的心情。饿了哭、尿了哭，哭声是她的唯一表达方式。
　　好在王妈妈是过来人，又懂得护理，伺候起儿媳月子有条不紊，井然有序。李雪主食以小米鸡蛋为主，添加桂圆、莲子、红枣、红糖等，为了给李雪催奶，芳芳去菜市场买来老母鸡、乳鸽、鳝鱼熬汤。给小家伙洗澡更有学问，王妈妈一手捧着小孙女，另一只手轻轻地从头部开始抹着婴儿香皂，慢慢擦洗。
　　洗尿布绝对是个技术活，浸泡、细搓、清水漂洗，一道工序不能少，必须做到认真、耐烦。正常情况下这应该是“方为”的专利，芳芳就想承担起这个任务。
　　“芳芳，不用你来，这活妈妈随手就给洗出来了。”看到芳芳将尿布放进脸盆里，王妈妈连忙拦住。
　　“妈，这活也不累，我能行。”
　　“芳芳，你真要干就去给妈妈看着锅，那里熬着鸡汤，你嫂子说吃你做的饭有味道。等会儿妈妈洗完后你拿到阳台晾晒好。”
　　芳芳大部分时间都是陪着李雪聊天。
　　“姐姐，告诉我，当了妈妈有什么感受？”芳芳笑着问道。
　　“开始时是兴奋，接着是喜悦，再以后就是责任了。”
　　“你说，圆圆怎么长得那么小，就像个小猫似的，什么时候能长大啊！”
　　“孩子那么快长大干什么，等到她们长大了，咱们就老了。”
　　“姐姐别悲观好不好。”芳芳突然想到了生日那天游泳的情景。“姐姐，你知道么，我现在游泳游得可好了，一个来回1000米不成问题，将来可以跟你比试比试了。”
　　“真的，太好了，只是一年半载的我将被圆圆所拖住，哪有精力下水啊。”
　　“所以要圆圆快点长大呀，到时带着她一起游泳，多好啊！”
　　听到有人敲门，芳芳过去开门。“刘姐，是你啊，快进来！”原来公安局机关党委的刘艳领着几位女同事过来看欢气来了。
　　“芳芳你也在这儿，你跟你嫂子感情太好了。”刘艳说道，“怎么样李雪，当妈妈的感觉如何，一定很幸福吧！”
　　“谢谢你，刘姐，还有你们几位大姐。”李雪道。
　　“谢什么，我们声明，我们来看你，是代表公安局慰问烈士家属的，跟李主任没有任何关系，等你能下地后到公安局可以为我的小侄女办理烈士子女抚养费。”刘艳看了芳芳一眼，对几位同事说道，“我给你们介绍一下，她就是方为的表妹，李雪的小姑子，徐芳芳。”
　　“徐芳芳，我们怎么觉得你跟你哥长得挺像的。”
　　“别人都这么说，当然我比我哥长得好看多了，起码我是双眼皮。”芳芳现在就怕别人把她和“方为”之间划上连接符。
　　“哎，李雪，你发现没有，你女儿怎么长得不像你，倒挺像她姑姑芳芳的。”刘艳仔细端量李雪孩子后喊道。
　　“这有什么好奇怪的，侄女像姑姑的有得是。”李雪笑道。
　　“这倒也是。李雪，我怕将来你这女儿恐怕要和她小姑亲，你们三人一起出门别人恐怕要误认为芳芳为孩子的妈妈。”刘艳笑着说道。
　　“这样也挺好的，如果她整天缠着她小姑，不正好减轻了我的负担吗。”李雪看了芳芳一眼，笑道。其实她早就感觉女儿长得像她的父亲方为，只是不愿承认罢了。
　　“有人说小孩睁眼后第一眼看到谁以后长得就会像谁，李雪，你是不是觉得芳芳长得好看，故意让你女儿第一眼看到的是她的小姑？”
　　“刘姐，你别说，我女儿第一眼看到的亲属就是芳芳，坏了，我怎么没有意识到这个问题，要知道还有这个讲究，我就不让芳芳进产房了。”李雪故意说道。
　　“刘姐、嫂子，你们净拿我开心了，我不跟你们说了，我现在去看锅，让我姨跟你们说两句。”芳芳红着脸走出了房间。她也没想到，“方为”的女儿怎么长得那么像以前的方为现在的自己，怪不得有人说亲子之间长相往往是交叉遗传，女儿往往长得像父亲，在长女中表现得特别明显。
　　接连几天，李雪的一中校领导、同事，李雪的小婶覃满妹、王妈妈和贺妈妈的同事纷纷过来看欢气，几乎所有的人都看出孩子长得像小姑，最后家里只要一来人，只要不是认识的，芳芳都要躲得远远的。
　　孩子落户口解决得很圆满。王妈妈主动提出要孙女跟儿媳姓李，说是既为孙女以后学习生活考虑，也是对李雪爱心的一种感激回报。想想也是，如果当初李雪神不知鬼不觉地和母亲私下做掉这个孩子，更别说姓方了。李雨萌，孩子的大名，圆圆，孩子的乳名慢慢地就在亲属当中叫开了。
　　芳芳给圆圆购买了两份“婴幼儿平安成长保险”，每年缴费12000元，连交10年，等到圆圆60岁后，她将从保险公司获得一笔上百万元的现金回报。
　　不知不觉圆圆满月了，作为李家第四代人的第一人，李福清夫妻亲自给重孙女张罗满月酒。那天芳芳有意回避了，她不想再见到李雪的爷爷、奶奶和小叔，她觉得，“方为”没有能够做到像他所承诺的那样和李雪白头偕老，呵护她一辈子，对不起李雪母女。尽管李雪和她的父母并没有埋怨“方为”和芳芳，一如从前地支持李雪和芳芳的姐妹来往，但芳芳心里终有内疚，自己只是尽可能地让李雪母女生活幸福美满，但终归代替不了“方为”在李雪母女心中的丈夫和父亲功能。如果她前往参加，看到圆圆父亲位置的空虚，自己的心情一定不会好受，心情也不会开朗。
　　这天芳芳心情本来就不好，偏偏又被徐爸爸和妈妈拖着参加另一场她更不愿意参加的宴会，黄大公子出国留学告别酒会。
　　香格里拉大酒店三楼多功能厅，黄建为儿子整整摆了120桌，招待海珠党政要员、亲朋好友、生意上的伙伴及儿子的同学。黄帅跟着父母在多功能厅门口迎接各位参加酒会嘉宾并一一道谢，当看到芳芳跟在她的爸爸妈妈身后过来时，眼睛一亮，难得地走到电梯口，亲切地喊着“徐叔叔、董阿姨”，然后将右手伸向芳芳。
　　芳芳本能地躲避着，但还被黄帅给抓住了，“芳芳，终于又看到你了。”
　　人要心情不好，看什么都不顺，吃什么都没有味道。宴会开始前，主持人照例介绍黄帅和他的父母，可是他们都说了些什么，芳芳是一句也没听进去，只是看着主席台发着呆。
　　宴会开始后，黄帅和他父母一起给各桌来宾敬酒，作为酒会的主角，只要象征性地碰下杯，喝一点即可，黄帅倒好，看到芳芳，碰杯后一杯白酒一饮而尽，然后讨好地向芳芳笑着，把杯口翻过来给芳芳看，暗示他的诚意。
　　酒会接近尾声，主持人过来和徐爸爸商量着什么，徐爸爸转身对芳芳说道，“芳芳，酒会结束后安排有舞会，黄帅他想和你跳第一场舞，你看怎样？”
　　“我凭什么陪他跳第一场舞，再说我也不会跳。”芳芳表达着不满。
　　“芳芳，就是个意思，不要让你爸下不来台。”董妈妈劝道。
　　“黄帅怎么这么不懂事，第一曲你应该邀请你母亲，怎么能和外人跳。”芳芳嘟囔着。
　　“芳芳，别人怎么能都和你一样懂事，黄帅他还算不错的呢。”董妈妈说道，“别耍小孩子脾气了，妈妈知道你今天心情不好。”
　　“知道我心情不好还硬拽我来，我在你们俩人眼里就是生意上的工具。”
　　尽管芳芳心里是十二分的不愿意，但当黄帅走到她身前邀请时，还是伸出了自己的右手给黄帅。从一定意义上说，这应该是芳芳第一次参加舞会，走的还是女步，好在经过几个月的健身操熏陶，芳芳已经会踩着鼓点摇着头、扭动身体、挪着脚步，加上自己轻飘的身躯，被黄帅带着走进舞池，几个四拍后就熟练地掌握了舞步要领，再加上身体上的一点天赋，于是配合着黄帅的步调，恰到好处地领悟出黄帅的暗示，一圈过后俩人就能灵活地变幻着姿式、走出各种不同花样，得到观舞者一片喝彩掌声。
　　“芳芳，你的舞姿真美。”黄帅说道，当然这不仅仅是恭维话。
　　“我怎么感觉你是舞场高手、情场杀手。”芳芳话里有话地说道。
　　“芳芳开玩笑了，我为人处事一贯都是真心的。”
　　“我再说一遍，叫我的全名，徐芳芳。”
　　“好，就叫你徐芳芳，今晚，你就是我心目中最亮的一颗星星。”
　　“可惜，我只能是一颗流星，注定要在你眼前消失。”
　　“不，芳芳小姐在我的心目中永远是恒星。”
　　“恒星，你就不怕我给你烤化了吗。”芳芳差点笑出声来了。
　　“我承认，我讲不过你，我爸说，将来我也斗不过你，他不看好我和你交往，但我不会轻易放弃的。”黄帅彻底甘拜下风。
　　“那好，本小姐拭目以待。”芳芳就差欢呼了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二章 芳芳的新寝室
更新时间2011-4-13 6:50:43  字数：3629

　黄帅去新加坡留学了，芳芳也等来了复学的日子。将近一年的无所事事，真把我们的芳芳给闷坏了。能够重返大学校园，芳芳仿佛又回到了人生的新起点，重新体验一回青春浪漫的学生生活。
　　辽宁财经大学2001－2002学年上学期学生注册的日期为9月2日，星期日。这天上午，徐爸爸、董妈妈全家出动，陪着女儿芳芳来到学校，真快赶上大学新生报到了。由于贾茂盛总监已经为芳芳办好了复学的一切手续，一家三口就直接来到国际金融及贸易系，将几个月前刚刚换发的徐芳芳学生证交到系工作人员手里。
　　“徐芳芳同学，祝贺你身体康复复学。现在你的新班级为00级1班，学号为33号。相应地，你的寝室也会调整，等会儿辅导员赵老师会领你到新的寝室。”
　　“老师，不换寝室不行吗，我跟原来寝室同学关系挺好的。”芳芳刚刚与杨静她们熟悉，不想前功尽弃。
　　“好像不太合适，学生处、总务处说今年扩招，学生宿舍紧张，高年级寝室刚刚调整完，你原来的床位已经住上别人了。”
　　“那只能如此了。”芳芳感到有些遗憾。
　　10分钟后00级辅导员赵老师领着芳芳来到新寝室六舍509室。还好，芳芳只是更换寝室，没有换宿舍。509室原来住着三位同学，都是00级1班的。看到芳芳来到她们中间，表示着欢迎，并作自我介绍。
　　“我叫王秀英，来自本溪。”王秀英身高在1.68米左右，长相一般，扎着个马尾发，戴个眼镜，穿衣打扮普普通通，应该来自工薪家庭。
　　“我叫林萍，来自黑龙江齐齐哈尔富拉尔基。”林萍身高和芳芳差不多，长相还可以，留着披肩发，最大特点就是长了一张地包天的嘴，据说这种人有福，穿衣打扮也没有过人之处，看来家庭状况也很一般。
　　“我叫许海波，言午许，来自山西临汾。”许海波身高不到1米6，长相身材都不错，肤色白里透黑，留着短发，穿衣打扮非常落伍，一看就像是来自农村的贫困家庭。
　　“你们好，我叫徐芳芳，家就在海珠，有空欢迎同学到我家去玩，这是我爸我妈。”跟几位同学相比，芳芳绝对是鹤立鸡群，头发已经有20多公分长了，芳芳很随意地用两个黑皮筋扎了两个大夹，穿着乳白色连衣裙，佩戴项链和生肖玉佩，左腕带着劳力士金色坤表，左肩右挎乳黄色LV坤包，双肩背着书包，里面全都是化妆品及卫生用品，脚穿粉色半高跟皮凉鞋，光着脚，脚趾上涂着棕红色指甲油，当然这是葆婷美容免费赠送的。徐爸爸拿着两个拉杆旅行包，里面全是为芳芳准备的夏秋季衣物，董妈妈手提一个旅行袋，里面装的都是各种小食品和水果。
　　徐爸爸跟着赵老师从宿舍管理员那里领到被褥后，妈妈将棉被收起，放在储衣柜里，将自己带来的蚕丝被套在被套里，和芳芳一起铺好床铺和被褥，将芳芳最喜欢的毛毛熊放在床头。作为后来者，芳芳的床铺只能是靠近寝室门的位置。
　　大二学生的新教材已由班级男生给代领过来，芳芳的就堆放在她的学习写字台上，当她从爸爸手里取过新买的红色机身SONYVAIO笔记本电脑放在写字台时，引起三位女生一片惊叹。
　　“徐芳芳，你这笔记本太高级了，很贵吧。”王秀英说道。
　　“怎么，你们都没有电脑？”芳芳看到几位同学的桌面，看出他们家庭状况都很一般，不会舍得花2万元给子女购置笔记本的。“咱们寝室能上网吗？”
　　“只能上学校内部网，上外网要特别申请。”
　　董妈妈参观了一遍寝室各种设施，很快就发现了问题。“学校怎么两年了还没给寝室送热水，夏天怎么洗澡。”
　　“阿姨，五舍旁边有个学生澡堂，洗澡挺方便的。”许海波说道。真是鸡对鸭讲，董妈妈实际想说的并不是洗澡问题，而是清洗下身问题。
　　“你们寝室夏天还热吗？”董妈妈继续问道。她看到寝室没有空调，不知道芳芳能否适应，以前徐敏可是一直埋怨没空调的寝室不是人待的地方。
　　“还行阿姨，我们原来住在一楼，五楼凉爽多了，采光也好。”林萍说道。小地方来的学生稍微改善一下就很满足。
　　“芳芳，如果晚上太热睡不着觉，就回家去住。”以前徐敏就三天两头往家跑。
　　“妈，我没有那么娇贵，会很适应的。”芳芳心想，地方院校的住宿条件可比当年“方为”就读的公安大学强多了。
　　芳芳的手机发出悦耳的铃声，几位女生又是一愣。“喔，杨静啊，对，我刚到，住在509，安顿好了就去看你们，你们现在过来，太好了。”转身对董妈妈说道，“妈，杨静她们听说我回来了，现在要过来看看。”
　　10几分钟后，杨静、郝菲菲、吕薇等好几个女同学过来了。“妈，杨静、郝菲菲你见过，这是吕薇，也是我的同学。”转身对几位同学介绍道，“这是我爸、我妈。”
　　看到女儿同新老同学很快打成一片，徐爸爸、董妈妈都欣慰地笑了出来，没想到女儿适应能力、交往能力这么强，作为父母还有什么不放心的呢。
　　中午时分，徐芳芳随着新老同学来到学生食堂吃午饭。她们去的是三食堂，是一座三层建筑，一层为自助餐，每位学生4元钱，是家境条件一般学生的首选；二层为快餐，根据饭餐档次不同，菜谱显示最高的8元，最低的3元，为家境中等偏上学生预备的；三楼有几个包间和一个大餐厅，纯属单点小炒，价格从10元至50元不等。
　　芳芳看到许海波她们进的是一楼，而杨静、郝菲菲她们上的是二楼，于是和爸爸、妈妈一起也来到二楼就餐。一家三口按照各自口味各选所需，当然最后是芳芳给结的帐，因为学生食堂只认校园卡，三个人一共才花不到50元，还不够平常一个鲍鱼的价格。
　　吃完午饭，徐芳芳扯着爸爸、妈妈的手，带着他们参观起自己的校园来了，当然她自己实际上也很不熟悉，几个人或者在各个教学楼、图书馆前留影，或者在体育场座椅上小憩，或者在大学生购物中心里面买点小食品、饮料，尽显一家温馨亲情。
　　将父母送走后，芳芳首先来到原来住过的寝室，看望以前的同学，又是一番同学友情表露。
　　“芳芳，你爸爸妈妈是干什么的，怎么开的是宝马车？”张卉感到好奇。
　　“喔，我以前忘了给你们介绍了，我爸爸是一家私营企业的中层干部，车是单位领导给配的，私营企业，不像你们家长要么是机关干部，要么是国营企业工作。”芳芳不想将自己家庭的真实情况告诉同学，那会影响同学间的真挚情谊。
　　“唉，芳芳，今天中午你怎么没到三楼单独要小炒，你以前可是经常上三楼吃饭的。”杨静问道。
　　“嗨，你看我发生了车祸，对我们家绝对是一场灾难，家里差不多都快被掏空了，我也该节省节省了。”芳芳暗暗骂道，徐敏啊徐敏，你的日记为什么不记下你每天在哪个食堂吃的什么饭，还好能够解释过去。
　　“芳芳，你背的包包上面的LV商标什么意思？”杨静这是第一次看到有同学背这种包包。
　　“这应该问吕薇，吕薇，这种包不会是你们老吕家出品的吧！”芳芳本人也不知道LV代表什么含义，她要是知道看似很普通的包包香港售价300多美元，打死她也不会背着它招摇逛市。
　　和杨静她们一起吃完晚饭后，芳芳回到自己的寝室。
　　“徐芳芳，你那暖瓶我已经给你打满开水了。”王秀英说道。
　　“谢谢你，秀英。”芳芳说道。作为徐家大小姐，芳芳在自己家里喝的是加温矿泉水，只有在王妈妈那儿才喝白开水。“对了，你们把手机号码告诉我，以后有什么情况咱们好联系。”
　　“不好意思，徐芳芳，我们三个人都没有手机。”许海波说道。
　　“对不起。”芳芳为自己的冒失感到不好意思。“以后你们有什么情况，就打我这个手机好了，只要咱班不上课就开机。”
　　随着几个人交流的深入，芳芳对自己新班级情况很快就熟悉起来。00级1班以前共有32位同学，男生14位，女生18位。女生分住在506、507、508、509、510共五个寝室，单号窗朝东，双号朝西。具体到509四位女生，芳芳是大姐，林萍只比芳芳小四个月，是二姐，许海波和王秀英都属狗，分别排行老三和老四。实际上，00级学生应该见过以前的徐敏，只不过仅仅1个月时间，其中还有半个月外出军训，根本就没有印象而已。
　　听说来了新同学，住在其她几个寝室的同学也过来了，芳芳向同学们有保留地介绍着自己的情况，和同学们说笑着，讲着请多关照之类的话。
　　到了晚上，芳芳遇到了董妈妈提出的问题，就是淋浴喷头没有热水。几个月的富人生活，养成每天洗澡的习惯，可同寝室的几位并没有出去洗澡的打算。只能是走一步看一步了，她们怎么做自己跟着做就行了。
　　终于，林萍走进卫生间，只是刷牙漱口，就爬到了床上。
　　接着，许海波拿出一个小红盆，倒了点开水，走进卫生间，出来时，下身只穿着一条短裤。
　　第三位是王秀英，做着和许海波相同的动作，唯一差别就是出来时上身连衬衣也没了，仅仅穿戴着个胸罩。
　　看来三位同学都没有洗澡。芳芳做完每天的功课写完日记后，学着她们的动作，在母亲为自己准备的小红盆里倒了点开水，从自己的储衣箱里拿出一条短裤和睡裙走进卫生间。她先用牙具刷了牙，洗了洗脸，然后蹲在便池排泄出废液，然后在红盆里加了点冷水，蹲在上面，用温水洗了洗自己的下体，用换下来的短裤擦干后，穿上新短裤，然后用手搓了搓换下来的短裤，和几位同学一样将短裤晾在卫生间衣挂上。最后脱掉上身外衣，穿着睡裙走出卫生间，爬到自己的床上。
　　房间灯开关在王秀英床的旁边，她看大家都梳洗完毕，就将开关关闭，房间变黑，大家开始了熄灯后的八卦会议，就渐渐地先后睡着了。还好，林萍她们睡觉都很安静，不像当年“方为”就读的公安大学那样有同学打呼噜，芳芳也度过了大学的第一天。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三章 大学课堂
更新时间2011-4-14 6:47:21  字数：3349

　这学期00级国际金融与贸易专业共开设六门课程，除了体育课外，还有《大学英语》第三册、《金融电算化》、《财政学》、《会计学》、《国际贸易理论与实务》共五门课程，此外芳芳还报了一门选修课二外《日本语》。对芳芳来说，《大学英语》和《金融电算化》不成问题，因为芳芳前身之一“方为”英语等级六级，《金融电算化》不过是计算机课程在财经类院校的另一种说法而已。而另外三门课程，都属于财经院校的基础课程，难度也不会太深。
　　9月3日周一，只在上午安排四节课，分别是头两节的《金融电算化》和后两节的《国际贸易理论与实务》，中间休息20分钟，校园喇叭播放着广播体操的音乐，真正做操的学生并不多，大部分学生都要更换教室。
　　《金融电算化》属于小班课，只有00级一班的33名同学在一个小教室单独上课。当徐芳芳跟着王秀英她们走进教室时，引起本班男生的一阵骚动。王秀英示意芳芳在第一排一个无人座位坐下后，对那些男生说道，“我介绍一下，旁边这位就是咱班的新同学徐芳芳，大家鼓掌欢迎。”
　　一阵热烈的掌声从男生阵营发出。
　　开学第一天的芳芳上身穿着粉红色T恤衫，下身穿着一条棕色A字裙，内穿连裤袜，脚蹬皮凉鞋，除了手表外各种饰物都没戴，尽量做到朴素一些，尽管这样，在女生中还是很醒目，不仅仅是新同学，关键的还是气质，一种与众不同的高雅气质，这种气质光靠模仿是做不到的，有那种与生俱来的味道。芳芳站起身来，笑眯眯地对同学们说道，“同学们，大家好，我叫徐芳芳，以后就是你们的同学了，希望得到同学们的关照。”
　　八点整，上课铃声响起，授课教师走进教室，原来她是一位三十五六岁的中年女教师，带着眼睛，既不点名，也没有进行自我介绍就开始上课，芳芳只是从课程表里知道老师姓胡，职称为讲师。有人统计过，中学教师几乎可以叫出他的全部学生姓名，而大学学生，却有90%说不出授课教师的名字，也许真是这么一回事。大学课堂除了英语等很少几门课授课教师有时会提问学生外，大部分绝对属于自我欣赏式的授课，跟学生之间根本就没有互动交流，芳芳估计，这位胡老师恐怕连学生花名册都没有翻过。
　　也许是第一次上课，芳芳根本就没有心思看课本、黑板和投影仪屏幕，记录本上也没有记下一个字符，脑海里浮现的就是李雪在讲坛上的形象。说是形象，纯属芳芳凭空想象出来的，因为她根本就没有听过李雪讲过课。但芳芳心中清楚，李雪她们中学教师绝对是爱岗敬业，除了认真备课外，还需要早出晚归，呕心沥血，燃烧的是自己，照亮的是别人。
　　“WINDOWS98操作系统是在WINDOWS95基础上发展起来的，目前，国内外共有几亿台计算机安装有98操作系统┈┈”胡老师继续讲着课，还好，没从计算机基础知识讲起，第二章、计算机操作与管理也是一笔带过，直接从第三章、Windows98的使用与管理开讲，尽管这样，芳芳还是如坐针毡，本来就会的东西硬要再填充一遍，就像人已经吃饱了饭，却硬要他再吃一遍一样，那种感觉比自己第一次垫上卫生巾坐在座椅上还难受。
　　“徐芳芳，你怎么不做记录？”坐在旁边的王秀英看到芳芳思想溜号了，赶紧提醒道。
　　“没什么，老师讲的，我全会。”芳芳答道。说完后才发觉自己的回答太唐突。
　　“你以前学过，什么时候。”
　　“喔，是这么一回事，去年休学以前，我上了一个月的课，所以还有些印象。”芳芳反应还挺快的。下次遇到学过的课程，一定要坐在后排，还可以听个MP3什么的，不像今天坐在第一排，干什么都不方便。罢罢罢，怎么的也得做做样子在笔记本上记几个字。
　　好不容易听到下课铃声，芳芳第一个冲出教室，直奔卫生间。与其说是去方便，还不如说是坐久了想活动活动腿脚，只不过她不知道应该怎么做，这时去卫生间是最好的选择。
　　到了卫生间，芳芳才真正体会到做女生的悲哀。不大的卫生间，只有6个便池，尽管芳芳是第一时间出来的，可是自己的教室终归离卫生间较远，每个便池都有人了，还有几位排队的同学等在门前。芳芳只能是耐心排队，还好不大时间里面的女生出来了，芳芳立即冲进去，脱下连裤袜和短裤蹲了下去，痛痛快快地唱起了歌。当她出来时，发现门口还有好几位等待的同学呢。
　　芳芳走出卫生间，发现那些不同院系、不同专业、不同班级的学生自发地形成了一些群落。芳芳找到了自己班的小团体，很快就插上了话。
　　接着，又开始了噩梦般的50分钟，芳芳不明白，学校为什么不安排学生在计算机房一边上机，一边学习，难道计算机不够学生人手一机？想想也是，“方为”第一次走进公安大学学习枪械原理时，学校也没有做到让学生人手一枪，教官也是枯燥地对着讲义描述，以至于走上工作岗位后，“方为”发现教官讲授的知识完全落后于实际。具体到现在，胡老师讲授的很多知识还是“方为”几年前就学会的，计算机发展这么快，知识再不更新就是误导学生。
　　9点50分，第一门课终于结束了，芳芳和同学转战战场，来到二楼阶梯教室，这回是六个班级的大课《国际贸易理论与实务》。
　　这是芳芳以前从未接触的新领域，任课老师是一位40多岁中年男子，自称姓李，职称为副教授。他首先讲国际贸易的历史，竟从古罗马时代开讲，重点讲西欧各国之间的贸易来往，讲着讲着就将贸易和战争联系起来，欧洲哪几场国与国之间的战争是因为贸易引起，哪几场海战又诱发了国与国之间的贸易战，后来竟牵涉到战争与女人，什么伊丽莎白女王为何要打鸦片战争，俄罗斯女沙皇叶卡捷琳娜为何要对土耳其开战，等等。给芳芳的感觉，李老师口才不错，他的课生动多了。
　　等到上午第四节课，芳芳渐渐地听出了门道，闹了半天欧洲贸易主要围着意大利、法国和西班牙之间展开，英国只是在工业革命后才慢慢发达起来，而俄罗斯作为传统农业国在国际贸易上不值一提，而德国却是四分五裂的城邦制国家。
　　李老师提前10分钟结束了课程，芳芳也跟随同学走出教室向食堂奔去。别说，经过一上午的课程，芳芳真的感觉饿了。
　　芳芳还是在二楼吃快餐，不是她不想体验一楼的自助餐，只是看到排着长长的队伍就感到头痛，二楼尽管人也不少，相对来说打饭速度快得多，座位也空闲得多，不像一楼，不少同学竟站着吃饭。
　　芳芳要了两个菜，一个鸡蛋蒜薹，一个肉丝豆角，二两米饭，端着餐具坐在杨静旁边的座位。
　　“芳芳，感觉如何，好长时间不上课，还适应吧？”
　　“还行，就是感到课程还是那么枯燥。”
　　“财经类就是这样，如果有针对性讲授就好了。”
　　“杨静，你吃完了，就先回去吧。”芳芳说道。
　　“不，你快点吃，咱们一起回宿舍。”看来杨静还挺注重同学间友谊的。
　　回到寝室，刚刚打开手机，董妈妈的电话就打进来了。“芳芳，课上的怎么样，累不累，食堂伙食怎么样？”
　　“妈，还行，只是快一年都没上课有点坐不住，慢慢就会好的。吃得还行，你问我一顿花了多少钱，我根本就没看。对了老妈，有空给我买一个小手电筒，晚上起夜时好照明。好了，我要午睡了，拜拜。”
　　芳芳打开了自己的笔记本电脑，“王秀英，你过来看，胡老师讲的根本就是淘汰的知识。”
　　“我说徐芳芳，不是老师知识落后，而是你的笔记本太先进了，到了上机操作，你就知道怎么一回事了。”王秀英说道。“徐芳芳，你的电脑给我看看好吗？”
　　“你们随便看，随便玩。”芳芳很大方地说道。
　　“我说徐芳芳，你电脑里怎么储存了这么多的照片。”王秀英很快就调出芳芳的照片。“徐芳芳，照片里的你真好看，我要有你那么多衣裳就好了。许海波，你们快过来，徐芳芳还有泳衣照片呢。”
　　“我这有一台数码相机，你们想照相，尽管吱声好了。”
　　“我说，徐芳芳，你爸爸一个月工资多少，你们家一定很富裕吧！”林萍羡慕道。
　　老爸一年年薪120万，一个月就是10万，怎么告诉她们，“我爸工资也不多，每月就五六千块钱。”芳芳将老爸收入除以20，还不算每年股份的红利。
　　“五六千，那可是我们全家半年的收入。”许海波惊呼道。
　　“冬冬姐姐，是我，圆圆怎么样，晚上还闹人么，两天没见，真挺想她的。”芳芳又想起了可爱的小侄女。“对，我在寝室里，周六回去就到你那儿。”
　　第二天先上《大学英语》，美丽的英语女教师让芳芳又想起了李雪，只是跟随老师读书让芳芳不得不提起精神头，不时还抽出几位同学现场朗读，芳芳的学号是全班最大的，33号，一时不会被抽到。听到有些同学蹩脚的洋泾浜口语，芳芳差点笑出声来。
　　等到第三、四联课《财政学》时，芳芳就适应了财经大学的教学风格和慢节奏，也不觉得枯燥无味，反正就是那么一回事。
　　每周二、周四下午，芳芳还各有一堂室外课－体育课。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四章 体育课
更新时间2011-4-15 6:40:12  字数：3251

　芳芳所在的国际金融及贸易专业00级一班体育课是和二班组合在一起上的。
　　连芳芳在内，两个班共有37位女生，除了五位请假外，其余32位女生一起上了周二下午13：30~14：20的第一堂体育课。
　　两班女生按身高大小混编排成两排，王秀英担任体委。体育教师是位女教师，身高有1.75米，比以前的“方为”还要高，关键是体壮，加上她穿着运动服，芳芳根本就没有看出她还有腰。
　　体育课的芳芳学着同学的装束，穿着一套淡黄色长袖薄运动服，撸着袖子，脚穿白色运动旅游鞋，只不过同学大部分都是诸如李宁、361°等国产品牌，少部分是阿迪、彪马、美津浓，有的直接穿着学校的白黑相间校服，感觉跟高中生差不多。而她是全套耐克的，而且还是耐克中的极品。
　　第一堂体育课上的是体操，看到女教师的身材芳芳就想乐，这身材哪是体操运动员，应该是干田径投掷的或是游泳的还差不多。女教师自称姓李，她将学生带进体育馆，学习跳跃鞍马。
　　鞍马项目芳芳并不陌生，公安大学学生经常利用各种器材锻炼体魄和敏捷能力，鞍马就是其中之一，“方为”还是跳跃鞍马单项的佼佼者。可是芳芳来到鞍马器械时，却发现男女生鞍马科目的不同。男生鞍马是竖放的，而女生的鞍马却是横放的，芳芳想了好长时间才领悟到了其中差别的奥秘。一位小女生让她竖跨鞍马，成功跳过还好说，如果中途让她劈着腿坐在鞍马上的话，对其下体的伤害┈那可就说不清了。而女生四肢灵活，两腿横跨分张得开，两手撑住鞍马稍微用力就很容易跨过去。
　　30多位女生分成两列竖队排在鞍马前，芳芳身高中等偏上，排在队伍的第五位。李老师作了两遍示范动作后，就用口哨代替发令两人一组跳跃鞍马，不时有胆小的女生跑到鞍马前不敢跨越的引起其她女生的阵阵笑声。到了芳芳，听到口令，跑步向前，跳上踏板，双手撑住鞍马，两腿左右一分，一气呵成，成功地跨越过鞍马。
　　一个回合后，接着又作了一个回合，这回芳芳的动作更标准了，跨越时，上身挺直，目视前方，两腿成一字，落地纹丝不动，连李老师都不由自主地轻轻地鼓起了掌，更是赢得其她同学的一片喝彩声。
　　李老师随后对同学们的跨越动作进行了讲评，将王秀英和徐芳芳列为动作标准姿态优美的典型让她俩分别作了两次示范跨越。
　　“大家请看徐芳芳同学的动作，奔跑节奏适中，瞪踏有力，上身自然放松，两支撑手没有形成弧度，双腿绷直，没有打弯，跨越时脚面自然前伸，和小腿平直，落地时身体没有前倾后仰。”李老师讲评着徐芳芳的动作，“同学们看清楚没有，徐芳芳同学，你再给大家做一遍，同学们看仔细了，细细品味一下徐芳芳是如何做到的。”
　　下完体育课，芳芳跟随自己寝室的同学来到学校学生公共澡堂洗澡。芳芳将洗发精、护发素、洗面奶、沐浴露及香皂放进洗澡篓，带上换穿的内衣，提了个卫生红盆，拿着毛巾，穿着拖鞋，说笑着走进女浴池。
　　学校浴池真够便宜的，凭学生证仅需2元钱，跟五洲云海48元的门票差距也太大了。芳芳脱掉内外衣，来到浴区，脑海里又想到“方为”小时候被王文兰妈妈带进女浴室的情形，这里也没有大池塘，只是在四周排放着一圈淋浴头，好几位女生共用一个，还好大家互相谦让，没有先来独占的意识。
　　也不知为何，芳芳每次站在淋浴器下，首先条件反射似的就想撒尿，可是周围还有好几位她的同学呢，四处看看，仅发现一个卫生间，里面还蹲着一位大解的同学，再看看别人，像林萍，很自然地将两腿拉开方便解决，她可是在非淋浴状态下解决的，周围同学也都见怪不怪，看来还是自己多虑了。
　　芳芳小解后，开始从头而下冲洗着自己的身体。看看林萍，似乎只带了洗发精和香皂，没有沐浴露、洗面奶什么的，看来沐浴露、洗面奶属于高档洗浴用品，不是每位女生都消费得起的。
　　“徐芳芳，帮我搓两下后背。”林萍将搓澡巾递到芳芳手里。芳芳不是没给别人搓过澡，最近一次，就是一年前作为“方为”还给李雪搓过澡，只不过两人喧闹的成分更大些，并不是单纯为了洗澡。
　　芳芳用力给林萍搓着，“林萍，我的力量大么，如果大你就吱一声。”作为女孩后芳芳不清楚自己的力度究竟如何。
　　“徐芳芳，你这力量挺好的。好了，我也给你搓搓？”
　　“不用了林萍，在家里我妈刚给我搓过。”芳芳没敢说自己和老妈每出去洗一次澡人就要花100多元，那差不多是林萍一周的生活费。
　　星期四的体育课是下午第二节课，14：30~15：20，这回上的是排球课。
　　李老师照例讲解着要领，芳芳突然意识到，李老师的体育专项一定是排球，你看她手持排球的麻利劲，发球动作的潇洒，垫球传球扣球动作的标准，没有10年8年的专业训练根本就做不出来。果然，在练球休息时芳芳特意问起李老师这个问题，得到的回答是她原先是沈阳军区青年女排的主力副攻，因为身高没有长进失去了进入一队可能，后来考进北京体育学院运动系。
　　大学女生排球课有考核要求，达标要求很简单，就是人站在端线上发球，10个球只要成功发过球网落在有效区域6个就算及格。看似简单实际上对女生们要求并不低，个矮力量小的根本就发不过网，个高力量大的往往发偏落在边线外。临到芳芳发球，左手将球抛出，右手用力击球，竟被球网给挡了回来，下网，连芳芳自己都不相信，想当年，对不起那时还是“方为”，最喜欢玩的体育项目除了足球就是排球，被同学誉为发球高手，可如今，还是力量不争气。好在最后调整击球角度，不再过多考虑球的落点勉强越过球网，再看其她同学，除了王秀英等少数同学外，大部分人成绩还赶不上芳芳呢。
　　20分钟发球练习过后，进行分组比赛。30多名同学两个场地，平均每队8人。看到比赛情景，差不点让芳芳笑破了肚皮，没有扣球，也没有拦网，更不分一传、二传和主攻，也不用考虑站位，谁想发球就让她发球，没有轮回，根本就没有配合，只要将球击过网几乎就能得分，大学女生的水平也太低了吧。说实在的成为女生后的芳芳自己的水平也是50步笑百步，强不了多少，好在见到来球还知道或打或垫，不像许海波那样只知道躲球。尽管这样，所有女生还是玩得不亦乐乎，大呼过瘾，每人都出了一身的汗，看来下课后又得去洗澡了。
　　周五下午，学校体育场有一场校内足球比赛，交战双方为芳芳所在的国际经济及贸易系对阵工业会计系。以前有个笑话，说是工业会计系在校内简称工会（kuai）系，一位刚入学的新生给他在沈阳东北大学读书的中学同学写信，信封落款写着“辽财工会”，而他那位中学同学照葫芦画瓢，回信直接写着“辽财工会***收”，过了两天那位同学收到了来自“辽宁省财政厅工会”的退信函，“查无此人”。
　　以前的“方为”最善长的体育项目就是足球，成为女孩后不知不觉对这种半野蛮的运动失去了往日的兴趣，熬夜看英超、欧冠的历史一去不复返了。本来芳芳对这场男生之间的游戏并不关心，但是王秀英、许海波非拖着芳芳前去给系里男生助威不可。比赛开始后，身穿蓝色球衣号称辽财大意大利的国经贸系队和身穿黄色球衣的辽财大巴西的工会系队22名队员在球场上激烈对抗，四周看台上也截然分成两个不同阵营。这边看台几乎成为蓝色的海洋，高声喊道“国经贸，加油”；那边拉拉队纷纷套上黄色外套，喊叫着“工会系，进一个”。一时喊声四起，锣鼓喧天，绝对比任何一场甲A比赛现场气氛还热烈。
　　芳芳看到自己的老同学杨静她们也坐在看台上，跟着那些同学一起为本系球队助威，看来大学是充满了集体荣誉感的地方。芳芳仿佛也被现场气氛所感染，跟着拉拉队指挥竭力地喊着口号，恨不得老妈现在就给自己送来一套地中海蓝色球衫。
　　等到中场休息时，芳芳看出了端倪，杨静马上将一瓶矿泉水送到身穿16号球衣的男队员手中，而许海波、王秀英她们则把身穿9号球衣、长相高大英俊的球队队长围在中央。芳芳这才反应过来，女生们到球场助威都是有目的性的，怪不得林萍她就没来。
　　下半场开哨后不久，工会系就率先攻进一球，那边看台是一边欢腾，呼喊的口号也随之变成“工会系，2：0”了。国经贸系队这边是绝地反攻，在几次进球机会差之毫厘之后，终于在比赛接近结束时由9号队长利用角球机会打进扳平比分的一球，自己这边看台如炸雷般爆发，芳芳看到王秀英等众多女生一阵手舞足蹈，比自己进球都兴奋，芳芳是彻底明白了，9号队长一定是本系的系草了，可是系花又会是谁呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五章 成为系花
更新时间2011-4-16 7:13:17  字数：3769

　足球比赛刚刚结束，芳芳的手机铃声响起。“老妈，你们过来了，喔，我在体育场这儿呢，你们千万别过来。你的车停在哪儿，在主楼门前，好，我现在就赶过去。”
　　看到四周没有熟悉的同学，芳芳钻进了VOLVO轿车里。
　　“芳芳，怎么样，学习累吗，学校伙食吃的惯吧。”董妈妈关切地问道。
　　“学习吗，课程还不算紧张，完全应付得了。伙食吗，总体还算可以，就是猪大油放得太多，回到家里可得好好犒劳犒劳我。对了老妈，小手电买了么。”芳芳撒着娇说道。
　　“早就给你买好了，顺便还给你买了电热壶。今晚当然是海鲜了。对了芳芳，如果食堂伙食不好，你就出来吃，来时我看到你们学校门口有几家餐馆看起来还不错。”
　　“那怎么行，一起上课，一起下课，不一起吃饭，让同学怎么想，我可不想在同学面前暴富，那样我会被孤立起来的。”
　　回到家中，芳芳直奔奶奶而去。“奶奶，晚上做梦老是遇见您。”
　　“想奶奶，就不知道放学后回家来看看。”
　　“奶奶，大学哪能像中学那样说回家就回家！晚上我们有晚自习。”芳芳笑着解释道。
　　“芳芳，你今天怎么没带换洗的衣服回来？”董妈妈问道。
　　“都怪你老妈，去的那么早，我忘了回寝室取衣服了。”自从成为大小姐后，芳芳除了内衣内裤外，几乎再没洗过任何衣物，甚至有时候内衣内裤都被老妈代劳了。想当年，“方为”的所有衣服都是自己动手，甚至还洗过家里的被褥。
　　第二天上午，芳芳来到李雪住处。
　　“圆圆，你看姑姑给你买什么好东西了！”芳芳将彩色风铃挂在小侄女床头上方，旋转的风铃发出阵阵响声，小侄女眼睛被吸引过来。
　　“姐姐，你看，圆圆笑了。”芳芳问王妈妈，“妈妈，我能抱着圆圆在房间里走走吗？”
　　“只能横着抱，圆圆囟门还没有闭合，不能太长时间。”
　　“我知道了。”芳芳把小侄女抱在怀里，用眼神和侄女沟通。看到侄女哭了，“姐姐，是不是圆圆尿了？”
　　“大概又该喂了。”李雪将女儿抱在怀里，小家伙自己就找到**含在嘴里。真如董妈妈所说的那样，现在的李雪双乳可比姑娘时丰满了很多。
　　“太好玩了，她怎么能找到，我看她可是闭着眼睛的。”
　　“芳芳，如果我在你的**上也抹点奶水，她也会吮你的**，你信不信。”李雪笑着说道。
　　“姐姐就拿我取乐。”芳芳满颊绯红。
　　9月10日星期一，是辽财大2001级新生报到的日子。芳芳的小表弟董继臻如愿考进辽财大法学院。
　　大舅董亚松和舅母一起送董继臻报的到，老妈也有了借口一起过来。等到中午芳芳下了课，表弟的入学手续已经全部办好了。
　　芳芳领着老妈和大舅一家在食堂三楼包间吃了午饭，这还是芳芳第一次在三楼吃饭。别说，大学饭菜就是便宜，同样档次的饭菜起码比社会便宜一半，当然高档品种很少，味道也很一般。
　　下午，芳芳以老生的身份领着表弟参观起校园。
　　“臻臻，这是图书馆，以后可以借阅各种书籍。”“这是体育场，你足球踢得怎么样，据我所知你们法学院球队挺破的。”，“这就是你们法学院教学楼，你看，门脸上还有一个天平。”
　　“姐姐，你对学校情况太熟悉了。”
　　“那当然了，姐姐可在这里读了好几年了。”芳芳说道，“舅母、大舅你们就放心好了，我会照顾好臻臻的。”
　　9月29日，01级新生结束入学军训回到学校，各院系纷纷举办迎国庆暨欢迎新生联谊会，芳芳所在的国际金融及贸易系联谊会地点就在三食堂二层餐厅。本来芳芳并没打算参加联谊会，令她没有想到的是学生会竟主动找上寝室门来了。
　　来者共有三人，分别是主席、文艺委员和体育委员。
　　学生会主席叫傅嘉政，99级生，和徐敏也就是现在的徐芳芳曾做过同班同学；文艺委员叫薛颖，98级的，芳芳好像在宿舍里见过。体育委员就是那位系草，也是98级的，名字叫张德平。
　　薛颖对芳芳说道，“徐芳芳，全系都知道，你不仅歌唱得好，舞蹈也很有名气，你看作为老生是不是应该出一个节目，表示对新同学的欢迎。”
　　“薛姐，你应该知道我动过手术，出院后我就不怎么唱歌跳舞了，我看我就不参加了吧。”芳芳就怕届时表演不好臭大了。
　　“徐敏，不徐芳芳，你的水平大家都知道，就不要推辞了。”傅嘉政说道。
　　“我说书记，你就饶了我吧，杨静唱歌也挺好听的，你怎么不去找她？”傅嘉政做过徐敏班级团支部书记。
　　“你怎么知道能瞎了杨静，你就别推辞了，就照我的意思，说定了。”看来挡箭牌不好用了。
　　29晚上18：00，杨静来到芳芳寝室。“我说芳芳，你怎么还不化妆。”
　　“有什么好化的，不就是一首歌吗？”芳芳不以为然。“我不像你，联谊会上李昊会和你跳舞。”
　　“芳芳，你真不知道吗，联谊会上还要评选新一届系花，李昊说很多男生都想把票投给你，你可不能让他们失望啊！”
　　“我可不想当什么系花，树大招风，花香招蝶，系花人人都想掐。”芳芳害怕了。
　　“就是不想出风头也得化点妆，既对得起观众，更对得起自己。”杨静说道。“要不，我给你化化，不给你化个彩妆还真对不起你这张脸。”
　　不大一会儿，一个薄粉敷面、脸颊淡红、香唇润泽、秀眸惺忪的女生来到联谊会现场，马上引起现场的一阵骚动。只见她身穿紫罗兰束腰连衣裙，裙摆如荷叶般散开着，脚穿紫红色6公分高跟皮鞋，两条细细的绣腿被肤色丝袜包裹着。花型水晶发夹将齐肩短发拢到耳后，让扣式耳坠更加耀眼，白腻的脖颈上佩戴着项链，散发着青春的活力，给人以清纯、秀丽、稚气的时空感受。
　　“徐芳芳，过来坐。”郝菲菲召呼着。“芳芳，今晚的你绝对是明星。”
　　“还不是杨静她硬给整成这样的。”芳芳说道。她看到杨静和李昊坐在不远处，正朝她笑着呢。
　　19：00，联谊会男女主持人系草张德平和薛颖走到联谊会会场中央，宣布联谊会开始，照例学生会主席致词后，老生、新生纷纷出场，表演各自准备的节目。杨静唱的还是她的拿手节目《婉君》。
　　一个女孩名叫婉君一个女孩名叫婉君
　　一个女孩名叫婉君她的故事耐人追寻
　　小小新娘缘定三生恍然一梦千古伤心
　　┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
　　一个女孩名叫婉君一个女孩名叫婉君
　　终于，张系草介绍起芳芳了，“下面出场的是息唱一年的系花有力争夺者，徐芳芳同学，她给大家演唱的是《走进新时代》。有请徐芳芳小姐。”
　　芳芳站起身来，走到会场中央，给大家微微鞠了一躬，男生群落传来了一阵口哨声。
　　总想对你表白我的心情是多么豪迈
　　总想对你倾诉我对生活是多么热爱
　　勤劳勇敢的中国人意气风发走进新时代
　　我们唱着东方红当家做主站起来
　　我们讲着春天的故事改革开放富起来
　　继往开来的领路人带领我们走进新时代
　　高举旗帜开创未来
　　music......
　　啊!我们意气风发走进新时代
　　让我告诉世界中国命运自已主宰
　　让我告诉未来中国进行着接力赛
　　承前启后的领路人带领我们走进新时代
　　我们唱着东方红当家做主站起来
　　我们讲着春天的故事改革开放富起来
　　继往开来的领路人带领我们走进新时代
　　高举旗帜开创未来
　　啊!带领我们走进走进新时代
　　我们唱着东方红当家做主站起来
　　我们讲着春天的故事改革开放富起来
　　继往开来的领路人带领我们走进新时代
　　高举旗帜开创未来
　　开创未来
　　演唱结束，口哨音、掌声、喝彩声响成一片。芳芳满脸绯红地准备下场，却被女主持人给拦了回来。“我说徐芳芳，你看同学们掌声那么热烈，是不是再给大家出一个节目，刚才傅主席向我透露说，徐芳芳舞蹈跳得非常棒，是不是给同学们来一段芭蕾。”
　　芳芳满脸透红，“不好意思，今天没带舞鞋来，芭蕾舞就免了吧。”
　　“要不你来个其她节目吧。”一副誓不罢休的口吻。
　　芳芳想了想，“要不，我给大家来个呼拉圈表演。”葆婷健身操锻炼时，芳芳练就了拿手的呼拉圈技能。
　　芳芳首先脱掉高跟鞋，将一个呼拉圈放在腰的部位，扭动身段，呼拉圈飞速地旋转起来，随着蛇身的蠕动，呼拉圈上下快速移动，引起一片掌声。现场热烈气氛刺激了芳芳的表演欲，情绪变得高亢起来，伸手暗示两位主持人将呼拉圈扔向她的头上，同学们一起数着，“二、三、四┈┈十一、十二”，大一新生用作呼拉圈表演的12个呼拉圈现在全部套在芳芳的腰身上，芳芳将双手举到头顶拍着掌，上翘的圆臀支撑着快速旋转的呼拉圈飞舞着，让女性的美感充分体现了出来。
　　芳芳足足扭动了五分钟，在一片雷鸣般的掌声中结束了美仑美奂般的演出。
　　联谊会后半场是舞会，男女主持走进会场中央迈出第一步后，男生女生结伴进场。学生会傅嘉政主席当仁不让地邀请徐芳芳作了他今晚的第一个舞伴。“徐芳芳，你绝对是今晚最灿烂的女明星，我们系新一届系花看来是众望所归了。”
　　“我说书记，刚刚当选主席就变得贫嘴了。”芳芳笑道。
　　“徐芳芳，不管怎么说咱俩也同学一年多，你就支持一下我的学生会工作。你也知道，薛颖师姐明年就毕业了，刚才她向我推荐文艺委员一职由你接替，怎么样。”
　　“我说傅嘉政，你是不是另有企图，我可不入你的圈套。”
　　一曲结束，众多女生都将目光投向系草，不知道今晚哪位幸运女生能获得他的垂青。当看到系草将左手伸到徐芳芳的身前时，众女生的表情既有羡慕、也有嫉妒，甚至还穿插着莫名的仇恨。而芳芳表露出的是惊讶，因为她知道，系草可是本系众多靓女心目中的白马，示好的大有人在，为何他今晚对她们视目不见，首先过来邀请自己呢。
　　现在大功率音箱播放的是节奏明快的探戈旋律，系草带着芳芳迈着狐步，好像是一对经过长期磨合的舞伴，或左或右、或前进或后退、或者短暂停顿或者疾行，配合着音乐，交叉步、踢腿、跳跃、旋转令人眼花缭乱，芳芳裙摆飘逸，两人舞姿华丽高雅。尽管两人没有话语，跳探戈舞时男女双方也不对视。其他舞着，或者放慢步伐，或者驻足欣赏，不时从围观同学中爆发出阵阵掌声。
　　迎新联谊会接近午夜结束，文艺委员薛颖兴奋地宣布，“国际经济及贸易系新一任系花是”
　　“徐芳芳”。新老男生一片叫喊声。

第七十六章 浦江夜色
更新时间2011-4-17 8:50:41  字数：3880

　辽宁财经大学学生来源大致是这样的，省内招生一半，吉林、黑龙江和内蒙古三省区各占5%，其余35%全国招生。一到国庆长假，路途近的同学往往回家与亲人一起欢度佳节，路途远的就要在学校度过。具体到芳芳所在的509寝室，9月30日吃完午饭，王秀英就急匆匆地赶往火车站回家，林萍和许海波就要留在寝室里了。
　　芳芳现在感到有些为难，就是要不要邀请她俩去自己家玩玩，不邀请的话，是不是不顾友情，如果邀请的话，自己家的背景必将暴露无疑。思考再三，还是决定不邀请为好，一是刚刚认识才一个月，还没达到那种亲密程度，二是三个人中还缺少一位，不领她俩去自己家似乎也说得过去。
　　“芳芳，我的车马上就要到了，是否去你的宿舍接你？”老妈电话又来了，她总是掐准女儿要回家的时间。
　　“你就在学校门口等我好了，千万别进学校来。”芳芳现在是公众人物了，如果让别人看到那么高级的轿车来接自己，节后还不知道又有什么八卦新闻传出呢。
　　20分钟后，芳芳上了妈妈的VOLVO轿车。“妈，以后你就别来接我了，让同学看到不好。”
　　“我不来接，谁知道你什么时候想着回家。”妈妈笑道，“现在直接回家吗芳芳？”
　　“爸爸的生日是56年的9月22日，我查了一下农历是八月十八，今年赶在10月4号那天，我答应给爸爸送件礼物，只是还没想好送什么，要不老妈帮我参谋参谋？”
　　“芳芳，你还真记得你爸的生日啊，太好了，咱们现在就去天百大楼。”董妈妈越来越感到芳芳是一个心里惦记着父母的孝顺好女儿。
　　汽车驶近中山广场，芳芳突然看到海珠摄影社，回想起李雪拍摄婚纱摄影的情形，不由得将目光盯在摄影社方向。
　　“芳芳看什么呢？”董妈妈发现女儿突然变得不言语，感觉到她的思想又出现了波动。“喔，芳芳是不是也想拍照艺术婚纱照？”
　　“妈，我没有那个想法，况且以前的我应经拍过了。”芳芳翻阅徐敏的影集时，发现徐敏早就有过穿婚纱的瘾。
　　“以前是以前。妈妈准备等你脸上的粉刺完全消失，头发长长以后，就领你再去拍摄一组艺术照。”
　　给爸爸买什么生日礼物好呢，首先体积不应过大，在老爸生日那天方便携带。这样服装鞋帽尽管实用但不太合适，金银首饰那是给女孩买的，领带倒不错，但没有什么新意。芳芳走着看着，突然发现CROCODILE专卖店。“给老爸买条鳄鱼牌腰带怎么样？”
　　“不错，挺有创意的。”妈妈夸赞道。
　　母女俩一番比较，最终选购一条棕色泰国鳄鱼真皮腰带，售价588元，这回没有动用老妈的钱包，是芳芳自己出钱买的。“妈妈，暂时对爸爸保密。”
　　“好，我答应你。”妈妈笑着答应了。
　　晚上徐爸爸回到家。“喔，我女儿回来了，十一长假不准备出去走走？”
　　“有空我想去看看李雪姐姐和圆圆。”
　　“七天你也不能天天都陪着李雪吧，再说手术成功也将近一年了，咱们是否该庆祝庆祝。”徐爸爸接着说道，“我问过王秘书，他说这个季节去杭州或者九寨沟比较不错，你选一个吧。”
　　“咱们出去，爷爷、奶奶怎么办？”芳芳各方面都要安排好。
　　“芳芳，您尽管和你爸妈出去，你张姨不是在家么？一年多也没有出去走走，真不像我的孙女了。”奶奶说道。
　　芳芳现在就怕别人说自己不像以前的徐敏，想了一想，说道，“爸爸的生日是农历八月十八，正赶上钱塘江大潮，要不去杭州观潮”。
　　“太好了，生日、观潮一起过。”董妈妈夸奖着女儿的提议。
　　十一那天，芳芳大伯、二伯他们两家人全过来了，别墅里又洋溢着大家庭的温馨氛围。
　　第二天上午，芳芳是和李雪母女一起度过的。
　　“姐姐，圆圆晚上还闹人么？”
　　“还行，只要不饿不尿就不哭，饿了，就把她放在我身边，她自己就会找到**。”
　　“真挺好玩的，姐姐，你看她又冲我笑喃！”芳芳兴奋地喊道。“圆圆，逗逗逗逗飞。”
　　“芳芳，你那么喜欢圆圆，我看她断奶后，你就领回家得了，保证不出一个月，她就不会认我这个妈了。”
　　“那太好了，可是不行，我还要上学呢。”芳芳遗憾道。“姐姐，下午我就要去杭州，你看给你和圆圆带点什么回来？”
　　“都说杭州丝绸好，可你看我现在这个身材，穿什么都不会好看。”
　　“别那么说姐姐，我保证一年后你又会恢复到以前的你。”
　　下午，芳芳全身浅蓝色牛仔装，和爸爸、妈妈坐在飞往上海飞机的头等舱上。A319头等舱只有8个座位，仅仅6个座位坐着乘客，芳芳她们一家就占了一半。
　　头等舱享受的是VIP服务，芳芳和妈妈并排坐在宽大舒服的航空座椅上，空姐就送来拖鞋和报纸。
　　“芳芳，以前坐过飞机吗？”董妈妈显然问的是“方为”是否坐过飞机，徐敏毫无疑问应该坐过。
　　芳芳点了点头，“头等舱还是第一次坐。”本来芳芳就要比“方为”瘦小很多，现在坐的又是头等舱，更显得座位宽大舒适。
　　“芳芳她爸，快给我们娘俩照两张相。”
　　“妈，咱们这次旅游，是集团出的钱么？”
　　“这次完全是自费。”董妈妈笑道。“正因为集团公司是咱家控股，咱们才应该以身作则，公私分明，否则，怎么要求别人做到增收节支。说白了，为公司节省终归还是为自己节省。”
　　“那咱为何还要坐头等舱，经济舱不一样嘛？”
　　“芳芳，咱们出去度假，要的就是享受。跟这次几万元的旅游预算相比，机票差价根本就不算什么。”
　　飞机起飞后，芳芳要的是荔枝饮料和果盘，董妈妈要的是咖啡，徐爸爸要的是啤酒。芳芳和妈妈说着悄悄话。
　　飞机空中飞行时间仅有1小时20分，很快机上广播就通知即将降落在浦东国际机场。
　　由于本次出行纯属私人行为，徐爸爸不想打扰上海和杭州方面生意上的伙伴，而高速磁浮浮轨道线路于这年（2001年）的3月才刚刚开工建设，因此，一家三口前往下榻的酒店—位于南京西路毗邻人民广场的四星级上海国际饭店只能打出租。好在随身携带的行李并不多，只有两个装满换洗衣服的拉杆箱和几个小包包而已。
　　出租车整整行驶了1个小时，途中，徐爸爸问起司机去海宁观潮的情况。司机姓张，徐爸爸就称他为张师傅。张师傅一听一家三口还要去海宁、杭州，就想拦了这个大活，愿意提供几天包车全程服务，每天500元，过桥费、油费另算。徐爸爸想想就同意了。
　　徐爸爸预定的是两个豪华间，每个房间只有一张宽达2米的大床。进入房间，放下行李，稍微梳洗后，一家三口就在饭店2层丰泽楼中餐厅吃了晚饭。上海菜（应该是宁波菜）给芳芳的感受一是淡、二是甜，阳澄湖大闸蟹印象最深。吃完晚饭，南京路两侧霓虹灯慢慢亮起，仿佛白昼一般。芳芳和妈妈手挽着手，徐爸爸则像一个保镖跟在身后，说说笑笑，漫无目标地逛起了商店，买了几件羊绒衫给芳芳，最后一直走到南京路的尽头，欣赏令人陶醉的外滩夜景。
　　黄浦江是上海的象征和缩影，浦江两岸荟萃了上海城市景观的精华，黄浦江两岸繁华璀璨，霓红灯变幻着迷人的光彩。浦江西岸一幢幢风格迥异充满浓郁异国色彩的万国建筑与浦江东岸一幢幢拔地而起高耸云间的现代建筑相映成辉，令人目不暇接。
　　“妈，你看，东方明珠电视塔。”芳芳兴奋地又蹦又跳。“快看，还有金贸大厦”
　　“明天上午咱们就登塔参观。”
　　“妈你看，南浦大桥，太宏伟、壮观了。”芳芳指给妈妈看。
　　迷人的夜景让芳芳感到了震撼、感叹。母女俩尽情观赏，徐爸爸则用DV摄录妻女的快乐画景。
　　回到酒店后，董妈妈没有和徐爸爸在一起，而是和女儿一个房间，说是怕女儿一个人睡害怕。
　　俩个人先后沐浴后，躺在床上。
　　“妈，你以前来过上海吗？”
　　“来过好几次了，最早一次就是和你爸爸旅行结婚来的，那时还是乘船来的，我记得好像是公平路码头下的船，离外滩不远，这次属于故地重游。”董妈妈看了女儿一眼，笑着说，“芳芳大了，妈妈也就不瞒你了，那次是九月份，后来推算日期，应该就是在上海怀上了你。”
　　“听奶奶说，你和爸爸年轻时，是你先看上爸爸的？”
　　“你奶奶怎么什么都告诉你。”董妈妈笑道，“男追女，隔层山；女追男，一层纱。你爸爸当初年轻英俊，是很多女同学争夺的目标。也多亏当年你奶奶家是农村户口，否则的话还不知道被哪个城里姑娘抢了去。我暗恋你爸爸，连你姥姥都看出，也多亏我下手早，你爸他才没被别的女生夺走。”
　　“既然爸爸和你都是农村户口，为什么在我以后你们不再生个小弟弟呢？”
　　“当年我倒想再生一个，不为别的，就是想争一口气，你大伯、二伯家都是男孩，如果我和你爸能儿女双全是再好不过的事情，可你爸非要又红又专，你奶奶又是那么得喜欢你，我就没有继续争下去的动劲了。再加上你姥爷还是村领导，区里、公社都要树计划生育模范，你姥爷就把我给报上去了，成为全村第一个献出二胎指标的先进个人，当初妈妈可是带着大红花参加市里的表彰大会的。”
　　“还有这么一档子事。”芳芳想了想，“那么，爸爸现在没后悔没有个男孩么？”
　　“后悔，后悔有什么用？再说再生一个，谁又能保证是男孩？你爸爸他有你，也该感到满足了，你不知道，你黄伯伯，就是黄帅他爸是怎么评价你的么？”妈妈看了女儿一眼，笑着说道，“他说，整个海珠富二代中，真正能够将父母产业发扬光大的只有海达老徐的女儿。”
　　“妈妈，我不会让你和爸爸失望的。”
　　董妈妈笑道，“芳芳，你知道我和你爸爸为什么要带你出来吗，除了两个纪念外，就是要你开开眼界，见见世面。”
　　3号一天一家三口全在上海游览、购物。
　　上午九时，张师傅如约来到酒店。
　　浦东东方明珠电视塔，乘坐观光电梯，登上467.9米高的电视塔350米处的太空舱，芳芳鸟瞰着上海，不觉发出感叹，“爸、妈，上海好大啊，有五、六个海珠大呀。”
　　“妈，你看，黄浦江、浦东，空中看多美啊。”
　　上海东方大剧院。
　　新颖别致建筑风格，高雅而圣洁2000平方米的大堂，装饰华丽、座椅舒适豪华的三层观众看台的大剧场令芳芳惊叹。“爸、妈，大剧院好宏伟、好大气啊”
　　走进芭蕾排练厅，“妈，你看这个练习厅，如果我能在这个地方练习健美操，多惬意啊！”
　　人民广场。
　　“爸、妈，你们说上海的广场怎么那么少，还那么小，这可和咱们海珠没法比。”
　　“芳芳你想，上海寸土寸金，哪能留下空地建设那么多广场。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七章 钱江观潮西湖夜船
更新时间2011-4-18 18:37:48  字数：3879

　常言道每年八月十八钱塘江会出现一年当中最大的一次大潮，这只是从概率上而言，实际上，单就个别年份而言，最大潮应该出现距离农历秋分最近的望日或朔日后两三天，这年，最大的一次大潮就出现在9月19日农历8月初三。
　　从上海到海宁路程不过两个半小时。尽管错过最佳观潮日，可是由于八月十八正处在国庆黄金周中间，前往海宁钱塘江沿岸观潮的人还是成群结队，络绎不绝，人潮涌动。多亏张师傅对潮期情况十分清楚，最佳观潮地点了如指掌，因此，先开车带着芳芳一家来到一个叫做大缺口的地方，说这里是观看十字交叉潮的绝佳地点。下午1点多钟，从杭州湾传来的潮波被钱塘江中一个泥沙淤积的沙洲分成两股，两股潮头在绕过沙洲后，就像两兄弟一样交叉相抱，形成变化多端、壮观异常的交叉潮，呈现出“海面雷霆聚，江心瀑布横”的壮观景象。两股潮在相碰的瞬间，激起一股水柱，高达数丈，浪花飞溅，惊心动魄。待到水柱落回江面，两股潮头已经呈十字形展现在江面上，并迅速向西奔驰。同时交叉点像雪崩似的迅速朝北转移，撞在顺直的海塘上，激起一团巨大的水花，跌落在塘顶上，吓得观潮人纷纷尖叫着避开。
　　看过大缺口的交叉潮之后，张师傅立即将芳芳一家拉到最佳观潮点盐官，等待观看一线潮。未见潮影，先闻潮声。耳边传来轰隆隆的巨响，江面仍是风平浪静。响声越来越大，犹如擂起万面战鼓，震耳欲聋。远处，雾蒙蒙的江面出现一条白线，迅速西移，犹如“素练横江，漫漫平沙起白虹”。再近，白线变成了一堵水墙，逐渐升高，“欲识潮头高几许，越山横在浪花中”。随着一堵白墙的迅速向前推移，涌潮来到眼前，有万马奔腾之势，雷霆万钧之力，锐不可当。
　　看过气势磅礴，潮景壮观的钱江大潮后，一家继续向杭州驶去。只用1个小时，就抵达预定好的西湖大道杭州索菲特西湖大酒店。
　　看到芳芳略显疲惫，徐爸爸就要妻女稍微休息一会儿。到了傍晚，一家三口来到位于六楼的涌金阁中餐厅，一边欣赏着西湖美景，一边给徐爸爸过生日。
　　伴随着女儿“祝你生日快乐”的旋律，徐爸爸吹灭了生日蛋糕上的蜡烛。“芳芳，谢谢你，这是爸爸过的最有意义的一个生日。”
　　“芳芳，你不是还给爸爸准备了礼物，还不快拿出来！”董妈妈笑道。
　　“芳芳还真给爸爸准备了礼物啊，这可是我女儿第一次给爸爸送礼物。”徐爸爸感受到了女儿的亲情。
　　“爸爸闭上眼睛。”芳芳从挎包里取出腰带。“好了，可以睁开眼睛了。”
　　“腰带，鳄鱼的。”徐爸爸眼里闪着火花。“芳芳，我的好女儿，爸爸谢谢你。”
　　“你知道女儿为什么要送你腰带吗？”董妈妈笑道，“就是时刻提醒你，在外边要想到你的老婆和女儿，把住前门，不要做对不起我们娘俩的事。”
　　“妈、不爸，这不是我的本来意思，我买礼物时可没想的那么多。”芳芳慌了，整个脸蛋都变红了，没想到看似很平常的一条腰带竟引起这样的联想。
　　“芳芳，妈妈是说着玩的，你怎么当真了。”董妈妈笑了。
　　“芳芳，不管你给爸爸送什么礼物，爸爸都满足。”爸爸轻轻地吻了女儿纤细的右手，“芳芳你看，现在爸爸已将腰带换上了。”
　　吃完生日晚饭，一家三口来到西湖岸边，坐上一艘四人座电动自开船。
　　徐爸爸开着船，芳芳坐在他的左侧，妈妈坐在身后，自开船慢慢向湖中心驶去。
　　夜晚的西湖，月亮还未升起，空气中还带着一丝暑意。船动后稍微徐徐的凉风迎面吹来，感觉比岸上凉爽了许多。到了西湖中心，便感风速增强了很多，带着温度，从耳边过去，在周围激荡起细细碎碎的波光。
　　“爸爸，我来开一会。”芳芳看到老爸手握方向盘，似乎很享受，就想体验一把。
　　“芳芳，你行吗，连个车票都没有。”董妈妈并不清楚女儿还是“方为”时驾驶技术相当地熟练。
　　“不就是个电瓶船么，和小时候坐的电瓶车有什么两样。”芳芳不敢说自己会开车，只能用电瓶车作比较。
　　“船速这么慢，应该没问题。芳芳慢慢来，看准线路，两手握住方向盘。”徐爸爸将芳芳让到右侧驾驶员位置，还不放心，右手帮助女儿掌握前进的方向。
　　湖面上有一些深深浅浅的色彩，那是荷叶，荷花凋谢了不少。晚上的荷花，寂静的如同熟睡一般，荷叶齐齐地向着一边，似乎能听到轻微呼吸的声音。
　　自开船在水上漂荡，经过或者看过的景点有音乐喷泉、断桥、白堤、平湖秋月、苏堤、三潭印月等。这时月亮慢慢升起，湖面上泛着月光。远处，是墨色的宝石山，可以看到绿莹莹的连片的光。另一边是五彩的霓虹灯，投影在湖中，也有着变幻的腔调。
　　“西湖夜景太美了。”芳芳感叹道，真不想下船回去。
　　回到酒店，董妈妈看着女儿，笑着问道，“芳芳，今晚还用妈妈陪你么。”
　　芳芳不怀好意地笑了笑，将妈妈推进了爸爸的房间里，“妈，爸爸今天过生日，怎么能让他独守空房，你可要陪伴好爸爸啊。祝你们俩做个好梦。”随手带上了门。
　　10月5日，芳芳一家去了千岛湖。花了500元租了条快艇，先后登陆几个湖中小岛游玩。
　　快艇首先来到龙山岛。岛上建有海瑞祠，飞檐翘角，从海瑞祠拾级而上，约行五百级石阶小径可直达宁古钟楼。楼内置一宋代铁钟，在母亲的鼓动下，芳芳乘兴撞钟觅趣，一家三口眺望湖光山色，隔水遥望县城千岛湖镇雄姿，领略一番世间少有的人间美景。
　　海瑞祠。董妈妈觉得女儿对清官海瑞不以为然，问道，“芳芳，你不崇拜海瑞么？”
　　“海瑞这个人做得有些太极端了，只能说他是个清官，尽管他有些政绩，做个法院院长还是称职的，但他绝对称不上是个好父母官，不能带领黎民百姓脱贫致富。他的那种极端行为，长远来看对地方、对国家并无好处。”
　　“芳芳，你认为什么样的人算是好地方官呢？”徐爸爸觉得女儿在这个问题上的观点有些偏颇。
　　“爸爸，你认为海瑞和他的同年张居正谁对以后中国政治、经济影响更大呢？”
　　“当然是张居正的一条鞭法。”
　　“那么，你认为张居正和海瑞谁更富有、谁更廉洁呢？”
　　“张首辅可比海瑞富有得多，万历抄家尽管有夸大的成分，但看到荆州张府院落，就知道他绝对不会是个清官。”
　　“这就挺有意思，贪官对明朝经济有巨大贡献，而清官对经济贡献寥寥无几，看来，能臣不一定是清官，而清官不一定是能臣。”芳芳继续说道，“在明朝时，很多官员包括张居正都对海瑞极端做派不认可。到了现实社会，绝对的清官不是没有，但如果靠清官治理社会，不跑关系要政策落实项目，绝对是不可想象的，这就是水澈清而无鱼的道理。”
　　“那么，为什么老百姓都会记得海瑞，而知道张居正的人少得多呢。”
　　“这就是中国人本身的劣根性，只看重形式，不注实质；只看重身边的表面现象，不注重从制度上改变局面。”芳芳继续分析道。
　　随后，快艇载着他们一家三口先后登上猴岛、孔雀岛、清新岛、鸟岛。芳芳或者和机灵的猴儿嬉戏一番，或者观赏孔雀开屏，或者逗鹿拾趣，或者跟鹩哥、八哥对话，观看鹦鹉表演，其乐无穷，真有一种回归大自然的亲切感受。
　　最后来到梅峰观岛。乘上缆车，登上梅峰观景台，这里是千岛湖登高揽胜的最佳处，可以纵览300余座大小岛屿。“不上梅峰观群岛，不识千岛真面目”，芳芳重复着中外游客对其群岛风光的一致赞誉。
　　在千岛湖碧波万顷的中心湖面之中有一个旅游风景名胜景区——五龙景区。景区之中有一个真趣园，芳芳犹如十岁的学童一般，在蹦床上下蹦跳着，在摇椅左右摇摆着，在滑梯上滑下等，追寻着自己的童年记忆找回一份童年纯真。当芳芳走在用绳子吊起的木板上面晃来晃去，不时发出惊叫声，体验了一回惊险和刺激。
　　当然，芳芳不忘走一回幸运桥和状元桥，把好运带回家。
　　“妈妈，千岛湖太好玩了，以后有时间，住她一个星期，轻轻松松地度假游。”芳芳游兴未尽，都不愿回去了。
　　10月6号，全家在杭州市游览购物。首先在白天欣赏了西湖风光，然后到了灵隐寺、岳飞墓等景点游览，最后到龙井村品茶购茶。
　　所谓购物，主要就是为芳芳购置各色各样的真丝女装，有各种款色样式真丝上衣以及绣花公主裙、真丝娃娃裙、条纹中调裙、吊带裙、睡裙等等，芳芳真正体会到作为富家小姐的幸福。芳芳给李雪购置了一套银白色真丝睡裙，给小侄女购买了一套婴儿服装，给王妈妈、贺妈妈各买了一件真丝上衣。购买的服装太多了，徐爸爸为此又买了一个拉杆箱。在灵隐寺，为自己和李雪各开光了一件观世音玉佩，送给小侄女的则为生肖蛇玉佩。
　　从岳飞墓出来，芳芳嚷着要去于谦墓看看。
　　“于谦，于谦是谁？”徐爸爸感到奇怪，旅行社推荐的游览项目并不包含这个景点，芳芳怎么会对于谦感兴趣。
　　“如果说岳飞的‘莫须有’是冤死的，那么于谦以‘谋逆’罪被冤杀就是特大冤案了。”芳芳继续说道，“不管怎么说，岳飞案主谋实际上是宋高宗，秦桧不过是秉承皇帝的旨意而已；而于谦，连明英宗都认为于谦功劳太大，起初舍不得加害于他。”
　　连常到杭州的张师傅都不知道于谦墓在哪，打听后才知道于谦祠墓位于浙江省杭州市风景秀丽的三台山麓，西湖乌龟潭畔。与岳飞墓熙熙攘攘的人流相比，于谦词就要冷清很多，除了几个大学生模样的年轻人外，普通游客寥寥无几。
　　于谦祠为传统型的祠堂建筑，白墙灰瓦，朱漆大门“于忠肃公祠”几个篆书大字显得庄严肃穆。
　　走进祠庙，来到前殿，殿门两侧楹联是林文忠林则徐所撰：“公论久而后定，何处更得此人”。
　　正殿是于谦祠的主体部分，大殿正中是一座于谦全身立像，于公威严肃立，双目炯炯，正气凛然。像后衬以由徐向前元帅书写的《石灰吟》壁面，“粉身碎骨全不怕，要留清白在人间”也正是于谦一生刚正不阿、两袖清风高洁品性的真实写照。塑像上方悬挂乾隆御题匾额：“丹心抗节”，黑底金字，为乾隆十六年乾隆帝南巡杭州凭吊于谦时所题。
　　“江山也要伟人扶，神化丹青即画图。赖有岳于双少保，人间始觉重西湖”。在袁枚这首脍炙人口的诗中，于谦与岳飞齐名，可是芳芳并不这么认为。
　　“这世道带不公平了。”芳芳叹息道，“无论从对保卫国家安危拯救民族存亡的贡献，还是做人为人廉洁奉公，于谦都要远远伟大于岳飞，而国人为何只认岳少保，不知于少保呢？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八章 艺术体操
更新时间2011-4-19 6:46:47  字数：3583

　从杭州回来，芳芳将给王妈妈、李雪买的纪念品送给了她们。几天不见，觉得圆圆又长大了很多。“姐姐，圆圆多重了？”
　　“现在12斤半了，体重快增加一倍了。”李雪为自己的成绩感到欣慰。
　　“圆圆圆圆快长大，长大就会叫姑妈。”芳芳憧憬着。
　　长假过后，芳芳返回到学校。
　　“赵老师，你找我？”芳芳来到系辅导员办公室。
　　“徐芳芳，快进来。”赵辅导员说道，“是这么一回事，徐芳芳同学，学校准备组织一支艺术体操队，参加全国大学生艺术体操比赛。体育教研部的李老师推荐你入队，系里也同意了，不知你个人有何想法。”
　　让自己参加艺术体操队，代表学校参加全国比赛，太突然了，芳芳根本就没想到会出现这种事情。一想起穿着那种体操服，让自己的身体凸凹隐现地暴露在大众面前，芳芳就觉得有些尴尬和难堪。“方为”以前，看到女孩们身穿五彩斑斓的泳衣，就有一种偷窥的喜悦和激动，如今成为女孩的芳芳，尽管夏天在海边她也穿过泳衣，终归周围的都是不相识的人，就免去了羞涩和不自在；也可以在女同学面前无所顾忌地显露自己的美妙身体，终归大家都是同性。但如果穿着那么少的衣服给那些觊觎自己的男生看到，还不知道会有什么样的联想呢。“赵老师，我不愿意。我现在就想好好学习，不想占用学习时间练体操。”
　　“为什么，很多同学想参加还没有机会呢，你是我遇到的第一个不想参加艺术体操队的同学。”
　　“赵老师，再有一点原因就是我去年动过手术，现在脖子上还有一道疤痕。”尽管不算特明显，但仔细看还可以看到刀痕。
　　“这不用担心，李老师说比赛时涂抹点覆盖霜就可以。”赵老师继续劝道，“参加艺术体操队，只是占用业余时间突击一段时间而已，既锻炼了身体修炼了身心增加了美感，又属于学校社团活动，对你以后毕业求职是有好处的，再说，进入艺术体操队后，顺理成章还可以成为CBA职业联赛和全国排球联赛的拉拉队队员以及中超联赛的足球宝贝，是很多女同学梦寐以求的事。”
　　芳芳感到好笑，毕业求职对自己而言根本就没有选择的余地。“我根本就没有当拉拉队队员的想法。”
　　“这样吧徐芳芳同学，抽个时间我跟你母亲通个电话，你不参加，对学校和你个人都将是损失。”
　　最后在妈妈的劝导下，芳芳才勉强同意炼炼看。
　　艺术体操是一项高雅、精致的运动，艺术体操队员是从全校大二、大三具有体操、舞蹈、音乐基础的女生中选拔出来的，经过一系列技能测试淘汰后，最后只剩下八人，她们不仅具有良好的身体素质和器械技术，还要有一定的音乐修养和艺术表现力。训练时间为每天下午三点到五点，周六上午还不能休息。在第一次开始训练时，除测量登记个人身高、三围、体重、坐高外，还要求填报每人的生理期情况。体操教练姓周，据说以前是省体操队的，代表国家参加过亚运会比赛，她的助理教练姓陈，刚从北京体育大学艺术体操专项毕业。
　　芳芳看那七位队友，身高都在1.65米左右，个个长相俊美、身材高挑、匀称，特别是四肢修长、腰身纤细、皮肤白皙，每人都长着一双绣腿、留有一头披肩秀发，而芳芳的头发经过近一年的生长，才25公分长，勉强齐肩。这很好理解，艺术体操项目终归是以优美为其主要特征的，因此运动员漂亮的外貌和气质及健美的身体形态会为创造优秀的成绩带来最初的良好的“印象分”。
　　第一堂课是基本功训练，教练发给每位队员一本厚厚的著作，让队员光着脚，穿着体操服，将书顶在头顶上，一边迈着步，口中还要念念有词，“我们是辽财大女生，我们是最美丽的。”原来这是训练走步姿态。如果书从头顶滑落或走步频率步伐跟不上，则要被惩罚10个仰卧起坐。
　　“徐芳芳出列，加罚1组仰卧起坐。”
　　“周老师，我不是故意的。”
　　“那我不管，还有章婷婷，出列。”
　　接着进行柔韧性训练，在教练的带领下，芳芳她们反复进行着握棍转肩、向后下桥、纵劈腿和横劈腿及向前、后、侧方向的控腿等。
　　“唐文静，腿要劈到位。”周老师纠正着学生们的动作。
　　紧接着，又进行速度训练，进行30米和100米的短跑训练。
　　“速度要加快，高彩霞，你怎么来例假了么，没有，速度为什么那么慢？”
　　艺术体操项目要求运动员具有较为突出的弹跳力及腰腹力量，还有维持平衡的控制能力及动作中的爆发力也十分重要。这些主要通过压腰、压胯、把杆上下腰、后弯腰、地面卷腰以及纵跳摸高、立定跳远、两头起腹肌练习和立蹲撑来实现。
　　接着进行的是肌肉爆发力练习。芳芳和同伴们反复做着仰卧举腿、原地连续向上跳、各种摆腿以及连续甩腰成桥等练习。
　　枯燥无味的基本功训练结束后，伴随着音乐，教练带领大家开始芭蕾舞的把杆训练和离把的基本训练，穿插着进行民族舞、现代舞的表演。
　　“徐芳芳，动作不错，继续努力。唐文静，注意提臀。”
　　正式比赛项目有五项，分别是绳、球、圈、棒、带操。经过1个月的强化训练，芳芳和姐妹们已经能够熟练正确地掌握五个项目的基本动作及一定的难度动作。
　　绳：包括各种摆绳、绕绳、跳过绳、抛接绳的基本技术动作。
　　球：要点是各种抛接球、拍球及各种滚动球的基本技术动作。
　　圈：主要是圈器械的各种转动，不同形式的抛接和在身上和地面上的各种滚动动作。
　　棒：重点是棒器械的不同方向和不同面的小绕环及小五花、单棒和双棒的高、低、中抛接及简单的棒的不对称动作。
　　带：着力点是掌握带器械的各种持带摆动、绕环及不同方向和面的蛇形、螺形及“8”字形等各种图形以及各种基本的抛接带技术。
　　这其中，对芳芳来说印象最深的就是球操的练习动作。
　　抛接球时，芳芳和一位叫做章婷婷的大二女生被周老师编为一组，互相将皮球抛向空中，扔给对方。拍球训练时芳芳和几位小姐妹用一只脚掌尖点地，另一只脚向后抬到头部，同时将体操用球右手掌轻轻地拍着，表现着身体的柔韧性和美感。当皮球从右手手掌通过右肢、胸前、左肢滚动到左手掌时，芳芳真正体会到艺术体操的美感所在。特别是皮球从胸前滚过时，芳芳总有一种很奇怪的感觉。
　　有很多练习过芭蕾的朋友反映，说是经过一段时间的练习后发现自己的小腿和大腿有变粗的现象，艺术体操是否也会出现这种情况呢，在这里，我可负责任地告诉姐妹们，尽管放心练习，艺术体操训练只可让肢体变得修长，不会让腿部变粗，关键一点就在于艺术体操它在锻炼时，同时也是在放松。
　　队员训练的同时，周教练根据每位队员对动作要领掌握的程度和美感以及队友间配合默契程度，开始选拔每个项目的五名主力队员。今年比赛项目为除绳操以外的四项，为了照顾所有队员的情绪，每人至少参加一个项目。对芳芳来说，圈操是她的强项，球操动作也很优美，这两个项目入选应该没有问题。当周教练将芳芳列为带操的主力阵容时，还是稍微有些出乎芳芳本人的意料。
　　接着开始艺术体操全能项目训练。
　　伴随着节奏感强烈的恰恰舞音乐，每个项目的五位队员按照教练编排的成套动作程序，进行系统训练。音乐时间为1分15秒至1分30秒，每套动作的技术价值由10个最高价值的难度来决定的。在运动员所完成的10个最高价值难度中，至少有5个难度动作是属于各项器械所要求的规定身体动作组，并且要与器械特有的技术动作紧密结合。
　　参加训练的有一位大二女生，来自工商管理系，名字叫苟云波。
　　“云波，正式比赛时你那个姓是否应该改一改。”章婷婷对她说道。“你不要多想，没有歧视的意思，总觉得不太好。”
　　“我也觉得我这个姓真挺尴尬的。”苟云波叹了一口气。
　　“实在不行起个艺名。”芳芳眼睛一亮。“我听别人说，CCTV的著名主持人敬**实际上就姓苟，要不我们就称你为敬云波。”芳芳继续笑道，“本来你们姓苟的原本就姓敬，是避讳那位儿皇帝石敬瑭而改的姓。”
　　“那太好了，你们以后就称我为敬云波好了。”
　　参加艺术体操训练的一项好处就是一日三餐免费，享受起运动员小灶，当芳芳和她的小姐妹走进食堂三搂包间时，不禁皱起了眉头。
　　“周老师，伙食标准也太低了吧，没鱼没肉不说，连点饮料都不提供。”敬云波表达着不满。
　　“对呀，周老师，还不如我们平常吃得好呢。”说这话的是另一位主力队员唐文静。
　　“你们这几个月就是这个标准，再强调一点，不准私自外出就餐，远离各种小食品和碳酸饮料。当然，你们的训练补助会打进你们的校园卡里的。”周老师笑道。原来体操运动员每天的能量摄入严格控制，以高蛋白、低脂肪食品及水果为主。
　　另一项待遇就是每次训练课结束后，都可以免费冲洗一个热水澡。
　　“徐芳芳，你知道你哪个地方长得最性感么，我告诉你就是上撅的小腚。第一次看到你我还以为你穿了件什么提臀内裤呢。”章婷婷一边笑着说的，一边有意无意地捏了一把芳芳臀部。
　　“章婷婷，你的腰条真不错。”礼尚往来吗，不能不夸奖别人的优点。
　　“唐文静，你看你咪咪可比我的好多了，跟你们在一起，我就像是个发育不成熟的中学生。”芳芳发现了自己身材的不足。
　　“徐芳芳，你就知足吧，我的还不如你的呢。”说这话的是高彩霞。
　　“徐芳芳，你带卫生巾了么，这次怎么提前来了？一点准备都没有。”
　　“你不能提前预备一帖吗。”芳芳发现有的人处理起女人问题还没有她这个“半路女人”做得好。“还好，我的包包里预备了一帖。”
　　离开浴室以前，芳芳学着唐文静，喷洒了点香水。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九章 圆圆过百岁
更新时间2011-4-20 6:46:28  字数：3347

　10月25日，圆圆出生第九十九天，按海珠当地的风俗习惯，这天应该给新生儿过百岁。由于这天是星期四，并非休息日，因此百岁酒宴只能安排在晚上举办。
　　白天，王文兰和李雪婆媳俩抱着圆圆到海珠摄影社，除了给圆圆拍摄百岁纪念照外，李雪抱着女儿照了亲女照，王文兰抱着孙女拍摄祖孙照，并照了一张三个人的全家福。
　　晚上，以奶奶的名义，在红星村附近的东海渔村酒楼预订了酒席，之所以选择这家酒楼，就是考虑到李福清老两口出行方便。
　　是否参加圆圆的百岁宴，芳芳一时很犹豫。作为自己和圆圆的特殊关系，理应出席，但一想到又要和李福清夫妻及李安北他们打照面，芳芳实在有些打怵。王文兰、李雪几次三番要求芳芳务必到场，说是奶奶家亲属过于孤单，如果孩子小姑到的话可以为婆家挣点脸面。芳芳也慢慢领悟到，长期躲避终归也不是个办法，就是这次不出席，以后还有周岁生日呢。
　　芳芳是和董妈妈一起出席的晚宴。考虑到芳芳是作为孩子的小姑出席的，而且她姓徐而不姓方和王，因此她和“方为”的关系就只能是“姨表兄妹”，这样董妈妈的身份就是“方为”的姨妈了，好在没人会打听董妈妈到底姓什么，不知道的就认为她也姓王好了。当芳芳和董妈妈走进包间时，王妈妈、李雪、李安东、贺妈妈早已到了。
　　芳芳明白今天自己不应该成为被大家关注议论的目标，因此着装很低调，一身很普通的牛仔套装外加粉红色旅游鞋，头发么干脆扎了个马尾，尽管这样，还是掩盖不了自身的俊美。
　　一看到王妈妈怀抱的圆圆，芳芳立即接了过来。也不知为何，圆圆看到了自己的“小姑”竟笑了起来。“王妈妈、嫂子，你们看，圆圆也长了一对小酒窝。”
　　“芳芳，今天为何不称我为姐姐了？”李雪笑着问道。
　　“还不是因为等会儿爷爷、小叔他们要来呗。在他们眼里，我只能是圆圆的小姑。”芳芳不忘此时此刻自己的“身份”
　　说曹操，曹操到。李福清带着老伴和小叔李安北一家进入了包间。
　　按照年龄、辈份坐下后，李雪作为几个大家庭的中间人介绍各位亲戚及和圆圆的关系。
　　“这是我爷爷、奶奶、小叔、小婶和弟弟大鹏。”
　　“我婆婆也就是圆圆的奶奶你们以前见过，这位是我婆婆的妹妹，我应该称呼她小姨，也就是圆圆的姨奶，这位是我小姨的女儿，也就是我的小姑子、圆圆的小姑妈。”
　　介绍到芳芳时，不仅李福清夫妻有一种似曾相识的感觉，李安北更是一愣，用一种疑惑的眼神盯着芳芳看。
　　“您就是我嫂子的小叔吧，我在我嫂子家里看过您们全家福的大照片。”芳芳看出李安北这位小叔的迷惑，主动出击，力求打消其疑问。
　　“你，你怎么长的那么像一个人？也就是圆圆她牺牲了的父亲？”
　　“我和我表哥长的确实挺像的，但你仔细看看，也有不一样的地方，比如我可是双眼皮，我哥这点不如我，他是单眼皮，再有眉毛我可是柳叶眉，不像我哥眉毛那么粗。当然，我还比我哥年轻好几岁。”芳芳的柳叶眉纯属美容师定期修眉的结果，这时却成为区分兄妹长相差异的借口。
　　“那当然，您叫芳芳吧，你可比你哥年轻漂亮得多了。”小叔由衷地说道。
　　“哎，你们看，圆圆怎么长的那么像她的小姑。这脸盘、这鼻子、这樱桃小嘴，还有这一对元宝耳朵，简直就是一个模子刻出来的。”小婶也发现了不同寻常的地方。
　　“小婶，现在我可真后悔死了。”李雪出面帮助芳芳圆滑。“别人说婴儿出生时见到的第一位亲属是谁，她以后就会长得像谁，我还不信，圆圆她第一眼看到的就是她的小姑，这回我是彻底相信了。”
　　“你后悔什么，圆圆长得可比你这个当妈的漂亮多了，长大后一定会像她小姑那样也成为大美女，到时你高兴还来不及呢。”小婶打着哈哈。
　　人员到齐后，服务员开始走菜。别人动起了筷子酒杯，芳芳却抱着圆圆不肯就食。
　　“我说芳芳，你就不能把孩子放在婴儿车里，抓紧时间吃两口饭？”王妈妈劝道。
　　“姨妈，忘了跟你们说，十一后我参加了我们学校的艺术体操代表队，准备参加省里的选拔比赛，如果获胜还可以代表我省高校参加全国大学生艺体比赛呢。”芳芳看了满桌佳肴不无遗憾地说道，“海鲜呀，甜食呀，肉类啊，我们体操指导都不准吃，更别说各种酒水饮料了。”
　　“那你能吃点什么，总不能干坐呀？”王妈妈心痛曾经的“儿子”。
　　“等会儿要碗面条，鸡蛋卤的就行，再来瓶矿泉水吧。你们先吃，不用管我。”芳芳说道。
　　10分钟后，服务员把鸡蛋卤面条送给芳芳，“大姐，你要的面条。”看了芳芳怀里的圆圆一眼，“您女儿长得很像您，跟您一样非常漂亮。”
　　全桌哄然大笑，芳芳更是满脸透红。
　　“姑娘，你说她是孩子的妈妈？”小婶差点笑破了肚皮。“冬冬，这回该吃你小姑子的醋了吧，当心孩子长大后会不认你这个妈。”
　　“小婶，我怎么会吃我小姑子芳芳的醋呢？侄女长的像姑姑的大有人在。”李雪看了芳芳一眼，继续说道，“不管怎么说，有一个亲圆圆、爱圆圆的小姑是她的福气，你说是吧芳芳。”
　　“是的嫂子，我和圆圆只是姑侄关系，怎么能够代替得了你和她之间的母女亲情呢。”芳芳红着脸说道，“我现在这么喜欢圆圆，是因为我还没有结婚，等到将来我有了自己的孩子，自然而然就会感受到母子亲情是一种任何情感都不能左右的。”芳芳之说以这样说，实际上是在安慰董妈妈，自己不会把全部的爱都倾注在圆圆一人身上，她会全身心地将母爱给予她“自己”的孩子身上的。
　　“芳芳，把孩子给我，你吃口面条吧。”李雪当然明白芳芳心里想的是什么。
　　“嫂子，现在你一人吃饱，两人不饿，你比我重要。”
　　“孩子还是给我这个奶奶来抱吧。”王妈妈从芳芳手里抱过圆圆。“你们嫂子小姑都多吃点。”
　　芳芳将一碗面条慢慢地吃进了肚里。
　　李雪这时也吃得差不多了，就将圆圆从婆婆怀里抱了回来，“妈，我到旁边房间给圆圆喂喂奶。”
　　“我也吃好了，跟我嫂子一起过去。”芳芳恨不得找个缝隙钻进去。
　　李雪一边将**塞进圆圆张开的小嘴里，一边对自己的“小姑子”说道，“芳芳，你说圆圆为什么一见你既不哭也不闹，有时候还笑呢？那天她姥爷想抱她一会儿，谁知道圆圆一见他就号啕大哭。”
　　“姐姐，你别多想，可能这么大的孩子也分得清大人的性别，李爸爸作为男人，还是公安，平常就板着个脸，没有笑容，圆圆当然怕他了。”芳芳分析道。
　　“那你说圆圆以后会对我亲呢，还是对你亲呢？”
　　“当然对你亲呢。”芳芳笑道，“你看，我抱她那么长的时间，从来就没想到找奶吃，饿了照样哭着找妈妈，不像你，圆圆到了你的怀里，头自然转向你的胸部，小嘴就张开了。这是什么，这就是母爱，任何其它亲情都代替不了的。”
　　芳芳简单的几句话，点破了李雪心中的疙瘩。“芳芳，这我就放心了，我真怕圆圆将来会认你为她的妈妈。”
　　“闹了半天，姐姐真的吃了我的醋啊。”芳芳笑道，“看来，以后不能对圆圆太好了。”
　　“你敢！”说完，俩人都笑了，连圆圆也像心有灵犀一般嗤嗤地笑出声来。
　　就在芳芳准备进一步打俏时，手机不合时宜地响了起来。
　　“喂，您好，您是徐芳芳小姐吗，我是制作胎毛笔的，对，我们已经到了酒店门口。”芳芳听到手机传来的话音，转身对李雪说道，“姐姐，我上次跟你说的给圆圆制作胎毛笔和水晶手足印的人来了。”
　　按照中国传统文化理解，胎毛是婴儿离开娘胎后一生当中，第一次剪下的头发，具有先天之灵气，非常珍贵也是最具有珍藏价值的物品，是制作毛笔的最好材料：一可以辟邪，二可以纪念，三可以作为今后定情结发之礼义意深远，四也可做传世之物。胎毛笔又称状元笔，这其中的典故在此就不准备介绍了。
　　专业公司的人首先给圆圆剃头，一边剃理着胎毛，一边念叨着“愿小公主从头开始，一生圆满”。理完发后，问李雪给不给圆圆剔除眉毛。
　　“这有什么讲究？”芳芳和李雪几乎同时问道。
　　“为宝宝剃除眉毛，也就是去除霉运。”美发小姐解释道。
　　“圆圆没有眉毛不会不好看吧？”芳芳担心道。
　　“你看你们的小公主本来就没有几根眉毛，剔除后可以好好长出眉毛来。”
　　“那就修修眉吧，让霉运远离圆圆。”李雪下了决心。
　　接着给圆圆提取手足印。美发师取出几张白晰、干净，平滑无折损的B5大小纸张，然后在圆圆的手足上均匀地涂上印油，芳芳逗着圆圆，将其注意力吸引到自己身上，李雪一手握实圆圆的手臂，扶稳圆圆，一手把稳圆圆的手腕，并将大拇指稍稍外侧。女美发师一手扶直圆圆另外四指，另外一手整个覆盖在圆圆的手背上轻柔按压在所备好的纸张上，一张完整的手印清晰完整地提取出来。
　　在整个理发及提取手足印过程中，芳芳一直逗引着圆圆，一般婴儿常见的哭闹现象根本就没有发生，女美发师连声称奇。“徐小姐，宝宝跟您太有情分了，照我看，丝毫不逊于宝宝和李姐的母女感情。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十章 学车购车
更新时间2011-4-21 7:03:23  字数：4030

　“芳芳，今天有空吗，爸爸带你到保税区买车。”徐爸爸给芳芳打来电话。
　　“爸爸，我现在还在上学，平常根本就不需要开车，再说，我还没有驾驶证呢。”
　　“没有驾驶证，爸爸可以给你和你李雪姐姐报个休息日班，两个月就可以考下来。现在先把车订购下来，等你车票到手，车也会到了，因为原装宝马从预订到报关差不多也需要两个月。马上就要放寒假了，有车你就方便多了。”徐爸爸没有告诉女儿，已经跟董妈妈商量好了，年底前股东会议上，两人各将自己名下5%的股份转到女儿名下，届时芳芳将拥有公司10%股份。按照集团规定，拥有5%以上的大股东，集团将提供首次购车款50万元。
　　“爸爸，宝马车对我来说太奢华、太招式了，换个普桑不行吗？”芳芳求道。
　　“芳芳，宝马车又好驾驶，又安全，爸爸必须对你的安全负责。”
　　保税区宝马专卖店。得知本市风云人物著名民营企业家徐大老板来给女儿选车，专卖店总经理亲自接待。
　　“芳芳，你喜欢白色还是黑色的？”爸爸问道。
　　“有红色的吗？”芳芳现在是女孩了，觉得还是红色与自己的“性别”相匹配。
　　“很抱歉小姐，宝马车没有红色的。”专卖店总经理说道。
　　“芳芳，你喜欢宝马6还是宝马3”，爸爸问道。“敞篷轿跑车只有3系列和6些列的，爸爸现在开的是宝马7系列的。”
　　“我看不出有什么区别。”芳芳说道，“怎么宝马车从前面看都一样呢？”
　　这时一阵巨大的轰鸣声在展区外响起，芳芳不由得将目光扭向门外，只见一辆黑色大吉普庞大的身躯出现在眼前。
　　芳芳突然回想起刑侦支队赵支队那辆草绿色三菱帕杰罗大吉普，强大的驱动力和优美的造型给当时的“方为”留下深刻的印象，比他们技术二处那辆切诺基强十倍，“方为”曾梦想驾驭一番，只是没有机会。现在，看到更加卓越的宝马大吉普，又勾引出芳芳心灵深处“方为”作为刑侦警察曾对吉普车的喜爱。于是来到吉普车前欣赏起来。
　　“这是去年刚刚下线的宝马X－5型四驱越野车，8汽缸发动机，32气门，排气量4398毫升，最大功率286马力。”总经理介绍道，“传动系统为常式四驱、5速自动。最高时速207公里，百公里油耗：13.9升，重量2090公斤。”
　　芳芳钻进车内，立即感受到配置豪华、舒适，完全可以和爸爸的那辆宝马7相媲美。宝“马”背上备有皮鞍，电动座椅，电脑储存座椅调动参数；仪表盒、控制台配有桃木饰板；自动空调；高保真音响，八个扬声器；“巡航”速度系统；多功能电动方向盘。
　　“请问经理，我们能试驾一下吗。”
　　到底是长4.66、宽1.87、高1.70的庞然大物，徐爸爸驾驶它明显感到四平八稳，方向既准又稳，不由得惊叹道，“好车，好车！”，在公路上它具有轿车的行路质量和舒适，行于乱石间如履平地又有四驱越野的性能。
　　“爸爸，我想要这款车。”芳芳流露出对宝马X－5的喜爱。
　　徐爸爸不理解女儿为何喜欢吉普车，女儿娇小的身躯坐在宽敞的X－5车厢里显得过于渺小，似乎不太合适。转念一想，也许反差更会产生美感，女儿既然喜欢越野车，一定有她的理由，再加上越野车卓越的四轮驱动功能和安全系数，觉得选择X－5越野车给女儿也是不错的选择。
　　宝马X－5越野车全部办下来差不多需要人民币100万元，比敞篷轿跑车还要多出二三十万元，徐爸爸眼睛眨都没眨一下，当场划卡支出10万元预付款。“芳芳，你喜欢白色还是黑色？”
　　芳芳想了想说，“如果没有其它的颜色，还是黑色的吧。”
　　现在芳芳就要动员李雪和自己一起学车。
　　李雪并没有学车的打算。“有养车的钱，打车也够了，何必自己开车呢？不开车学什么车票？”
　　“姐姐，你注意没有，早晚高峰或雨雪天气，你要打车根本就打不到车？”芳芳继续劝导，“寒假结束开学后，你就要重新上班，每天课余间隙你要回去给圆圆喂奶，到时开个车来回挺方便的。”
　　“学车期间圆圆怎么办，不会将圆圆也带到驾校去吧？”
　　“带到驾校又怎么了，学车时让董妈妈派个车拉咱俩去，你我轮流在车上抱着圆圆不就行了？”芳芳说道。
　　“你总不会让你家的VOLVO去吧，目标太大了。”
　　芳芳想了想，“实在不行，让董妈妈找一辆海达的出租车陪着咱俩去。”
　　通过李安东交警支队的关系，芳芳和李雪在海珠警通驾校报名学车，车型为手动档轿车，属周六、周日班。
　　第一周为教规学习和理论考试。领到培训教材后，芳芳利用周六下午和周日全天对李雪进行个别辅导，也就是说，俩人实际上没有在驾校学习教规。星期一下午，跟随同期驾校学员参加理论考试。方式为计算机现场答题，考试时间45分钟，满分100分，90分过关。徐芳芳考了99分，李雪考了93分，顺利通过理论考试。
　　正常情况下驾校教练一期要带8名学员，由于李安东通过交警支队特意打过招呼予以关照，教练将其他6名学员安排在其他时间，将星期六下午、星期日上午专门留给李雪和芳芳两人。
　　说是学车，实际上就是专门教练李雪的，芳芳作为“方为”已经熟练地驾驭汽车了。
　　接下来几周为练桩。分为一进库、移库、出库、二进库四个阶段。先练倒车一进库，教练讲完要领后，看到李雪年龄大些，应该为姐姐，就让李雪先上车。
　　李雪是第一次掌握方向盘，教练在外边喊道“右扣死”，李雪拼命右打轮，听到教练喊声，“回轮两圈”又拼命左打轮，打轮速度明显太慢，碰到标志竿，失败。
　　芳芳坐在驾驶位置，调整好座椅，感叹作为女孩的自己腿短了很多。倒车进库，教练拼命喊道，“打轮，右扣死，快打轮”，芳芳还是按照自己的经验，将桑塔纳教练车来了个正调入库，四个标志竿纹丝不动。
　　一名新学员第一次倒车就将轿车倒得如此精准，教练前所未闻，惊呼道“你，你怎么会开车！”
　　“不好意思，我家养了一台车，有时就偷偷练几下，谁知就学会了开车，也不知道是否符合要求？”芳芳解释道。
　　“何止符合要求，简直达到教练的水平。”教练听说自学成才，还是不肯相信。“你能把桩考的全套动作做一遍吗？”
　　芳芳启动了轿车，一进库、移库、出库、二进库一气呵成，仅仅花了不到两分钟。
　　“你明天不用来了，到时考试就行了。”这种情况教练还是第一次碰到。
　　“那不行，我还得陪我姐姐呢！”
　　“我看，你当个教练绰绰有余，如果你能找一辆自动档的轿车，练桩我看你姐也不用来了，找块空地，将档位打在D4位置，别踩油门，脚放在刹车踏板，就可以带你姐练桩，何必每天跑这么远。”
　　“真得，太好了。等我姐桩练好了，我通知你教练，到时安排我俩考试好了。”
　　当天下午回去后，芳芳就在自家小区马路上，找了一快空地，划好练桩场地，立上6个竹竿，私自将老爸的宝马车开了出来，指导起李雪练起桩来。练了半个小时左右休息一下，李雪趁机给圆圆喂喂奶。到了星期天天黑时，李雪大模大样基本上掌握了要领。
　　接下来的下个休息日两天，李雪重点掌握稳定性。一般练桩需要16学时左右，李雪实际上练了将近30学时，远远地达到了教学课时要求。
　　桩考，芳芳一次过关。李雪前三项都很顺利，第四项倒车二进库时，也许是激动，车后备箱碰了一下电子桩竿，好在力量不大，轿车四轮没被抱死，也顺利过关。
　　接下来是上路练习，有坡起、单边桥、8字、蛇形、前轮定位等考核项目，一圈下来里程大约5公里，对芳芳来说纯属小儿科，练了两圈熟悉了考试线路后就被教练赶了下来。“你不用练了。”
　　芳芳就坐在自家出租车里，抱着圆圆，逗着圆圆。
　　每天李雪练车4个小时，大约能练10到12圈。中途休息20分钟给圆圆喂一次奶，此时芳芳又坐在驾驶位置，短短20分钟她竟能驾驶教练车沿着考试路线跑两圈。又过了半个月，芳芳和李雪利用4个休息日上午或下午练车，李雪大概练了有60多圈，李雪驾驶技术日趋熟练，芳芳也有10多圈。驾校安排，星期一进行路考。
　　在训练场内路考，芳芳毫无疑问一次通过，李雪在坡起时死了一次火，但考官知道李雪的背景，就睁一只眼闭一只眼让她也过了。接着进行外路考试，每人才200米，更是不在话下。
　　这样，利用不到6个周六和周日，徐芳芳和李雪都拿到了属于自己的驾驶证C证。
　　“姐姐，你想要个什么车，我送给你。”徐爸爸每月给芳芳1万元零花钱，加上以前给的10万，动迁奖励10万，芳芳账户上已有二十五六万了，买个车绰绰有余。
　　“真买啊，我们学校有车的老师不过才占十分之一，也就是十多台，他们大部分都是夏利、塞欧，我也不知道什么品牌好。”
　　“要不买台塞欧，不管怎么说那也是通用别克旗下的品牌。车主就写你李雪。”
　　“不好吧，芳芳，你花的钱怎么能写我的名字？要不我就不要了。”
　　“姐姐，你以为我真是给你买的么，我这是送给我侄女的，只是临时由你代管罢了，等她18岁后车要还给她。”芳芳故作认真说道。
　　“芳芳，你别骗我了，我听别人说轿车使用年限只有15年。”看来李雪也不是白给的。
　　“怎么，第一台车你还想开到报废，我估计用不了几年就该换车了，听我徐爸爸说，他一台车最多开不到5年就要换新的。”
　　花了12.5万元人民币，买了一辆红色1.6排气量自动档Sail轿车，是那个时候私家车的顶级配置。办好附加税手续及保险，起好车牌后，芳芳陪着李雪给车做了美容，贴上车膜，买了几件小饰物，还在后座固定了一个婴儿座椅。给她当了几天陪驾，围着市中心各广场、主次干马路行驶，以锻炼李雪的驾车胆量和技术。
　　又过了两周，芳芳和徐爸爸到保税区宝马车专卖店，将自己订购的宝马X－5开了回来。
　　“芳芳，你敢开么，用不用爸爸找个陪练带你两天”。徐爸爸还没目睹过女儿开车。
　　“爸爸我试着开开看，你看技术怎么样，行的话就不用找陪练了。”芳芳一边说着，一边调整越野车驾驶座椅，车内外倒车镜，启动发动机，将自动档位放在D5位置，放下手刹车，轻踩油门，越野车平稳地驶到公路。
　　“芳芳，你，你怎么开的这么熟练？”徐爸爸惊讶女儿第一次开车就如此麻利。
　　“爸，我练的可是手动档，这辆自动档车太轻松了，怪不得人家都说坐奔驰、开宝马，宝马车开起来太舒适了。”
　　等到了干线公路，芳芳慢慢地加速，很快就达到了80迈。“芳芳，慢点开。”
　　“没事儿，爸爸，这车太好了，速度现在是多少，什么80迈，真有那么快么？”芳芳故意装作自己没有速度概念，以证明自己是首次开车。
　　“芳芳，你实话告诉爸爸，你以前，或者说以前的‘方为’是否会开车。”徐爸爸看出了其中的端倪。
　　芳芳想了想，轻轻地点了一下头。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十一章 圣诞化妆舞会
更新时间2011-4-22 7:25:16  字数：2941

　每年的平安夜和圣诞节，是大学生最喜欢的节日之一，是大学校园的狂欢节，各院系纷纷组织欢度圣诞迎新年各种庆典活动。因为欢乐过后，过了元旦，就要迎来紧张的期末考试。
　　平安夜晚上7：30到12：00。辽宁财经大学学生会在学校体育馆举办大规模的化妆舞会，男女同学戴上各种面具，扮作各种造型。由于想参与活动的同学过多，学生会想出通过出售门票的方式控制进场人数，男女生各1000人。
　　芳芳复学已经将近四个月了，尽管参加过不少晚会和演出，但化妆舞会对她来说还是第一次，不觉有些好奇，就想怂恿自己寝室的小姐妹一起参加。林萍对芳芳的提议好像并不热心，王秀英和许海波想参加却舍不得10元一张的门票钱，芳芳于是就掏钱购票邀请两位姐妹和自己一起出席。可是自己究竟作何种打扮呢，芳芳陷入了冥想之中。
　　首先，芳芳不想过于引人注目，不想成为全场关注的焦点。第二，不能将自己的真面目暴露出来，否则不好全身而退。第三，不以任何男生女友身份出席晚会。第四，见好就收，差不多就退场，不留恋舞会。想来想去，给自己准备了一个“百变小樱Magic咭”的面具。芳芳想得挺好，可真到舞会现场就身不由己了。
　　当天晚上七点左右，芳芳携带着面具，下身穿普通牛仔裤，上身白色羊毛衫，外罩藏红色半身皮夹克，脚穿黑色半高跟皮靴，将头发束成马尾，戴着一顶女式韩版休闲风雪帽。
　　化妆舞会的主题是“时代、青春、未来，同品别样浪漫，共度精彩人生！”
　　当芳芳和许海波、王秀英一起来到舞会现场时，却看到男女生被安排从不同的出入门分别入场。进场时，每人要交一件随身带的饰物，可领到一个胸牌，并提供免费面具。芳芳随身携带的腕包里，仅有口红、钥匙、手机、手绢及生理卫生备品，想了想，将铝制扣金色甜美猫咪钥匙扣交到晚会工作人员手中，拿到一张红色胸牌132号。晚会结束时，凭交换来的男生胸牌可领到对应男生给的小礼物，如果幸运，化妆舞会同号码的两人碰面，并互为舞伴，直至舞会结束，可领到另一件意想不到的纪念品。说白了，就是创造碰碰对的机会。
　　几个人在周边看台座椅上坐下。
　　照例是学生会主席致辞讲完话后，首先进行的是40分钟的交谊舞会。在小约翰?施特劳斯《香槟?美女与歌》圆舞曲伴奏下，男女主持率先翩翩起舞，带领那些有固定搭档的男女同学跳起了集体华尔兹。
　　紧接着，大功率音箱交替放着各种节奏的舞曲音乐，有慢四、快四、恰恰探戈等，最后播放的是跳兔子舞的音乐，场内同学集体大跳兔子舞。
　　芳芳参加晚会的目的就是想看看化妆舞会，可是，被那些认识的、不认识的男生邀请着，而她又不好拒绝人家邀请，被动地在场内迈着舞步，扭动着腰身。
　　“What’sYourName?”每当别人问起姓名，芳芳往往微微笑道，“MyNameisMary.”
　　“请问小姐贵姓？”，芳芳则回答，“对不起，这里没有小姐只有同学，至于我么，免贵姓徐。”至于是双人徐还是言午许，你回去自己体会吧。
　　有些认识的同学则说道，“徐芳芳，你的舞步很优美。”芳芳则用“关键是你带得好。”来回答，显得不卑不亢。
　　对于那些芳芳实在看的不顺眼的男生，则用“我跳累了，让我稍微休息一会，下一曲再跳好么”来回答，显得得体大方。
　　舞会的高潮是化妆舞会，随着体育馆灯光的渐渐熄灭，同学们在黑暗中纷纷把面具戴在脸上，把胸牌别在胸前。
　　在激情音乐下，戴着面具的男女生一起进入场地中央，开始时跳的是集体牵手舞，紧接着疯狂群舞。
　　这是芳芳第一次参加化妆舞会，真有一种回归本然的感觉，个性情感得以解放，日常紧张的情绪得到宣泄释放。
　　音乐变得缓和，参会人员开始自由寻找化妆舞伴，个性化舞姿上演。
　　有人说，男人评判女孩是否美的第一眼，往往是看女孩的腰身曲线是否美感，此话有一定的道理。尽管芳芳带着“百变小樱Magic咭”的面具，但她完美的曲线无法用外衣遮掩住，还是被众多男生所邀请，几乎没有片刻休息的时间。
　　“请问同学，您能告诉我你是来自哪个系的吗？”芳芳时常被邀请其跳舞的男生所追问，此时，芳芳则用“我如果告诉你所在的院系，你是不是接着会问我姓甚名谁，那咱们就失去了这场晚会的举办意义了，你说对吗？”来回答。
　　“那咱俩能现在互相交换胸牌吗，我想得到你的小礼物。”
　　“这不大合适吧，你看晚会刚刚开始就互相交换，这不是逼着我现在就退场吗，我还没玩够呢。”芳芳接着说道，“胸牌交换以后，对其他男同学就不尊重，你说对吧？”
　　新的音乐旋律响起。
　　“我没猜错的话，你是我的同学徐芳芳吧！”一位戴着米老鼠面具的男生问道。
　　“怎么会是你，我的大主席”，芳芳从舞伴话音中听出他是“自己”一年多的同班同学，本系学生会主席傅嘉政。“你是怎么认出我来的？”
　　“从你走进舞场，我就注意上你的着装打扮了。”傅嘉政对自己的小聪明洋洋得意。“尽管你穿着一身很普通的服装，但你的气质、身材是掩盖不了的。”
　　“真的么，看来以后我只能远离各种社交场所了。”
　　“别，这正说明你的魅力所在。”傅嘉政说道，“徐芳芳，我怎么觉得你玩的挺尽兴的？”
　　“这就是化妆舞会的目的所在，你看，大家都戴着面具，此时没有高低贵贱之分，也没有贫富之间的差距，大家都处于一个平等的地位，当然会无所拘束，也不存在邀请时不给面子的尴尬，可以尽情地享受美好的平安夜。”
　　“我看你挺喜欢这种形式的，你看这样好吗，期末考试结束后，咱们系也搞他一场化妆舞会，由你和我充当主持人，你看怎样？”
　　“我说我的大书记，你怎么就想着假公济私的事，我可不上你的当呢。”芳芳笑道。
　　又一戴着孙悟空面具的男生走到芳芳面前邀请其共舞。
　　“我是国经贸系的张德平，看你的舞姿应该是我们系的新系花徐芳芳同学吧。”张系草自报家门，“和你跳在一起，才会真正感受到交谊舞带来的快乐和幸福。”
　　“大师兄，我没有你说的那么厉害。”芳芳笑道，“当然，你是我们所有女生崇拜的对象。”
　　“是吗，我还以为我们的系花没把我这个系草看在眼里呢，怎么样，咱就这么一直跳下去，舞会结束时送你回宿舍如何？”
　　“真要是那样的话，咱系那些女生还不得把我给吃了啊！”芳芳用得体的话语婉拒系草的殷勤。
　　浪漫的晚会接近尾声，体育场主席台上燃放起电子烟火，舞场的男女同学纷纷褪去蒙在脸上的面具，互相交换着佩戴的胸牌，延续着激情的氛围。
　　芳芳有意选择不认识的男生作为自己最后一曲的舞伴，当那位幸运的男生从芳芳手中拿到众多男生梦寐以求的胸牌时，根本就没有想到和他交换的是这么一位长相出众的女生，看来他应该对芳芳有所印象，而芳芳对其却一无所知。
　　“你是外经贸系的吧，我是金融学院大三的高翔，很高兴和你相识。”
　　“我和你一样，我想会有机会再次见面的。”
　　芳芳从扮装圣诞老人的学生会工作人员手中领到高翔的小礼品，一支很普通的签字笔。而那些找到与自己胸牌号码相同的男女舞伴则会获得洋娃娃等意外礼物。高翔他也许会后悔一辈子，如果他能猜到最后和自己交换礼物的竟是学校众多男生关注的女孩时，他就不会如此吝啬，就不会让良缘就从自己的一念之差中溜走。
　　“徐芳芳，你收到什么礼物。”王秀英问道。
　　“一直签字笔，你呢王秀英。”
　　“一支口红，和我跳最后一曲的是一个挺阳光的男孩，看来他还是挺有心计的。”王秀英脸上泛着红晕，“可惜，一晚上也没遇到张德平这位大师兄。”
　　“许海波，我们在这呢。”
　　“太好玩了，谢谢你的邀请芳芳。”许海波玩兴未尽，“你们猜我拿到了什么礼物，竟是一把小剪刀，也不知道那个小男孩怎么想的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十二章 芳芳的情感新体验
更新时间2011-4-23 6:38:29  字数：3126

　芳芳和王秀英、许海波从舞会现场回到宿舍已经是下半夜了，也许是过于兴奋，几位小姐妹一时无法入睡，八卦会议整整开了一个多小时。
　　在大学校园里有一句顺口溜，叫“一年娇，二年挑，三年急，四年没人要”，反映的就是大学女生的情感世界。芳芳不长时间就发现身边的女同学陆续有了心上人或暗恋的男生，王秀英的目标就是系草，可惜竞争对手太多，以她的自身条件来判断，芳芳认定她根本就没戏。林萍除了上课及睡觉时和大家在一起，几乎就从姐妹们的视野里消失，终于有一天在二楼餐厅芳芳看到林萍和一位男孩在一起共进午餐。许海波尽管长相不错，很多男生却顾虑她的家庭，别的不说，不是独生子女这一条就让很多城镇男生望而却步。
　　至于芳芳本人，只要她出现在公众场合，如阶梯教室，前后左右有意无意坐满众多认识更多却是不认识的男生；在食堂，她所在的圆形餐桌保证座无虚席；在图书馆，总有很多男生献殷勤主动询问需要什么图书资料，包管第一时间送到她的手中。看似芳芳成为很多男生共同关注的公众人物，但主动追求她的男孩并不多，除了傅嘉政有意无意暗示过外，还没有其他人表达过类似的意思。想想也是，一个无论长相、气质还是身材都很出众的女孩，普通男生只能是敬而远之、望而却步，而那些各方面条件都不错的优秀男生往往还想在芳芳面前表现出自己更加出人头地不寻常的一面，感觉只有这样才会受到芳芳的青睐，这种想法往往又绑束了他们的手脚，越想表现好，又怕表现。还有一些男生，既想追求芳芳，又怕被她拒绝，正处在举棋不定时期。
　　从芳芳内心世界，也许是“方为余孽”没有完全消失，还没有能够从心里接受男生的特殊关爱。无论是以前的“方为”还是现在的芳芳，潜意识中一直认为，婚姻男女年龄上的最佳组合应为男大女2~4岁，而自己班级的那些男生显然不符合要求，因此芳芳对他们并不特别关注，至于先后向她示好的无论是黄帅还是傅嘉政，芳芳承认他们都有可取的一面。黄帅尽管或多或少染上了公子哥的做派，但人比较单纯，讲话不会拐弯抹角，不像是个过于圆滑的人，这样的人看起来放心，但又少了一些激情和闯进，如果将来不是能够萌袭父母的产业，这种人很难有所成就。傅嘉政尽管家境一般，但为人处事都有一套，还有一定的组织才华，但不知为什么，芳芳感觉他缺少一样东西，就是诚实，年龄不大就过分看重仕途，说话处事看似滴水不漏，给别人的感觉就是顾左右而言他。至于张德平这位系草，芳芳承认他长得高大英俊，是众多女生心目中的白马，可是和他在一起总会给人一种不安全的感觉，系草很芳香，但往往会招引成群成群的蜂蝶，而他却来者不拒，特别令人担心的是感情的不专一，仅仅和自己见过不多的几面，就开始心猿意马，这不是将自己推到众多女生仇恨的位置上吗！好在芳芳还没有这方面的欲望，走一步看一步，自由自在。
　　学业方面慢慢走向正轨，怪不得有人说过，理科学生改学文科非常容易，起码在芳芳身上就是充分地体现了出来，仅仅使出八分力，应付学习就绰绰有余，不像许海波，不肯浪费每一分钟可以利用的时间来看书学习。
　　作为女孩，慢慢地芳芳也不再腼腆了，也和几位姐妹一样，仅仅穿着内衣内裤就敢在寝室里随意走动。每晚熄灯后的寝室会议，芳芳主动和几位室友谈论起女性身体，跟林萍她们互相比较着咪咪的大小、大姨妈的故事，谈论着使用什么牌子的卫生巾，什么牌子的化妆品。几位女生有时候不可避免地谈论起学校、系里哪几位男生英俊魁梧，哪几位男孩风度潇洒，有时还互相给班里那些男生打打分、排排队，甚至出于好奇说起男孩的生理秘密，这时的芳芳往往就要装作第一次听说过，完全不懂，竟问王秀英什么是跑马，引起三位女孩的一顿哄笑。
　　实际上以徐芳芳的年龄，就比其她三位同学大些，更别说“方为”的灵魂年龄了，作为男女两界都游荡过的人，对男女生理差异、心理差别实际上更有发言权，只是还没有体会到作为女人在爱爱方面的感受而已。
　　但她目前，心理上还不会接受一位男友，更别提和他爱爱了。“方为”趴在李雪身上时感觉到了李雪的满足感、“性”福感，于是悄悄地问她爱爱时有何感受，招致李雪的一顿臭骂。王秀英她们几位好像也没有这方面的体会，也说不出来女人在爱爱高潮时应达到的境地，不像男孩，尽管没有切身体验，但还有每天清晨的支蓬雄起，十天半个月总会来一场春梦跑马的感受，尽管被动发泄没有主动那么爽快而已，但原理还是一样的。
　　听到王秀英讲到女孩的春梦情景，芳芳不禁一丝苦笑，将近一年了，自己还从未在梦中遇到过自己和男孩拥抱、亲吻的动作，更别提梦中爱爱了，她也想体验一回女孩的春梦究竟是怎么一回事，是否也和“方为”一样下体会产生反应？自从下体变成小妹妹后，男生春梦对芳芳来说只能是一种记忆了。听室友说很多女生都有**行为，还问芳芳是否也做过，让芳芳好一顿紧张，不知道该如何回答，还好，林萍的回答给芳芳解了围。“你就承认了吧徐芳芳，你都20多了，还能没有过？”这时的不回答就意味着承认，实际上芳芳还从未做过这种行为，以前的自己是否做过不清楚，好像徐敏也不能将这种事情写进日记里。她不理解的是，女孩的**真得能获得男生那样的快感么？也不知道李雪以前是否有过类似行为，应该也不会免俗，对了，那次她让“方为”隔着内裤抚摸她的小妹妹是不是会让她感到兴奋，作为“方为”当时没有体会到其中的奥秘，现在成为她的妹妹了，只能是自己去体会了。
　　芳芳躺在床上，不禁地回想起前两天她和李雪之间的悄悄话。
　　“芳芳，告诉姐姐，你觉得做男孩好还是女孩好。”李雪好奇地问道。
　　“如果不考虑生理因素，还是做女孩好。”芳芳想了一下，回答道。
　　“说说理由”。李雪笑道。
　　“从生理上，还是男生好，别的不说，每月一次的大姨妈就让我有点招架不住。”
　　“芳芳，是不是感觉挺痛的，不要紧，慢慢就会好起来的。”
　　“痛倒不是特别痛，开始时痛一阵儿不长时间就过去了，只是太麻烦，感觉也不舒服。再就是生孩子的痛苦，真让人不寒而栗。”
　　“芳芳，如果不经历痛苦哪有做母亲的甘甜。”李雪充分体会到成为母亲后的幸福感。
　　“抛开生理因素，还是女孩好些。你看，作为男孩人生的各种压力太大了，评价成功男士的标准就是事业有成、家庭幸福、收入可观。看似要求并不高，实际上难度够大的，有了挫折和痛苦还要咽到嗓子眼里，做到有眼泪还不能轻弹。事业上，既要有作为，还要有创新，今年是科长，后年就要成为处长，否则就不是成功人士。爱人不满，岳母奚落，往往把男人逼到无地自容的地步。家庭对男人的要求更苛刻了，既要孝敬双方父母，又要呵护妻子儿女，有时还要充当婆媳之间的润滑剂，反正挺难做到面面俱到的。收入上，要求男人不仅要高于女人，起码还要比高出一大截，在现时生活上有些强人所难。而女孩，往往不用考虑得那么多，该哭就哭，该笑就笑，不如意时起码她还有个可以撒气的地方。”
　　“再就是，女孩可以穿得花花绿绿的，服装商场好像就是专为女人开的，各种时装、裙装美不胜收，怎么穿都可以。不像男孩，一年四季都是正装制服，款式除了西装就是夹克，整个夏天几乎满大街都是T恤，颜色款式都很单调。至于花费在女人身上的开销也比男孩多得多，化妆、美容几乎是女人的专利，别人怎么想的我不知道，反正我感觉挺享受的。”现在的芳芳已经对男人的生活没有丝毫的留恋，她已经开始憧憬女孩的美好生活了。
　　这天晚上，芳芳久久不能入睡，也许仅仅是好奇，也许是女性荷尔蒙导致的青春荡漾，她悄悄地将右手伸进了自己的内裤，用食指轻轻地抚摸着自己的小妹妹前部，渐渐地感觉小妹妹似乎有些充血，又有些痒痒，好像还有些伸长，这是一种和“方为”雄起时不一样的快感，莲花四周好像湿漉漉起来，好在提前准备了新的护垫。
　　“该死，我怎么能这么骚。”芳芳内心对自己的行为有些自责，那可是自己的小妹妹啊况且自己还是一个完整的“好”女孩。
　　在兴奋和自责的矛盾中，芳芳终于进入到梦乡中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十三章 集团徐董
更新时间2011-4-24 10:45:32  字数：3035

　海达集团公司特别股东大会于2001年12月30日在集团总部海达大厦23层会议室举行。参加会议的有公司董事长徐世丰，副董事长董亚楠，常务副董事长董亚松及占公司股份1%以上的股东，以及公司独立董事马宁等。公司监事会成员列席会议。本次特别股东大会的议题只有一项，就是徐世丰、董亚楠两位董事提议各将自己所持集团股份的5%转让给徐芳芳。如果董事会表决通过，届时徐芳芳将持有集团10%的股份，超越董亚松的7.5%，成为公司第三大股东，仅次于减持后的董事长徐世丰的40%和副董事长董亚楠的15%。
　　为了安抚自己的小舅子董亚松，徐世丰特意安排自己的夫人董亚楠暗示董亚松，芳芳只是持有公司的股份，大学毕业前并不在集团内任职，董亚松的常务副董事长地位不变。
　　董亚松初始听到外甥女将成为集团第三大股东，本能地带有一种抵触情绪，因为这将意味着自己在集团内部的话语权进一步被削弱。尽管姐姐告诉他外甥女不在集团内负实际责任，但他清楚这不过是姐夫的权宜之计，姐姐和姐夫必将逐步增加外甥女所持的股份权重，公司早晚将要交给她，谁让她是姐夫和姐姐的唯一亲骨肉呢。可是，自己不愿意又会有什么法子呢，姐夫和姐姐在集团内部绝对控股，所谓表决只不过是走走形式而已，与其让姐夫、姐姐不愉快，还不如装作大度些，主动表态愿意支持外甥女来集团直接任实职，还能获得姐夫和姐姐的好感，进一步巩固自己在集团内的地位。
　　表决结果不出意外，当董亚楠告诉女儿，她已经成为公司第三大股东时，芳芳非常惊讶。“妈，你为什么不提前告诉我，再说，股权转让对咱们家并没有任何的实际意义。”
　　“芳芳，爸、妈之所以这样做，不过是让你慢慢了解并熟悉咱家公司日常的经营运转情况。”
　　“可是我还是个学生，并没有时间待在集团里啊。”
　　“芳芳，现在还不需要你在集团内负责具体工作，也不任职，就相当于在集团里实习，条件成熟后再担任实职。”董妈妈解释道。
　　“你们一下子就让我持那么多的股份，一下子超越了舅舅，反正我觉得有压力。”芳芳还是觉得父母的做法有些不妥。
　　“就是让你感受到压力，逼着你关心公司经营情况，为公司出谋划策。因为经营得好，年终分给你的红利就多，否则只能看到自己的资产缩水。”董妈妈笑着告诉女儿。
　　当天下午，芳芳开着自己的宝马X－5来到海达集团公司。成为有车一族后，芳芳发现宝马越野车目标确实太大了，巨大的柴油发动机轰鸣声招引路人关注，看到从驾驶座椅位置下来的竟是一位长相俊俏、身材美雅的小女孩时，更引起围观市民的惊讶和好奇。芳芳平日不敢直接将越野车开到宿舍，只是将它停在校门口的公共停车场，每昼夜停车费5元。
　　李雪所开的红色赛欧平常就停在自家小区，按规定应收停车费3元，辖区派出所和物业保安畏惧于公安局李安东主任的威名，就给李雪办了个免费停车证，这样对李雪来说也是减少了不必要的养车费用，尽管芳芳答应养车费用由她来承担。
　　芳芳今天来集团的目的，就是办理股权转让接收手续。电话打给了自己的母亲，“妈，我到了大厦一层大堂了，你说什么，将车钥匙交给保安，为什么，喔，让他们给刷刷车，我明白了。”大吉普洗车费用也高，面对庞大的车身芳芳的胳膊根本就够不着，高压洗车一次就要20块钱，比普通轿车要高出一倍。
　　海达大厦23层董副董事长办公室。
　　“徐芳芳董事来了，太好了。”董妈妈笑着打着趣，“芳芳，要不要也给你准备一间和妈妈一样的办公室？”
　　“妈，既然我在集团不担任实职，我看就没必要安排办公室了，我来这儿就找你好了，老妈不会不欢迎吧？”
　　“看你说的，妈妈就怕你不来呢！”董妈妈一边说着，一边打着电话，“王秘书吗，小姐过来了，你把转让手续材料拿过来，请她签字确认。”
　　王秘书拿来好多份文件，有转让材料，有接收材料，还有公证材料。芳芳一一签完字后，王秘书高兴地说道，“小姐，从现在开始，您就是海达集团第三大股东，持股10%，以后在公司内部我就称您为徐芳芳董事、徐董了。”
　　10几分钟后，有人轻轻地敲响了副董事长办公室的门。“请进。”
　　一位二十六七岁的女青年用甜美的声音说道，“副董事长，我是财务部的出纳小刘，贾总监让我给小姐，不徐董事送各种银行卡。”
　　“那就在这儿交接一下。”董妈妈转身对着女儿说道，“芳芳，履行一下手续。”
　　“徐董事，这是海珠商业银行的银行卡，每年您所持股票的分红红利就会自动打进您的帐户。”刘出纳介绍道，“这是广发银行的银行借记卡和VIP信用卡，里面有50万元首次购车款，以后每月会打进2000元油补，每年3万元车补用于小车折旧。平常在中石油加油时可用信用卡结算，有1%优惠。每月的信用卡还款自动从借记卡转帐。”“这是中国邮政储蓄的银行卡，每月自动转给你500元通讯费。”“这是工行的借记卡和信用卡，用于每年5万元的对外招待费及服装换季费。”“这是集团内部出入门襟和消费合二为一卡，可用于在食堂餐厅就餐、咖啡厅消费等。”“这是所有银行卡卡号清单和初始密码，请徐董签字确认，如有不清楚的地方随时找我。”
　　芳芳看到印有自己相片的门禁卡是白底红字，而刘出纳的却是白底黑字，就问道，“为什么我的门禁卡和你的不一样？”
　　“是这样徐董，咱们公司门禁卡有三种，红色的为高管，可以自由出入集团所有区域；绿色的为中层干部，可以出入一些指定区域。持以上两种卡的高中层管理人员可在三楼小餐厅就餐。我们黑色的是一般办事人员，只可以在日常工作区域出入，中午在大餐厅就餐。”
　　“谢谢，我明白了。”
　　刘出纳走出董妈妈办公室后。
　　“妈，你看又是这个卡，又是那个卡，我一时分不清楚。又是车补油补，又是招待费通讯费，太多了吧。”芳芳觉得自己现在是无功受禄，不好意思获取。“还有，我刚来就享受高管待遇，佩戴白底红字卡，是不是不太合适？”
　　“这算什么，公司还不早晚都是你的，收好，收好。这么大的一个公司大董事，怎么会被这点小钱就捆住了手脚。”妈妈笑道。“如果你今后不佩戴高管门禁卡，就不准你自由出入董事长、副董事长办公区域，你来见老妈我可得提前预约。”
　　“门禁卡暂时不提了，这么多钱还算小钱？除了50万购车款我要还给老爸外，还有八九万呢。”
　　“明天你再看看，你那张用于分红的海珠银行卡，到时里面的钱会吓你一跳。”妈妈神秘地对着女儿说道。
　　第二天中午，芳芳将海珠银行卡插进ATM机里，敲进密码后，选择查询。出来的数字正如妈妈说的那样，吓了芳芳一大跳。因为出现的阿拉伯数字是“5,000,000.00”，整整五百万人民币啊。
　　“妈，怎么一回事，银行卡里转帐来了这么多的钱”。元旦回到家后芳芳第一件事就是问妈妈究竟是怎么一回事。
　　“芳芳，咱们海达集团现有股票10亿股，每股市值5元左右。你持有公司10%的股份，1亿股，也就是市值5亿元。今年公司分红方案为，每100股送5股，派发5元，这样你拥有的集团股票就是1亿500万股，分红500万元。”
　　“妈妈，我这不成为亿万富姐了么？”芳芳还是不敢相信眼前发生的事情。
　　“你以为你还是当年那位靠工资吃饭的小警察‘方为’吗”董妈妈笑道。
　　“活钱500万元，赶上福利彩票35选7头奖了。这么多钱让我怎么花啊。”芳芳这回彻底是被钱压趴下了。
　　“100万作为日常流动资金存在个人帐户上，其余的可以通过银行办一个投资理财方案。”妈妈笑道。“还有给你买车时是你爸他出的购车款，购车发票他已经交到财务部门了，50万元也不用你还了，本来当初就说好了的，车是他送给你的。”
　　“看来只能够如此了。”没想到又白得了50万元。芳芳想了想，回校后，一定要借几本投资理财、股票分析方面的书籍，利用假期空闲时间好好研究研究，让自己的流动资金以钱生钱。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十四章 期末考试
更新时间2011-4-25 6:46:03  字数：3257

　元旦过后，就进入期末考试阶段。学校为了照顾芳芳她们这些即将在寒假期间代表学校出去比赛的艺术体操队集训队员，特别照顾，如果期末考试成绩不理想而挂科，则以补考成绩为正式成绩。尽管如此，芳芳还是准备打起12分精神预备一次通过。
　　考试时间安排在元旦过后连续两周的一、三、五上午。
　　实际上，作为选修课的二外《日本语》期末考试已经在元旦前考过了。由于报名选修日语的学生遍布全校不同的院系，因此平时日语课上课时间就在周二、周四晚上七点到九点进行。一到那时，芳芳就和同学们说着“こんぼんは.”（晚上好）,“いち、に、さん、し”（一二三四），“きょうはきれいですね.”（今天天气真好）,“ようし.”（好的）,“わたしはじょほうほうです.”（我叫徐芳芳）,“がんばろう.”（加油），“さようなら.”（再见），有时也说着“バガ”这句国人几乎人人皆知的日语单词。由于海珠被日本人统治过40年（1905－1945），海珠老辈人几乎人人都会说上两句，芳芳回家后，就和爷爷说上两句，称呼他为“おじいさん.”，唱着日语歌曲“シラカバアオゾラ，ミナミカザ┈.”（白桦蓝色天空，南风，即北国之春），“はるがきた，はるがきた，とこにきた，やまにきた，かはにきた┈”（春天来了，春天来了，从哪里来？从山冈上来，从江河里来），这样芳芳的日语提高得很快，远远快于书本知识，期末考试，《日本语》成绩为“95点”。
　　《大学英语》和《金融电算化》两门课程不属于国际金融及贸易系教师授课，因此，每学期挂科的学生大部分都集中在这两门课程上，听说学校给出10%的不及格指标，也就是说寒假过后芳芳所在班级每门课程将有3~4名同学享受到提前返校的待遇。而这两门恰恰又是芳芳实际上早已经掌握了的知识。
　　《金融电算化》安排在1月2日（周三）上午8：00~9：50进行，全校共有两千多名同学进行计算机课程考试，因此学校计算中心及各个院系机房电脑十分紧张。看到芳芳的笔记本电脑空闲着，林萍说道，“徐芳芳，能将你的笔记本借给我用用好吗，我的WORD97文本框与图文框一直整不明白，你能指导指导我好么？”
　　“没问题”，芳芳不厌其烦地指导着林萍的上机操作。
　　“芳芳，我的电子表格EXCEL97的基本操作还不太扎实，我也想用你的笔记本再操作一遍”，许海波不好意思说道。
　　“尽管拿去用，有不懂的地方尽管问我好了。”
　　“‘中国现代化支付系统’简称什么来的？”王秀英问道
　　“CNAPS”，芳芳随口说出。“可惜我这笔记本没有这方面的软件，否则就可以实际演示演示。”
　　“国内金融部门所使用的大型数据库管理系统都有哪些？”林萍提问道。
　　“主要有IBM/DB2、INFORMIX、SYBASE、ORACLE和MS－SQL，填空题或选择题很有可能遇到。”芳芳答道。
　　“那计算机系统容错技术安全方案主要有哪些？”
　　“镜像和磁盘双工、双机镜像、双机冷备份”，这种简单的问题还能问倒芳芳。
　　正式考试时，除了两道填空题“截止1999年底中国大陆共有自动柜员机（ATM）（）万台”和“销售点终端（POS）（）万台”芳芳没有给出正确答案外，其余问题全部正确解答出，最终成绩98分，全班第一，全校第五位。芳芳还是不理解出题人的出题动机，这样的动态答案有何实际意义。芳芳她们509寝室小姐妹也全部过关，连平日计算机水平最差的许海波也考了75分。
　　周五考的是《大学英语》，属涉外金融专业加强外语，国际金融及外贸专业学生高考英语成绩普遍都很高，芳芳和他们相比实际优势并不明显，最终成绩出来了，85分，仅居全班中流水平。芳芳对于自己的成绩是相当的不满意，觉得对不起当年“方为”的大学六级证书。
　　考完试后，芳芳连寝室都没回，在学校门口外开着自己的宝马X－5飞速赶回家里，因为今天1月4号星期五，是董妈妈的生日（农历十一月二十一日）。
　　去年董妈妈的生日时芳芳还在医院，当然那时的她还不知道自己的董妈妈生日是哪一天，因此，今天是芳芳为母亲过的第一个生日，除了准备大红鲜艳的康乃馨和生日蛋糕外，芳芳还为母亲选购了一件米黄色羊绒衫。
　　“妈妈，生日快乐！”回到家中，芳芳立即把代表感谢母亲的爱的鲜花捧到母亲的手中。
　　“芳芳，妈妈谢谢你！”董妈妈满脸激动，因为这不仅是芳芳能够记住自己的生日，实际上，这还是女儿第一次送给自己鲜花。以前，只有自己给曾经的女儿徐敏过生日，而徐敏脑海里从来就没有给父母过生日的念头。看到新女儿将自己的生日牢牢记在心上，甚至在期末考试那么紧张的时刻还赶回家中，不禁喜极而泣，越来越感到芳芳的亲情是那么的珍贵，是那么的来之不易。将康乃馨放在鼻尖，深深地闻着不一样的亲情芬香。
　　“妈妈，这是女儿给你买的羊绒衫，也不知道大小合适不合适，款式您是否满意。”
　　“满意满意，只要芳芳还能想到自己的老妈，我就满足了。”董亚楠紧紧将女儿抱在怀里，生怕被别人把亲情夺走似的。
　　“妈妈，爸爸怎么还不回来？”芳芳没有看到徐爸爸的身影。
　　“你爸他正在市里参加政协会议，晚上才能回来。”董妈妈说道，“不管他，中午吃长寿面，晚上就吃芳芳买的生日蛋糕。”
　　吃完中午的长寿面，芳芳就在自己的书房里复习即将在下周一考试的《国际贸易理论与实务》，而董妈妈则坐在旁边看着女儿复习。
　　“芳芳，困了就睡一会，别把身体累坏了。”
　　“妈，我不困，要不你给我冲杯咖啡！”
　　晚上，徐爸爸专程赶回家里。当董妈妈吹灭生日蛋糕上的蜡烛时，心中默默祈祷着，“希望老天爷保佑我的好女儿芳芳一生平安健康活泼成长，将来嫁给个爱她、心痛她的好小伙。”
　　星期一考的是《国际贸易理论与实务》、星期三考的是《财政学》、星期五考的是《会计学》，均属财经金融专业的基础课，尽管课程本身并不难，但需要死记硬背的知识很多，由于芳芳参加艺术体操集训，平常只是大概了解，并没有花费太多时间和精力去死记硬背，临近考试，芳芳不由得稍微有些紧张，周五在家接近12点还没有熄灯睡觉的意思。
　　看着两道重点复习题“谈谈社会主义市场机制下你对财政职能的看法”和“谈谈你对当前中国税制公平性的看法以及改进的建议”，芳芳心想，这岂是一个大二学生应该考虑的问题，还好这类问题没有标准答案，考试时只要答出几个要点就可以。教材中有参考答案，芳芳觉得和实际情况有些脱节，就上网搜索了一番，对答案进行了必要补充。
　　“芳芳，都快半夜了，明天再看吧。”董妈妈心痛女儿。
　　“妈妈，你先回房间去睡吧，今天是你的生日，爸爸还等着你呢。”芳芳给妈妈一个桃花笑。
　　“怎么，芳芳要赶妈妈上楼吗？”董妈妈笑着问道。
　　“妈，你告诉我，在你心目中爸爸和我谁更重要？”
　　“你们俩同等重要，在一定程度上，我的芳芳更重要，因为你是妈妈生命的延续。”
　　“妈，这话你可不能跟爸爸讲，那样爸爸会把我看成你俩之间第三者的。”
　　“是可爱的第三者，是我们俩感情的纽带。”董妈妈深情地说道，“芳芳，妈妈不能想象没有你的日子妈妈将如何活下去。”
　　芳芳用纸巾轻轻地擦了擦母亲眼角的泪水，“妈妈，是女儿不好，又惹你担心了。”
　　“芳芳答应妈妈，一定要对妈妈好，不要让妈妈再担惊受怕好吗！”
　　芳芳没有说话，只是轻轻地点了一下头。
　　最后三门课芳芳属于正常发挥，成绩分别为83分、78分和75分。本来这些带有死记硬背性质的科目就不是她的强项，再加上平常日子里也没有过多看书，好在临阵磨枪，不快也光，五门课下来，芳芳的总成绩在班里居第八位，寝室里排名第一。大学一般每周上几个学时课就有几个学分，加上体育的两个学分，本学期芳芳共获得21个必修学分，4个选修学分。而那位平常最用功的许海波，竟在《会计学》挂了科，也不知道她平常的努力是怎么白流的。
　　“芳芳，平常也没看到你怎么看书，成绩为什么比我们几个人都要好。”林萍感到有些不可理解。
　　“学习并不能单靠死记硬背，还应融会贯通地去学，做到举一反三。像会计学，单靠背是不管用的，关键是模拟做帐，像我，就从每月的资产负债、损益表等财务报表下手，自己学着平帐，慢慢地枯燥的名词就记住了，相互之间的平衡关系就掌握了。”为了学习实践，更为了掌握集团日常经营情况，芳芳试着自己做帐，看看是否和集团公司每月报表有出入，只是没敢让贾总监知道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十五章 艺术体操比赛（上）
更新时间2011-4-26 7:03:47  字数：3296

　辽宁省大学生艺术体操比赛定于2002年1月20日在沈阳辽宁大学举行。
　　随着比赛日期的临近，结束期末考试的芳芳她们一天都没得到休息，训练的时间慢慢加长，周一到周六全天都在进行强化训练，1月13号星期天仅在下午放了半天假。
　　现在训练的重点，就是每个项目的五位队员按照教练编排的成套动作结构，进行系统训练，要求她们掌握恰恰舞音乐节奏，熟练掌握各个项目的技术动作，力求体现出自身的优势和艺术美感，加深队友间相互配合的默契程度。
　　由于芳芳在圈操和球操两个项目中表现出的高人一筹的技术优势，因此，她被周指导指定为这两个项目的领操员，比赛时发出各项指令。
　　参加圈操的五名队员分别是徐芳芳、敬云波、章婷婷、唐文静和高彩霞。按照教练预先编排好的表演程序，徐芳芳发出进场指令后，一字纵队进入比赛场地中央，首先每位队员各自做着圈械在腰上、臂上、手上的各自动作，然后五个人相互间向空中抛圈由对方接住，再往后互相在地面上滚动圈械给对方。比赛的结束动作是芳芳腰部旋转三个圈，两掌各旋转一个圈，其余四名队员腰身后仰成拱形，成众星捧月状。
　　周指导不断纠正着队员不到位的地方，“章婷婷，后仰时脚掌要绷直，不错，这个动作要保持10秒。”
　　参加球操的五名队员是徐芳芳、敬云波、章婷婷、唐文静和陈苹。
　　参加带操的五名队员是唐文静、徐芳芳、高彩霞、章婷婷和陈苹，领操员为唐文静。
　　省内比赛头两天，辽财大艺术体操代表队正式组成，领队由校体育教研部马主任担任，周指导、陈老师担任教练，校医院外科医生钟大夫担任队医兼按摩师，校财务处曲会计任干事，加上八名队员，共13人。
　　赴沈阳比赛乘坐的是“辽东半岛”号特快列车，早晨八时从海珠出发，中午前赶到沈阳北站。下车后，承办单位辽宁大学派车将辽财大代表队接到位于沈阳北陵附近的辽大招待所食宿。下了火车，芳芳她们才发现，与她们同一列车抵达沈阳参赛的代表队还有辽南理工大学、中国海事大学、辽宁师范大学、海珠交通大学等好几所大学代表队。
　　稍事休息，下午周指导带着队员来到体育馆熟悉场地、赛前热身。训练间隙，芳芳她们也观摩其他院校的备战情况，普遍感觉辽南理工大学、东北大学、辽宁大学、辽宁师范大学实力较强，和自己学校就在伯仲之间，关键是比赛时临场发挥。由于辽师大属于师范类院校，本次比赛只计成绩，不论名次。因为参加全国比赛是分三个组别分别进行，一个是体育院校，第二个组别是师范类院校，第三个组别就是普通院校。
　　比赛分预赛，产生前八名后，再进行决赛，前两名将代表辽宁省参加将于深圳举办的全国总决赛。
　　辽财大在白天的预赛中轻松发挥，进入到第二天晚上的决赛。
　　决赛按照各个项目、各个学校交叉进行，每次同时有四个代表队比赛。预赛成绩低的四个队首轮出场比赛，另外四个队第二轮出场。辽财大预赛总排名第三，这样将在第二轮出场，按照带、棒、球、圈的抽签次序进场比赛。预赛前两名是辽宁大学和辽南理工大学，第四名是东北大学。辽财大要想进入前两名，至少要拼掉她们其中的一个。
　　伴随着恰恰舞音乐，唐文静轻轻地发出指令，芳芳她们挥动着彩带跳跃着进入了场地，五位队员配合默契，忽而持带摆动、忽而持带绕环，穿插着前滚翻、下叉的动作，不断地排列出不同的造型，有蛇形、螺形及“8”字形，最后互相将彩带抛向对方。
　　音乐声止，周指导与五名队员一一击掌，看得出她对表演相当的满意，果然大屏幕打出的成绩，加上预赛成绩，辽财大已经超过辽南理工升至第二位了。
　　棒操表演，芳芳坐在表演场地外围，给姐妹们鼓掌助威。
　　第三项是球操，芳芳是领操员，在她的带领下，几个人一鼓作气，成绩超过辽宁大学，升至第一位了。
　　第四项是圈操，也是辽财大的强项。在芳芳的指令下，五位小姐们齐心协力，发挥得比平常训练还要好，大学生观众也被她们精彩演出所倾倒，喝彩声一片，特别是最后10秒结束造型动作，体育馆响起经久不息的掌声。
　　比赛结果没有悬念，辽财大和辽大荣获前两名，取得进军深圳全国总决赛的资格。
　　为了加强领导，辽财大党委景副书记亲自担任总领队，参加全国总决赛。
　　芳芳她们是1月28日下午13：30乘坐飞机前往深圳参赛的，同机的还有她的母亲董亚楠，她正坐在头等舱。只是芳芳不知道，她们学校参赛的赞助商就是自家公司－海达集团公司。
　　事情要从1周前说起。芳芳她们刚刚获得总决赛的参赛资格，学校领导就为参赛费用发愁。尽管比赛期间主办方深圳大学承担全部食宿费，可是从海珠到深圳来回飞机票却成了问题，三、四千公里的路程，总不能乘火车去吧。年终岁尾，学校经费吃紧，学期开始时根本就没有这笔预算，下个学期的学校经费省财政还没有划转过来。后来，校务会上，有人提出找校友拉赞助。
　　求援信摆在海达集团财务总监贾茂盛办公桌上，求援款项并不多，5万。而他作为财务总监的权限为2万。他犹豫是否请示董亚楠副董事长。以前遇到拉赞助这种情况，在其权限内他会酌情处理，超出其权限，就置之不理，可这次，是辽财大，那可是自己的母校，关键一点，董事长的千金，集团的唯一法定继承人就在那里就读，此时此刻他还不知道小姐就是艺术体操代表队的一名主力队员。思虑再三，还是决定将情况告知副董事长。“辽财大要咱们赞助，用于艺术体操队出去比赛。”
　　董亚楠已经听女儿说了，她们要去深圳比赛一事，正考虑自己是否一同前往为女儿呐喊助威呢。“他们要咱们赞助多少钱？”
　　“款倒不多，只要5万，说是给他们提供来往机票。”
　　“这么办，贾总，你写个请示，我批给他们10万块钱，这是我的最高权限了，除了提供机票外，比赛服装也要选名牌。”董亚楠看了女儿的比赛服装，觉得不太理想。
　　“副董事长，这是艺术体操比赛，咱们赞助可以，可是比赛时比赛服上不好体现出咱们海达的名字，因为出现商业名称影响队员身材美感。”
　　“我这回是纯赞助，不求回报。”董亚楠笑道，“贾总，你跟他们学校打好招呼，为了小姐不受到不必要的干扰，不要让他们向外公布咱们赞助一事。”
　　出发头两天，芳芳和她的小伙伴们领到了两套新的莱卡面料比赛服—以红色为主融入了黄色凤凰图案，和国家女子体操队完全一样的比赛服。它的优质弹性让面料高度保形、防止松弛和起泡，最大程度地保证了服装的舒适感，有利于运动员在比赛过程中的动作舒展，因而令运动员的形态始终美观，并使她们在比赛中毫无束缚之感，可集中精力尽情表现。
　　除此之外，辽财大全体教练及队员每人都领到一身上白下蓝耐克外套。
　　飞机上，董妈妈几次暗示女儿要她坐在自己身边的空位上，都被芳芳笑着摇摇头。
　　她们这次乘坐的是空客300－600宽体双通道客机，连芳芳都有些好奇，更不用提她那些第一次乘坐飞机的小姐妹了，八个人，正好一排，坐下后就叽叽喳喳兴奋个不停。
　　本次航班经停杭州，董妈妈才和女儿说上话。
　　“芳芳，马上就要总决赛了，紧张吗？”董妈妈问道。
　　“现在还没感觉得紧张。”芳芳想起来了什么，“对了妈妈。我们周教练说，这次总决赛，CETV全程直播，最后一场前八名决赛时，CCTV5也将直播，可以告诉老爸在家看我们的比赛表演。”
　　“是吗，芳芳这回可要上电视了。”董妈妈兴奋道，“芳芳，告诉妈妈，你对你们的比赛服满意吗？”
　　“妈妈，这身比赛服太好了，太漂亮了，姐妹们平常训练都舍不得穿，她们都说，为了比赛服也得好好比赛。”
　　飞机继续前行，抵达深圳时已经到了晚上6点多了。1月的北方正是一年中最寒冷的冬季，而深圳当地气温还在15℃以上，芳芳她们在机场更衣室纷纷脱下冬季外套，换上耐克服装。
　　到底是经济特区，深圳大学将所有参加比赛的院校安排在几家四星级饭店食宿，辽财大被安排在格兰德假日酒店。芳芳和章婷婷同屋。
　　芳芳刚准备入睡，周指导陪着校医钟大夫敲门进屋。“徐芳芳同学，我们推算，正式比赛那两天你就要来例假，为了不影响比赛，请你把这碗中药喝下。”
　　“周指导、钟大夫，这？”芳芳害怕会引起副作用。
　　“别怕，徐芳芳，这只是一碗中药，作用是推迟你的生理期，比赛过后很快就会恢复正常，不会影响你的身体，对生理不会造成不良反应的。”钟大夫接着说，“推迟女运动员比赛期间的生理期，是国际体育界的惯例，也是一项成熟的医学技术。”
　　“芳芳，相信钟大夫，相信老师我好吗？”周指导将中药递到芳芳手中。
　　“我相信老师不会害我。”芳芳将中药喝完。
　　“芳芳，我们代表学校谢谢你。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十六章 艺术体操比赛（下）
更新时间2011-4-27 7:03:39  字数：3536

　第二天也就是1月29日，马主任、周指导带领队员来到比赛场馆－深圳体育馆。体育馆中央被分隔成八块场地，可有八个队同时进行训练和比赛。
　　总决赛分为预赛、复赛和最后决赛三个阶段进行。将60多支代表队分成八个小组，每个小组前两名共十六支队伍进入复赛，复赛分成两组，各产生四支总共八名进入最后决赛的队伍。体操和艺术体操是南方省区市传统的体育强项，像湖南、湖北、广东、广西、浙江等省尤为明显。作为辽宁财经大学本次参赛的目标就是进入复赛即可。
　　预赛时，辽财大和浙大、上海交大、吉大等八支队伍分在一起，芳芳她们正常发挥，和浙大一起，进入复赛。
　　复赛，辽财大和川大、中山大学、南开、湖南大学、武大、南京大学、复旦分在一起，比赛结果，辽财大绝对黑马，和武大、湖大、中山大学一起杀进决赛。
　　决赛前抽签，辽财大比赛项目次序为球、棒、圈、带。
　　2月2日，也就是总决赛头一天，主办方组织进入决赛八支队伍教练员和队长的记者见面会。辽宁财经大学代表队以前根本就没有确定队长，周指导会带谁出席记者见面会呢？
　　“徐芳芳，你跟我出席今晚的见面会。”
　　“周指导，您为什么选择我呢？”芳芳不明白其中的缘由。
　　“徐芳芳，明晚的总决赛咱们第一个比赛项目为球操，你是球操的领操员，你说我不带你还能带谁去呢？”周指导笑着解释道。
　　记者见面会。
　　“请问周教练，听说你们临来时所定的目标只是进入复赛，说说理由。”
　　“我们辽财大组队较晚，队员基础比较差，与兄弟院校相比存在一定的差距，因此目标不敢制定的太高，怕给我的队员带来压力。”周指导回答道。
　　“请问徐芳芳同学，你们来参赛的目的是什么，你对你们的表现满意吗？”
　　“我们前来参加比赛的目的，就是通过实战来检验我们的训练成果，展示我们学校的健康风貌。只要我们能把我们平常训练的东西发挥出来，不管最终比赛名次如何，我们都会感到满意。”芳芳笑着回答道。
　　“徐芳芳同学，我想提问一个和比赛无关的问题，如果你不愿回答可以不回答。”《中国教育报》记者提问道，“刚才我从大会宣传材料上看到，你过去休学了一年，您能告诉我休学的原因吗，它对你今后的人生道路有何影响，谢谢。”
　　“首先感谢这位记者对我学习生活的关心。休学一年的原因没有什么可保密的，就是去年国庆期间我发生了一场车祸，为此不得不住院治疗，影响了学业。这场车祸对我人生道路的影响，就是进一步增强了我的坚强意志，坚定了我好好地活下去的勇气，加深了我对人生旅途的目的和意义的了解，巩固了我对人生美好生活的向往。”
　　总决赛得分按复赛成绩占30%，决赛成绩占50%，场外观众手机短信投票占20%的权重比例，加权得出最终成绩及名次。
　　比赛当天下午，各院校代表队进行比赛前准备。
　　辽宁财经大学队员首先将全部内外衣脱掉后，穿上肤色连裤袜，然后穿上红黄相间的国旗色体操比赛服，脚穿白色艺术体操鞋足尖鞋。服装换好后，由大会提供的化妆师给每位队员化妆梳理发型。化妆师好像是职业高中在校学生，她首先将芳芳的头发盘在头上，用一个黑网罩住，然后，用海绵和粉底刷，有时还用双手在她的脸上打着粉底、遮暇、粉饼、胭脂。
　　接着化妆师沿上眼尾及下睫毛涂上粉红色眼影，下眼尾至瞳孔处涂桃红眼影，眼窝处则用手指抹上明亮粉色眼影，两眉使用棕色眉笔描出自然弧度，粘上假睫毛。使芳芳本来就很美丽的明眸显得更加清澈、愈加妩媚。
　　接着又在双颊、鼻翼旁向外、颧骨附近以打圈的方式刷上桃红色腮红，以艳丽的桃红色口红描出圆润、花瓣形的唇，再用透明润泽的亮光唇膏增加光彩。
　　提前准备好所带来的不利影响就是队员们小解的不方便，不得已，芳芳她们整个下午几乎都没怎么喝水，只是在即将比赛时每人到卫生间彻底轻松了一下。
　　总决赛现场。CCTV5、CETV现场直播。
　　董亚楠坐在看台上，目不转睛地盯着女儿，生怕漏掉女儿的一举一动。
　　电视机前，辽财大学子们挥舞着校旗，为在千里之外的学校代表队助威。
　　同样在电视机前，徐世丰爸爸、王文兰妈妈、李雪姐姐等众多亲属，默默地为芳芳加着油。徐爸爸还启动录像机，将女儿比赛表现记录下来。
　　大会一一介绍参加总决赛的各院校代表队队员。
　　“辽宁财经大学，徐芳芳，21岁。”
　　辽财大第一个被介绍的是队长徐芳芳。漂亮的体操服勾勒出芳芳的完美身材。只见她举着右手，翘着脚，微笑地向着主席台、裁判席和全场观众示意。电视摄像记者很好地把抓拍住了芳芳的身材特点，展现在亿万电视观众面前的是一位长相俊美、腰身纤细、四肢绣美、身材匀称的娇俏女生，她高高的发髻，粉色的彩妆，粉粉嫩嫩的脸庞泛着红晕，特别是她那前凸后翘的性感圆臀尤其引人注目。与此同时，电视屏幕上则打出字幕：徐芳芳，年龄21，身高163cm、胸围84cm、腰围61cm、臀围88cm，体重48kg。
　　观众席上发出一阵热烈的掌声，都被这位黄金比例身材的漂亮女生吸引住了，毫无疑问，芳芳的精彩亮相为学校和她本人捞得了第一桶印象分和场外大量的粉丝眼球，这将赢得大量的场外支持短信。
　　参加球操的五名队员分别是徐芳芳、敬云波、章婷婷、唐文静和陈苹，比赛前，五位姐妹围成圆圈，将右手叠放在一起，芳芳带头轻轻地喊了一声“我们是NO.One，耶！”。
　　配合着恰恰舞的音乐旋律，徐芳芳带着姐妹一手持球，成一字纵队以芭蕾舞姿式步入比赛场地中央，她们身着的国旗色比赛服，完美地呈现出东方女孩的柔美身姿。首先每位队员做着各种拍球动作，有侧拍球、左右手交叉拍球、前后左右运球等，接着五名队员间互相抛球、接球，接着是队员间互相地滚球，最后是队员自身从左手掌到右手掌的滚球，而芳芳更是双腿成“—”字坐在地毯上让球从身上滚过。五名队友相互之间配合默契，表演时每位队员表情自然带着微笑，结束动作是芳芳左脚尖点地，右脚后抬至头后部，胸部前挺，和右脚形成O型图案，右手托球直举，其她四位姐妹躺在地上，双腿抬起成一定的角度，左手伸直托球，半围在芳芳后身，组成一组美丽的孔雀开屏图形。
　　比赛绝对成功，观众席上发出雷鸣般掌声，电视机前，徐爸爸不由自主站起身来为女儿喝彩叫好。
　　走下表演场地，周指导兴奋地将芳芳抱了起来，并与章婷婷等队员一一双手击掌以示祝贺。
　　首轮表演成功激发了大家的表演欲和争胜热情，辽财大在随后各轮进行的棒操、圈操、带操比赛中全部成功，令人出乎意料地超水平发挥，甚至超出了周指导的预想，场外支持短信更是遥遥领先，最终获得总决赛季军，打破了黄河以北各省市高校历届艺术体操最高名次的纪录。
　　颁奖仪式上，徐芳芳率领她的小姐妹们登上了领奖台，颁奖嘉宾教育部高教司、体育卫生与艺术教育司和国家体育总局群体司领导将季军奖牌和鲜花一一颁发给辽宁财经大学所有参加比赛的八名队员，芳芳带领姐妹们向全场观众挥手示意，赢得全场观众一片喝彩声，镁光灯更是围着芳芳频频闪亮，毫无疑问，今晚的徐芳芳是被鲜花和掌声所包围。
　　已经过了午夜，景书记专门在下榻的格兰德假日酒店给参赛教练员运动员举行了庆功夜宵。
　　尽管只有不多的几份小吃及水果，还是引起女孩们的一片欢呼。敬云波、陈苹互相争抢地启开了香槟，将气泡喷向姐妹们。
　　“姑娘们，两个多月了，你们是滴酒不沾、远离各种佳肴，今晚景书记给你们庆功，我宣布，从现在开始，解除饮食禁令。”周指导发出吃喝号角。
　　“万岁！”章婷婷、唐文静等第一时间发出欢呼的声音。“芳芳，快吃啊！”
　　“干杯！”芳芳和大家一起举起了酒杯。
　　景书记给同学们宣读了校党委书记和校长发来的嘉奖电报，同时宣布，每位参加比赛的队员，将获得2000元奖学金。
　　敬云波、陈苹等又是一阵欢呼声。尽管2000元对芳芳来说实在是连零花钱都谈不上，但她还是和大家一起欢呼雀跃着，因为这是通过自己付出和努力所取得的成就。
　　“芳芳，我是妈妈，你们的表演太出色了，妈妈为你感到骄傲！”董妈妈打来了电话。
　　“芳芳，我是爸爸，你们的表演太精彩了，爸爸为你感到自豪！”千里之外的爸爸也打来了庆贺电话。
　　“芳芳，我是冬冬姐姐，我和王妈妈从头到尾看了你的表演，我们都被你倾倒了。”李雪尽管还要哺乳圆圆，还是激动得不能入睡。
　　杨静、吕薇等同学纷纷发来短信，表示祝贺。
　　可惜的是，这么一只很有实力的艺术体操队不久就宣告解散。原因么，章婷婷、唐文静等队员不久就傍上了富二代，整天暴饮暴食，身材见胖，加上三天两头不参加训练，竞技水平明显下降，最终结果被艺术体操队劝退；半年后陈苹进入大四，为了考研，以耽误文化课学习为由就不再积极参加训练；至于徐芳芳的原因，就是那碗推迟生理期的中药，尽管校医保证说没有任何副作用，实际情况是芳芳的经事很长一段时间都没能恢复正常，再加上听说竞技艺术体操表演大跨腿、劈腿等动作可能导致下体莲花花瓣破裂，思前想后就有一丝后怕，后来就自动退出了学校艺术体操队。对于芳芳退出艺术体操队，董妈妈也是赞成的，主要原因就是芳芳参加训练后，见面次数和时间明显减少，长时间集训，怕女儿身体吃不消。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十七章 假期港澳游
更新时间2011-4-28 7:28:45  字数：4135

　庆功夜宵结束后，芳芳并没有和章婷婷一起回到两人的房间，而是来到了母亲董亚楠的房间。
　　“芳芳，你可来了，妈妈都等了你好几个小时了。”董妈妈激动的恨不得把女儿抱在怀里。“你看，妈妈给你准备的夜宵，要不再吃点？”
　　“妈，我刚刚吃完饭，一点都不饿。”芳芳一边说道，一边就脱掉外衣，冲进卫生间，“可把我给憋坏了。”
　　看到女儿还没有卸妆，运动外衣里面还穿着艺术体操服，“芳芳，先别洗澡，妈妈给你再照几张相片，画过妆的你太美了。”
　　芳芳穿着体操服走出卫生间，不断地打着POSE，尽情地享受着成功后的喜悦。
　　“好了，快去洗洗，这两天可把我宝贝女儿给累坏了。”
　　10分钟后，芳芳喊道，“妈妈，把我的睡裙和短裤拿来。”
　　“用不用妈妈给你吹吹头？”芳芳的头发已经长有30多公分了，名副其实的披肩发终于留成了。
　　尽管芳芳每天的体操训练后，都有整理发型和补妆的训练，她早已经是这方面的行家了，但还是撒着娇说道，“太好了，老妈不用白不用，吹得就是比我要好。”
　　“你就知道贫嘴。”董妈妈一边给女儿吹着秀发，一边夸奖道，“芳芳你的发丝太好了，你看柔顺飘逸亮泽不说，头发丝还多，比妈妈的好多了。”
　　也许是芳芳真的累了，吹干头发、换上睡裙的她钻进被窝，没和妈妈说上两句话，就进入了梦乡。
　　结束了在深圳的艺术体操表演比赛，芳芳没有跟随自己的教练和同学一起游览深圳，而是和妈妈一起参加港澳游。
　　董亚楠之所以前往深圳，除近距离观看女儿比赛外，就是借着女儿放寒假机会，想领着女儿彻底散散心，因此，一个月以前就给两人办理好港澳通行证，并兑换了两万多港币。
　　这是芳芳第一次出境，不免有些激动和兴奋。
　　芳芳和董妈妈是在皇岗口岸和旅行团会和的，她们参加的是中青旅豪华港澳游。选择随团旅游的原因，就是图得方便，省去了很多不必要的麻烦。
　　出关后，在专业导游的带领下搭乘旅游巴士前往九龙，首先游览香港香火最旺的庙宇—黄大仙。
　　黄大仙庙虽然主要奉祀道教的黄大仙，但为彰显儒、释、道的融合，庙里还供奉有佛教的观音菩萨和儒家的孔子。位于大殿旁的三圣堂，除了奉祀观音菩萨外，还有吕祖（吕洞宾）先师和关帝圣君。
　　黄大仙大殿内供着黄大仙画像。看到有游客在大殿前祭拜，求签卜卦，据导游说，黄大仙是“有求必应”，这里的签文十分灵验。董妈妈于是对芳芳说，“芳芳，你也求个签。”
　　作为以前的“方为”，对求签卜卦、因果报应根本就不相信，可是自从一年前发生在“自己”身上种种不可思议的经历后，隐约有一种被命运所左右的感觉，渐渐地也相信什么“一命二运三风水，四积阴德五读书”的说法，于是问道，“求问什么呢？”
　　“问问你的婚姻。”董妈妈笑道。
　　芳芳红了脸，说道，“妈，我还小，就不要问卜这个了吧！”
　　“妈妈只是想知道我的芳芳婚姻是否顺不顺。”
　　于是芳芳学着别人的样子，先点清香三枝，插于一水果上，然后双膝跪地，拿起签筒，双目微闭，心中念着：赤松大仙在上，善女徐芳芳现有事业姻缘求教，希望大仙指点迷津，如蒙启示，他日必备三性酒礼，答谢神恩。说罢芳芳将筒口向前倾斜开始摇动签筒，直到一支签跌落地上。
　　只见签上有“001姜公封相”字样。
　　于是芳芳将签支号码“001”和所求“事业、姻缘”写在一张纸上，交往解签处，解签大师看到“001”号码，随口念出四句诗
　　灵签求得第一枝
　　龙虎风云际会时
　　一旦凌霄扬自乐
　　任君来往赴瑶池
　　听解签大师的解释，芳芳和母亲都大喜过望，原来求得“姜公封相”签者，定会百事如意，真乃第一枝上签也。
　　原来，此签包含以下仙机
　　功名遂，求财丰
　　六畜吉，家宅隆
　　病即愈，蚕有功
　　孕生子，婚姻同
　　行人至，快如龙
　　若谋望，尽亨通
　　特别是听到芳芳以后的婚姻美满，命中有子，董妈妈更是乐开了花，连忙表示他日如所求之事应验，一定回来酬神。
　　接着旅行团来到香港会展中心新翼金紫荆广场，听说这里是香港回归祖国的见证，芳芳于是打着胜利的“V”字手势在“永远盛开的紫荆花”及回归的纪念碑旁拍照留念。然后芳芳和妈妈广场沿着一条四百米的长海滨长廊，观看维港两岸景色。长廊上，还有数以千计的手掌印模，和海珠市海星广场百年城雕脚掌印模有些类似。
　　接着两天，芳芳和母亲跟随旅行团游览了海洋公园、太平山，晚上乘坐大型观光船游览著名维多利亚海港夜景。
　　芳芳她们是乘坐缆车进入的海洋公园，海洋公园的缆车世界闻名，跨“山”越“海”，一步一景，边行进边看香港的城市风光。
　　她们先后游览了水族馆、鲨鱼馆、浪涛馆，在海洋剧场欣赏了海豚、海狮等精彩特技表演。
　　由于海洋世界实行的是一票制，因此各种游乐设施都不再另行收费。
　　芳芳先后体验了全世界最长和最快的过山车、200米高的海洋摩天塔以及越矿飞车、飞天秋千、摩天**、翻天飞鹰和海盗船，个个都十分精彩。
　　最让芳芳感到惊险刺激的就是跳楼机了。芳芳坐在跳楼机座椅上，跳楼机慢慢升高，再升高，一下子“腾”到20层楼，速度是普通电梯的几倍，快得人还没反应过来！芳芳刚张开双眼看清周边景色无敌海景、葱葱郁郁的树林……正想慢慢欣赏，一股凉风突然从脚底传到嗓子眼，脊梁再没有贴背的感觉，屁股下面好像完全被架空，膝盖以下突然失去了依靠，芳芳不由的和其他游客一样高声尖叫着，感受到超级离心力带来的超级快感。此时，跳楼机从60米高空，以时速40英里急降地面，40秒的游戏，足以让芳芳回味一“吓”！
　　到了导游约定的时间，芳芳才恋恋不舍地和妈妈沿着扶手电梯走出海洋公园。
　　来到了购物天堂香港当然不能忘了疯狂大采购。
　　在铜锣湾渣甸坊的“女人街”，董妈妈给女儿买了各种各样的青春时装、内衣及首饰，价格比大陆相比超便宜。
　　步行至巨大的海港城，集中给女儿买各式护肤化妆品，有药妆、日本面膜、葡萄籽面膜、花凝面膜以及番茄红素霜、晚安好眠霜和鲜奶霜、睡莲霜、牛油果眼霜，兰蔻浓密睫毛膏21天显效全套、一号唇膏、香水等等，几乎看到什么就买什么。
　　晚上回到香港新界青衣路居住的四星级酒店，两人累得精疲力尽，洗完澡后，董妈妈非要女儿试穿选购回来的内衣不可。
　　“妈妈，你看，太性感了吧，我怎么好意思穿在身上？”
　　“傻姑娘，内衣就是要穿得性感和舒适，现在不穿，等像妈妈这个岁数，想穿也没法穿了。”董妈妈叹息道。
　　“妈妈一点也不显老，身材保持的又这么好，穿在身上一定好看。”芳芳撒娇道，“我要妈妈穿给我看，咱俩来它一张合影，知道的是母女，不知道的还以为是姐妹俩呢。”
　　“没大没小的”。董妈妈笑道，看到女儿兴致很高，就想知道女儿的情况。“那你告诉妈妈，现在有没有男生追过你？”
　　“你女儿那么漂亮，还愁没人追我。”芳芳现在完全沉醉在女孩的幸福当中。“妈，我告诉你个小秘密，现在就有好几个男生给我写情书了，可是我命中的贵人还未出现呢。”
　　这时开着的电视机里传出来娇滴滴的声音，“妈咪┈┈”
　　“妈咪、妈咪”，芳芳无意识地学着电视里的声音。
　　“芳芳，是叫我么！”董妈妈明知道女儿是无意发出的，还是逗诱着女儿，笑着说道“再喊一下，妈妈在这听着呢。”
　　芳芳红着脸，鼓足勇气，动情地说出口来，“妈咪。”一脸羞涩地拱进了妈妈的怀里。
　　“唉。”董妈妈脸上乐开了花，低头，才发现自己身上只是穿着一件睡衣，女儿的脸蛋实际上是贴着自己的胸部的。
　　“怎么芳芳，还想吃妈妈的豆腐，你忘了小时候六七岁了没人时还要含着妈妈的┈┈”董妈妈突然醒悟到，小时候的女儿和现在的芳芳并不能完全画上等号，实际上叫做芳芳的女儿并没有喝过她的一口奶，也从来没有用嘴吻过自己的双乳。想到这，董妈妈将自己的**送进芳芳的樱桃小嘴里，“叫妈咪了，就得含含妈妈的咪咪。”
　　芳芳这回整个脸蛋变得透红，“妈咪，我┈┈”
　　“怎么，嫌弃妈咪的咪咪不丰满性感么？”
　　“妈咪，不是。”芳芳深情地望着自己的妈咪，含着眼泪用力地吸吮着母亲的咪咪。
　　“好了，差不多就行了。”妈妈感觉到女儿真是拿出了吃奶得劲，只是**不争气，没有滴出一滴乳汁。
　　“还有那个咪咪没奶呢。”芳芳娇嗔地说道。芳芳之所以不肯松口，就是感觉吮着母亲的咪咪，自己的身体也渐渐有了反应，特别是胸部有了发胀痒痒的感觉，不由得用右手轻轻地揉摸着自己的胸部。
　　┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
　　这天是2月5日，农历腊月二十三，农历小年，也就是李雪的生日，睡前芳芳和李雪又进行了长时间的通话，俩人已有半个多月没有见上面，芳芳恨不得马上见到可爱的小侄女。
　　第二天早餐后乘船前往澳门，先后游览了澳门的金莲花广场、大三巴牌坊、妈祖阁，总体感觉澳门旅游资源根本不值一提。
　　晚餐后在前住酒店的路上，澳门当地导游一个劲地向游客推荐自费观赏澳门特色表演项目。入住葡京酒店，董妈妈问女儿是否前去看表演。
　　“妈咪，什么是特色表演！”芳芳不由得好奇问道。
　　“就是，就是，找了一些所谓的八国联军跳裸体舞。”董妈妈看到女儿一眼，“还有男女真人秀。”
　　芳芳听得满脸透红，“妈，你看你都说了些什么。你要想看，你就去看好了，我保证回去不告诉爸爸。”
　　作为一个“好女孩”，真人秀可以不看，可澳门的博彩业不能不去体验一番。有人说，国人都是有赌性的，玩上瘾时往往不能自拔。而芳芳就能控制自己，进入赌场，芳芳内心里根本就没有要赢的打算，图得就是玩了个痛快。
　　芳芳对葡京赌场的印象很好，感觉整个赌场管理井然有序，所有工作人员不论男女装束整洁，动作规范，姿势优雅，手势优美，显得一切都很有章法。
　　芳芳主要玩21点和老虎机。玩21点要先换筹码，最小的筹码是100港币，董妈妈一下子就换了2000港币的筹码。
　　玩21点，70%靠运气，30%的计算。芳芳并没有盲目押牌，而是手里握一叠筹码，先坐着看别人押牌，内心里试着押牌，寻找着规律。正式押牌时，芳芳本着平常心态，不急不躁，耐心等候机会，看准机会出手，加上认真推算，尽管赢的可能性并不大，但一个小时过后，芳芳的手里的筹码几乎保持在原有水平。
　　看到时间已经很晚了，芳芳就要母亲将筹码重新换成港币，接着玩了一会经常在影视作品中出现的老虎机。
　　老虎机是直接往里塞2港元硬币，起先，几乎全部胜利，最多一次，竟赢了200多港币，随着时间的流逝，又全被老虎机给吃了回去。
　　“妈咪，你怎么不玩？”芳芳看到母亲只看不赌。
　　“我要玩还不输得干干净净，我就爱看我女儿玩。”董妈妈知道自己绝对不是庄家的对手，只是没想到的是，女儿芳芳与庄家对垒几乎不吃亏，她想，假以时日，女儿好好研究一番，必定不会吃亏，说不定在博彩业会成为第二个山本五十六呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十八章 新闻人物
更新时间2011-4-29 6:52:40  字数：3062

　早餐后，在导游的带领下芳芳她们乘坐酒店穿梭巴士前往拱北口岸，由珠海乘机返回海珠。
　　二月初的珠海平均气温已攀升到15℃，这个温度相当于海珠5月份的温度，因此，芳芳在飞机上穿着一身牛仔服，将头发自然披肩。
　　俩人坐的是头等舱，空姐送来拖鞋和《南方都市报》。
　　“芳芳，快看报纸，体育版。”董妈妈兴奋地说道。
　　芳芳将目光从舷窗外转向妈妈手中的报纸，大幅标题《大学生艺术体操比赛综述》，与之呼应，三张插图，分别是本次比赛获得冠军头衔的武汉大学代表队领奖镜头、最佳队员特写，第三张照片竟是网民评选出的最上镜队员徐芳芳在比赛中腰肢伸展、挥舞彩带的精彩画面。
　　芳芳的照片下面是所谓的“专访”，有记者采访芳芳本人的，也有队友和教练对芳芳的赞誉，更多的是那些专家的评论，什么艺术体操界冉冉升起的新星，什么中国大学生体育界的奇葩，什么未来文体界含苞待放的蓓蕾。
　　“这个记者我根本就不认识，他什么时候对我做过专访了？”芳芳表示着不满，“现在的报纸也太不负责任了，凭空想象就敢写。”
　　“还好，属于正面报道。”董妈妈笑道。
　　“这两天网上还不知道怎么议论的呢。”徐芳芳害怕了，“妈，就怪你，让我参加艺术体操比赛表演，这回整大了，以后让我怎么做个平常人？”
　　“这算什么，我的宝贝女儿以后是要干大事的人，不出点名气怎么能镇住你大舅他们那些人。”董妈妈说道，“再说今后少不得经常遇到媒体记者，你要学会保护自己，善于利用媒体造势。”
　　“我就怕大舅说我是花瓶。”
　　“你怕他干什么，将来他巴结你还来不及呢。”董妈妈不以为然。
　　飞机中途经停宁波，芳芳和妈妈走进更衣室，芳芳添加上全套保暖内衣和毛衣毛裤。
　　“你是徐芳芳小姐吧，我在电视里看到你的比赛，很优美。”一位坐在芳芳身边的三十出头中年男子问道。
　　“对不起，你认错人了，我姓董。”芳芳体会到名人的烦恼。
　　“我不会认错的，这是我的名片，如果徐小姐今后想在娱乐圈发展，尽管找我好了。”
　　芳芳看了一眼名片，印有“中国横店影视发展总公司总经理助理仇丰”的字样。
　　“我那姓读qiu，不是仇恨的仇。”仇丰说道。
　　“我现在还是在校学生，根本就没有那方面的打算，仇经理恐怕要失望了。”对于这种以发现新人、选人为己任的猎头，芳芳不得不承认他们看人还是蛮准的。
　　“没什么，欢迎随时来找我，想当年巩俐、章子怡都是在校时被张艺谋选为电影主角的。如果徐小姐想在娱乐圈发展，我保证你不出三年就会像她们那样红遍全国的。”
　　“对不起，我就要登机了。”芳芳不得不快速撤退。
　　飞机座位上。
　　“芳芳，刚才那个人是干什么的，怎么对你那么感兴趣？”董妈妈有些好奇。
　　“给电影电视剧组选演员的，他也真能忽悠，说我以后能成为下一个巩俐和章子怡，这不是说胡话吗，我连个虎牙都没有，张艺谋怎能看上我？”
　　“也不能说人家胡说，他怎么不对别人说那种话，这就说明俺家芳芳还是很引人关注的，别的不说，就凭你漂亮的脸蛋和身材，我看就比章子怡和巩俐强。”董妈妈看女儿是哪个地方都优秀。“如果不是将来要接你老爸的班，老妈倒真希望芳芳进军影视界，成为大明星，到时老妈也展样展样。”
　　“我可不想到那种乱七八糟的地方。”芳芳说道，“听说女演员想上戏都有潜规则。”
　　“我女儿不想淌那池浑水罢了，如果真想成为演员，老妈就给你当经纪人，什么张艺谋、陈凯歌、冯小刚，到时还不得打破头请你出演，来带动票房啊！”
　　“对了妈咪，回去后哪天陪我上街买副眼镜。”
　　“你又不近视眼，买眼镜干什么？”董妈妈反应过来，“一定是怕出门让别人再给认出来，你不是在香港给你和李雪各买了一副墨镜吗？”
　　“大冬天戴墨镜，这不是此地无银三百两吗，就算别人不注意也会招引他们注意”，芳芳说道，“况且在室内、晚上也不能老戴墨镜啊！”
　　“芳芳，还是别戴眼镜，你看，这么一双美丽的眼睛，如果戴眼镜，怎么显露出来。”董妈妈说道，“听妈妈的话，不要管别人，好吗芳芳。”
　　芳芳想了想，点了点头。
　　过了中午，飞机才在海珠机场降落。临下飞机前，妈妈拿出白色羽绒服披在女儿身上。此时，海珠的气温是零下3℃。
　　刚刚走出国内到达出口，就看见徐爸爸，还有表弟董继臻和王秘书都等在隔离带外。芳芳兴奋地奔到徐爸爸身边，“老爸，你们早来了。”
　　“芳芳，可把爸爸给想坏了，都半个多月了。”爸爸埋怨道。
　　“姐姐，给。”表弟把一束鲜花交到芳芳手中。
　　“谢谢臻臻。”
　　“你都成为咱们学校的骄傲了，学校把你们比赛的大幅相片张贴在宣传橱窗里，还说要请你担任学校形象代言人呢”。可以看出，能有这么一位优秀的表姐，董继臻感到连自己脸上都有光彩。
　　“注意你的嘴，姐姐以前告诉你的话别忘了，不该说的不能乱说。”
　　取了行李，几个人分乘卡迪拉克和VOLVO两辆车一起直奔香格里拉大酒店，徐爸爸要给女儿洗尘。
　　“芳芳，你的表现太出色了，爸爸为你感到自豪。”
　　“爸，我也没想到这回发挥得那么好，绝对超出老师和我本人的预料。”
　　“芳芳，你不知道，这两天你都成为咱们海珠的新闻人物了，《晚报》《晨报》纷纷刊登专题报道，HTV一直预约爸爸我要采访你，还想让你参加咱们海珠的春晚呢。”徐爸爸笑道。
　　“我可不希望他们来采访，到时还不知道怎么报道呢。我也不想上什么春晚，就想和爸爸、妈妈一起过个团圆年。”
　　“芳芳，你还是个孩子，不清楚里面的利害关系，那些媒体记者咱们可不能得罪，再说这也是不花钱的广告，咱门要善于利用媒体。”
　　“老爸，你是不是告诉他们我是你的女儿了。你让我以后怎么过平静的学生生活。”，芳芳真急了，“邹师傅，停车，我要回家。”
　　“芳芳，别担心，想要采访你的记者都是爸爸的老相识，不会出去乱讲的。”徐爸爸说道，“我看采访一下还是有必要的，不管怎么说你现在也是有一定影响力的公众人物了，接受采访可以打消市民的好奇心，以正视听，不然的话还不知道有哪些八卦新闻传出呢。春晚我和电视台说说，就推辞掉！”
　　“要采访必须有我们学校周指导一起参加，不管怎么说这次是集体行为，学校如果不知道不太好。”芳芳想了想，说道。
　　第二天上午，HTV四层175演播室。文体频道漂亮的女主持潘箐正在采访徐芳芳和她的教练周老师。
　　“周老师，这次我们学校获得第三名，你对这个成绩感到满意吗？”
　　“相当的满意，绝对超出了我们参赛前制定的预定目标。”
　　“那你对徐芳芳同学的表现作何评价？”
　　“徐芳芳的表现有目共睹，作为临时选出来的队长，很好地展现出自己的组织才能，带领队友们很好地发挥出训练时的最高水平，而她的动作又是全队难度最高的，一定程度上，她的发挥就代表了全队的表现。”
　　“请问徐芳芳同学，你是从什么时候开始练习体操或者舞蹈的？”
　　“我大概在六七岁的时候，就被我母亲送到市少年宫练习舞蹈，艺术体操实际上不过才练半年。”芳芳回答道，实际上那时的她实际上还是徐敏。“你看，这就是那时我在练舞蹈时拍摄的照片。”实际上，这张照片是芳芳通过电脑图片处理软件将当年徐敏的照片和“方为”的照片PS合成的。
　　“那么这次你被网民们评选为最上镜的队员，你心里是怎么想的？”
　　“首先，能被广大网民认可，是对我的最大鼓励和鞭策，我感谢广大网民的关心和支持。”芳芳回答道，“说心里话，我觉得自己还有很多需要继续努力的地方。”
　　“徐芳芳同学，你第一次参赛，就获得如此好的成绩，如果有机会，你是否有参加更高水平比赛的意愿？”
　　“我很清楚自己的实际水平，与那些专业运动员相比，我的技术动作差距还很大，况且，我已过了艺术体操最佳年龄，因此，暂时还没有那方面的想法。”
　　“最后，请徐芳芳对广大电视观众说两句心里话。”
　　“谢谢家乡广大电视观众对我的关爱，感谢我们学校的各位师长和同学，没有你们的幕后支持，我们是不会取得如此好成绩的。最后预祝大家新春快乐，吉祥如意。谢谢！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十九章 又到新年
更新时间2011-4-30 8:42:49  字数：3225

　“芳芳，好长时间都没做SPA美容了，马上就要过年了，今天跟妈妈一起再享受一回。”从电视台录制完节目出来，董妈妈说道。
　　“奶奶还在家等我回去呢，再说马上就要吃午饭了。”
　　“我这就给家里去个电话，午饭不用等咱娘俩了。”
　　吃完午饭，芳芳将自己的宝马X－5开到葆婷女子健身美容俱乐部。等到3个小时母女出来时，芳芳的披肩秀发已被焗成了褐色，显得更加青春靓丽。
　　这一年的除夕是2月11日。由于爷爷奶奶住在芳芳家，大伯、二伯两家都过来一起共度良宵，令芳芳没想到的是，她那大伯家的堂哥徐广仁领着还没过门的未婚妻一起过来，家里顿时显得热闹起来。
　　广仁哥的未婚妻姓王，叫王珏，在工商银行中山广场支行工作。芳芳目测她的身高在1.65米左右，尽管称不上是美女，但也是有模有样，加上肤色较白，再化着淡妆，还算比较标致。芳芳见到她后，立即用甜美的声音喊着嫂子。
　　“你就是芳芳妹妹吧，你哥他常以你为骄傲，前几天你那场艺术体操比赛表演，太精彩了，HTV对你的专访，我也看了，今天看妹妹，绝对比电视上的更漂亮。”嫂子说道，当然这不是恭维话。
　　毫无疑问，芳芳成为年终岁尾谈论的主角，无论是在社会还是家里。
　　“嫂子在银行工作，也是学财经出身的吧？”芳芳问道。
　　“我是辽财大96级货币银行学专业的，和妹妹还是校友呢！”
　　“太好了，加上大舅家的继臻弟弟，咱家就有三个校友了。”芳芳兴奋道。“银行工作累吧？”
　　“累倒不累，就是挺绑人的，再就是每人每年120万的拉款任务，对我来说挺难的。”嫂子看了芳芳一眼，“妹妹手里如果有闲钱，就帮帮嫂子吧！”
　　“没问题，嫂子的拉款指标我给包下来了。”芳芳正愁自己的500万分红钱的理财呢。“条件么，就是要嫂子给我选一个好的理财方案。”
　　“太好了，怪不得别人说我年内要遇到贵人呢，原先我还以为是你哥哥，闹了半天是我的妹妹。”嫂子恨不得将芳芳抱在怀里。
　　“广仁媳妇，拿着，小婶给你的见面礼。”董妈妈甩手就给嫂子1万元压腰钱。
　　“谢谢小婶。”
　　“妈咪，我的压岁钱呢？”芳芳撒着娇说道。
　　“怎么等的着急了，新年到了再说。”
　　“嫂子，到我的房间，咱俩说些悄悄话。”
　　“等会做饭，不得打点下手。”
　　“不用，今天你是新人，哪用得着你？”芳芳将嫂子领到自己的房间。
　　“妹妹房间真大，装修得又很繁华。”
　　“嫂子看好了，今晚这房间就让给我哥和嫂子住。”芳芳笑道。“我哥他没欺负你吧嫂子。”
　　“妹妹，你看你都说了些什么？”嫂子两颊泛起红润。
　　“我可希望早一天当姑姑呢。”芳芳调皮地说道。
　　进入新年，给爷爷奶奶磕完头，芳芳就跟随父母来到他们的房间。
　　“爸、妈，我的压岁钱呢？”芳芳现在也会撒娇索要了。
　　“你还好意思要压岁钱，你看你大哥，都能领媳妇回来，你什么时候给爸妈领个女婿回来！”董妈妈笑道。
　　“闹了半天老妈就想赶我走啊，如果我毕业就结婚，大年三十谁陪你俩过啊！”芳芳嬉皮笑脸地说道，“要不给你们找个养老女婿！”
　　“我的宝贝女儿真是小棉袄，妈妈想什么，芳芳给说出来了。你的压岁钱早就放在枕头底下了，好事成双，跟去年一个数。”妈妈笑道。
　　“谢谢老爸，谢谢老妈。”芳芳亲吻着父母的额头和面颊，然后钻进被窝。
　　“芳芳，你怎么不拿出看看？”
　　“难道老妈还会骗我么？”芳芳笑道，“今天过年，我要妈咪搂着我睡。”
　　大年初一，芳芳开着她那辆宝马X－5来到王妈妈家门口。今天的芳芳穿着粉红色羊绒衫，下身黑色裤子，外罩蓝色裘皮半大衣，脚穿咖啡红高腰靴子。
　　“冬冬姐姐，我到了，你出来接我一下吧。”徐爸爸给准备的物品加上芳芳自己从港澳买来的纪念品，芳芳一人跟本就提不动。
　　“芳芳，你这宝马车太大了，很费油吧？”
　　“市区跑百公里15个油，大概比你那辆Sail多50%。你那辆车停哪去了？”
　　“停在消防队院里，抱着圆圆根本就没法开车。”
　　进入房间里，“妈妈过年好”，从王妈妈手里抱过圆圆，接连亲了好几口。“圆圆，可想坏姑姑了。”，说着，将装有100张大票的红包放在侄女的小口袋里。
　　“芳芳，太多了吧！”李雪说道。
　　“不多，我还怕你们说我吝啬呢。”芳芳笑道。
　　“芳芳，昨天晚上我和你嫂子算了一下，去年一年，你花在她们娘俩身上的钱有十五六万。”
　　“十五六万在那边只能算是九牛一毛”，芳芳笑道，“你们猜猜我那辆宝马大吉普值多少钱，30万，太少了；50万，还得加。告诉你们，100万。”芳芳可没告诉王妈妈和李雪，自己名下股份价值5个多亿，自己账面上的活钱也有500多万。
　　“哎，圆圆怎么长牙了？”芳芳发现了新大陆。
　　“六个月长牙很正常。”王妈妈说道，“现在的圆圆你想怎么抱就怎么抱。”
　　“真的，太好了。”芳芳兴奋地将侄女一会儿抱在胸前，一会儿又抱在肩上。“姐姐，我给圆圆买的那套衣裳怎么不给她穿上？”
　　“你还好意思说，你哪是给半岁孩子买的，分明是一周岁的。”
　　“我可是紧最小尺码买的。”
　　常言说，三翻六坐，七个月会推磨，芳芳把圆圆放在床上，欣赏着侄女翻身的滑稽场面。
　　“快看，又翻过来了，圆圆，再翻过去，姑姑有奖励。”芳芳诱导着侄女。
　　等到吃饭时，婆婆媳妇和小姑的聊天话题不自觉地又扯到了艺术体操表演上来。
　　“芳芳，你的表演太精彩了，听我们一中同事说，很多女生都以你为榜样，高考第一志愿要报你们学校，不为别的，就是想参加你们学校的艺术体操队。”李雪笑道，“芳芳，你知道吗，电视里只要出现你的画面，圆圆她都目不转睛地盯着电视机，看到你翻身鱼跃的镜头，她都要举着小手，好似要为你加油似的。那场面太有意思了。”
　　“怪不得这次我发挥那么好，甚至出乎我本人的预料，原来全拜圆圆的幕后功劳啊。”芳芳又将侄女举到头顶，亲了好几口，“圆圆，长大后姑姑就将你送到体操队，拿奥运冠军。”
　　圆圆好像心有灵犀地咯咯地笑出声来。
　　“芳芳，你和圆圆太有缘了。”
　　“我本来就和她有说不清的因缘呢。”芳芳笑道。
　　“芳芳，你说，如果你现在还是方为，会发生什么情况？”李雪好奇地问道。
　　“首先，不会有徐芳芳，我也不会成为富家大小姐。”芳芳想了想说道。
　　“那么，我就想跟你交个底，那就是很可能就不会有圆圆，我不想那么早就成为孩子的妈妈！”李雪继续说道，“圆圆实际上就是方为生命的一种延续。”
　　“冬冬姐姐，我知道你为了圆圆所做出的付出和牺牲，所以我要加倍呵护圆圆，这样方为的心灵也会好受些。”芳芳想了想，下定决心毅然说道，“为了使圆圆能够健康成长，是不是在必要的时候给她找一个爸爸！我想王妈妈她也是通情达理的，她不会为难你的。”
　　李雪轻轻地摇了一下头，“现在一看到圆圆，脑海里往往回想起当初和方为在一起的情形，我也不瞒你，就是现在做梦，也经常梦到方为，起码在两三年内，没有任何人会取代方为在我心目中的地位。”
　　芳芳激动了，“姐姐，今后你和圆圆不管遇到什么困难和痛苦，一定要告诉我，让我分担你们的困苦好吗？不管怎么说，我也应该承担‘方为’应该承担的一部分责任。”
　　李雪笑笑，说道，“芳芳，一年多来你所承受身体上和心灵上的创伤丝毫不少于我和妈妈，尽管你现在成为富家大小姐，表面上衣食无忧，风光得很，但我知道，随之而来的就是各种必须承担的义务和责任，可想而知，对你的要求和压力必将更加加大，我怎么能再给你增添痛苦和烦恼呢！”
　　┄┄┄┄┄┄┄┄
　　这年的情人节恰逢大年初四，芳芳起床，看到房间门口一大束红红的鲜花。
　　“玫瑰，真香。”芳芳喊道，“老妈，妈咪，谁送的玫瑰花。”
　　“芳芳，快下来。黄帅他来给爸爸、妈妈拜年来了。”董妈妈喊道。
　　听说玫瑰是黄大公子送来的，恨不得立马将花从二楼窗户给扔出去，想了想，还是下了楼。
　　“芳芳小姐，过年好！”黄帅笑道。
　　“本来还能好好过个年，你一来就有情况了。”芳芳没好气地说道。
　　“芳芳小姐多虑了，这次来就是给叔叔阿姨、拜个年，没有其他意思。”黄帅说道，“当然，如果芳芳小姐能够理解我的一片情意，是再好不过的了。”
　　“难道新加坡没有令黄公子喜欢的女孩？对了，你现在应是新加坡籍华人了吧？”
　　“移民手续正在办，据说还有一年考验期。芳芳小姐不要对我抱有成见，我对你是真心的。”
　　“那就看你的行动好了。”芳芳面无表情地说道，“我可还有好几年才能毕业，恐怕到时你会等得不耐烦呢。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十章 快乐的寒假
更新时间2011-5-1 7:54:37  字数：3094

　春节过后，寒假也过去大半。芳芳要么和爸爸妈妈在一起，要么和李雪、圆圆待在一起，要么和她那些高中同学走家串户，尽情地享受着快乐的假期。这其中，最让芳芳印象深刻的就和父母一起去碧波度假区滑雪温泉了。
　　这天是芳芳开着她的宝马吉普载着徐爸爸和董妈妈去的。
　　由于这是芳芳第一次开车上高速，董妈妈不觉有些不放心。“芳芳，你的驾驶技术行吗，要不让你老爸开。”
　　“妈咪，早晚也得在高速练练手，正好老爸坐在旁边还可指点指点，我慢点开，应该问题不大。”芳芳现在没有外人时往往称董妈妈为妈咪了。
　　“芳芳你这辆车跑了多少里程了。”徐爸爸问道。
　　“惭愧，两个多月才跑了不到1000公里，连磨合期都不到。”
　　上了高速，芳芳将巡航速度设置为120公里。“老爸，宝马车太好开了，只管刹车就行了。”
　　“要不怎么说开宝马呢。”徐爸爸说道，“如果累了，到了服务区由爸爸开。”
　　“不累，妈咪，我的驾驶技术还可以吧。”看到徐爸爸取出一只烟，连忙说道，“老爸，我的车禁烟，你也不能除外。”
　　“早知这么受限制，还不如开我那辆宝马7出来呢。”徐爸爸笑道，“芳芳可是第一个对我提出禁烟要求的人，好，老爸执行就是了。”
　　到了滑雪场停车区，芳芳倒车一次进入停车位。“芳芳，你开车停车水平太高了，我看比你老爸强。”
　　“开车可得有悟性，并不在于开车时间长短。”芳芳笑道，“我的悟性还可以吧！”
　　“那当然了，也不看看我女儿是谁。”董妈妈笑道，“这点像你老妈我。”
　　到了滑雪场，购买了三个小时的门票，由于芳芳这是第一次滑雪，根本就不知道该怎么着装。
　　进了更衣室，董妈妈将女儿披肩长发盘起，用一个毛绒帽套住，然后换上全套蓝色滑雪装及护膝，穿上带有滑雪板的滑雪靴，戴上盔形帽和防风镜，套上厚厚的棉皮手套。
　　爸爸妈妈也换好滑雪装，只是他们都没带头盔。“妈妈，太沉了，转头也不方便，不戴行吗？”
　　“我的芳芳，妈妈可害怕你有个闪失，不戴头盔，摔倒磕到脸怎么好。”
　　因为这是芳芳第一次滑雪，徐爸爸首先带她在练习场上开始进行滑雪的启蒙练习，看到芳芳能够熟练地掌握持杖、挥杖、撑杖，人可以在平面雪地上行走滑行后，带她到坡度为5～6度的练习场上感受滑行的乐趣。
　　别说，也许是芳芳以前的身体已经学会滑雪的缘故，芳芳很快就掌握了滑雪转弯、急停的技巧，就不满足小打小闹了。“爸，我要到顶上去。”
　　“芳芳，你行吗，不要逞强。”妈妈担心道。
　　“没问题。”芳芳将右滑雪板踏上步行梯，还没等左脚跟上，整个人就摔倒在步行梯上。
　　可把董妈妈吓坏了，“芳芳，快起来”，埋怨起老公，“你就不能长点眼神，扶扶女儿。”
　　“老妈，没事，下次注意步子迈小点，及时跟进就没事了。”
　　初级滑道足足有200多米长，大约落差有30多米。第一遍徐爸爸陪着女儿慢慢地滑了下来。“感觉怎么样，芳芳。”
　　“真挺好玩的。”芳芳说道，“下把我自己玩，不用老爸你陪了。”
　　又到了坡顶，徐爸爸鼓励道，“芳芳，看着爸爸，两手使劲，不要向两边看。”说着，徐爸爸人就飞驰下来。
　　看到滑道没人，徐爸爸招了招手，示意女儿滑下来。
　　芳芳学着老爸的动作，用力撑杖，中途还不忘加速，也飞快地直滑了下来。
　　“不好。”看到女儿没有减速，也没有向两侧打弯的意思，徐爸爸明白女儿忘了收脚了，如果直冲下来，弄不好要摔着，连忙迎了上去。
　　芳芳冲了下来，喊道，“爸爸，快把住我。”整个人冲进了爸爸的怀里，几乎将爸爸撞到。
　　徐爸爸紧紧地经女儿搂在怀里，“芳芳，别害怕，爸爸在这。”
　　说实在的，这还是女儿芳芳第一次和自己拥抱在一起，徐爸爸已经忘了上次女儿和自己拥抱在一起是什么时候，自从徐敏到了青春期后，就开始躲避自己了。
　　看到妈妈跟着滑了下来，芳芳满脸绯红，连忙从爸爸怀里解脱出来。
　　“芳芳，不要不好意思，这是你爸爸。”董妈妈看出了女儿的窘迫。
　　“我┈”芳芳不知道说什么好，连忙说道，“我上去了啊，这回不会忘记减速了。”
　　上上下下，芳芳滑了将近两个小时，有些累了。
　　“芳芳，别累坏了。”董妈妈说道。
　　“妈，我还要坐雪圈。”看到一些年纪小一点的少年儿童在滑道上坐着雪圈滑下，芳芳就想体验一番。
　　“还不快给芳芳租一个雪圈。”
　　芳芳将滑雪板从滑雪靴上取下，徐爸爸将雪圈放在坡顶，芳芳坐在上面，爸爸用力推了下去。雪圈旋转着滑了下来。
　　“太好玩了，妈妈，你玩不玩？”芳芳兴奋道。
　　董妈妈看到女儿玩的很开心，笑笑摇摇头，“哪有妈妈这么大的上去坐的。”
　　芳芳又上上下下玩了五六次雪圈，兴趣就不大了，转身又想体验冰滑梯，重温童年乐趣。
　　玩冰滑梯的基本都是10岁以下儿童，芳芳不管这些，脱下笨重的盔形帽和风镜，排在小朋友的队伍里，滑着冰滑梯，尽情地找回失去的童真。
　　“芳芳，咱们现在吃饭，下午还要洗温泉呢。”董妈妈看到已经过了中午。
　　吃完午饭，一家三口来到温泉中心。
　　“妈，我不穿三点式。”看到妈妈递过来的是比基尼泳装，芳芳拒绝道。
　　“傻姑娘，泡温泉就要穿的越少越好，你看，她们大部分都穿的三点式。”
　　“不是还有穿连体的吗，如果没带，你就给我买一条。”
　　“芳芳听话，你看，穿连体式的都是上了年纪的，青春靓丽的可都穿三点式。”
　　芳芳看了看，确实像妈妈说的那样，凡是年轻的、身材好的不都穿着比基尼吗。“如果妈妈穿，我就穿。”
　　“好，我就陪我女儿穿一次三点式。”董妈妈笑道。
　　芳芳穿了比基尼泳装，还是不放心，用力扯了扯泳裤的皮筋，生怕到时漏光。
　　妈妈拍了拍女儿性感的小臀部，“放心吧芳芳，不会出现问题的。”
　　当芳芳穿着粉红色分体泳衣，戴着红蓝相间的泳帽和董妈妈来到公共泳区时，徐爸爸眼睛盯着她们母女俩不放。
　　董妈妈悄悄地对自己的老公说，“注意自己在女儿眼前的形象，不要色迷迷地看芳芳。”
　　好在芳芳只顾低着头，没有看见徐爸爸的眼神。
　　一家三口时而在泳道上互相追逐着，时而泡着温泉药浴和盐浴，时而泡着高温温泉。
　　小鱼温泉，看到小鱼在温水里咬着自己的一双小脚，感到非常舒服和惬意。
　　“妈妈，你说小鱼为什么老咬人的脚？”
　　“你说呢？”
　　“是不是脚掌有菌啊！”
　　“芳芳，今天玩得开心吗？”
　　“太开心了，过两天还要来。”
　　“怎么，不对三点式有反感了吧！”
　　“妈，你再说我就不理你了，我也不再来了。”
　　回来的路上，徐爸爸开着车，芳芳也许真累了，躺在妈妈的怀里睡着了。
　　“开稳定，不要晃醒了芳芳。”董妈妈看着女儿俊俏的脸蛋，欣慰地笑了。她现在很难想象，如果没有芳芳，自己今后将如何生活下去，看到女儿如此懂事、孝顺，感觉到老天爷纯属跟自己开了一个莫大的玩笑，先是几乎夺走女儿的生命，又将更加优秀的女儿送了回来。一年来，芳芳完全适应了女孩的生活，甚至可以说已经成为一个优秀的女孩，这绝对超出了自己的预期。董妈妈紧紧地将女儿搂在怀里，好像生怕再被别人夺走似的。
　　“芳芳怎么了？”董妈妈突然感觉女儿好似皱了一下眉头醒了。
　　“妈咪，我肚子痛。”芳芳看了正在开车的爸爸，小声地对妈妈说，“我想上厕所。”
　　“芳芳她爸，把车停在路边，下去等一会。”
　　车停稳后，妈妈悄悄地问女儿，“带卫生巾了吗？”
　　“只有一贴日用的。”自从吃了那碗中药，芳芳的生理期拖后了很长时间，没想到今天来的这么突然。“妈妈带卫生巾了吗？”
　　董妈妈摇了摇头，卫生巾现在对她来说只能是一种回忆了。
　　在享受快乐的假期同时，芳芳不免对自己今后人生旅途产生设想。过了这个假期，李雪就要重新走进教学岗位，自己也要进入大二下学期，那将面对更加繁重的学业，更要面对那些男生们轮番的感情袭扰。只是她和杨静以及章婷婷不同，并没有从心里接受被男生追求的心理准备，她暗暗下着决心，低调低调再低调，尽量远离感情纠纷，不再参与那些容易出风头的活动，安安心心把学业整好，多学几门选修课，可能的话尽快把外语等级考试、计算机等级考试等专业技能考下来。
　　芳芳能否达到预期的目的，隔绝于感情之外呢，请看本书第三卷《幸福新生活》
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十一章 走进新时代
更新时间2011-5-2 9:45:51  字数：3157

　星移斗转、春夏秋冬。两年后，2004年1月。滨城海珠又迎来了一年当中最刺骨的三九寒冬，呼叫的北风夹杂着雪花飘落在滨城的大街小巷，地面覆盖着一层薄薄的白色薄膜，各种乔灌树木几乎看不到任何绿色，只剩下枝干迎着寒风傲然耸立着。
　　现在的芳芳出落得更加标致，齐腰的秀发没有一丝杂发，顺直飘柔，胸部也丰满了很多，肤色更加白嫩光滑，颈部的刀痕几乎完全看不出来，看到的是白皙明眸。从生理上、心理上，芳芳就是一个100%的美女、大美女，看问题、想事情完全按照女孩的思维去思考、去行动，完全看不出曾经的“方为”对她有丝毫的影响。
　　随着时光的流逝，芳芳潜意识中早已认为自己和以前的“方为”没有任何的关联，自己就是徐芳芳，一个完完整整的女孩。不是吗，“方为”的基因和“徐敏”的基因高度一致，从一定意义上说，‘方为’和‘徐敏’之间可以划上“≈”号，唯一的差别就在于第46条染色体里的部分基因不同罢了。而自己，也就是徐芳芳和“徐敏”之间就是“≡”的关系，完全就是一个人。
　　也许是基因决定了性格的缘故，芳芳的性格渐渐地变得和以前的徐敏一样也有些霸道和任性，只是和以前的自己不一样的是，现在的徐芳芳还是做得到讲道理、懂礼貌、孝顺长辈及父母。不论是在学校还是家里，徐芳芳做事往往说一不二，说好听了那叫领袖气质，差一点说那就是自以为是。还好，她还做得到虚心听取同学的不同意见，对父母的说教也能听得进去。
　　按正常道理，徐世丰和董亚楠夫妻应对女儿的性格变化感到痛恨才是，实际上，徐爸爸和妈妈是怀着一颗欣赏、赞许的心态对待女儿的强势性格，说实在的，如果女儿芳芳没有果敢性格、敢做敢为的勇气，这么大的一个家族产业，将来徐爸爸怎么放心地交给她去打点？
　　在家里，不仅是自己的一亩三分地要按照自己的意愿去修饰、摆放，像公共区域，如餐厅、会客厅色彩装潢也要按照自己的喜好去粉饰、经常更换，爸爸、妈妈也由着女儿的心情随意改变，他们觉得，这也是培养女儿敢于拍板承担责任的方法之一。特别是自己的房间，以前徐敏留下的痕迹荡然无存，墙壁上、书柜上、床头柜上、写字台上甚至厕所卫生间里都摆放着芳芳的各种造型写真，有披肩发职业装淑女型的，有扎着两条发辫布拉吉古典型的，也有烫有大波浪坦胸露乳吊带装前卫型的，参加全国大学生艺术体操的优雅矫健形象更是喷涂成40寸的油画悬挂在床头上方的正中央。
　　芳芳在海达集团还是拥有10%的股权，她也懒得计算到底市值多少，反正是不少于5.5个亿，对她来说那只是一些堆积起来的数字而已，没有任何实际意义。自己可支配的资金又收获了两年的海达股票分红，每年都在500万以上，芳芳就将这些闲钱一部分用于自己试着炒股，没想到得利多多，另一部交给堂嫂王珏帮着自己理财投资，也是红利滚滚，如果全部套现大概有2000多万元。
　　腰包鼓了，气就粗了。芳芳也开始变得和大多数女孩一样爱逛商场，有时是和李雪一起逛时装商场给自己、李雪和圆圆选购各种服装鞋帽，有时是和王秀英她们一起在化妆品柜台前品评各种化妆品的优劣，也有时是和自己的董妈妈一起在金银玉器展台前选购各种高档首饰，更多的时候是自己独自一人漫无目标地闲逛。和李雪、王秀英她们往往只逛不买不同，只要她看到顺眼，也不管适用不适用，也不问价更不砍价，就是买回去再说，以至于海珠几大高档购物中心，只要徐芳芳一出现，导购小姐眼珠立马放光，意味着可观的销售提成就在眼前。经过几年的新旧更替，当年徐敏留下的穿戴早已被更加鲜艳、更加时潮的时装所替换，这一点连自己的妈妈都感到有些意外。
　　也不知道为什么，芳芳在夏天特别喜欢身穿碎花白色小衬衣、薄薄的连裤袜外罩黑色迷你短裙和白色半高跟皮凉鞋，也许是这样使自己的身材显得更加纤细修长。春秋季节，上身要么米黄色风衣，要么咖啡色夹克，下身则以黑色健美裤、体型裤外罩皮短裙为主打，脚蹬紫色或黑色船型高跟鞋。冬季吗，开车时就是皮夹克，在学校主要是各种羽绒服，社交场合则是各色皮草，脚蹬高腰皮靴。头型吗，芳芳特别喜欢自然动感的长直发披肩的淑女形象，有时也变着花样整成梨花头、马尾、丸子公主头等，只是她还不会梳理各种发辫。化妆吗以淡妆为主，就是抹个口红、描描眼眉而已。
　　大四女生个人情感世界也出现两极变化。芳芳同寝室的几位小姐妹，王秀英和辽南理工大学电子工程系一位老乡确定了恋爱关系，林萍经过千吹百恋之后，现在和统计系一位男生爱得水深火热，而许海波目前还是一只孤雁。
　　芳芳本人现在已经不再排斥与男生交往，也和一些看起来比较顺眼的男生有过不温不火的交往，一起在校园、公园、海边散着步、看着爱情影片，她的内心深处也渴望得到优秀男生的挚爱，只是几次恋爱的结果都是无果而终。随着张德平、傅嘉政这些98、99级学生的毕业离校，剩下的就是些00级以后的80后了，而芳芳这位81年生的女孩对这些比自己还要小的屁大男孩根本就不感冒，而那些研究生又以戴着眼镜的文弱书生居多，更激不起芳芳的兴趣，因此她在学校慢慢被誉为冷美人。
　　那位黄大公子黄帅，慢慢地也失去了耐心。听说与留学新加坡的大陆女留学生关系已经到了谈婚嫁娶的程度。对此芳芳也并没有感觉失去什么，甚至对当初的拒绝感到得意，证明自己的决定多么的正确，一个连耐心都没有的人，怎么能在事业上有所作为。
　　董妈妈和徐爸爸也试着带着芳芳出入各种商业社交场所，海珠一些干部子弟及富二代们纷纷对芳芳示好。然而，芳芳对那些有着精明头脑和缜密思维的男孩，感觉他们对待爱情的态度或像极了在生意场上为争取定单时的不择手段，要不然就是过于轻浮让她没办法放心交付，于是，这种不舒服的感觉便与他们的鲜花攻势成僵持状，而芳芳的心却始终静如秋水。
　　也许是青春漾动，芳芳也开始经常做着女孩春梦，梦中的自己或者赤身裸体地躺在床上、公园绿草地上，甚至还在游泳池里裸游；或者与认识不认识的男孩搂搂抱抱在一起，甚至做着人上人的动作。与“方为”春梦不同的是，由于没有“跑马”并不能被春梦惊醒，早晨醒来后的自己往往是看到包裹莲花的内裤被“露水”打湿，经过仔细回忆才会想起梦中的情景。
　　到了大四还没有固定的男友，芳芳对此并不以为然，可董妈妈却着起急了，每次芳芳回家，总念叨怎么还不带个男朋友回来，对此，芳芳只能是苦笑。“妈，你看我才多大，还怕找不到对象，嫁不出去似的。再说，缘分不够，光着急有什么用。”
　　“你是不着急，就怕好小伙被别人抢了个精光，将来你后悔吧。”
　　“所以当年你很早就缠上了爸爸，是不？”芳芳嬉皮笑脸道。
　　“没大没小的，当年如果不是老妈我下手早，哪来的你？”
　　“好了老妈，我保证明年春节前带个男朋友回来给你看，还不行么。”芳芳心想，到时大不了找一个男孩冒充自己的男友来哄哄老妈。
　　两年来，徐芳芳已经习惯于教室、图书馆、食堂、寝室四点一线的起居，安下心来，认真学习各门课程。对于学校的各项文体娱乐活动，芳芳也是做到能参加尽量参加，只是对于那些半专业社团不再感兴趣。
　　情场不算得意，学业上的成绩或多或少有所补偿。两年来，芳芳的各科成绩总体优良，像《财政学》、《会计学》、《统计学》、《管理学原理》、《中国对外贸易》、《外贸运输与保险》、《国际贸易电子化实务》几门课程，成绩都居本专业甚至全校同届同学中的前茅。
　　芳芳不忘攻克各类证书。她在2002年10月报名参加全国高级程序员级水平考试，考试成绩合格者，获得信息产业部统一颁发的高级程序员级水平合格证书；2003年6月参加了大学英语六级考试，获得大学英语六级考试合格证书，并被注明“优秀”字样。
　　此外，芳芳还参加了辽宁省财政厅组织的会计从业资格（会计证）考试，获取《会计从业资格证书》，拿到了进入会计岗位的“准入证”，即从事会计工作的“上岗证”。她还报名参加了会计专业技术初级资格全国统一考试，取得初级会计任职资格。如果不是会计师、注册会计师有从业、任职年限的硬性要求，芳芳恨不得立马考取会计师证。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十二章 跨专业考研
更新时间2011-5-3 6:43:55  字数：3060

　进入大四，大学生们面临的两大任务，一是找工作，二是考研。
　　工作对芳芳来说根本就没有任何可以商量的余地，毕业后必须帮助自己的爸爸打点家族产业。至于是否参加研究生考试，芳芳曾经犹豫过。徐爸爸和董妈妈恨不得女儿现在就进入集团公司管理角色，慢慢熟悉公司的大事小情，逐步接手公司各种业务。对他们来说，芳芳根本用不着报考什么研究生，徐爸爸不过是个大专生，董妈妈更是高中刚刚毕业，不是照样将海达集团管理的井井有条，大学毕业的女儿完全胜任集团的高管，将公司的事务经营得更加出色。
　　李雪则建议芳芳不管怎样还是要读研。“这么大的集团公司未来的唯一继承人，仅仅拥有个本科文凭是不是有点太低了，与公司的外在形象好像不大相符。你看我都工作好几年了，只是一个普通的中学老师，还参加了10月份进行的在职研究生考试呢，你现在有这么好的应届读研机会，为什么不努力试一下呢？想当初我为了早点工作而没有报考研究生，到现在还后悔呢。”
　　芳芳经过深思熟虑之后，还是决定考研。“爸、妈，如果能够考上研究生，既丰富了我的知识结构，提升我的管理能力，又可为咱们集团公司树立领导层拥有高学历、高素质的良好形象，这样十全十美的好事情为什么不去争取一下呢？”
　　“你想读研究生的话爸爸就送你到美国去念，国内研究生质量不高，有什么念头。再说如果考上研究生，还得学习三年，你就晚接触公司业务三年。”
　　“爸、妈，如果我是理工类学生，到美国去读研对研究课题会有帮助，因为那边的试验设施环境优越。可我学的是财经，和美国财税体制大不一样，这样到国外留学的意义就不大。”芳芳进一步说道，“你看咱们集团的贾总是博士、单总是硕士，如果我能够获得硕士学位，才能镇得住这些高素质、高学历的管理干部，让他们意识到老徐家不是吃素的，进一步吸引高端人才为我公司效力。再说研究生学业还是比较轻松的，我可利用课余时间慢慢熟悉公司各项业务，就当是在公司兼职好了，到时老爸不要忘了给我开工资，只是不在集团担任实职罢了。”
　　“他们是博士、硕士有什么用，还不得听你老爸的？”董妈妈不以为然。
　　“别那么说，芳芳说的有些道理。如果贾总、单总不是高素质、高学历我也不会高薪聘用他们的。”徐爸爸说道，“可是你现在所学的国际金融及贸易专业似乎和咱们海达集团目前的业务关联不大。”
　　“怎么能说关联不大？”芳芳笑道，“爸、妈，你们不知道，财经各专业基础课几乎一样，大同小异，只是专业课、研究方向有所差异罢了。你们看，我不也具备初级会计任职资格了吗，这样在公司兼职就名正言顺了。再说，随着咱们海达实力的发展壮大，谁敢肯定今后不涉及进出口业务呢？”芳芳想了想，继续说道，“实在不行，研究生就报企业管理专业。”
　　“芳芳，你考研究生妈妈不反对，就怕高学历的你将来找对象更困难。”董妈妈担心道。
　　“妈咪，你看看又来了。你就别担心了，你女儿不会成为大龄剩女的。”
　　“那你可得答应妈妈，赶快带一个男朋友回家给你老妈我看看。”
　　“好啦好啦，我答应你，一定带回来一个优秀的大男孩回来，这样你就放心吧！”
　　辽宁财经大学各专业学生报考本校研究生有10%的保送指标，按芳芳后两年的学习成绩完全达到要求，可惜大一时徐敏的成绩差强如意，尽管没有挂科，也是仅比及格线高出不了多少，再加上她属于跨专业报考，因此享受不到保送生的待遇。
　　这几年研究生招生考试政策是每个专业考试科目为四门：《政治理论》、《外国语》和两门业务课，企业管理专业两门专业课为《大学数学》和《企业管理》。《政治理论课》、《外国语》满分各为100分，两门业务课满分均为150分。
　　实际上，企业管理属于偏重理工科、文理兼收的管理专业，辽宁财经大学本科并没有开设该专业，也就是说报考该专业研究生的全部考生，要么来自其他学校，要么是和芳芳一样属跨专业报考，而徐芳芳她在中学属于文科学生，《大学数学》对经济类本科生来说是比较难学的课程之一。《企业管理》对芳芳来说难度不大，大三时学过该门课程，考试成绩在全班第一，95分。芳芳现在日语同英语同样出色，考虑到要求学生掌握英语的导师较多，芳芳《外国语》考试还是选择英语。而《政治理论》和《英语》两门课程要参加全国联考，由教育部确定全国最低录取分数线，各学校自己确定的录取分数线必须高于全国最低线。
　　从大二到大四上半学期，两年半的学习芳芳根本就没再接触《大学数学》，好在有“方为”10年前刚刚考入公安大学读书的底子，再从学校图书馆里借来《大学数学》上下册，重新学习微积分、数理统计等知识。
　　王秀英、林萍她们对芳芳改专业报考研究生不可理解。“芳芳，你如果报咱系的研究生是十拿九稳的，为什么要改行呢？”
　　“现在国家外贸政策调整以后，专门外贸公司都不景气，货源越来越少，很多外贸企业多年都不招人了。大部分有产品出口的企业都设有自己的出口机构，自己经营起各自的出口业务。与其将来进入企业现学习企业管理知识，不如现在就学习这方面的专业知识，这样三年后，我就是复合型人才了。”芳芳不敢告诉她们自己是为自家企业储备管理知识的，为的是将来能够更好地经营家族企业。
　　“别说，芳芳说的有道理，我们那个小地方几乎就没有像样的外贸企业，我都为自己的工作发愁呢。”林萍叹息道。
　　“你发什么愁，陈立栋他爸不是你们齐齐哈尔当地的局长吗。”许海波说道，“一提到找工作，我就气不打一处来，咱们女生绝对是弱者，到处遭受白眼。”
　　“芳芳，你的工作有着落了吗？”王秀英问道。
　　“差不多了吧，我妈她们单位同意下学期就去她们单位实习，表现好的话就可以留下。”
　　“我现在连个实习的地方都没有，芳芳，要不跟你母亲说说，看看我们几个能不能也到你母亲单位实习！现在各单位招人都要有工作经验的，可又不提供实习机会，这不是强人所难吗！”林萍请求道。
　　“那我就回去问问我妈，能否把你们几个人添加进去。”芳芳接着说道，“目前主要任务就是好好复习，准备即将进行的研究生考试。”
　　为了备考，芳芳元旦仅在家里休息一天就赶到学校。
　　“芳芳，在家里复习不是一样吗，在家里妈妈还可以要你张姨给你做点好吃的。”
　　“妈，说你也不明白，在家里没有学习氛围，根本就不能集中精力。”芳芳解释道。
　　这时芳芳的手机铃声响起。“你看，在家里手机还得开机，电话说来就来了，是谁这么讨厌。”芳芳看了来电显示，立即转怒为喜，“冬冬姐姐，一定有什么好消息要告诉我是吧！”
　　“芳芳你真厉害，告诉你一个好消息，我考上辽师在职研究生了。”电话里传来李雪兴奋的声音。
　　“是么，太好了，姐姐，我恭喜你。”转身对妈妈说，“你看，冬冬姐姐都考上研究生了，我也得努力了。”
　　“芳芳，姐姐看好你。不管怎么说，你也应该比当年的方为更出色。”李雪鼓励道。
　　“好的姐姐，我不会让你失望的。”芳芳对李雪将其和‘方为’相比较感到不快。
　　“芳芳，在职研究生学习时间要在休息日，这样咱俩见面的机会就少了。”李雪说道，“还有周六、周日圆圆她┄”
　　“姐姐放心好了，星期六、礼拜天圆圆就接到我这好了，正愁没有借口带她玩呢。”芳芳憧憬着自己和侄女单独在一起的时侯，如果李雪不在一起，自己就不是圆圆的小姑妈了，完全可以以“妈妈”的身份领她出去。
　　“那可不行，圆圆平常由王妈妈带着，礼拜天我妈她还想看看外甥狗呢。”
　　“那就说好了，星期六圆圆归我。”芳芳兴奋道。
　　研究生考试时间安排在1月中旬的周六、周日，分上下午进行，每科均为3个小时。两天下来，芳芳感觉总体发挥得不错。《英语》、《政治理论》根本就不在话下，两门专业课所有考题也全部解答出来了，不像身边考生说的那样时间不够。也许心态决定着能否正常水平发挥，由于芳芳根本就不用担心考研考不上的就业压力，因此得以能够超水平发挥。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十三章 希望工程
更新时间2011-5-4 7:02:53  字数：3061

　“妈咪，今天有空吗？”芳芳早晨起来后，见到母亲第一句话就问道。
　　“怎么，有事吗芳芳？”董妈妈不知道女儿一大早有什么突发奇想。
　　“如果你有空，陪我到乡下去看看海霞。你不早就说也想去看看她们姐俩吗？”芳芳说道，“马上快过年了，我想给她们家送点过年的东西去。”
　　桑海霞是海珠市下属县级市黄海市高级中学一名高三女生，家住三道河子乡小石岭村，今年18岁。两年前，她的父亲因为患重病不幸去世，家里顶梁柱不在了，生活立马变的贫穷，母亲拉扯她和比她小6岁的妹妹桑海燕艰难地生活着。作为贫困生，她的意志特别坚强，学习成绩在学校同年级800多名同学中一直保持在100名以里。去年五四期间，海珠团市委发出号召，让广大团员青年与贫困家庭学生结成帮扶对子，伸出援助之手，解决他们学习生活困难。
　　徐芳芳从报上看到号召信后，感触很大。自己作为富家大小姐，过着衣食无忧的生活，可是社会上还有那么多的家庭生活如此贫困，常常为三斗米而发愁，不觉触动了她那善良之心，觉得应该付出点什么，起码为了积点阴德也应该对社会有所回报。与父母协商，表示愿意每月拿出一定的钱物，资助一位贫困学生。考虑到自己是个女孩，特意要求对方是女生。这样，在团市委的牵线下，桑海霞就成了芳芳的帮扶对象。
　　资助一名贫困生每月仅需提供500元的生活费，芳芳了解到桑海燕家庭实际困难后，就每月提供1000元，相当于同时资助海霞、海燕姐妹俩的学习生活费用。
　　桑海霞家没有安装电话，芳芳就打电话给她的邻居家，让他们代找桑海霞。“海霞，我是你芳芳姐，我和我妈现在已到了你们乡里了，再过半个小时就到你家。”芳芳今天过去，给桑海霞家送去一些过年的物品，自己不穿的服装、运动服等也准备送给海霞姐妹。
　　到了桑海霞家的院前，桑海霞姐妹及她们的母亲已经等在那里。桑海霞长得不错，鸭蛋脸、双眼皮，留着短发，皮肤稍微有些黝黑，那是农村女孩常见的一种肤色，意味着运动和健康，这也是芳芳慢慢喜欢上海霞的原因之一，说句心里话，如果海霞长相实在苛碜，芳芳也没有与她经常见面的心情。
　　“大姨、姐姐，你们好。”桑海霞姐妹穿着芳芳以前送给的羽绒服，给芳芳打开了车门，紧紧握着芳芳的手。
　　“大姐，你看你和她芳芳姐大冬天的，跑了这么老远，来看我们娘三。”桑妈妈含着热泪，“她芳芳姐，你爸爸他可好？”
　　“婶，我爸他挺好的，因为单位有些事脱不开身。”一边说着，一边打开了吉普车的后门。
　　“大彩电。”桑海燕兴奋道。
　　“婶，这是我现在在家看的电视，平常也不在家，闲着也是闲着，我妈就让我给你们送来了，正好过年可以看看春晚，你们家那台14寸的黑白电视早该淘汰了。”芳芳说道。只是芳芳没有说实话，自己房间的电视机早已换成索尼40英寸液晶的了，就把29寸纯平飞利浦电视机给送了过来。
　　这么大的电视机几个女孩根本就搬不动，最后还是找了两个邻居给搬进家里。
　　“这是大米、白面和豆油，保温箱里是海鲜，有刀鱼、虾仁。我妈妈说是给妹妹们补补身体的，希望海霞妹高考考个好成绩。”
　　“还不快谢谢你大姨、姐姐。天怪冷的，别在外边说话，快进屋。”
　　“谢谢大姨，谢谢姐姐。”
　　“霞妹，你们过年能多休几天？”说实在的，这还是芳芳第一次坐在热炕头上，以前几次来都是坐在海霞家的太师椅上。
　　“就休到初五，初六就开学。老师说我们如果想改变自己的人生命运，就得笨鸟先飞，争分夺秒，认真复习。这点不能和你们大城市孩子比。”
　　“那你可就要吃苦了。”
　　中午饭吃的是桑母擀的手擀面。为了招待芳芳母女，特意将家里仅剩的五只大公鸡杀了三只，一只在中午炖了，另两只让芳芳给带回去。
　　“婶，公鸡杀了怎么抱小鸡？”芳芳问道。
　　“姐，你没在农村生活过，母鸡抱窝两只公鸡就够了。这几只大公鸡是我妈特意给你们留下的，要不早杀了。”
　　“霞妹，你复习的怎么样，有信心吧！”
　　“按照现在的成绩，老师说考个一本没问题。”海霞说道，“姐，我想报你们学校，这样到了学校我就可以经常看到姐你了。”
　　“等你上了大学，芳芳姐早就毕业了。”海燕说道。
　　“燕妹，你不知道，姐姐报考了研究生，如果考上了，还要在学校念两年半。”芳芳笑道，“欢迎霞妹报考我们学校。你想报什么专业呢？”
　　“我对大学专业知道的不是很清楚，也不知道专业是怎么一回事。我爸他活着的时候干过大队会计，他说女孩比较适合干财务的。”看来农村的孩子就是朴实。
　　“大学专业关系到你以后工作行业，必须认真填报。”芳芳分析道。“既然你喜欢干会计，我看你第一志愿可以报金融学专业，第二志愿就报会计学或财务管理专业。”
　　“那我就听姐姐的。”
　　“婶，我爸妈说了，不管霞妹还是燕妹，只要她们肯学，我爸妈就支持，愿意提供学费和生活费。”芳芳说道。
　　“还不谢谢你大姨，你们全家就是我们家的大恩人。”桑母含着眼里说道。
　　“谢谢姐姐，谢谢大姨。”海霞说道。
　　“不用说感谢的话，谁让我们有缘分，谁让我们是姐妹呢。”
　　“姐，我同学现在可羡慕我了，都说我找了个好姐姐。”桑海霞充满了幸福感。“你给我的运动服挺新的，班里男生说是耐克的，挺贵的。”
　　“霞妹，我本来想给你买一套全新的，后来一想怕你不肯接受，就将我才穿了半学期的送给你了，实际上我也没怎么穿。”
　　“这就挺好的，比我们寝室同学的好多了。”
　　“海霞，你过年怎么没买双新鞋？”芳芳看到海霞脚上穿着一双旧运动鞋。“你长得比我高，我的鞋你穿不了。要不下午去乡里集市上给你买双新运动鞋？”
　　“以后再说吧姐姐，反正现在我们也没有了体育课，穿什么鞋都无所谓。”
　　“那说好了，考上大学姐姐不光给你买运动鞋，还买皮鞋，高跟的。”
　　“长这么大，我还没穿过高跟鞋呢。”海霞憧憬道，“我们班家住黄海城里的几个女同学偶尔也穿高跟鞋上学，我觉得挺好看的。姐，听说你们海珠女孩从小就穿高跟鞋？”
　　“不要听他们瞎说，女孩从小穿高跟鞋不好，我也是进了大学以后才开始穿的高跟鞋。”芳芳凭空想象自己的穿鞋史，自己的董妈妈听得不觉好笑，实际上她的女儿上了高中就经常穿高跟鞋四处闪耀了。“海霞，最后这几个月是冲刺阶段，一定要把握好，不要在吃饭上亏了自己，要吃些有营养的东西。”
　　吃完午饭，董妈妈给桑母留下1000块钱，说是给她们家的过年钱，另给海霞、海燕各200元压岁钱。
　　“大姐，农村也没有什么好带的，鸡蛋都是自家母鸡下的，猪也是是自己喂养的，绝对都是什么绿色食品。”桑母将100个鸡蛋和100个咸鸭蛋、一扇猪肉以及两只涂了毛的大公鸡放到芳芳的宝马车里。
　　“我就替我妈就收下了”芳芳和海霞她们说着告别话。“好好复习，放下心态。记住，有什么情况要及时告诉姐姐。”
　　返回海珠的路上。“妈咪，你觉得海霞她家人怎么样？”
　　“不错，海霞她妈挺明事理的，家里收拾得也挺干净的，像个居家过日子的样子。”董妈妈说道，“海霞和她妹两个小丫头都不错，挺懂事的。”
　　“你不知道，她们姐俩学习成绩都不错。”芳芳突然想到，“妈咪，我连个亲妹妹都没有，要不，你认海霞为干女儿怎么样，以后她肯定不会忘你大恩的。”
　　“我也看出她们一家是知恩图报的人家，别说，我一看她们姐俩就喜欢上了，所以就给了她俩每人200块的压岁钱。”董妈妈笑道，“至于你说的认她为干女儿这件事，我看就算了吧！”
　　“为什么？”芳芳感到不可理解，“你看我们都姐妹相称了。”
　　“不为别的，就是我这辈子只能有一个女儿，这就是芳芳你。”董妈妈笑道，“任何人都不能取代我宝贝女儿的地位。你说，妈妈还有必要再认别的女孩为干女儿么？”
　　“嗞┄┄”芳芳来了个急刹车，拉上手闸，深情地望着妈妈，“妈咪，我不会让你失望的，一定会孝顺你和爸爸的。”说完，在母亲左右两颊分别轻轻地吻了一下，想了想，又将自己的樱桃小嘴对准了母亲的嘴唇。这是母女俩都向往已久的吻。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十四章 新年新气象
更新时间2011-5-5 6:56:30  字数：3101

　2004年的除夕是这年的1月21日。一年前，爷爷奶奶又回迁回海茂新村，徐爸爸给父母选择的是小高层住宅顶层跃层式，楼高12层，房子是11越12层，面积200多平方米，四室三厅三卫生间结构，考虑到父母年龄大了，还给他们请了个来自山东福山的保姆。不为别的，就因为福山厨子在胶东最有名气。
　　现在的海茂与几年前大不相同。杂乱无章的低矮自建房不见了，取而代之的是排列整齐的外表看似欧式的多层和高层住宅楼，六排道的宽马路取代了往日的大车道，小区中央五层建筑就是起了大作用的小学校了。唯一有些缺陷的就是行道树刚有碗口粗，离十年树木还有不小的差距。
　　这天上午，芳芳开着自己的宝马车载着父母来到爷爷奶奶家。
　　“奶奶，我可想你了。”芳芳一边说着，一边拥到奶奶的身边。
　　“就知道说好听的，我问你，过元旦也不知道过来看看奶奶。”
　　“奶奶，这不是研究生入学考试吗，你不信问问我爸，我都好长一段时间没回家了。”芳芳笑着解释道。
　　随后，大伯、二伯他们两家人也先后来了。芳芳的广仁哥在2002年五一劳动节结了婚，去年六月芳芳的嫂子生了个女孩，取名徐玥，到现在已经七个多月了，也就是说芳芳又成了小姑妈了。
　　也许芳芳天性喜欢小孩，看到嫂子怀里的小侄女，马上抱了过来，逗着玥玥。
　　“妹妹，你抱小孩真带架。你那么喜欢孩子，为什么不赶快找个男朋友，毕业后就结婚？”嫂子说道。
　　“你还不知道，你妹妹芳芳各方面都那么优秀，恐怕一般小伙你妹子根本就看不上眼呢！”
　　“大妈，我没你说得那么好，只是没有遇到合适的而已。”芳芳就怕别人问起她的私人问题。
　　“我们银行也有几个小伙不错，要不过两天嫂子给你引见引见？”
　　“别，嫂子，我本人就是学财经的，我想找一个其他行业的。”
　　“要不让你大哥从政府机关介绍个公务员！”嫂子说道，“机关尽管工资不高，可是工作比较稳定，再说他们都是通过考试录用的，好小伙还真不少。”
　　“谢谢嫂子，我总觉得公务员不适合于我，你想他们那点死工资见了我，还不是空有官员的面子活受罪啊。”
　　“你看，我说芳芳眼光高吧！”大妈说道。“芳芳要找一个门当户对，各方面都匹配的不太容易。”
　　临来时，芳芳曾问过母亲是否给小侄女压岁钱。
　　“你还是个学生，没参加工作，你给的什么钱。”芳芳被母亲一顿奚落。“你和我们就是一份，除非你结婚。”
　　“可是，我给圆圆两年压岁钱了，不给玥玥的话怕不好。”
　　“那是两码事，你给压岁钱，给多少，1千还是1万，你给的话，你广义哥给不给？”董妈妈意思很明白。
　　“那我作为小姑总得表示表示，谁让我是富姑姑呢！”
　　“那你就买个玩具或衣服什么的意思意思就行了。”董妈妈不满道，“你两个哥都工作好几年了，我和你爸还从来没有收到一分钱的礼物，更别提给你这个妹妹买点吃的穿的什么的。我们也不盼望什么值钱的东西，可他们一点心意都没有。”
　　尽管董妈妈对两个哥哥表示着不满，起码芳芳对嫂子还是蛮热情的。嫂子到了奶奶家，几乎就一直和芳芳说着悄悄话。
　　到了午夜，跟随父母到了他们一家休息的房间，芳芳又嬉皮笑脸地跟妈妈讨要起压岁钱。
　　“芳芳，咱可说好了，大学毕业就是成年人了，明年就没有压岁钱了。”董妈妈故意说道。
　　“我不嘛，我还要，谁让我长不大呢！”芳芳娇嗔地说道。
　　“看来你不谈对象根本就长不大！那你答应妈妈，明年带一个男朋友回来，压岁钱翻番，否则1分也没有。”
　　“你到底是不是我的妈咪了，怎么现在就不理女儿，光想着你女婿了。”芳芳嘟囔着。“你们再逼我，我现在就过去跟我奶睡。”
　　┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
　　大年初一，芳芳照例来到王文兰妈妈家里。李雪现在海珠一中教高一两个班的语文，每周12课时。在圆圆一周岁时，李雪给女儿断了奶，曾对自己丰满的身材叹息过。芳芳她自有办法，每周拖着姐姐一起去葆婷女子健身俱乐部进行健身操锻炼。也别说，半年后尽管没有完全恢复到做姑娘时的体型，也是凹凸有致，有条有腰，根本就不像生产过孩子，再加上增白美容，皮肤似乎也白净了许多。
　　圆圆已经两岁半了，平常就和奶奶待在一起，祖孙俩或者在家看着动画片、做着游戏，或者去公园、广场游玩。
　　芳芳刚一进门，圆圆就跑了出来，“姑姑姑姑，过年好！”
　　“好圆圆，真当意！”芳芳亲了侄女小脸蛋，将压岁钱放进侄女的手里。
　　“谢谢小姑，我要看米老鼠喽。”
　　看到侄女要跑，芳芳说道，“圆圆，亲姑姑一口，还有好吃的和洋娃娃。”
　　圆圆一听就在小姑左右面颊上各亲了一口，欢呼道，“小公主，好玩！”抱着玩具就进了妈妈和她的房间。
　　“芳芳，你看又给她那麽多的压岁钱，每次来要么玩具、要么服装，还有小食品，是不是太溺爱圆圆了。”李雪提醒道。
　　“姐姐，没事，咱们在生活上要优待圆圆，只要教育跟上，就不会有什么问题。”
　　对圆圆来说，和她最亲近的人有三个，除了妈妈和奶奶外，对她最好的人就是小姑了，只要芳芳小姑来，手里必定有好吃的、好穿的，或者好玩的东西，除此之外，就是最有耐心陪着她玩，时而抱着她，时而用儿童车推着她，两人在一起总是欢歌笑语。
　　“妈妈，今天午饭由我和嫂子来做，你就歇着吧！”芳芳平常在自己家里做着大小姐，任何活都不用她干，她也插不上手。到了王妈妈这边，就争着抢着干，据她的意思现在什么都不会做的话，将来怎么做个好媳妇。
　　说是和李雪一起做，实际上李雪只是给她打个下手而已。
　　“姐姐，你把黄瓜给我拍拍。”“嫂子，你给我剥根葱。”
　　不大工夫，李雪就将芳芳炒好的8个热菜和两个凉菜端到了餐桌上。像海参、鲍鱼、鱼翅都是芳芳带来的。
　　“芳芳，喝点红酒吗？”李雪问道。
　　“喝酒就发困，我回去还要开车呢。”
　　“那怕什么，中午睡一觉，晚上就缓过来了。”
　　圆圆举着一杯雪碧，喊着，“小姑干杯。”
　　“圆圆，要记住，先和奶奶、妈妈碰杯后，再和小姑干杯。”芳芳教育着圆圆。
　　“我知道姑姑，昨天我已和奶奶、妈妈干杯了。”圆圆争辩着。
　　“看来小姑错怪了俺圆圆。”芳芳笑道，“告诉小姑，圆圆跟谁好呢。”
　　“奶奶、妈妈、小姑。”圆圆看了看妈妈，想了想，“还有姥姥。”
　　“圆圆乖，真懂事。”芳芳由衷地说道。
　　吃完午饭，圆圆被奶奶领过去睡午觉，芳芳和李雪就躺在一起说着悄悄话。
　　“姐姐，圆圆现在有没有父亲的概念？”芳芳问道。
　　“现在多多少少有些，只是还不强烈和迫切。”李雪说道，“前两天妈妈领着她去中山广场，看到别的小孩都是扯着父母的手，喊着爸爸，就问她为什么没有爸爸。”
　　“那妈妈是怎么告诉她的。”
　　“妈妈告诉她说，她的爸爸出国了，到了很远很远的地方。”
　　“姐姐答应我，为了圆圆能够健康成长，有必要给她找一个爸爸。”
　　“妈妈也是这个意思。”李雪深思道。“可是，我┈”
　　“姐姐，答应我，忘掉方为吧。”芳芳低着头说道，“现在，我都忘了我还有方为的影子了。”
　　“那当然了，我早就说过，这是上帝在纠正他自己的错误。你看，你这张俏脸，谁会相信当初长在一位男人的脖子上。”李雪笑道，“那天圆圆看了当年‘方为’身穿女装和我的照片，竟问我姑姑为什么变得那么高。”
　　“你说圆圆她怎么长的，整个人几乎就是‘方为’的翻版，偏偏眼睛长得像你，她就会继承父母的优点。”
　　“那当然了，我的圆圆将来一定会是大美女，而且是比她姑姑还要漂亮的大美女。”
　　“姐姐，答应我，不要为难自己了，有合适的就不要错过好吗？”
　　李雪闭着眼睛，慢慢地点了一下头。“谢谢你的大度。一个没有男人的家庭终归是不完美的。”
　　“那么，姐姐现在有意中人了吗？”
　　“你姐还没有迫切到那个程度。”李雪笑道，“芳芳，是不是姐姐早一天再嫁出去，你就无所顾忌去谈恋爱，坦白交代，是不是有男朋友了，还不快带给姐姐我看看，给你参谋参谋。”
　　“哪有这么一回事，真有男朋友，别人不告诉，还能不告诉姐姐你！”芳芳笑道，“姐姐将来你结婚时，我可要当伴娘。长这么大还没当过伴娘呢。”
　　“你才当了几天女孩？”李雪笑道，“看来我这一生就没有当伴娘的命了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十五章 海南行（上）亚龙湾
更新时间2011-5-8 10:25:47  字数：3412

　“芳芳，这个寒假弄不好就是你最后一个大学假期了，你不打算出去玩玩么？”过完春节，董妈妈问道。
　　“我说老妈，你怎么对你女儿考研那么没有信心，说不定还会有好几个假期呢。”芳芳表示着不满。
　　“好了，别耍大小姐的脾气了。你说，想不想跟老妈出去旅游？”
　　“大冬天的，要出去，也只能是去海南。”芳芳想了想，“要不动员李雪和王妈妈跟咱们一起去，贺妈妈还要上班不能走。说实在的，我还从没和姐姐出去旅游过呢。”
　　“那就说定了，下周就走。”
　　“我还没和李雪商量呢。”
　　2月3日星期二中午，芳芳、李雪、圆圆、董妈妈和王妈妈一起登上前往三亚的航班。
　　这回坐的是海航的波音737－800航班，还是头等舱。王妈妈和圆圆都是第一次乘飞机，特别是圆圆，脱掉厚厚的外衣和棉鞋，光着脚坐在宽大的座椅上，嘴里不时嘟囔着飞机大飞机。
　　王妈妈和董妈妈坐在一起聊着天，李雪陪着女儿坐在她的身边，芳芳则拿着数码相机和DV拍摄着、摄录着。“圆圆，飞机好玩么？”
　　“真好玩，有这么多的好吃的。”
　　飞机经停杭州，芳芳领着圆圆，给她买了好玩的洋娃娃、真丝裙和小食品。上了飞机，圆圆就将妈妈甩在一边，和姑姑坐在一起，谁让妈妈没给她买礼物呢。
　　飞机在晚上八点多才抵达三亚凤凰机场，此时三亚气温18℃，芳芳她们连忙脱下厚厚的冬装，每人只穿一件短衬衫。五个人打了一辆出租，从凤凰机场穿越三亚城区，入住到亚龙湾五星级酒店华宇皇冠假日酒店。
　　五个人只订了两个高级双标房，每间面积有50多平方米，摆放着两张1.2m×1.8m的大床，圆圆和李雪睡在一起绰绰有余。芳芳和董妈妈住一屋，王妈妈、李雪她们住一屋。
　　也可能感觉太热了，芳芳从卫生间洗漱出来，仅穿着睡裙，胸罩和短裤都没穿，就爬到了妈妈的床上。
　　“芳芳，怎么不到你自己的床上去？”妈妈笑着问道。
　　“我可好久没跟妈咪一起睡了，今晚要妈咪搂着我睡。”也许芳芳的潜意识里有一种恋母症，经常找机会和妈妈睡在一起。说完，就将双手搂住妈妈的脖子，脑袋只往母亲胸前拱。
　　“怎么，还想吃妈咪的豆腐啊！”
　　“这可不怨我，是妈咪你说的。”说着，芳芳就将母亲的咪咪含在嘴里，使劲地吸吮着。
　　“你害羞不害羞，自己长着咪咪，还不忘老妈的咪咪。”
　　“谁让你是我的妈咪呢，”芳芳笑道，“妈咪侧侧身子，该那只咪咪了。”“对了妈妈，有一件事我一直想问你，只是张不开口。”
　　“该问就问，就咱娘俩，还怕我吃了你？”
　　“就是，就是”，芳芳犹豫着，“我怎么从来没有看见你使用卫生巾，你过更年期了吗？”
　　“傻孩子，更年期哪会来的那么早？妈妈不是做了那个切除手术吗，因此就不会出现例假了，当然就用不着使用卫生巾了。”董妈妈叹息道，“妈妈现在还羡慕芳芳每月一次的例假呢，说实在的，妈妈现在称不上完整女人了！”
　　“妈咪怎么会不是完整女人？”芳芳嬉皮笑脸说道，“你看妈咪的咪咪，多挺，多性感，爸爸在上面一定下了不少功夫吧！”
　　“芳芳你没大没小的！以后芳芳也会长着和妈妈一样的咪咪。”董妈妈爱怜地吻了吻女儿的额头。“芳芳，妈妈现在就跟你交个底，妈妈之所以能跟你爸爸维持夫妻关系，你爸爸他不嫌弃我，归根结底就是因为有你。如果没有你，恐怕妈妈也会跟你去了。”
　　“妈妈，难道爸爸在外边有女人？”
　　“这倒没有发现，不管怎么讲，你爸他是政协委员，也算是有头有脸的人物，干什么都要顾虑社会影响。”董妈妈说道，“芳芳，我的好女儿，你一定要给妈咪我争脸。”
　　“妈咪，你放心好了，我不会让你失望的。”芳芳安慰道，“如果爸爸真要在外边找小三，不用妈妈出面，我会处理好的。”
　　董妈妈突然想起什么，“芳芳，你和李雪那么好，完全超出一般的姐妹关系，再加上你们俩人都不找男朋友，你俩不会是同性恋吧？”
　　“妈妈，你都想到哪去了。”芳芳急了，“我和冬冬姐姐关系好，那绝对是历史原因造成的，姐姐不找对象，就是怕王妈妈有想法。本来过年时姐姐已经被我说通了，王妈妈也劝姐姐放开思想包袱，为了圆圆能健康成长有必要给她找一个爸爸，有合适的话┈┈”
　　“芳芳，别说了，是妈妈多心了。”董妈妈彻底放心了。“你看你姐姐都试着找男朋友，你是不是也得抓紧了？”
　　芳芳点了一下头，“妈咪，你放心，只要是优秀的男孩在我面前出现，机会我是不会错过的。”
　　芳芳她们来海南，属于休闲度假游，日程安排一天海上游泳，一天游览景区景点，交替进行。空闲时就在酒店水疗中心做着蒸气浴、桑拿、按摩等多项放松娱乐项目,或者在酒店礁湖式泳池、儿童泳池里自由自在地游泳。
　　第二天早餐后，芳芳她们就在房间里涂好防晒霜，换好泳衣，披着一件外衣，穿着拖鞋，背着食品和饮料，来到酒店专属沙滩上。亚龙湾环境安逸，是一个半月形海湾，沙滩平缓，沙质洁白细软，湾内波平浪静，绿山怀抱着清澈海水，是绝佳海滨浴场和休闲度假胜地，一年四季都可下水，被誉为东方的夏威夷，亚洲第一海滩。芳芳和李雪都是第一次到海南，不免有些兴奋，光着脚踩在柔软的沙滩，感觉特别舒服惬意。
　　芳芳脱掉外罩的连衣裙，李雪扔掉白色大褂，两人露出一模一样的红色分体式泳衣，戴着一样的白色耐克运动帽和太阳镜，那是临来时芳芳特意为两人准备的。俩人并排躺在具有海南风情的毛草顶蘑菇遮阳伞下的沙滩躺椅上，每人上身盖着一件浴巾。
　　董妈妈、王妈妈都穿着连体泳衣，带着圆圆坐在旁边的躺椅上，圆圆穿着短裙式红色儿童泳衣，拿着塑料小铲子和小桶玩着沙子。
　　“我可好几年没下海了，芳芳，你说你的游泳水平挺好的，敢跟我比试吗？”李雪下着战书。
　　“怎么不敢。”芳芳对着侄女说道，“圆圆，小姑先跟你妈下水比赛，回来后再带你玩，要听两位奶奶的话。”
　　俩人摘下用于遮阳的运动帽和太阳镜，戴上一样的泳镜，手拉手向海边走去。从后面看，俩人身穿一样的红色分体式泳衣，都拥有令人羡慕的窈窕身材，怎么看都是一对年轻的小姐妹。差别在于，芳芳比李雪稍微高些，披到后腰的秀发也比李雪的齐肩发长得多，腰身也更细更苗条，皮肤更加白皙而已。
　　俩人在下水前先将头发弄湿，并涂上厚厚的夏日专用的护色护发素，用皮筋把头发扎起来，再戴好泳帽，将留在外面的头发都小心地掖进游泳帽中，泳帽高高耸起，据说这样游完泳后秀发会非常水润柔滑。
　　李雪率先扑进了大海的怀抱，芳芳在后面紧紧跟随。
　　“芳芳，你能游多少米？”李雪问道。
　　“来回1000米不成问题。”芳芳自豪地回应道。
　　“太好了，那我可要加速了。”李雪用自由泳的姿势奋力向深海游去。芳芳紧紧地跟在她的身后。
　　两人足足游了800多米，李雪还是没领先多少。“芳芳，你可比方为强多了。”
　　“提他干什么”，芳芳现在认为自己和“方为”没有半点联系。“好了，圆圆该着急了。”
　　于是两个人并排向岸边游去。
　　“芳芳，你会蝶游吗？”
　　“会是会，就是蝶游太累人了。”
　　两人几乎同时到了岸边，圆圆看到妈妈和小姑回来了，也跃跃欲试要下水玩水。
　　芳芳将鹅型救生圈套在侄女身上，抱着侄女来到浅海区。
　　“姑姑，水凉！”圆圆嚷道。
　　“不要紧，你看小姑进水里就不凉了”芳芳鼓励着圆圆。
　　芳芳和李雪交替着推着圆圆在海里玩耍着。圆圆双手学着大人的样子划着水，两脚蹬着水，身体慢慢地游动起来。“小姑姑，我会游游了。”
　　“好玩吗圆圆？”
　　“真好玩。”圆圆兴奋道。
　　看到圆圆有些累了，芳芳和李雪就抱着她躺在躺椅上。
　　有妇女挑着篮筐从她们躺椅前走过，吆喝着卖着椰子。临来前芳芳就听说过海南椰子最为有名，于是就买了几个，招呼每人用吸管从滚圆的椰子里汲取着椰子汁。
　　“两位妈妈，喝完后该你们下水了，我们休息一会。”
　　随后的几天，几个人或者游泳，或者参加一些海上娱乐活动。看到有人玩拖曳伞、滑水、芳芳都拖着李雪体验了一番。
　　玩拖曳伞项目时，工作人员先为芳芳穿好降落伞，系好和高速快艇相连拖绳。快艇启动时，芳芳开始助跑，随着快艇加速，穿着降落伞的芳芳因为空气阻力从开阔的海上平台自由升起，大概升到20米的高空中，降落伞就在空中绽开，芳芳开始在浩瀚无垠的天空随意翱翔，把自己融入碧海蓝天之间，融入大自然，心旷神怡。快艇在海上按规定航线转一周后，回到岸边，芳芳则被降至海面。
　　玩滑水时，海上快艇,拖着芳芳滑向无边大海，开始时芳芳还有些紧张，后来她就放开胆子，呼喊着，尽情地享受着搏击着惊涛骇浪的快感。
　　“太刺激了，太好玩了，冬冬姐姐，该你了。”芳芳兴奋道，还意犹未尽地对董妈妈喊道，“老妈，我还想再玩一遍，你快去给我买票。”。
　　五个人还登上海底半潜观光船，透过船舷两侧安装上透明的钢玻璃窗，欣赏着神奇美丽的海底世界。
　　要说留有什么遗憾，就是看到别人驾驶着惊险刺激的摩托艇在海面上飞跃，尽管大吊芳芳的胃口，可她和李雪都不敢亲自体验一番。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十六章 海南行(中)寿比南山福如东海
更新时间2011-5-8 10:26:40  字数：3021

　据说海南有四大景点，即“寿比南山”的南山景区、“福如东海”的大东海和小东海、“东山再起”的东山岭以及享誉中外的海南象征“天涯海角”。除东山岭外其余三个景点都在三亚及其附近。
　　到了海南的第三天，芳芳她们从酒店包了一辆别克旅行车，前往中国最南的一座山―南山风景区参观游玩。
　　由于海南岛南边的国土西沙、南沙除个别岛屿外大部分都是珊瑚岛，南海诸岛面积最大的永兴岛面积也不过2平方公里多一点，因此三亚南山是全中国名副其实的南山。
　　实际上，南山风景区包含两个相对独立的景点，即南山文化旅游区和大小洞天。芳芳她们首先来到的是南山文化旅游区。
　　芳芳她们迈进入了南山景区大门―不二法门，便进入了吉祥清静的南山佛教圣地。
　　海南岛镇岛之宝、举世闻名的“金玉观音”供奉在金碧辉煌的“得在自在观音阁”里。芳芳她们每人捐了50元的功德钱拿到一张票，每人选择一张镀金的生肖卡片，即求了一个护身符回去后瞻礼膜拜，芳芳当然选择的鸡，给圆圆选择的就是蛇了。
　　围绕“得在自在观音阁”外的一圈白玉栏杆旁有藏族庙宇常常见到的经幢，芳芳她们学着其他游客的做法，转动着经幢祈求福运。
　　然后排队进入观音阁内，就看到当今世界最大的金玉佛像，由观音金身、佛光、千叶宝莲、木雕须弥底座四部分组成，的确金碧辉煌、佛光万丈。据说这尊观世音雕像内装释迦牟尼舍利子，通身高3.8米，耗用黄金100多公斤、120多克拉南非钻石、数千颗红、蓝宝石、祖母绿、珊瑚、松石、珍珠及100多公斤翠玉等奇珍异宝。
　　这天是2月5日，恰逢农历正月十五，据南山风景区管理人员说，今天是拜观音的最好日子，所以专程前来朝拜的香客络绎不绝，一时人头攒动，熙熙攘攘。
　　俗话说女拜观音男拜佛，芳芳她们每人都请了许愿的丝带，写上健康平安事业兴隆的字句，虔诚地行着三拜九叩大礼，祈求观世音给自己和家人带来好运。芳芳在跪拜前，董妈妈还千叮咛万嘱咐要女儿祈求观世音保佑她自己婚姻美满、幸福安康。起身后，董妈妈看到金玉观世音供奉在阁中间，周围全都供奉着全国各地各界名人和富豪商户敬献的小金像，于是就奉上善款，以女儿徐芳芳的名义也订制了一个小金像。
　　然后几个人走出观音阁，芳芳又在香炉前焚香叩拜一番，默默念叨着保佑自己的话语。也不知为什么，芳芳现在越来越相信命是由天来注定，运是可轮转的命运理论。
　　参拜完金玉观音，芳芳她们乘上了电瓶车来到长寿谷，在大大的“寿”字前，芳芳一边给两位妈妈拍照，一边说道“祝妈妈健康长寿！”，“祝王妈妈健康长寿！”。
　　别说，圆圆真挺机灵的，看到大人互相说着吉祥话，也呀呀细语地念叨“祝奶奶健康长寿！”，“祝姨奶健康长寿！”，逗得大人一时欢歌笑语，芳芳把她抱在身上好一顿狂吻，都说年龄越小运气越好，祈求什么特别灵验，说不定圆圆真能把南山长寿灵气带福还家呢。
　　走出长寿谷，坐上电瓶车到了南山寺。往上一看有100多级台阶，两位妈妈就嚷道有些累了，芳芳就让她俩带着圆圆在南山寺外边的亭子歇息，自己和李雪走上台阶进到南山寺里面。
　　和一般释家寺庙一样，大雄宝殿是南山寺的正殿，只是在这里被称作“金堂”。当然要供奉那位“娑婆世界教主释迦牟尼佛”。
　　芳芳和李雪照例躬身拜了拜，只是没有像在观音像前那样行三拜九叩之礼，因为临来时听说过不能乱拜佛的忠告。
　　随后乘车来到南山三十三观音堂，主观音为“乘龙观音”，高4.3米，其余三十二尊观音塑像，每尊高2.3米。在我国民间有观音三十三种化身的说法，可芳芳她们看到的三十三观音并没有化现各种形象，而是观音本身不同形貌，只是以姿态、场景与所持法器区别。
　　看看接近中午，芳芳就问大家中午饭怎么解决。
　　“咱们的门票不是包括斋饭餐票吗，我看就吃点素斋得了。”董妈妈一改平常日子精打细作的要求。“不管怎么说，今天咱们要对观音表示一种诚意。”
　　进了餐厅，发现是自助餐，主食有馒头、米饭、蛋糕等，菜样也挺多的。
　　吃完斋饭，芳芳她们就来到山门“一实”前，看到有“寿比南山”铜锣，芳芳、李雪甚至圆圆都鸣锣取乐，并给两位妈妈在坛前照相。
　　有的读者看到这，会有疑问，就是芳芳她们怎么没去参拜108米高的海上观音，原因吗，就是芳芳她们是2004年去的南山，而海上观音则是在一年后举行的开光大典，此时此刻“世界级、世纪级”的佛教造像工程还处于紧张的施工当中。芳芳本人则在三年后才看到这座海上观音。
　　走出不二法门，芳芳真仿佛心智受到启迪，更加领悟到中国佛教文化寓意的深刻哲理，只感觉时间有限，没有充分品味。
　　下午，芳芳她们继续游览南山的大小洞天旅游区，该景区是以传统的中国道家文化为主题，融热带海滨风光、民俗风情、休闲度假为一体，聚道养生、道家人文景观、道家文化艺术为一体的风景区。芳芳在景区大门前下车，映入眼帘的就是标有道教八卦的大坪，让芳芳感觉到了浓郁的道教气氛。
　　芳芳她们在景区先后游览了“仙翁寿石”、“岩瞻亭”、“海山奇观”、“试剑峰”等景点。
　　“仙翁寿石”上的“寿”字为五代陈抟所书，此“寿”字由“人”、“寿”、“年”、“丰”四字构成，喻意寿比南山。和“仙翁寿石”一样，“海山奇观”、“试剑峰”等海边的巨石形状大小不一，形态各异，也是赏心悦目的好景观。
　　除了海边巨石，引人注目的就是人们常说的那句话“南山不老松”了，它学名叫龙血树，属龙舌兰科常绿树种，在大小洞天一带集中分布有三万多株，据说最长的存活年限达六千多年，是名符其实的“南山不老松”。
　　游览了一圈后，芳芳渐渐对大小洞天印象比较清晰起来，感觉这里自然风光秀美，热带植物众多，海天一色。芳芳此时才明白，小洞天指的是以“小洞天”岩洞为中心，包括钓台、岩瞻亭在内的景区。但大洞天指的又是什么呢，这个问题留给去过大小洞天的读者自己去领悟。
　　从南山返回亚龙湾酒店的路上，芳芳她们来到位于三亚市区东南部享有“福如东海”美誉的大东海。
　　到了这里才知道，所谓大东海，就是一个呈弓形的天然海湾浴场，这里的沙滩洁白如银，长达千米的海滩边围，一排排高大耸翠的椰树擎着巨型绿伞给海滩遮阳，由于离市区较近，游客较多，环境幽雅程度及海滩舒适度当然要比亚龙湾逊色几筹。
　　“妈，我还要下水去玩。”芳芳说道。
　　“你都玩了一天了，不累么？”董妈妈说道，“你看，圆圆在你王妈妈怀里都睡着了。”
　　“正好圆圆睡了，你跟王妈妈就在岸边休息一会，我和姐姐下水玩一下就上来。”芳芳想了想，“上岸后就在附近找个饭店吃点饭。”
　　芳芳提议下水，李雪当然赞成，于是俩人就在别克车内换好泳衣，结伴走进海里。
　　俩人在海边互相嬉闹着，向对方泼着海水，当做游泳前的准备活动。这回是芳芳首先采用潜游姿势游向大海深处，泳帽浮出水面时已在20米开外，李雪做着同样的动作，俩人先后向深海游去。
　　游到中途，李雪突然发现芳芳身体浮在水面上不游了。“怎么了芳芳，出了什么情况。”
　　芳芳扭头看到周围没有别人，悄声说道，“别放声，我在尿尿，在车上我就想上厕所。”
　　“怪不得你急着要下水呢。”李雪笑道，“你尿尿怎么不脱泳裤？”
　　“在海里尿尿还脱裤子，不是纯属多此一举吗。”芳芳嬉笑着。“姐姐，你发现没有，三亚这地方海滩上公共厕所特别少。”
　　“废话，放着天然大厕所不用，谁会花好几块钱上公厕。”
　　可能俩人都感觉有些累了，这回只是游到500多米的位置，就不再向前游了，而是采用仰游姿势往回游。
　　仰游的好处就是比较省力，坏处除了速度较慢外，就是不清楚前方是否有人，这不，往回游的途中，芳芳就和一位同样采用仰游姿势游泳的青年男子两手打在了一起。
　　芳芳转过身来，想看看是谁和她撞在一起，就听到李雪在旁边一声惊呼，“海洋，怎么是你！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十七章 海南行（下）撞见海洋
更新时间2011-5-8 10:27:36  字数：3559

　芳芳定睛一看，果不然与其相撞的就是李雪的前男友杨海洋。
　　“姐姐，你们什么时候来的三亚，怎么没来找我？”杨海洋改用蛙游，看着芳芳有一种曾在哪儿见过的感觉，问道，“这位是？”
　　“她是我的小姑子徐芳芳，其他的情况上岸再说。”转头对芳芳说道，“芳芳，这是我杨伯伯家的杨海洋，你叫海洋哥好了。”
　　“海洋哥，你好。”明明知道其名字，还要当作初次见面。
　　人是一种很奇怪的动物，本来芳芳和李雪身穿分体式泳衣在沙滩上很随意地行走着，可是见到熟悉的人后，往往就有些难为情，上岸后两人立即用浴巾裹在身上，立马回到别克车里换好衣服。然后将换好一身便服的杨海洋引荐给两位母亲。
　　“海洋，这是我婆婆，你称王姨好了，这是我婆婆的妹妹，也就是芳芳的妈妈，你就称小姨好了，圆圆，快醒醒，这就是我的女儿圆圆。”“妈，董姨，他就是杨海洋。”
　　“王姨、小姨，您们好，我是杨海洋。”
　　“你就是海洋啊，我听冬冬提起过你。”王妈妈说道。
　　董妈妈实际上也听说过李雪的前男友是海军军官杨海洋，仔细地打量着，感觉小伙身材长相都不错。1.75的个头、不胖不瘦，圆形脸，浓眉大眼双眼皮，高鼻梁，大小适中的厚厚嘴唇的嘴巴，皮肤白里透红，是一个健康充满活力的阳光男孩。
　　几个人来到三亚市区一家餐馆边吃边聊。
　　“海洋，你们部队在三亚？”李雪问道。
　　“对，我们榆林基地就在三亚附近。今天不是十五吗，干部下午放半天假，我们几个单身战友结伴过来游泳，碰巧遇到你们。”海洋说道，“真挺有缘的，我爸爸是在解放榆林那天出生的，谁知道50年后他的儿子又当兵在榆林。奶奶、爷爷、叔叔、婶婶他们好吧？”
　　“都挺好的。”李雪说道，“我们这是趁着假期来度假，住在亚龙湾，伯父伯母可好，他们好像不在三亚吧？”
　　“对，我爸、妈他们在广州。”海洋问道，“你们都到哪儿玩了，一定去过天涯海角吧！”
　　“我们刚到，今天去的南山。”李雪说道，“听说天涯海角意喻干什么事情都要到头，因此我们没有去那里的打算。”
　　“我听我的同学说，天涯海角徒有虚名，就是几块岸边礁石而已，不但不是中国的最南端，甚至连海南岛的最南端都不是。”芳芳说道，“是这么一回事吧，海洋哥？”
　　“真如芳芳妹妹说的那样，既然你们还有避讳，不去也说得过去。如果去天涯海角，就要去东山，取东山再起的意思。”海洋说道，“其它像蜈支洲岛、兴隆、博鳌玉带滩都值得看一看。明天我有时间，可陪你们去蜈支洲岛，别的地方离三亚较远，就不能陪你们了。对了，姐姐，你女儿圆圆长得真好看，就是有点不像你，反倒像她的姑姑。”连杨海洋都看出来了，只是他没有问芳芳为什么长得那么像方为，也许当初他没有正眼看过方为？
　　回到酒店，董妈妈对李雪当年和杨海洋分手不可理解。“杨海洋这个小伙真不错，你看身材、长相哪点配不上李雪，再说他父亲还是个将军，也不知道李雪是怎么想的。”
　　“听妈妈的意思是‘方为’不如杨海洋了。”芳芳笑道，“也就是在一定意义上说你女儿比不上杨海洋了。”
　　“这是两码事，当年的‘方为’过于秀气，阳刚确实不如人家杨海洋。”董妈妈笑道，“我女儿可是女中俊杰，谁也比不了。芳芳，告诉妈妈，当年的‘方为’是不是第三者？”
　　“妈，你八卦到哪里去了。当初冬冬姐是一直把海洋当作弟弟看待，根本就是双方家长强加给两个人那层关系，两个人在一起过于拘束，根本就放不开手脚，别扭死了。当年可是姐姐她主动追的‘方为’的，俩人分手跟人家‘方为’没有任何关系。”现在的芳芳潜意识中认为自己和当年的方为也没有任何关系了，也许三年多的新陈代谢，早已经将“方为”体内带来的细胞代谢完毕？
　　“那你说这回他俩重新见面，会不会再续前缘。”
　　“我看够呛，姐姐她根本不希望得到别人怜悯，如果两人和好，是不是意味着有海洋可怜姐姐的成分？再说，姐姐一直想找一个人大她几岁的，就像‘方为’大她两岁一样。”
　　“那你说杨海洋为什么主动提出明天陪咱们一起出游，没有其他目的吧？”
　　“妈，你不要把别人都想像的那么狭隘。他们俩家是世交，现在是姐弟关系，于情于理都要尽地主之谊。”
　　蜈支洲岛当年的正式名字为牛奇洲岛。与亚龙湾相比，它更宁静，也更清丽，极目远眺，烟波浩渺，海天一色，有人曾把它称作中国的马尔代夫，是躲在亚龙湾美景身后静静绽放光彩的度假天堂。更多的人把这里当作和情人逃离尘世后的天堂，因为它有一个更为浪漫和顺口的名字：“情人岛”。
　　岛上的景点并不多，除了半山腰一座改革开放后重建的妈祖庙外别无他处，但这里四周海域清澈透明，海水能见度能达到20多米，是国内最佳潜水基地。
　　杨海洋陪着李雪和徐芳芳在蜈支洲岛体验了一回潜水的刺激。她们穿上蓝色潜水服，背上氧气瓶，戴上潜水镜，套上蛙鞋，在潜水教练的指导下，下潜到深度达到15、6米的海里，像游鱼儿一样穿梭在海底珊瑚森林之间，同鱼贝共舞，尽情享受着蔚为壮观海底世界。
　　30分钟后，芳芳回到岸上，兴奋得满脸都是红晕。“姐姐，你看到一大群鱼了吗，太壮观了，我就游在鱼群里，太好玩了。”
　　“我不但看到了鱼，还看到一只大螃蟹了呢，恨不得捞出来给圆圆玩。”
　　“我看你们俩水性都这么好，有机会跟你们切磋切磋。”杨海洋说道。
　　“我说海洋哥，你这海军上尉和我们两个小女子比试游泳，是不是有些掉价！”芳芳笑着说道。
　　“我说妹妹，你和我姐的水性比我们那条舰上大部分水兵都要好，不说别人，我们航海长就比不过你们。”
　　“是吗，太好了姐姐，我们都可以成为海军女军官了。”
　　“摩托艇你们玩过么？”
　　“海洋，我和芳芳都不会骑自行车，哪敢开摩托艇。”李雪她不会骑自行车，至于芳芳，好像也没有骑过自行车。
　　“那就太遗憾了。”杨海洋招呼来一辆电瓶车，几个人环岛一周，欣赏着迷人的海岛风光。“从这里往外走12海里，就是公海。”
　　下午回到亚龙湾，海洋真的和李雪、芳芳在海里比试了一番。也不知为什么，李雪和芳芳都穿着连体泳衣，也许不想让身体更多地裸露在熟悉的男孩面前吧。比赛结果毫无悬念，海军家庭长大的杨海洋游技明显高出李雪她们一筹。
　　在海南岛度假期间，芳芳她们还抽出一天时间前往博鳌和兴隆，游览了博鳌亚洲论坛会址及迷人的玉带滩。矗立在万泉河畔的博鳌亚洲论坛会址其建筑风格独特，通体乳白，锥形，挺拔而富有动感。
　　随后乘船到了博鳌最引人的景观——王带滩。玉带滩位于博鳌水城东部，是一条自然形成的地形狭长的沙滩半岛，也是一条分割河海的自然长堤。芳芳她们站在玉带滩上，纷纷发出对大自然的鬼斧神工杰作的赞叹。芳芳她们面向外侧大海，看见的是烟波浩渺的南中国海一望无际，层层白浪扑向脚下。放眼远眺，海水的颜色分三层——略黄、浅蓝、深蓝直至天边，远处渔船星星点点，近处海鸥起起落落，正是一幅绝妙的南海风情画；转过身来，又见万泉河、九曲江、龙滚河三江交汇，不远处三岛相望，水泛银波，岛撑绿伞，渔歌起落，游人如织，沙美内海的湖光山色。内外相映，构成了一幅奇异的景观。一条窄窄的、长长的沙滩，千百年来任凭河、海冲刷，稳稳当当地卧于二者之间，你说不是奇迹吗？
　　依山傍水而建，风景秀丽的兴隆热带植物园是我国热带地区十分重要的热带作物科研教育基地、试验、示范基地和物种基因库。芳芳她们走进植物园，看到的是葱葱绿海，听到的是喁喁鸟语，闻到的是幽幽果香，清新世界令人心旷神怡，留连忘返。
　　在植物园的购物商店，芳芳她们选购了植物园自产的咖啡、椰香脆饼、苦丁茶、香草兰茶、椰子糖、咖啡糖等。
　　傍晚，王妈妈陪着圆圆在下榻的饭店睡觉，董妈妈领着女儿和李雪欣赏兴隆久负盛名的娱乐节目，泰国红艺人综艺晚会表演。六七名身着五彩霓赏绝色女子从舞台中央走来，她们气质高贵，宛如下凡的仙女，她们从容颔首微笑，接受观众如潮的掌声。
　　芳芳看到她们身穿华丽的霓裳，迈着婀娜的舞步，闪烁着意乱情迷的眼神，扭动着纤细而白皙的肢体随着音乐的节拍韵动，如弱柳扶风，摇曳生姿，呈现着万种的风情。和普通人不一样，这些红艺人既有男人的阳刚之气又有女人的阴柔之美，那种魔鬼般的身材让男人看了流口水，让女人看了心里嫉妒，如果要形容她的话不能用妩媚，只能用妖媚。她们展示的是艺术、是美：有气质的美、才艺的美，服装的美、肌肤的美。
　　红艺人表演之后出场的是变性人的才艺展示和煽情的身世采访。芳芳看到“她”有一头秀美的长发，一袭裹胸拖地长裙，五官很精致，有着东方女性的柔美气质。“她”讲述的变性心路历程同样的感人肺腑，同样是那么煽情。
　　演出结束之后，红艺人和变性人站在出口处努力拉人，主要是拉那些男人与之合影，合影的小费是她们收入的一大来源。这时芳芳发现她们只可远观而不可近看，激素并没有彻底改变她们男儿的痕迹，身材高大，脸庞略粗。远远的看，她们个个雍容华贵，显得十分漂亮，但当芳芳从她们身边走过的时候，只有怪异的感觉，舞台上给人的高贵美丽形象也就淡然无存了。
　　回到酒店，芳芳脑海里一直在想着这些特殊人群的命运和她们在舞台上华丽雍容背后的辛酸生存之路。欣赏这些昙花一现的美丽，芳芳心中多少有些不忍。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十八章 实习生徐芳芳
更新时间2011-5-9 6:56:43  字数：3242

　从海南度假回到海珠，芳芳也迎来了自己大学生涯的最后一个学期。
　　根据学校教学安排，大四下学期，学生除了找到工作接收单位外，还要有三个月的毕业实习，完后准备毕业论文及答辩。
　　这天是3月1日星期一，一大早，芳芳就精心地洗漱化妆一番，因为这天她要到自家公司进行毕业前的实习。今天的芳芳上身穿着白色碎花衬衣和V字形粉红色羊绒衫，白皙的脖颈上带着项链，下身内穿保暖衬裤和毛裤，外穿一件黑色体型裤，为了开车方便，外罩一件白色羽绒服。
　　芳芳先跟着妈妈来到副董事长办公室，妈妈让芳芳脱掉羽绒服和外裤，换上公司统一的制服外衣，蓝灰色暗竖条纹西服上衣和外裤。
　　“妈妈，怎么大小这么合身？”
　　“你的身体妈妈还不是了如指掌？”妈妈笑道，“对我女儿的了解甚至超过了对我自己了。”
　　“谢谢妈咪。”芳芳娇嗔地吻着妈妈的面颊。
　　“把胸牌别好，还有门襟卡，也要挂在脖子上。”
　　“妈妈，我的胸牌号怎么这么大，12178号。”芳芳看到妈妈的胸牌号是“2”号。
　　“你是咱海达的第12178名员工。”妈妈笑道，“要不妈妈把2号让给你？”
　　“那倒不必，大号也挺好的，时刻提醒自己还是个新人。”芳芳将写着自己姓名、号码的胸牌别在衣服上，然后将披肩秀发整理了一番。
　　董妈妈还在女儿身上喷了喷香水。“时间快到了，走，到会议室，跟那些高管、中层干部见见面。”
　　董妈妈带着女儿走进集团公司第二会议室，主席台上坐着董事长徐世丰和常务副董事长董亚松，台下座椅上坐着30多位集团高管、下属单位领导及机关各部门经理。董亚楠和徐芳芳在主席台右侧两个空位坐下。
　　原来每周一上午八时是海达集团例会时间，只是这一次的例会有些特殊，一个二十刚出头的女孩出现在周例会上在海达集团历史上还是第一次，况且她还坐在主席台呢。一个实习大学生在公司如此高调出场更是没有先例。
　　徐世丰慈祥地对坐在右边的女儿笑了笑，说道，“现在开会了。小女芳芳大伙都认识，我就不过多介绍了。她还有半年就要大学毕业了，这次她来集团是实习。不骄傲地说，我这女儿十分优秀，但书本知识和实际还是有距离的，希望相关部门单位负责人能够对她严格要求，尽快熟悉公司情况及业务。芳芳，你说两句。”
　　芳芳首先站了起来，给大家鞠了个躬。“我这次是来实习的，是来学习的，很多地方还不懂，也没有实际工作经验，希望得到各位叔叔的指教。今天我不应该坐在这个位置，因为我还是个新人。还有，在单位，请各位叔叔们直接称呼我名字徐芳芳或者小徐、芳芳好了，我不希望听到什么小姐的声音。”
　　按照徐世丰给女儿的安排，三个月内分别在集团的企业策划部、营销部、财务部各实习一个月，以便熟悉公司的运营情况。
　　周例会结束后，徐董事长特意将人力资源部毛德才经理和企划部杨成林经理留了下来，对女儿的实习作了特别交待。“芳芳，企划部的杨经理你认识吧，第一个月你先到他们企划部去。”
　　“你好，杨叔叔、杨经理。”芳芳笑着打着招呼。“我听我爸、妈经常提起您，说您是我们海达的大功臣，公司能否健康持续发展，关键就在你们企划部策划的如何。”
　　“哪里哪里，很高兴小姐、不徐芳芳能够首先到我们企划部去指导工作。”杨成林紧紧握着芳芳伸过来的纤手。
　　“错了，杨经理，我是去实习的，怎敢说指导，希望杨叔严格要求我，像对待普通员工那样对待我。”
　　“一定一定，董事长您放心，小姐交给我，我一定予以特别关照。”杨经理表达着衷心。
　　芳芳被杨成林经理带到19层的集团企业策划部。
　　“大伙都过来一下，这位就是徐芳芳同学，她的背景大家都知道，我就不过多介绍了，今天她来咱们企划部实习，大家鼓掌欢迎。”
　　“各位前辈、各位师长，大家好，很高兴能跟大家在一个办公室里工作，希望大家不要把我当成外人，该批评就批评，该教育就教育，能够得到大家的帮助和提携。”
　　“芳芳，我给你介绍一下，这位是副经理褚风新。”杨经理给芳芳介绍着企划部的同事，“这位是金莹，也是你的实习老师，你就称她金老师好了。”，“这位是小牛，牛永耀，这位是┈┈”企划部共有正副经理各一人、科员（办事员）6人，再加上芳芳，共有9人。
　　“褚经理好、金老师好、牛老师好，┈”芳芳一一打着招呼。
　　企划部共有一大一小两个办公室，杨经理独用一间办公室，褚副经理和其他工作人员共用一间大办公室。
　　“芳芳，这是你的办公桌。”
　　芳芳看到自己的办公桌临窗靠墙，桌面上早已配齐液晶电脑、电话、记事簿等，明白这是杨经理特意安排的，按道理一个新人的办公位置不会这么好。金老师的办公桌正对着芳芳。
　　“谢谢杨经理的关照。”还好办公桌椅没搞特殊，和金老师的一样大。
　　“没有其他事情大家就开始工作好了。金大姐，芳芳就拜托给你了，不要辜负董事长对你的信任。”杨经理转身对芳芳说道，“芳芳，我在隔壁的办公室，有情况尽管找我好了。”
　　“金老师，交给我工作吧！”芳芳说道。
　　“芳芳，你还是不了解咱们企划部的工作性质，就是给集团董事会出谋划策，当好参谋。”金老师笑道。“这是公司目前几个项目的开展情况资料，这是有关的政策法规材料，有空你可以看一下。咱们每天上班后的第一项工作就是看报纸，除了看都市报、晨报、晚报外，更要读人民日报、海珠日报这些党报，从中了解党风民情，掌握市场动态。”“还有，褚经理、小牛他们最近策划几个新项目，你如果感兴趣跟杨经理说一声，可以参与进去。芳芳，你带水杯了吗，小牛，给芳芳倒点水。”
　　芳芳从挎包里取出妈妈给她准备的水杯，“不用，我自己来。热水在哪打的，以后这些活由我来干，不管怎么说我是新人。”
　　“那怎么行，要让董副董事长知道了，还不得炒我的鱿鱼啊！”小牛笑道，他知道，芳芳只不过是说说而已，这样的粗活怎么会让未来的集团董事长来干。
　　于是，芳芳心安理得地喝着开水，读着报纸，看着公司以前几个项目的策划书，对不清楚的地方不时地咨询着金老师。
　　一上午时间很快就过去了，芳芳正在准备和金老师她们一起去食堂时，电话铃响了。
　　“芳芳，我是妈妈，怎么样，工作熟悉了吗？”
　　“喔，你好副董事长，正在慢慢熟悉。你现在找我有事吗？”
　　“芳芳，现在跟老妈去三楼吃饭，饭后到我这睡个午觉。”
　　“不太好吧，我不想搞特殊。”芳芳说道，“刚才牛老师还问我打滚子怎么样，已经约好午休时间玩会扑克呢。”
　　“那，就和妈妈到三楼来吃饭，大餐厅人太多了。让你们杨经理带你过来。”
　　“那好吧，就不用麻烦我们经理了”
　　到了三楼餐厅，“芳芳，你是准备吃小炒还是自助餐？”
　　“第一天来上班，就吃自助餐吧。”芳芳说道。“妈妈，大餐厅和咱们标准一样吗？”
　　“当然一样。”妈妈笑道，“只是三楼环境好些，吃饭人少些。”
　　母女俩人打完饭，找了一个人没人的餐桌就餐。
　　“请问小姐，旁边没人吧。”
　　“老爸，吓我一跳。”芳芳说道，“快坐下，爸爸。不是在公司不让叫我小姐么？”
　　“现在是休息时间，当然可以了，你不也是叫我老爸而没称董事长吗？”徐爸爸问道，“芳芳，工作不累吧？”
　　“不算太累。”芳芳说道，“爸爸，我们褚经理他们策划几个新项目，为什么不让我参与进去？”
　　“你刚进来，不熟悉情况，直接参与进去，会让褚经理他们有所顾忌，不能完全发挥自己的想象，因为他们要考虑你的意见。”徐爸爸分析道，“这样吧，等到他们搞得差不多了，你再参与进去，提出些意见和建议进去。”
　　“我明白了爸爸。我考虑问题还是不全面，只想着自己，没有考虑如何尽最大努力发挥员工的主观能动性。”芳芳从这一件小事就看出自己要学习的地方还很多。
　　“一个好的领导，并不在于自己能做多少，而在于能领导整个团队做多少，是否做得更好。”徐爸爸继续开导道，“慢慢来，芳芳，爸爸对你充满了期望，你必定会成为合格的企业经营管理者的。”
　　吃完午饭，芳芳回到自己的部门。
　　“芳芳，你和金大姐一伙，我和褚经理打对门。”牛永耀说道。
　　打了一圈牌后，褚经理、牛老师齐声称赞小姐打牌水平很高。本来还怕芳芳她们输得太难看，准备对两位女士暗中让让牌，真打起来，别说让牌，正常出牌保证不输就不错了。
　　芳芳她们打牌，杨经理他们看牌、吱牌，不知不觉，芳芳就和同事们消除了身份出身之间的隔阂，慢慢地熟悉起来，尽管打牌时经常出现的打骂现象并没有出现。但目前的局面，能做到如此，对芳芳来说已经很满足了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十九章 考研复试
更新时间2011-5-10 6:52:48  字数：3490

　告别了三月，就进入了春雨纷纷的四月。按照徐爸爸的安排，芳芳来到集团营销部实习。
　　四月份的第一个节气是清明，芳芳潜意识中早已认为自己和以前的“方为”没有任何关联，自己就是徐芳芳，也就是以前的徐敏，因此也没有义务去给“方为”扫墓了，反正李雪她也没有提出要自己和她一起前往。
　　尽管芳芳已经没有了“方为”的概念，可她和圆圆之间的感情却与日激增。原因嘛很简单，就是徐芳芳和圆圆之间的基因关系接近50%，仅次于李雪，特别是，圆圆的两条X染色体，一条毫无疑问来自她的母亲李雪，另一条则来自她的父亲方为。而方为的这条X染色体的基因，几乎和徐敏也就是徐芳芳的两条X染色体中的一条基因几乎完全相同。从一定意义上来说，圆圆也可以认定为徐芳芳的“女儿”，她俩之间是另一层意义上的“母女”关系。
　　营销部的一项主要工作，就是对外推销集团公司的产品，特别是公司开发建设的各类楼盘，除了在本市各大平面媒体定期发布售楼广告信息外，还经常参加国内各大城市，重点是东北各城市的各类春季房交会。芳芳也乐意趁此机会到别的城市走走。四月份的四个星期，马不停蹄地在北京、沈阳、哈尔滨、长春之间穿梭。也别说，芳芳只要在自家展区一站，派发着宣传材料，立马就吸引大批观房客，海达房地产在外地销售业绩出奇地好，远远超过本市的销售量，创造了不大不小的神话，被业内人士称之为奇迹。
　　“董事长，我们带来的500套房子在哈尔滨两天就一抢而空，你看是不是再给我增加200套。”营销部顾经理兴奋地向着徐世丰报喜。“对，小姐这次出大力了，很多人就是冲着小姐奔咱展区来的，当场就签订购房合同。您放心，我会关照小姐的。”
　　“小姐，你看咱们带来的样板房全售完了，下午放你的假，和小李一起逛逛中央大街和松花江、太阳岛。”
　　“顾经理，不是不让您称呼我小姐的吗？”徐芳芳说道。
　　“你看芳芳，我一高兴什么就忘了。”顾经理检讨道，“下回一定注意。索非亚大教堂附近有一家西餐厅挺有名气的，小李，你陪芳芳去中央大街时订10个位置，咱们好好庆贺一番。”
　　芳芳和小李来到索非亚大教堂，“太壮观了，简直是建筑艺术的最高水准。”芳芳赞叹道。“真没想到上百年的建筑保存得这么好。百年大计质量第一，老毛子的东西尽管有傻大黑粗之嫌，可质量真是没说的。也不知道老爸开发的楼盘能让市民住上多少年，中国为什么非要将建筑寿命设计为70年，干吗不规定使用100年、200年呢！”
　　一阵悦耳的铃声从芳芳的肩背黑色坤包里传出。芳芳将坤包从两肩解下，拿起电话。
　　“你好，你是徐芳芳同学吧！”
　　“您好，我是徐芳芳，您是？”
　　“我是辽宁财经大学研究生部的，我姓陈。现在通知你，你通过了本校研究生招生初试，准备一下，本月20日（下周二）来学校研究生部报到，准备参加复试。”
　　实际上，芳芳早已经知道自己的初试成绩，政治理论62、英语68.5、大学数学110和企业管理101，总分341.5分。网上流传政治、英语全国最低录取分数都为55分，自己的成绩远远超出复试最低分数，而本专业本年度最低录取分数线为330分。
　　“谢谢您，陈老师。”芳芳兴奋道。立即打电话给自己的妈妈。“老妈，我是芳芳，对，我在哈尔滨，学校通知要我回学校准备研究生复试，你看？”
　　“芳芳，恭喜你。”董妈妈也很兴奋。“我早就说过，我女儿是最优秀的。让你顾庆忠经理给你买机票，明早就飞回来。”
　　第二天，芳芳坐在从机场回到家里的VOLVO轿车里。
　　“芳芳，如果考上研究生，你真的打算念下去么？”董妈妈问道。
　　“妈，不是说好了么，学习、公司两不误，我会妥善处理的。”芳芳说道，“您女儿考上研究生，你和老爸脸上不也会有光嘛！”
　　“那当然，你广仁、广义哥都是只念到大学，俺芳芳可是研究生。”董妈妈狠狠地说道，“你们是男孩怎么了，我女儿就是比你们有出息。”
　　“妈，你怎么还是对我不是男孩感到被人压了一头似的。”芳芳嘟囔着。
　　“妈妈这不是高兴吗！”董妈妈兴奋道，“你爸说了，这两天你就不要去公司了，就在家好好准备应考。”
　　“妈，不好，我的书本还在寝室里呢，你看是先回家还是先去学校？”
　　“邢师傅，转弯去小姐学校。”董妈妈笑道，“芳芳，你的工资条。”
　　“老妈，不可能吧，王秀英她们在别的单位实习可是要给对方交实习费的，你和老爸不但不收我的实习费，怎么还给我发实习工资，这么多，3000多块。”
　　“怎么不可能，你只要到了公司一天，就按正式职工对待，你忘了，员工胸牌、职业装都和正式工一模一样，你的工龄、厂龄都从今年三月份开始计算，哪怕是考取研究生，在海达也按在职研究生看待，工资只能增加，不能减少。”
　　“芳芳，你怎么回来了？”寝室里只有林萍一人。
　　“林萍，我回来取书本，准备参加复试，你们考得怎么样？”林萍、王秀英她们都报了本系研究生。
　　“别提了，我们三个一个也没考上。”林萍叹息道，“专业课考砸了。”
　　“那你怎么没去实习，工作单位有着落了吗？”
　　“本来把保全押在考研上，根本就没有出去找工作。”林萍请求道，“阿姨，您跟你们单位领导说一声，让我也去你们公司实习好吗？”
　　“那我回去跟我们领导说说看。”董妈妈故作认真说道，“可是我们单位不是外贸企业，你那专业？”
　　“阿姨，您就安排个会计专业就行，我的要求也不高。”
　　回家的车里。
　　“芳芳，林萍人怎么样，她想到公司实习可以吗？”董妈妈问道。
　　“人还行，嘴也挺严的，就是有些好显摆。”芳芳说道，“她这个人学习成绩一般，实习可以给她安排，如果她要提出留下来工作，就麻烦了。”
　　“这样，老妈不出面，就把你大舅推到前台好了，安排她到海达物流财务部门实习，让她误认为你妈是在你舅舅手下打工，表现好就留下，跟你没关系，不要有顾虑。”
　　“还是老妈有办法，又跟你学了一招。”芳芳赞誉道，“她好几个月以前就提出来了，我可没敢答应她。”
　　“对了芳芳，还有一件很重要的事。”董妈妈说道，“就是你申领因私护照那件事，你得抓紧了，说不好什么时候就要用上。”
　　“那就明天上午去公安局出入境管理处吧。”芳芳说道。
　　这一年，辽宁财经大学企业管理专业共招研究生50名。芳芳20日上午来到学校研究生部，检验学生证、身份证、报考证后，交费50元领到体检表和复试报告单。
　　企业管理专业隶属于工商管理学院，芳芳拿着复试报告单来到工商管理学院办公地点劝学楼报到。
　　21号上午8：30－9：00，芳芳按要求自备调频收音机，在博学楼参加外语听力考试，接着上午9：30－11：30在工商管理学院参加专业课笔试，下午13：00－17：00参加工商管理学院组织的外语口语测试、综合面试。
　　根据抽签，芳芳于21日下午14：00~14：30进行面试。面试老师共有五位，三位教授，两位副教授。主考老师姓沈，芳芳就称他为沈老师。
　　首先，根据要求，芳芳介绍了自己本科学习情况。“各位老师，我的特长，一是精通计算机软硬件知识，二是热衷文体活动，三是对经营管理比较感兴趣。各位老师请看，这是我在《中国民营经济》杂志发表的论文《民营经济资金短缺之成因》。”
　　接着，沈教授等面试了徐芳芳的专业知识，包括用英语、日语回答一些专业问题。
　　“徐芳芳同学，你的本科专业是国际金融及贸易专业，你为什么不考本专业的研究生而报考企业管理专业呢？”沈教授问道。
　　“是这样各位老师，国际金融及贸易专业以前是热门专业，四年本科下来，我发现自己对变化莫测的国际金融缺乏预测性，不太适合这个行业。而外贸行业现在受经济危机影响，毕业生就业率不太理想。加上报考的同学比较多，竞争比较强烈，我怕竞争不过他们。而企业管理招生人数最多，有50个指标，咱们学校本科不开设这个专业，我和其他报考的同学实际上是处在同一起跑线上，所以我就报了这个专业，也不知道适不适合我们女生。”
　　“那你对企业管理、企业诊断、跨国公司管理三个二级专业有何考虑？想研究那个方向？”
　　“我主观上还是想侧重企业管理专业，如果可能，我想着重研究民营经济经营管理及发展方向。”
　　几位老师商量了一番，沈教授说道，“徐芳芳同学，你回去等通知好了。你要有心理准备，企业管理专业第一年不分具体的二级专业及研究方向，也不确定导师，完全根据第一学年的学习成绩，导师和学生双向选择。”
　　“谢谢老师，我明白了。”芳芳给各位老师鞠了一躬，走出面试考场。
　　22日早晨，芳芳空腹在校医院参加体检。
　　26日下午，芳芳得到研究生录取通知。“徐芳芳同学，你好，我是咱们学校研究生部的陈老师，现在正式通知你，你通过了本部和工商管理学院组织的研究生招生复试，现在就可来学校领取拟录取调档函。”
　　“谢谢陈老师，再见。”
　　调档函上列出徐芳芳的初试及复试成绩。初试总分341.5、综合面试15、口语测试5、笔试成绩39、外语听力14，复试总成绩73。初试名次25，复试后总成绩414.5，最终排名21。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百章 爸爸妈妈的亲情
更新时间2011-5-11 6:59:08  字数：3639

　4月26日下午，芳芳正在营销部统计这个月房屋销售情况，接到了研究生录取电话通知后，第一时间就来到妈妈的办公室。
　　“妈，我考上研究生了。”芳芳兴奋地说道。
　　“太好了，我女儿本来就是最优秀的。”妈妈同样感到高兴，“现在就告诉董事长去，让他嘉奖你。”
　　也许是兴奋过度，芳芳没有敲门就推开了爸爸的办公室门。
　　进入董事长办公室需要通过王秘书提前禀告预约，岂可连门都没敲就随便闯了进来，是谁这么大的胆子？徐世丰坐在办公桌后面的老板椅上正准备发怒，一抬头看到是宝贝女儿，脸色立刻由怒转喜，“芳芳，快到爸爸这儿来，两个月来你这可是第一次到爸爸的办公室，一定有什么喜事要告诉爸爸！”
　　“爸，我考上研究生了。”芳芳激动地说道。
　　“看把我女儿高兴的，不就是个研究生吗。”徐世丰到底是喜怒不形于色的人，尽管内心也为女儿感到高兴，但表面还能克制。
　　“爸，你怎么不高兴？”芳芳看到爸爸的表情感到奇怪。
　　“爸爸怎么能不为我宝贝女儿高兴，研究生对我聪明的女儿还不是手到擒来。别站着，快坐啊。”徐世丰笑了，将女儿按在老板椅上，然后从抽屉里取出一枚2CM见方牛角材质印章说道，“看来这个印章只能三年以后再用了。”
　　芳芳拿过来一看，印章上用隶书纂刻着四个字“徐芳芳印”。
　　“爸，太不尊重我了吧，背着我私自给我刻印。”
　　“怎么，芳芳生爸爸气了？”徐世丰笑道，“本来这个印章你大学毕业就可以用上了，现在看来要拖后三年了。”
　　“谁说三年了，我们学校硕士研究生学制两年半。”
　　“好啦，芳芳考上研究生了，这可是咱们家的一件大喜事。”董妈妈说道，“你说，怎么奖励女儿，现在是不是应该出去庆贺一番。”
　　“那咱们现在就出去吃晚饭。”徐世丰拿起电话机，“王秘书，在中海楼预定一个包间。”
　　半个小时候，海星广场中海楼酒楼三层包房。
　　“芳芳，你来点菜。”徐爸爸将菜谱交到女儿手里。
　　“清蒸灯笼鲍鱼、松仁烧鹿筋、滑子茹炒黄瓜香、鱼香虾仁、海胆鸡蛋糕、砂锅鸡，三份海参捞饭”，芳芳一口气点完六个菜，根本就没给父母留有机会。
　　“再来一瓶长城五星干红”徐爸爸说道。
　　一家三口一边吃一边聊着，气氛温馨亲情。
　　“芳芳，五一劳动节你准备和你李雪姐姐去哪儿玩？”董妈妈问道，以便好安排自己和女儿的出行。
　　“哪儿也不去，就在家陪老爸、老妈，多说去看看王妈妈。”
　　“为什么？你和李雪闹矛盾了？”董妈妈感到女儿有些反常。
　　芳芳看了爸爸一眼，小声地在妈妈耳朵里说道，“从海南回来，我就注意要和姐姐保持一定的距离，好让她慢慢摆脱我的影响，逼着她去寻找新的依赖目标。这样对她、对我都有好处。”
　　“还是芳芳聪明，要不你俩关系那么亲密，对异性根本就没有迫切需求。”董妈妈笑道，“那你姐怎么想的？”
　　“她那么聪明还能领悟不出我的用意。”芳芳接着说道，“我现在是明白了，亲情代替不了爱情，没有爱情的生活呢不会是美满幸福的。”
　　“你知道就好！”董妈妈欣慰地笑了，“喝酒，干杯。”
　　一家三口显然都处在极度兴奋状态，芳芳是因为考取了研究生，妈妈因为女儿开始有了主动寻求爱情的意念，而爸爸更为女儿的优异表现感到欣慰和自豪，不大工夫，一瓶红酒就见了底。
　　“小妹，再来一瓶。”
　　喝着喝着，三个人竟行起了酒令“老虎、棒子、鸡、虫”。
　　“老虎”、“棒子”，“棒子打老虎，老爸你输了。”
　　“鸡”、“老虎”，“老虎吃鸡，老妈喝酒。”
　　“棒子”、“虫子”，“虫子吃棒，老爸，你又输了。”芳芳嚷道，“妈，你看，爸爸耍赖，不喝酒。”
　　“芳芳，这就看你的本事了，你想想法子，让你爸喝进去。”
　　也许芳芳喝的也有些多了，她竟坐在爸爸的大腿上，一手搂着爸爸的脖子，另一只手将酒杯擎到爸爸的嘴边，“老爸快喝！”
　　董妈妈看到女儿举止，第一反应女儿有些失态，就想提醒女儿。转念一想，既然“方为”从小没有得到父爱，也就是说，女儿芳芳脑海里没有充分享受父爱的记忆，现在斜坐在自己的老公大腿上，实际上也是弥补她的感情遗憾，况且还是父女真情的一种充分表露，看到女儿那么的投入，就笑了笑，没有言语。
　　“好，我喝我喝”，徐爸爸看了夫人一眼，真想趁机把女儿搂在怀里亲几口，可是他没敢，不管怎么说，女儿已经大了。
　　┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
　　五一那天，徐世丰一家三口野游踏青，来到白云区的二○三景区观赏樱花。樱花的生命短暂而璀璨，此时正是最佳赏花时节。
　　“芳芳，今天由你开车怎么样？”徐爸爸说道，“下乡还得是吉普车。”
　　“老爸，你说的二○三景区，我一次也没去过，不认识路。”
　　“不认识路怕什么？”徐爸爸笑道，“你忘了，春节前不是刚给你车安装上车载卫星导航GPS系统，今天正好体验一下。”
　　二○三高地过去是日俄战争主战场之一，也是日酋乃木希典次子战死之地，战后，日本人在高地四周种植了大量的樱花树，成为仅次于关帝庙的国内第二大樱花种植园。建国后，革命小将们曾将樱花树铲除干净，到了改革开放后才又慢慢恢复到60年代以前景象。
　　与关帝庙樱花公园熙熙攘攘的赏花人流相比，二○三景区人气就要冷清很多，相对来说就显得更加清静，更适合近距离赏花和拍照。
　　今天的芳芳一副春游的装束，上身穿了一件淡蓝色夹克式休闲上衣，下身藏红色休闲裤，脚穿粉红色旅游鞋，把耳边两侧的头发挽在耳后，用黑色的发卡夹好，双肩挎了一个黑色筒式坤包，整个一个靓丽的纯情学生形象。
　　将车停稳后，芳芳像一只刚刚出笼的幼鸽一样奔向种类不同的樱花树下，尽情地享受着阳光的呵护，观赏着拥有异国情调的绚丽花蕾，呼吸着浓郁带有青草的芬香，感受其中的浪漫。
　　二○三景区除了已经绽放的单瓣樱花、含苞待放双瓣樱花外，星花玉兰、迎春花、桃花等也相继绽放，一时景区到处都是芳草遍地，姹紫嫣红。看到女儿尽情地陶醉在花的海洋，绿的世界里，徐爸爸操起手中的DV拍摄着女儿青春动人的美好瞬间。
　　“芳芳，穿上和服”，董妈妈从出租服装那里为女儿租来华丽的粉色和服，招呼女儿换上。
　　“ようし”芳芳穿着和服更显得柔美与温婉，也清纯许多。
　　到了中午，徐爸爸就在樱花树下铺好塑料布，董妈妈从带来的保温箱里取出酸奶水果沙拉、火腿、炸刀鱼、咸水鸭、猪蹄、茶叶蛋、蛋炒饭以及罐头鳕鱼、鱿鱼丝、法式夹心面包等，一家三口开始了野餐。
　　“爸爸，你怎么还喝酒？”
　　“这是日本清酒，在樱花树下别有风味。”徐爸爸笑道。“芳芳也来一杯？”
　　“清酒是不是和白酒一个味，我可不敢喝。”芳芳说道，“如果你喝多了，回去我还得开车呢。”
　　“清酒类似绍兴的黄酒，度数很低，没事的。”
　　“芳芳，别听你爸的，清酒有后劲。”董妈妈将剔除刺的刀鱼夹到女儿的碗碟里。“芳芳，刀鱼。”
　　“妈，我都这么大了，还用你喂！”芳芳觉得难为情。
　　“サクラー、サクラー”芳芳穿着和服、用日语唱着“樱花”，徐爸爸喝着清酒，董妈妈给女儿打着拍子，洋溢着浓浓的家庭温馨。
　　“こんにちは.”一个穿着西装打着领带的青年男子和芳芳打着招呼。“わたしは内田美俊雄です.”
　　芳芳看到自己的歌声竟引来了日本人，连忙回应道，“こんにちは，わたしは徐芳芳です.”内田给芳芳的第一印象是面庞清俊阳光，穿着相当地高雅而有品位。
　　指着自己的父母介绍道，“わたしのちち、ははです.”
　　芳芳和内田交替着用日语、英语交谈着。原来，内田美俊雄是日本佳能公司总裁内田恒二的公子，去年刚从早稻田大学研修生毕业，这次来海珠是参加佳能海珠办公设备有限公司二期扩大生产规模项目招标会事宜的。
　　当内田听说徐世丰是海达集团董事长兼总经理时，诚心邀请海达集团参加将于本月中旬举行的海珠佳能二期投资项目的土建工程建设投标。
　　“徐さんの日本语は上手ですね.”内田由衷地夸奖道。
　　最后，内田与芳芳“さようなら.”
　　“爸爸，咱们公司参不参加佳能厂房建设投标？”
　　“芳芳，你不了解内情，跟日本人打交道，会被人家算到骨子里，工程费用往往往死里压，工程日期要求还很严格，根本就没什么油水赚的。”
　　“喔，是这样，刚才听内田的意思，工程挺大的，不去参加投标怪可惜的。”
　　“芳芳，我怎么觉得这个小日本醉翁之意不在酒。”董妈妈提醒道。
　　“在国内，我还怕日本人不成？”
　　“芳芳，时候不早了，咱们该回去了。”
　　“对了老爸，来时我在路上看到有一个草莓庄园，可以自己动手采摘草莓，我想去摘一些，明天送给圆圆。”
　　“好，咱们就体验一回农家采摘乐。”董妈妈赞成道。
　　草莓庄园。
　　徐爸爸买了门票后，芳芳和爸爸、妈妈尽情地采摘草莓，一边摘一边吃，不时将一些品相好的放在包装盒里。
　　芳芳指着草莓树最高枝头，“爸爸，你看那几个，红红的，又大又熟透了，我要你摘给我。”
　　徐爸爸试着垫起了脚，“怪不得没人摘，够不着芳芳。”
　　“我要么，整个园子里就那几个最好。”芳芳撒气娇来了。“爸爸，要不你擎着我。”
　　徐爸爸于是蹲了下来，芳芳调皮地两腿坐在爸爸的肩上，“妈妈扶着我。”
　　“小心芳芳，别磕着。”
　　“没事，起来了爸爸。”芳芳欢呼道，“摘到了！摘到了。这个给妈妈，快张嘴妈妈。这个给爸爸，这个最大的吗，给芳芳，谁让芳芳今天最漂亮呢。”
　　看到女儿如此投入，爸爸和妈妈双视一笑，仿佛又回到女儿小时候夫妻二人牵着她出游的情形，那时徐爸爸就经常将女儿举到肩上。真希望时光能倒转，让女儿芳芳充分体会一回父母的亲情。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一〇一章 姑姑和侄女
更新时间2011-5-12 7:07:24  字数：2966

　整个大四下学期，芳芳和她的冬冬姐几乎没有单独相处过，更别提像以前那样结伴逛街购物了。其原因除了芳芳有意减少自己对姐姐的影响外，还有一点原因，就是李雪她考取了辽宁师范大学在职中文专业硕士研究生。在职研究生和统招全日制研究生学制最大的不同，就是每学年开学日期为三月，上课时间安排在每周六、日白天以及寒暑假。
　　妈妈不在家，每周六，圆圆都会和她的姑姑芳芳在一起。刮风下雨、天气寒冷时，芳芳就把侄女接到自己家里，陪着她看着动画片、做着游戏，甚至从商场买来儿童电瓶车放在健身房里供圆圆乘玩。当然，忘不了给侄女买来各种玩具和小食品，实际上也分不清是给谁买的，反正是两人玩在一起、吃在一起，中午还睡在一起。董妈妈看到女儿这么喜欢圆圆，开始时有些担心，害怕女儿将过多的爱给了这个小家伙，以后会怠慢她自己的孩子，后来转念一想，这也正说明芳芳喜欢孩子，意味着女儿也不会排斥个人婚姻，到了她有自己的子女时，自然而然地会把母爱转移到自己子女身上。
　　“姑姑，花花真好看。”看到芳芳房间的兰花，圆圆说道。
　　“圆圆，你说那盆花最好看，送给奶奶好吗？”芳芳在自己房间内及楼下客厅，栽植着多个品种的兰花，主要有春兰、蕙兰、建兰（四季兰）等，一年四季碧绿清秀、交替开花，散发着袭人的香气。芳芳之所以喜爱兰花，当然源于王文兰妈妈的缘故。说来惭愧，无论是以前的“方为”，还是现在的徐芳芳，从来没有给王妈妈过过生日。
　　“那就要这个花花”，圆圆指着叶绿花繁，香浓花美，一茎九花的夏兰说道
　　“圆圆真厉害”。芳芳逗着侄女，“圆圆，告诉姑姑，妈妈好还是姑姑好！”。
　　“妈妈、姑姑都好！”圆圆作为小孩，不懂得说取悦大人的话。
　　“你看，姑姑家有这么大的房间、这么多好吃好玩的，以后就住在姑姑家，不回去好吗？”芳芳不死心，她要看看侄女是否上钩。
　　“不嘛。奶奶说了，在姑姑家只能待一天，我想奶奶、妈妈。”幼童嘴里吐真言。
　　“那告诉姑姑，玩具不好玩么？”
　　“姑姑家的玩具真好玩。”圆圆想了想，“要不圆圆将玩具带回家里玩。”
　　真是一个聪明伶俐的小女孩。
　　过了五一，天气渐渐热了起来，芳芳就开着宝马X－5带着侄女在各大公园游园。
　　森林动物园。
　　“姑姑，猴猴真好玩。”
　　“姑姑，猫熊眼眼有圈圈。”
　　“姑姑，大老虎吃人，阿姨不怕吗？”看到马戏团表演，圆圆不解地问道。
　　“你看，阿姨手里拿个鞭子，就不怕大老虎了。”芳芳不知道对三岁的孩子如何解释。
　　“姑姑，小蛇不好看，我不想属蛇蛇。”爬行动物馆里。
　　“好，圆圆不属蛇，姑姑属鸡，圆圆也属鸡。”
　　“别人都说我像姑姑，姑姑属小鸡，我也属小鸡。”圆圆翘跃着。
　　从动物园出来时，圆圆怀里抱着一个比她还要大的熊猫宝宝。
　　劳动公园。
　　“姑姑姑姑，我要坐大木马。”
　　“姑姑姑姑，我要打滑梯。”
　　“姑姑，我要吃冰糕、冰淇淋。”
　　“我不要牛奶的，我要草莓的。”
　　孩子不大，要求倒不少。
　　带着圆圆玩耍时，少不得和其他儿童家长交谈。
　　“你这孩子几岁了？”有家长问。
　　“到今年夏天才满三周岁。”
　　“还没上幼儿园吧？那你得早做准备，好幼儿园太难进了。”有家长叹息道。
　　“咱们海珠那几家幼儿园好？”芳芳问道。
　　“像六一、教师、政府、实验这几家幼儿园最好，其他的像210部队、铁路幼儿园也不错。”有家长答道。“这些幼儿园没关系根本就进不去。”
　　“你要有钱，可以进一些民办双语幼儿园，像枫叶幼儿园、新华幼儿园都挺好的，听说还有外教上课。”有孩子家长不忿道，“就是学费太高，每年三万块，比念大学还贵好几倍，这不是抢钱吗，一般家庭根本拿不起，纯粹贵族幼儿园。”
　　芳芳心里暗暗嘀咕道，圆圆她姥爷是局级干部，托人找关系进政府幼儿园应该问题不大，再说，李雪她也算是教育局的人，进教师幼儿园也属名正言顺，大不了交点赞助费。不管怎么说，圆圆一定不能输在起跑线上，从幼儿园开始，就要接受最好的教育。
　　“这是你的孩子吧，你这么年轻都成了孩子妈妈了。你女儿长得很好看，特像你！”不论是在公园还是小区广场，芳芳经常听到这样的话，现在她已经懒得再去解释自己是孩子的姑姑了。
　　“圆圆，咱们该回去了，奶奶一定做了好多好吃的，就等着圆圆回去吃饭了。”看到太阳快落山了，李雪她也该下课回来了，为了少和她打照面，必须在她到家以前把圆圆送回去。
　　“姑姑，再和小朋友玩一会儿好么。”圆圆玩瘾正浓，有些恋恋不舍。
　　“听话圆圆，下个星期姑姑再带你来玩。”芳芳拉着侄女的小手，“姑姑不会骗圆圆的，骗人是小狗。”
　　从王妈妈家里出来，芳芳开着自己的宝马X－5疾速向自己家里驶去，董妈妈已经几次打来电话，催促女儿快点回家。按正常车程计算，只要20分钟就能返回到家里，实际情况嘛整整用了1个多小时，原因不是路上堵车，而是芳芳在回家的中南路上发生了车祸，而与她发生车祸的不是别人，就是几天前刚刚认识的那位内田美俊雄。
　　当两人各自从车上下来看到对方时，两人一时都楞在那里。
　　“すみません.”内田向着芳芳鞠着躬道歉道。
　　车祸责任很容易划分得清，芳芳主干道正常行驶，而内田从岔道出来左转弯，竟按日本国内规则来了个红灯左转弯，两辆车就在路口相撞。
　　正在路口值勤的交警要两人出示驾驶证，内田拿出的竟是其在日本国内的驾照。
　　毫无疑问，内田100%责任。通过芳芳的翻译，交警告诉内田他不但要承担芳芳宝马X－5的全部损失，因为在中国无证驾车，他自己的座驾凌志GS430将被拖障车拖走，驾驶证将暂扣，直至其申请到中国的驾驶证。。
　　“徐さん，わたしの責任です.”由于内田属于无证驾驶，因此两车的损失保险公司不予赔偿，只能由其个人全部埋单。芳芳和内田协商的结果，芳芳先去4S店修车，然后到佳能公司海珠本部核算修车款。
　　“内田さん，いまどこへ行ましょう.”看到内田没了车，芳芳问他现在去哪儿。
　　“わたしは廲景ホテルへ行ましょう.”内田答道。
　　于是，芳芳开车送他去了丽景酒店。路上，内田为了表示歉意，又一次希望海达集团能够参加佳能公司厂房建设投标。
　　“徐さん，どうもありがとうございます.”
　　芳芳回到家中，当董妈妈看到保险杠被撞个大瘪的宝马X－5，可把她给吓坏了。
　　“芳芳，怎么出了这么大的车祸也不告诉家里一声，你没事吧。”
　　“没事儿，就是跟别的车撞了一个照面而已。”
　　“什么，迎头相撞，谁的责任，对方人没事吧？”徐爸爸惊讶道。
　　“对方100%责任，人倒没事。老爸，宝马大吉普太棒了，把内田的凌志撞了个大窟窿，大灯都碎了，碰撞结果德国车大获全胜。”此时此刻，芳芳真正体会到汽车的安全系数是多么得重要。
　　“内田，是不是那个小日本？”董妈妈问道。
　　“就是他，别说，我俩还真挺有缘的，他还邀请老爸你参加他们的项目投标呢。”
　　“我看他是想打你的主意。”董妈妈说道。
　　“那怎么办，我的车修好后还要到他那儿拿赔付款呢。”芳芳急了。“爸爸，一个保险杠值1000块钱吧。”
　　“1000块钱，你以为是玩具宝马？”徐爸爸笑道，“不换保险杠，光是给保险杠重新抛一次光就需要5000元，如果换一个全新的，少说得两万块钱。”
　　“这么多，不能便宜了小鬼子。老爸，这是内田的电话号码，明天你让邹师傅去给我修车，我不出面，让他直接跟内田要钱好了。”芳芳说道，“老爸，你的车钥匙呢，明天我还有事，要用你的车。”
　　“芳芳，下次开车一定要注意，不能再出事了。”董妈妈说道。“我的心脏可受不了。”
　　“妈妈，我会注意的，不会再出事的。”芳芳心痛道，“可惜了我的宝马车了，以前连个刮碰事故都没发生过。”
　　“芳芳，只要人没事，比什么都好！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一〇二章 佳能招标会
更新时间2011-5-13 6:57:21  字数：3376

　过了五一黄金周，芳芳就在集团财务部实习。之所以安排女儿来贾总监这儿实习，徐爸爸是有目的性的，一是要女儿了解集团日常资金周转情况，以便将来女儿来集团后能马上代替自己分管集团财务工作，二是让财务总监贾茂盛指导女儿做毕业论文。
　　“贾总，你知道，我就这么一个女儿，公司早晚要交给她来运营，因此有必要让她接触公司经营状况。”
　　“董事长，你的想法我明白，我一定严格要求她，培养她，小姐资质很高，一定会快速成材的。”对于董事长对其女儿的实习安排意图，贾总是心知肚明，正想怎么在集团未来掌门人面前表示自己的衷心和能力呢，听到董事长拜托他来指导小姐的毕业论文，简直有些大喜过望，恨不得把平生的所有知识都传授给小姐。
　　“芳芳，这是去年咱们集团的年终财务报表，你先过目看看，不明白的地方尽管问我好了。”
　　“谢谢贾叔，不贾总。我会认真看进去的。”
　　芳芳看了看，就觉得有些不可思议。“贾总，为什么海达建筑应收款这么多，竟有10个多亿？”
　　“芳芳，看来你是真的看进去了。”贾总赞许道。“现在工程建设往往是由施工方先垫付工程款，工程完工后，三年内甲方能结算清工程款就不错了。”
　　“那咱们岂不就吃大亏了！10个亿，拖三年，那不光银行利息就是上亿元？”
　　“没办法，现在建筑市场是僧多粥少，行情就是这样，施工方先期垫付工程款是中标揽活的不成文惯例。”
　　芳芳突然想到了佳能办公设备公司二期厂房建设施工招投标。“贾总，你说施工方先期垫付施工款是国际惯例么？”
　　“芳芳，国际上并无此规定，纯属中国特色。”
　　晚上回到家里。“芳芳，今天学的怎么样？有什么收获没有。”徐爸爸听了贾总监的汇报，知道女儿一定又有了新的发现。
　　“爸爸，我又仔细地思考了一番，觉得内田所说的佳能厂房那件事，咱们有必要参与进去。”
　　“说说你的想法。”徐爸爸笑道。
　　“你看，给佳能建设厂房，首先不存在由施工方垫付工程款情况，这样就不会影响咱们海达集团的资金周转。”芳芳计算道，“还有，作为我市有影响力的大型建筑企业，如果这次能够中标，在外资企业中的声誉一定会大幅度提升，有利于今后集团承揽工程项目。”
　　“可是，芳芳你想过没有，咱们海珠很多大型建筑施工企业，为了承揽该项工程，互相压价很厉害，此项工程也就是个微利工程。”
　　“这就是要害所在。”芳芳认真地说道，“爸爸，你想过没有，像佳能这样的世界500强企业，它首先注重的是什么，是企业形象、是工程质量。像这次追加投资，听我在工商局工作的同学杨静说，注册资金增加了5个多亿美元，因此，佳能公司对工程质量容不得半点马虎和纰漏，因此，我不相信它会将工程交付给那些以倾销价施工的企业，为了他们佳能的形象，一定会给建筑企业留有合理的利润空间的。”
　　“你的意思是咱们按照正常投标价格投标？”
　　这时，芳芳的手机传来了短信提示音。芳芳看后，笑道，“爸爸，内田来短信说，宝马车维修费用已经交给邹师傅了，同时问咱们海达是不是想放弃这次招投标，还有他把他们佳能招标文件发到我的电子信箱里了。”
　　“芳芳，快看看，招标文件都说些什么。”
　　“爸爸，你看，他要求的参加投标建筑企业施工资质、注册资金等强制条件要求咱们海达完全具备。”芳芳一边看着屏幕，一边说道，“要求对方以合理的价格、合理的工期参加投标，投标书必须响应招标文件各项质量要求。”
　　“芳芳，你的话有些道理。”徐爸爸说道，“可是今年咱们海达承揽的工程已经够多了，我怕到时没有精力全力以赴。”
　　“爸爸，如果佳能工程是肥肉的话，那些垫付工程就是鸡肋。”芳芳笑道，“完全可把它们再转包出去，集中人力物力干佳能项目。”
　　“芳芳，你太精明了。”徐爸爸夸奖道。“明天就要企划部、财务部好好准备投标文件，就按芳芳说的，按照正常价格、正常工期核算。这叫什么来的？”
　　“这叫搂草打兔子。”芳芳说道，“以平常心参与这个项目，能干当然好，不干反正也没什么损失，反正咱们不能吃亏揽项目。”
　　三天后，也就是5月9日，五月份的第二个星期天。
　　芳芳起床后，看到自己妈妈早已起床，正坐在客厅沙发上等着自己吃早餐的。
　　“妈咪，闭上眼睛。”芳芳笑着吻着母亲的脸颊，将一束深红色康乃馨递到母亲的手里。“献给母亲的爱！”
　　“芳芳，你这是？”董妈妈深深地呼吸着鲜花的芳香，问道。
　　“今天是母亲节呀！”芳芳俏皮地说道，“妈咪，坐好，别起来。”
　　说完，芳芳从卫生间打来一盆热水，放在母亲的脚前。“妈咪，让我给你洗一次脚吧。”
　　“芳芳，我的好女儿，你的心意妈咪领了。”妈妈激动地说道，“洗脚就不必了吧。”
　　“那哪行，小时候竟是你给我洗脚了，女儿长大了，也该为妈咪做点什么了。”说着，就将母亲的一双脚按在脚盆里。
　　“太感动人了，用不用记录下来。”徐爸爸从楼梯下来，由衷地发出感叹。
　　“怎么吃醋了！芳芳早就说了，世上只有妈妈好，对吧，我的宝贝女儿。”妈妈幸福地说道。
　　“老爸，你别着急，等到父亲节那天看我的表现好了。”
　　“我说嘛，好事女儿还能忘了我。”徐爸爸露出幸福的微笑。
　　“老爸，你手里拿的是什么？”芳芳问道
　　徐世丰擎了擎手里的文件袋说道，“芳芳，这是杨成林、贾茂盛两位经理上周五搞出来的投标文件，昨天你不在家，今天有空的话你看看有什么地方需要补充调整的？”
　　半个小时后。
　　“我也看不出什么不妥。”芳芳翻了翻标书说道。“只是有一点不明白，老爸，为什么工程预算没有不可预见费用这一项。”
　　“是不是贾总怕咱们投标费用太高了，给削减下去了。”
　　“我的意见还是要加上这项预算，否则让人觉得咱们标书缺点东西似的。”芳芳考虑了一会，继续说道，“工期按照国内施工进度15个月足够了，但按照国际施工要求，最少要16个月，我的意思施工进度要延长，改为18个月，给佳能公司留下咱们集团给他们精心施工的良好印象。”
　　“芳芳，我看这个项目就由你全权负责得了。”徐爸爸越来越觉得女儿才气难得。
　　“那可不行。一年半，我哪有那么多的精力待在施工现场？”芳芳笑道，“我也不想过多和内田打交道，感情纠纷带到工作中究竟不是好事。”
　　5月中旬，开发区佳能公司。
　　徐世丰带着徐芳芳、杨成林经理参加佳能厂房土建工程揭标。
　　参加投标的建筑企业有环宇集团、海达集团、万通集团、中建八局等单位。
　　佳能中国总经理渊田、佳能海珠办公设备公司总经理石川以及内田美俊雄等参加揭标会。
　　石川首先宣布评分标准，说他们佳能集团按照工程量，测算出施工费用，再加上给施工企业留有的合理利润和税款，得出最佳预算应为人民币6亿7千万元，为了防止突击工程进度，保质保量，按照施工质量要求推算出合理的工期为17个月。最后，将各施工单位报价及工期与最佳预算与工期相除，加权得出最终得分。
　　海达报价6亿5千万元，工期18个月，最终得分1.91分。
　　环宇报价6亿5千万元，工期15个月，最终得分1.85分
　　万通集团报价6亿5千万元，工期16个月，最终得分1.91分
　　中建八局报价6亿4千万元，工期15个月，最终得分1.84分
　　竞争十分激烈，海达和万通得分相同，在所有投标企业中得分最高。最后石川等与东京佳能总部沟通，考虑到海达集团是海珠本地企业，万通则为外地企业，为了和海珠当地政府搞好关系，综合考虑之后，最终，石川宣布海达集团中标佳能土建施工工程。
　　两天后，佳能海珠公司与海达签订正式施工合同，石川和徐世丰代表各自单位签字。
　　签字仪式后有庆贺酒会。
　　内田端着酒杯走到徐芳芳的身前，“徐さん，あなたの会社とわが会社は友達になりましだ.”
　　芳芳笑道，“内田君，どうもありがとうございます.”
　　内田和芳芳用日语夹杂着英语交谈着，内田流露出喜欢芳芳的意思，希望能够交上朋友。
　　芳芳故作很惊讶，说是回去认真考虑再给他答复。
　　“妈妈，怎么办，我被那个小日本缠上了。”回到家中，芳芳向母亲倾诉说发生的事情。
　　“我早就觉得这个小日本那天的眼神不对。”董妈妈笑道，“芳芳，你觉得他这个人怎么样？”
　　“什么怎么样，难道妈妈希望我远嫁日本？”芳芳说道，“日本的女儿结婚后就要在家相夫教子，成为全职家庭妇女的，我可不希望成为男人的奴隶。”
　　“如果他不是日本人，妈妈真希望你俩能成。”董妈妈说道，“别说内田这个人长得不错，个子也挺高的，不像传统意义的小个子日本人。”
　　“是不是两家还门当户对，我嫁给他不觉得吃亏？”芳芳笑道，“谁知道他的真实情况，我就不相信，他会在国内没有女朋友？”
　　“看来，我女儿就是厉害。”董妈妈笑道，“要想打消小日本的一厢情愿，最好的办法就是我女儿早一天找个更好的。”
　　“我会的，你就看好了我的妈咪。”芳芳自信道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一〇三章 本科毕业论文及答辩
更新时间2011-5-14 9:13:12  字数：4043

　现在日期是2004年5月20号，再有不到一个半月的时间徐芳芳就要大学毕业了，这段时间，她一边在海达集团财务部门实习，一边开始构思毕业论文。
　　因为芳芳所学的专业为国际金融及贸易专业，因此毕业论文必须围绕这方面准备。可自家公司是以房地产开发、石灰石矿山开采为主营业务的私营企业，日常业务并不涉及对外金融及贸易，芳芳一时觉得无从下手。
　　还是徐爸爸有办法，他为女儿选择好了一位好的指导教师，就是贾茂盛总监。贾总是恢复高考后辽财大首届本科毕业生，在职研究生学历，博士学位，先后在省矿业进出口公司、市外贸局工作，拥有丰富的财务管理经验，现在还被辽财大金融系聘为客座教授。20世纪九十年代政府官员下海风潮中与徐世丰相识、相知、相熟，被徐董事长个人魅力和开拓进取精神所钦佩，进而成为海达集团一员得力干将，为集团争取银行资金扶持顺利获得大额贷款立下汗马功劳。
　　2003年国际贸易形势是，国际油价一直在每桶２２－２８美元的高价区（当年而言）波动，为此全球很多国家之间开展贸易战，互相设置保护堡垒，减少进口，增加出口，对我国当年外向经济带来了很大的影响。
　　根据当时国际贸易现状，贾总和徐芳芳经过反复推敲，最后确定徐芳芳大学毕业论文题目是《略论国际贸易战及我国的对策》。
　　根据论文题目，论文主要有三部分构成。第一部分从原油波动对世界经济及金融的影响、美元汇率波动对世界经济及金融的影响和新贸易保护主义新兴未艾三个方面论述当前全球贸易战的现状；第二部分重点从全球贸易战对我国轻纺产品的出口创汇的影响、对我国农副土特产品的出口创汇的影响以及对我国劳务输出的影响三个方面分析贸易战对我国外贸出口及外向型经济的影响；第三部分阐述针对全球贸易战，我国应采取的对策。主要对策有六条，一是国家有关部门应制订出口商品发展战略，二是各相关出口单位应严格执行统一的对外原则，三是开展全方位对外贸易，四是实行以进带出力争进出口贸易平衡，五是应对外贸出口实行更优惠的扶持政策，六是国家外汇主管部门应有计划开辟外汇结汇证券市场。
　　论文基本框架出来后，芳芳就开始在学校图书馆查找资料，从网上搜索相关数据，绘制各种表格和图表，让论文图文并茂，有理有据。
　　贾总作为指导教师，对芳芳的论文认真进行审阅，提出修改意见，甚至还对语法修饰词语进行了斧正，让芳芳深受感动。
　　论文经过初稿，二稿、三稿后基本定稿，于是在5月27日，芳芳将论文交给系里给自己确定的论文辅导老师陈兴华副教授最后审阅。陈老师除了指导徐芳芳外，还负责许海波的论文指导。
　　“徐芳芳同学，你的论文数据精确，观点独特，对相关部门决策很有参考价值。”陈副教授用了两天仔细地审阅了芳芳的毕业论文，“你能实话告诉我，是不是从网上下载来的。”
　　“老师，这篇论文绝对是我花费两个多月时间认真撰写的，当然一些数据是从网上搜索来的，但我个人还是花费大量的时间来分析整理取舍这些数据。论文的观点大部分是我自己的观点，不信老师你可用关键词从网上搜索查新。”
　　“徐芳芳同学，老师相信你的人格，只是你的论文技术含量太高了，我不相信一个普通的本科生能有如此高的个人论点。”陈老师想了一想，说道，“那你告诉我，论文是不是得到高人的指点。”
　　芳芳红着脸说道，“老师，我承认，这篇论文得到海达集团贾总的帮助，可是基础工作全是我独立完成的，主要观点也是我自己的。”
　　“徐芳芳同学，我问清楚论文来龙去脉并没有怀疑你的意思，只是认为这么一篇高质量的论文应该在国内有分量的专业期刊上发表。”陈副教授说道，“事情搞清楚了，我就放心了。这么办好么，如果你没有疑义，我可以向咱系王主任说明一下，请他将你这篇论文推荐到《中国对外贸易》期刊公开发表。”
　　“那就谢谢陈老师，你看署名是不是将陈老师您的名字、贾茂盛总监的名字一起署上。”芳芳说道，“不管怎么说，您们两位老师都认真地进行了审阅，你看您又提出了新的论点，并对文章结构进行了调整。”
　　“我的名字署不署无所谓，贾总跟王主任是同届同学，我让王主任征求一下他的意见。”陈老师说道。
　　芳芳心理明白陈老师的真实想法，如果他不想分享论文成果，怎么能如此对自己的论文感兴趣，并强烈推荐在国家级刊物发表呢。
　　半年后，署名陈兴华、徐芳芳的论文《略论国际贸易战及我国的对策》发表在《中国对外贸易》2005年第一期。一年后，陈兴华副教授如愿晋升为大学教授。贾茂盛总监为了芳芳小姐在学校研究生学习能有一个好的人脉环境，谢绝了陈兴华师弟联合署名论文的提议，作为教授级高级经济师的他，也不在乎一篇论文是否有他的名字。
　　国际金融及贸易专业2000级本科生论文答辩于5月31日星期一在劝学楼二层各教室分别进行。
　　芳芳的论文答辩时间安排在上午10:00~10:30，时间到了，芳芳走进答辩房间，看到答辩桌后坐着三位老师，中间一位正是自己系主任王教授，而自己的指导教师陈兴华副教授则坐在自己的身后旁听自己学生论文答辩情况。王主任和一位姓肇的副教授负责检查芳芳的毕业论文并提问，另一位女老师则负责记录。芳芳首先将论文的中心思想和主要观点阐述了一番，王主任和肇老师随便提问了三四个问题，芳芳顺利解答出来，从王主任脸上可以看出，他对芳芳的论文及解答很满意。果然，最终芳芳的论文成绩98分，全系最高，为“优”等，而许海波论文成绩刚够70分，勉强达到“中”。
　　结束论文答辩后的本科学生有两种情形，那些找到工作或者考取研究生的同学彻底解放，每天三五结队在海珠各大公园、广场、游乐场尽情游玩、留影，有时也在学校附近小餐馆小聚；而那些工作还没有着落的，如林萍，整天咳声叹气，根本就没有情绪和同学一起狂欢。
　　“徐芳芳，你看咱们寝室就我没有落脚点，你看是不是请你大舅接收我去他那儿工作一段时间。”林萍请求道，“你大舅那么大的公司，也不在乎增加一个人。”
　　“那你为什么不直接找我舅舅，或者请求他们的人事经理。”
　　“徐芳芳，你不知道，我在公司里根本就没看到过你大舅。”林萍眼泪巴巴地说道，“公司人事经理、财务经理都知道我是董总安排的，根本就不敢做主。”
　　“那我回家问问我大舅，看看有没有机会。”
　　照例毕业合影、互相在毕业纪念册留言。
　　本届辽财大毕业生纪念册取名“金光大道”，内有学校简介、师资介绍、各院系介绍，大量篇幅是以班级为单位，包括全校所有应届各班级共70多个班级2000多名同学的分班合影。芳芳所在的国际金融及贸易00级一班33名同学加班主任、辅导员共35人分四排合影，芳芳坐在第一排靠近中央的位置，右手紧紧挽在辅导员赵老师的左胳膊上。
　　那些男生给芳芳的留言大部分都流露出未能和芳芳走在一起的失望心态，什么“最宝贵的我却未能得到！”，“直至今日我才知道自己失去了什么！”，“我当初为什么那么胆小、那么懦弱！”等等，不一而已。
　　而女同学给芳芳的留言大部分体现出对芳芳的美好祝愿，什么“早日找到一位好老公。”，“祝你更美丽、青春永驻！”，反正都是婚姻家庭幸福之类的好话。
　　6月30日是同学们记住的徐芳芳生日，尽管自己爸爸妈妈并不在这天给自己过生日，为了表示同学间真挚友谊，芳芳和爸爸、妈妈商量后，还是将全班同学请到自己家里来，开了一个全班同学的PARTY，也算是同学间最后一次大聚会。爸爸、妈妈和同学打个照面，就识趣地出去了，让芳芳和同学尽情地喧哗。
　　“哇，徐芳芳，你们家竟是大别墅，快坦白，你们家是不是暴发户，你爸爸是不是大款？”
　　“各位同学，你们别看我们家住在别墅，还不是我爸妈当初怕房价上涨贷款抢购的。也别说，他们也挺有眼光的，几年功夫就翻了个番。你们不了解的是住这大的房子，每年的物业费就是一笔不小的数目，我爸妈现在想将房子兑出去，换个小一点的。不瞒同学，我舅舅是海达物流的老总，就是林萍实习的那家单位，所以我们家生活还算说得过去。”芳芳继续对同学隐瞒着自己家庭的真实情况。
　　“什么还说得过去，简直就是大富豪了。怪不得芳芳平常竟穿名牌，原来有个大款舅舅啊！”同学们仿佛恍然大悟。
　　“这是我的房间，你们男生看一眼就赶快出去，不准多看。”芳芳对同学说道，“女同学么，愿坐在床上、沙发上都可以。”
　　“我的God，徐芳芳，你照了这么多艺术照啊！太美了！”同学们看到芳芳房间到处都摆放着芳芳的各种造型写真，不觉流出了羡慕的神情。
　　“这才几张，王秀英，你把床头柜抽屉打开，看看我的影集。”
　　“这么多，我说芳芳，有没有小时候的照片。”
　　“有是有，但不能给你们看，小时候的我太丑了。”芳芳尽管将大部分小时候的照片通过PS技术天衣无缝地换成了徐芳芳的面孔，还是不准备让同学看到自己小时候的形象，别忘了还有含着奶嘴的呢。
　　“芳芳，我发现你少了两种照片。”王秀英神秘地说道。
　　“什么照片，是不是婚纱照？”芳芳怎么也想不出另一种照片是什么，“还有┈┈”
　　“还有天体艺术照。”林萍接道。
　　“你们俩简直是一丘之貉。”芳芳笑着骂道。
　　中午饭就在客厅里安排，整整准备了三桌，很多同学还是第一次吃到鲍鱼，也难怪，七八十块钱一只的中鲍并不是普通工薪家庭孩子能够享受起的。
　　吃完午饭，芳芳领着同学到了自己的运动健身室，同学们特别是那些男生兴奋起来，有在跑步机上跑步竞走的，有骑上自行车飞驰的，还有在按摩椅上按摩腰身的，光打扑克、打麻将的就有好几桌，那些女同学则对芳芳的化妆品品评论足，临走时每人不忘揩了一把油，芳芳则在同学间走来走去，讲解着运动器材的玩法、化妆品的用法。
　　这年毕业生离校的日期定在7月3日。这也是五年前“方为”从公安大学研究生毕业的日子。随着时光的流逝，芳芳脑海里“方为”的影子变得越来越模糊，似乎没有留下任何痕迹。现在，连芳芳自己都认为自己天生就是一个女孩，只不过是那年利用“方为”留下的肌肤做了面部整形手术而已。
　　芳芳的同学，大部分都在3、4这两天离校。王秀英的男朋友是辽南理工大学的老乡，考入沈阳中科院金属所研究生，因此，王秀英就跟随其男朋友到了沈阳。许海波则回到家乡所在省会太原。林萍如愿在海达物流公司上班，成为一名调度兼会计。芳芳将自己的私人物品和那些考取本校研究生的同学物品临时存放在一个寝室里，等待两个月后的研究生入学报到。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一〇四章 欧洲十一国游（上）
更新时间2011-5-15 11:28:22  字数：2997

　芳芳大学毕业了，离下学期开学还有将近两个月的时间。
　　“芳芳，放假了你准备怎么过？”董妈妈问着女儿。
　　“不是说好了，假期给爸爸打工，挣点研究生学费。”芳芳打着趣说道。辽宁财经大学硕士研究生学费2.2万元。“你和老爸当初都不支持我读研究生，以后的学费、生活费看来只能是自己想办法了。”
　　“你这个不知好赖的东西，妈妈白痛你了。”妈妈笑着骂道，“再怎么在自家公司工作也不能说是打工，应该说是空降。空降到什么岗位好呢，要不就补选为副董事长。”
　　“妈妈，不是早就说好了，不担任实职么？”芳芳说道，“再说，我大舅现在巴不得我以后接着再考个博士生呢。”
　　“怎么能那么说你大舅。”董妈妈说道，“芳芳，不管怎么说，他也为咱们海达经营发展立下汗马功劳，不准你对他有敌意。”
　　“我知道，大舅是妈妈的亲弟弟，关键时刻还是向着娘家。”芳芳故意气着妈妈。
　　“看我不打你，真不知道好歹。”妈妈装作怒状，举起了右手。
　　“打呀，打呀。”芳芳笑道，“打是亲骂是爱。”一边说着，一边将身体靠向了母亲。
　　“我的小祖宗，你饶了妈妈吧。”
　　“那行，你得亲我一口我就饶你。”芳芳撒着娇，一边说着，一边将嘴拱到妈妈的嘴边。
　　董妈妈趁势将女儿搂在怀里，母女俩的嘴唇又黏在了一起。
　　“妈咪，我爱你。”芳芳深情地对妈妈说道。
　　“芳芳，妈妈不能没有你。”妈妈将女儿紧紧地抱在怀里，两行热泪洒落下来。
　　┄┄┄┄┄
　　7月11日下午北京首都机场国际出发大厅。
　　徐世丰夫妻和女儿芳芳正和旅行社导游会合。导游姓陈，据他自己介绍来自宝岛台湾。陈导带领大家办理好出境手续，准备乘坐飞往德国法兰克福的国航航班。
　　登上飞机，旅行社给全体团员预定的都是经济舱，大概要飞行9个多小时。
　　“芳芳他爸，座位太小了，9个多小时，芳芳她怎么休息？”董妈妈说道，“你跟空姐说说，看看能不能升舱，起码要给芳芳升舱。”
　　“妈，不用，经济舱就挺好的。”
　　徐爸爸向空姐询问，是否有头等舱或公务舱座位，回答道头等舱还有两个空位，公务舱空位较多。
　　“要不你和芳芳到头等舱，我去公务舱？”徐爸爸说道。
　　“爸爸，那怎么行，我看都到公务舱好了。”
　　“听芳芳的，一家人怎么能两种标准。”妈妈说道。
　　波音747公务舱在上层客舱，芳芳还是第一次看到飞机还分上下层。说是公务舱，实际上比国内航班头等舱还要舒适很多。换好空姐递过来的拖鞋后，就坐在靠窗座位上和妈妈说着悄悄话。
　　“妈咪，你和老爸都出国，半个月不在国内，咱们海达怎么办？”
　　“你大舅主持工作，他就盼望发号施令呢，再说，有什么重要情况他还要请示你爸爸，不会有问题的。”
　　“对了妈咪，我的手机在国外能打通么？”
　　“怎么不能，你的可是全球通，王秘书前两天刚给你办好国外漫游手续。”董妈妈笑道。“回去后，再给你办个CDMA号码，联通现在搞存话费送手机，换个好手机回来。”
　　“妈咪，我有点冷。”
　　董妈妈丛空姐那儿要了两条毛毯，分别盖在两人身上。“芳芳，睡会觉吧，九个小时呢。”
　　“妈咪，我睡不着，我想听会音乐，你要睡就睡吧。”第一次出国，芳芳不免有些兴奋。
　　“那老妈我就睡了，你想要什么，按这个呼叫按钮，招呼空姐好了。”
　　芳芳一会儿听着英语歌曲，一会儿看着双语电影，一会儿又转过身去看看老爸在干什么。不知不觉，也进入了瞌睡状态。
　　飞机的颠簸将芳芳从睡梦中惊醒。
　　“芳芳，醒了，快吃点东西。”董妈妈早就醒了。
　　“妈咪，我不饿。”芳芳看到主食为米饭鸡肉，就没有胃口。
　　“怎么能不饿，在家时早就吃饭了。”妈妈劝道，“好闺女，吃两口吧。”
　　“我不吃鸡肉，净是激素。”芳芳想了想，“老爸，给我拿根火腿肠吧，再来袋烤鱼片。”出国时，徐爸爸准备了一大包小食品。
　　吃完“晚饭”，芳芳问道，“妈咪，你以前和爸爸出过国吧？”
　　“出过，德国、法国都去过。”董妈妈说道，“只是没有现在这么多，一次可以去十多个国家，以前签证只能去一个国家，不像现在。”
　　“那你和老爸为什么都出来。”芳芳说道，“难道你们这回是专门陪我？”
　　“芳芳猜对了。”妈妈笑道，“这就是爸爸妈妈对芳芳的奖励。”
　　“谢谢妈咪。”芳芳将嘴唇伸到妈妈的嘴边。
　　“芳芳，你看你爸他吃醋了。”董妈妈贴着女儿耳朵说道。“找个机会，亲你爸一口。”
　　芳芳两颊泛起红润，深情地看了自己爸爸一眼，没有说话。
　　这时，飞机上卖起免税商品，有55度五粮液酒、大中华烟等，公务舱每人限购一样。
　　“爸爸，我的指标让给你了，你可以买瓶五粮液带回去。”芳芳笑着说道。
　　“那咱就买它两瓶酒，一条烟。”徐爸爸说道。
　　法兰克福是欧洲最大的航空中心，办完入境手续后，芳芳感觉经过不长的一段距离就走出了机场，不像国内机场那样从停机栈桥到到达出口往往要经过好几百米的长距离。
　　芳芳她们是北京时间下午2点30分离开北京的，经过九个小时抵达法兰克福，当地时间是傍晚6时30分。由于德国实行夏时制，加上纬度较高，太阳还高高挂在天上。
　　坐上旅行社预订好的大巴，来到法兰克福郊区附近的一家四星级酒店。说是四星级酒店，实际上仅是一座四层建筑，上下楼层仅仅是一个一次乘坐不超过六人的小小电梯。房间里连空调都没有，也许是德国自来水可以直接饮用，房间不提供热水，连电水壶也没有。
　　芳芳一家是三人出游，按正常情况徐爸爸应该和别人合住，可是交上房款差价后，三人就可住上两个标准间了。
　　进了分配给一家三口的两个标准间，徐爸爸第一项任务就是从提箱里取出电源适配器和电水壶，烧起开水。
　　“芳芳，饿不饿，用不用出去再吃点饭？”徐爸爸问道。
　　“我现在一点也不饿。”芳芳说道。“你和老妈要出去，尽管出去好了。对了，你们外语都不行，要出去还得我陪同，作翻译。”
　　“我也不太饿。”董妈妈说道，“芳芳她爸，如果你饿了，就泡袋方便面吧。坐了这么长的飞机，芳芳早累了。”
　　芳芳走到窗前，兴奋地欣赏着异国傍晚的彩霞。
　　“爸、妈，快看，小兔子。”芳芳喊道。
　　酒店后身是一条城际铁路，爸爸妈妈看到，果然在路基下，几个野兔自由自在地吃着青草，列车呼啸经过时也不能惊扰它们。
　　“小白兔、白又白，两只耳朵竖起来。┄”芳芳不由得念出陪圆圆游戏时的童谣，可是自己看到的野兔却是土灰色。“爸，兔子不都是白的么，怎么还有灰色的？”
　　“白兔子都是宠物兔。”徐爸爸笑道，“小时候爸爸也养过兔子，就是灰色的。兔子肉可好吃了。”
　　“中国人就知道吃。”芳芳抗议道，“如果是国内，这几只野兔是不是早就成为盘中餐了？”
　　“这怨不得国人，谁让中国人那么多、资源又那么少呢？”徐爸爸笑道。“看来我女儿还是一个动物保护者。”
　　“爸爸，你怎么还不给爷爷、奶奶挂个电话，报个平安。”芳芳提醒道。“我现在要给王妈妈去电话了。”
　　“还是芳芳考虑的周到。”董妈妈赞许道。
　　不知不觉，时间到了晚上10点多钟了，天色才刚刚暗下来，实际上北京时间已经是第二天凌晨3点了。
　　“明天还要起早旅游呢。”看到时间已经不早了，妈妈问道。“芳芳，你今晚是自己睡还是跟妈妈一起睡？”
　　“我要和妈咪一起睡。”芳芳娇嗔地说道，“到了国外生地方我睡不着，和妈咪在一起可以说说话。”
　　“妈咪，我肚子饿了，我要吃小食品。”芳芳躺在床上，支使着妈妈，“我要妙脆角和奇多。”
　　“妈咪，我要喝水，别太热。”芳芳用撒娇博得母爱。
　　“妈咪，这个电视节目太有意思了，用不用给你翻译翻译？”芳芳看着都笑出声来了。
　　芳芳和母亲先后洗漱后，芳芳却钻进母亲的被窝。
　　“我说芳芳，自己好好的床不上，偏上妈妈的床，德国酒店连个空调都没有，你不怕热啊！”
　　“我就要妈咪搂着我睡。”芳芳撒着娇说道，“谁让你和爸爸没给我带毛毛熊呢，你说我不搂妈咪，我的手放哪儿？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一〇五章 欧洲十一国游（中）
更新时间2011-5-16 7:29:55  字数：4651

　第二天早晨起床吃过早餐后，芳芳跟随旅行团游览法兰克福市区，总体印象城市不大，街道清洁，街区静雅，几乎看不到行走的市民。然后乘车前往德国的科隆，中途每人花费30欧元乘坐1个小时的游船游览莱茵河两岸迷人的风景，远眺山崖上的古城堡。
　　举世闻名的科隆双顶大教堂建于13世纪，是全世界第四大教堂，它是哥特式建筑的典范。“好宏伟、好壮观。”芳芳惊讶道。在教堂外边，芳芳不断打着POSE，双手合着“十”字，要自己的爸爸给自己拍照。
　　在教堂旁边的购物店里，销售着各类工艺品，芳芳对瑞士军刀特别感兴趣，“爸爸，你说买几把军刀送给广仁、广义哥，还有臻臻弟弟好不好？”
　　“芳芳还能想着他们，太好了。”爸爸、妈妈称赞道。
　　芳芳买了五把瑞士军刀。“芳芳，你怎么买了这么多？三把就够了！”
　　“我自己留两把，这把红的我自用，另一把┄”芳芳犹豫道，两颊泛起红润。
　　“是不是留着送给未来的男朋友？”妈妈笑着问道。
　　“妈妈你坏！”芳芳娇嗔地说道。
　　“对了，爸爸，你有军刀吗，要不你选一把，女儿送给你！”
　　“那我就不客气了！”爸爸欢喜道，“就要这把吧。”
　　“好唻。”芳芳对妈妈说道，“妈咪不要吃醋，过两天有你的。”
　　在科隆吃的午饭。“妈，这饭怎么这么不好吃，还有这菜，还不如我们学校食堂的呢。”芳芳嘟囔着。
　　“芳芳他爸，你跟陈导说说，从今天晚饭开始咱们自己掏钱吃饭，让他给联系一下。要求不高，四个炒菜就行。”董妈妈哄道，“旅行社饭就是这样，纯是恶性压价的结果，下次就不通过旅行社出游了，反正我女儿也会外语。”
　　吃完午饭，旅行社大巴拉着芳芳他们直奔本次旅游的最北国家荷兰。到了高速服务区，导游说大巴已经进入比利时境内。“大家到洗手间方便一下，因为德国公厕收费，所以咱们来比利时方便。”据陈导介绍，这次出游的国家洗手间只有法国局部、德国、奥地利全境收费，大约每次0.5欧元，其他地方都不收费！
　　在服务区，芳芳真正领略到什么是蓝天白云，公路两旁绿树成茵，奶牛自由自在地躺在有些发黄的牧草上面息憩着，感觉实在是太爽了。
　　随后几天，芳芳她们在荷兰阿姆斯特丹、比利时布鲁塞尔参观游览。
　　阿姆斯特丹。陈导带领团队游览扎达姆风车村，首先来到木鞋加工厂，制鞋师给游客们表演木鞋的加工过程，芳芳她们欣赏到样式繁多、琳琅满目、大小各异的木鞋，并买了挂有木鞋、郁金香模型的钥匙链。走出木鞋加工厂，看到的是荷兰人民智慧的象征，大大小小各具特色的风车，从车台到风叶尽显建制的精美
　　在钻石加工厂，工厂技师向芳芳她们介绍钻石如何从平凡的石头经过精密的切割，蜕变成为炫丽的宝石的过程。
　　“芳芳，你和你妈各选块大点的钻石，算老爸送给你们的。”
　　“钻戒不是结婚时由男方送给我么，怎么能由老爸送我？”
　　“那是结婚钻戒，跟钻石两码事。”妈妈笑道，“钻石除镶嵌在戒指上外，还可以镶嵌在项链上。”
　　“那妈咪帮我挑。”
　　“好的，芳芳，你看这块怎么样？”妈妈指着钻重0.53、净度IF、颜色G、切工抛光对称均为EX，售价2000多欧元几乎无色的钻石说道。
　　“钻石怎么能没有颜色？”芳芳发出疑问，她记得当初“方为”给李雪买的钻戒可是泛着轻微的蓝白色。
　　“傻丫头，好钻石都是无色的。”妈妈笑道，“有色那代表有杂质。”
　　“妈咪自己的是哪个。”
　　妈妈指了指钻重0.62、净度IF、颜色K、切工抛光对称均为EX，售价1500多欧元也几乎无色的钻石。
　　“妈咪的钻戒比我的要重，怎么要价还便宜，喔，颜色没有我的好。”芳芳撒着娇说道，“只要比妈咪的好就行。”
　　阿姆斯特丹最久负盛名的是花街夜游和成人秀表演。
　　成人秀表演由于芳芳还是个“好女孩”，当然不能去看，可是旅行大巴还不能回去，因此，花街夜游不看也得看。结果映入眼帘的都是橱窗里花枝招展接客的女子，芳芳机械地跟在父母身后，眼睛不知道看什么好，只能是盯在地上。
　　欧洲首都布鲁塞尔。
　　“第一小公民”—小尿童不能不看。“方为”在北京读书时曾在世界公园那里，看过这小家伙的复制品，当时同学们还互相留下了几张有创意的照片，就是用手指头把小家伙尿尿的东西给堵了，所以芳芳对他有些印象。这回，总算见到真的了，远比她想象中的小很多，只是再让芳芳用手捂住尿尿的玩意儿是不可能的，并不单指芳芳抹不开情面，而且小家伙被铁栏杆隔了起来。
　　来到由9个巨大的金属圆球组成的原子球塔，圆球与连接圆球的钢管构成一个正方体图案，造型既对称又独特。给芳芳的第一感觉太震撼了，兴奋地打着POSE要老爸给自己留影，
　　听说比利时巧克力最为有名，芳芳在陈导推荐的巧克力店疯狂采购。有橙子、提拉米苏、苹果、香蕉、奶油等等的口味，根本就不考虑与国内价格比较是否合算。
　　布鲁塞尔唯一给芳芳留下的遗憾就是没有到拿破仑老先生的伤心之地滑铁卢凭吊。
　　然后芳芳她们前往令人向往的“世界花都”巴黎。大巴抵达巴黎郊区，司机停车交费，在以前，所有高速全部免费，导游说，法国只有巴黎收进城费。欧盟国家中，只有意大利等少数国家收费。
　　抵达巴黎，首先是在巴黎免税店购物。“芳芳，明天就是你的生日，你想要什么礼物？”徐爸爸问道。
　　“女儿的生日，妈咪的痛苦日。”芳芳说道，“我还没给妈咪送礼物呢。”
　　“芳芳，我的好女儿，有你这句话妈咪就心满意足了。”董妈妈满脸充满了幸福感。
　　“妈咪，你看这个包包怎么样？”芳芳拿起一个浅黄色提包，在妈妈身前比晃着。
　　“我看挺好。”徐爸爸说道。
　　“妈咪，这就算我给你的礼物。”
　　“谢谢我的宝贝女儿。”董妈妈将提包放在嘴边，深沉地吻了一下。
　　“该你了，芳芳。”
　　“我要那个小腕包，真好看。”芳芳欢喜道。
　　“还有化妆品，香水，多买点回去，好送给你冬冬姐。”
　　巴黎城市坐标—埃菲尔铁塔。芳芳乘坐电梯登上高耸的埃菲尔铁塔塔楼，在离地面274米高的最高层瞭望台绕场俯瞰一周，全巴黎尽在脚下，条条大道条条小巷划出无数根宽窄不同的线。“妈妈，快看，塞纳河”芳芳兴奋地喊道。
　　“芳芳，看镜头。”徐爸爸交替着用DV、数码相机将女儿魅力的瞬间拍摄下来。
　　芳芳兴奋地打着POSE，“妈妈，快过来。”芳芳挽着妈妈的胳膊。
　　“芳芳，那就是协和广场。”徐爸爸指道。
　　“是不是处决路易十六的地方？”风景如画的地方，只是如今腥风血雨不复存在。
　　“芳芳历史知识真好。”徐爸爸夸奖道，“你妈妈还以为路易十六是红酒呢！”
　　“爸爸这么熟悉巴黎，是不是以前来过？”芳芳问道。
　　“这是第三次来巴黎喽！”爸爸发出感慨。
　　40分钟后。芳芳喊道，“老妈，你坐电梯下去，老爸，你陪我走下去。”
　　从塔下来，芳芳她们跟随导游自费乘坐塞纳河游船，饱览两岸的名胜古迹。蜿蜒曲折、如诗如画，充满浪漫气息。“埃菲尔铁塔，你是法国的象征。”芳芳喊道。
　　“妈，你看，巴黎圣母院。”
　　“爸，你看，卢浮宫。”
　　“还有这座漂亮的桥。”芳芳说的是亚历山大三世桥。她看到大理石建的桥头上，展翅腾空的镀金飞马雕塑，桥梁钢铁骨架外面金色的栏杆上是华美的花形雕饰，花环丛中的美丽仕女若隐若现。这哪里是桥？分明是一个世界级的艺术珍品。游船继续前行，芳芳发现塞纳河上的桥是一座桥一个样，绝不雷同，不禁有种叹为观止的感觉。
　　走下游船，芳芳她们乘车来到闻名遐迩的凯旋门，欣赏凯旋门上描绘拿破仑帝国出征事迹及“马赛曲”的雄伟雕刻。
　　“爸爸，听说这烛光长久不息是真的么？”
　　“导游说是真的。”
　　“爸爸，这就是香榭丽舍大街吧。”芳芳指着正对着凯旋门的一条宽广林荫大道问道。
　　“芳芳真聪明。”徐爸爸赞誉道。
　　香榭丽舍大道豪华优雅，尽显时髦又古典的气质，它是巴黎的骄傲。“爸爸，从这个角度给我来来一张全景的。”芳芳看到香榭里舍大道游人如织，两侧有着名的大剧场、餐厅、咖啡厅，绝对是一条最能表现巴黎风格的街道。
　　吃完午饭，导游接着带领大家参观位于法国巴黎市中心的塞纳河北岸的卢浮宫。在这个建于13世纪、世界上最大的艺术博物馆内，芳芳根据中文导游图，开始寻找并近距离亲眼目睹最杰出的“镇宫三宝”—神秘的微笑“蒙娜丽莎”、残缺却完美的“维那斯”及“胜利女神”雕像，另外还观赏了达?芬奇的《岩间圣母》、拉斐尔的《美丽的园丁》、安格尔的《土耳其浴室》等众多传世艺术珍品。与国内博物馆不允许拍照不同，这里可以随意拍照。
　　“爸爸，蒙娜丽莎这张画怎么这么小啊！”芳芳发出惊讶声。
　　“你以为多大？”爸爸笑了。
　　“维纳斯真美啊！”
　　“如果胳膊还有的话，就更美了。”妈妈发表着议论。
　　“你说，让维纳斯的胳膊怎么摆放？”
　　“这┄”
　　“所以说，残缺美是最美的，她给我们留下了广泛的遐想空间。”芳芳笑道，“这就是为什么文艺作品往往都要留有遗憾的原因。”
　　7月16日（农历五月二十九）晚上，爸爸妈妈用极具诱惑力的法国大餐给女儿芳芳过了异国风格的生日。
　　红酒、香槟、蜡烛。
　　“可惜，没有生日蛋糕。”
　　“妈咪你忘了，6月30号那天，我和同学在一起PARTY，已经许了愿吃蛋糕了。”
　　“那你许的什么愿？”
　　“当然是你想得到的。”芳芳俏皮地说道。
　　“芳芳，生日快乐！”徐爸爸说道。
　　“芳芳，生日快乐！”妈妈端起了酒杯。
　　“谢谢妈咪、谢谢老爸，干杯！”芳芳将香槟酒一饮而尽，然后，轻轻地吻了吻妈妈的两颊，深情地说道，“妈咪，我爱你！”并将嘴唇对准妈妈的嘴唇。
　　芳芳走到爸爸的跟前，“老爸，我也爱你！”轻轻地吻了爸爸的额头
　　“还有呢！”妈妈鼓励道。
　　芳芳红着脸，闭着眼睛，将嘴唇轻轻地吻向爸爸的厚嘴唇。
　　徐爸爸迎合着女儿，紧紧将女儿抱在怀里，激动地说道。“芳芳，我的好女儿，爸爸等的太久了。”
　　“爸爸！”芳芳哽咽着，将双手搂着爸爸的脖子，嘴唇重重地贴紧爸爸的嘴唇。
　　“咔嚓！”妈妈将真情动人的瞬间记录下来。
　　芳芳她们第二天上午自费前往巴黎郊区建于路易十四时期辉煌的凡尔塞宫，戴着耳机，一边听着解说一边跟着熙熙攘攘的人群往前走，眼睛还要顾着到处张望。凡尔赛宫的外观给芳芳以宏伟壮观的感觉，它的内部陈设及装潢就更富于艺术魅力，室内装饰极其豪华富丽是凡尔赛宫的一大特色。整个凡尔赛宫给芳芳的感觉只能用一个词来形容，那就是金碧辉煌了。凡尔赛宫后大花园，园内树木花草别具匠心，大运河碧波荡漾，草坪、水池、喷泉和林荫道组成变化多端的几何图形，芳芳看后觉得美不胜收。它与中国古典和皇家园林有着截然不同的风格，它完全是人工雕琢的，极其讲究对称和几何图形化。
　　下午，参观在文艺作品中久负盛名的巴黎圣母院。跟大多数国人一样，芳芳是通过雨果的名著知道的巴黎圣母院，前往巴黎圣母院的路上，芳芳给妈妈讲了一遍卡西莫多与艾丝美拉达的畸恋。
　　晚上九点半自费欣赏阵容豪华、深具震撼力的巴黎红磨坊歌舞表演，特别是压轴大戏，独具巴黎特色的“康康舞”，表演的女演员约40名，男演员约20名，都是世界顶尖级俊男靓女，看得芳芳是如醉如痴。
　　来到巴黎当然不能忘记购物的乐趣—爸爸妈妈带着芳芳在巴黎市中心著名的老佛爷百货尽情购物，爸爸妈妈又给女儿选购多套时装、LV名牌皮挎包及各类化妆品。
　　“爸爸，好几年前给你买了一条鳄鱼牌皮带，这里有鳄鱼牌T恤，你看好什么颜色的，女儿送你一件。”
　　“那就蓝色的吧！”徐爸爸欢喜道。
　　蒙马特尔高地，是平展展的巴黎城中唯一的山丘，高地顶端的圣心大教堂，本身并没有给芳芳留存下什么深刻的印象，除了圣路易九世和圣女贞德铜像。给芳芳感到有点意思的是教堂下边有一个小广场，周围是鳞次栉比的咖啡屋，广场上聚集着来自世界各地未成名画家，原来这里是巴黎著名的绘画交易场所，历来是画家成名的“必由之路”，听陈导说西班牙画家毕加索、荷兰画家梵高、法国印象派画家莫奈都曾在这里作画谋生。
　　“妈咪，我想在这画张像。”
　　“那还等什么？”董妈妈掏出20欧元，“够吧！”
　　半个小时后，芳芳人生第一幅写生画诞生了。年轻的画师签了名，“mabelle”（我的美人），画师称赞道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一〇六章 欧洲十一国游（下）
更新时间2011-5-17 7:01:15  字数：3632

　离开巴黎的下一站是卢森堡，卢森堡被誉为“千堡之国”，历史上是兵家必争之地，饱受战火洗礼。芳芳她们跟随导游首先来到无名英雄纪念碑前凭吊第一次世界大战牺牲的将士，如同到了北京必到天安门前瞻仰英雄纪念碑一样。然后来到旧城一侧、大峡谷边沿上的宪法广场，凭栏远眺，观赏着险峻的比特留斯大峡谷风采，但见大峡谷对面古木参天，郁郁葱葱，林木掩映。而横跨于阿道夫峡谷上连接卢森堡新旧两个城区的阿道夫大桥，更是宏伟壮观。
　　离开卢森堡后，芳芳所在的旅行团经列支敦士登首都瓦杜兹前往湖光山色精粹之代表性城市―琉森。芳芳从大巴车窗看到，中世纪的教堂、塔楼，文艺复兴时期的宫厅、邸宅以及百年老店、长街古巷，比比皆是。走下大巴，芳芳来到形似弯月、曲折成趣的卡贝尔廊桥上，尽情地观赏着映照城中美景的琉森湖湖光水色，悠游其间，真有一种亦真亦幻的感觉。被马克?吐温誉为“世界上最令人悲伤和感动的石头”—狮子纪念碑更是名不虚传。在琉森名表店，一家三口每人选购了一款精品名牌手表。
　　来到琉森不能不去浏览铁力士雪山美景。芳芳她们先乘坐第一段6人座的小缆车到中途站，然后转乘第二段的大缆车到山腰观光点，最后再乘360度旋转缆车到山顶。圆形的缆车里视野十分开阔，360度地观赏雪山美景，层峦叠嶂的冰川雪谷尽收眼底，令她心潮澎湃。
　　出了缆车站便看到一片银白色世界。芳芳踏着美丽的积雪，沐浴在飞扬的雪尘之中。上山前陈导告诉大家山顶要比山下冷多了，芳芳她们虽然有所准备，但还是抵御不了一阵阵的寒气，妈妈赶紧为女儿穿上厚厚的御寒衣物。芳芳她们跟着人流进入铁力士冰洞，穿过150米长的通道，直达冰川表面以下20米处，感受冰川世界。然后坐上冰川飞度吊椅，飞越冰川裂缝；山顶上的滑雪圈、平衡滑雪车、蛇行滑板等雪上游戏可以免费玩，芳芳在夏季尽情地感受着冰雪世界带来的快乐。
　　大巴载着芳芳她们抵达风景如画的奥地利山城茵斯布鲁克，仿佛把芳芳带入了改革复兴中的中世纪欧洲，行驶在狭窄的小街上，映入眼帘的是鳞次栉比的具有哥特风格的楼房，巴洛克式的大门和文艺复兴式的连拱廊展现出古城的风貌。大名鼎鼎的黄金屋顶并没有给芳芳留下深刻印象，觉得有点名不副实，没有购物计划的施华洛世奇水晶店却让芳芳大开眼界。
　　水晶宫里的色彩、光影、明暗、搭配，对芳芳来说只能用震撼来形容。“妈咪，给，女儿送给你的水晶项链。”
　　“谢谢芳芳。”妈妈欢喜道，“还不赶快给妈妈挂上。”
　　意大利世界闻名的“水都”—威尼斯是中国游客欧洲旅游必到之地。芳芳跟随导游首先来到圣马可广场，欣赏着屹然耸立的圣马可大教堂。广场里飞翔着成千上万只著名的和平鸽，芳芳学着别人的样子，手里捧着鸽子食，好几只灰黑色的鸽子就铺天盖地的冲了过来上，落在芳芳胳膊上、肩膀上，徐爸爸连忙将画面记录在DV上。然后芳芳跟随父母自费乘坐著名的“贡多拉”，听着艄公华丽而迷离的情调，穿梭与这座水城。至于像叹息桥那些历史陈迹，更是让人发出无限感慨。
　　经过山城小国圣马力诺后，导游将芳芳她们带往文艺复兴的发源地—佛罗伦萨。在那里，芳芳近距离观赏到大卫像、圣母百花大教堂、乔托钟塔，出入多家意大利知名皮具店，领略世界名品精粹。
　　“芳芳，几年前你给爸爸买了一条腰带，今天爸爸是不是也应该送给你一条意大利皮腰带？”徐爸爸笑呵呵着问着女儿。
　　“别，老爸，我好久都不用裤腰带了。”芳芳笑着谢绝了爸爸的好意。情况确实如此，女儿身的芳芳无论是裙装还是裤装，都不用扎腰带了，纤细的腰身加上合体的剪裁，让她远离腰带的束缚。当然，有时候她会扎一条厚厚的腰带，只不过此时的腰带更多是一件装饰物。
　　“意大利皮具这么出名，不带点回去总有些遗憾。”
　　“都说意大利皮鞋挺好的，要不看看皮鞋？”芳芳回答道。
　　从佛罗伦萨前往罗马途中，导游询问大家是否感兴趣前往比萨参观著名的比萨斜塔。
　　“比萨斜塔、阿基米德、万有引力。”芳芳心目中默默念叨这些熟悉的名词。“妈，我想去看看斜塔。”
　　“导游，我们家三口去。”董妈妈喊道。
　　“不就是一个破斜塔，花费20欧元，有什么看头，不值。”有人不想去。
　　最后陈导统计，全车一多半想去，陈导当然愿意增加自费项目，那意味着自己又有一笔额外的收入。
　　来到比萨斜塔前，芳芳尽情地打着POSE，有自己用手抚着斜塔的，也有用手去推倒斜塔的。“真有意思”。略为有些遗憾的是旅行社没有提前预约，因此未能登塔体验一番斜塔的魅力所在。
　　从比萨吃完晚饭后，连夜前往旅游的最后一站，永恒之都—罗马。
　　抵达罗马的次日，首先游览罗马城内的教皇之国―梵蒂冈，参观位于圣彼得广场上、世界最大的天主教堂―圣彼得大教堂。
　　在罗马，芳芳还体验了一回大众交通工具公共汽车。芳芳本人都有好几年没坐过公共汽车了，没想到在国外还有这种机会。在著名的竞技场四周，依次分布着君士坦丁凯旋门、帕拉提诺丘、古罗马广场等等好几个著名景点。参观壮观的古斗兽场，看到有扮演古罗马角斗士角色陪游人照相的收费服，芳芳觉得挺有趣的，喊着爸爸快给自己留影。广场上小摊贩很多，据说罗马小偷也特别有名，反正给芳芳留下罗马好像是欧洲最杂乱无章的城市的印象。
　　结束了罗马的游玩，欧洲十一国旅游也画上了句号。
　　在罗马机场，徐爸爸将一家三口在欧洲各国（法国、瑞士等国可在店内退税）购物收据整理好，在机场海关办理退税手续。这次是疯狂大采购，光退税额就高达500多欧元。
　　“芳芳，剩下的欧元都给你。”徐爸爸说道。
　　“谢谢老爸。”芳芳欢喜道，“过年时，给圆圆发点欧元压岁钱。”
　　“芳芳，玩得怎么样，开心么？”妈妈问道。
　　“开心是开心，就是没有深度游玩，纯属走马观花。”芳芳游兴未尽，“下次再来，就重点对某个国家好好地玩一玩，你看这回，德国连慕尼黑、柏林都没去，瑞士洛桑也没包含在行程内，还有英国也没去。”
　　“英国不是申根国家，需单独签证。”徐爸爸解释道。
　　“不光是这个原因吧，你想想，瑞士也不是申根国家，不也去了吗，关键是去英国要绕圈子。”芳芳说道，“还有这次旅游日程安排太紧，像赶火车似的。怪不得有句顺口溜，叫做什么‘上车就睡觉、下车就撒尿，见景就瞎照，问这是哪里，我也不知道。’”
　　“好了，下次咱们再出来，就不跟旅行社，自己驾车自由游，想到哪儿就到哪儿，反正我女儿英语咔咔的。”董妈妈哄着女儿。
　　飞机从罗马下午起飞，抵达北京时是上午9时。徐爸爸预定返回海珠的航班是下午5时，中间有8个小时时间，于是在机场附近一家四星级酒店休息。
　　旅途时差根本就没有倒过来，芳芳进了房间，简单洗漱一番，换上睡裙，扑到床上就睡着了。
　　董妈妈走进卫生间，看到女儿扔在洗漱盆里的内衣内裤，就用手搓洗起来。
　　“芳芳醒醒，起床吃饭，去机场。”董妈妈轻轻地摇醒女儿。
　　“这半个月可真亏了我了。”看到丰盛的中餐，芳芳大吃了一番。
　　首都机场，徐爸爸正在办理登机手续，芳芳和妈妈在一边闲聊着，一抬头，惊喜地喊道，“杨海洋，海洋哥。”
　　杨海洋身穿一身便装，但挺胸抬头、目不斜视的走路姿态无一不显示出高贵风雅的军人气质。
　　“徐芳芳，怎么是你。”杨海洋和董妈妈认识，热情地打着招呼，“阿姨好，你们这是？”
　　“我和爸爸、妈妈刚从国外旅游回来，正准备回海珠。”芳芳答道。“你这是去哪？”
　　“我也是要去海珠。”海洋回答道。
　　“去海珠，这么巧。”芳芳不觉有些好奇，“你去海珠干什么？”
　　“军事秘密。”海洋笑道。
　　原来，杨海洋所在的南海舰队某驱逐舰16*号，目前正在她的出生地海珠造船厂进行升级改装，前两天杨海洋陪同其部队副支队长到海军装备部送文件，首长在京还有事，要他火速返回海珠，口头传达有关命令。
　　看到爸爸办理完登机手续，“爸爸，这是杨海洋，冬冬姐的弟弟。”“海洋哥，这是我爸爸。”
　　徐世丰和杨海洋双手握在一起。“叔叔好！”，“你好，听说你是海军军官？”
　　“是的叔叔，南海舰队的。”
　　“我以前也当过兵，步兵，可惜不是个好兵。”徐爸爸笑道。“到现在我对部队还是有感情。”
　　“叔叔那是没赶到好时候。”海洋说道。
　　“爸，海洋哥和咱们一个航班，安检进去后再聊。”
　　头等舱VIP休息室前，杨海洋购的是经济舱，犹豫着。
　　“快进来海洋哥。”芳芳打着招呼。“请喝咖啡，海洋哥你知道么，冬冬姐现在正在念研究生。”
　　“我听我妈说过。”杨海洋苦笑道，“可是我姐她一直躲着我，不肯接我的电话。”
　　“是么，回去后我一定狠狠批评冬冬姐。”芳芳突然想起什么，“海洋哥，这是瑞士军刀，理应送给勇士。”
　　“谢谢你，芳芳。”杨海洋欣赏着做工精细、用途广泛的久负盛名刀具。“瑞士军刀，军人的挚爱。”
　　飞机上。
　　“芳芳，我怎么感到你挺喜欢杨海洋的。”董妈妈问道。“你看你把军刀都送给他了。”
　　“妈妈别瞎说。再怎么说海洋哥也是冬冬姐姐的前男友。”芳芳急了，“从国外回来，遇到第一个熟人，送件小礼物有错吗，我可没那层意思。”
　　“别说，海洋这个小伙子真不错，坐姿、站相、谈吐看得出今后在军中前途无量。”董妈妈笑道，“如果他不是当兵的，妈妈一定不会轻易放走他。”
　　“妈，你看你都想到哪里去了。”
　　“好了，我的宝贝女儿，你就以杨海洋为标准，找一个男朋友回来。”看了自己老公一眼，“你看，你爸他也挺欣赏海洋的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一〇七章 八一建军节
更新时间2011-5-18 7:01:19  字数：3836

　2004年8月1日，星期日。
　　这天芳芳早早地起床，开始化妆打扮起来。
　　“芳芳，你这是有约会吧！”董妈妈看到女儿不到六点就起床，觉得有些不同往常。
　　“哪有什么约会。”芳芳说道，“今天是建军节，海洋哥他邀请冬冬姐姐和我去参观他们舰艇，说是什么国防开放日。”
　　“你听听，一口一个海洋哥，叫得真甜。”董妈妈说道，“你实话告诉妈妈，你是不是对他有好感？”
　　“妈，你看你都想到哪里去了。”芳芳对妈妈乱点鸳鸯谱表达着不满，“我这不是陪冬冬姐姐去吗！”
　　“这么说他们两人有破镜重圆的可能？”
　　“我看可能性不大。”芳芳笑道，“为了姐姐今后的幸福，哪怕有1%希望，就要促成他们重新走到一起。”
　　“那你去充的什么电灯泡？”
　　“妈，如果我不陪着冬冬姐姐，你想她能自己去吗？”芳芳笑道，“到时找个借口从她俩视线中消失。”
　　八点多钟，李雪给芳芳打来电话，说她到了别墅门口。
　　“怎么今天你不开车去？”董妈妈感到奇怪。
　　“老妈，你想过没有，开宝马车去，岂不是将所有人的注意力都集中到我这儿，我可不想惹火烧身。”
　　为了不喧宾夺主，突出李雪的形象，芳芳仅仅穿了一身淡黄色连衣裙，脚蹬白色皮凉鞋，头发梳个马尾辫，头戴一顶黑色运动遮阳帽，画了个淡妆、挎着普通的乳白色挎包而已。再看李雪，上身粉色T恤衫，下身黑色筒裙，齐肩秀发用发卡梳拢在耳后，一副女知识青年的形象。
　　李雪开着她那辆红色赛欧车，拉着芳芳来到海珠造船厂三号门。看到杨海洋身着白色海军军官礼服，佩戴上尉肩章和勋带，早已迎候在那里，一招一式都给芳芳和李雪留下精干的印象。
　　“姐姐、芳芳妹妹，你们来了。”海洋兴奋地打着招呼。
　　“海洋哥，你以前不是常说什么军事秘密，今天怎么主动请我们来舰上参观？”
　　“这不是要加强国防教育嘛。”海洋笑道，“姐姐现在是高中老师，普及国防知识后就可以动员自己的学生投身国防、献身海防事业。”
　　“你姐姐现在还是个初级教师，下学期才有可能升职到中级教师，到那时才有资格带毕业班、指导学生填报高考志愿。”李雪笑道。
　　造船厂船坞里躺着驱逐舰16*号，主桅杆上高挂的蓝横道八一军旗迎着海风飘扬，桅杆和甲板护栏间悬挂有五彩六色的万国旗沙沙作响。
　　走到登舰栈桥前，芳芳看到栈桥护栏上写有“海军**舰”字样，杨海洋向一名二级军士说着什么，军士绿旗一挥，将李雪和芳芳请到舰上。
　　舰上今天担任国防教育开放日值日官的是一名佩戴少校军装的军官，海洋敬过军礼后，介绍道，“马枪炮长。”
　　“枪炮长好！”李雪和芳芳打着招呼。
　　“两位美女好！”枪炮长一边回应道，一边用拳头在海洋胸前擂了两下。
　　春节时，芳芳和李雪曾结伴到海南旅游过，知道三亚那地方称呼年轻女孩叫美女，因此就对枪炮长友好地笑了笑。
　　看到舰上陆陆续续已有30多名关心海军建设的市民了，枪炮长就开始介绍起舰上的基本情况。“大家登舰时应该注意到我们这艘军舰舰名是**舰，全舰编制280人，级别正团，出海时升格为副师。”
　　“为什么出海时级别要升格？”有市民提出疑问。
　　“这牵涉到指挥权限问题。”枪炮长解释道，“正团最高受舰队司令部指挥，副师级可以直接接受海军总部命令。”
　　“我的乖乖，不到300人，就是副师级单位，我爸说他当团长的那个团有3000多人。”李雪感到有些不可理解。
　　“你爸他那是陆军。”芳芳笑道，“你爸他们所在师的全部家当也没有这艘军舰值钱。”
　　枪炮长听到芳芳的解释，会意地笑了笑，继续介绍舰上的火力系统，“这是双联装130前主炮，有效射程16海里。”“大家现在看到的是反舰导弹，这是防空导弹，舰尾是反潜火箭。”
　　芳芳默默计算到，16海里，每海里1852米，那就是29公里。
　　“请问少校同志，现在都是导弹年代了，为什么还保留火炮？”有市民不解地问道。
　　“请问谁能回答这个问题？”枪炮长问道，“答对了有奖励。”
　　芳芳立即举手答道，“驱逐舰要执行登陆掩护作战任务，需要用火炮掩护陆战队员抢滩登陆，对付诸如机枪、迫击炮这些反登陆的枪炮，火炮直接瞄准射击是最有效的打击武器。”“再说，执行护航任务时对付那些乘坐快艇的海盗袭扰，用导弹攻击是不是有点杀鸡用牛刀的意思？”
　　“这位美女说的完全正确。”枪炮长夸奖道，“奖励两发高射机枪子弹壳。”
　　“.5口径的。”芳芳一看子弹壳，随口报出子弹口径。
　　0.5英寸就是12.7毫米，看到芳芳作为女孩，对军事如此熟悉，杨海洋暗暗有些称奇，“芳芳，你能告诉我，我们这艘军舰属于哪种型号的吗？”
　　“根据舷号应该属于051型旅大级驱逐舰，首舰是105济南舰。对吧，上尉同志。”芳芳继续说道，“这种军舰最大的缺憾就是反潜能力不行，没有配备反潜直升机。”
　　“这┈”海洋不知道应该向芳芳作如何解释，他不会向李雪和芳芳介绍说，军舰大修改装即将开始，也就是几天后，所有武器系统、通讯雷达系统就要拆掉更换成高新装备，这其中最大的工程就是要拆除后主炮，修建直升机停机坪，届时配备舰载直升机。
　　芳芳跟随枪炮长到舰上驾驶楼里参观，“上尉同志，这就是你的工作岗位吧。”海洋目前职务是副航海长。
　　站在驾驶台前的航海长是副团级，中校军衔，看到芳芳认识海洋，笑问道，“这位美女，你是我们小杨的什么人？”
　　“我，我嫂子是海洋哥的姐姐！”芳芳回答道。
　　“你嫂子，杨海洋的姐姐，她是不是叫李雪，她真是有眼┈┈”航海长愤愤地说道。
　　“航海长，这就是我姐姐。”海洋连忙打断航海长的话。
　　“这，┈”航海长尴尬地摇着头，“我没有别的意思，只是觉得我们小杨这么优秀的好小伙竟会被女孩给甩了。”
　　海洋闹了个红脸，连忙将李雪和芳芳带到别处。“姐姐，对不起，航海长他没有恶意，只是觉得┈”
　　“海洋，别说了，是姐姐对不住你，我不怨航海长。”
　　“姐姐，你不要说那种对不起我的话。后来，我听说过发生的那些事情，证明姐姐当初没有看错人，方为他值得你去爱，他永远是我的姐夫。”
　　“你们俩有完没完，我还要参观海洋哥睡觉的地方呢。”芳芳听着俩人方为长、方为短的，感觉浑身不自在。
　　“军港的夜啊，静悄悄，海风把战舰轻轻地摇，年轻的水兵，头枕着波涛，睡梦中露出甜美的微笑┈”
　　“芳芳妹妹歌唱得真动听。”海洋赞赏道，“我看不次于苏小明。”
　　“海洋，你不知道，芳芳除了歌唱得好，舞跳得更好，还在全国大学生艺术体操表演比赛获得过全国大奖呢。”
　　“真的？看来芳芳真是多才多艺。”海洋不好意思地说道，“我以前真是低估了你。”
　　“海洋哥，这就是你的房间啊！这么小的床，睡得能舒服吗？”芳芳看到不大的房间有门没窗，上下铺睡着四个人，床的宽窄好像还没有火车卧铺宽，连个排风扇都没有，更别提空调了。
　　“冬天还好说，夏天只能是背心短裤。”海洋笑道，“那些士兵还不如我们呢，一个房间住50多人，三层。不管怎么说，靠岸后我们干部还能到岸上去住，他们一年四季都要吃住在舰上。”
　　“舰艇部队官兵太苦了。”芳芳感慨道。
　　“我们水面舰艇比潜艇兵相对还要好些。他们一半时间潜伏在深海里看不到阳光，呼吸不到新鲜空气，连睡觉都是三人只配备有两个铺位，下铺紧贴地板，床铺高度不到60公分。”
　　“听说你们舰艇部队伙食费挺高的。”李雪问道。
　　“高有什么用，出海一次就是大半个月才能靠一次岸，蔬菜水果哪有新鲜的，连洗脸漱口水都要配额。好在我们南海经常下雨，我们还能洗个露天澡。”
　　“在甲板上洗澡，太有创意了。”芳芳打着哈哈。
　　“对了，芳芳，你怎么对舰艇上的事情了解得那么清楚，你爸爸以前当的不是陆军么？”
　　“我知道，你们海空军看不起陆军。”芳芳笑道，“21世纪是海洋经济时代，我的专业是国际经济与贸易，离不开远洋运输，当然就离不开你们海军的保驾护航了，你知道吗，国际贸易史和海战史息息相关，渐渐地我就对舰艇感上了兴趣。”
　　“原来是这样。”海洋还是对一个女孩对舰艇如此熟悉有些不可思议。
　　“海洋哥，我有个问题想问问你。”芳芳突然发问道。“就是你们军官结婚后，家属怎么安置？”
　　“部队规定，副营职以上干部家属可以随军。”海洋笑道，“我们三亚那个地方一年四季都是夏天，北方籍家属都不适应那里的炎热气候，再加上当地就业机会不多，所以绝大多数家住城市的家属都不随军，只是在春节前后海南气候最好的季节来部队探亲而已。”
　　“那你们军官探亲假怎么个休法？”
　　“没结婚前每年可有30天回去看望父母的假期。”海洋介绍道，“结婚后，夫妻不在一起的可有40天探亲假。”
　　“如果冬冬姐姐利用寒暑假自费到部队去看你，你是否还可以回头再去看她？”
　　“芳芳，你怎么能提出这样的问题？”李雪看出芳芳的用意了。
　　“如果真如芳芳妹妹说的那种情况，军官找了个教师，实际上事业单位会报销一次往返硬座火车票路费，并不影响军官休假权利。”海洋笑道，“可是从海珠到海南，好几千公里，坐火车要好几天，谁会选择这种交通方式啊。打折飞机票来回2000多块，差不多一个月的工资了，又有谁会舍得花那笔冤枉钱，起码你说的那种情况我没遇到过，大多数情况是军官照常休探亲假，家属往往借着开会出差机会顺路到部队看看爱人。”
　　“我明白了，谢谢你海洋哥。”芳芳对着李雪，发出神秘的笑。
　　回来的路上。“芳芳，你今天打听探亲假什么意思？”
　　“还不是为姐姐着想。”芳芳俏皮地笑道。
　　“姐姐什么意思你难道不清楚？我和海洋缘分已尽。”
　　“我看不一定，你看他和你当初那些事情连他的顶头上司都知道，不就证明他一直没有忘记你吗！”
　　“那说明不了什么，只不过是他苦闷时倾诉过而已。”李雪坚定地说道，“我一直把他看作我的弟弟，我永远是他的姐姐，跟你一样。”
　　“那你今天为什么过来？”
　　“今天过来，就是给海洋增加点人气而已，让他的战友看看，海洋的前女友和将来的潜在女友是多么的优秀。”
　　“谁是海洋哥的潜在女友了。”这回轮到芳芳求饶了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一〇八章 佳能项目奠基仪式
更新时间2011-5-19 6:35:52  字数：3418

　2004年8月8日，星期日。
　　“芳芳，都七点啦，快起来打扮打扮，好和你爸爸出席佳能开工典礼。”董妈妈轻轻地摇醒女儿。
　　“大礼拜天的，也不能睡个懒觉。”芳芳嘟囔着。“开工典礼老爸一人去就得了，我去凑什么热闹。”
　　“还不是佳能面子大，市里头头脑脑都去，你爸他不是让你见见世面，认识认识那些有权有势的人嘛。”董妈妈哄道，“洗完脸赶紧吃饭，今天老妈给你化妆。”
　　今天董妈妈将女儿一头秀发用发卡拢到耳后，两耳戴上扣式耳坠，佩戴项链，涂粉抹红，上下眼睑用眉笔描成淡蓝色，粘上睫毛。内穿白色翻领衬衫，外穿蓝黑色西装套裙，左胸前别着胸针，脖颈上打着紫红色蝴蝶结，脚穿红色半高跟皮鞋。
　　今天徐爸爸一身黑色西服套装，打着白蓝黄三色相间的领带。看到女儿走下楼梯，连忙迎上前去，示意女儿挽着他的胳膊。
　　“爸，我不想去。”芳芳还是觉得自己没有必要出席开工典礼。
　　“芳芳听话，不管怎么说这个项目咱们海达能够中标你立了大功。”徐爸爸笑道，“今天市委祖书记她亲自出席奠基仪式，别忘了她可是个女领导。”
　　“闹了半天老爸是让我到时陪陪祖书记，那没问题。”芳芳自信说道。
　　今天父女两人都没开车，而是乘坐司机邹师傅驾驶的卡迪拉克。
　　“爸爸，到现场我坐到哪儿？我可不像你接到请柬。”
　　“当然要坐到嘉宾席位置啦，不管怎么说今天你是海达集团的代表。”
　　到了现场，芳芳看到工地四周停放的工程车辆，如太拖拉、挖掘机都是海达集团的，两辆吊臂高耸的大吊车上挂着长长的鞭炮。
　　徐爸爸将请柬交到会场工作人员手里，父女俩被工作人员别上嘉宾胸花，领到主席台下第一排嘉宾位置。徐爸爸跟熟悉的人打着招呼，将女儿介绍给他们。“芳芳，这是东电集团的马总、这是机电安装公司的陈总、这是网通公司的鞠总。”这些公司和海达建设一起，分别中标佳能公司二期工程基建项目A、B、C、D包。“这是我女儿徐芳芳。”
　　“马总、马叔叔好，陈总、陈叔叔好，鞠总、鞠叔叔好！”芳芳热情地打着招呼。
　　“芳芳小姐好。徐总，这就是你的女儿，真有你的。”那些老总说些调侃话，看得出自己的爸爸很是得意。
　　“徐さん，いらしゃいませ.”
　　芳芳回头一看，原来是佳能社长公子内田美俊雄。“内田くん，こんにちは.”
　　芳芳没想到，内田看到她以后，竟然没有离开的意思，就在芳芳的右边空座椅上坐下。
　　俩人就用日语、英语交替交谈着。
　　内田告诉芳芳，很长一段时间没有女士能用流利的日语跟他交谈，跟芳芳小姐在一起他感到很开心。下个星期他就要返回东京，邀请徐小姐方便时候到日本旅游，届时他将全程陪同游览。
　　“すみません.”芳芳笑着告诉他，自己的“旅券のビザ”（护照签证）办不下来。
　　“大丈夫ですね.”内田告诉芳芳，回到日本后，马上以佳能本部名义邀请她去日本考察。
　　芳芳笑着告诉他，邀请函到了，自己也要读“研修生”了。
　　音乐声响起，辽宁省委副书记、海珠市委祖书记，辽宁省委常委、李副省长，海珠市秋市长等和日本国大使馆参赞小野、沈阳总领事吉川、佳能中国总经理渊田以及佳能公司海珠办公设备公司经理石川来到主席台。
　　照例由石川介绍与会领导，秋市长、渊田先后致辞，最后由各位重要嘉宾挥锹奠基。一时鞭炮齐鸣、锣鼓喧天。
　　奠基仪式结束后，省市领导、日本参赞领事与第一排嘉宾一一握手。果然，正如徐爸爸所预想的一样，祖书记走到芳芳面前，用一种惊讶的眼神注视着她，一个年轻貌美的小女孩竟被佳能公司列为重要嘉宾，的确有些不可思议，不由得连声称奇。
　　“祖书记，这是小女芳芳。”徐爸爸显然和市里主要领导以前就很熟悉，也难怪，作为海珠有影响力的民营企业家，工商联推选出来的市政协委员，徐世丰的大名在海珠应该是无人不晓的。
　　“祖书记好！”芳芳微笑着轻轻地握着祖书记伸过来的手。
　　“我早就听别人说过我们徐总千金非同寻常，近日一见果然名不虚传。徐总，你养了个好女儿，不光是长相，我是指全方面，综合素质极佳。”祖书记夸赞道。
　　“谢谢书记夸奖。”
　　“怎么样徐总，能不能割爱，让令爱跟我干，给我当几天秘书？”祖书记笑着说道。
　　“如果书记看得上小女，那是她的造化，我正求之不得呢。可是她还是个学生，辽财大研究生。”徐爸爸笑道。
　　“老徐，那我可说好了，令爱研究生毕业，不许她出国，跟我干，保准不出五年，绝对是个人物。”
　　“芳芳，还不谢谢书记提携。”
　　“谢谢祖书记。”芳芳微笑地说道。
　　徐爸爸的女儿公关大见功效。
　　领导离开现场，招待宴会在开发区金马大厦举行。内田又找机会，坐在芳芳的身旁。
　　“徐さん，かんぱい。”内田要和芳芳碰杯。
　　芳芳笑了笑，用斟满饮料的酒杯和内田酒杯碰了一下。
　　借着酒劲，内田直截了当地告诉芳芳，他今年27岁，是家中长子，他很喜欢芳芳，回到日本后，就和原来的女友惠子断绝关系。
　　如此表白可把芳芳吓坏了，明确表示自己还是一个学生，自己对内田了解不深，两人不可能走到一起。况且，内田父亲内田社长根本就不可能认同他的行为。
　　内田表示，他会说服自己的父亲。
　　宴会结束，两人分手时，内田将一部新款佳能A310数码相机送给芳芳，说是留作纪念，希望芳芳收下。
　　芳芳觉得很为难，看着爸爸。
　　“芳芳，既然内田公子一片诚心，你就收下，不管怎么说咱和佳能是生意上的好伙伴。”
　　“どうもありがとうございます.”芳芳收下了内田的礼物。可是自己身边并没有适合送给内田的东西，说心里话，她也不想送给内田什么。
　　回来的路上，芳芳向着爸爸发着脾气。“内田的破相机，给你，我不稀罕。”
　　“芳芳，我看这个内田人不错，看来对你是真心的。”
　　“什么真心的，你不懂日语，当然听不出来，他说回去就要和什么惠子断绝关系，这不是说以前他对惠子也是真心的？”芳芳愤愤地说道，“才认识我几天，就喜新厌旧，绝对是个多情的种子。”
　　“这正说明我女儿魅力所在！”徐爸爸笑道。“真要是能和内田成亲，以后就该称呼你内田芳芳了。”
　　“老爸，我说你了解日本女人在家中的地位吗？”芳芳不满道，“日本女人，结婚后就要辞职在家，做什么贤妻良母，甘于琐碎，这不是让我待在东京内田家里大门不出、二门不迈吗？再说，日本家庭观念较强，长子不能和父母分开过，你认为你女儿能和内田父母搞好关系吗？别的不说，中日文化差异就很难做到通融。”
　　“好了芳芳，爸爸不勉强你。”徐爸爸笑道，“我知道，我女儿看不上内田，爸爸没说错吧！”
　　“你明白就好！”芳芳撒着娇说道，“今天给爸爸长脸了，你说怎么奖励我？”
　　“你想要什么芳芳，爸爸这就给你买去！”
　　“我什么都不想要！”芳芳想了一想说道，“我好久没到电影院看电影了，我要老爸陪我看电影。”
　　“看电影！”徐爸爸吓了一跳。自己都不记得上次和女儿一起看电影是猴年马月的事情了，女儿提议一起去看电影绝对出乎自己的预料，不禁有些狂喜。可是以目前两人穿衣打扮，别人十有八九会往小蜜那方面去想。
　　“我知道老爸现在怎么想的。”芳芳俏皮地说道，“现在，我就给老妈去个电话。邹师傅，现回我家，接我妈妈一起去看电影。”
　　今天上映的影片是张艺谋的《十面埋伏》。芳芳有一段时间没进影院看电影，也不知道从什么时候开始，影院设施早已更新换代，变成数字放映设备，音响变成5.1声道，有一种身临其境的震撼感觉，更别提座椅早已换成航空座椅。当然，票价也够意思。
　　尽管有章子怡、刘德华、金城武等星腕出演，可影片给芳芳留下的印象是情节杂乱无章，根本就理不出个头绪来，反正她的用意也不在电影上，坐在父母中间的位置上，不时吃几粒爆米花。
　　“芳芳，你觉得章子怡舞跳得怎么样？”董妈妈悄悄地问着女儿。
　　“挺好的。”芳芳说道，“有一定基础，看来从小受过专业训练。”
　　“那你跟她比怎么样？”
　　“我跳的比她要好。”芳芳自豪地说道，“不管怎么说，我接受过艺术体操半专业训练，那可获过全国比赛大奖。要是我的话，不用特技，保管比她蹦得高。”
　　“本来嘛，我女儿是最优秀的。”妈妈笑着问道，“那位什么仇经理以后还找过你么？”
　　“前几年隔三差五还来过几次电话，要我在一些电视剧中出演什么大小姐，还有琼瑶的什么格格角色，都被我给拒绝了。”
　　“太可惜了！”
　　当芳芳两只手分别扯着父母的手从电影院走出时，幸福的喜悦之情洋溢每个人的脸上。
　　“妈咪，感觉如何？”芳芳俏皮地问道。
　　“你说那芳芳，老妈可有年头没看电影了。”董妈妈欢喜地说道，“多亏有宝贝女儿，光靠你爸，嘿！”
　　“怎么，老爸他不陪妈咪看电影？”芳芳严肃地对爸爸说道，“老爸，我命令你，今后每月必须陪你夫人看一场电影，否则的话，家法伺候！”然后，悄悄地问着自己的妈妈，“妈咪，家法是什么？”
　　“家法嘛，就是不让他抱我女儿、亲我女儿。”董妈妈笑道。
　　“妈咪，你们┄”芳芳瞬间红透了脸颊。“我不理你们了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一〇九章 圆圆入园考试
更新时间2011-5-20 6:52:16  字数：3175

　“芳芳，我是你冬冬姐，明天上午有空吗？”傍晚时分，芳芳突然接到李雪的电话。
　　“没有什么大不了的事，你是不是有什么事情要我去办？”芳芳感到奇怪，冬冬姐好长一段时间没有麻烦自己了。
　　“是这么一回事芳芳，圆圆她姥爷通过公安局机关党委和政府机关幼儿园沟通，同意接收圆圆入园，要求明天带孩子去考试。”李雪说道，“可是明天上午我有研究生课，现请假根本就来不及了。圆圆她非要你领她去不可，你看┈”
　　“我明白了姐姐，告诉我明天上午圆圆几点考试，到时我去你那儿接她去好了。”
　　“上午九点，用不用妈妈陪你去？”
　　芳芳想了想，“我看不用了，正好面试结束后，我带她去公园玩。”
　　圆圆能够进入政府机关幼儿园，全托她那牺牲的“父亲”光。海珠市全市共有三万多党政机关工作人员，每年申请将子女送到机关幼儿园入托的大有人在，根本就不能全部接收。李安东责成市公安局出具方为的烈士证明，市直工委立即批示，要求政府机关幼儿园必须接收，而且还减免了赞助费，这样只需交纳每月1200元托保费和200元的接送班车费，每天6元的伙食费，就没有其它费用。李雪对这个结果是相当得满意，要知道，有人出三万元的赞助费都不能入园呢。
　　第二天，芳芳拿着圆圆的户口本、出生证明、防疫手册，带着圆圆来到人民广场政府后身的政府机关幼儿园。进去一看，排队参加入园面试的孩子真不少，当天上午就不下20多个。
　　终于，听到“李雨萌”的名字。
　　临来前，芳芳早以训练好侄女，因此圆圆进入园长室，看到穿着白大褂的幼儿园园长等，并不怯场，甜甜地发出“老师好！”
　　“李雨萌小朋友，你能告诉老师你的小名吗？”园长一边看着圆圆的户口本、出生证明、防疫手册，一边问道。
　　“我的小名叫圆圆。”
　　“今天是妈妈陪你来的么？”园长看到圆圆长的很像芳芳，于是就问道。
　　“妈妈今天上课，是小姑陪我来的。”
　　听到圆圆回答，园长等不觉一愣，竟有如此长得像姑姑的侄女。“那你会从1数到10吗？”
　　“我会。”圆圆于是数着，“1、2、┈9、10、11、┈19、20”
　　“好了!”园长继续问道。“李雨萌小朋友，你会写自己的名字吗？”
　　“老师，我不会写。”圆圆想了想，说道，“我会认。”
　　“可以了，你考试合格了。”
　　芳芳不觉得有些好奇，已经答应接收为什么还要考试？于是问道，“园长，考试┈”
　　“是这么一回事，我们想了解孩子的智商情况，这样分班时做参考。”园长解释道。
　　闹了半天从幼儿园开始就分好坏班。“那我侄女分到哪个班？”
　　“按照出生月份应该分在小四班，可是她的聪明伶俐劲及精神头，分到小一班也可以，看你们家长的意见。”
　　“那就分到小一班吧，不管怎么说女孩小时候学东西比男孩要快。”
　　“那就这样说好了。”园长说道。
　　芳芳随后打听了一下师资配备情况，当听说小班配备2教2保时，芳芳放心了。“圆圆，跟老师再见。”
　　办理好圆圆的入园手续，交了第一个季度的托保费后，芳芳带着圆圆来到人民广场。
　　“姑姑，我要坐碰碰车。”圆圆说道。
　　于是姑侄两人坐上一个双人电瓶车，芳芳开着，在广场理石路面上漫无目标地行驶着。
　　突然，圆圆轻轻地发出一声，“姑姑，舅舅。”
　　顺着侄女手指的方向，芳芳看到二十多位身穿上白下青军服的海军官兵，正在广场草坪前整队拍照呢，他们中间那位佩戴上尉军衔的不正是圆圆的舅舅杨海洋吗。
　　芳芳于是开着电瓶车载着圆圆来到队列前面。“舅舅！”圆圆喊着。
　　“圆圆，芳芳，这么巧。”海洋欣喜道。
　　“海洋哥，你好，你们这是？”
　　“喔，这是我们舰上的战友，我们叶机电长。”海洋指着佩戴少校军衔的军官介绍道，“我李雪姐姐你听说过，这位是我姐姐的小姑子，徐芳芳，圆圆就是我姐姐的女儿。”
　　机电长露出不易察觉的微笑。“小杨，今天放你的假，陪陪这位美女还有你的外甥女。”
　　“这，┄”杨海洋犹豫着。“航海长他┄”
　　“我回去跟他解释，小杨，就看你的了。”机电长话里有话说道。
　　“副航长，冲。”那些官兵呼叫着。
　　“海洋哥，你们住在哪？”芳芳眨着美丽的双眸，问道。
　　“平常就在部队招待所，值更时在舰上。”
　　“你不是南海舰队的么，军舰开到海珠怎么就不走了？”芳芳感到奇怪。
　　“芳芳，这是部队上的事，我不能告诉你，请你原谅。”这次杨海洋所在的16*旅大级驱逐舰，进行武器系统改装，并对动力系统大修。
　　“那你们能待多长时间，这不保密吧！”
　　“大概半年多吧！”海洋说道，“八一那天在舰上忘问了，你工作单位确定了吗？”
　　芳芳笑道，“海洋哥，你不知道，我考上研究生了。”
　　“是吗，那我恭喜你了。”
　　“还有，冬冬姐姐她也在念在职研究生。”
　　“我听我妈她说过。”海洋说道，“也不知为什么，我姐她一直躲着我。”
　　“你是不是对姐姐说过什么？”
　　“也没说什么，只是说过看看能不能帮她做点什么！”
　　芳芳明白了，“这就是躲你的原因。姐姐她不愿让别人怜悯她，也不愿接受别人的施舍。”
　　“可是，我┈”
　　“别说了海洋哥，姐姐她有自己的人格和生活方式，你要体谅到她的难处。”芳芳问道，“圆圆，告诉姑姑和舅舅，现在想到哪儿去玩？”
　　“我想去公园坐木马打滑梯。”
　　来到宝马车前。“我的大军官，你开还是我开？”
　　“这是你的车？”海洋感到惊讶。
　　“怎么了，女孩就不能开吉普？”芳芳俏皮地笑道。
　　“不是这个意思。”海洋说道，“我还没开过这么高级的车，今天就体验一回宝马。”
　　“芳芳，你父母是干什么的，你家怎么养得起这么高级的车。”
　　“他们很普通，在民营企业工作。”芳芳想了想，说道，“有一年，家里来了一笔横财，就买了这部车给我，大概是别人用于抵帐的吧。”“海洋哥，你开车水平很一般，和冬冬姐姐差不多。”
　　“听芳芳的意思你开车水平一定很高吧。”海洋不好意思说道，“平常我们都在海上，哪有机会开车！”
　　劳动公园内。
　　“海洋哥，我给你和圆圆来张合影怎么样！”芳芳指挥着，“圆圆，亲舅舅一下。”
　　“圆圆，姑姑累了，让舅舅陪你打滑梯好吗？”
　　“姑姑，我想吃雪糕！”
　　“圆圆，让舅舅带你去买好吗！”芳芳说道，“海洋哥，圆圆喜欢吃草莓味的。”
　　晚上，李雪住处。
　　“圆圆，告诉妈妈，今天和谁在一起玩了，玩的开心么？”芳芳诱导着侄女。
　　“和舅舅在一起，玩的好开心。”
　　“舅舅对圆圆好吗？”
　　“好，带圆圆玩滑梯，给圆圆买小食品。”小孩嘴里吐实话。
　　“圆圆还想不想跟舅舅在一起玩？”
　　“想！”
　　“姐姐，你看海洋哥跟圆圆多亲。”芳芳从相机里调出照片给李雪看。
　　“芳芳，今天怎么和海洋走到的一起？你照这么多他和圆圆的合影什么意思？”
　　“姐姐别多想，纯属巧合碰面。你看，圆圆跟海洋哥一点都没有陌生感，如果能够长期在一起┈”
　　“别说了，芳芳，我明白你的意思。”李雪坚定地说道，“那是不可能的。当初没能走到一起，现在更不可能。”
　　“我怎么感觉海洋哥他挺优秀的，你失去他以后会后悔的。”
　　“我李雪看问题、做事情从来就没有后悔的时候。”李雪笑道，“怎么芳芳，你是不是看上了海洋，要不，姐姐给你俩挑明了？”
　　“姐，你看你想到哪儿去了你，我怎么能和姐姐的前男友谈对象！”芳芳瞬间满脸透红。
　　“是不是被姐姐说着了。这没什么，别说是前男友，就是现男友，如果妹妹喜欢，姐姐一定忍痛割爱。”李雪笑道。“别说，芳芳，我怎么感觉你俩挺般配的，身高、长相都很合适，你看你们俩家，一个是军人世家，一个是民营企业家，一个有势，一个有钱，如果真成了的话，一个从政，一个从商，互补性真挺强的。年龄上，海洋是属小龙的，比芳芳你大四岁，你以前不是告诉我男女最佳组合是男大女两到四岁么？你告诉姐姐，用不用姐姐给你俩捅破这层窗户纸？”
　　“姐姐，你别瞎操心了。别说我们俩人目前都没有这个意思，就是我们两人想谈恋爱，恐怕双方家长也不会同意，你想，我妈妈这边能将女儿远嫁到海南给一个海军军官吗，海洋哥那边，无奸不商的传统思维恐怕在他父母脑海里根深蒂固。再说，海洋哥他也不可能娶一个富家娇小姐为妻子的。”
　　“那情况如果并不是你所想的那样呢？”李雪笑道，“如果能把妹妹许配给海洋，姐姐我对海洋家就没有内疚感了。”
　　“姐姐闹了半天并不是为妹妹我考虑的？”芳芳装作生气状，“姐姐，你坏！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一一〇章 佳能基建工地
更新时间2011-5-21 9:04:49  字数：3235

　8月8日佳能二期工程奠基后，海达建设公司佳能项目部正式运转，徐世丰特意安排海达建设公司常务副经理乔聿昆担任项目经理，显得他对这个项目格外重视，隔三差五就到工地巡视一番。
　　这天，徐老板是带着女儿芳芳一起来到的工地。芳芳穿着蓝黑色西服套装套裙，下车时，将白色皮凉鞋换成粉色旅游鞋，从项目部工作人员手中接过安全帽扣在头上。
　　只见40多公顷地面被挖成十多米深的大坑，挖掘机挖着土石，装到来来往往的太脱拉车斗里。
　　“老叔、芳妹，你们来了。”有人打着招呼。
　　“广义，这是在单位，不是家里。”徐董事长表示着不满。在侄子徐广义再三请求下，同意让他过来锻炼，负责工地安全监督检查。
　　“是，董事长，下次注意。”
　　“广义哥，这大坑下雨不会塌方吧？”芳芳看到大坑四壁几乎直上直下，担心地问道。
　　“没问题，四周都被挖掘机夯实了一遍。”
　　“你是工程安全员，出了问题我可要挥泪斩马谡。”徐世丰严肃地说道。“芳芳，感觉如何。”
　　“这才几天功夫，平地就被挖成大坑，进度太快了。”
　　“这是在我宝贝女儿亲自关注下中标的大型涉外项目，老爸我必须拿出十二分精力做好这个项目，为女儿积点业绩。”徐爸爸笑道。
　　“董事长、小姐您们视察来了！”乔经理听说董事长父女过来，连忙赶了过来。
　　“乔经理，工程遇到困难没有？”
　　“工程本身没有什么大问题，就是三天两头各种检查让人招架不住，像安监局、卫生局、建委等等，开发区公安分局昨天因为现招的10多个民工没来得及办理临时居住证，张口就要罚款1万元。”
　　“这些监督部门咱们得罪不起，回去后我就要董常务去跟相关部门沟通沟通，尽量减少检查次数。”徐世丰转身对女儿说道，“芳芳，发挥你作用的时候到了，跟李雪她爸说说，让公安局尽量少往这跑。”
　　“这，我试试看吧！”芳芳觉得麻烦人家有些抹不开情面。
　　“这有什么难的，就让李主任告诉开发区公安分局，说这是书记、市长那儿挂号的重点工程，要他们兜着点。”
　　“我明白了爸爸。”芳芳这下有主意了。
　　“芳芳，你的相机带在身上了吗？”徐爸爸突然问道。
　　“带了，你要照什么？”
　　“不照什么，就是觉得我们徐董戴着安全帽挺有风度的，真有一丝指点江山的味道。”徐爸爸笑道，“芳芳，侧身对着工地，扬起右手，好，就这样。”“再在这工程示意图前来一张，好，别动。”
　　“乔经理，给我和徐董来一张合影。”徐爸爸将相机交给乔聿昆手里。
　　“芳芳，你帮爸爸中标这么大的一个工程，你说爸爸该怎么奖励你？”回来的路上，徐世丰问着女儿。
　　“什么奖励不奖励，我这还不是集团董事份内的事情！”芳芳笑道，“要不我大舅真要把我看成是花瓶了，每年坐吃公司红利，这不成了光吃干饭的了。”
　　“那个内田最近还找你么？”
　　“他回国去了，现在动不动给我发个E－MAIL什么的，讨厌死了。”
　　“他给你的数码相机你怎么处理了？”
　　“我送人了，正好冬冬姐姐想买个相机。”
　　“别人送给你的礼物给别人不太好吧！”
　　“反正我看到它就觉得别扭，说实在的还不如我手里的这部SONY好呢。”芳芳嘟囔着。“对了爸爸，桑海霞她考上我们学校财政学专业了，我相让她提前过来，陪她玩几天，散散心，买点衣服什么的。你看让她住在哪里？”
　　“住哪，住咱家里呗。”徐爸爸笑道，“你妈春节前去她家回来说，桑海霞她们一家人不错，值得咱们资助她们。”
　　“谢谢老爸，我明天就去把她接过来。”
　　第二天傍晚时分。“海霞妹，这就是我家。”芳芳开着越野车将海霞及行李一起给拉了过来。“这是张姨。”
　　“海霞姑娘，小姐在家经常提起你。”张姨说道，“先生、夫人，小姐她们回来了。”
　　“姐姐，这┈”海霞根本就没想到她芳芳姐家境况如此得好。
　　“海霞来了，快脱鞋进来。”董亚楠热情地招呼着，徐世丰随后也走下了楼梯。
　　“伯母、伯父您们好！”海霞不知如何是好。
　　“妈，你看我婶给你们带来的鸡蛋、鸭蛋，还有嫩苞米和生菜。”芳芳说道，“海霞，别客气，就当这是你自己家好了。”
　　“芳芳，先领你妹到给她准备的房间休息一下，过会儿下来吃饭。”董妈妈交待着。
　　“好唻，海霞，跟我上楼。”芳芳说道，“张姨，把我妹的东西拿到楼上来。”
　　来到爷爷奶奶曾住过的房间，“海霞，开学前这两天你就住在这里。”
　　海霞看到房间摆放着一张单人床，电视、家具一应俱全。“我住这儿？”
　　“怎么，不满意？”芳芳问道。
　　“我从来没住过这么高级的房间。”海霞坐在床边，“床垫真软和。”
　　“海霞，这是卫生间，你用不用洗个澡？”芳芳知道农村孩子一个星期洗上一回澡就不错了。
　　“姐姐，晚上再说吧。”
　　“海霞，到姐姐房间来。”
　　“海霞，你以前上过网吗？”芳芳打开了台式计算机，说道，“姐姐教你。”
　　“姐姐你真好！”海霞感激道。“上高中只是大致了解一下，哪有太多精力花在这上面。”
　　“海霞，你看，上网先点击宽带连接，接着打开IE浏览器，就可以上网访问网站了。”芳芳教道，“这是**网站，这是搜狐。”
　　“姐姐，听说上网可以收发电子邮件，你教教我好吗。”
　　“好唻。”芳芳点击**网站，“这是姐姐**信箱，输入信箱名和密码后就可以进入，完后就可以┈┈┈，现在，我就给妹妹申请个免费信箱。你想要**的还是网易的？”
　　“姐姐说哪个好？”
　　“我在**和网易163都有信箱，要不给你申请163免费信箱？”
　　“我听姐姐的。”
　　随后几天，芳芳领着海霞出入各大商场，为她选购各种服装。
　　“姐姐，你看你以前送给我的衣服还挺新的，我看就别再破费了。”
　　“那怎么行，不管怎么说，你考上大学了，姐姐怎么的也得奖励奖励你。”当然，芳芳不敢给海霞选购那些名牌时装，要知道，上千元的品牌服装和她那贫困生名头实在不相符，届时享受不到学校的各种优惠待遇。
　　“海霞，上回姐姐说要给你买几双新鞋，你喜欢什么颜色的？”
　　“我们农村出来的，穿什么都不会好看，我看就别买了。”
　　“那是什么话，女人无鞋穷半截，妹妹穿大红高跟鞋一定好看。”
　　“我可不敢穿大红色鞋。”海霞红透了脸，“要不就买这双黑色的吧。”
　　芳芳看了价钱，还不到300，笑了笑，就买了大小合适的半高跟皮鞋。
　　随后，又给海霞买了白色运动旅游鞋、凉鞋和拖鞋。
　　“姐姐，你给我买了这么多新衣服和鞋子，能不能影响我申请助学金？”
　　“助学金才几个钱，根本就不值得去申请。”芳芳笑道，“妹妹放心，在学校有姐姐吃的，就不会让你饿着。”
　　这天，芳芳开着车，载着海霞和李雪母女一起来到金沙滩海水浴场游泳。
　　“海霞，你喜欢穿哪件泳衣。”芳芳和李雪每人一身分体泳衣，她给海霞预备了连体、分体泳衣各一件。
　　“我想穿那件蓝色的。”蓝色泳衣是连体带裙摆的。
　　芳芳明白海霞不好意思穿性感的分体泳衣，笑笑没说什么。
　　三个大人一个小孩说说笑笑来到浅水区里。“海霞，你水性怎么样？”李雪问道。
　　“姐姐，我不会水。”海霞不好意思说道。
　　“那你带着圆圆在海边玩。我和你芳芳姐先游一会。”
　　等到芳芳和李雪从深海里又回来，惊奇地发现圆圆身边多了一个人，杨海洋。
　　“姐姐，是不是你告诉海洋哥今天咱们要过来游泳的。”芳芳问道。
　　“胡说，我正想问你，你怎么和海洋背着姐姐关系密切起来呢！”
　　“我可没有背地里和海洋哥哥有过来往。”芳芳感到委屈。
　　“海洋，你怎么在这。”李雪问道。
　　“姐姐，芳芳妹妹，是这么一回事，今天下午我的几个战友驾车游览滨海路，经过浴场过来看看，没想到被圆圆认了出来，她就让我陪她玩，教她游泳。”
　　原来是这么一回事。芳芳和李雪都相视一笑。
　　“海霞妹你认识了吧。”李雪问道。
　　“刚刚认识。”海洋笑道，“三个大美女外加一个小美女，到哪都会引人注目。你看，那么多人将目光转向这儿。”
　　“不准你起邪念。”李雪笑道，“海霞，让你海洋哥教你游泳，他可是海军大军官。”
　　芳芳和李雪带着圆圆躺在沙滩上。
　　“姐姐，我怎么感觉你和海洋哥还有戏，你看他和你真挺有缘的。”
　　“瞎说，再说我就扯碎你这张小嘴。”李雪笑道，“不是跟我有缘，而是跟你缘份大着呢。你看，今天提议过来的是你吧，那天在人民广场不期而遇的也是你吧，听说你俩还在北京机场打过照面，同乘一架飞机回的海珠，你还不赶快坦白交代你对海洋是不是有感觉了。”
　　“姐姐又拿妹妹开心了。”芳芳满脸透红，“反正我是清白的，任你怎么说无所谓。”
　　“清白的，清白你脸红什么？”李雪感觉有点看头了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一一一章 开学典礼
更新时间2011-5-22 12:40:38  字数：3375

　9月1日是辽宁财经大学新生报到的日子。芳芳作为本硕连读研究生，已经对学校情况了如指掌，说实在的根本就用不着父母陪同，可是当听说女儿要更换宿舍及寝室，再加上还有受到芳芳资助的桑海霞也要到学校报到，因此，徐爸爸还是开着自己的宝马7，载着芳芳母女及海霞来到学校。
　　“妈，你说小舅家的董妍如果能考进我们学校多好啊！”
　　“就她那个脑袋瓜，考上个大学就不错了。”
　　“老妈是不是觉得谁都不如你的女儿！”芳芳笑道，“不管怎么说，辽宁大学也是211工程院校，董妍妹妹所学的新闻学也算热门专业。”
　　芳芳首先陪同海霞来到财政系报到。来之前，芳芳已将桑海霞需要交纳的首学年4500元学费、1200元住宿费储存到随入取通知书一起送达的工商银行“牡丹辽财校园卡”，指导海霞她办理完各种入学手续后，将她送到学生五舍127寝室。海霞的寝室布局和芳芳以前的寝室几乎一模一样，也是四人间，由于她们是从本市过来的，同寝室的另三位女生还没到。从管理员那里领到被褥被套，芳芳帮着海霞铺好床铺，安置好带来的各种物品。
　　“海霞，你先熟悉熟悉情况，到中午时姐姐领你到食堂吃饭！”
　　“姐姐，要不我现在陪你过去，你的东西也不少。”
　　“现在你的任务就是尽快和寝室同学熟悉起来，她们估计不会儿也该陆续到了，以后有的是机会到姐姐寝室去玩。”
　　随后，芳芳和父母将自己的物品从三舍取出，来到研究生宿舍所在地梁苑。
　　梁苑所在地以前是海珠二粮库，由于近几年大学扩招，校舍满足不了需求，省教育厅出面协调，海珠市政府就将粮库迁走，将地皮划拨给辽财大，建起新的学生公寓。
　　梁苑住宿条件比本科生生活区宿舍相对要好，除了四人寝室外，还有两人寝。芳芳本人对寝室没有特别要求，妈妈听说后，无论如何也要女儿居住到两人间不可。芳芳硕士生两年半全部学费2.2万元，每学年寝室费1800元。
　　梁苑2号女生公寓是个小高层，一家三口乘坐电梯来到分配给芳芳的617房间。安置好物品，铺好床铺后，芳芳就摆弄着自己的笔记本电脑。“太好了，这边寝室能上网，这样就不用开通无线网络了。”
　　“芳芳，你的电水壶呢，烧点开水。”妈妈说道。
　　“妈妈，别提了，你买的那个电水壶根本就不能使用，一插电源，寝室电门就鼓，因为有电流额度。那个电水壶我早就不知道扔到哪里去了。”
　　“那你热水怎么解决？”
　　“从开水房打呗。”芳芳笑道，“只是不知道梁苑这边开水房在哪。”
　　“老爸，你别闲着，把窗帘给我挂上。”由于宿舍第一次使用，寝室连个窗帘都得现挂。
　　“同学你好，叔叔阿姨你们好！”一位带着眼镜的女生拖着行李走进寝室。“你以前是国经贸的吧，是不是叫徐芳芳，我本科是工商管理专业的，我叫李羚。”
　　“喔，好像以前见过你，很高兴和你同寝室。”作为学校名人，很多外院系同学都知道徐芳芳，可是对应的，芳芳对她们印象却不深刻，包括即将和自己同寝室的李羚。
　　李羚身高好像不到1米6，稍微有些发胖，长相也很一般，是一个不大引人关注的女生。
　　“我是丹东的，你是哪个地方的人？”李羚问道。
　　“我就是海珠本地的。”芳芳说道，“如果家驻外地，就跟你一样，用不着父母过来。”
　　通过交谈，芳芳得知李羚81年10月出生，不长时间芳芳就称呼她为妹妹了。姐妹俩都是企业管理专业的研究生。
　　“芳芳，时间不早了，你不是说中午带桑海霞去食堂吃饭么？”妈妈提醒道。
　　“不好意思，我有个妹妹今天也报到，我得过去。”
　　随后两天时间，白天芳芳陪着海霞参观熟悉学校，晚上，就和李羚说着悄悄话。
　　“芳芳姐，你有男朋友了吧？”李羚问道。
　　“不好意思，我现在还是单飞。”
　　“不可能吧，姐姐长得这么漂亮，还能没有男生追你。一定是你将标准定得太高了吧！”
　　“情况并不像妹妹说的那样”。芳芳笑道，“可能是缘分未到的缘故吧。你呢，一定有意中人了吧！”
　　“本科谈了一个，同班的，没考上研究生，回老家抚顺去了，谁知道以后情况呢，弄不好要拉倒。”李羚略有所思地说道，“也不知道研究生同学有没有条件好的男生。”
　　“听说咱们这届同专业共招了50名研究生，男生只有19位。”芳芳问道。
　　“是这么一回事。我本来以为企业管理专业应该是男生多的呢，谁知道跟本科一样，又是典型的阴盛阳衰，只是便宜了那些臭男生。”
　　“他们自己可把自己看成是香饽饽呢。”芳芳欣赏的是那些成熟大气的大男孩，根本就没有从同学中找男友的打算。
　　9月3日上午，芳芳和自己的那48位研究生同学见了面，随后排队走进学校体育馆，参加2004级全体新生开学典礼。
　　“我叫王文学，山东烟台人，本科在东北大学念的。”一位长相比较不错的男生自我介绍道。
　　“我叫张侗，沈阳人，原来是工商管理专业的。”
　　“我叫伍朝辉，锦州黑山县人，在辽大读的本科。”
　　┈┈┈
　　19位男生介绍完毕，该女生自我介绍了。
　　“我叫金惠，家在辽阳，满族，跟张侗是一个班的。”
　　“我叫邵冰冰，海珠本地人，本科在中央财大念的。”
　　┈┈┈┈┈┈
　　轮到芳芳时，看到清秀可人气色均佳的女同学站了起来，在男生群落里引起不大不小的骚动。“我叫徐芳芳，海珠当地人，本科是国经贸的。”
　　┈┈┈┈┈┈
　　进入体育馆，坐到指定的位置上，众人的目光就盯着大屏幕观看学校制作的宣传片，看着看着，本专业的同学都将目光转向徐芳芳身上，原来片头插花展示学生丰富多彩的文体生活时，反复出现芳芳当年参加全国大学生艺术操比赛时挥舞彩带、身体鱼跃的矫健身躯及她和伙伴们站在领奖台上招手示意的俏美画面。
　　“徐芳芳，真是你么？”邵冰冰她们从其他学校考来的同学惊喜地问道。
　　“那还有假，芳芳当年可是咱们学校的名人，学校还兴起一股艺术体操热呢！”李羚兴奋地回忆道，好像是她参加的比赛一样。
　　结束开学典礼，芳芳找到桑海霞。“海霞，今天周末，跟我回家度周末好么？”
　　“姐姐，我怎好老麻烦你！”海霞觉得过意不去。
　　“没什么，你第一次离开家，有什么事情尽管开口问我好了。”芳芳将电话打给妈妈，“老妈，我们中午吃完饭就回家，你过来接我们，太好了。”
　　学校食堂二楼餐厅。“海霞，学校食堂还吃得惯吧，姐姐在梁苑那边，不能总过来。”
　　“挺好的姐姐，比中学伙食好多了！”海霞答道。“就是自助餐排队的同学太多了。”
　　“那你就上楼吃快餐吧。”芳芳笑道。“妹妹不要太节省啊！”
　　“姐姐给我的资助够多了，哪能不省点花。”
　　吃完午饭，妈妈的电话就跟来了。“老妈，你们别进学校，就在校门口等我们好了。”
　　“姐姐，你怎么称呼伯母为老妈，她可一点都不显老。”海霞对芳芳的如此称呼自己的母亲有点不可理解。
　　“海霞，称呼上的老并不意味着上了年纪，而是一种尊称。”芳芳笑道，“就像你称呼你的老师一样，哪怕他是个刚毕业的大学生，只要是教师，就是老师。类似的还有老板、老爷等等。”
　　“原来是这么一回事。”海霞恍然大悟。
　　“海霞回去后就可称婶婶为老妈了。”
　　“我可不敢。”
　　芳芳领着海霞上了母亲的VOLVO轿车里。
　　“芳芳，你们寝室的那位同学还好相处吧！”董妈妈问道。
　　“还行，就是动不动就好打听别人的隐私，心直口快，肚子里藏不下东西。”
　　“这总比那些话少心眼多的人强。”董妈妈笑道，“你们俩在一起谁是主导者？”
　　“当然是你女儿我了。”芳芳自豪地说道，“比你女儿还优秀的女孩还未降生呢。”
　　“那当然。”董妈妈说道，“对了，芳芳，昨天你爸他回家说，佳能那个小日本叫什么来的，回来了，还到处打听芳芳你呢！”
　　“这个内田还不死心，我以为他这次回日本就不会回来呢。”芳芳问道，“老妈，你说他来找我，我该怎么办？”
　　“该怎么办就怎么办。”董妈妈开导道，“如果你对他还有一点意思，可以试着来往，要不，就赶快找一个男朋友回来，彻底让他死心。”
　　“我明白了老妈。”芳芳说道，“回家后一定叮嘱老爸，千万别告诉内田我在学校的公寓寝室。”
　　晚上，徐爸爸回到家里，看到女儿和海霞已经回来，非常欢喜。“研究生、大学生，双双把家还。”
　　“老爸，用词不当，人家那是夫妻双双把家还。”芳芳挑刺说道。
　　“那我不管，只要女儿回家，比什么都好。”徐爸爸说道，“对了，芳芳，内田今天给你打了好几次电话，说你不在服务区，怎么回事？”
　　“喔，上午开学典礼，是不是学校体育馆电磁信号屏蔽了。”
　　“还有这种功能，芳芳，你帮老爸打听一下，看看都有那些设备，我也想在大楼里搞它一套，工作时间屏蔽手机信号。”
　　“你屏蔽手机，芳芳有事想找咱俩，手机接不到怎么办？”董妈妈担忧道。
　　“老妈，你设置个呼叫转移到你的座机就行了。”芳芳笑道，“只是老爸随意屏蔽电磁信号恐怕属于违法行为，不可取。”
　　“别的不管，只要在开会时不让手机瞎叫唤就行。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一一二章 研究生课堂
更新时间2011-5-23 6:42:21  字数：3088

　9月6日星期一，桑海霞他们本科新生离校赴军营参加军训，作为研究生，芳芳她们直接开始基础课学习。
　　硕士研究生课程主要分三大类，分别是公共学位课程、专业学位课程和研究方向课程。企业管理专业公共学位课程主要有《科学社会主义理论和实践》、《马克思主义经典著作选读》、《第一外语》和《管理学》等；专业学位课程主要有《组织行为学》、《管理经济学》、《管理咨询》和《营销管理咨询》等；研究方向课程主要有《组织变革》、《企业战略咨询》、《管理咨询专题》和《教学实践与社会实践》等。
　　第一学年上学期主要学习四门公共学位课程，此外芳芳还选修了一门公共选修课《微观经济学》。专业学位课程第一学期仅安排了一门，就是星期一下午13：30~17：20连上四节《组织行为学》。六门课程共21学时。
　　也不知道学校研究生部是怎么编排的课程表，明显分布不均，像星期一，上午上两节《高级英语》，下午连上四节《组织行为学》，晚上还有三节《科学社会主义理论和实践》，全天共9学时，将近一周课时的一半，从早到晚连轴转，学得那些精英们个个头昏脑胀。而星期二，却是全天无课，这样也好，芳芳就可以到自家集团公司兼职工作，这可是答应爸爸、妈妈的。
　　芳芳上的第一堂研究生课程就是8：00~9：50的《高级英语》，与本科生英语课授课方式不同，研究生英语课上的是大课，整个工商管理学院各专业04级研究生150多人共聚一堂坐在阶梯教室。
　　离上课时间还有十分钟，芳芳和李羚来到教室，找了个中间的位置坐下。看看四周，发现张侗和金惠肩并肩坐在一起。到了研究生阶段，关系稳定的小恋人们根本就不再避讳什么，甚至有些思想开放的公开互称老公、老婆，在校外租房同居呢。
　　八点整，伴随着上课的铃声，一位将近50岁的女教师走到讲台，她就是讲授研究生高级英语的国际商务外语学院于教授。
　　于教授上课完全用英语授课，与其说是高级英语还不如说是高级商务英语，如果不是芳芳她们掌握了大量的财经专业英语词汇，对照着于教授撰写的教材勉强还能听懂，恐怕就是那些外语专业毕业的大学生离开书本此时此刻也会听的如坠雾中，根本就不知道说的是什么。
　　听着于教授愈扬顿挫的英语语调，芳芳感到奇怪，因为她的听觉器官告诉她，于老师的英语口音既不是常见的英格兰英语，更不像是大学生们推崇的美式英语，难道会是新加坡或港式英语？课间休息时，芳芳好奇地走到讲台前和于老师进行了互动交流，当然用的是英语交谈，这才知道于老师上个世纪被学校公派到澳大利亚墨纳西大学学习，闹了半天她那是一口纯正的澳洲英语。
　　说起学英语，徐芳芳的前身徐敏从三岁上幼儿园开始就开始接触，到今天，芳芳23周岁，也就是说她整整学了20年的英语，中国人在外语上所花的精力和付出的劳动可见一斑。真不明白，一个日常跟国外不打交道的企业管理人员学那些外语干嘛，难道单纯就为了达到英语专业八级的水准？芳芳自己倒没感觉到有什么不妥，反正学就是了，不像班上那些男生从拿到英语教材那一刻就发着牢骚。
　　上完高级英语课后，经济管理专业的研究生集中在一起，开了第一次班会，选出临时班委。张侗本科就在工商管理学院就读，各方面情况比较熟悉，加上还是正式党员，就担任团支书兼班长，体育委员、生活委员、学习委员各有人选，只有文艺委员没人主动担纲。
　　张侗开始行使班长的作用。“徐芳芳，文艺委员一职由你来担任如何。”
　　“好主意、好人选！”那些男生一片欢呼。
　　“不行不行，我在本科阶段根本就没有担任过班委，也不是学生会干部，是不是由其他同学担任更合适。”芳芳再三推辞。
　　“徐芳芳，你就别谦虚了，谁不知道你歌唱得好，舞跳得更好，是国经贸系的系花呢！”金惠将芳芳的底细揭露了出来。
　　“对，还是徐芳芳最合适，开学典礼上的艺术体操形象太精彩、太深刻了。”邵冰冰响应道。
　　最终拗不过大多数同学的意见。“那我就临时权充一段文艺委员，如果不称职可得让我体面下来。”
　　下午是人比较发困的时间，也不知道研究生部是怎么考虑的，竟安排四节《组织行为学》课程，授课教师是人文学院副院长杨教授。在本科时，芳芳曾在图书馆翻阅过这类书籍，知道组织行为学是研究在组织中以及组织与环境相互作用中，人们从事工作的心理活动和行为的反应规律性的科学。芳芳明白，自己作为未来的海达集团继承人，必须学好这门课程，于是强打精神，认真听讲，做好笔记。杨教授开篇第一句话讲到，“组织行为学是综合运用了心理学、社会学、文化人类学、生理学、生物学，还有经济学、政治学等学科有关人的行为的知识与理论，来研究一定组织中的人的行为规律。”
　　“徐芳芳，你听得太认真了，真是个好学生，我可困得要命。”李羚说道，“下课后把笔记借给我看看。”
　　“我说李羚，这可是专业学位课，你怎么不重视？”
　　“这门课程知识只对那些公司老板或干人事的人有用，一般人掌握也无用武之地，我跟他们更是八竿子打不到，那么认真学它干嘛？”李羚不以为然。
　　“这可说不准，假如有一天哪个富二代看上了你，你不就成了老板娘，这样不就用上了？”
　　“我要是傍上了大款，就做全职家庭主妇，还用朝九晚五上班工作？”李羚笑道。“真有那一天，我立马退学回家结婚。”
　　也许《科学社会主义理论和实践》和《马克思主义经典著作选读》两门课是教育部强制各学校开设的必修课，实际上跟研究生专业毫无牵连，因此各学校排课时也不予以重视，辽财大就将一门安排在晚上，另一门安排在下午，还全都是三节连上的大课。
　　学校不重视，教师就没有授课激情，学生更是没有学习热情。芳芳和大多数同学一样，来到教室，机械地打开书，听着任课老师照本宣科的讲读。“科学社会主义是毛主席思想、邓老理论和三个代表重要思想的继承和发展，他们一脉相承，是┈”
　　“芳芳，你怎么不做笔记？”邵冰冰坐在芳芳右手，问道。
　　“有什么可记的，全是书本上的东西，还能讲出什么新东西来，真是枯燥乏味。”芳芳觉得开设这种课程简直就是牺牲学生的精力，浪费学校教学资源，真不知道对今后课题研究有何帮助。科学社会主义，让那些搞理论的研究研究就可以了，何必拖我们一起进来实践。
　　想着想着，芳芳就打开了参加联通公司存话费送手机活动得到的新款三星品牌CDMA手机，设置为会议模式振动状态，用耳机MP3听听音乐，或者调出自己和圆圆的照片观赏起来。
　　“芳芳，你怎么一个人使用两部手机啊？这个小女孩是谁，对了怎么长的这么像你。”李羚好奇地问道。
　　“好看吧！这是我侄女，三周岁了。”芳芳将手机贴向嘴唇，亲吻着液晶画面里的侄女。
　　“你不是独生子女么，哪来的侄女？”
　　“没有亲生的，难道表侄女就不算么。”芳芳不满道，因为在她心中，早已将圆圆视为己出。
　　“表侄女，最多跟你有十六分之一的血缘关系，哪能这么像。”看来李羚她遗传学和概率学学得不错。
　　“十六分之一血亲关系在现今社会已经不小了。”芳芳恨不得扒了李羚八卦的嘴。“结婚登记五代内就算近亲，你说他们血缘关系才多少，512分之一，遗传病发生的概率还不小呢。”
　　也许今天课程上得太累了，也许是李羚的乱打听激怒了芳芳，好不容易熬到了晚上九点，出了阶梯教室，芳芳头也不回直奔校门口走去。
　　“芳芳，你去哪儿，等等我，你怎么不回寝室了。”李羚喊道。
　　“对不起李羚，今天家里有点事，我妈她让我连夜赶回家里。”芳芳说道，“反正明天没课，我就在家待上一天，明晚或后天早晨再赶回来。”
　　“那你书包用不用我给你带回寝室。”李羚看来不善于察言观色，根本就没有看出芳芳情绪上的变化。“这么晚你怎么回去，要不明早再走吧！”
　　“那就谢谢你了。”芳芳笑道，“校门口就有出租车，挺方便的。”
　　芳芳启动了自己的宝马X－5，一边开车一边拿起手机。“老妈，我是芳芳，现在正往家赶，今天可把我给累坏了。对了老妈，别忘了让张姨给我准备点夜宵。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一一三章 海达物流
更新时间2011-5-24 7:02:33  字数：3307

　第二天早晨。
　　“老妈、老爸，早晨好！”芳芳来到餐厅。
　　“芳芳，睡得好吗。”妈妈问道，“赶紧吃饭，吃完饭跟你爸爸到海达物流去。”
　　“爸爸，去物流公司干什么？”芳芳不解地问道。
　　“是这样芳芳，海达物流想扩大经营范围，除了仓储、陆上运输外，准备涉足海上运输。”徐爸爸说道，“今天，就对其进行可行性分析论证。”
　　“搞海上运输？”芳芳皱着眉头发出疑问，“船舶、船员怎么解决？”
　　“咱们海达矿业开采的石灰石，除了供给鞍钢外，还有一部分提供给海珠碱厂用于生产纯碱。他们那儿有两条8000吨散货船，从船长到水手一应俱全。”徐爸爸解释道，“由于经营不善，准备拍卖船舶、分流船员。”
　　“是这么一回事！”芳芳继续问道，“那咱们经营的话，货源充足吗？”
　　“这就是老爸我所担心的，所以今天找一些物流、运输业专家学者进行论证。”
　　海达物流公司位于海珠机场前广场，主体建筑是一座七层高楼，公司总经理董亚松办公室设在六层。芳芳跟着爸爸走进大舅的办公室。
　　“大舅，你在这儿还有一间办公室啊！”
　　“喔，是芳芳来了，快坐。”董亚松将芳芳和姐夫让在沙发上。“以后欢迎我们徐董经常下来检查指导。”
　　“大舅，你就拿你外甥女开心了。”芳芳笑着回应道。
　　“论证材料准备好了吗？”徐世丰问道。
　　“按您的吩咐，提前一个星期发给各位专家手里。”董亚松回答道。
　　“那，除了咱们海达，还有谁对碱厂船队感兴趣？”
　　“8000吨级的船舶对海珠远洋、海珠轮船这些交通部直属企业根本就不感冒，也就是像吉林海运、海珠轮驳比较感兴趣。”
　　“我看8000吨级船舶对我们海达是最合适的。”芳芳发表着自己的意见。
　　“怎么讲，现在海洋运输向专业化、大型化发展，10万吨级散装货轮、30万吨油轮、6000标箱集装箱船是主流运输船舶。”徐爸爸感到不可理解。
　　“爸爸，你想，咱们以前从来没有涉足过航运业，哪会一下子有那么大的货源，货源不能保证，大船拉半船货，岂不是大材小用？”芳芳继续分析道，“目前，咱们主要还是近海运输，讲究的是短平快，船小好调头，大小泊位都可停靠，装满货就走，不像大船那样在锚地等深水泊位。”
　　“芳芳说的有道理。”董亚松不得不对外甥女刮目相看。
　　“芳芳说下去。”徐爸爸鼓励道。
　　“我觉得，船员队伍稳定性比两条船更重要。”芳芳对着爸爸说道，“受国际海运市场不景气影响，国内很多船厂出现造船能力过剩现象，万吨级船舶建造周期很快，根本就不是咱们这次关注的重点，而那批船员，确是今后企业发展的宝贝，我的看法，如果咱们要收购那两条船，必须附加条款，就是人船不得分开。”
　　“高见。”徐爸爸赞许道，“就按芳芳的意思办。”
　　论证会果然像芳芳预料的那样，对货源的担心成了讨论的重点。
　　“我们海达以前物流范围仅限于东三省，又以汽车运输为主，而汽车运输很大一部分又是疏港业务，经过十多年的运营，我们已经和很多货主建立了比较可靠的互信关系，如果他们得知我们海达物流能够开展海上运输，我相信他们中的一部分会将这部分业务交给我们海达来经营的。”海达物流运营中心宋经理说道。
　　“你算算看，这部分货运量有多大，能否满足两条船的运输量。”徐世丰董事长说道，“海珠碱厂之所以要将两条船处理掉，就是因为货源不足的原因。”
　　“董事长，我测算了一下，如果我们疏港业务的三分之一由我们船队来运输的话，保证一条船满载问题不大，另一条船的货源就得靠咱们去争取了。”
　　徐芳芳悄悄地塞给爸爸一张纸条，只有一个字，“干”。
　　徐世丰会意地冲女儿点了一下头，说道，“宋经理的分析很有说服力，三分之一的疏港业务就可以喂饱一条船，那不是还有三分之二的业务量吗？当然，眼前我们还不能一下子和那些船东撕破脸皮，和气生财、共同发展吗！亚松，芳芳，你们的意思如何？”
　　董亚松当然想成立附属于海达物流旗下的船队，“我看成立船队时机已经成熟，我相信，海达物流有势力也有能力经营好这么一支船队，随着业务量的扩大，船队规模、吨位也将扩充。”
　　“还有一点必须考虑，就是航线开辟问题，我的意见首先开通三到四条前景比较好的近海定期航线，比如渤海湾内港口之间的转水航运，短期内不要考虑是否盈利，主要目的打出信誉品牌，定点开船，吸引货主货源。”
　　“好，就这么定了，亚松、宋经理，这件事就由你们两人全权负责好了。”
　　论证会结束后，“芳芳，感觉如何？”
　　“爸爸，真带劲。”芳芳欢呼道，“我真希望咱们海达业务越来越大。”
　　“有我的好女儿来给爸爸当帮手，这是一定的。”
　　“对了老爸，我有个同学在这儿，我想去看一下。”
　　“林萍！”芳芳来到物流公司财务部，高兴地喊道。
　　“芳芳，是你，快过来。”林萍欣喜道。
　　“怎么样，现在的工作还满意吗？”
　　“当然满意了，头一个月就挣了2000多块，比王秀英她们高多了。”林萍神秘地说道，“芳芳，昨天我才知道你的背景，真没想到，你爸爸竟是┈”
　　“林萍，你知道就行了，可别给我泄露出去。”芳芳笑道，“有什么要求，以后尽管找我好了！”
　　“太好了芳芳！”林萍欢喜道。“以后少不得麻烦你，谁让你是千金大小姐呢！”
　　“没什么，咱们不是同学一场，还是好姐妹吗！”
　　“芳芳，中午我请你吃饭！”林萍说道，“不管怎么说，我已经工作了，再说，我也没感谢你呢！”
　　“还是改日我请你吧。你那点工资，每月租房加吃饭，也剩不了多少了。”芳芳笑道，“你们董总今天中午设宴招待那些专家，吃完饭我还要到工地里去呢。”
　　回来的车上。
　　“爸爸，佳能工地我就不去了吧！”芳芳想到有可能碰到内田，就恳求爸爸。
　　“那好吧，回到海达大厦后到你妈那儿好好休息一下。”徐爸爸爱怜地说道，“邹师傅，回总部。”
　　芳芳推开了自己妈妈的办公室大门，“老妈，我回来了！”
　　“徐さん，こんにちは.”
　　芳芳看到办公室里，除了自己的母亲董亚楠外，还有那位她想躲着不见的人，内田美俊雄。真是人算不如天算，想躲却没躲过。
　　“内田くん，こんにちは.”芳芳不得不打招呼。
　　经过交谈，芳芳得知内田这次过来，是给海达送工程预付款的。按照双方签订的工程施工合同，施工开始后，佳能应该在30个工作日内将第一笔30%的工程款打到海达帐面上，可是拨款完全可以通过电子走账，根本就不用劳内田的大驾专程跑一趟啊！
　　“徐さん今晩の予定はあいていますか？日本料理をして下さい.”内田问芳芳今晚有没有时间，他准备请芳芳吃日本料理。
　　芳芳第一个念头是直接拒绝内田的邀请，转念一想，两家公司合作刚刚开始，断然拒绝人家的邀请好像有点不太礼貌。就问自己的母亲，“妈，你看内田他想请我吃晚饭，我怎么办？”
　　“怎么办？”董亚楠刚才通过翻译和内田交谈一番，感觉这个小日本比较不错，不像国内那些富家子弟骄横跋扈目空一切，说话口气彬彬有礼，不觉对他有些好感。说心里话，如果不考虑他的国籍，董亚楠倒希望女儿和内田进一步交往。“你看着办好了。”
　　芳芳明白母亲的想法，在这种场合下，不表示反对就意味着同意。“いいでしょう、私のあなたを受ける招待.”
　　听到芳芳同意晚上和他一起吃饭，内田特别激动。
　　“今、私はあなたに付き添って私達の海達グループ会社を見学します.”看看还有时间，芳芳就领着内田参观起自家公司。
　　一楼北裙楼一层是海达公司展示区，芳芳对着宣传背板、各种声光电模型，介绍着集团控股、参股的各家公司情况，所开发的小区楼盘，建设的各种高楼大厦，给内田留下海达集团资金力量雄厚的良好印象。
　　“徐さんある会社のいかなる職か？”内田问芳芳在公司担任什么职务？
　　“海达グループの理事、10%株を所有し経営に参画します.”
　　听说芳芳持有公司10%股份，担任海达董事，内田感到十分惊讶。因为在他们佳能，股份相当地分散，持有1%股份就可以成为常务董事，5%以上，绝对社长的干活。
　　一边参观，内田用相机拍照着，当然，不忘将芳芳拍进画面中，还好，没有提出記念写真（合影）的请求。
　　走出大厦大门，芳芳看到被自己宝马撞得一塌糊涂的凌志GS430已经修复一新，两人都对视一笑。
　　内田驾车载着芳芳来到港湾广场横滨日本料理店。芳芳以前并不是没有和异性青年单独在一起，只是和外国人还是第一次。フグ（河豚）给芳芳留下味道鲜美的感觉，怪不得日本人拼命也要吃上这一口。
　　别说内田还是有所收敛，只是一个劲地劝着芳芳“どうぞ野菜を食べます.”,并没有提出感情方面的额外请求，但是芳芳明白他的心思，难道日本人也懂得恋爱要欲擒故纵的道理？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一一四章 网球课
更新时间2011-5-25 6:56:05  字数：3248

　研究生体育课属于选修课，主要开设乒乓球、网球、羽毛球及艺术体操、健美操等。芳芳以前时常被自己的爸爸带着去劳动公园网球场打打网球，一来二去就对这项高雅运动产生了兴趣，空暇时就锁住央视高尔夫网球频道看看温网、法网这些大满贯赛事，对那些网球明星，如格拉夫、莎拉波娃、海宁、辛吉斯这些色艺双全的网坛美女更是常常挂在口上。看到学校为她们研究生开设了网球课，为了提高自己的球技，就报了网球课。
　　选修网球课是收费的，共16周32学时300元学费，免费提供两块场地和球拍、比赛用球。报名时，体育教学部网球教师尤老师还是建议学生自带网球拍。
　　“自带网球拍的好处很多，因为每个人手型和大小不同，因此选用球拍的拍柄粗细也会有所不同，再加上个人手臂力量相差很大，所持球拍重量也有区别，每个人应该根据自身特点选用不同的球拍。”
　　根据尤老师的建议，芳芳在体育用品商场为自己选购了WilsonProstaff7.1球拍，听营业员说球拍框制造材料是一种含碳的复合材料，球拍轻不说，还坚固耐用。作为女孩，芳芳长了一双纤手，因此只能选择比较细的2号拍柄。根据营业员的推荐，弦线选用的是弹性好、吃球深，更能控制球旋转的羊肠线。由于羊肠线很容易就会失去弹性，芳芳就一次买了两把球拍，隔三差五交替到体育用品商店更换弦线，费用么像芳芳这样的老主顾每次就要花费将近400元。这哪是什么高雅运动，纯粹是贵族运动。
　　由于各院系学位必修课安排时间不尽不同，因此体育教研部就为选修网球课的男女同学在不同时间段各开三个班次，每班限额24人，芳芳选报的是周四下午13：30～15：20的班次。
　　第一次网球课，24名身高体形各有差异的女生身着不同的装束成两行横队站在网球场上，芳芳站在队伍里，有一种鹤立鸡群的感觉。只见芳芳她用粉色头带将前额头发束起，后边长发扎个马尾，戴棒球帽，穿着粉色的T恤白色的短裙,脚穿厚厚的白色袜子及专业的彪马网球鞋,右手腕上缠着护腕，将自己修长身姿和动人曲线展示在老师同学面前，充满动感青春活力。
　　“徐芳芳！”尤老师喊道。
　　“到！”芳芳应声答道。
　　“出列！”尤老师说道，“由你担任本网球班课代表。”
　　“这┈”芳芳犹豫道，“老师，我网球打的很一般，你看？”
　　“你的资质不错，就这么定了。”后来芳芳才知道，尤老师之所以选择由她来担任课代表，还是出于两年前芳芳代表学校参加全国艺术体操比赛时担任过临时队长的缘故，周老师比赛回来后，一个劲地赞誉说徐芳芳身上有一股领袖气质，善于调动队友的比赛情绪。
　　“是！”芳芳不得不答应。
　　网球课头十五分钟由课代表徐芳芳领着同学进行准备活动，主要是进行压肩、转肩、体前屈、弓步压腿等柔韧性活动和50米变速跑、单腿跳、跨步跳等身体素质训练，至于网球运动所需要的上下肢力量，并不是一朝一日能具备的，因此，尤老师特别提示有意提高的同学要在课余时间通过仰卧起坐、双杠臂屈身以及蛙跳、跨步跳等训练来实现。
　　接着，尤老师指导芳芳她们进行网球基本站位、步法、场地内前后左右移动练习。与那些不经常参加体育锻炼的同学相比，芳芳时常进行健美操修身，因此，步伐轻盈，身体矫健灵活，引人关注。尤老师暗暗点头，心想这个课代表选对了。
　　第一节课后半段，芳芳她们才真正开始手握网球拍，在老师的指导下，分别站在场地两端，进行正手握拍击球，反手握拍击球，发球与接发球练习。此时此刻，芳芳更加成为关注的焦点。因为她持拍手势正确，击球姿势优雅美观到位，接发球时能够正确判断出球落点，找准击球点位置，将来球击打回去，明显看出对网球运动领悟性极高，有一定的基础。
　　第二节课，进行单打教学比赛练习。尤老师将课代表徐芳芳叫出，和他一起给同学做了10分钟单打比赛表演，讲解着网球比赛规则、计分规定、局盘关系。
　　随后几周，网球课先后进行正手、反手多点击球、正反手截击等网球技术学习，徐芳芳的技术大大提高，跟同学相比，明显高出一大截。
　　“徐芳芳，想不想参加学校的网球俱乐部？”第一堂网球课结束时，尤老师问道。
　　“老师，我的水平够格吗？”
　　“咱们开设的网球课只是介绍一些基本技术，高深技术像正反手削球、放小球、高压球、正反手网前截击、正反手挑高球、底线正反手直斜线等击球技术只有网球俱乐部会员才会涉及，至于单打、双打战术更是那些水平较高的会员才能学到。”尤老师说道，“看了你的移动步伐、意识、姿势等，看得出你具备很好的网球潜质，如果稍微指点一下，你的水平会上一个更高的台阶。”
　　“可是老师，我恐怕没有活动的时间。”芳芳撒了个谎，说道，“每周一、三、四下午都有课，星期二还有家教。”
　　“那就星期五，正好是周末，你来网球场参加活动好了。”
　　星期五下午，因为一些事情耽搁，芳芳来到网球场地时，那些会员们早已开始在不同场地内捉对厮杀。网球俱乐部真是个藏龙卧虎的地方，高手很多，芳芳只见矫健的身影在球场左右飞跑快速移动，前后抽杀救球，绿色的网球往往经过十多个回合才会出界，欣赏他们网球对决本身就是一种享受。
　　芳芳看到座椅上坐着一位年龄稍大的女会员，聚精会神地看着两位男会员单打，就走了过去，坐在她身旁空闲的座位上。
　　“你好，你是企业管理专业的硕士生徐芳芳吧？”
　　“你好，我是徐芳芳，您是？”芳芳惊讶地看着对方，根本就不认识。
　　“我也是企业管理专业的，我叫张蕾，胡教授的博士生。”张蕾笑道，“你可是咱们学院名人。”
　　“喔，大师姐啊。”芳芳表示着热情。
　　“你的网球打得怎样？”师姐问道。
　　“还可以吧。”芳芳也不知道自己的水平在俱乐部会员中处于什么地位。
　　“太好了，咱们来一场混双怎么样。”也不管芳芳的反应，对着场地喊道，“古建中、苏德强，这是咱们的小师妹，要和你们一起比赛。”
　　球场上正准备发球的是一位穿着白色运动衫裤、戴着白色的棒球帽的高大男生，宽阔的脸膛、明朗的肤色、深刻的眉宇，一览无余地张扬着男性的阳刚之气。他看到芳芳，笑着自我介绍道，“我也是企业管理专业的，我叫古建中，沈教授的博士生。”
　　“喔，大师兄啊！”芳芳赞赏道，“你的网球打得太好了！”
　　古建中指着对手说道，“他叫苏德强，跟张蕾是┈”
　　“我说古建中，打球就是打球，不相关的事乱说什么。”张师姐示意芳芳道，“你跟古建中配对。”
　　“大师兄，我的水平很低，跟你合作┈”芳芳犹豫道。
　　“打着玩么，不打水平怎么提高。”
　　于是徐芳芳和古建中配合，跟苏德强和张蕾打起了混合双打。
　　打着打着，芳芳渐渐感觉有些吃力，苏德强打球沉稳，球抽得很猛，往往将球击向底线的两角，好在自己还年轻活跃，比较善于奔跑，截住来球根本就不考虑落点，打回去再说。张蕾的水平好像不如自己，奔跑步伐比较迟缓，而自己的搭档古建中，正反拍击球都很凶猛，不时在击球时用浑厚的嗓音发出“嗨”的喊声。
　　三局过后，芳芳这边2：1暂时领先。几个人坐在座椅上稍事休息。
　　“徐芳芳，球打得不错。”大师兄夸奖道。
　　“哪里哪里，刚会打而已。”芳芳谦虚道。
　　“我说徐芳芳，你拿的是什么牌子球拍，我怎么没看过。”张蕾拿起芳芳的球拍，惊讶道，“这么轻！”
　　“那是美国维尔胜球拍，不算弦线就需要1000多块呢。”苏德强看了看球拍，说道，“格拉芙就使用这种球拍。”
　　看来高手就是高手，不但球打得好，还识货。
　　“我的天，一个球拍就要1千块。”张蕾惊讶道，看了看芳芳一身白色耐克装束，“我说徐芳芳，你这一身行头不得两三千块啊！”
　　“哪有那么贵，可能是水货吧！”芳芳感觉到全身名牌带来的麻烦。
　　接着，双方每打两局休息一次，交换场地接着再干，第一盘，芳芳她们这对新组合以7：5获胜。
　　“我说老苏，这回服了吧！”古建中欢喜道。“下一盘保准打得你们满地找牙。”
　　“又不是你的功劳，还不是小师妹徐芳芳打得比你以前的搭档要好。”苏德强看了一下自己的女友说道。
　　“看什么看，是不是说我的水平不行！”张蕾不满地说道。
　　“不不，关键还是我不能一个顶俩。”
　　打了两个小时，几个人都玩得汗流浃背，步点明显慢了很多，张蕾喊道，“累了没劲了，不玩了。”
　　“怎么，认输了。”古建中看了芳芳一眼，“下周还来？”
　　芳芳正玩得兴高采烈，想也没想就点了头，“还来。”
　　“那说好了，还是咱俩搭档，打双打。”古建中露出不易察觉的微笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一一五章 桂由美婚纱展演
更新时间2011-5-26 6:47:13  字数：3114

　体育中心附设有浴池，看到芳芳收拾行囊准备回去，张蕾感到奇怪，“徐芳芳，你不去冲洗一下吗？”
　　“张姐，我没带洗浴用品和换穿的内衣。”芳芳说道，“我想到梁苑那边洗。”
　　“洗发精我带了，衣服回去换好了。”
　　浴池里，两人一边洗浴着，一边说着悄悄话。
　　“对了芳芳，今天是教师节，你的导师是哪位教授？”张蕾问道。
　　“我也不知道我的导师是谁，我们硕士生第一年不指定导师。”芳芳回答道。
　　“那你复试时主考老师是哪位？”
　　“是沈教授。”芳芳回忆道。
　　“那不出意外你会成为沈先生的门生，跟古建中同门，便宜他了。对了芳芳，你怎么一个人过来打网球？”
　　“张姐，我不明白你是什么意思！”
　　“芳芳你不知道，打网球的女生十有八九都是有人陪伴的。”张蕾笑道，“难道我们的大美女男友不在身边？”
　　“张姐，别嘲笑我了，我现在还没有男朋友呢！”
　　“不可能吧，你看你要人品有人品，要身材有身材，要模样有模样，还能没有男孩追你！”张蕾想了一想，“一定是芳芳妹眼光太高了吧！”
　　“哪有这回事张姐。”芳芳红着脸说道，“我的年龄还小，不着急。”
　　“女孩嘴里说不着急，心里哪有不着急的！”张蕾笑了。“咱们女生一毕业就会发现时间过得就飞快，可不能虚度年华啊！”
　　“张姐，苏哥是你男朋友吧，高大英俊，姐姐真有眼力。”
　　“我们俩一起念的大学、研究生，现在又一起读博士。”张蕾脸上充满了幸福感。“哎芳芳，你觉得你那位大师兄怎么样？”
　　“哪位大师兄？”
　　“古建中啊！”张蕾笑道，“我看出他对你有想法了。”
　　“姐姐别瞎说，我们根本就不熟悉。”芳芳两颊泛起红润。
　　“洗完澡后让古建中请吃饭。”张蕾说道，“谁让他今天在球场那么得意呢？”
　　“不行啊姐姐，今天是周末，我妈妈在家等着我呢。”芳芳有了摆脱纠缠的借口。
　　“你都多大了，还离不开父母！当初你真应该报考外地大学，出去锻炼锻炼。”
　　“我也想那样，可是我妈她┈”芳芳心想，我可要晚点结婚，好好享受几年妈妈的爱。
　　走出浴室，芳芳看了看自己的手机，发现有未接电话提示，翻到通话记录，原来是内田美俊雄打来的，摇摇头苦笑一番。
　　晚饭前芳芳回到自己的家里。
　　“我的宝贝女儿可回来了。”看到女儿，董妈妈简直是满脸都是笑。
　　“老妈，这才几天没见，至于吗？”芳芳笑道，“何况每天还和妈咪通一遍电话呢。”
　　“光打电话哪解渴！”董妈妈笑道，“对了芳芳，那个叫内田的小日本今天给我办公室去过好几回电话，问你星期天回不回家。他找到你了吗？”
　　“他给我打电话时我正好洗澡，没接到。也不知道他那么着急找我干什么！”
　　“还能干什么，一定是约你休息日出去玩呗！”
　　“老妈，他再来电话我怎么办，接还是不接？”芳芳问道。
　　“老不接也不是个办法。”董妈妈想了想说道，“先听听他电话里说些什么！”
　　说曹操，曹操到。芳芳的手机发出悦耳的音乐铃声。
　　“老妈，是内田。”芳芳按下接听键，“もしもし，わたしは徐芳芳です.”
　　通过电话交谈，芳芳得知海珠一年一次的服装节从明天开始，其中重头戏，时装展演将在富丽华大酒店举行，星期日出场展演的是日本婚纱大王桂由美婚纱展，内田邀请徐芳芳一起前往观看。
　　也许女孩都对婚纱抱有幻想，芳芳欣然接受邀请。
　　“芳芳，是不是想穿婚纱了？”董妈妈笑着问道。“哪天老妈陪你去照几组婚纱照！”
　　“老妈，你想到哪儿去了！”芳芳满脸透红，“我可不想过早就穿婚纱。”
　　“那你想什么时候穿婚纱。”董妈妈逗着女儿说道，“妈妈知道，芳芳要将婚纱穿给自己最亲爱的人看，是吧！”
　　“老妈，你再说我就不理你了，今晚也不吃饭！”芳芳撒着娇说道。
　　“好了，我的好女儿，到你结婚那天，妈咪一定给我女儿订做一身最漂亮的婚纱。”
　　九月中旬的傍晚海珠已有一丝凉意。芳芳穿着一件乳白色碎花连衣裙，外罩一件粉色小褂，披肩长秀发用发卡捋到耳后，画着淡妆，到了富丽华酒店后，将宝马车停到地下停车场。来到大堂，看到内田早已等在那儿。
　　“こんばんは.”芳芳打着招呼。
　　“徐さん，あなたは今日本当にきれいですね.”内田呆呆地看着芳芳，特别是芳芳那甜美的酒窝及温婉知性的外表给他留下不可忘怀的印象。
　　“内田の君の招待にお礼を言います.”芳芳对内田的邀请表示感谢。
　　内田手持的是桂由美赠送的的内部观摩票，在T型台侧面第一排，芳芳坐在那个位置，模特的表情、婚纱的优美刺绣、可爱的小花图案与彩色丝线等细节一览无余。
　　只见身材高挑的模特们身披点缀着亮片蕾丝的“A”型、“X”型及鱼尾型“桂由美婚纱”，缓缓走在眼前的T型台上，演绎了一场唯美婚纱秀。或雍容华贵、或简约清纯、或浓墨重彩、或素淡清雅，使芳芳如同置身于盛大的婚礼殿堂，触摸着自己原本遥不可及的婚纱之梦！
　　美仑美奂的婚纱展演让芳芳大开眼界，不时还和身边的内田交流，对各种样式婚纱和模特表现品评论足起来，看到精彩之处不时舞动双手鼓起掌来。
　　“桂由美のウェディングベールはとても徐さんに適します.”内田说道桂由美婚纱特别适合芳芳。
　　“内田の君、その他の考えがあるないでください、私達はただとても普通な友達です.”芳芳那么聪明，岂肯上内田的圈套，她告诉内田，她们只是很普通的朋友，不要有其他的想法。
　　内田流露出失望的神情，但他还是不死心，“それでは徐さん好きな男の子は現れました？”问芳芳喜欢的男孩是否出现。
　　芳芳笑着回答道，“知らないで、しかし私は彼が急速に現れると思っています。”
　　芳芳尽情地欣赏精彩绝伦的婚纱展演，令她没想到的是，这场展演HTV生活频道现场直播，也许芳芳观看的位置比较突出，模特走台时摄像师有意无意间就把芳芳摄录进去，让广大电视观众在观看浪漫唯美婚纱展直播的同时，还可以看到一位气质清新明媚、表情优雅活泼的漂亮女孩。
　　电视机前，董妈妈关注的是各种婚纱面料样式，幻想着如果穿在自己女儿身上效果如何。“芳芳她爸，快来看芳芳和内田。”董妈妈在电视画面里看到女儿。“别说，你看她俩一个英俊阳光，一个漂亮雅致，真挺般配的。”
　　“咱女儿就是身高矮了点，长相气质绝对比那些名模强。你说，咱女儿能喜欢上内田么？”
　　“喜欢说不上，起码不讨厌他。”董妈妈分析道，“关键是内田他是个小日本，咱女儿是个孝顺的好闺女，她不会远走他国的，你想，黄帅要芳芳去新加坡，芳芳都没答应。”
　　“如果内田能长期居住在海珠就好了。”徐爸爸问道。“你说芳芳她喜欢什么类型的男孩？”
　　“她呀，喜欢那些工作严谨睿智、遇事沉着冷静的类型，她说过，对方要心地善良、和她一样孝顺，长相吗，起码要是个阳光男孩。”
　　“这种德才体貌兼备的男孩太少了！”徐爸爸感慨道。
　　星期一中午，辽财大梁苑，芳芳刚走出食堂。
　　“芳芳，我是你冬冬姐，你告诉我，昨晚干什么了？”
　　“昨晚，看时装表演了，怎么了。”芳芳不知道李雪来电话是什么意思。
　　“快坦白，和你在一起的大男孩是谁？”
　　“喔，那是佳能公司的内田。”芳芳问道，“姐姐怎么看到我们在一起了？”
　　“你不知道？昨晚直播好几个镜头出现你俩亲热交谈的画面。”李雪笑道，“怎么找到男朋友还对姐姐保密？王妈妈也看到了，还说十一让你领回去认识认识呢。”
　　“姐姐，情况并不是你和王妈妈想的那样。”芳芳急了，“我们只是普通的朋友，一点关系都没有。”
　　“开始是没有，慢慢不就有了吗！”李雪说道，“芳芳，这个大男孩看起来真不错，和海洋有一比。”
　　“什么不错，你们根本就不了解情况，内田他是日本人，我们根本就不可能走到一起。”
　　“算了，不提他了。”李雪想了想说道，“最近一段时间海洋他跟你有联系吗？”
　　“他跟我联系什么？”芳芳笑道，“姐姐是不是怕我抢你的心上人，你放心，海洋哥他终归是你的。”
　　“胡说，海洋他不适合我。”李雪说道，“他跟你倒挺般配的，真的。”
　　“姐姐你再说，我就不理你了。”此时此刻，芳芳才察觉到昨天跟内田在一起真是一个错误的选择，好在同学们都没有看到这场展演的直播画面，如果让李羚她们看到，还不知道编造出什么八卦新闻呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一一六章 大师兄的表白
更新时间2011-5-27 6:36:13  字数：2936

　研究生课程对徐芳芳这些应届本科生来说，不存在适应不适应的问题，唯一让她感到不好应付的就是对她趋之若鹜的男生无处不在。芳芳自己承认，自己选择男友会很挑剔，她的爱情箴言就是只选最对的，不选最好的！
　　尽管家庭生活优越，但她在学校里鲜少打扮的花枝招展，给外界就是一个美丽知性的形象，虽然外表看上去有些清高孤傲，为之心动的男生还是大有人在，甚至一些年轻的教育工作者也煞费苦心地到她这儿寻找知音。芳芳曾对李羚说过，“如果一个大男孩特地为我而生，而我也觉得他值得我去了解，我会放下所有的矜持跟他走到一起。”可惜，到目前还没有一个为之特别心动的大男孩。但芳芳有一种预感，感觉自己命中的真命天子很快就会出现，那他会是谁呢？
　　首先排除的就是内田美俊雄。芳芳承认，内田不像传统意义上的日本男人，家庭条件优越，却没有国内富二代的狂妄和自大，这一点自己的爸爸妈妈都很享受，而他本人待人处事彬彬有礼，甚至有一些大岛茂似的成熟稳重，但通过一段时间的交流，芳芳感觉他身上缺少一种幽默情趣，很多时候说话不懂得委婉，也许这就是文化差异的一种表现。跟他在一起，安全感和危机感并存，一想到要自己做一位全职太太，芳芳就不寒而栗，不管怎样，自己绝对不能嫁到扶桑去，而让内田入赘中国也是不可能的，两人在一起注定是不会擦出火花的。
　　自己的那位大师兄古建中，隔三差五就来邀请自己和他切磋球艺，这个借口也太低级了吧。大师兄高大英俊，能文能武，是很多女生为之心动的类型，当然芳芳对他也很崇拜，但欣赏和爱终归是两回事。和大师兄相处在一起，感觉自己就是一个小丫头，不懂的地方太多了，但对于那些大男子主义过重的男生，却不会得到芳芳的芳心，而大师兄却从骨子里把自己看成是处世不深的女生，很多时候不征求芳芳的意见就自主代劳了，只是他不清楚的是，徐芳芳这位小师妹又是特有主见的人，尽管和他在一起芳芳表现的相对内敛含蓄，看来大师兄并不真正懂得女孩的心。
　　还有一位让芳芳感到有些心动感觉的就是杨海洋了。连芳芳本人都觉得不可思议，两人几次毫无厘头地在意想不到的地方照面，现在回想起来，也怪挺有意思的。细细品味一下，杨海洋的确如同自己的母亲说的那样，绝对是个优秀的男孩，各方面条件都很优越，自己以前一直希望他能跟自己的李雪姐姐重新走到一起，现在看来是不可能的。和他在一起，芳芳显得无拘无束，根本就不刻意隐藏什么，也许是以前没有往那方面去考虑的缘故。前两天李雪姐姐暗示杨海洋好像对自己有些意思，只是自己还是觉得真要是和他走到一起，抹不开姐妹的情面，况且还有远隔两地、天各一方的烦恼呢。
　　好在自己的年龄并不大，还没有这方面的迫切需求，对于母亲的唠叨，就当作是一种鞭策罢了，可遇不可求的爱情，只能是走一步看一步了。
　　这天傍晚，芳芳吃完晚饭，直接来到学校图书馆。
　　进入学校图书馆须持学生证。芳芳拿出自己的研究生学生证，随手用它在阅览室占了一个座位，就到书架上查找自己需要的书籍。
　　当她拿着找到的书籍回到座位时，吃惊地发现座位上坐着一个人，正手拿自己的学生证观看呢。
　　“大师兄，怎么是你！”芳芳连忙夺回自己的学生证。“有什么好看的。”
　　“没什么，就是想知道我的小师妹生日是哪一天。”古建中说道。
　　“恐怕大师兄要失望了。”芳芳笑道，“等到我下次过生日，还要300天呢。”
　　“失望什么，下个月的30号就是我的生日，我想到时和你一起度过。”
　　“到时你可得找一个说得过去的理由。”
　　“我┈”
　　“注意肃静。”芳芳指了指阅览室的提示牌。
　　看看快到闭馆的时间，芳芳将书籍放回原处，走出图书馆。
　　“徐芳芳！”
　　“大师兄，你不是早就回去了么？”看到古建中等在图书馆大堂门口，芳芳有些吃惊。
　　“就是有些话憋在肚里难受，想说给小师妹听听。”
　　两人漫步在校园的林荫路上，凉爽的晚风轻轻地吹着，舒适宜人。“芳芳，你看时间还早，咱们找个地方，坐会好吗？”
　　芳芳正想深层次地了解大师兄，想了想，点了点头。
　　于是俩人找了一个长凳坐下。“徐芳芳，你今年23吧，我25。”
　　“大师兄，我明白你的意思，你看咱们认识才半个月，给我点考虑的时间好吗！”
　　“徐芳芳，让我称呼你芳芳好吗？”
　　“无所谓，反正很多人都这么称呼我，也不在乎再加上你一个。”
　　“太好了，芳芳。”古建中兴奋道。“我告诉你一个好消息，昨天我陪同沈先生到国经贸系去了。”
　　“去就去了，跟我有什么关系？”
　　“当然有关系了。”古建中笑道，“我们去的目的，就是了解芳芳你的本科学习情况，看来沈先生想将你纳入门下。”
　　“真得，太好了！”芳芳欢喜道，“不是说一年后再定导师么？”
　　“说是那么说。”古建中解释道，“沈先生现在研究的课题，需要助手帮助他做些基础工作，像搞个调研、查个资料、翻译个外文资料什么的，也不知怎么考虑的，他看中了你。”
　　“是不是我的毕业论文或者面试成绩打动了他？”
　　“好像不全是，听他的口气好像和海达公司的贾总有什么关系，十有八九是一起搞的研究课题。”
　　芳芳明白了，一定是自己老爸托贾总为自己物色一个好的导师，好意倒是好意，可芳芳更愿凭借自己的真才实学得到沈教授的青睐。“大师兄，沈教授共带几位研究生？”
　　“博士生每年就一位，硕士生每年两位，不算你们04级硕士生，现在门下弟子6人。”古建中思考后说道，“再过几个月，02级硕士生就要毕业，所以需要有人接替。”
　　“谢谢大师兄透漏的消息，我一定好好学习，争取考个好成绩得到沈教授的认可。”芳芳说道，“大师兄，你看时候不早了，我该回宿舍了。”
　　“那好吧！”古建中明显意犹未尽，“芳芳，明天是周五，网球俱乐部活动结束后一起看场电影好吗，学校礼堂上映张艺谋的《十面埋伏》。”
　　“谢谢大师兄的邀请，可是这部电影上个月我已经看过了。”
　　“看过了，和谁一起看的？”古建中话语间流露出一股醋意。
　　“在市内影院和我爸爸妈妈一起看的。”芳芳开心地问道，“怎么跟父母看一场电影有什么不可以的地方么？”
　　“没什么，我想多了。”古建中欢喜道。
　　回到宿舍，看到李羚躺在床上发着闷气。
　　“李羚，怎么了，谁欺负你了。”
　　“没什么，我跟我男朋友拉倒了。”
　　“不可能吧，你们不是同学四年，基础挺牢固的，怎么毕业才几天就┈”芳芳感到有些不可理解。
　　“人往高处走，水往低处流，谁不希望找一个各个方面都优秀的对象呢。”李玲看了一眼芳芳说道，“就说你吧芳芳，这两天你不就是和古建中这位大才子待在一起吗。”
　　“李羚，我现在和大师兄一点关系都没有。”芳芳辩解道。
　　“现在没有，将来就不好说了。”李玲笑道，“坦白吧芳芳，是不是看上古建中了。”
　　“不知道，只是感觉我们两人打球时配合挺默契的。至于其他方面，根本就没有去想。”
　　“那你就去好好想想吧，你会发现两人的共同点会越来越多，共同感兴趣的话题也会与日俱增，这就叫做感情升华。”
　　“我怎么总觉得师兄妹谈恋爱，成功指数不会太高？”芳芳疑问道。
　　“那你是用有色眼镜看问题，只有不熟悉的领域，才会感觉博大精深，熟知以后就会少一种神秘感，各种缺点和不足就会暴露出来，关键是你的取舍。”
　　“那你告诉我现在怎么办？”
　　“怎么办，还用我教你么。”李羚觉得芳芳的想法真是有些不可思议。“芳芳，你不是告诉我说你高中时就谈过恋爱？你要想清楚，咱们学校研究生可是女多男少，看好古建中的大有人在，只要你稍一松口，就会有人将他抢走。”
　　“不至于吧？大师兄哪能感情转移那么快！”
　　“不相信我的话？那咱们走得瞧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一一七章 在灿烂的阳光下
更新时间2011-5-28 6:45:40  字数：3703

　这年十一恰逢共和国成立五十五周年，辽宁财经大学团委、学生会组织了一系列纪念活动。
　　“徐芳芳，国庆前研究生部要进行大合唱歌咏比赛，咱们学院组队参赛，我们几位学生会干部日前商量了一下，由你来担任女同学的教练兼领唱怎么样？”工商管理学院研究生学生会魏传辉主席找到了徐芳芳。
　　“可以，只是大合唱的曲目确定了么？”芳芳对于自己的音乐素养还是相当自信的，因此满口应承下来。
　　“有人提议选唱《在灿烂的阳光下》，不知你的意见如何？”
　　“《在灿烂的阳光下》？主席，领唱最好选用童声，你看我是女中音，不太合适吧！”芳芳犹豫道。
　　“咱们研究生同学全是二十好几的人，上哪儿找童音？。”魏主席笑道，“徐芳芳，大家都说你音质甜美，演唱时稍微注意清脆一点，不就是很理想的童声了吗。”
　　“那我就试试看吧，主席，不知合唱指挥是谁，可得找一个有煽动能力的！”
　　“古博士如何，听说以前他在吉大读书时就是学校艺术团的。”
　　“真的，太好了。”芳芳心想，以后和大师兄在一起除了可以切磋网球技艺外，在音乐方面又有了共同语音。
　　说练就练，当天下午，参加大合唱的121位硕士、博士研究生就在工商管理学院劝学楼二楼一间教室进行大合唱分组练习。古建中负责男生，徐芳芳当然就负责女同学了。
　　“从小爷爷对我说”，芳芳教唱着。
　　“从小爷爷对我说”，练歌的女生一起发出声音。
　　“吃水不忘挖井人”。
　　┈┈┈┈┈┈
　　这一段时间，每天合练结束，古建中都要借**流演出事宜，和芳芳一起在校园里散着步，对于大师兄的真实意图芳芳心知肚明，她内心也很享受。
　　经过10多天紧张分声部练习及彩排，到了9月28日，距明天正式演出仅剩一天，看到合唱水平日渐提高，特别是指挥和领唱之间配合默契，魏传辉主席相当满意。
　　彩排结束，古建中又和往常一样将徐芳芳喊住。“你看芳芳，今天是八月十五，咱俩一起吃个晚饭，到时去海边赏月好吗！
　　“不好意思大师兄，我现在要跟我父母一起去我奶奶那儿，每年中秋节都是这样。”芳芳说道。
　　“喔，那好吧，只是┈”
　　海茂新村奶奶家。
　　“奶奶，可想坏我了。”芳芳敲开门，直奔跃层房屋楼上。
　　“大孙女来了。”奶奶看到芳芳，欢喜道，“快过来，看看奶奶给你留的好东西。”
　　“荔枝、玫瑰香葡萄。”尽管不是什么贵重值钱的水果，但代表了奶奶的爱心，于是芳芳欢呼道，“太好吃了，奶奶也吃。”
　　看到嫂子王珏带着侄女回来了，芳芳连忙将侄女接了起来，“玥玥又长高了，这么沉，姑姑都快抱不动了。快看，姑姑给你买的玩具和小食品。”
　　“芳芳妹妹，怎么今天还是一个人回来？”
　　“嫂子，我正好有点事想问你，帮我拿拿主意。”芳芳脸红道，“现在，我们学校有人追我，你看我该怎么办？”
　　“那是好事啊！快说说，干什么的，人怎么样。”
　　“我的大师兄，人不错，高大英俊。”
　　“那不挺好的么，你还等什么，接受啊！”
　　“可是，我总觉得我们之间有一层隔阂，就是他太优秀了，各方面都很出众，一直处于居高临下的位置，如果他知道我的家庭背景，他是否会有压力？”
　　“那你就问问他呗！”嫂子笑道。
　　“怎么问，总不能直接问他，你是否想成为亿万富翁的女婿吧！”
　　“妹妹，找个机会你就这样跟他说，┈┈”嫂子在芳芳耳边嘀咕道。
　　9月29日下午辽财大礼堂，大合唱歌咏比赛紧张进行着。
　　终于临到工商管理学院代表队登台了。只见参赛男生一身蓝黑色西服，女生则穿着从市歌舞团借来的金黄色宫廷裙表演服，只有领唱芳芳例外，她站在第一排女生队伍中央，画着晚妆，披肩秀发梳理成斜刘海，诠释着高贵气质，斜肩黑色晚礼服，搭配黑色丝袜和黑色高跟鞋，尽显素雅清丽之质。
　　120位大合唱演员成四排站好队形后，晚会男女主持走到舞台。
　　男主持说道，“吃水不忘挖井人，翻身不忘共产党。让我们高唱一支赞美的歌，歌声回响在万里山河，伟大的党你是民族的代表，时刻闪亮着先进的本色。”
　　女主持接着说道，“你推动生产力的发展，改革的浪潮波澜壮阔，万千豪杰启开智慧的金锁，齐心铸造一个强盛的大中国。请听工商管理学院代表队演唱的歌曲《在灿烂的阳光下》，指挥:古建中，领唱：徐芳芳。”
　　古建中从舞台右侧登场，向台下鞠躬致礼，跟芳芳进行眼神沟通后，给音响师发出开始的手势。
　　音乐响起，古建中右手轻轻地打着拍子，到了领唱音节，手势用力一挥，只听徐芳芳面带微笑，甜美的童音响彻在礼堂空间：
　　从小爷爷对我说
　　吃水不忘挖井人
　　曾经苦难才明白
　　没有共产党哪有新中国
　　从小老师教我唱
　　唱支山歌给党听
　　几经风雨更懂得
　　跟着共产党才有新中国
　　唱到此时，古建中双手伸起，用力下压，120位同学一起发出雄壮的声音：
　　从小爷爷对我说
　　吃水不忘挖井人
　　曾经苦难才明白
　　没有共产党哪有新中国
　　难忘开国大典的礼炮啊啊
　　激荡了亿万人的热血啊
　　┈┈┈┈┈
　　我们在时代春风里
　　春风催我永开拓
　　我们在灿烂阳光下
　　跟着共产党建设大中国
　　建设大中国
　　演出相当成功。指挥潇洒，领唱清纯，合唱声音齐整宏亮，相互间配合默契，获得全场长时间掌声。谢幕时古建中给徐芳芳一个暗示，芳芳走到大师兄身边，古建中右手握紧芳芳的左手，回身和芳芳一起，向舞台下观众鞠躬致意。最终结果获得比赛第一名。
　　“芳芳，你今天表现太出色了，歌唱得好，人更美丽。”古建中从舞台下来，手就一直握着芳芳的手，不肯松开。
　　“主要是大师兄指挥的好，大伙表演都很投入卖力，我只不过被你们感染调动起来了。”芳芳也对自己的表现也相当地满意。
　　“徐芳芳，你的表现太出色了。”院主席激动地说道，“徐芳芳，你还不是党员吧，赶快写个申请书，半年考察期过后列入积极分子，明年开春参加业余党校学习，我和古博士当介绍人，七一加入组织。”
　　“谢谢主席，我会认真考虑的。”
　　演出结束后，芳芳在斜肩黑色晚礼服外面罩了一件乳白色针织小衫，跟随大师兄漫步在离学校不远的海星公园。
　　“芳芳。”
　　“大师兄。”
　　“你今天太漂亮了。”古建中深情地望着芳芳说道，“你觉没觉得咱俩很多兴趣爱好都一样。”
　　“嗯。大师兄多才多艺，兴趣广泛，我跟大师兄相比差得太多了。”
　　“芳芳，以后别叫我大师兄，称呼我建中好吗。”
　　芳芳想了想，点了点头。
　　“芳芳，我这个人别的不肯保证，但对你我可是真心的，你相信我吗？”
　　芳芳点了点头，“我相信你，可是你要给我一点时间好吗？”
　　古建中说道，“我知道芳芳心里想的什么，我敞开心迹地告诉你，我以前谈过女朋友，而且还不止一个两个，现在都已成为过去时，现在我的心里只有你，没有她人，芳芳。”
　　芳芳红着脸说道，“大师兄，我没有怀疑的意思，只是觉得你那么优秀，我怕配不上你。”
　　“不，芳芳，你就是最优秀的女孩，和你在一起，我内心中充满了欢乐。”
　　“大师兄┈”
　　“别叫大师兄，叫我建中。”
　　“建┄中”芳芳红着脸说道，“咱回去好么。”
　　“为什么着急回去？”古建中问道，“你不愿意跟我在一起么？”
　　“不，”芳芳两颊更红了，“我很愿意跟大师兄在一起，只是我感到有些冷了。”
　　“喔，是这样，你看我多粗心。”古建中自责道，就将身上穿的西服外衣脱下，披在芳芳的身上。
　　“谢谢你，建中。”芳芳感到了温暖，身体不由自主地朝古建中身边靠了靠。
　　“芳芳，我父亲十一过后要来海珠看会，我母亲一同过来，我想到时带你见见他们好吗？”
　　“伯父伯母要来！”芳芳犹豫着，觉得时机还不成熟，见面有些过早。
　　“我妈妈对我的恋爱问题特别上心，每次通电话都要拷问我一番。”古建中笑道，“他们一定会喜欢上你的，他们一直希望我的女朋友聪明贤惠懂礼貌，当然，漂亮更招他们欢心。”
　　“好吧。”
　　“太好了！”古建中欢喜道，握着芳芳的右手就要吻。
　　芳芳脸上泛起幸福的红润，尽管内心也渴望被男孩亲吻，但还是保持理智的清醒，连忙将右手抽回，“大师兄，别这样好吗。”因为她明白，自己过于亲热会被认为轻浮，矜持往往更会被优秀男孩所接受。
　　“芳芳，对不起，我太激动了。”果然，古建中还是对自律的女孩更加好感。“走，咱们现在去吃饭，庆贺一下。”
　　一家门脸不大，但比较干净安逸的餐馆。两人边吃边谈。
　　“芳芳，你今天这一身演出服太漂亮了，从哪儿借来的，好像就是为你量身定做的一样。”
　　芳芳眨着俏美的眼睛微笑着，她不敢告诉古建中，这身服装本来就是自己的，那可是父母在巴黎老佛爷购物中心花费300多欧元选购的，绝对是法国时装中的精品。
　　“当然，芳芳长得漂亮，穿什么衣服都好看，不过这身衣服明显不同，你穿在身上，高雅时尚不失情调。”古建中都不知道如何用语言来表达自己的好感。
　　“大师兄怎么也变得贫嘴起来？不要以貌取人。”芳芳笑道，“刚才你说过伯父伯母要来，他们是怎么样的人？一定都是高级知识分子吧！”
　　“芳芳真聪明，你猜对了，我爸爸是吉大教授，妈妈是白求恩医科大学附属医院主任医师。”古建中自豪地说道。
　　“怪不得你的智商那么高，原来遗传过来的基因这么优秀。长春，那可是一个美丽的园林城市，城市规划特别好。”
　　“喔，芳芳以前去过长春？长春市政是日本人按照伪满洲国首都规划的，绝对是精品，我生在长春长在长春，大学、硕士读的都是吉大。”
　　“那你博士毕业后，是准备回长春呢，还是留在海珠。”芳芳不得不问清楚，因为如果让自己离开海珠那是不可能的。
　　“如果可能，我准备留校，以后像爸爸那样成为大学教授，再过两年父母也退休了，就将他们接过来居住。说实话，长春尽管各方面都很好，终归冬季过于寒冷漫长，跟海珠这边没法比。海珠这地方环境气候太好了。”
　　“是这样，太好了！”芳芳悬着的一颗心终于放下了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一一八章 杨海洋的表白
更新时间2011-5-29 7:57:08  字数：3081

　9月30日下午芳芳带着收获的喜悦回到家里。
　　“妈，我爸他今天怎么还没回来，哪个单位今天不是干半天。”
　　“你找他有事要商量吧？”妈妈笑道，“告诉妈妈，什么好事？”
　　“你也不是党员，跟你商量没用！”
　　“怎么没用，当年没有你老妈高标准严要求，你爸他参加国民党去。”妈妈欢喜道，“是不是学校要发展我女儿入党？”
　　“是有这么一回事，学校要我写申请书，列为积极分子。”芳芳问道，“老妈，你说现在的社会，我入党有用吗？”
　　“有用，谁说没用，起码将来我外孙子填表时他妈妈政治面貌一栏填的是党员。”董妈妈回忆道，“当初你老妈就因为你姥爷是党员在同学面前可展扬了。”
　　“现在党员太多了，遍地都是，早已不吃香了。”芳芳想了一想，“我以后也不从政，入党干吗？要不参加个民主党派，像老爸那样进入政协！”
　　“胡说，你老爸他能进入政协，还不是工商联推荐的。”董妈妈笑道，“芳芳入党，也可以加入工商联，进而推荐进入政协啊！”
　　“还有老妈，党员就不能迷信了，以后出外旅游，就不能自由出入各类庙宇了。”芳芳想了想说道，“别忘了老妈，以后我还要到香港黄大仙、三亚南山还愿的。”
　　“傻丫头，你出门党员二字还会写在脸上啊！”妈妈笑道，“现在各级官员信佛信教的还不是大有人在啊，别的不说，你那黄建伯伯，也就是黄帅他爸，每年都捐大笔的善款用于修缮庙宇，别忘了，他在部队还是团政委呢。”
　　“他捐献那是抢救佛教文化，跟信佛没关系。”
　　“怎么能说没关系。”妈妈笑道，“他有钱为什么不往别的地方扔，还不是为了积阴德啊！”
　　“那我就听老妈的意见，我们以后出入庙宇也是为了了解佛教文化。这样吧，过了十一就将申请书递上。”芳芳继续说道，“对了，老妈，明天国庆节，也是老爸的生日，怎么今年国庆长假咱们不出去走走？我原打算去四川九寨沟玩呢。”
　　“芳芳，今年不行，你知道，明天是你爸他的生日，农历八月十八，正赶上咱们海珠建委刘主任的儿子结婚，咱们娘俩得过去。”
　　“刘主任儿子结婚？不是党政干部不允许大操大办子女婚礼吗？”芳芳不解地问道。
　　“芳芳，你不了解实情。刘主任儿子结婚，表面上各相关单位头头脑脑都不露面，你爸爸也不会参加婚礼，而是由你代表他参加，这样对付上级检查也说得过去。”妈妈笑了，“以后这种事多了，你会经常代表你爸爸走到前台，处理那些你爸他不好直接出面的事情。”
　　“我去可以，可是刘主任和他的儿子我都不认识啊！”芳芳为难道，“老妈要不这样，咱们把份子钱送去，我就不去了。”
　　“那哪行啊！去不去人到场对刘主任来说感情深浅截然不同。”妈妈笑道，“你看，请柬都送来了，表明你爸他跟刘主任交情够意思，无论如何咱得去捧场。这回老妈陪你去，你也该跟那些建筑行业头面人物认识认识了。”
　　“那过了十一，也就是十月二、三号咱们不能出行么？”
　　“芳芳，我说你怎么还没听明白，明天你老爸他们都不到场，刘主任对此心知肚明，他得在10月4号那天再额外宴请你爸他们这些朋友撮一顿，让新郎新娘敬烟敬酒。”
　　“这么复杂啊！”芳芳说道，“今后如果我结婚，也有这么多穷讲究吗？”
　　“你爸他又不是党政干部，有什么可避讳的？”妈妈笑道，“等我女儿结婚，爸爸妈妈一定要给你办一个盛大的婚礼。”
　　“那爸爸的生日怎么办，我还准备了生日礼物呢。”
　　“晚上呗，告诉妈妈，什么礼物？”
　　“明晚就知道了。”
　　10月1日，国庆节。芳芳画着淡妆，用花型水晶发夹将披肩秀发捋在耳后，身穿烟水蓝束腰连衣裙，裙摆荷叶般散开着，彰显着清纯、秀丽和稚气。
　　芳芳跟着妈妈来到希尔顿大酒店。“刘主任、刘夫人，恭喜恭喜。”妈妈介绍道，“芳芳，这就是你刘伯伯。”
　　“刘伯伯、伯母，恭喜恭喜。”芳芳满脸喜气地说道。
　　“徐夫人、徐小姐，同喜同喜。”
　　“芳芳，这是建筑质检站的王站长，这位是建筑设计院的毕院长，这位是┈”董妈妈将女儿徐芳芳介绍给前来参加婚礼的熟人。
　　“老妈，你说王站长、毕院长他们参加婚礼，不怕上面追查吗？”
　　“他们跟刘主任是同学关系。”妈妈笑道，“这里面的道道多了。”
　　10点58分，新郎新娘乘坐的奔驰600驶到酒店大堂门前，芳芳看到，新娘高挑的身材身穿洁白的婚纱缓缓下车，和新郎稍微驻足留影后走进酒店大堂。芳芳将目光一直盯着新娘，脑海里幻想着将来自己身穿婚纱的情景。
　　“芳芳，你怎么在这儿？”
　　芳芳突然听到有人喊着自己的名字，回头一看，惊喜地喊道，“海洋哥，你也是来参加婚礼的吗。”
　　“芳芳，新娘是我大姨家的姐姐，我今天是作为小舅子参加婚礼。我给你介绍一下，这是我妈妈。”杨海洋笑道，“妈，这就是昨天我跟你说的，冬冬姐姐的小姑子，芳芳妹妹。”
　　严格说来，芳芳作为“方为”时，几年前曾见过海洋的母亲，可是现在完全认不出来，杨妈妈一点不像年过半百的人，肌肤白皙，身材均称，保养的相当滋润。浑身上下虽然没有一点珠光宝气，举手投足间却透着令人仰止的高贵和风韵。“伯母好，这是我妈妈。”转身将母亲拉了过来，“妈，这是海洋哥的妈妈。”
　　董妈妈和海洋的母亲亲切地交谈着，互夸对方儿女英俊漂亮、聪明懂事。
　　芳芳觉得海洋的母亲说话声音很好听，语速不紧不慢，和自己的母亲交谈，温柔的目光却一直盯着自己，脸上露出一些迷人的笑容。
　　杨海洋的母亲姓齐，叫齐华筠。通过交谈，董妈妈才知道，原来杨海洋的姥姥家就在海珠，海洋的父亲以前就在白云基地服役，75年和相恋多年的女友齐华筠结婚，两年后杨海洋出生在海珠妇产医院。现在，齐伯母供职于羊城晚报，在文艺副刊担任责任编辑。这次，齐妈妈回来，一是探望父母，二是参加外甥女的婚礼。
　　安排筵席位置时，芳芳和母亲的餐桌恰与海洋他们邻桌。芳芳在婚宴现场上根本就没有什么熟人，因此大部分时间都是和杨海洋交谈在一起，互道学习工作方面的近况，别说两人谈得挺投缘的。
　　“海洋哥，我怎么发现你这段时间待在我们海珠还不走了。”芳芳看着海洋说道，“我怎么感觉你又白又胖了。”
　　“好几个月不出海，就在陆地招待所里，吃了睡，睡了吃，没了风吹雨淋阳光暴晒，还能不变白变胖啊！”海洋苦笑道。“本来就不招女孩喜欢，变胖后更没人搭理了。”
　　“海洋哥英俊潇洒，怎会不受女孩青睐，一定是哥哥标准定得太高了吧？”芳芳看了妈妈和齐伯母一眼，小声问道，“告诉我，平常有空都干些什么，没少和冬冬姐在一起吧！”
　　“芳芳，咱俩在一起，不要再提姐姐好吗！”海洋激动地说道，“我和姐姐有缘无份，不可能重新走到一起了。”
　　芳芳为自己的冒失感到不好意思，不得不转移话题，说道，“海洋哥，我怎么感觉你还是穿军装威武神气，站如松、坐如弓，穿便装好像体现不出来你的高素质高素养来。”
　　“芳芳妹妹见笑了，我也感觉穿便装身躯挺直别扭不自在，可是一时又不能改变过来。”海洋不好意思道，“军人气质不是用便装可以遮隐住的。”
　　“看来海洋哥干不了侦察兵，一看就是个共军探子。”
　　“我们舰艇部队根本就不需要单兵侦察。”海洋笑道，“难道我们舰艇上的那些雷达设备都是吃素的？”
　　“别说，海军军服的确挺有特色的，特别是水兵的海魂衫，比千篇一律的陆军强多了。”芳芳叹息道，“我是个女孩，爸妈不让我参军，如果当兵的话，一定也当海军。对了，女兵也发海魂衫吗？”
　　“女兵不上舰艇，应该不发吧？别说芳芳妹妹如果穿上军装，我看比部队那些文艺女兵漂亮多了。”海洋继续说道，“听我冬冬姐姐说你歌唱得好，舞跳得更好！”
　　“姐姐怎么什么都告诉你。”芳芳问道，“那海洋哥唱歌跳舞水平怎么样，听我爸说部队文体活动挺丰富的。”
　　“的确如此。我嘛，唱歌还可以，跳舞简直就是个舞盲。”
　　“那有空找个时间拖着冬冬姐姐一起去练歌房High歌如何。”芳芳提议道。
　　“我看就不必麻烦姐姐了，就咱们两人怎样。”海洋看着芳芳的表情。
　　芳芳两颊刷地一下变得透红，她当然明白海洋的意思。“那让我考虑考虑。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一一九章 芳芳的情感纠葛
更新时间2011-5-30 6:37:40  字数：3072

　离开婚礼现场，芳芳驾驶着自己的宝马车返家途中。
　　“芳芳，你今天都和杨海洋谈些什么，我怎么觉得你俩都挺投入的。”妈妈笑着问道。
　　“也没谈什么，就是谈一些各自近况。”芳芳不想让妈妈知道海洋的想法。
　　“不对吧，你看海洋看你的眼神，这里面一定有情况。”妈妈笑道，“老妈没冤枉你吧！”
　　“妈┈”芳芳彻底缴械了。“他想和我交朋友，我还没想好是否答应。”
　　“你知道海洋他妈都跟我说些什么？”
　　“说什么，不会是和你为我和海洋哥私下订亲吧！”
　　“不是订亲也差不多是那层意思。”董妈妈继续说道，“他妈一直在打听你的情况，多大了，有没有男朋友啊，想找一个什么样的啊！”
　　“老妈你是不是将我的老底全告诉他妈了。”芳芳急了，“你不知道情况，就不要乱说。”
　　“怎么是乱说。”妈妈疑惑道，“难道芳芳你有相好的？干什么的，还不赶快领给你老妈看看。”
　　“什么相好的！”说完芳芳才发现自己说吐露嘴了。
　　“这么说还真有这档子事！”妈妈欢喜道，“快说说，他是做什么的。”
　　“他是我的大师兄，现在读博士。”
　　“读博士，多大了，家住哪儿。”
　　“比我大两岁，好像不是咱海珠人。”
　　“比你大两岁。”妈妈计算道，“那就是79年生的，我说芳芳，他可是属羊的。”
　　“属羊的又怎么样？”芳芳不满道，“是不是又要搬出十羊九不全那些磕？”
　　“迷信该信时还得信，不怕一万就怕万一。”妈妈不看好芳芳与大师兄的交往，“那他父母是干什么的，家里还有什么人？”
　　“他爸是吉大教授，他妈是医院主任医师。”
　　“这么说了解的还挺深的，小伙儿人长得怎么样？”
　　“身高么，比爸爸要高一些，长相挺英俊的。”芳芳脸上泛着幸福的笑容，“关键是才华横溢，是我们学院女生心目中的白马。”
　　“那他跟杨海洋比较，谁更优秀呢？”
　　“他们是两种类型的人，海洋哥是军政精英，大师兄他是搞大学问的人才。”
　　“搞学问的，那他以后对你爸爸事业能有帮助么？”
　　“应该会吧，你想想，企业管理专业的高材生，经营起企业来还不是手到擒来啊！”
　　“不一定！”妈妈到底是过来人，“那些学迂叨的人妈妈看得多了，谁知道他是否有真才实学。”
　　“妈，你怎么不相信你女儿的眼光？”芳芳不满道，“能被我认可的人，到现在也没有几个，你太打击我的自尊心了。”
　　“好了好了，只要是我闺女看中的人，老妈绝对不反对。”妈妈哄着女儿。“那杨海洋他那边怎么个说法？”
　　“妈，我承认海洋哥人品出众，可是终归是冬冬姐姐的前男友，和他谈对象，考虑没考虑别人的感受？”
　　“我看啊，李雪她纯属阻碍你和杨海洋关系发展的障碍，没有她的话，你俩恐怕早就形影不离了。”
　　“净瞎说，没有冬冬姐，咱们谁认识杨海洋是谁。”
　　晚上，“爸爸，生日快乐。”说着将生日礼物飞利浦打火机送到爸爸手里。
　　“谢谢芳芳。”爸爸开心地摆弄着打火机。
　　“芳芳，你不是最反对你爸他抽烟么。”妈妈感到女儿最近的表现有些不可思议，“怎么还送打火机给你爸，你爸他的打火机够多了。”
　　“妈，我这打火机首先是工艺品，艺术价值大于实用价值。”芳芳笑道，“再说打火机也不光是为抽烟人预备的。”
　　“对了，你以前说过，找对象不找抽烟的。”妈妈笑着问道，“杨海洋我发现他不抽烟，你那大师兄他抽烟么?”
　　“你女儿的底线哪能轻易被突破。”
　　“什么大师兄？”徐爸爸不是木衲人，很快就明白是怎么一回事，“他对我女儿如何？”
　　“对我还行，挺关照我的。”芳芳说道，“每次打完网球，都给我提着网球包。”
　　“看来小恩小惠就会把我女儿给蒙蔽了。”徐爸爸笑道，“那他脾气大不大？”
　　“人家学问那么高，有点傲气很正常，只要不粗鲁就行。”
　　“那他知道咱家的情况么？”
　　“我还没来得及告诉他呢。”芳芳想了想。“好像他也不太关注咱家的情况，也许人家能力那么强，根本就靠自身能力打下一片天下。”
　　“那他能接受经济地位比他还要高的老婆吗？”
　　“妈，你看八字都没一撇，老爸就老婆老婆的，太难听了。”芳芳抗议道。
　　“芳芳，你爸说的是大实话，我看你那大师兄一直养尊处优，高高在上惯了，如果以后他和你成亲，就会生活在你的强势阴影下，社会地位、工资收入都不如你，他那自尊心是否能平衡，你可真得好好掂量掂量。”
　　10月3日，王文兰妈妈家里。
　　“芳芳，怎么听说你和海洋在别人的婚礼上又见面了，你俩可真有缘。”李雪逗引着芳芳。
　　“姐姐又拿我开心了。”芳芳笑道，“一定是海洋哥他母亲跟你说的吧。”
　　“真让你猜对了。”李雪笑道，“想不想听听人家怎么评价你的？”
　　“别，姐姐，你先告诉我你向着哪头，帮谁说话？”
　　“死丫头，还怕姐姐把你给卖了？”李雪骂道，“当然向着圆圆的姑姑了，你既是我的小姑子，更是我的小妹妹。”
　　“那就好，我还以为你跟海洋哥比跟我还要亲呢！”芳芳笑道，“别不是要你当红娘吧。”
　　“那倒没有。”李雪笑道，“昨天在我奶奶家，伯母她不住口地夸奖你，如何如何好，人长得漂亮不说，还非常懂事懂礼貌，还问我你有没有男朋友呢。”
　　“那姐姐怎么告诉她的？”芳芳害怕了。
　　“当然告诉她没有啊。”李雪觉得芳芳表情有些奇怪，“难道不是事实么？”
　　“是这样。”芳芳可不想让李雪知道她和大师兄那档子事，“可是我跟海洋哥交朋友不合适，不管怎么说他是姐姐的前男友啊，我和他在一起，怎么对得起姐姐，那多难为情啊！”
　　“你少把我牵扯进去。”李雪说道，“你告诉我，你承认不承认海洋他是个优秀的好青年。”
　　“这我承认，可是我们俩并没有感情基础啊！”
　　“废话，你们以前根本就不认识哪来的感情基础。”李雪笑道，“感情是慢慢培养的，不交往哪来的感情积累。”
　　“那你说我们两家社会地位相符吗？”芳芳问道，“我和海洋哥就是两条轨道上跑的列车。”
　　“是不是感觉门不当户不对？你多虑了芳芳，你想海洋家是军人家庭，杨伯伯是将军社会地位极高，而你家是工商富户，经济状况没的说，互补性特强，你爸他加入政协不就是想挤进政治上层领域嘛。”李雪笑道，“当然，你不能随军，只能是成为家族产业的继承人，一下子让海洋放弃将军理想也是不现实的，两人在不同领域各自奋斗，这不正说明你们结合没有那些功利色彩占有欲吗，完全是一种为爱而结合在一起的。”
　　“可是海洋哥他在海南，我可是不可能离开海珠的。”
　　“那算什么，你俩可以互休探亲假啊。当然，探亲假对你来说可有可无，来去自由。”李雪笑道，“平常海洋他不方便，你可以10天半个月去看他一次，小别胜新婚，保证你俩见面后更加珍惜在一起时的美好时光。”
　　“姐姐，你看你越说越跑题了，我还没有想好和海洋哥是否发展下去呢。”芳芳想了想，突然说道，“姐姐你别光替别人操心了，你自己的事情还没解决好，这么说吧，只要姐姐没有找到意中人，我心中就会有纠结，是不可能和海洋哥交往的。”
　　“你呀，让我说什么好！”李雪最后下了决心，说道，“芳芳，这么跟你交个底吧，姐姐前两天看了个对象，是小叔介绍的，是他们学校的教师。”
　　“大学老师，人怎么样，会接受圆圆么？”芳芳急着问道。
　　“人相当不错，结过一次婚，前妻带着他们的女儿现在美国，不回来了。我把我这面的情况也告诉了他，他表示理解，还说小女孩比男孩要好。”李雪笑道，“现在我才知道，再嫁带女孩比男孩更容易被男方接受。”
　　“那你今天为什么不把他带过来，让我和王妈妈看看。”
　　“我还没对王妈妈说呢。等到处的差不多了，再告诉她吧。”李雪说道，“不管怎么说，儿媳改嫁对她来说都是一件痛苦的事情。”
　　“姐姐你多虑了，王妈妈是一个通情达理的人，你想她年轻就守寡，一定对单身妈妈的难处深有体会。现在为了圆圆，她也会促成这件事的。”芳芳笑道，“咱们可说好了，姐姐结婚那天，我可要当伴娘。也不知什么原因，高中同学李淑萍，还有大学同寝室杨静她们结婚，都不请我当伴娘，参加婚礼光出份子钱了。”
　　“你那么漂亮，跟新娘站在一起还不抢了新娘的风采，你说谁敢请你啊！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一二〇章 古建中的机遇
更新时间2011-5-31 7:04:07  字数：3614

　“芳芳你好，明天是星期六，我爸爸妈妈要来。”网球俱乐部活动结束后，古建中说道“你能陪我去车站接他们么？”
　　“伯父伯母明天就来，太好了。”芳芳憧憬着成为古家未来儿媳妇的幸福。
　　“芳芳，谢谢你。”古建中深情地说道，“我爸妈一定会喜欢你的。”
　　“建中，平常我周末都要回家，你看今晚┈”
　　“那你就跟家里说一声这个星期不回去了。现在赶快去洗澡，完后一起吃饭，策划怎么接待爸爸妈妈。”
　　第二天早晨，芳芳起了个大早，在寝室里精心地化起妆来。
　　“芳芳，大礼拜六的，约会也用不着这么早就出去吧？”李羚对芳芳的举动不可理解。
　　“大师兄父母要来，我可得给他们留下第一眼好印象。”
　　“这是公公婆婆要面试儿媳妇吧？”李羚羡慕道，“那你可得注意点。”
　　考虑到古建中的父母都是知识分子，芳芳不得不对自己的穿衣打扮有所收敛，仅仅描个眼眉涂涂口红而已，衣着么，上身一件白色荷叶领带蕾丝花边衬衫加粉色V字领羊毛衫，下身黑色健美裤，外罩淡黄色半大风衣，脚穿黑色半高跟皮鞋，将两侧的头发捋拢到脑后用带有蝴蝶结的发卡夹好，剩余的秀发自然飘逸，一副俏丽清纯女生形象。
　　看到时间快到了，芳芳将米黄色提包背在肩上。
　　“芳芳，祝你好运！”
　　“谢谢！”芳芳对李羚的祝福相当地感激。
　　“建中，你早来了。”走出宿舍大门，看到古建中早已候在那里。
　　“芳芳，你今天打扮非常文雅，爸爸妈妈就喜欢聪颖秀气的女孩。”
　　“别贫嘴了。”芳芳眨着俏丽的美眸说道，“怎么走？”
　　“时间还来得及，坐公交可以吗？”
　　芳芳会心地一笑，看来古建中还是一个勤俭持家的人。到现在，他还不知道芳芳的家境到底怎样。
　　乘上开往站前的22路汽车，两人并身坐在车箱后部的双人座椅上。
　　俩人聊着聊着，古建中试着握着芳芳的纤手，芳芳侧过身来看了看，没有制止他的动作。也许公交车上有所顾虑，没有进一步动作。
　　芳芳和古建中进入站台不长时间，长春开往海珠的K7306次列车进站了。
　　一对50多岁的中年男女走下列车，古建中连忙拉着芳芳迎了上去。
　　“爸、妈，这就是我跟你们在电话里说的徐芳芳，我的小师妹。”古建中兴奋地说道，“芳芳，他们就是我爸爸妈妈。”
　　古建中的父亲带着一副眼镜，头发有些花白，上身有些驼背，一看就是一个老知识分子。她的母亲却是另外一种形象，挺胸扬头，气质高傲，一副职业女性装扮。
　　“伯父、伯母您们好！”芳芳甜美地说道，“我是芳芳。”
　　“你就是芳芳啊，比照片还俊啊！”古妈妈握着芳芳的纤手，端量着说道。
　　芳芳转身看了看古建中一眼，自己根本就没给过照片，一定是他什么时候偷偷拍的。
　　古建中对着芳芳会心一笑。
　　古建中提着拉杆箱，四个人有说有笑地走出车站，上了出租车。
　　古建中将父母安排住进辽财大招待所。“妈，你和爸爸洗洗，咱们就下楼吃早饭。”
　　上午，古建中和芳芳陪着古父古母游览滨海路、圣亚海洋世界等景点。说实在的，古建中对海珠根本就不熟悉，一路上芳芳就充当起了导游。
　　看看接近中午，“大师兄，你看中午到哪儿招待伯父伯母？”
　　“芳芳，我对海珠酒店根本就不熟悉，还是你选一家经济实惠的吧。”
　　芳芳想到下午还要到海星广场游览，就从手机里调出中海楼餐厅电话，预定一个包间。
　　芳芳带着古建中一家三口，走进中海楼。
　　“徐小姐，你们来了。”芳芳是这里常客，吃饭挂账，迎宾小姐早已认识。
　　“芳芳太奢华了吧。”古建中看到酒店装潢，知道档次一定很高。
　　芳芳笑道，“我母亲是一家公司的办公室主任，这里是她们单位定点酒店，我跟她打过招呼了，今天算我请客。”
　　“不合适吧，怎么能花公家的钱？”古爸爸觉得有些不合适。
　　“没什么伯父，不就是一顿饭么。”说着，将菜谱交到两位老人手里。
　　看到古父净点些价格较低的炒菜，芳芳笑了笑，添上两个硬菜，红烧海参和豆芽炝海螺片。
　　四个人边吃边聊。
　　“芳芳，你刚才说你母亲是一家公司办公室主任，这是一家什么公司？”古妈妈问道。
　　“是一家民营企业，伯母。”芳芳答道。
　　“民营企业，你爸他呢？”
　　“也在民营企业工作。”芳芳察觉到古妈妈可能对民营企业有所偏见，连忙解释道，“他们都是干部，工资也挺高的。”
　　“民营企业的干部，谁承认。”古妈妈不屑一顾。
　　“妈，你怎么有这种想法？”古建中对母亲的态度表达着不满。
　　“现在稍微有些章程的人，要么在机关，要么在事业单位，别说民营企业，就是国营大企业都无人问津了。”
　　“伯母，你怎么会对民营企业抱有那么深的偏见，不管怎么说，它们也对国民经济作出过贡献的。”
　　“民营企业，算了吧，你想，那些暴发户们的第一桶金哪个敢说是干净的，如果不偷税漏税、不行贿受贿能快速发展起来吗？要不然要技术没技术、要人才没人才的民营企业、乡镇企业凭什么敢和国营大企业叫板，平等条件下国营企业怎么就竞争不过他们。”
　　“伯母，你的话绝对了吧，据我所知国营大企业不景气的主要原因是历史包袱重、管理体制落后，生产的产品几十年一贯制，不适应市场经济新情况造成的，民营企业机制灵活，没有那些条条框框，对市场变化反应灵敏，新产品更新上市快，调整得也快。”芳芳争辩道。
　　“芳芳，求求你不要和妈妈呛呛好吗？”古建中夹在中间缝隙里左右不是人。
　　一顿午饭在尴尬气氛中结束了，整个下午，芳芳失去了起初的热情，敷衍着陪同他们浏览了几个景点。
　　在招待所吃完晚饭，芳芳借口要古建中父母早点休息，就想赶快回到了寝室。
　　“芳芳，我送送你好吗？”
　　“不用了，还是陪陪伯父伯母好了。”尽管口说不用送，实际上内心还是希望古建中陪陪自己，不管怎么说，自己心情不好古建中应该清楚。可实际情况让她失望了。
　　第二天，芳芳强打精神，陪着他们又游览了几个景点。吃午饭时，古母指着饭菜好像无意识地问道，“芳芳，你平常在家做饭吗？”
　　芳芳一听这话，气就不打一处来，尽管自己炒得一手好菜，但在自己家里根本就不用她插手，于是说道，“伯母，我净读书了，不会做饭。以后有机会慢慢学着做就是了。”
　　“不会做饭，难道让博士丈夫做饭！”古妈妈表示着不满。
　　“现在孩子都是独生子女，哪有会做饭的。”古爸爸难得帮着芳芳说话。
　　“芳芳，我说话不会拐弯，现在话就撂在这里，你要真想和建中谈朋友，必须学会做好家务活。女人不会持家，读多少书也没用。”
　　“对不起伯母，我承认我不会做家务活，原因是我爸妈根本就不割失让我干。不管以后我和谁结合在一起，家务活应是夫妻双方共同承担的，夫妻平等是我的婚姻基本原则。”芳芳想了想，说道，“伯父，我现在还有事，就不陪你们了，再见。”
　　说着，芳芳满眼含着泪水，走出房间。她心里明白，自己根本就不能和这种趾高气昂、飞扬跋扈以我为中心的老婆婆和平共处的。
　　“芳芳，你别走！”古建中喊道，就要追出。
　　“给我回来。”芳芳听到背后一声喝声，“如果今后你想不受气，开始就不能惯女人臭毛病。”
　　芳芳哭着打车回到寝室，扑到床上抱头痛哭。
　　“芳芳，怎么了，是不是古建中他欺负你了。”李羚关心地问道。
　　“他，借他个胆他也不敢。算了以后别再提他了。”芳芳哽咽着说道，“真没想到，他母亲竟是那种人，简直就是更年期综合症，完全不顾别人的感受。”
　　“芳芳，你想古建中那么优秀，他母亲有些高傲资本也很正常。再说，男人没有脾气的话，家里靠谁来支撑门面。”
　　“优秀个屁，现在哪家不是女主人说了算。不管怎么说，不能惯男人臭毛病。”芳芳恨恨地说道，“起码在家里得我徐芳芳说了算。”
　　“这就叫一山不容二虎，谁让你和大师兄都那么优秀呢，强强对抗的结果要么一方妥协，要么两败俱伤。”李羚到底是恋爱老手。
　　“那你说，遇到这种情况我该怎么办？”
　　“还能怎么办，要么让他听你的，要么甘当小绵羊，那就看你个人能耐了。”李羚笑道，“反正两败俱伤是最坏的结果，对谁都没有好处。”
　　“反正我不会做小绵羊。”芳芳心想，自己的家境只能出强人，不管是爸爸的商界强人，还是以后的女强人徐芳芳，弱小的绵羊，想都不能想。
　　“看来你和古建中的缘分是走到尽头了，你可要想好了，不然将来会后悔的。”
　　“后悔，我徐芳芳干事从来就没有后悔过。”芳芳说道，“他古建中是什么玩意儿，不就是个臭学究么，比他强十倍的好男人我都不觉得稀罕。”
　　星期五，网球俱乐部活动的日子，古建中静静坐在座椅上，双目朝着梁苑过来的路上，整整等了徐芳芳一下午，到最后也没看到那个穿着粉色T恤、白色网球裙的青春靓丽小师妹身影。那天回去后，他也对母亲表达着不满，没等他说完，就遭到母亲的一顿臭骂，说漂亮的女人中看不中用，徐芳芳就是个花瓶，娶了她就要时时刻刻提防红杏出墙，如果你俩结婚将来你将受苦受累一辈子等等，将芳芳贬得一钱不值。此时此刻，古建中并不觉得自己损失什么，反正让他低三下四赔不是那是不可能的，大不了旧的不去新的不来，候补女友有得是。
　　几年后，在大学任教的他无意中看到《海珠日报》、《经济日报》联合对海达集团副董事长兼第一副总经理徐芳芳的专访，初始还误认为是同名同姓巧合而已，仔细读下去，惊讶的发现该徐芳芳不是别人，就是当年那位德才（财）貌美的小师妹。耐不住好奇心上网查询海达集团的公司构成及领导层人员组成，内心里只骂自己简直就是个白痴，和氏璧已经送到了自己的手里却当作普通石块扔掉，大好的机遇垂青自己却不懂得珍惜。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一二一章 芳芳的感情线
更新时间2011-6-1 6:59:35  字数：3596

　和古建中分手，对芳芳来说连失恋都称不上，因为两人都没有向对方承诺什么，甚至连接吻都没有发生过。唯一让她感到不可理解的就是各方面看起来都很优秀的古建中简直就是一个窝囊的奶瓶男，他自己竟没有个人主见，完全听从他那位泼妇般母亲的主意。现在后悔的是让他轻易地亲吻了自己的双手，那可是第一次被父亲以外的男人亲过。仔细想想，好像也不是这样，自己的这双纤手应该在高中阶段就被李琼亲吻过，只是自己记不得而已。
　　芳芳尤为感到气愤的就是，古建中一家如此自大，古建中至今竟没有赔不是的意思。特别是他母亲对民营经济不屑于故更让芳芳暗下誓言，一定要有所作为，让他后悔一辈子。芳芳现在也想明白了，为什么被女生视为青春偶像的古建中，到现在还是孤身一人，你想想，如此强势、霸道的老婆婆还不让那些小丫头们顾虑重重、落荒而逃啊。芳芳突然想起当年“方为”公安大学同窗好友的一番高见，就是男人找对象首先要找到一位好丈母娘，同理，作为女孩找对象不也是如此一样吗，首先必须给自己找到一个通情达理的好老婆婆。
　　“芳芳，你什么时候把你那个什么大师兄带回家来给你老妈看看？”董妈妈对着刚进家门的女儿说道。
　　“看什么看，有什么可看的，拉倒了。”芳芳有气无力地吼道。
　　“拉倒了，为什么？”董妈妈发出疑问。“十一那两天，你看你一口一口大师兄的，整个人一天到晚笑呵呵的，怎么说拉倒就拉倒了？”
　　“人家一家都那么优秀，对爸爸这样的民营企业家根本就瞧不上，人家父母看上眼的是公务员、国家机关干部。”芳芳愤愤地说道，“还挑你女儿不会做饭，像个大小姐不干家务什么的。”
　　“什么像个大小姐，俺芳芳本来就是大小姐。”妈妈恨恨地说道，“让俺宝贝女儿干家务，他想都甭想。”
　　“妈，你说说，我不挑他儿子就不错了，除了肚子里的墨水比我多点浓点外，还有哪点地方比我强的，把自己儿子看成是大熊猫似的。”
　　“好了芳芳，有这样的老公公老婆婆就是你想嫁过去，妈妈也不会答应。”母亲安慰着女儿，“拉到就拉倒吧，我女儿今后可以找个更好的。”
　　“还好，拉倒是我提出来的，否则真便宜那个臭小子了。”
　　“芳芳，明天早晨吃完饭，妈妈领你回一趟海茂村，听你二大娘说村里来了个大仙看手相挺准的。”
　　“妈，你看我那边刚把入党申请书交到研究生支部，这边又要看什么手相，传出去还不得受批评啊？”
　　“都什么年代了，看个手相就要上纲上线啊！”董妈妈笑道，“手相这东西不能全信，也不能不信。你爸他常说什么成事在天，谋事在人，你也不是说过什么一命二运什么的吗？”
　　“我看老妈就是有病乱投医。”芳芳俏皮地对着母亲说道，“关键是我没病。”
　　“没病？没病就不兴吃点保健品啊！”董妈妈哄着女儿说道，“好了芳芳，就去看一下好吗，看完手相放你一天假，可以去看看你奶奶。”
　　“什么放我的假，本来跟奶奶说好这周要去看她的吗！”
　　第二天上午。
　　“大师，你给我女儿好好看看，怎么老是碰不到合适的。”董妈妈对着“大仙”请求道。
　　所谓大仙身穿青色长袍，蓬头长发挽成发髻，额下留有三绺长髯，整个一个道士打扮。仔细地审视着芳芳的纤细右手，“姑娘的手纹条理清晰，人生应该不会有什么操心烦恼的事情缠身。”
　　“不对吧大师，你看找不到男朋友不就够烦恼吗?”芳芳笑道，“大师不能光捡好听的跟我讲。”
　　“爱情主要看感情线。姑娘的感情线很深，代表感情丰富但专一，也就是说，不找则已，如果遇到你真心相爱的人，两人会白头偕老，夫妻恩恩爱爱，美满一生。”
　　“真的！”芳芳欢喜道，“可是我的白马王子为什么还不快点出现呢？”
　　“姑娘别着急了。”大仙故作玄虚道，“我再仔细看看，你看，感情线起始位置，决定了你开始恋爱的时间，对了姑娘，你以前应该谈过恋爱，很短，和你共度人生的那个人，应该在你下一个本命年来临之前出现。”
　　“连我以前谈过恋爱都能看出来，太准了大师。”芳芳想起“自己”以前和李琼那段经历。“真要是像大师说的那么好，他会是谁呢？”
　　“只可意会不可道破，姑娘注意身边人就是了。还有姑娘的生命线和事业线也出奇得好，我可以保证姑娘长命百岁，事业发达兴隆。”
　　“大师没骗我吧？”芳芳说道，“长命百岁，到时不成为老太婆了，活那么大岁数干什么！”
　　“胡说！”妈妈在一旁，认真地听着大仙给自己的宝贝女儿看着手相，她一直认为，女儿是大富大贵之命，婚后将旺夫兴家，听大师说女儿将长命百岁，更是满心欢喜，连忙奉上钱款，“多谢大师指点。”
　　母女二人从大师那里出来后，上了芳芳的宝马车，芳芳并没有立即启动汽车，而是和妈妈坐在车里聊着大师说的话。
　　“大难不死必有后福，我女儿福寿禄三星高照，太好了。”妈妈高兴道，“看来我的毛脚女婿就要出现了。”
　　“应该这么说，大难不死本身就是福！”芳芳俏皮地挑了挑柳叶弯眉，“老妈，你说我现在哪有心思交男朋友？”
　　“净瞎说。”妈妈开导道，“越是感情低落时，越要尽早找到新的精神依托，为了气气你的那个什么大师兄，也要尽快找一个更好的。”
　　“哪有现成合适的。”芳芳有些泄气了。
　　“振作起来，你可说过过年时要带个男朋友给妈妈看的，可不许食言啊！”
　　“食言又怎么样，总不至于让我降低择偶标准吧！”芳芳开始耍赖了。
　　“芳芳，那个杨海洋他最近找过你么？”
　　“找我有什么用，不要忘了，他是冬冬姐的前男友。”
　　“你那天回来不是说你姐姐他另有男朋友了么？”妈妈笑着问道，“是不是心中还有阴影，是不是方为这个魔鬼还在捣乱？”
　　“妈，你提他干什么，我是我，他是他，我跟他一点瓜葛都没有。”芳芳不满道。
　　“对对对，我女儿说得对，咱跟他没有一点瓜葛。”妈妈不解地问道，“那你顾虑什么，你姐她不是也希望你和杨海洋交往吗？”
　　“也不知道为什么，就是觉得有些难为情的。”
　　“咳，有什么难为情的，如果你真能和海洋结合在一起，不就是现代版的姐妹易嫁吗？”妈妈终于明白女儿的真实想法了。
　　“反正我一下子不能完全解开这个情结。”芳芳说道，“以后顺其自然吧！”
　　“那天海洋他妈在我身边叨叨，说他们夫妻两人都是北方人，现在生活习惯还是咱们海珠这边的，就想找一个海珠女孩做她的儿媳妇，海洋他也看了几个广州、海南当地女孩，都没有什么感觉。”妈妈笑道，“自从在三亚碰上咱们以后，海洋可以说对你是一见钟情，只是碍于你姐姐，不好表露罢了。你不觉得你跟他够有缘分的，三番两次有意无意的碰面，听海洋告诉他妈的意思你俩谈的挺投机，对吧！他对你的印象是聪颖贤惠，没有娇气，对你的好感慢慢地更深了。听说他妈要来海珠，就给他妈打电话，把他的想法告诉了家里。她妈这次回来，马上就去李雪家打听你的情况，听说你还没有男朋友后，更是有了确定目标了。”
　　“这些事情冬冬姐姐可从来没跟我提起过。”芳芳不满道，“还闺蜜小姐妹呢，关键时候就靠不住。”
　　“那你可冤枉了你姐姐。”妈妈被女儿逗乐了。“海洋他妈根本就没有找你姐姐，而是李雪她妈！”
　　“妈，你说我跟海洋哥谈对象合适吗，他是军人家庭，我们家又是这种情况，根本就是两种不同家庭。”
　　“找对象就要考虑互补性。”妈妈开导道，“距离产生美，如果夫妻间没有了神秘感，就没有了继续了解对方的情趣，就像你和你的大师兄，谁不知道谁的老底，有什么可以自夸的资本，开始我就没看好你跟他的交往。”
　　“妈你想过没有，海洋哥他们部队在海南岛，真要成了两地分居怎么办？”芳芳矫情地说道，“反正我要守在妈咪身边。”
　　“我就知道我宝贝女儿跟妈妈亲，是妈妈的小棉袄。”妈妈脸上乐开了花，“那就要杨海洋调单位，要么到白云基地继续开他的军舰，要么到舰艇学院任教，实在不行就转业，他爸这点能耐应该有吧？正好他学的是航海，海达船运用得着。”
　　“让他转业想都别想，他的理想可是像他爸爸那样成为将军呢。”芳芳思索着，“调动单位，恐怕不那么容易吧！”
　　“怎么是不是想到有可能两地分居就受不了了？”妈妈笑道，“海洋他是军官，每年都有探亲假，不像你老爸，当兵三年才有一次探亲假。”
　　“三年一次探亲假？”芳芳好奇道，“以前没有手机，你们光靠写信联系？老妈是不是经常到部队去看心上人？”
　　“你以为像你们现在这样赶上了好时候？”妈妈回忆道，“那时一个劳动日才挣四毛多钱，谁割失来回一趟花50多块钱呀。还是现在好，如果芳芳想到哪儿就去哪儿，到海南去看小情人还不是想走就走啊！”
　　“妈，你看你都说了些什么，八字还没有一撇步，就什么小情人，太难听了。再说，就是成了，我也不会经常往他哪儿跑，像我离不开他似的。”
　　“现在嘴硬，就怕将来一日不见如隔三秋。”
　　“我还能像你当年那样，恨不得时时刻刻把我爸攥在手里，生怕他被别的女孩抢走。”
　　“没大没小的东西，怎么说话，你说如果没有你老妈的主动出击，哪来的你！”
　　“好了老妈，我听你的话，到时候主动献身就是了。”
　　“胡说，你妈结婚时候还是大姑娘呢。”妈妈脸上泛着笑容，“我们那个年代的可不像你们现在的女孩子，不知道什么叫廉耻，时兴什么婚前同居奉子结婚。”
　　“妈，对不起，我一定以妈咪为榜样。”芳芳觉得玩笑有些过了，“哎呀，到点了，奶奶一定在家等的着急了，也真是的，手机号码这么长，爷爷奶奶看都看不过来，怎会拨打。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一二二章 海洋哥的母亲
更新时间2011-6-2 6:59:25  字数：3285

　星期六、星期日接连两天，芳芳打心眼里盼望着接到海洋的电话，真如妈妈说的那样，感情空虚时特别希望有人关心。可是希望越大、失望越大，也许连续几次谢绝了海洋的电话邀请，让他失去了耐心？反正让芳芳像自己的妈妈那样主动追求男孩，芳芳她是做不到的，也许自己现在所处的地位和妈妈当年不同，多多少少有些优越感。
　　星期天晚上，芳芳在家吃完饭后回到梁苑寝室。
　　“芳芳，你可回来了。这两天可把我给隔痒毁了！”李羚说道。
　　“怎么了，是不是有人找你麻烦了。”芳芳看着李羚的奇怪表情问道。
　　“你不知道，听说你跟古建中分手后，咱们学院那些男生如同商量好似的，纷纷过来对你表示安慰。”
　　“净瞎说，谁需要他们过来安慰了，我现在的心情是解放区的天。”
　　“芳芳，你是真糊涂还是装糊涂。”李羚笑道，“诺，咱班王文学给你的信。”
　　“都什么年代了，还用这种原始的方式。”芳芳觉得可笑。
　　“快看看，都写些啥！”
　　“还能是什么，不就是那个意思么！”芳芳心想，“这些小P孩消息倒挺灵通的。”
　　“我知道，芳芳姐一心想找个各方面都比古建中好的男朋友，我没说错吧。”李羚笑道，“咱班那些男生姐姐都没看在眼里，是这样吧。”
　　“那就麻烦妹妹告诉那些男孩，将精力放到别的女同学身上。”芳芳想了想，“你知道王文学的E－Mail地址吗，我想给他写封答复信。”
　　星期一晚上有一门必修课《科学社会主义理论和实践》，看看时间差不多了，芳芳拿着书本正准备走进阶梯教室，此时手机响了起来。芳芳看了来电显示，是李雪。“冬冬姐，你现在找我有事吗？”
　　“喔，是这么一回事，杨海洋他妈生病住院了。”
　　“海洋哥他妈住院了，什么病。”
　　“听我妈说是什么早搏，我也不太清楚是什么病。”
　　“早搏？”芳芳连听说都没听说过，“伯母她住在哪家医院，今天晚上有课，明天，算了，破课就不听了，我现在就过去看看。”
　　驾车行驶到去医院的路上，芳芳才意识到杨海洋最近这几天为何没给自己来电话。
　　来到长江路上的海军4**医院，芳芳才发现自己根本就没准备慰问品，于是到一楼商场选购了一个花篮，从坤包里取出两千元现金，用纸巾叠好。然后才给杨海洋通了电话。
　　走出电梯，看到杨海洋身穿海军军服迎候在电梯口。
　　“海洋哥，伯母病要紧么？”芳芳担心地问道。
　　“芳芳，别担心，静养一段时间就好了。”
　　来到病床前。“伯母，好点了吗。”
　　看到芳芳来看自己，杨母齐华筠满脸欢喜，“芳芳姑娘来了，现在好多了。”转身对儿子说到，“快给你妹妹剥块香蕉。”
　　“伯母，不用。”芳芳连忙阻止着海洋的动作。
　　经过交谈，芳芳才明白早搏是一种什么病。
　　不知不觉，到了八点钟了，探视患者的家属应该撤离了。
　　“伯母，我来时也不懂买什么东西，这点钱让海洋哥给你买点补品。”芳芳将钱款送到齐妈妈手里。
　　“芳芳姑娘，你还是个学生。怎么能收你的钱，快拿回去。”
　　“伯母，是不是嫌我的钱少？”芳芳笑道，“要不明天多取点过来！”
　　“瞧芳芳说的。”齐妈妈笑道，“好，我收下，给你们攒着。”
　　“攒着”芳芳默默念叨，明白齐妈妈话中有话。
　　“海洋，晚上也没有什么事了，你送送芳芳，完后直接回舰上去好了。”
　　“伯母，明天我没课，到时再来看你。”临走时芳芳说道。
　　“也没有什么大病，明天就不用来了。”齐妈妈嘴里这么说，内心还是希望明天芳芳过来，趁机说些感情话。
　　芳芳启动了宝马车。“海洋哥，这两天你天天都往医院跑么？”
　　“上午妈妈要打吊瓶，身边不能没有人。好在晚上没什么事，妈妈还能自理，就不用陪护了。”海洋说道，“说实在的，让我晚上待在女病房，确实不太方便。”
　　“那你两头跑够辛苦的。”芳芳想了想，“海洋哥，要不这辆车临时借给你，反正我上学平常也不怎么开。”
　　“那哪好意思。”海洋不好意思说道，“我的战友看到我开了一辆宝马回去，还不知道会怎么想呢。”
　　“海洋哥还有害怕的时候？”芳芳笑了，“就这么说定了，我先开车回家，然后你把车开走，认识到船厂的路吧！”
　　到了自家别墅前，“海洋哥，这就是我家。”芳芳眨着美丽的明媚笑道，“不知比你们家将军楼如何。”
　　“芳芳，这是你家？”海洋惊讶道，“我们舰队首长恐怕也不过如此。”
　　“欢迎海洋哥有空来我家做客。”芳芳下了车，“海洋哥，慢点开，再见！”
　　回到家里。
　　“我说芳芳，你怎么回来的，你的车呢？”妈妈惊讶地问道。
　　“让海洋哥开走了，他妈住院了，两头跑没车不方便。”芳芳一边脱掉外衣，一边支使着妈妈，“家里有没有鱼翅燕窝，给我准备两盒。”
　　“这么说你和海洋他还有戏？”董妈妈欢喜道，“正好你明天没课，就陪你老妈一起去看看亲家母。”
　　“妈，你看你又想到哪里去了。”芳芳说道，“你明天真要去啊？到那地方可不许乱说话。”
　　“我明白我女儿什么意思，心里想什么，还不能直说。”妈妈笑道，“夜宵你张姨早给准备好了，快去吃吧。”
　　第二天，芳芳母女二人拿着几样补品走进齐妈妈的病房。看到杨海洋早已到了那里，杨母左手背上扎着吊瓶针头。
　　董妈妈和齐妈妈在病床前亲热地聊着，海洋就带着芳芳走出病房。
　　“芳芳，谢谢你。”海洋深情地说道。
　　“怎么样，车开得挺麻利吧！”芳芳俏皮地说道，“造船厂那个地方，早晨打车都打不着。”
　　“的确如此，今天没用20分钟就到了，平常打车至少需要40多分钟。”海洋笑道，“是不是你家阿姨知道你把车借给我了。”
　　“知道了。”芳芳笑道，“本来我想这两天就不开车了，老妈却非让我开老爸的宝七不可。”
　　“你们家养了几台车呀？”杨海洋头更大了。
　　“不多，就两台，只不过老爸老妈单位都给配公车。”芳芳笑道，“现在海珠养车的家庭越来越多，李雪姐还有一台赛欧呢。”
　　“两台，也不看看是什么档次的车。”海洋笑道，“你个小丫头开的车比海军少将都要好。”
　　“谁是小丫头了，我可是研究生呢。”芳芳突然想起了问题。“对了，海洋哥，你怎么不念个研究生，对以后晋级提职有所帮助。”
　　“芳芳，看来你对部队的体制还是不了解。”海洋解释道，“如果今后部队想提拔我当舰长，就会送到第二海校学习，如果想成为将军，必须在国防大学深造，注重的是指挥经验，航海知识对我来说足够了。”
　　“原来是这样！”芳芳笑了。实际上，这些知识芳芳早已知道，在这里不过是耍了个小聪明，给杨海洋一个表现的机会。“那就祝海洋哥早日成为大舰长。”
　　“舰长，舰长不过是个上校，太小了点吧。”
　　“我知道，不想成为将军的上尉不是好上尉。”芳芳俏皮地说道，“海洋哥，你能不能到北海舰队来工作？”
　　“芳芳，我现在就不瞒你了，只是要替我保密。”海洋小声地说道，“我们军舰换装后，就要成为战备值班舰，届时人员冻结，我怎好临阵脱逃？”
　　“是这样。”芳芳早已估计到16*舰来海珠的使命了，只是装作不清楚罢了。
　　“海洋，你董阿姨要回去了，你送送她。”齐妈妈从病房里喊道。
　　“妈，你自己先走吧，我在这儿再待会儿。”芳芳说道。
　　“好唻，跟你伯母好好说说话。”董妈妈说道。
　　“芳芳，你先回病房，我送阿姨到楼下，马上回来。”
　　“伯母，你想喝水吗，要不剥个桔子给你？”芳芳陪护病号挺有心得的，对了，当年她可住了四个多月的医院。
　　“芳芳姑娘，别忙了。”齐妈妈注视着芳芳，握着芳芳的手说道，“快坐芳芳，伯母有话跟你说。”
　　“伯母，你想问啥，尽管说。”芳芳泛着自己美丽明媚，笑着说道。
　　“芳芳你告诉伯母，你对海洋怎么看？”
　　“伯母，我┈”芳芳两颊透红，低下了头。“海洋哥他那么优秀┈”
　　“芳芳姑娘，我和海洋都很喜欢你，如果你也喜欢海洋的话，你看能不能┈”
　　“伯母，你们家是军人世家，伯父又是将军，咱们两家好像┈”芳芳好像变了一个人，说话变得吞吞吐吐起来。
　　“你们家也不赖啊！你爸爸是民营企业家，对国家也做出了重大贡献，别的不说，帮助政府解决了一万多人的就业问题，那是多大的功绩啊！”齐妈妈笑道，“我首先要声明一下，我们海洋可不羡慕你们的家产啊！”
　　“伯母说得对，我对那些什么股份根本就不在意，只不过是承担点社会责任，必须对得起那些股东，必须让资产增值升值，如果企业亏损，对国家、社会以及企业员工都不是一件好事。”芳芳不好意思地说道，“对我来说所谓几亿资产只不过是一些堆积起来的数字而已，根本就不放在心上。”
　　“芳芳姑娘真是拿得起放得下，如此洒脱，真难得。”齐妈妈夸奖道，“你还没告诉伯母，你喜欢俺家海洋吗？”
　　芳芳满脸通红，闭着眼睛，点了点头。“伯母，我喜欢海洋哥。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一二三章 相爱恨晚
更新时间2011-6-3 6:50:17  字数：3257

　“真的，太好了。”齐妈妈欢喜道，“我那天第一眼看到芳芳姑娘，就喜欢上了你，一看跟海洋就是绝佳的一对。海洋他今年二十八了，你能看上海洋是他的福气和造化。”
　　“伯母，我┈”芳芳红着脸。
　　“好了，芳芳姑娘，放假时让海洋带你去广州咱家，让你伯父看看，你以前没去过广州吧。”
　　“方为”以前去过广州，可是芳芳认为那和自己无关。“伯母，听说广州那边比咱海珠开放，我早就想过去看看，可惜没有机会。”
　　“广州那个地方啥都好，就是太热，直到现在我也适应不了那边的气候。”齐妈妈笑道，“所以嘛，我要在海珠这边给海洋找个媳妇，将来你伯父退役，我们还要回海珠来养老。”
　　“伯母你放心，我一定会像孝顺我父母那样孝顺您和伯父的。”
　　“妈、芳芳，你俩谈些什么，这么开心。”杨海洋回到母亲病床前。
　　“海洋，芳芳姑娘说她喜欢你！”齐妈妈第一时间告诉儿子喜讯。
　　“芳芳，这是真的吗？”海洋兴奋地握着芳芳的手，注视着芳芳的表情。
　　“海洋哥，我┈”芳芳满颊被红润所覆盖，点了点头。
　　“芳芳，你放心，我一定真心呵护你，不让你受到任何伤害。”只是碍于母亲在身前，不然的话，恨不得将芳芳抱在怀里。
　　两个吊瓶挂完也接近中午了。
　　“海洋，还不领芳芳姑娘出去吃点饭！”杨母齐妈妈提醒着儿子。
　　“不用了伯母，我看就要几份外卖，咱们就在病房里吃好了。”
　　几个很普通的炒菜让三个人吃出不一样的亲情。
　　“芳芳姑娘，你怎么吃得那么少，来多吃点鱼，海洋，再给芳芳倒点饮料。”
　　“我自己来，伯母。”芳芳不好意思。
　　“芳芳，吃完饭，跟海洋出去透透空气。”齐妈妈给儿子一个暗示。
　　“芳芳，咱下午到附近的公园走走怎样？”
　　“听你的，海洋哥。”芳芳给海洋一个迷人的桃花笑。“我想先去一趟商场，海洋哥这身军装┈”
　　“对对对，海洋就是没芳芳姑娘考虑得周全。”齐妈妈夸奖道，“海洋他哪懂得地方上的事情，芳芳可要多指点指点他。”
　　西安路百盛购物中心。芳芳早已轻车熟路，领着海洋乘坐电梯直接到了五层男装商场。
　　首先试了一件咖啡红色夹克衫，“不错，像那码事。”开完购物小票，海洋拿起一看，好家伙，1288元。还行，兜里还有将近两千块现金。
　　芳芳并没有缴款拿货的意思，又来到西装购物区。芳芳指着一套藏蓝色富哥洋服说道，“海洋哥，你穿这身西装一定特姿势。”
　　“这么贵，三千多块。”海洋摇了摇头，“芳芳，你看，我平日里穿军装，西服对我根本就没有机会，我看就不用买了。”
　　“瞎说，过年时不就穿上了。”芳芳对着海洋发出迷一般的微笑。
　　过年穿，为什么穿，海洋终于明白芳芳指的是什么了，心中暗喜，可是，“芳芳，我可没带那么多钱。”
　　“谁说让你出钱了。”芳芳笑道，“快试试海洋哥，算我给你买的，再买两件衬衣、一件休闲裤、一双皮鞋，一起结帐。”
　　“那怎么行，别人都是男方给女方送礼物，哪有┈”
　　“别人是别人，咱是咱。海洋哥，你是不是觉得让我掏钱难为情？”芳芳眨着自己的聪颖的明媚，掏出手机按下几个数字，小声地说道，“等会儿由你去划卡，这是密码，也是我的生日，阴历的，你可要记准吆。”
　　“810529”海洋默默地记着，心想这哪能忘了！“芳芳，你看你以前送给我的军刀，我一直带在身上，从那时起我一直就想买个小礼物送给你，也不知道你喜欢什么？”
　　“只要是海洋哥送给我的，我都喜欢。”芳芳听说要送给自己小礼物，充满了幸福期望感。“我现在么就想要个发卡。”
　　来到饰物柜台，“海洋哥，你把那个紫色水晶的拿给我看看。”芳芳仔细地看了看，矫情地说道，“海洋哥，帮我把头发卡住好吗！”
　　“芳芳，你的披肩长发真好看，我就喜欢秀发靓女。”也许恋爱中的男孩都喜欢女友有一头乌黑亮泽的长秀发？
　　看到海洋苯手的样子，芳芳“噗”地笑出声来了，“真笨，连个发卡都不会摆弄，还会操作大舰船！”
　　“我┈”海洋不好意思地说道，“我以前从来没有碰过女孩头发。”
　　“海洋哥┈”芳芳给海洋一个桃花笑，她相信海洋哥没有骗她。
　　一个小时后，海洋内穿白色衬衫，外穿咖啡红色夹克，完全摆脱军服的束缚，显得精干帅气。芳芳欣赏着自己的杰作，“哇塞，整个一个帅哥。我以前怎么没发现。”
　　“现在发现也不晚啊。”海洋也觉得自己好似变了一个人，不光是着装上，也有感情心理层面。“你以前可说我穿便服不是那一码子事，今天怎么感觉不一样了？”
　　“那可得看是谁给你买的，我这眼神还会看花眼？”芳芳俏皮地扬了扬额头。“我说海洋哥，军转民了，我这包是不是该┈”
　　海洋反应还挺麻利的，连忙抢过芳芳的挎包背在自己的身上。
　　俩人将海洋换下的军服及购买的西装等放进宝马后门储藏箱里，结伴来到中山公园。
　　中山公园并不大，仅有20多公顷的面积，两人沿着步行健身道不大工夫就走了两圈。
　　“芳芳，你知道么，自打三亚那次见到你，你在我心目中就留下了消失不掉的印象，特别是最近一两个月，来到海珠，经常在梦中遇到你，真的，我不敢骗你。”
　　芳芳对当年“方为”所作的春梦隐约还有些印象，听到海洋如此表白，她想象得出海洋梦中情景及发生的生理现象，不由得红了脸颊。
　　“芳芳，你怎么脸红了。”海洋痴情地注视着芳芳说道，“你知道么，红脸蛋的你更有一股说不出来的魅力。”
　　“就知道贫嘴。”芳芳感觉男孩都挺可怜的，好像永远弄不清女孩心里到底想些什么，当然，女孩心里的小秘密还是有所保留要好。
　　“芳芳，你知道么，我早就想跟你袒露心迹，又怕你瞧不上我这个当兵的。”海洋若有所思地说道，“你曾问过干部家属随军问题，我知道，成为军嫂意味着长期分居，怕你受不了那份寂寞。”
　　“海洋哥，我知道你担心我受不了委屈，我不怕，只要能和自己喜爱的人心灵沟通，又在乎什么平常的花前月下呢。”
　　“真得，芳芳，你太好了，现在像你这样的好女孩真不多见了。”海洋紧紧握住芳芳的纤手，动情道，“以后每年休假，我都要到海珠来陪伴你。”
　　“净胡说，光陪我，伯父伯母怎么办？”芳芳笑道，“我可不让伯母说你娶了媳妇忘了娘。”
　　“那就让他们也来海珠好了，不管怎么说，我姥姥、大姨她们都在海珠。”海洋问道，“你对我姥姥、大姨她们还有印象吧？”
　　“那天婚礼上，对你大姨还有些印象，姥姥，实在没有，都怪你那天也不给我介绍介绍，还说什么┈”芳芳娇嗔地说着。
　　“都是我不好，过两天妈妈出院，就领芳芳去看看我姥姥。”
　　晚上，芳芳回到家里。
　　“芳芳，怎么就你一个人回来了，杨海洋呢？”妈妈逗着女儿。
　　“把我送回来就回舰上去了。”芳芳看着母亲，觉得妈妈有一股怪怪的表情，“怎么了老妈？”
　　“你不通过你老妈就私定终身，你说心目中还有没有我这个当妈的了。”
　　“妈，你看你都说了些什么你，谁私定终身了，说得那么难听。”
　　“怎么，还对你老妈保密呀？”妈妈笑道，“如果不是他有情你有意，鬼才相信孤男寡女会待在一起整整一天。”
　　“好，我投降，我坦白还不行么。”芳芳于是一五一十将海洋母子说了些什么，自己怎么表的态都告诉了妈妈。
　　“这还差不多。”妈妈笑道，“海洋这个小伙儿真不错，妈喜欢。还有你那个老婆婆，绝对好相处，你呀，就到一边偷着美吧你！”
　　“那我就到一边偷着美去了。”芳芳撒着娇说道。
　　“别走啊，妈还有要问的呢。”妈妈问道，“海洋他妈过两天就要出院，是不是带来家认认亲。”
　　“妈，是不是太早了点，我跟海洋哥才刚刚好上。”
　　“什么才刚刚好上？”妈妈计算道，“你看你俩年初就认识了吧，现在是十月中旬了，整整八个月了，考察期早就过了。”
　　“也不知道老爸他┈”
　　“谁在背后说她老爸坏话了，我可饶不了她。”徐爸爸走进别墅大门。
　　“老爸，您回来了，我正和老妈┈”
　　“芳芳她爸，你女儿正式谈恋爱了，这个女婿包你满意。”
　　“是谁家小伙儿这么有福气，会被我女儿相中。”徐爸爸念叨着，“小日本内田，不可能，喔，一定是杨海洋了？”
　　“怎么样，你女儿眼力不差吧！”
　　“那当然了，有一个当将军的老公公，那可是省部级干部。”徐爸爸欢喜道，“还不把我这女婿领回家来，跟他老丈人喝两盅。对了，海洋他那表姐可是建委刘主任的儿媳，太好了，咱们跟刘主任攀上亲戚了。”
　　“妈，你看老爸光想着他个人利益，心里就琢磨着把我当作他事业投机的砝码了。”
　　“芳芳，你爸他就是这么个人，三句话不离本行。”妈妈把女儿搂在怀里，“内心里，他跟妈咪一样，为了我们的宝贝女儿，你爸他恨不得把心掏出来给你。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一二四章 兄妹对歌
更新时间2011-6-4 6:46:13  字数：3046

　接着几天，芳芳只要有空，就来到病榻前，陪护着自己的伯母，说着开心话，病房里不时传出笑声，让自己未来的老婆婆暂时忘却了病床上的苦闷。杨海洋所在的军舰还处于大修状态，平常也没有什么事情，每天早晨就来到病房，陪着母亲挂着吊瓶。这样，病房及附近的公园就成为两人见面约会的场所。几天来，随着两人相互间的进一步交谈，发现两人的兴趣爱好惊人重合，共同感兴趣的话题越来越多，之间的感情也越来越深。看到两人谈得如此投入，杨妈妈是看在眼里喜在心上。
　　这天是星期五，芳芳的课程表里只有上午8：00~12：00连上四节《管理学》课程，下午没课。在梁苑研究生食堂，芳芳随便扒了两口饭，就开着老爸的宝马7，兴冲冲地驶往海军医院，中途下车到家乐福超市买了几样时令水果。
　　为了给海洋母子一份惊喜，芳芳没有像往常那样提前电话告知，而是直接来到齐妈妈的病房前，喊着“伯母、海洋哥”，就推开病房门，人还没进去就愣在那里。
　　只见满屋坐着、站着一群海军军官，原来杨海洋所在的驱逐舰领导得知他的母亲，也就是南海舰队某基地杨副司令爱人患病住院，副支队长就带着16*舰舰长、政委等舰上干部来到医院看望慰问。
　　芳芳现在进也不是、不进也不是，就想抽身躲起来。
　　“这不就是八一那天在舰上正确解答出市民提问的小美女吗？”一位佩戴少校军衔的军官一眼就认出来了芳芳，“当初小杨可怎么介绍的，说什么他嫂子的小姑子。”
　　芳芳随声望去，认识，马枪炮长。
　　“我说小杨，你这保密工作做的也太好了，别人不知道不奇怪，我这部门领导总该告诉一声吧。”说这话的是航海长。
　　“支队长、舰长、政委，我┈”海洋窘大了。
　　副支队长大校军衔，就坐在齐伯母病床前的凳子上，微笑着对杨母说道，“嫂子，是不是该让小杨给我们介绍介绍来者是谁了。”
　　齐妈妈笑道，“张支队，我作证航海长他们可真冤枉我这儿子了，这不他也是刚刚和芳芳姑娘确定关系，没来得及向组织汇报吗。海洋，还不快介绍介绍。”
　　海洋忙把芳芳手里的物品放在床头柜上，拉着她走到了副支队长的身前，“各位首长，这就是我的女朋友，徐芳芳，辽财大的在校研究生。”“芳芳，我给你引见引见我们领导，这是张副支队长、孙舰长、于政委┈””
　　“张支队长、孙舰长、于政委┈你们大家好”芳芳微笑着说道，“海洋哥一直受到各位首长的关爱，在这里谢谢您们。”
　　“阿哥阿妹的情意长，好象那流水日夜响，流水也会有时尽，阿哥永远在我身旁┈”听到芳芳称呼小杨为海洋哥，枪炮长他们就开始起哄唱起情歌来了。
　　“咱们是不是让芳芳弟妹给咱们唱首抒情的歌？”说这话的人芳芳也认识，叶机电长。
　　“好！”一片鼓掌喝彩声。
　　“机电长，芳芳她，我看就免了吧。”海洋对战友们难为芳芳觉得对不住芳芳。
　　“那怎么行，家属到部队唱情歌可是咱们**舰保持10多年的好传统，哪能说到你小杨这儿想改变就改变。”于政委笑着言辞拒绝。
　　“政委，芳芳这不是没在舰上吗？等哪天到了舰上，一定给┈”海洋请求道。
　　“不对呀小杨，弟妹登舰那天可是一点表现都没留下啊。”看来枪炮长是兵来将挡，水来土掩，想过他那道关可不容易。
　　海洋看着芳芳，“芳芳，你看┈”
　　看来今天不唱歌是不行了。“那就给各位首长唱支歌，唱什么好呢？”
　　“军港之夜，苏小明的。”
　　于是，甜美的歌声回荡在病房四周，连医院的军医、护士都被歌声吸引过来。
　　军港的夜啊静悄悄
　　海浪把战舰轻轻地摇
　　年轻的水兵头枕着波涛
　　睡梦中露出甜美的微笑
　　┈┈┈┈┈┈
　　海风你轻轻地吹
　　海浪你轻轻地摇
　　远航的水兵多么辛劳
　　回到了祖国母亲的怀抱
　　让我们的水兵好好睡觉
　　嗯……
　　一曲唱毕，一时鸦雀无声，猛然间爆发出热烈掌声。
　　“唱得太好了，太动听了。”
　　“比咱舰队歌舞团到基地慰问演出时唱得还要好，我看不次于海政的苏小明。”
　　海洋也没想到芳芳嗓音会如此甜美动听，那天芳芳提议High歌，他只是当作芳芳的一点业余爱好，就想趁机借邀请芳芳练歌机会表现一下自己的才干，多亏还未付之于行，否则自己的人可要丢大了。
　　“太好了，下回基地再搞军民联欢，咱们支队有人了。”连副支队长都特别兴奋，对着齐伯母说道，“嫂子，海洋他给你找了个好儿媳妇，这会诚你的意了吧。”
　　“满意满意，1千个满意，一万个满意。”齐伯母笑着合不拢嘴。
　　海洋下楼送支队长他们回来，深情地望着芳芳，“谢谢你，芳芳。”
　　“芳芳今天可给你长脸了，你是不是应该表示表示。”齐伯母笑道。
　　“那好办，改天就给芳芳选购几张最新CD。”
　　“芳芳，海军就是这样，玩笑归玩笑，特别看重战友情谊。”齐伯母握着芳芳的纤手说道。“舰上不管是谁，只要有了女朋友必须公开，结婚生子那可是全舰的大喜事，以前我给你杨伯伯写的信函，那可要全舰宣读的。”
　　“伯母，我明白。”芳芳看了海洋一眼，“只要对海洋哥有利的事情，我就愿意做。”
　　晚上，海洋开车送芳芳回到别墅门前，不肯就此回去。“芳芳，再走走好吗？”
　　芳芳也觉得就此上楼有些不甘，于是点了点头。
　　“芳芳，我觉得你太优秀了，看到你第一眼，就觉得你性格很温柔，笑得很甜很美，说实在的，我有些配不上你。”
　　“胡说，在我心目里，海洋哥就是最优秀的。”芳芳矫情地说道，“我就是会耍个小聪明而已，哪像海洋哥真才实干，既有献身祖国海防的事业心，还有孝心和爱心。”
　　“妹妹哪里是小聪明，绝对是聪明绝顶了。”
　　“什么聪明绝顶，太难听了，你看我这头长发，哪里绝顶了。”
　　“芳芳说话真幽默，我喜欢。”海洋越来越发现芳芳的可爱之处，该聪明时绝对聪明，该糊涂就装作糊涂，不时撒着娇，闹点小情绪更让人受用。
　　“海洋哥你放心，以后在事业上我可能要做女强人，哥哥可要支持我吆，跟你在一起，我就甘心做个小女人，到时你可要让着我吆。”
　　“一定一定，什么事都让着你。刚才的话我没有别的意思，芳芳，你知道我绝对不是因为看上你家产业而喜欢你的，完全是因为你的综合气质吸引上了我。我保证今后不会干涉你的事业，你要做我的小女人，那可是你说的，可别怪我一直称你为妹妹了。”
　　“太好了，那我就一直称呼你为海洋哥了。”
　　“冷吗，芳芳。”海洋一边说着，一边将身上的夹克披在芳芳身上。
　　“谢谢你，海洋哥。”看来海洋哥还是个心细痛爱女人的好男人。
　　“谢我干什么，说实在的今天你真给我长脸了。”海洋兴奋地说道，“以前只知道你游泳游得好，看到车里有网球装备，知道你经常打网球，没想到你歌唱得这么好听。”
　　“那算什么，我们学院合唱表演时我还担任领唱呢，也许文体不分家吧！”芳芳笑道，“我还没听到海洋哥唱歌呢。”
　　“我唱歌可没有芳芳好听，不唱也罢。”海洋就想逃避。
　　“不吗，我就想听听海洋哥唱歌的声音。”芳芳撒着娇说道。“不唱不准回去！”
　　“那唱什么呢，就唱一首十五的月亮吧。”
　　“十五的月亮，照在家乡照在边关┈”
　　最后，动情地唱道。“军功章啊有你的一半也有我的一半。”
　　听到这儿，芳芳感觉自己的心跳得很厉害，她的内心一直在渴望、期待着什么，可又害怕发生着什么。海洋继续和芳芳并排向前走着，两人之间的距离从开始的半尺逐渐缩小到无距离。
　　正人君子也会被感情所感染。当两人再次回到芳芳家门口时，两人互相对视着，都不肯离开。
　　“芳芳┈”海洋动情地喊道。
　　“海洋哥┈”芳芳回应着。
　　海洋一把将芳芳搂到怀里，两人紧紧地抱在一起，互相都感觉到了对方的心在剧烈地跳动，芳芳有点支撑不住，她觉得自己有些太冲动了，尽管内心一直含着隐隐地渴望，期待着能在他的怀里被他抱紧，再抱紧……。
　　“芳芳，我┈”
　　尽管芳芳闭着眼睛，当她察觉到海洋的嘴唇慢慢移向自己的脸颊时，连忙用力从海洋哥的怀里挣脱出来，动情地说道，“海洋哥，给我点时间好吗！”
　　“芳芳，我┈”
　　芳芳将披在自己身上的夹克塞在海洋手上，回眸一笑，“明天过来接我，海洋哥，慢点开。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一二五章 病房里的笑声
更新时间2011-6-5 12:35:44  字数：2947

　第二天，芳芳起了个大早，不到六点三十就吃完早餐，穿好外衣，坐在客厅里就等着她的海洋哥电话呢。
　　妈妈逗着女儿，“芳芳，昨天你怎么回来的，你爸爸的宝马你给弄到哪儿去了。”
　　芳芳嬉笑地说道，“昨晚车没油了，现在申请老妈给点油钱。”
　　“你打好草稿再说假话，谁不知道你可以划卡加油”。妈妈笑道，“怎么申请那个恋爱经费了，不对呀芳芳，恋爱时可是男方出血的。”
　　芳芳俏皮地说道，“都什么年代了，现在谈恋爱哪有光男方出血的？老妈你知道么，大学现在时兴AA制，当然，我和海洋哥不赶那个时髦。”
　　“一口一个海洋哥，看来我女儿是黏上人家了。”
　　“我可不像当年的老妈，离开老爸就没法活了!”
　　“你怎么跟你老妈说话，看我不揍你”,妈妈装作发怒道。
　　这时芳芳的手机铃声响起，芳芳看了来电显示，“老妈，不跟你闹了，海洋哥过来接我了。”
　　芳芳看到海洋在车下等着她，眯着眼睛打着招呼，“海洋哥，你来的这么早，吃早饭了么？”。
　　海洋连忙打开了副驾驶车门，“吃过了，你怎么样？”
　　“保准比你吃的要好！”芳芳俏皮地问道“海洋哥，昨天回去，你那些战友是怎么议论我的？”
　　“恨不得把我给吃了！”海洋夸张地说道。
　　看到芳芳惊讶的神气，连忙说道，“他们要把我大卸八块，看看能卖多少钱，值不值娶千金小姐的钱。”
　　“怎么，你把我的底细都告诉他们了？”
　　“妹妹没发话，借我个胆也不敢。”海洋兴奋地说道，“现在你快成了我们舰的军嫂一枝花了，可把他们给羡慕死了。”
　　“快告诉我他们都怎么议论我的。”
　　“学历高、性格佳、气质好、身材俏、长相美。”
　　芳芳淡定地笑道，“难道就没有负面评价。”
　　“有。”
　　“真有啊。”似乎出乎芳芳的预料。
　　“小杨，你就不怕将来被美女给甩了？”海洋学着枪炮长的语气说道。
　　“讨厌，你明知道我不是那种人，还气我，看我不告诉伯母。”芳芳娇嗔地说道。
　　两人说笑着走进杨母的病房。“伯母，今天感觉如何，我看你今天脸色好多了。”
　　“多亏了芳芳姑娘。”齐伯母对芳芳的印象越来越好，扯着芳芳的手说道，“心脏病就得攻心而治，心情舒畅，病也快好利索，大夫说下星期一全面检查一下，没问题就可出院了。”
　　“太好了，医院真不是人待的地方。”芳芳开心地说道，这一点，芳芳可是特有发言权。“伯母，什么时候开始扎吊瓶？”
　　“快了。”齐伯母说道，“我得上趟厕所，要不扎上就不方便了。”
　　“伯母，我陪您去。”芳芳很自然地挽着伯母的胳膊，不了解内情的还以为她们是一对母女呢。
　　海洋看在眼里，不免有些吃自己老娘的醋，因为芳芳还没有挽过自己的胳膊，却让老娘占了先。
　　回到病床，护士给齐伯母扎上吊瓶，芳芳就坐在旁边，小声地跟伯母聊着天，不时剥个荔枝塞进伯母的口中。
　　“芳芳，荔枝还是广州那边的好，又大又新鲜还便宜。”齐妈妈笑着说道，“过年放寒假，让海洋带你过去，伯母天天给芳芳姑娘买荔枝、芒果吃！”
　　看到自己的女朋友怠慢自己，海洋没话找话地恳求道，“芳芳，早晨我没吃饱饭，也给我剥个荔枝好么。”
　　芳芳看到海洋可怜的神情，不觉有些好笑，竟有人吃自己老娘的醋。
　　“芳芳，我困了，我想眯一会。”齐妈妈善解人意，当然清楚儿子的想法。
　　“芳芳，到我这儿来。”海洋请求道。
　　“等会儿，你不是饿了吗？”芳芳逗着海洋说道，“荔枝太小了，换个香蕉吧！”
　　芳芳走到海洋身前，香蕉也剥好了，“吃吧，不够还有。”
　　“咱俩一起吃。”海洋把香蕉塞进芳芳的嘴里，接着自己又咬了一口，接着又塞进芳芳的嘴里。“真好吃，我还要吃荔枝。”
　　“别闹了，伯母看见了。”芳芳看了齐伯母一眼。
　　两个吊瓶挂完了也接近了中午，这期间，芳芳还高举着吊瓶陪着自己的未来老婆婆去了一趟卫生间。
　　“芳芳姑娘，我看还是养女儿好，心细，海洋他可比你差远了。”看到未来的儿媳如此体贴自己，齐妈妈内心一阵激动，看来自己这场病来的真是时候，不然的话，天知道自己的嘴笨儿子会用什么方式挑明自己的爱慕想法。
　　“伯母，海洋哥可比我强多了，你想，以后有个出力活，还不得靠他啊！”
　　“靠他，真需要他时，谁知道他在太平洋那个角落呢。”齐伯母笑道，“芳芳姑娘，告诉伯母，你们在校研究生可以结婚吗？”
　　“伯母，我年龄还小，再说本硕连读研究生好像没有结婚的。”实际上，在校研究生只要符合结婚年龄，导师同意是可以结婚的，只是学校一般不鼓励、不反对。
　　“芳芳，我没有别的意思，就是怕你┈”
　　“伯母，你放心，我对海洋哥是真心的，我不会拿我的感情开玩笑。”
　　“那就好。”齐妈妈恨不得自己离开海珠返回广州前，就给两人订了亲好把芳芳给拴住。
　　由于李雪说好下午要过来看看伯母，海洋和芳芳吃完午饭没有像往常那样离开医院。
　　“好啊芳芳，私下背着我勾搭我家海洋，你说你心里还有没有我这个姐姐。”李雪一见芳芳就骂道。
　　“姐姐，我┈”芳芳看到李雪身后跟着一位30多岁、身高比海洋略矮的成熟男子，“姐姐这是？”
　　“跟你没关心。”李雪笑道，“伯母，我给你介绍一下，这是我的男朋友，也姓李，叫李长佑，辽南理工大学副教授。”转身对李长佑说道，“长佑，这是伯母，这是海洋，剩下的那位就是弟妹徐芳芳。”
　　“姐，有你这么糟蹋人的吗？”芳芳噘着嘴说道。
　　“谁让你首先忘了姐姐呢！”李雪对自己的恶作剧深表得意，“还不跟你李大哥打声招呼。”
　　“姐夫，你好！”芳芳以其人之道还治其人之身。
　　这回临到李雪囧大了。
　　“好啦，1：1，打个平手，谁也不吃亏。”海洋喊道。
　　“海洋，你说你向着谁吧！”问完李雪就后悔了。
　　海洋把芳芳拉到胸前，“以前一定向着姐姐，现在你说呢，姐姐！”
　　“2：1，反败为胜。”芳芳欢呼道。
　　闹归闹，亲情绝对不会削弱。海洋陪着李长佑在一旁说着话，李雪和芳芳互相挽着对方，和伯母聊着病情。
　　芳芳不时将眼光扫到姐姐的男朋友那里，似乎在比较海洋和他的优劣。
　　“芳芳，你感觉老李他人怎么样？”李雪注意到芳芳的眼神，小声问道。
　　“不错，挺秀气的，像个知识分子，绝对是哪种感情专一的人。”
　　“你觉得跟海洋比怎么样？”
　　“海洋哥长得比他要高，更阳光、更男子气。”芳芳内心充满幸福。
　　“只要对圆圆好，不反对将来赡养王妈妈，其他条件都好说。”
　　“姐姐，真委屈你了。”芳芳动情地说道，“王妈妈那边我可以承担点责任。”
　　“竞胡说。”李雪笑道，“你的任务就是将来孝顺我伯父伯母，海洋他，恐怕关键时刻要掉链子。”
　　“不许你这么说海洋哥。”
　　“臭丫头，现在是不是有人撑腰了，连姐姐的话也敢不听了。”
　　“姐姐，我┈”
　　“好啦，到底还是个学生，连玩笑话都听不出来。”李雪转头对齐伯母说道，“伯母，我妹她聪明懂事，待人慈善，孝顺体贴父母，绝对是个好姑娘，这点你放心。这两年我是慢慢看着我妹她变得成熟起来，以后您就得她的照顾吧。”
　　“这没说的。”齐伯母笑道，“冬冬，我对这个儿媳妇绝对满意，细想起来，还多亏了你在中间穿针引线呢。”
　　“伯母，只要你不埋怨当年我的选择就达到目的了。”
　　“冬冬，你当年的选择现在仔细地想想，也许真有些道理。”齐伯母看着芳芳说道，“别的不说，芳芳姑娘都这么优秀，我完全可以体会到圆圆他爸当年是多么得出色，他值得你去爱。”
　　“谢谢伯母对我的宽容。”李雪将芳芳的手放在伯母手上，“伯母，我妹就交给你了，可不允许海洋欺负我妹妹。”
　　“海洋还敢欺负芳芳姑娘？”齐伯母眼泪差点没流出来，“爱都没爱够，还割失欺负他媳妇？”
　　“伯母、姐姐，你们又拿我开心了。”芳芳越听越不自在，两颊变得绯红，只是没有将手腕从伯母手里抽出，她感到，伯母握她的手劲，特别像自己董妈妈。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一二六章 和内田说再见
更新时间2011-6-6 12:06:31  字数：3116

　星期天上午，芳芳又和海洋在医院陪护着伯母输液。午饭后，齐伯母将儿子和未来的儿媳赶出病房。
　　“芳芳，你看咱们现在去哪儿呢？”海洋启动宝马X5，问道。
　　“我听你的，海洋哥。”芳芳眨着饱含智慧的明媚，笑道。
　　“那就去海星广场吧，又有广场、又有大海。”
　　十月下旬的海珠已过了旅游旺季，广场上的游客比夏季少了许多，还好草坪还是绿油油的，天高气爽、气温宜人，给人一种爽心悦目心情舒畅的感受。
　　海洋和芳芳来到广场中央华表前，用芳芳的数码相机互相拍照着，看到其他游客从身旁走过，海洋连忙将相机交给游客，请他给两人照了两人的第一张合影，从后来放大的合影照片里，我们可以看到芳芳像小鸟一样依偎在海洋的怀里，海洋左手握着芳芳的手，右手搭在芳芳的肩上，两人表情笑容自然，那是一种只有处在热恋中的青年男女才会体会到的幸福感受。
　　“芳芳，想不想骑一回双人自行车？”看到广场有人出租自行车，一些青年恋人或一家三口或骑着双人自行车、或者三人自行车在广场上飞驰着，海洋就有些心痒。
　　“海洋哥，我不会骑自行车。”芳芳翻阅“徐敏”以前的照片，从未看到有骑自行车的镜头，知道“自己”不会骑自行车，自己也不清楚，现在的自己到底能否像“方为”那样潇洒地骑上自行车。尽管自己家里的健身房里有自行车机，自己有时也坐在上面骑个十分八分钟的，可那和在道路上骑车终归是两码事。在海珠，像李雪、芳芳这样不会骑自行车的女孩不在少数。
　　“没关系，我在前面把稳舵，用力蹬，你只管坐在后面好了。”
　　海洋双手把住租来的双人自行车车把，芳芳想了想女孩上车的姿势，两手握紧把手，先将左脚踏在脚蹬上，抬起右腿从车座前跨过，将右脚踩在右脚蹬上，然后小腚坐在后座车椅上，撒着娇说道，“海洋哥，我怕车倒了摔了我。”
　　“不要紧。”海洋并不像平常骑车那样上车，而是先将右脚放在车蹬上，左脚用力蹬了几下地，双人自行车车轱辘转动起来后，再将左脚放在左车蹬上，。
　　“动了动了。”芳芳喊叫着，看着男友健硕的背影，心情特别舒畅，幸福感油然而生，于是挥动着自己的双脚开始协助蹬车。
　　“芳芳，小时候叔叔阿姨怎么没教会你骑自行车？”
　　“还不是因为我胆小，再加上摔了几次，妈妈就不让我学骑车了。”芳芳不好意思地说道，“上了大学，全班女生几乎都会骑自行车，班级骑车出去踏青时我可成了累赘。”
　　“怎么能成为累赘？”海洋笑道，“我猜得出来，你班那些男同学一定争着献殷勤，对吧。”
　　“海洋哥你真厉害。”芳芳兴奋地说道，“为了能够驮我，那些男生还锤子剪刀布呢！”
　　“难道你班男生就没有特别优秀的，获得芳芳你芳心的？”
　　“海洋哥，你坏你。”芳芳娇嗔地说道，“你是不是想问我在大学时是否谈过恋爱，我就不告诉你。”
　　两人围着广场转了好几圈，整整骑了一个小时。
　　“芳芳，感觉怎么样？”
　　“骑自行车真挺好玩的，就是迎风骑太累了。”
　　“你不会骑当然感觉累了，以后有时间教你骑自行车。”
　　“我可不学骑自行车，我就要海洋哥带着我一起骑着玩。”
　　“太好了，过两天咱们还来骑双人自行车。”海洋欢呼道。
　　两人随后漫步在广场上，嬉笑着，不时说些爱妮的词语。
　　“芳芳，你们学校是不是离这儿挺近的？”
　　“是啊，不到6里地。”芳芳问道，“海洋哥你是不是想到我们学校看看，喔，我明白了，你一定是要告诉我的那些同学徐芳芳名花有主了？”
　　“对呀，我就是这个目的。”海洋不怀好意地说道，“谁要再打我未婚妻的注意，那可是破坏军婚，要吃官司的。”
　　“谁是你未婚妻了，想的臭美。”芳芳两颊泛出惑人的红晕。
　　“芳芳，以后你就别称我海洋哥了，就叫海洋好么？”
　　“不嘛，我就是要叫你哥，海洋哥。”芳芳心里十分明白，自己平常在外人眼里可以是一副端庄大方、成熟稳重的女精英形象，可是在现实生活中几乎所有的男孩，包括自己的海洋哥在内，他们的内心世界里，还是希望自己的女友以清秀、甜美、小鸟依人的神态出现在两人世界里，好似邻家女孩一般。芳芳撒着娇说道，“只有叫你哥，你才能不管什么情况都会让着我。”
　　“好，随你的便，不然的话，又要说我不让着你了，到头来吃亏的还是我。”对于芳芳的矫情，海洋十分受用。
　　两人的亲昵话语被一阵悦耳的电话铃声所打断，芳芳看了来电显示，原来是有一段时间没有联系的内田。本来芳芳不想接，怕海洋哥引起误会，转念一想，不接电话恐怕会会更引起他的疑问，于是按下接听键。“もしもし，わたしは徐芳芳です.”
　　听到芳芳用流利的日语跟别人通电话，海洋十分惊讶，他没想到，芳芳第二外语竟如此出色，更没想到的是与其通话的竟是一位男性口音。
　　芳芳挂完电话，看到海洋不解的神态，笑着问，“怎么吃醋了？”
　　“你怎么还有日本朋友？”
　　“是这么一回事，海洋哥┈”芳芳将佳能项目、内田追求自己的来龙去脉一五一十告诉了海洋。
　　“真没想到，你竟为叔叔中标了这么一个大项目。”海洋对自己的女友不得不刮目相看，“那他现在找你干什么？”
　　“他说过两天要回趟日本，问我想不想跟他一起走。”芳芳发出得意的微笑。
　　“那你是什么态度？”海洋紧张地问道。
　　“你说呢？”芳芳调皮地问道。
　　“拒绝他，从此不再交往，对吧！”海洋注视着芳芳，希望得到肯定地回答。
　　“你只说对了一半。”芳芳含情脉脉地说道，“今天晚上就和他共进最后的晚餐，你坐陪。”
　　“我明白了你的意思，芳芳。”海洋越来越感到自己的女友浑身充满了智慧的光芒。“什么时候走，到哪儿。”
　　“你别高兴得太早，今晚我请客，你要买单。”芳芳眨了眨她那双会传情的眼睛，命令道，“解放街德川日本料理店，开路います。”
　　“哈依！”海洋学着电影上的日本语调说道。
　　“讨厌！”芳芳嬉笑着将银行卡揣进海洋的夹克口袋里。
　　进了料理店，看到内田早已坐在靠窗的餐桌前等在那里，忙挽着海洋的胳膊走了过去，将海洋介绍给内田。“こちらは楊海洋で、私の彼氏、中国海軍の大尉ですね.”
　　内田带来了瓶清酒，三个人边吃边谈，芳芳借口不会喝酒只喝了点饮料，海洋开始说要开车也不想喝，后来看到芳芳的暗示后，很不情愿地端起酒杯。尽管对芳芳的选择十分失望，内田最后还是大度地向芳芳和海洋表示祝贺,“楊先生と徐さんがともに白髪になるまで仲良く暮らすことを祈ります.”
　　回去的宝马车由芳芳驾驶着。
　　“芳芳，凭什么逼着我跟情敌喝酒。”
　　“不为什么，就看看你能不能给我挣点脸。”芳芳满意地嘻笑道，“表现不错，挺有面子的。”
　　“那给我什么奖励？”
　　“把情敌赶回了扶桑你不偷着乐，还净是你的好事了。”芳芳略带微笑扬起脸俏皮地问道。“实话告诉我，对内田感觉如何？”
　　“人看起来挺不错的，看来对你动了感情。”海洋内心充满兴奋点，“跟我比差远了。”
　　“别臭美了你。”芳芳笑道，“如果他不是个小日本，哪有你的好事，谁让你当初不主动点呢。”
　　“这话可是你说的，看我下车怎么主动。”
　　“你敢！”芳芳将绣眼瞪得圆圆地注视着海洋。
　　“宁肯被打死，也不能被吓死，等会儿有好戏看了。”
　　“吱┈”芳芳一个急刹车给海洋吓了一跳，“干什么芳芳。”
　　“你给我下去，我不理你了。”芳芳装着发怒道。
　　“真的要赶我下去，那我就下去。”
　　“你敢下去就别上来。”芳芳喊道。
　　“看来我只能赖在车上了。”
　　“讨厌你，死皮带脸的。”芳芳笑着骂道，“我累了，到后排休息一会儿，你也该醒酒了，由你来开。”
　　芳芳来到后排座椅上，将高跟鞋脱掉，整个人躺在座椅上。“谁批准你也到后座上来了，去，给本小姐开车去。”
　　海洋坐在芳芳的身旁，“我喝多了，也要休息一会。”一边嬉皮笑脸地说着，一边就将芳芳搂在怀里。
　　看到海洋流露出来的贪婪眼神，芳芳明白海洋想做什么，羞怯地发出一声，“海洋哥”，白皙的脸上迅速泛起了桃花似的红润。
　　海洋当然体会出这句称呼的内在含义，看到她那细长的睫毛、会传神的明眸、小巧玲珑的鼻尖和红润的樱桃小嘴，此时此刻再也无法控制住自己，将自己的厚厚嘴唇紧紧黏向芳芳的薄嘴唇上，他感觉到了芳芳柔软的身体似乎在颤抖。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一二七章 诉说往事
更新时间2011-6-7 6:54:30  字数：4149

　2001年11月2日星期二，芳芳全天无课，可她却比平日起来的还要早。
　　“我说芳芳，一早晨你就描描画画的，是不是今天有约会？”寝室同学李羚好奇地问道。
　　“的确如此。”芳芳面颊泛起幸福的笑容。“如果我看好了，就将他领到寝室来，到时你晚上可得倒地方。”
　　“太夸张了吧。”李羚更感到今天的芳芳不同寻常，“你怎么也变得开放起来了！”
　　“还不是跟你学的。”芳芳假装羡慕地说道，“你看你都有好几任男人了，我可连个相好的都没有。”
　　“芳芳，现在像你那样洁身自好的太不多见了。”听到芳芳的话李羚并不生气，甚至有些自得，“祝你成功，最好晚上别回来！”
　　“去你的！”芳芳笑着骂道。
　　今天的芳芳将两侧的头发捋在脑后扎了个马尾，其余秀发自然飘逸，既显得端庄秀气，又有些撩人调皮，一袭黑色长裙加黑色体形裤，显的身材修长而高贵，外罩粉红色小褂，更加突出文雅举止、清纯柔情，半高跟黑色皮鞋，给人以亭亭玉立的美感享受，加上略施粉黛，将女性的古典美和现代美完美的结合，更是心灵美和理性美的有机重叠。
　　到了医院，将自己开来的宝马7停在X5旁边，打开手机告诉海洋哥自己到了。
　　病房楼层电梯口，“海洋哥，伯母化验结果出来了吧！”
　　“芳芳，你今天┈”海洋盯着芳芳，一时不知说什么好。
　　“看什么看，怎么不认识了？”芳芳觉得好笑，自己稍微改变一下穿衣打扮，就给自己的男友带来如此大的视觉震撼。
　　“芳芳，你今天太漂亮了，特别是这身长裙，翩翩下凡。”
　　“就知道贫嘴，快告诉我，今天能出院吗？”
　　“结果刚出来，打完上午两个吊瓶，下午就可出院。”
　　“太好了！”
　　“伯母，听说你今天出院，太让我高兴了。”芳芳推开病房门，直奔伯母病床。
　　“芳芳姑娘，你太会打扮了，你看本来人就特别俊，再加上这身衣裳，简直就是七仙女下凡，快坐。”看到如此美丽、善解人意的聪颖未来儿媳妇，齐伯母打心眼里为儿子感到高兴。
　　“海洋哥，快去给伯母办理出院手续，有我在这儿陪伴伯母就行了。”
　　“还是芳芳姑娘想得周全。”齐伯母对儿子说道，“还不快去。”
　　“伯母，出院后能在海珠多待几天？”芳芳笑道，“我还想领着伯母去极地动物馆看看呢！”
　　“不行啊，芳芳，我这回过来，远远超过了探亲假期限，多说再待个三四天，最迟礼拜六回去，休息一天，下星期一就得上班。”
　　临到中午，最后一瓶吊瓶挂完了，海洋也把出院的手续办理完毕。
　　“伯母，我妈听说你今天出院，特意在山水楼安排了一个包间，她已经过去了，让我们现在就过去。”芳芳微笑地说道，“她说有些话要跟你讲。”
　　“怎好麻烦亲家母。”齐伯母不好意思说道。
　　于是芳芳挽着伯母的胳膊，海洋提着剩下的营养品、水果等，说笑着乘坐电梯下楼，来到宝马X5。
　　看到芳芳陪着自己的母亲坐到后排座椅，海洋问道，“芳芳，咱们不再回医院来了，你的车不开走吗？”
　　“不要紧，我给我爸去个电话，他那儿还有一把备用钥匙，让他派个人把车开到我家里就行了。”
　　来到山水楼二层包间，董妈妈和齐妈妈互称亲家，坐在一起亲热地交谈着，芳芳和海洋双视一笑，心里都美滋滋的，都很庆幸自己有一个通情达理、待人慈祥友善的好老婆婆（丈母娘）。
　　菜肴很丰盛，由于海洋还要开车，因此每人都是只喝了点饮料。
　　“亲家，你看海洋和芳芳姑娘他们有情，咱们有意，是不是在合适的时候给他们办个订亲仪式？”齐妈妈提议道。
　　“我也是这么个意思，亲家。”董妈妈微笑着看着未来的女婿说道，“我从第一眼见到海洋，就打心里喜欢，以前是碍于芳芳她姐，不好意思开口。”
　　“你家芳芳更是个好姑娘，哪有一点大小姐的娇气，美丽善良，和海洋站在一起，绝对的金童玉女，特般配。”
　　听到双方父母要给自己和海洋订亲，可把芳芳吓坏了，“妈、伯母，我还要两年后才能毕业，现在就订亲是不是有些早了点，传出去不好听。”
　　“订亲又不是登记，学校还能管得着！”董妈妈恨不得女儿现在就毕业，明天就结婚。
　　“亲家说得对。”齐妈妈笑道，“订亲后，海洋就会承担起保护芳芳姑娘的责任。”
　　“那什么时候订亲呢，最好越快越好。”
　　“这么办你看好不好亲家。”齐妈妈思考道，“你看双方亲戚都在海珠，海洋他们军舰又在船厂检修，是不是到春节时，我和海洋他爸过来一趟，咱们一起给他俩办一个订亲筵席。”
　　“就这么定了，亲家。”董妈妈欢喜道。
　　双方家长高兴了，尽管芳芳和海洋内心也希望尽早把关系确定下来，表面上还是对这种半包办性质的订亲仪式表示着不可理解。
　　“妈，伯母，我看就别搞这种仪式了。”
　　“那怎么行？”齐妈妈说道，“海洋他三辈单传，好不容易找到了你这么个好媳妇，还不得庆贺一番。”
　　听到伯母称呼自己为海洋哥的媳妇了，芳芳脸色变得更红了，深情地看了一眼海洋，说道，“海洋哥，你看┈”
　　“芳芳，咱们就听从一回父母的安排。”海洋心里美滋滋的，“不管怎么说，这么一件大事也应该让双方亲戚知道了，与其一家一家地走动，还不如一次性给他们召集起来开个新闻发布会呢。”
　　“好吧！”芳芳一想到要七大姑、八大姨的上门告知，也许搞个订亲仪式也是个不错的创意。
　　别人家可以暂时不去，海洋姥姥家不得不去，原因吗就在于伯母住在那里，况且姥姥姥爷听说外孙找了个漂亮的好媳妇就一直嚷嚷要海洋带回家里呢。
　　芳芳以前已经从海洋那儿得知，伯母兄妹四人，两男两女，海洋妈妈最小。
　　海洋姥姥退休前是海珠煤气公司副经理，家住太原街一套三室两厅房屋，大约有140平的样子。看到女儿病愈出院，并带着外孙和外孙女朋友来了，姥爷姥姥显得都很激动，特别是姥姥，走到门前，直接将芳芳拉进客厅。
　　“姥姥、姥爷您们好。”芳芳用近乎天籁般甜美的声音亲热地称呼着。
　　“好好，你叫芳芳吧，你看多俊啊，嗯，是我的外孙媳妇。”姥姥说着，就掏出早已准备的红包塞到芳芳的手里，“别嫌少，第一次登门，姥姥的一点心意。”
　　“姥姥，这┈”芳芳连忙将目光转到海洋那儿，看到海洋给她的暗示后，“谢谢姥姥！”
　　“芳芳姑娘，吃水果。”姥姥亲热地招呼着，就要剥些香蕉给芳芳。
　　“姥姥，我来。”芳芳连忙抢着剥香蕉，并把剥好的香蕉先后递给姥姥、姥爷和齐伯母。
　　“芳芳姑娘真懂事。”姥姥、伯母齐声夸赞道，“海洋，还不快给芳芳剥香蕉。”
　　“芳芳，给。”海洋将剥好的香蕉递给芳芳，得到了芳芳桃花笑的奖赏。
　　到了晚上，海洋的两个舅舅及大姨他们各家都聚集在姥姥家，海洋将芳芳介绍给舅舅、舅母、大姨及姨父，以及海洋的三个姐姐及姐夫。原来姥姥家孙辈只有海洋这么一个男孩。
　　“你看看，人家海洋媳妇怎么长的，你们姐妹三个加起来也不如她一个。”大姨对着自己的女儿说道。
　　“人家芳芳是什么人，人家是千金大小姐。”大姨家姐姐笑道，“我们三姐妹加起来才刚过300斤，还差700斤呢。”
　　“姐姐，别这么说我。”芳芳满脸通红，“姐姐结婚那天真好看。”
　　“芳芳不说我还忘了。”姐姐指着自己的老公说道，“传国，快把咱们结婚时的录像放给大家看看，那天晚上我看到录像，还疑问呢，这是谁家的小女孩这么漂亮？”
　　建委刘主任的儿子也就是海洋的表姐夫原来叫刘传国，他将结婚时的光碟快放到新娘给芳芳剥喜糖画面时，“你看人家芳芳，没怎么化妆都比新娘还漂亮，等到和海洋成亲那天，还不知道美到什么地步呢。”
　　“关键是人家芳芳特别端庄稳重，你们看，那天和海洋在一起，哪有一点盛气凌人的架势。”大舅妈赞许道。
　　“我说小妹，你以后就享你儿媳妇的福吧。”小舅妈说道，“我一看人家芳芳就是一个孝顺姑娘，你们几个姐姐可得向人家芳芳学学。”
　　大家你一言、我一语地对芳芳品评论足，把芳芳夸奖得不好意思，红着脸颊给自己的男友眼神，还好，海洋及时过来解围，将芳芳从窘迫中解脱出来。
　　晚上，海洋开车送芳芳回家。
　　“芳芳，我姥姥家里人怎么样？”
　　“不错，是知书达礼的好家庭，姥姥一看就是位慈祥的老太太。”
　　“那当然了，妈妈性格跟我姥很相似，与世无争，就知道替别人着想。”
　　“那海洋哥你的性格像谁？”芳芳笑着问道。
　　“对待朋友像妈妈一样显露出春天般的温暖，对待敌人要像老爸那样表现的残酷无情”
　　“净是你的了。”芳芳矫情地问道，“那对我你应该怎么表现。”
　　“那就像对待我的眼睛和心脏一样，不能受到任何伤害。”海洋笑道，“说到做到。”
　　“海洋哥，我相信你。”芳芳深情地说道。
　　“芳芳，有件事我一直想问你。”海洋看了看芳芳，接着说道，“就是你作为一个女生，当初怎么想着要开一辆大吉普？”
　　“你是不是觉得我和大吉普有些不相称？我也是这么认为的。这其中原因就是好几年前在我的身上发生了一件┈”说着说着，芳芳不由得哽咽抽泣起来，泪水潸然而出。
　　“怎么了芳芳，是不是我的话触动了你的痛苦往事？”
　　“海洋哥，我。”芳芳一想到发生的那场车祸，勾引起自己痛苦的记忆，趴在挡风玻璃前泣不成声。
　　“芳芳是我不好，我不应该乱问。”海洋抽出纸巾，轻轻地擦拭着芳芳脸上的泪水。
　　过了好长一会，芳芳才恢复了平静，她也觉得有必要向海洋吐露出自己曾经被“整容”的经历。“海洋哥，你想知道到底发生了什么事情吗？”
　　“芳芳，既然这是一件痛苦的往事，我看就不必要讲出来了。”
　　“我说，我要说，说出来心情能够痛快些。”芳芳于是有保留地讲了“自己”跟初恋男友如何驾车发生车祸，自己如何已经被医院诊断为‘死去’，最后经过专家几天几夜抢救才将自己从死亡线上拯救过来的经历。“海洋哥，你不知道，车祸让我破了相，不得不做了脸部局部整容。”
　　海洋惊呆了，他不相信自己的女友身上曾发生过这么一件大的事情，一时不知道该如何安慰芳芳，只是用力紧紧握着芳芳的手。
　　“在车祸发生前，爸爸已经为我预定一辆跑车。”芳芳继续发挥自己的想象，“爸爸妈妈把我从死亡线上解救过来后，妈妈就坚决不让我学车，后来，看到没车实在不方便，爸爸考虑再三，才给我买了这辆宝马大吉普，说是安全系数高。”
　　“芳芳，别难过，你现在不是好好的么。”海洋仔细端量芳芳细腻的肌肤、娇美的容颜，丝毫看不出一丝手术留下的痕迹，“你说你被整了容，我不相信！”
　　“我没有骗你，海洋哥。你不会因为我被整过容不要我吧？”芳芳说出埋藏在心中的“纠结”后，心情释然了，要不一直觉得心中有愧，对不起海洋。“以前的我是圆圆脸，现在变成了瓜子脸。”
　　“芳芳，我爱的是你的人品和性格，并不单纯是长相。”海洋将芳芳紧紧地搂在怀里，“当然，我也喜欢漂亮的女孩，在我心目中，不管是长着圆脸的芳芳还是瓜子脸的芳芳，都是最美的。”
　　“海洋哥，谢谢你。”芳芳深情地道出，“我爱你海洋哥。”
　　“我也是。”两人拥抱在一起热吻着，芳芳眼泪又潸然而出，只不过这回是因为激动而泣。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一二八章 海洋登门
更新时间2011-6-8 6:20:14  字数：3808

　星期六上午，海洋驾车和芳芳一起，将齐妈妈送上飞往广州的飞机上。
　　“芳芳，海洋难得轻松几个月，你们可要抓住时间，多多互相了解，过几个月，春节就会和你伯父一起回来，到时可不准借口对海洋了解不深逃婚啊！”
　　“伯母，你放心，只要海洋哥对我好，我一定也会对海洋哥好的。”
　　“芳芳，我不会让你失望的。”海洋连忙表态道。
　　“那我就进去了。”齐妈妈恋恋不舍地握着芳芳的纤手说道，“芳芳、海洋再见，记得常打电话。”
　　“伯母再见。”
　　“妈妈再见。”海洋舞动着手臂说道，“一路顺风。”
　　两人从机场出来，芳芳嬉笑地说道，“海洋哥，我怎么发觉你跟我爸一样，三句话不离本行。”
　　“怎么了芳芳，我那句话说错了，不该说了？”海洋发出疑问。
　　“就是那句一路顺风。”芳芳差点笑得支不起腰来了，“你以为这是军舰上呀，顺风飞机能起飞吗，你听谁在机场送人是说这句话了。”
　　“那应该怎么说？”海洋被芳芳说的哑口无言。
　　“你听机场广播怎么说的。”芳芳一字一句地说道，“祝你旅途愉快！”
　　海洋细细琢磨，好像真是这么一码事。这也怨不得海洋，他长这么大，只有屈指可数的几次乘坐飞机经历，哪像芳芳那样，每年寒暑假都要乘坐飞机外出旅游。
　　“走吧，我爸妈在家一定等的着急了。”芳芳催促道。
　　今天对海洋来说是一个特殊的日子，因为他要正式以芳芳男友的身份去未来的丈母娘家做客，因此特意将芳芳给他购置的西装穿在身上，与平常军装制服相比，凭空增添了几分英俊潇洒。“芳芳，你说第一次登门，买点什么礼物好呢。上丈母娘家对我来说是第一次。”
　　“真的，不许你骗我。”听说海洋以前从来没有这种经历，芳芳内心充满幸福感，因为这意味着海洋哥他的恋爱史很纯。
　　“我哪敢骗你。”海洋一边拉开副驾驶车门，一边趁机吻了一下芳芳的纤手。“买点什么东西好呢？”
　　“听姐姐说，男孩第一次到女方家，要给未来老丈人带点烟酒茶叶什么的，给丈母娘买套衣物什么的，再随便买两样水果就可以了。”芳芳俏皮地说道，“今天可说好了，海洋哥你自己掏钱，我可一个子儿也没带。”
　　“那当然了，今天是个好日子，哪能让未来的媳妇掏钱。”
　　“讨厌！”芳芳给海洋一个诱人的桃花笑，“好好开车，别胡思乱想。”
　　两人在海珠最大的综合性商场，买了两瓶五粮液、两条大中华、两罐西湖龙井，给董妈妈购置了一件米黄色保暖内衣。
　　“芳芳，是不是应该给你买件衣物。”海洋问道。
　　“太好了！”芳芳欢喜道，“不知海洋哥想给我送件什么衣物？”
　　“婷美内衣怎么样？现在电视上天天打广告，我看穿在你身上一定好看。”
　　“胡说。”芳芳骄傲地说道，“就凭我这身材还用塑身衣！”
　　“芳芳，我不清楚你们女孩的秘密。”海洋不好意思地说道，“我还以为是女孩都要穿婷美呢”
　　“身材好的谁愿意天天穿那种衣服，勒得人都快喘不过气来了。”芳芳想了想，说道，“今天就便宜你了，别的不用买，就给我买件纱巾好了。”
　　“太轻了吧！”海洋觉得拿不出手。
　　“再有几个月就要过年了，到时一起买吧。”芳芳悄悄地对海洋说道，“明年我的本命年，要穿大红内衣。”
　　“太好了，到时看我的表现好了。”海洋做了个鬼脸。
　　“现在赶快买水果，到家里时嘴甜点。”
　　“得令！”
　　两人来到芳芳家别墅前，芳芳又仔细地审视了海洋的服饰，用手轻轻地给他整了整头发，按下门铃。
　　门开了，并不是往常的张姨，而是董妈妈亲自开的门，看来芳芳的父母已经等候多时了。
　　“阿姨、叔叔您们好！”海洋连忙亲热地说着。
　　“快进来海洋。”董妈妈已经将拖鞋都给准备好了。
　　“爸、妈，你们看，海洋哥给你们买的礼物！”芳芳连忙从海洋手里拿过烟酒等，递给自己的父母。
　　“也不知道是不是称叔叔阿姨的心，随便买了几样东西。”海洋谦恭地说道。
　　“以后都是自家人了，用不着再这样破费了。”徐爸爸接过礼物说道。
　　四个人坐到客厅里，张姨给徐爸爸和海洋端上茶水，芳芳和妈妈则喝着加温饮料，亲热地交谈着。
　　“海洋，你妈妈这回住院，你爸爸怎么没过来？”徐爸爸问道。
　　“具体原因我也不太清楚。我分析是这样叔叔，前两天我从电视上看到，我海军舰艇出访美国关岛，我从舷号认出两艘军舰都是广州基地的，是不是我爸他随舰出访了。”
　　“喔，我还以为当上将军都要以国为家呢。”
　　“爸，你怎么这么说伯父，是不是因为自己作为军队的废品心有不甘。”芳芳表达着不满。
　　“叔叔，我爸他平常挺顾家的，只要他一回到家，家里保姆就轻松多了，变着花样给我和妈妈做好吃的。”海洋笑道。
　　“我没有别的意思，不用多想海洋。”徐爸爸笑道，“自古忠孝不能两全，作为军人无论如何要以国家利益为重，这一点我是明事理的。”
　　“海洋，你不知道，你叔叔公司每年都要接收一批复员转业军人。”董妈妈笑道，“不瞒你说，我作为主管人事的集团高管，还是咱们海珠军转工作先进个人呢。”
　　“谢谢叔叔阿姨对国防事业的支持。”海洋看了一眼芳芳说道，“请叔叔阿姨放心，我不会让芳芳失望的，不让她受到一点委屈。”
　　“海洋，我跟你阿姨对你是一万个放心，芳芳跟着你我们觉得心里踏实。”徐爸爸深沉地说道，“不瞒你说，芳芳她尽管从小生活在我们这种家庭里没让她受到一点苦，但并不等于娇生惯养，所以现在才会各方面都很优秀，别的不说，能够认真学习考取研究生就出乎我和你阿姨的预料。”
　　“叔叔阿姨，说实在的，第一次看到芳芳，我就喜欢上了她，根本就没想到她出自你们这么显赫的家庭。芳芳给我的印象，就是一个涉世不深的大学生，没有烦恼、没有忧愁，整天生活在幸福当中。”海洋继续说道，“后来听说叔叔产业这么大，我也犹豫过，怕你们对我有什么其他的想法，但理智告诉我，我爱的是芳芳妹妹的人品、性格，并不是追求的物质和长相，不管今后发生什么，我都要将爱进行到底。我爱芳芳妹妹。”
　　“你俩审问完没有，海洋哥，不理他们，跟我到我房间里。”芳芳向父母表示抗议。
　　“别走，还有件事没做呢。”董妈妈笑道，“海洋，你别多心，我和你叔对你很满意。”说着，就将一个厚厚的红包塞到海洋手里。
　　“伯母，这┈”海洋不好意思。
　　“海洋哥，给你就拿着，跟他们客气什么。”芳芳还不满足，“我的那份呢？”
　　“别闹了芳芳，快带海洋上楼看看，饭好了我再招呼你们下来。”
　　芳芳将海洋领进自己的房间，将海洋的外衣放进衣橱里。“表现不错，可打90分。”
　　“芳芳，这钱┈”海洋还是觉得初次登门就得到这么多压腰钱不太合适。
　　“是不是嫌少了”，芳芳俏皮地说道，“要不我私下再给你几个。”
　　“好吧，我暂时收起来，就算咱俩的恋爱经费。”
　　“这还差不多。”芳芳眨了眨明媚说道，“也不知道将来我登杨门时，你妈会不会想到给我压腰钱。”
　　“一定会给的，你说她对你那么满意，还会忘了这套磕。”
　　“我想也差不多。”芳芳说道，“哎，海洋哥，谁批准你坐床上了。”
　　“怎么了芳芳。”海洋奇怪地看着芳芳。
　　“算了，你已经坐上了。”芳芳红着脸说道，“我这张床还从来没让男人坐过，包括我爸爸。”
　　“芳芳，你的这些艺术照太美了。”海洋环视着四周，“还有这张素描画，把你的魅力全都勾画出来了。”
　　“海洋哥，床头柜里还有我以前的照片，你可以仔细看看以前的我和现在有何不同。”芳芳将以前“徐敏”的照片挑出几张，以便让海洋哥了解一下过去的自己。
　　“芳芳，你小时候长得挺像叔叔的。”海洋一边看着照片，一边抬头看着芳芳，比较着。“变化比较大的就是脸型，圆脸变成瓜子脸，其它像眼眉、双眼皮、鼻子变化都不大。”
　　“是不是变丑了。”芳芳诱导着海洋。
　　“我看比以前更漂亮了。”海洋继续分析道，“变化最大的是头型，你以前是短发，现在一头披肩秀发。”
　　“中学时谁有工夫梳理长发啊！”芳芳娇嗔地说道，“如果海洋哥喜欢以前的我，我就恢复短发，那样显得单纯年轻一些。”
　　“别，芳芳，我还是喜欢长发飘飘的你。”海洋笑道。
　　“你们男孩都喜欢自己的女朋友留有披肩秀发。”芳芳撒着娇说道，“你们可知道披肩发的麻烦，洗一次头发，光吹头整理发型就要花费半个多小时，夏天尤其是累赘。”
　　看到芳芳床头柜上摆放着一台最新款SONY－x505笔记本电脑，“芳芳，机器里没有隐私吧？”
　　“对海洋哥不存在隐私。”芳芳娇嗔地说道，“开机密码是我的生日。”
　　海洋熟练地打开笔记本电源，不由得夸赞道，“这么轻，真薄，运行速度还这么快。”
　　“好是好，就是硬盘太小，才20个G。”芳芳问道，“海洋哥，你的笔记本是什么品牌？”
　　“不好意思，芳芳，我们军舰上不允许携带私人电器设备，包括手机出海时绝对不允许带到舰上，所以我就没买。”
　　“那你们军官没事时也玩网游吗？”芳芳好奇地问道。
　　“玩，特别是我们单身军官，到了宿舍就开始战斗，像抢滩登陆、大航海时代等等。”
　　“你玩的我都没玩过，仙境传说、泡泡堂你玩过吗，特别是泡泡堂，可好玩了。”
　　“那是小女孩玩的，我不稀着玩。”海洋话出口，就觉得不妥。
　　“看来玩游戏咱俩没有共同语言啦。”好在芳芳并不在意。
　　中午，海洋陪着未来的岳父两人整整喝干一瓶55度古井贡。
　　“海洋，像个当兵的。”徐爸爸夸赞道，“好长时间没在家喝得如此畅饮了。”
　　“叔叔是海量，海洋甘拜下风。”
　　“要不，咱俩今天喝个一醉方休？”
　　“爸，差不多就行了。”芳芳不满道，“海洋哥还年轻，喝坏了身子怎么办。”
　　“海洋，要不咱改喝啤的？”
　　海洋从芳芳的话里听出自己的女友已经不让自己再喝了，连忙说道，“叔叔，我已经过量了，来点茶水就行了。”
　　“这还差不多。”芳芳说道，“老爸，你也别喝了，海洋哥，吃菜，自己照顾自己，我要给你夹菜，老爸和妈咪一定会说我忘了他们。”
　　“海洋，别听芳芳的。”董妈妈笑道，“我们知道，你和芳芳都是孝顺的好孩子。”
　　“阿姨、叔叔，你们放心，我不会让您们失望的，我也不会让芳芳受到丝毫的委屈。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一二九章 爱憎分明
更新时间2011-6-9 18:26:12  字数：3211

　芳芳和海洋两人都有一种相爱恨晚的感觉，随着互相了解的深入，两人之间爱慕的感觉更加深刻，尽管还没有什么山盟海誓，可都将对方看作是自己生命中的另一半。现在，每到周六周日，海洋都要和芳芳相聚在一起，白天，两人约会在公园、广场、影院，到了吃晚饭的时候，就要结伴一起到芳芳家，品尝董妈妈早已准备好的丰盛佳肴。
　　看到女儿形影不离地跟在杨海洋的身后，董妈妈是看在眼里喜在眉头，隔三差五就给广州那边挂个长途，向她那亲家母通报两人的进展情况。
　　徐爸爸也难得地尽量推辞掉周六、日晚上的应酬，不为别的，就是要和自己的未来女婿喝上两口，看到爸爸如此兴奋，有时也感染了芳芳的情绪，给自己和妈妈倒上红酒，亲馨的氛围越来越浓。
　　这天，两人又漫步在海星公园海边。11月份的海珠已经进入到气象学的冬季，各种乔灌树木已经褪去绿色，只剩下干枝迎着渐渐强硬的北风发出沙沙响声。俩人都换上皮茄克抵御寒风的奇袭，芳芳依偎在她的海洋哥胸前，海洋则用自己的手臂紧紧地搂着自己的女友。
　　“海洋哥，听说你爷爷是烈士？”“方为”以前听李雪说过海洋爷爷杨三炮的一些传奇经历。
　　“是的芳芳，我爷爷和奶奶都牺牲在朝鲜，我这一生最大的遗憾就是没有享受到奶奶的隔辈亲爱。”
　　“的确挺遗憾的。我小时候奶奶可亲我了，我是爷爷奶奶带大的。”芳芳幸福地“回忆”道，“听说抗美援朝牺牲的志愿军烈士都埋在朝鲜，只有像杨根思、黄继光这样的英雄才将遗体运回国内安葬在沈阳北陵。”
　　“是这么一回事，大部分烈士都就地葬在朝鲜，除了你说的那些英雄外，牺牲的团以上干部遗体也运回了国内，分别埋葬在沈阳和丹东。”海洋深情地说道，“我爷爷就埋在丹东烈士陵园，可惜我奶奶她┈”
　　“对不起海洋哥，我不应该打听这些事，勾引起你的痛苦。”
　　“没什么芳芳，你不问这些，我也应该主动告诉你。”海洋动感情地说道，“听冬冬姐姐的爷爷说，我奶奶埋在朝鲜平安南道，可是我父母和我都没有亲临朝鲜去看看。”
　　“听说朝鲜对中国旅行团队开放，咱们找个机会去一趟。”
　　“芳芳，你想过没有，我是现役军人，按照常规方式根本就办不下来因私护照。”海洋笑道，“芳芳，如果你今后有机会去朝鲜，一定替我去看看埋有我奶奶的烈士公墓好吗？”
　　“海洋哥，我答应你。”
　　“芳芳，谢谢你。”海洋激动地握紧芳芳的手说道，“明年开春清明，不五一，我一定要带你去趟丹东，告诉我爷爷，我给他找了个漂亮贤惠的孙媳妇。”
　　“海洋哥，我┈”芳芳满颊通红。
　　“怎么，不愿去？”
　　“不，海洋哥，我愿意。”
　　“太好了！”海洋激动地将芳芳搂在怀里。
　　“海洋哥，别这样好吗，你看大白天的”芳芳还是有些矜持。
　　“让他们看吧，我跟我媳妇┈”
　　“海洋哥，你看你都说些什么，谁答应你了！”芳芳满脸更红了。
　　海洋不管这些，冲的大海方向喊道，“苍天在上、大海作证，我杨海洋今生今世誓娶徐芳芳为妻┈”
　　看到海洋的举动，芳芳连忙捂住海洋的嘴，不让他说下去。“海洋哥，我相信你，不准你发毒誓。”
　　“那你告诉我，你爱我吗？”海洋期待着。
　　“海洋哥，我┈”芳芳两颊泛红，点了点头。
　　“芳芳，我爱你，爱你一辈子。”说着，将芳芳搂在怀里，就想亲吻。
　　“海洋哥，别这样好吗，你看这么多人，看着咱们。”芳芳连忙推开海洋。
　　“对不起芳芳，我不是故意的。”
　　“海洋哥，我相信你的话是真心话，我也爱你。”
　　“芳芳，天变冷了，咱们回去好吗。”海洋笑道，“我姥姥昨天还问我，为什么这么长时间没带你去看他们，今天过去好么。”
　　“听海洋哥的。”芳芳俏皮地说道，“不能空手去，我得买点实用礼品过去。”
　　两人驾车路过明泽湖，湖的北岸有一建设工地，从其工程示意图上，芳芳知道这个小区是海昌新城项目，开发商就是自己公司海达房屋开发公司，施工单位是海达建筑公司三分公司。前两天徐爸爸曾对芳芳说过，等到该小区建成后，给芳芳选一套最佳户型房屋作为将来女儿结婚新房，今天开车经过，就想进去看看。
　　“海洋哥，你觉得这附近环境怎么样？”芳芳问道。
　　“挺好的，你看明泽湖近在眼前，不远处就是植物园，有山有水，幽雅清静，绝佳的居住区域。”
　　“太好了。”芳芳欢喜道，“你说，如果将来咱俩结婚，将新房安在这儿怎么样？”
　　“在这儿购买新房，一定不便宜吧！”
　　“那当然了，每平方至少八千。”芳芳将明媚眨了眨说道，“海洋哥如果购买，这个数。”
　　海洋看到芳芳伸出一根手指，“1百万？”
　　“10万块。”芳芳俏皮地说道，“用于购买家具和电器。”
　　“等等芳芳，我不明白你什么意思？”
　　“因为这个小区是由你未来老丈人开发的。”芳芳嘻嘻地笑道，“老爸说要送我一套最佳户型，听说有跃层的，咱们现在就进去看看。”
　　“芳芳，我可跟你说好了，将来结婚，房子钱我们家出，不管怎么说是我娶你！”
　　“海洋哥还那么封建啊！”芳芳没好气地说道，“我就要娶你，我要女婚男嫁，谁让你部队在那么热的地方。”
　　“芳芳，别的要求我都能答应你，只是将来购买新房这件事，必须以我们家为主，这关系到我的脸面问题。”海洋严肃地说道。“当然，购房优惠我不反对。”
　　“好了，海洋哥，我答应你，将来房证上就写上房主杨海洋的名字，可是户口上可没你杨海洋的大名。”芳芳矫情地说道，“老爸的购房款照旧还得要，就算咱俩的日常生活费。”
　　俩人说笑着，靠近了工地，由于兴奋都没注意到“工地重地、闲人免进”的警示牌。
　　“干什么的，说你们呢。闲人免进，听到没有！”有人喝道。
　　芳芳随声望去，一个头戴安全帽、身穿迷彩服的保安威风站立，浑身还有一股酒气。
　　“看看不行么。”芳芳并不想暴露自己的身份。
　　“看看？开宝马的就高人一等怎的？”保安脸也不抬说道，“扯大旗做虎皮的我看得多了，滚开！”
　　“你┈”芳芳有些被激怒了，“你们难道就是这样对待看房买房的市民么？”
　　“普通市民我还放一马，对你们这些富二代，靠老子生活的人，我还真得盯紧点，特别是你这种靠脸蛋吃饭的小姐。”
　　“你┈”芳芳真被惹火了，在自家公司受到如此大的污辱还是第一次。“你告诉我，你们的项目经理是谁，我要投诉你！”
　　“你以为你是谁？”保安嬉笑道，“我们经理是我姐夫，你能把我怎么样？”
　　“那好，我就要你们经理，也就是你的什么姐夫现在就把你给开走。”
　　“芳芳，算了吧，不值得跟一个小保安怄气。”海洋劝道。
　　“嚯喔，竟敢称呼老子是小保安，我看你活腻歪了你。”说着，就一拳砸向海洋。
　　“海洋哥，小心。”芳芳看了看两人力量对比，对方明显膀大腰圆很多，真打起来弄不好海洋哥要吃亏。
　　只见海洋机智地躲过对方来拳，一个扫堂腿就将保安扫倒在地。
　　“打得好！海洋哥你真棒！”芳芳欢呼道。
　　工地人员看到平常工地一霸被外人打翻在地，都过来看热闹。
　　“你们还不赶快出手，砸车打人。”工地一霸喊道，“谁不出手就让他立马滚蛋。”
　　“我看你们谁敢出手！”芳芳不得不亮出杀手锏了。“你们中间谁是头，过来说话。”
　　一个小工头模样的走了过来，看到芳芳临危不乱的大家风度及海洋的潇洒气质，加上身后的宝马车，认定芳芳他们绝对不是等闲之辈。“我是工地架子班班长，你们是什么人？”
　　“何老六，跟他们说什么，还不快动手。”一霸站起身来，就想继续挥拳。
　　芳芳亮出自己的海达集团门禁卡，上面印有徐芳芳的姓名、职务和照片，“何班长，你看好了，我要你10分钟内把你们经理请到这儿来。”
　　“徐董事，您是徐董事，您就是大小姐。”何老六看到白底红字的门禁卡，尽管没见过芳芳，但徐大老板千金的芳名还是听说过。连忙对身旁工友说道，“保护好大小姐。”一阵风跑进工地。
　　工地一霸不认识大小姐，可是集团高管的标识他还是分得清的，立马就蔫在那里。
　　不大工夫，一个五短身躯的中年胖子跑了过来，到了一霸跟前，“啪啪”就是两记耳光，转身对着芳芳说道，“我是项目经理董亚峰，不知大小姐微服光临，多有得罪。”
　　“这么说我应该称你为舅舅了。”芳芳没有好气地说道。
　　“不敢不敢。”董亚峰讨好道，“我跟副董事长是一个太爷。”
　　“那好，看在亲戚的份上，我可以不追究你对手下职工管教不严的严重失职行为，对于这种败坏海达声誉损害海达利益的害群之马，你看着办吧，一周内我要看到结果。”转身对海洋说道，“海洋哥，咱们走！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一三〇章 将恋爱暴露到底
更新时间2011-6-11 18:59:51  字数：3123

　人逢喜事精神爽，与此相对应，就是白驹过隙，时光流逝的飞快，转眼就来到年底，大学生们为之心动的平安夜又到了。
　　跟往年一样，辽财大各级学生会组织又举办各种各样的舞会，各形各色男生又开始蠢蠢欲动，准备届时对芳芳发动一次冬季攻势。对此，芳芳早有准备，她早就想找个机会在同学面前公开自己与海洋的关系呢。
　　“海洋哥，今天下午三点前无论如何要赶到我们学校来，我在校门口那儿等你。”芳芳特别强调道，“记住来时要穿军装，其他的就不用我提醒你了。”
　　不到两点三十分，芳芳就接到海洋到了的电话。
　　来到校门口，看到海洋身穿一身得体的海军礼服，外穿军大衣，配以清俊的面庞，显得格外潇洒精炼。
　　“芳芳，给。”海洋将手里捧着的一大朵玫瑰花送到芳芳的手中。
　　“谢谢你，海洋哥。”芳芳欣喜自己的男友脑瓜真挺灵活的，用鼻尖深深地闻着玫瑰的芬香，“真香！”
　　说着，一手挽着海洋的胳膊，一手将鲜花捧在胸前，朝着校门口的公共停车场走去。“现在到我寝室休息一会，吃完晚饭跟我跳舞，今晚只跟你一人跳。”
　　“芳芳，我舞跳得实在没水平，你就别让我出丑了。”
　　“关键不在于你会不会跳，而在于我跟谁跳。省得那些小屁孩老琢磨着怎么在我面前献殷勤。”芳芳俏皮地说道，“海洋哥，把宝马车开到我寝室门口，让我的那些同学看看，我徐芳芳的男朋友多有档次。”
　　来到宝马7前，上车发动汽车，“芳芳，你怎么没开那辆大吉普？”
　　“是这么一回事，大吉普这个月车检，我让我爸的司机邹师傅代劳了，一眨眼，我的X5买了四年了，可只跑了不到三万公里，基本上还是一辆新车。”芳芳笑道，“老爸还问我想不想换车，什么时候换车，我上网一看，新款X5综合性能根本就比不上我的这辆经典车型，唯一缺少的就是个天窗。”
　　“你又不抽烟，要天窗干什么？”海洋笑道，“如果今天是X5，我估计你不会如此大造声势吧。”
　　“聪明，看来这几个月我没白培养你。”芳芳大言不惭地说道，“看到我的同学，大方点，千万别不好意思。”
　　来到寝室，将海洋介绍给李玲，“李羚，我男朋友，杨海洋。”
　　“哇塞，芳芳，你这位男朋友好潇洒、好阳光啊！”李羚羡慕道。
　　“跟咱们班那些男生比怎么样？”
　　“这才叫男子汉，这么一大束玫瑰，好感动啊。”
　　芳芳将鲜花放在小水桶里，浇了点水，“海洋哥，这是我的床，随便坐，躺着也行。”
　　“兵哥哥，你们那儿还有没有像你这样的好小伙，介绍介绍。”
　　海洋看到芳芳给他一个摇头的暗示，笑着说道，“可惜啊，我们那儿适合你的没有了，可能的话我一定帮着你物色物色。”
　　“我说李羚，是不是借个光、帮个忙。”芳芳笑道。
　　“那你们谈吧，我到其她寝室坐会儿。”
　　“芳芳，怎么能把她赶走了。”海洋觉得自己的到来给人家添了麻烦。
　　“这算什么，她男朋友来时，我晚上都得回家去住。”芳芳看着海洋，娇嗔地说道，“海洋哥你放心，我可没像她那么开放。”
　　“我不是那个意思，芳芳。”海洋深情地对芳芳说道，“我相信你。”
　　“那当然了，我可是个好、姑、娘。”芳芳脸颊透红，害羞地闭着双目说道，“海洋哥，你明白我的意思吧。”
　　海洋一听这话，腾地站起身来，激动地将芳芳搂在怀里，“芳芳，我爱你，今生今世只爱你一个人。”说着，把舌尖伸向芳芳的嘴唇。
　　“我也是，海洋哥。”芳芳迎合着海洋的举动，将双手放在男友的两肩上，将樱桃小嘴张开，两个人的舌尖绞合在一起。
　　过了好长一段时间，两人才依依不舍地松开。
　　“离吃晚饭还有一点时间，海洋哥，现在我就教你交谊舞的基本步伐。”说着，芳芳打开了SONY笔记本电脑。
　　“我说芳芳，你有几台笔记本？”
　　“不多，就两台。”芳芳俏皮地说道，“如果海洋哥羡慕我，过两天我就买一台送给你。”
　　“这倒不至于，笔记本在我手里纯属浪费。”海洋犹豫道，“芳芳，我不会跳，你看是不是咱们晚上就不去了，到时就怕给你丢人。”
　　“跳舞并不复杂，今天咱们光跳最简单易学的慢四，咱们去跳的目的，就是告诉那些男生，我徐芳芳名花有主了。”芳芳拿起手机递给海洋，俏皮地说道，“你看看，从早晨到现在我接到多少个祝我圣诞快乐、邀请我一起参加平安夜舞会的短信，海洋哥不希望我每天周围都缠着一群讨厌的追求者吧。”
　　“芳芳，你真聪明，太可爱了。”说着，海洋又亲吻了一下女友的额头。
　　“还不赶快过来邀请本小姐跳舞！”
　　经过一个多小时的突击练习，海洋已经能够踩准步点，有模有样地迈着狐步。
　　“不错，海洋哥，你挺聪明的。”芳芳鼓励道，“有机会再教你华尔兹、探戈，保准你以后成为你们舰上的跳舞王子。”
　　“我们军舰一群和尚，跟谁跳啊？”海洋笑道。
　　“你不说过家属探亲经常跟你们搞联谊，下回咱俩就用跳舞给他们看，保证提升你的人气。”
　　“只要你一到现场，保证就会成为新闻人物，还用准备什么节目。”
　　“讨厌！”芳芳狠狠地掐了一下海洋的左肩。
　　“轻点，你真掐啊！”
　　“以后你要欺负我，我就掐你胳膊，不听我的话，就掐你的耳朵，保准更狠。”芳芳撒着娇说道。
　　“那我就等着被你掐。”说着，将芳芳搂在怀里，两人嘴唇又粘在一起。
　　“你们男孩没有一个好东西。”芳芳讥笑着骂道，“第一次跳舞就想跳贴面舞。”
　　“谁让你是我的女朋友。”海洋说道，“你说我不亲你，还能让我亲别人。”
　　“你敢！”芳芳吼道，说着，主动迎合海洋灼烈的厚唇。
　　当芳芳带着身穿海军礼服的海洋走进舞会现场时，不出所料地引起不小的轰动。芳芳今天是将恋爱暴露到底，见到熟人，主动将海洋介绍给她的那些男女同学。
　　“海洋哥，这是我们班的班长张侗和金惠，这是我的对象杨海洋。”芳芳自豪地问道，“金惠，怎么样，我对象他英俊吧！”
　　“芳芳，你真够保密的，不知不觉，关系就发展到这种亲密程度。”金惠以前根本就不知道芳芳有男朋友。“芳芳，你男朋友绝对具有男子汉的魅力，比咱班那些书生们阳刚多了。”
　　“邵冰冰，这是杨海洋，我对象，感觉如何？”芳芳希望听到同学对海洋的赞美声音。
　　“哇塞，太健康了，这回心满意足了吧！”邵冰冰吐了吐舌头说道。
　　“那当然了，我徐芳芳不谈得已，要谈恋爱，拿出手的都是精品。”
　　音乐响起，芳芳示意海洋带她走进舞场。“放开点，海洋哥，只要踩准鼓点就行。”
　　“芳芳，我怎么发现那些男生一直在看你？”
　　“你说错了海洋哥，他们感兴趣的是你。”芳芳俏皮地说道，“他们一定在发出疑问，从哪儿蹦出来的臭军官把我们的院花掐走了，今晚你可要小心了，别吃他们的黑拳。”
　　“我不怕，我杨海洋正大光明地追求徐芳芳，现在是徐芳芳的正式对象了。”
　　“谁答应你了，我那是抬高你的地位而以，你竟当真了。”芳芳不满道。“你连一封求爱信都没写给我，就想让我成为你的正式对象，休想！”
　　“那没问题，回去后就写，保证元旦见面时交稿。”
　　“你要是敢从网上下载，看我怎么收拾你。”
　　“我保证，用发自我的肺腑情感去写我人生第一封情书。”
　　“小声点，看你洋洋得意的劲儿，我恨不得再掐你一下。”
　　“掐呀，你如果掐我，正好我可以大声喊叫，今晚的杨海洋太幸福了，同学们快看，徐芳芳掐她准老公啦。”
　　“海洋哥，你坏，我说不过你。”芳芳撒着娇说道，“你以前可保证过要处处让着我来的。”
　　“没错，所以今后只有你掐我，我绝对不会动你的一根毫毛。”海洋嬉笑道，“不管怎么样，得让我过过嘴瘾吧。”
　　“这还差不多。”芳芳满意道，“本小姐今晚就赦你无罪，还不赶快谢恩！”
　　“得儿，小杨子祝徐芳芳格格平安夜平安了。”
　　在那边，一时间，李羚成为芳芳的新闻发布人。
　　“李羚，跟徐芳芳跳舞的是谁？”有人不可理解，“徐芳芳那种眼光高的人，怎么能看上一个小小的上尉？”
　　“上尉怎么了，如果是上校的话恐怕就是40开外了，何况人家杨海洋父亲是将军，家庭社会地位显赫，你们谁的家境比得上人家。我告诉你们，杨海洋今天可是开着大宝马过来的，要想跟他竞争，最起码家里也得养台大奔600。”李羚羡慕道，“杨海洋长得多么英俊潇洒啊，怎么没让我遇上。我再说一遍，你们以后别再打徐芳芳的主意了，趁早离人家远远点。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一三一章 董妈妈的元旦生日
更新时间2011-6-13 17:11:13  字数：3847

　常言道，无巧不成书。刚刚过去的十一，恰逢芳芳的爸爸徐世丰48周岁生日，紧接着，妈妈的生日农历十一月二十一日接踵而至，过生日的这一天正好赶上2005年的元旦。
　　平安夜那天舞会散场后，芳芳暗示海洋高调地将宝马车开走，给外人一种海洋是宝马男的感觉，用于掩饰自己平日里高档次生活水准留给同学们的议论，当时约好，要海洋元旦那天来学校接自己。
　　早晨八点刚过，芳芳的手机音乐响起。
　　“海洋哥，你到了，太好了。”芳芳故意大声说给李羚听，“车开到哪儿，当然要开到寝室门口来接我了，大冷的天，你要冻死我啊！”
　　“芳芳，你男朋友平常也开宝马么？”李羚羡慕道。
　　“他平常开大军舰，那可是好几千吨的大家伙。”芳芳故作玄虚地夸张道，“宝马对他来说就是一件小玩具。”
　　“听咱班那些男生说，你男朋友那辆宝马是什么宝七，说是值一百万。”
　　“不可能吧？”芳芳装作不知道内情，“怎么能值那么多钱，这么说我将来结婚后没钱的话，把这辆车卖了就来钱了。”
　　“你男朋友家那么有钱，估计家产有它几百万，看来芳姐真是傍上富二代了。”
　　“那你可说错了李羚，杨海洋他不是富二代，他是官二代。”芳芳自豪地说道，“不跟你说了，再说他就要鸣笛催我了。”
　　“芳芳，新年快乐！”海洋一边将副驾驶车门打开，一边趁机亲吻了一下芳芳的纤手。
　　“讨厌，李羚她趴在窗户上看咱们呢。”
　　上车后，芳芳随手将挎包扔到后排座椅，“海洋哥，康乃馨你已经买了，太好了！”
　　“未来女婿第一次给丈母娘过生日，还不得表现好一点。”海洋自得道。
　　“那我就奖励你一个飞吻吧。”芳芳恶作剧道。
　　“你也太吝啬了吧，咱俩靠得这么近，就不能把脑袋伸过来。”
　　“这是在学校，你应该注意一下解放军叔叔的光辉形象。”芳芳给海洋一个甜甜的诱人笑容。
　　“那好，出了学校，就得补上。”海洋不怀好意地说道。
　　“你敢！”
　　来到芳芳家里。
　　“老妈，你看海洋哥给你买的鲜花。”芳芳为自己的男友邀功。
　　“阿姨，生日快乐！”海洋手里提着芳芳特意定做的生日蛋糕。
　　“谢谢你，海洋，这将是我过得最有意义的生日。”董妈妈脸上充满了幸福感。
　　“妈妈，你就偷着乐吧。”芳芳继续煽情地说道，“海洋哥他太孝敬自己的丈母娘了，我过生日时一点表示都没有。”
　　“我偷着乐干吗？我正大光明地乐！”妈妈大笑道，“海洋是我的好女婿，我看比你强芳芳，我问你，你伯父、伯母生日是哪一天？”
　　“到时候海洋哥就告诉我了，是不是海洋哥？”
　　“那是一定的。”海洋打着哈哈。
　　董亚楠越来越喜欢自己的女婿了，现在对当初同意芳芳报考研究生有些后悔，如果芳芳参加工作，现在就可和海洋结婚，明年就可以当上姥姥了。“对了芳芳，我怎么听贾总说研究生可以结婚，甚至可以休学生子。”
　　“老妈的意思让我马上结婚。”芳芳皱了皱眉头说道，“听说我们学院沈先生要将我纳入他的门下，如果现在提出申请结婚，那不是让沈先生难堪么，你说哪个教授喜欢大肚子的女弟子。别的不说，老妈你也不是经常说，招聘新人不要女生么?”
　　“你不着急，你也不看看海洋他过年就29了，再说结婚并不意味着马上要孩子啊！”
　　“不要小孩着什么急结婚。”芳芳说道，“是不是老妈嫌我啃老，那好，春节放假就跟海洋哥到广州去。”
　　“阿姨，我不着急，我跟芳芳说好了，她念研究生期间，我们不登记结婚，也就是搞个订亲仪式，确定一下关系。”
　　“咳，你们哪知道做长辈的心里怎么想的。”
　　“好了老妈，到了订亲那天我要海洋哥改口称你妈好了，这下应该满足了吧。”芳芳深情地看了一眼自己的男友，“可以吗，海洋哥。”
　　“这┈”海洋犹豫道，“好吧，只是你也应┈”
　　“那当然，我还能让海洋哥你吃亏！”芳芳娇嗔地说道。
　　“这还差不多。”董妈妈笑道，“快领海洋到你房间坐一会，等你爸他回来就吃饭。”
　　“我爸他明知道你今天过生日，还┈”芳芳不满道。
　　“这不是过节吗，你爸他到各基层单位走走，一是拜拜年，二是进行安全检查。”
　　照例是午饭吃长寿面，晚饭吃生日蛋糕。由于这个生日增加一口人，显得格外热闹些。
　　“海洋，你给你父母过过生日吗？”徐爸爸问道。
　　“不好意思叔叔，我当兵在外，只是父母过生日那天早晨打个电话祝贺一下。”
　　“芳芳，以后有机会你就代表海洋给你伯父、伯母过个生日，不管怎么说，将来你要被写进杨家家谱的。”
　　“谢谢叔叔。我替我爸妈谢谢你们。”海洋看了芳芳一眼，“这一点我不如芳芳，每年都记得给您们过生日。”
　　“她呀，她以前哪知道考虑父母。”董妈妈笑道，“别说那场车祸让芳芳懂事了不少，知道孝顺父母了。”
　　“妈，你怎么能那样说你女儿，以前不是读高中吗，每天连作业都做不过来，那会想着其他的事。”芳芳眨着自己的水灵灵明媚道，“我本来就孝顺你们，只不过以前手里没钱罢了。你想，如果没有股份分红，光靠过年给点压要钱，到元旦时还不得花个精光啊！”
　　“你纯属强词夺理，你说哪年压岁钱给少了。”
　　“妈，你再说就把你女儿老底全揭出来了，让不让我在你女婿面前抬头了。”
　　“海洋，别当真，芳芳有时候就是一个长不大的小女孩，到时你可得让着她点。”董妈妈笑道。
　　“阿姨，你放心，以后在家里，芳芳说了算，我什么事情都听她的。”
　　“我可不想什么事情都说了算。当个不操心的小媳妇多好，算命的都说我一生没烦恼么。”芳芳俏皮地说道，“海洋哥你想当甩手掌柜，甭想！”
　　海洋看了看自己的叔叔阿姨，尴尬地笑了笑。
　　“对了，芳芳，你把董亚峰的小舅子开走是怎么一回事？”徐爸爸问道，“今天你大舅找我了，说看看能不能给那小子一个改错的机会。”
　　“休想！不仅是因为这是我在集团内第一次行使高管行政命令，维护我的威信问题，关键是他损害了海达的利益和声誉，不能通融，别的不说，工作时间喝酒这一条就够开除他十回的了。”芳芳愤愤地说道，“海洋哥，你把那天发生的事情讲一讲。”
　　海洋的把事情的经过简要地叙述了一遍，“叔叔阿姨，我们不打招呼要进工地可能不对，但也不能开口就骂，抬手就打呀！”
　　“就他那两脚臭猫脚，还想干保安，真抬举他了。”芳芳兴奋道，“真没想到，海洋哥一个回合，就将他打趴下了。海洋哥好棒啊！”
　　董亚楠狠狠地说道，“骂我的宝贝女儿，打我的女婿，胆肥了他，如果不看在同一个太爷的份上，董亚峰也让他娘的一起滚蛋。”
　　“后来我思考了一番，造成这种局面，归根到底还是老爸的用人方式有问题。”芳芳笑道，“这么大的民营企业，还按照原始的家族作坊式管理，将一些没能耐的亲属安排在一些重要岗位，他们还不狐假虎威啊！”
　　“那你说该怎么办？”徐爸爸问道。
　　“这么办，开春以后，将一些中低层领导职位进行公开招聘竞聘，竞争上岗，优胜劣汰，最好聘任一些职业经理帮助老爸进行管理。”
　　“下来的那些人怎么安排，这些人可都是跟你爸一起打天下的。”妈妈问道。
　　“可以安排一些虚职，年老的当顾问，年轻的参照政府机关，设置一些诸如调研员职位，基本待遇三年内保持不变。”芳芳笑道，“我知道老爸的心思，害怕影响管理干部、技术骨干队伍的稳定性，你放心，像单总、贾总这些有真才实学的管理人才，一定会举双手赞成这种用人机制的。老爸如果不好出面，由我牵头来做这项工作好了。”
　　“这种得罪人的工作哪能由未来集团继承人来做？恶人还是我来做吧！这件事就这么定了，照徐董的旨意办。”徐爸爸笑道，接着将话题转移到其他内容。“海洋，你们部队过节时放不放假？”
　　“叔叔，是这样，服兵役的士兵要待在舰上，干部、军士除值更的以外，按国家法定假日规定可上岸回家。”海洋笑道，“比如像今晚，我就可以不回舰上。”
　　“这么说今晚你不用走了。”徐爸爸眼神透着亮光，“那还等什么，芳芳，把上回海洋送的五粮液拿来，今晚一醉方休。”
　　“我可说好了，你俩每人五两，不得贪酒。”芳芳自荐监酒。
　　“太小气了吧，我的大小姐，酒是人家海洋孝敬我的，太不解渴。”徐爸爸笑道，“你看今天还是你妈的生日，就让我们敞开肚皮喝吧！”
　　“海洋哥，你能喝多少，报个数。”
　　“叔叔，您能喝多少？”海洋问道。
　　“八两酒吧，心情好一斤不成问题。”
　　“芳芳，你看叔叔难得这么尽兴，就让我们敞开喝吧。”海洋笑道，“不好意思叔叔，我的战友在酒桌上称我叫杨海量，好像从来没醉过。”
　　“我说嘛，海洋干什么都是第一。”徐爸爸笑道，“你的身体太好了。”
　　“身体好也不能随意喝。”
　　“芳芳，你放心，我能喝酒但我不馋酒。”海洋笑道，“我们家从我那当过土匪的爷爷开始就能喝，那次我爸他到俄罗斯接收军舰时，一个人就干趴下好几个俄国将军，让俄国人竖起大拇指，说什么哈拉硕！”
　　“你看芳芳，喝酒也能喝出亚洲。”徐爸爸举杯道，“祝我们的海洋超过前辈，喝向世界。”
　　自己的男友竟有这等才能，大大出乎芳芳的预料，心想，找个机会，一定要看看海洋哥到底能喝多少。
　　真应了那句脸不变色心不跳。两个小时过后，两瓶五粮液、一瓶郎酒见了底，徐爸爸卷着舌头还要喝，海洋他却像没事人一样谈笑风生。在芳芳的强烈要求下，筵席撤场，海洋将自己的未来老丈人搀扶到三楼房间会周公去了。
　　“阿姨、芳芳，时候不早了，我也该回去了。”
　　“你喝那么多的酒，能行吗？”芳芳有些不放心，“车今晚是不能开了。”
　　“我看今晚就别走了，反正明天还休息。”董妈妈说道。
　　“妈，我们还没结婚，海洋哥他怎能在咱家留宿？”
　　“我还是回去吧。”海洋也觉得婚前就在女友家过夜不太好。
　　“这怕什么，反正有的是房间。”
　　“那好吧。”芳芳说道，“海洋哥，你跟我上楼。”
　　芳芳回到自己的房间，从衣橱里取出睡衣，递给海洋，“本来打算订亲以后再给你，现在不得不提前。咱可说好了，晚上不得乱串房间。”
　　“借我个胆也不敢在老丈人家撒野。晚安，芳芳。”说着就要拥抱亲吻。
　　“讨厌，一身酒气，以后喝酒就别碰我。”芳芳推开了海洋，“快到房间洗洗睡吧，我可困了，明早起来还要复习准备期末考试呢。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一三二章 恋爱在冬季
更新时间2011-6-14 7:12:20  字数：3830

　元旦过后，又开始进入紧张的期末考试阶段。这学期芳芳共有五门必修课程，分别是《科学社会主义理论和实践》、《马克思主义经典著作选读》、《高级英语》、《管理学》和《组织行为学》，一门学修课《微观经济学》。从元月4号到14号，几乎每两天一科进行必修课考试，而选修课则在元旦前进行。
　　整整10多天，芳芳在学校教室、图书馆、寝室里是挑灯夜战，认真备考，好在都不是什么深奥的课程，反正每门课程考完，换来的是一种解脱的快感。总体感觉不错，最后公布的成绩证明了这一点，除了两门政治课外，其余各科成绩都在80分以上，其中《组织行为学》考了95分，全院第一。
　　芳芳资助的贫困生桑海霞真是一个要强上进的好女孩，第一学期各科成绩优秀，让芳芳非常满意，考完后就将她接到自己的家里。
　　“妈，我上次跟你说的给海霞找一份打工活弄的怎么样了？”
　　“芳芳，我跟单总说好了，物业公司海华小区那儿的物业费收款员马上临产，这样安排海霞她每个季度末去收一下物业费。”董妈妈笑着回答道。
　　“收物业费，海霞她有时间么？活累不累？”
　　“就是每个季度最后一个周六周日到小区物业那儿坐两天就行了，大概要收600多户物业费，每收一户给海霞2元劳务费，如果上门则给3元，这样就能拿1200多块钱，挺轻松的。”
　　“600多户，两天，每天300户，每小时就是30户，还可以。”芳芳分析道，“怎么样海霞，做不做？不管你做不做，以前姐姐给你的资助一分也不会少。”
　　“姐姐我做。谢谢伯母。”海霞欢喜道。
　　“芳芳，海洋怎么还没到？”董妈妈问道，“他难道不知道你今天回来？”
　　“妈，海洋哥今天白天值更，要到6点才下岗，他说下岗后马上赶过来。”芳芳笑道。“对了，有卫生间的那间睡屋今天给海霞，海洋哥如果不走就让他睡那间不带卫生间的，快叫张姨给收拾收拾。”
　　6点40分，海洋过来了。
　　“我说海洋哥，你是不是闻到饭菜香赶过来的。”芳芳打着趣说道。
　　“饭菜香没闻着，芳芳身上的香气可闻着了。”说着就要搂抱芳芳。“两个星期没见面了，可想坏我了。”
　　“你怎么来丈母娘家也不记得刮刮胡子。”芳芳盯着海洋的下颚问道。杨海洋的胡须可比记忆中“方为”的要浓密很多，似乎长的也快一些。
　　“我在舰上待了整整24个小时，连招待所都没回。”海洋笑道，“把叔叔的刮胡刀借来用用。”
　　“刮胡刀还有借的？”芳芳矫情地说道，“还好，前两天我从网上给你订了一只飞利浦电动的，也不知道好不好用。”
　　“真的，太好了，到底是我的好媳妇，处处都替老公考虑。”
　　“小声点海洋哥，海霞妹在这。”芳芳连忙两颊绯红，连忙提醒道。
　　“海洋哥来了。”海霞打着招呼，她对姐姐能和海洋哥成为男女朋友关系相当地替姐姐高兴。
　　“海霞越来越漂亮了，根本就不是半年前的那个腼腆小丫头了。”海洋不得不对自己女友培养人的能耐表示赞许。
　　“别贫嘴了，今天老爸开政协会议不在家，没人陪你喝酒了。”芳芳说道，“用不用本小姐陪你？”
　　“太好了，我还没有享受过三陪服务呢。”海洋嬉皮笑脸道。
　　“想的臭美，要喝自己喝。”芳芳骂道。
　　董妈妈看到芳芳和海洋打情骂俏，不觉心里一阵欢喜，这证明俩人亲密无间了。
　　“海洋哥，明天你开车送海霞回家，中途咱们几个人去碧波度假区滑雪、泡个温泉，我早就盼着冬季滑雪了。”
　　“太好了，我还从来没滑过雪呢。”海洋欢呼道。
　　“你呢海霞？”
　　“姐姐，我也不会滑雪，也没泡过温泉。”
　　“老妈，你跟不跟我们一起过去？”
　　“你们年轻人尽管去玩好了，不要管我。”董妈妈知道，她去的话海洋会放不开手脚，女儿玩得就不会尽兴。
　　“那好吧，吃完饭早点休息。”芳芳吩咐道。
　　看到女儿安排的如此周到细致，董妈妈暗暗称奇，她发现女儿身上领袖气质越来越明显，一是一、二是二，根本就不给别人留有补充意见的活口。
　　吃完晚饭，海霞道声晚安，回房间休息去了，海洋却跟着芳芳进了她的房间。
　　“海洋哥，你跟着我干什么，你的房间是那间。”芳芳明知道海洋的目的，故意问道。
　　“没办法，我那间没卫生间，我要到你这儿上厕所、洗澡。”海洋一边插好门，一边露出不怀好意的笑。
　　“楼下有卫生间，我这是女洗手间，男士回避。”
　　“我不是男士，我是你男友。”海洋说着，就将芳芳搂在怀里，亲吻着芳芳的额头。“告诉我，这两天梦没梦到我。”
　　“人家考试那么紧张，哪有闲心情去梦到你。”
　　“那你现在呢？”
　　“讨厌。”芳芳就要躲海洋。
　　“想跑，没门，我早就关紧了。我今晚可没敢喝酒。”海洋说着，就将嘴唇对准了芳芳的薄嘴，将舌尖伸了进去。
　　芳芳迎合着海洋的动作，两个人都不肯松手。
　　也许是芳芳微微隆起的胸峰上下颤抖刺激了海洋，他慢慢将右手伸向芳芳胸前，隔着羊绒衣揉摸着。
　　“不要这样海洋哥，我受不了。”芳芳感觉到了揉摸胸部给她带来的快感，内心世界却希望海洋哥继续揉摸下去。
　　看到芳芳并没有脱身的意思，海洋变得胆大起来，笨手笨脚地将右手伸进芳芳的内衣里面，轻轻地揉摸着女友的乳峰。“芳芳，我爱你。”
　　“海洋哥，我也爱你。”芳芳深情地将自己的舌尖伸向海洋哥的嘴里。
　　“芳芳，我┈”海洋一边说着，一边抓住芳芳的右手，按在自己外裤拉链处。
　　芳芳明显触摸到自己男友膨胀的下体，红着脸将手挪到他处。“海洋哥，我害怕，时间不早了，回房间休息好吗。”
　　“芳芳，我真心的，你要相信我！”
　　“海洋哥，是我不好，我相信你，可是我还没有做好准备。”芳芳两颊绯红地说道。
　　理智代替了激情。“芳芳，原谅我的粗鲁好吗！”
　　“海洋哥，谢谢你。我保证，我早晚会成为你的人，你将是我一生中唯一的男人。”芳芳深情地说道。
　　第二天，海洋开着宝马X5，载着芳芳和海霞，首先来到碧波度假区。
　　经过几个冬季的滑雪练习，芳芳滑雪技能提高很快，已经不满足在初级滑道驰骋，但今天，不得不陪着两位初学者从ABC开始练起。
　　“海洋哥，我怎么发现海军上岸就跟虎落平阳一般，你看你还不如那个小朋友滑得好呢。”
　　“芳芳，这怨不得我，你想海南岛一年只有夏季，别说是雪，有人连霜都没见过。”
　　“不可能吧海洋哥，冰箱不是会结霜的吗？”
　　“你这纯属吹毛求疵。”
　　“谁让你说的那么绝对呢。”芳芳心想，“如果我不时常装点无知、冒点傻气，就凭你海洋哥还想说过我？”
　　“海霞，胆大点，雪地上摔不坏人。”
　　两个小时后，三人来到温泉游泳区。
　　尽管芳芳和海洋以前曾有过一起游泳的经历，可是当时一位是正人君子，一位是纯情矜持少女，实际上当时两人都没有好意思将目光停留在对方身体上，这回终于有机会近距离观赏对方裸露在外的躯体。芳芳看到，海洋哥白里透红的酮体比记忆中的“方为”要健壮很多，他的大腿、小腿上的黑色绒毛似乎也比“方为”的汗毛要重得多，大腿也更粗壮一些。
　　杨海洋则盯着女友洁白俏美的纤体不肯将目光移往他处，趁着给芳芳往泳帽里掖披肩秀发的机会，不时用右手在芳芳的小腚上、润滑的大腿上摸上几下，引起芳芳的瞋目，“海霞在这，注意姐夫的形象。”
　　进入泳池，芳芳和海洋潇洒地比赛着，而海霞则在浅水区里看着姐姐和姐夫的泳姿。
　　“海霞，还不会游泳啊！”芳芳命令着，“海洋哥，立功的时候到了，今天不把海霞妹教会，晚上就睡在度假区。”小声说道，“不准乱暇摸我妹妹。”
　　也不知道海洋讲得不到位还是海霞身体不协调，反正到了预定离开的时间海霞还是不会游泳。
　　“真没用，今晚不走了，海霞，把身份证给你海洋哥。”芳芳掏出自己的身份证，“海洋哥，请你过去开两个房间。”
　　“真不走啊？”海洋吐了吐舌头。
　　“我还没玩够，明天早晨再玩一会儿，中午前赶到海霞妹家里就行。”芳芳笑道，“现在回去，还得在海霞家住一晚上，我无所谓，你得蹲牛棚。”
　　看到海霞放假回来，特别是看到芳芳带着男朋友一起过来，桑母特别高兴。“海霞她姐，你那对象真不错，一看就是个有作为、负责人的好小伙儿。”
　　“婶，要海霞好好学习，将来也给你领回来个好女婿。”
　　“海霞她什么都不懂，我就怕她被别人欺负。”桑母严肃地说道，“海霞你要记住，将来你找对象，要赶快让你姐过目，你姐眼光毒着呢。”
　　“婶，你这是夸我还是骂我啊！”
　　这一年的农历初一是二月九日，也就是说，春节前还可以自在地玩它二十多天，芳芳和海洋尽情地享受着第一个恋爱假期。稍微有些遗憾的是一月份正赶上一年中最寒冷的月份，两人只能是进行一些室内活动。
　　这天下午，两人走进海珠影城，观看冯小刚导演，刘德华、刘若英、葛优、李冰冰以及王宝强等主演的贺岁影片《天下无贼》。两人一边看着，一边就故事的情节发表着议论。
　　看到影片刘德华开着诈骗来的BMW车，放着动人的音乐，芳芳问道，“海洋哥，刘德华开的宝马和我爸的宝马谁好？”
　　“当然是叔叔那辆宝七了，刘德华开的是宝马318i”。
　　“放的是什么音乐，那么好听，好像在哪儿听过？”
　　“好像是英文歌曲。”
　　“绝对不是英文，英文歌曲我能听出来。”芳芳开心一笑，“是法语歌，la－vie－en－rose，玫瑰人生，夏天到法国旅游吃大餐，老妈误把它当作一道菜给点了，还问自己要的菜为什么一直不给上。”
　　“芳芳你英语怎么样？”
　　“本科时就通过六级，海洋哥你呢？”
　　“看来我没你好，勉强通过四级。”
　　“那不行，21世纪海军要成为蓝水海军，不掌握外语怎么行。”芳芳眨着智慧的眼睛说道，“你给我写的情书看了，可以打80分，现在进行外语情书考核，命令你三天内交稿。”
　　“我说芳芳，你说给我打80分，空口无凭，你还没给我书面答复呢。”
　　“谁说没给你答复？”芳芳娇嗔地笑道，“那天晚上在我家让你占了我的便宜就是最好的答复。”
　　“情书可是花费我三个晚上反复润色才完成的。”海洋不怀好意地说道，“起码你还欠我两回呢。”说完，就将芳芳搂在怀里。
　　“海洋哥，你坏。”
　　不等她说完，樱桃小嘴就被厚厚的嘴唇紧紧地堵住，紧接着舌尖伸了进来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一三三章 情侣对戒
更新时间2011-6-15 6:57:25  字数：3359

　这天是2005年2月1日。农历腊月二十三，也是李雪的生日，下了一天一夜的大雪终于在黎明前止住，街道上、院落里都成了皑皑的白雪世界，真应了老人家的那句话，分外妖娆。芳芳不由得打开窗户，尽情呼吸着略带寒冷温度的清晰空气。
　　看到张姨拿起扫帚准备扫雪，芳芳连忙阻止。“这么好的雪景，扫它干嘛，等会儿海洋哥过来，正好照几张雪景、打个雪仗，最后堆个雪人。”
　　照往年，芳芳这天应该和李雪在一起，或者结伴出去做个美容美发，或者到商场选购几件过年穿的衣物，而今年，芳芳仅仅是发个祝贺生日快乐的短信。
　　“芳芳，今天是不是应该出去把耳眼给扎了，你真准备现上轿再扎耳眼吗？”董妈妈几次要给芳芳扎耳眼，都被芳芳以各种借口推诿掉了。“这场雪下得好，把别人全堵在家里出不来，你那大吉普的优势可就体现出来喽。”
　　“妈，我害怕痛，听李羚说弄不好耳洞还要发炎。”芳芳撒着娇说道。
　　“那就找一家卫生干净的，我看葆婷美容条件不错，老妈也正想过年前再享受一回SPA，顺便把账给结了。”
　　“你怎么不早说，我已经跟海洋哥说好了，今天他陪我出去做做头，洗个桑拿，跟你到葆婷洗SPA，海洋哥待哪儿。”
　　“那就让他一个人去五洲云海洗桑拿，完后到大厅休息一会儿，等咱俩电话好了。”董妈妈笑道，“他哪懂女孩那些事。”
　　杨海洋一大早就兴冲冲地赶了过来，跟董妈妈和芳芳打个招呼，就给芳芳眼神，示意现在就出去。
　　“海洋，外边路况怎么样？”董妈妈问道。
　　“还行，主干道积雪几乎都没了。”海洋笑道，“再大的冰雪也难不倒宝马大吉普，太强劲了！”
　　芳芳手里提着相机，跟海洋尽情地在院里玩着雪景。
　　“海洋哥，你看怎么办，老妈今天非要给我扎耳眼。”芳芳将一个雪球砸向海洋的脑门，然后抛过一个媚眼。
　　“那就扎呗。”海洋笑道，“我一直就想问你，别的女孩都有耳洞，你怎么没有。”
　　“那你说我戴耳环会好看么？”芳芳侨情地问道。
　　“那当然了，我女朋友怎么打扮都漂亮。”海洋笑道，“要不先去商场挑副好耳环，算我订亲时送你的？”
　　“耳环都是老婆婆送儿媳的，你应该送我钻戒，知道不。”芳芳眨着俏丽的眼眸说道，“老妈早给我买了好几件耳环和耳坠了。”
　　“那我现在就陪你去扎耳眼，如果出血还可以帮你擦擦。”
　　“乌鸦嘴，就不能说不出血！”芳芳骂道，“不敢劳你大驾，今天老妈陪我，那个地方你根本就进不去。”
　　“什么地方，我怎么进不去？”
　　“葆婷女子健身美容俱乐部，知道不，谢绝男士入内。”芳芳俏皮地说道，“到时你就在对过五洲云海休息大厅等我好了，记住，要好好理理发型，做个足疗，只是不准找小姐按摩。”
　　杨海洋理完发，洗了桑拿在大厅足足躺了三个多小时，差不多都要睡着了，才接到芳芳的电话。
　　“海洋哥，可以到柜台去结账了，不要给现金，把我的会员卡亮给他们记下账就可以，车吗暂时不用开过来。”
　　海洋赶紧来到葆婷大堂门口，看到芳芳挽着母亲走出大门，感觉SPA后的女友肌肤更加白晢细嫩，有一种水汪汪的感觉，披肩秀发被焗油染成棕色，显得更加顺直飘逸，两个元宝耳朵上各增加了一个纯铂金耳钉，增添了一种青春荡漾的甜美可爱。
　　“海洋哥，好看么？”
　　“真好看，如果是耳环、耳坠就更好了。”海洋笑道。“痛吗？”
　　“一点都不痛，要知道这样，我早就扎了。耳洞还没有愈合好，哪敢戴那么沉的。”芳芳俏皮地说道，“现在给你个光荣的任务，就是定期给我耳洞上点这种红霉素软膏，如果我耳朵发炎了，就拿你是问。”
　　“保证完成任务！”
　　现在时间已是中午1点多了，三个人就在五洲云海餐厅吃了点饭，这期间董妈妈给她的司机邢师傅打个电话，要他把车开过来，接她回家。“芳芳，天不太好，晚上和海洋早点回去。”
　　送走董妈妈，海洋和芳芳也驾车离开洗浴中心。
　　“海洋哥，你这头型剪的也太短了，不好看。”芳芳嘟囔着。“没有我盯着，你什么都做不好！”
　　“芳芳，我没留个寸头就不错了，夏天出海时，舰上那些兵蛋子一半秃瓢。”
　　“你也不看现在是什么时候，你妈电话可说好了，正月初六给咱俩订亲，看你怎么办。”
　　“还有10多天，到时也能长长点。”海洋奸笑道，“到了那一天咱俩就可以睡在一起了。”
　　“胡说，订亲是订亲，不到正式结婚那天你甭想占我便宜。”
　　“要不那天咱们就正式结婚得了，反正研究生允许结婚。”
　　“你┈”芳芳有点急了，“海洋哥你再欺负我，我就回去，不理你了。”
　　“真的不理我了么，你不是对我的英文求爱信说OK了么！”海洋嬉皮笑脸地说道，“如果你要真的不理我，坏了芳芳，我现在只能是全身脱光了，你看全身从里到外都是你给买的。”
　　“那就脱给我看看。”芳芳“噗”地一声笑出声来了，“好好开你的车，今天你得的吐血了。咱可说好了，今天不准花伯母给你的钱，只准动用个人的小金库，听着没有？”
　　“那当然了，花自己的钱给未来的老婆买礼物，才能代表我那一颗痴情的心。放心吧，毕业五六年了，本军官也攒了10多万块钱。”
　　“讨厌，谁是你的老婆了，想的臭美。”芳芳笑着骂道。“海洋哥，今后不准你再节省过紧日子了，该花钱时就得花，千万别让你的战友说你是吝啬鬼。”
　　两人打情骂俏地驾车来到和平广场购物中心。
　　由于农历新年是芳芳的本命年，海洋首先给芳芳选购了成套的大红衬衣、衬裤。来到内衣柜台，指着一套性感胸衣、T型小短裤小声问道，“芳芳，这套怎么样，你穿在身上一定特好看。快告诉我你的尺码。”
　　芳芳满颊通红，小声说道，“臭流氓，男人没一个好东西，谁让你眼睛往那儿瞅了。”说归说，拿出纸巾在上面写下一组数字，“32A”。
　　照以前，订婚时女方给男方的定情信物就是自己做的千层鞋，随着社会进步，早已没有自己一针一线绣鞋的了，可是这种风俗改头换面继承下来，就是女青年给男友送一双皮鞋。
　　“芳芳，这双鞋太艳了吧？”看到芳芳让营业员拿过来一双紫红色的人头马皮鞋，觉得与自己的军人身份不太相适应。
　　“好马配好鞍，好日子就得穿戴鲜艳的。”芳芳嬉笑道，“是不是觉得太红了，你放心，那天我穿一双更红的。”
　　接着就是今天大采购的重头戏，选购订亲戒指了。芳芳临来以前已经给海洋说好，戒指钱两人平分，一人一半。“”
　　“徐小姐，您又来了，这是您男朋友吧，真是英俊潇洒。”由于芳芳经常出入珠宝首饰柜台，营业员早已熟知，如此夸赞海洋，一半是真心，另一半就不排除奉承的成分。
　　“我跟妈妈常过来选购饰品。”芳芳笑着解释。
　　在导购员的竭诚推荐下，最后两人花费3万多元选购了Bloves品牌18K白金钻石情侣对戒，寓意承诺永恒，紧紧相依。芳芳的女戒镶嵌着0.30ct钻石，海洋的男戒镶嵌着0.50ct钻石，两粒钻石品质均为颜色G、净度VS2、切工为EX。该对情侣对戒以简约流畅的金属曲线首尾凝聚如双手相拥姿势，如爱人温暖的怀抱，美钻镶嵌其间，爱的火花在指间绽放。
　　“真好看。”芳芳将钻戒套在中指上，不肯摘下来。“海洋哥，你以前买过戒指吗？”
　　“想买，但没有可送的人。”海洋笑道，“这是第一次。”
　　“我可有好几枚戒指了，对了，在荷兰时，老爸还给我买了一粒大大的钻石，可好了，等到正式结婚时，镶嵌到项链坠上。”
　　“芳芳，订亲仪式上我穿西装，你穿什么？”海洋突然想到这个问题。
　　“老妈半个月前就给我定做了一件晚礼服，洁白的，可好看了。”芳芳脸上泛起幸福感，“订亲以前不准你偷看。”
　　“白色晚礼服，那不就是婚纱吗？”
　　“傻冒，婚纱是婚纱，晚礼服是晚礼服，当然不一样了。”芳芳笑道，“婚纱长长的拖地裙摆，还有裙撑，礼服不用裙撑，要露胸露背。还有关键的一点，婚纱只能穿一次，而晚礼服可以出席各种庆典场合。”
　　“太好了，我就想看看你穿露胸装的形象。”
　　“你这个臭流氓。”芳芳侨情地骂道。“老妈说了，等咱俩正式结婚时，还给我订做一套全新的婚纱，我可不穿那些租赁的婚纱，一百个人穿过，哪还有代表新娘的纯洁。”
　　“可惜，爸爸妈妈不能春节前赶过来，要不今天就可以订亲了，大年除夕你就可以跟我一起去姥姥家过了。”
　　“想的臭美，就想趁机占我的便宜。”芳芳想了想说道，“海洋哥，咱可说好了，结婚后第一年春节跟你父母一起过，第二年就要跟我爸爸妈妈在一起，不管怎样，他们就我一个女儿。”
　　“不行，上你妈家过年，那我不成为上门女婿了，坚决不行。”海洋不肯掉这个架。“再说，过年时我能不能放假都不好说。”
　　“那我不管。反正对双方老人得一视同仁，不能让我妈过年觉得空虚。”芳芳说，“当个海军军嫂真倒霉，过年老公还要在海上。”
　　“那你现在悔婚还来得及。”
　　“海洋哥，你坏你！”芳芳一双纤手握成一对秀拳劈头带脸锤向海洋。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一三四章 不一样的新年
更新时间2011-6-16 10:00:12  字数：3291

　农历乙酉年春节赶在了2月9日。2月8日除夕那天，芳芳照例跟随父母来到奶奶家过年。
　　“这个杨海洋，就不知道过来陪陪他的未来媳妇。”董妈妈逗着女儿说道。
　　“妈，海洋哥发扬雷锋精神，主动要求节日值更，舰上干部家住外地的一大半都回家过年，你说他这时不得主动表现点？”芳芳解释道。
　　“我就知道，在我女儿面前说谁也不能说杨海样的坏话！”
　　“那当然了，谁让他是你的好女婿呢！”芳芳俏皮地说道。
　　几乎在迈入鸡年的同时，杨海洋的拜年电话也打了过来，芳芳和她心爱的人足足通了半个小时，才将电话交到妈妈手里，“妈，海洋哥给你拜年！”
　　说完，芳芳用另一部CDMA手机拨通了广州的电话，“伯母，我是芳芳，过年好！我伯父可好，什么不在家，喔，我明白了。伯母┈”看到妈妈那边挂完电话，“妈，快过来，伯母要和你说两句。”
　　拜年电话挂完了，一家三口来到爷爷奶奶为他们准备的房间休息。
　　“老爸、妈咪，我的压岁钱呢。”芳芳嬉笑地伸出了手。“怎么还是两打，太少了，去年妈咪可说好了的，找到对象压岁钱要翻番的。”
　　“是翻番，只不过是那一番要给我的女婿。”董妈妈笑道。
　　“我不管，不给我加钱我就不睡觉。”芳芳耍起无赖了，“再说今年还是我的本命年呢，容易吗，12年才赶上一回。”
　　“你就治你老妈有章程。”妈妈笑道，“芳芳她爸，拿钱吧！”
　　“这还差不多。”芳芳娇宠地说道，“到底是芳芳的亲妈妈、亲爸爸，用不用再亲你们一下。”
　　“你说呢！”
　　亲吻完父母，芳芳脱掉外衣爬上床。“你们放心，这笔钱取之于父母，用之于爸妈，今年9月20号可是你们俩银婚纪念日，你们俩都不记得了吧？到时女儿我可要张罗给你们过一个有意义的纪念日。”芳芳侨情地说道，“也不知道到时海洋哥还在不在海珠。”
　　“真的，太好了，我说我女儿是个孝顺的好闺女，爸爸妈妈没白痛我的宝贝女儿。妈妈爸爸盼着那一天。”妈妈将女儿搂在怀里一阵狂吻，突然好像发现了新大陆，“芳芳，你这身大红秋衣秋裤不是我给你买的那套？一定是杨海洋给你买的，对吧！”
　　“妈，你知道就行了，大声嚷嚷什么？”芳芳满颊透红，变得不好意思起来。
　　“这个杨海洋，还挺招人喜欢的。”董妈妈说着，用手撩了撩女儿的秋衣，“嚯，连胸罩都是大红大紫的，看来小情人的礼物情义就是比老妈的重。”
　　“妈，你说什么你，老爸都听到了。”
　　“那怕什么，我们是你爸、你妈，对你有监护权。”
　　“我看干脆直接将订婚改成结婚的了，省得你们对我瞎操心。”
　　“那感情好，妈妈恨不得明天就结婚，明年就当上姥姥。”
　　“爸，你管不管你老婆了，她净欺负你女儿了！”
　　正月初一，芳芳不到七点就将父母叫醒了。“快起来，别贪睡了。”
　　“芳芳，不管怎么，也得吃完新年第一顿早饭，别忘了饺子里还包着钱呢。”妈妈说道。“杨海洋也不会那么早就去吧？”
　　“那我跟奶奶说说，咱把饺子带回家去下，正好海洋哥跟咱们一起吃早饭。”芳芳对自己的想法相当地自赏。
　　也许芳芳有先见之明，一家三口刚回到家里不长时间，杨海洋就驾驶着芳芳的宝马X5拜年来了。“叔叔阿姨，过年好！芳芳，过年好。”
　　“海洋哥过年好！”芳芳恨不得扑进海洋的身上。
　　“好！”董妈妈看到女婿一大早就赶了过来，满脸都是笑，拿出两打大票，“给，海洋，叔叔和阿姨给你的压岁钱。”
　　“阿姨，这┈太多了吧！”海洋一时不知道接好还是不接好。
　　“海洋哥，拿着。”芳芳俏皮地说道，“你要不拿，我可替你拿了。”说着，就从母亲手里夺过了压岁红包，随手揣进海洋的西服口袋里。
　　“海洋，快去洗洗手，吃饭。”董妈妈说道。
　　海洋跟芳芳进了她的房间。“芳芳，阿姨给的太多了吧，一下就给了两万。”
　　“这算什么，每年我都会从他们那儿拿到这个数，就当作咱俩的恋爱经费好了。”芳芳好奇地问道，“伯父伯母每年给你多少压岁钱？”
　　“最多五百。”海洋觉得很为难，“你说过两天我妈过来，是不是也得给你这个数？”
　　“胡说，千万别告诉他们。”芳芳眨了眨自己的明眸说道，“他们要问你给我多少好，你就说一个数。”
　　“1万？”
　　“不，1千。”芳芳笑道，“也就是个意思，不在乎多少。对了，定亲那天可要你妈给我准备1万零1块，取万里挑一的意思。”
　　“我知道了。”海洋笑道，“那天是不是阿姨也要给我1万零1块？”
　　“想的臭美！订亲哪有女方给男方钱的？”
　　“芳芳，快下来吃钱饺子了！”董妈妈喊道。
　　不大功夫，就听到芳芳高兴地喊道，“妈，我吃到钱了，5毛的！”
　　过了一回儿，又听到芳芳一阵欢呼，“又吃到钱了，1块的。”
　　“芳芳今年真有钱运。”妈妈欢喜道。
　　“海洋哥，多吃点。”芳芳将自己碗里的饺子拨给海洋。
　　终于，海洋吃到一枚硬币，1角的。
　　吃完早饭，芳芳和海洋要去王妈妈那儿拜年。
　　“芳芳，你跟冬冬姐姐的老婆婆到底是什么关系，怎么这么亲近，第一个就给她拜年？”海洋感到奇怪。
　　“那是我大姨啊，我不早跟你说过，方为是我的表哥，冬冬姐是我的表嫂吗？”芳芳意识到海洋对此产生了疑问。
　　“既然冬冬姐姐是你表嫂，平常怎么你称呼她为姐姐呢？”
　　“喔，海洋哥，是这么一回事，方为哥和冬冬姐不是还没举办婚礼么，我就没有改口，一直称呼她为姐姐。”芳芳笑道。
　　“还有，你说圆圆的奶奶是你的大姨，那你那天怎么指着阿姨她们姐弟合影相片告诉我的，你不是说阿姨在家是老大，她下面只有两个弟弟吗。”一颗大炸弹扔给了芳芳。
　　“这┈”芳芳一时不知道如何解释，“具体是什么关系我也不太清楚，反正很小我们两家就有来往，妈妈一直让我叫她大姨。”
　　来到王妈妈那儿，发现李雪的男朋友李长佑早已到了那儿。
　　“大姨，过年好，李大哥，过年好！大姨，这就是杨海洋。”芳芳介绍道，“海洋哥，快叫大姨。”
　　“大姨，过年好！”海洋亲切地喊道。
　　“你就是海洋啊！”王妈妈仔细端量道，“不错，是个好小伙。”
　　“姑姑姑姑，过年好！”圆圆从屋里跑了出来，“舅舅舅舅，新年好。”
　　“圆圆，看姑姑和舅舅给你买什么好东西了？”
　　“大礼包、白雪公主。”圆圆欢呼道。
　　“还有呢，圆圆。”芳芳掏出一个大红包，“姑姑和舅舅给圆圆的。亲亲姑姑。”
　　“谢谢姑姑、谢谢舅舅！”圆圆和姑姑亲了亲嘴，然后又跑进房间看她的动画片了。
　　几个人就在客厅里闲聊着，互相介绍着各自情况。
　　看看时间差不多了，李雪喊道，“芳芳，到时间了，该你露手了！”
　　“真是的，过得真快！”芳芳看了海洋一眼，笑着说道，“海洋哥，你跟李大哥坐着，我和姐姐去厨房。”
　　“芳芳，你┈”海洋惊讶地看着芳芳的举动。
　　“她海洋哥，你不知道，芳芳她炒得一手好菜？”王妈妈笑着问道。
　　“真得？”海洋觉得不可思议，“芳芳她在自己家里可是什么都不干，她怎么会炒菜？”
　　“她在自己家里是大小姐，你说我妹她会割失让芳芳动手吗？”王妈妈笑道。“还不是在我这儿跟你冬冬姐在一起时学的。”
　　等到饭菜上桌。
　　“海洋哥，我炒的菜味道怎么样？”芳芳俏皮地问道。
　　“真香、真好吃。”海洋欢喜道，“我看比我爸炒的还有味道。”
　　“海洋，芳芳跟了你，你就享清福吧！”李雪笑道。“以后你俩结婚，两个人的饭芳芳一个人就包了。”
　　“谁说的被我包了！”芳芳娇嗔地对海洋说道，“海洋哥，我可跟你说好了，将来咱俩结婚你可得学会做饭，你说行不！”
　　“芳芳，我真的不会做饭。”海洋不好意思说道，“我可以跟你学！”
　　“这还差不多！”芳芳看了看在座的说道，“千万别对我妈说我在大姨家做饭，那不得让她心痛死啦。”
　　“海洋，你发现没发现，圆圆跟她姑姑长的挺像的。”李长佑有了发现。
　　芳芳心里嘀咕一声，不好！
　　“李大哥，两人长的像不像，实际上是三分相似，七分想象，你寻思像谁就往谁身上联想。圆圆最像芳芳的是脸型和酒窝，而眼眉、眼睛长得却像我姐。”海洋继续分析道，“如果圆圆坐着不动，神态有点像芳芳，如果走动起来，你们看她的身材，特别是圆圆走步的姿势，你们觉没觉的特像我姐，也稍微有点内八字。”
　　“对呀！芳芳两脚走的是方步，圆圆还是像我的地方多。”李雪欣喜道，“快说海洋，圆圆还有哪些地方特像我。”
　　“还有┈”海洋看了看芳芳，“还是不说了吧！”
　　“看我干什么，有什么就说什么，谁还能吃了你啊！”芳芳觉得好笑。
　　“那我可就说了啊，到时你可别骂我。”海洋笑道，“圆圆长了个好看的圆圆的小腚，有点像我姐，而芳芳却长了一个上翘的性感小腚┈”
　　还没等海洋说完，就招来芳芳的一顿绣拳，“好你个杨海洋，平常净色迷迷地往女孩那个地方看，纯是个臭流氓你！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一三五章 订亲仪式（上）
更新时间2011-6-17 6:36:35  字数：3071

　正月初四正午时分，芳芳和海洋兴冲冲地赶到海珠国际机场，要接海洋的父母杨榆林和齐华筠。
　　“杨海洋，来接你父母吧！”一个海军上尉拍了拍海洋的肩膀。
　　“康志高，怎么是你！”海洋握着对方的手亲热地说道。
　　“我来接广州基地的杨副司令，你应该认识吧。”康志高笑道，“还不介绍介绍这位靓妹是谁？”
　　“芳芳，这是我海校同队同学康志高。”海洋介绍道，“这是我女朋友徐芳芳。”
　　“海洋，真行啊你，八月份你刚来时咱们喝大酒那会儿问你还说没对象呢，这才几天，就把这么漂亮的妹妹攥到手里啦。”
　　“那当然了，我杨海洋是不出手而已，该出手时就出手。”海洋吹嘘道，“你怎么知道我爸要来？”
　　“你不知道么，海洋！”康志高小声说道，“部队将军及作战部队师级主官出行海军总部是要备案的，必须通报给前往地驻军，以便有情况时能够及时联系，第一时间通知到。”
　　“喔，原来是这样。”海洋笑道，“看来在首长跟前当瞎参谋乱干事也还是可以学到不少东西的。”
　　“去你的。”康志高嬉笑道。
　　终于，广州飞抵海珠的CZ3603航班进港了。
　　“芳芳，快看，我爸、妈他们出来了。”
　　芳芳看到，齐妈妈和一位身穿便服的魁梧男子朝着这边走来。齐妈妈看到芳芳，连忙招手。
　　“伯母、伯父，您们好！”芳芳用近乎天籁般的甜美声音打着招呼。
　　“芳芳，你也来啦，太好了！”齐妈妈欢喜道。“老杨，这就是咱们的儿媳，芳芳姑娘。”
　　“小徐，你长得太漂亮了！”杨爸爸听自己夫人说儿子的女友不仅学历高、有修养，而且相貌还出众，起初还不大相信，这回终于可以近距离仔细地审视，不禁由衷地夸奖道。
　　“首长好！”康志高敬礼道，“我叫康志高，白云基地作训处参谋，奉基地彭副司令指令前来接首长。”
　　“爸，志高是我的海校同学。”
　　“老彭啊，临上飞机前我们还通了一回电话。”杨爸爸说道，“小康，回去后告诉他过两天再到他那儿跟他喝酒！”
　　康志高带来迎接杨副司令的是棕绿色三菱帕杰罗吉普，他把杨副司令让进后排，自己坐在副驾驶位置，告诉司机，跟着前面那辆黑色宝马吉普。
　　“嚯，宝马X5。”二级军士嘀咕一句，“真够神气的。”
　　“妈，叔叔阿姨在香格里拉为你和爸爸接风，顺便敲定一下订亲日程。”海洋一边开车，一边回头对母亲说道。
　　芳芳并没有像往常那样坐在副驾驶位置，而是和伯母一起坐在后排。“伯母，我爸他说订亲还得由伯父和您拍板。”
　　“哪那么多讲究，差不多就行了。”齐妈妈慈祥地看着芳芳，笑道，“你看，压岁钱还没来得及给芳芳呢，给，拿着。”
　　“谢谢伯母。”芳芳笑着从伯母手中拿过厚厚的一个红包，看那分量就知道是100张伟人票。“怎么没给海洋哥压岁钱，喔，我明白了，这钱是给我们两人的。伯母我有个请求，就是只要今年的压岁钱，明年就不要再给了。”
　　“那哪行！”齐妈妈笑道，“除非你和海洋结婚，给伯母生个大胖孙子，到那时压岁钱就给大孙子。”
　　“伯母，我┈”芳芳满颊透红，将左手挽在了伯母的右胳膊上。
　　香格里拉大酒店三楼包房，双方家长亲热地握着手，不长时间就由最初的“杨将军”、“徐总”改为带有感情色彩的“杨大哥”、“徐老弟”了。
　　非常四加二边吃边商量着。
　　“徐老弟，听说你是海达集团的老总，我就好奇上网想了解一下”，杨爸爸笑道，“谁知道，上网一搜索，海达信息1万多条，你徐老弟个人信息更多！”
　　“杨大哥见笑了，小弟只不过是个公众人物，没什么可保密的，哪像大哥您那样，不能在网上留有半点踪迹。”
　　“说实话，以前我对民营企业、乡镇企业多多少少有些偏见，认为或多或少都有些违法违纪现象。”杨爸爸笑道，“没想到，网上对海达及老弟你几乎没有负面消息，全是所获的各类荣誉及各种销售、纳税排名。”
　　“不瞒大哥说，以前我也有拖欠农民工工资现象。”徐爸爸继续说道，“这不芳芳担任公司董事后，就提出宁肯公司贷款发工资，也不能对不起农民兄弟。今年春节前，公司财务实在紧张，芳芳竟提出抛售她个人在沪市基金股票筹款来给农民工开饷，让他们过一个好年。”
　　“爸，你说的我都不好意思了，好像我是救世主似的。”芳芳激动地说道，“我们海达去年还被市工商局评为4A级重合同守信用单位呢。”
　　“难得难得。”杨爸爸惊叹道，“徐老弟父女绝对是民营企业家中的奇才，海洋跟芳芳姑娘比差得太远了。”
　　“亲家，话可不能这么说，我看海洋这孩子将来在军中肯定有出息。”董妈妈笑道，“能被芳芳看上眼的小伙儿可真不多见，否则我们也不会答应这门亲事。”
　　“那当然了，如果海洋不是这块料，我也不会让他子承父业吃部队这碗饭。”杨爸爸开怀笑道，“芳芳姑娘那么优秀，竟不嫌弃海洋他这个小小的尉官，实在难得。”
　　“也许这就是缘分。”董妈妈笑道，“就像海洋和芳芳她姐，就是有缘无分。”
　　“妈，这种场合你提冬冬姐姐干什么，净扫大家的兴。”芳芳表达着不满。
　　“杨大哥，你看订亲仪式就安排这家酒店怎么样？”徐爸爸问道。
　　“是不是档次有点太高了？”杨爸爸犹豫道，“只不过是订亲仪式，摊子不易铺的过大。”
　　“亲家，你知道我就芳芳一个女儿，订亲也是她人生的一件大事，说白了是婚礼的一场预演，我想让她有一个美好的记忆。”董妈妈笑道，“费用不是问题，不瞒你们说，去年夏天芳芳大学毕业时正赶上她过生日，我们就给她举办了一个全班同学的什么PARTY，也花了一万多块钱呢。”
　　“亲家母，我们不是舍不得破费。”杨爸爸说道，“我们也就养了海洋一个孩子，我们攒的钱早晚都要花在他的身上，当然，跟你们家没法比。只是觉得大操大办不太合适。”
　　“也不算什么大操大办，参加订亲的只限于杨、齐、徐、董四家亲属，外人一个都不请，纯属家庭聚会性质。”徐爸爸笑道，“费用吗，我这边可以出一半。”
　　“那哪行，订亲花费自古就是男方出的，哪能破了规矩，不行不行。”齐妈妈摇着头。
　　“亲家，海洋和芳芳能够走到一起，咱们两家就是一家人了，就不要细分你家我家了。”董妈妈笑道，“这么办好吗，你看我们预定大餐厅时交了两万块预订金，你说这笔钱哪好返给我们，就算是女方的投入好了，剩下的由您们出怎样？”
　　“海洋、芳芳，你们的意见呢？”齐妈妈问道。
　　海洋看到芳芳给他的点头暗示，“我看阿姨的意见挺好的。”
　　“好，那就这样定了。”齐妈妈笑道，“亲家母，我可跟你说准了，订亲以后，我可要带芳芳姑娘到广州，认认婆家的门。”
　　“那当然了！”董妈妈笑道，“订亲后，海洋和芳芳就是准小两口了，我还盼望海洋改口呢。”
　　“亲家母，你可说到我的心坎里了，我早就盼着芳芳称呼我叫妈了！”齐妈妈满脸洋溢着幸福的笑容。
　　“妈，你们都说些什么？”芳芳两颊更像红透了的苹果，红一块，青一块。
　　接着对一些细节进行了商量，随后到了仪式现场进行了考察。
　　“杨大哥，你看在这摆放一个大餐桌怎么样？”徐爸爸问道。
　　“不错。”杨爸爸计算道，“李爸爸那边17个人，海洋姥姥这头是16个人，不知你们这边到时有多少人？”
　　“我父母加两个哥哥家10口人，芳芳姥姥家8口人，一共18个人。”徐爸爸说道。
　　“别忘了，还有我大姨。”芳芳提醒道。
　　“对对对，还有圆圆她奶奶。”董妈妈连忙应道。
　　“加上摄像摄影及司机，要摆八桌。”
　　徐爸爸跟酒店宴会部经理交待着什么。
　　“徐总，新人豪华套房用不用看一下？”宴会部经理问道。
　　“豪华套房，我们根本就没订客房。”董妈妈发出疑问。
　　“是这样徐太太，在我们酒店举办婚礼或订婚仪式，单笔消费超过5万元，免费为新人提供豪华套房一套。”经理笑道，“是不是现在过去看一下。”
　　“芳芳，你和海洋上去看看，我们就不上去了。”到底是妈妈，董亚楠觉得应该给女儿留有自己的空间。
　　来到17层客房，芳芳看到酒店提供的是只有一张床的夫妻房，不觉有些脸红。
　　“不错，2米大床，够用了。谢谢酒店提供的周到服务。”海洋故意嬉皮笑脸地说道。
　　“想得臭美。”芳芳狠狠地掐了一下海洋的大腿。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一三六章 订亲仪式（中）
更新时间2011-6-18 7:11:35  字数：3435

　2月14日，正月初六，恰逢西方的情人节，也是双方家长为海洋和芳芳举办订亲宴席的日子。
　　早晨八点钟刚过，海洋就手捧鲜花，全身得体的红都西装领带，脚穿紫红色的人头马皮鞋，带着李雪二叔家的李岩来到芳芳家。几年没见，李岩早已长成出息英俊的大小伙儿。目前正在辽南理工大学物理系读三年级，今天他担任男傧相。
　　担任女傧相也就是伴娘的是芳芳小舅家的董妍。本来芳芳想让桑海霞担任女傧相，后来考虑订亲仪式只是局限于近亲，所以才听从妈妈的意见叫来了董妍，为此芳芳还要求妈妈打包票，将来正式结婚时必须首先考虑海霞。
　　海洋过来时，芳芳还正在自己的房间里化妆呢。
　　有道是有钱能使鬼推磨。董妈妈特意从葆婷女子美容健身俱乐部请来了最好的美发师和化妆师携带全套的美容美发工具箱上门给女儿美容化妆，从海珠摄影社请来的首席摄影摄像师负责全程记录。
　　第一步，营造出性感的乳沟。由于芳芳的胸部还不算过于丰满，为了追求效果，化妆师在芳芳两乳沟内涂抹出一条啡线阴影，戴上32A大小的1/2型无带胸罩，乳沟就被凸显出来。在化妆师和伴娘董妍的帮衬下，芳芳穿上妈妈特意为自己订制的胸前有白金钻饰和刺绣花朵装点的挂颈露背式白色晚礼服。看到洁白的晚礼服如此合身，特别是勾勒出窈窕的身段，芳芳不由得露出青春洋溢的笑容，连她自己都感觉到一时魅力四射，充满了活力与气息。
　　女美发师将芳芳的披肩长发扎成一个发髻，搭配上小皇冠珍珠发饰，头右方还戴了一朵粉花，白晢的薄颈上戴着金黄色项链，在双耳的耳孔上挂上金色的耳环，端庄、高贵的淑女气质立马展现出来。
　　接着进行脸部的美容化妆。化妆师首先根据芳芳的肤色特点，在芳芳的发际、嘴角、鼻角、脖子等处均匀擦拭着比肤色稍微浅一点粉红色粉底，在脸颊两旁、额头及下巴处涂抹着深色粉膏，接着将粉饼在芳芳的脸部轻轻薄薄施了一层，再用透明蜜粉轻轻涂上一层，美容师告诉芳芳说这样可使粉底更固定。芳芳从化妆镜里看到，自己本来就很光泽的脸颊看起来更加青春滋润。
　　眼睛是化妆的重点。化妆师仔细地修剪着芳芳的柳叶眉，用眉笔求精地勾勒出自然柔和的眉形，并用眉刷将眼影粉刷均，给芳芳均匀刷上带有喜气的紫色眼影，表现出柔美及立体感，用眼线笔描绘出眼线，再以眼线液强调眼神，加上芳芳本身的清澈泛蓝的双眼显得眼神更加明眸。用睫毛夹将自然上翘的假睫毛粘在眼眶的边缘处，让眼睛更立体，最后用咖啡色的睫毛膏轻轻刷在眉上，这样眉毛看起来更眉眼传情而生动。
　　接着化妆师还给芳芳勾勒勾鼻影，呈现顺畅、自然、立体而均匀的效果。
　　由于芳芳的皮肤细嫩白皙，化妆师选用的是玫瑰红唇膏。她先用唇线笔给芳芳描出唇型，再涂上唇膏，最后涂抹一层亮光唇油，使芳芳的上下薄嘴唇看起来娇艳欲滴。刷上少许闪光微粒的腮红，并以余粉修饰修饰脸型，使芳芳更容光焕发，平添一丝柔和和喜气。最后，给芳芳粘上粉红色长假指甲，自然高雅。
　　化妆完毕后，芳芳穿上大红鳄鱼皮高跟鞋，眨动着晶灵悠动的双眼，幻如迷蝶的脸颊微笑着看着走进房间海洋，“发什么愣，没看过第五大美人啊？还不赶快把手伸过来，扶我起来。”
　　“太美了！”海洋惊讶道，这是我的未婚妻吗？连忙和自己的小姨子董妍一起将芳芳搀起。芳芳迈着轻盈的方步，一手捧着海洋递过来的鲜花，一手挽着海洋的胳膊，董妍则在身旁帮着她提着晚礼服长裙的裙角，缓缓地走到弧形楼梯中央。
　　摄影师、摄相师让芳芳和海洋驻步片刻，留下娥娜翩跹、俏丽多姿的一瞬间。
　　俩人来到客厅徐爸爸和董妈妈身前，站立后深情对视后并身鞠躬，芳芳用手给海洋一个力量，痴情地鼓励着自己的未婚夫。
　　“爸、妈，您们好！”海洋红着脸说道。
　　“哎！”董妈妈高兴地双眼噙着激动的泪水，“好好，我有好女婿、好儿子了！”
　　“妈，你也不看看你的女儿，夸奖夸奖我！”芳芳矫情地说道。
　　“我女儿简直就是个七仙女下凡，太美了！”董妈妈欢喜道，递过一个大红礼包，“海洋，拿着，妈不能白叫。”
　　“谢谢妈妈，谢谢爸爸！”
　　接着进行全家福合影。芳芳和海洋站在爸爸妈妈身后，每人脸上都洋溢着幸福的笑容。
　　考虑到外边气温很低，杨海洋套上了一件黑色料子大衣，芳芳则在晚礼服里下身穿了一件厚厚的咖啡色保暖裤，上身则在外套上一件厚厚的半身棕色羽绒服，挽着海洋的胳膊，乘上了徐爸爸的卡迪莱克大轿车。芳芳的宝马X5后门则开着，今天由李雪的小叔李安北驾驶，载着摄影摄像师，在前引路，随后是一色的黑色大奔600，共有十六辆，车上坐着娘家客，实际上基本上都是空的，因为芳芳的爷爷、奶奶他们大部分都直接到了酒店，说白了纯属造势而已。
　　按照定亲礼节，轿车没有直接开到酒店，而是绕圈来到了李雪爷爷家，因为这是海洋的“祖宅”，杨爸爸和齐妈妈将等在那儿迎接儿媳的“上门”。
　　当车队驶进红星村李福清别墅楼前时，鞭炮齐鸣，芳芳连忙脱掉披着的外衣，露出晚礼服，由海洋搀扶着走进别墅小楼。
　　来到客厅，和海洋并身走到海洋父母身前，眨着俏美的明眸，自然而动情地说道，“爸爸、妈妈您们好，儿媳给二老请安了。”
　　“芳芳，我的好儿媳，妈妈就盼着这一天了。”激动地流下两行热泪。
　　芳芳给表妹一个暗示，董妍将纸巾递给姐姐，芳芳用纸巾轻轻地给婆婆擦了擦眼泪。
　　正如芳芳所想的那样，自己的婆婆为儿媳准备了白金耳环，芳芳矫情地拿着耳环欣赏着，并给海洋暗示，要他将自己两耳上的金色耳环取下，海洋嬉笑着将妈妈预备的耳环给芳芳戴上。
　　“芳芳，给！”齐妈妈将一叠百元大票用红绸巾包好，外边单独放着一张一元纸币，以示百里挑一的意思。
　　“谢谢妈妈！”
　　“姑姑姑姑，舅舅舅舅。”呀呀童音响彻客厅，不知道圆圆从哪里钻出来了。
　　“圆圆，过来，姑姑抱你。”芳芳将侄女抱起。
　　“姑姑今天真漂亮。”圆圆不解地问道，“小姥姥说以后要叫姑姑为舅妈了，是么姑姑？”
　　“圆圆叫姑姑也行，舅妈也行。”芳芳内心里当然希望圆圆叫她一声“妈咪”，只是这种念头跟李雪都不能说。因为这里是海洋的“爷爷”家，芳芳在这儿的身份只能是海洋的媳妇儿，圆圆的舅妈。“圆圆，给，舅妈给你的压腰钱。”说着，递过去一个千元红包。
　　“谢谢舅妈。”圆圆甜甜地说道，“祝舅舅、舅妈白头偕老，早生小弟弟。”
　　也不知道是谁教她这样说的，反正芳芳被她说成大红脸。对三岁半的孩子来说，哪分得清结婚、订亲的区别，看到自己的姑妈穿着洁白的晚礼服误认为婚纱，潜意识中就是新娘子。
　　满客厅的大人都被童真惹笑了，芳芳也来越觉得圆圆的可爱之处。
　　一行人接着乘车来到香格里拉酒店。
　　主桌上坐着新人的双方父母和爷爷奶奶、姥姥姥爷，代表海洋爷爷、奶奶的是李雪的爷爷、奶奶。
　　芳芳注意到，王妈妈被筵席的主管董亚松安排跟李雪及圆圆坐在一起，尽管名义上她是芳芳的“大姨”，应是娘家客。
　　尽管是家庭聚会，司仪也不可缺少。担任订亲仪式司仪的李雪的小婶覃满妹，在《今天是个好日子》音乐中，她将一对新人及双方父母请到前台。经过例行的新人介绍、双方誓言、双方父母感言、交换订亲戒指后，小婶要求海洋和芳芳进行“世纪之吻”。
　　芳芳因为腼腆，瞬间两颊透红，捂住脸蛋不敢看海洋。
　　小婶逗着芳芳，“芳芳，你如果真心爱海洋，就将双手放在海洋肩上，迎上去接受海洋的挚爱。”
　　芳芳将头扭向母亲，看到母亲给她一个鼓励的微笑，于是闭着眼睛，将手伸向海洋。海洋连忙将芳芳搂在怀里，动情地亲吻着芳芳。
　　“海洋，感觉如何？”小婶还是不放过一对新人。
　　“我太幸福了！”
　　接着就是向香槟酒塔里倒香槟和切蛋糕了。芳芳和海洋一起握住香槟酒瓶，将香槟注入到酒塔最顶层的酒杯，一层一层向下流淌。切蛋糕时，海洋从背后温柔的抱住芳芳，双臂扶在芳芳的手腕上，芳芳则右手握刀，左手横放在右手上，将戴在中指上的情侣钻戒突出在亲戚眼前。
　　新人喝完交杯酒后，筵席正式开始，酒过三巡后，海洋和芳芳起身给各位长辈敬酒，海洋给芳芳介绍着他那头的亲戚，芳芳则给海洋介绍着自己这边的亲属，每户女主人都会将红包塞到芳芳的手里，说着祝福的话。芳芳则用微笑表达着谢意，转身交到自己的妹妹董妍那儿。最大的一个红包来自芳芳的大舅妈，整整1万，王妈妈则送上一个千元红包。
　　订亲筵席结束后，长辈们都撤离了，剩下的都是海洋、芳芳的兄弟姐妹。芳芳由表妹董妍陪着去酒店美容中心进行了卸妆、洗发，当她脸上已经是白妆素面，身穿粉红色羊绒衫，下身米黄色格纹羽绒长裙，将秀发恢复成披肩发，来到酒店提供的豪华套房时，看到海洋正和他的那些小兄弟们打着棋牌，跳着舞、唱着卡拉OK。
　　足足折腾到午夜时分，一帮小兄弟将所有的蛋糕一洗而空后，才算最终结束“闹洞房”，放过了一对“新人”。
　　“姐姐、姐夫再见。”这是董玉臻、董妍等。
　　“哥哥、嫂子做个好梦。”这是李岩、李涛、李小鹏等。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一三七章 订亲仪式（下）
更新时间2011-6-19 8:50:24  字数：3746

　送走了兄弟姐妹，套房里仅剩下海洋和芳芳。
　　“海洋哥，我要洗洗澡，今天我可累坏了。”芳芳矫情地说道。
　　等到20分钟后穿着一身粉红色睡裙芳芳从浴室走出，甩动披肩秀发时，未干的水渍不时甩到海洋身上，彰显着一种芙蓉出水的娇媚仪态。
　　“看什么看，赶快洗澡去。”芳芳俊俏的脸颊上露出得意的笑容，她想看看自己的未来老公如何渡过让他销魂的一夜。
　　终于，杨海洋披着浴巾走出了卫生间，从他突起的下体，芳芳察觉到海洋哥好像没穿内裤。
　　“芳芳，今晚怎么睡，要不我睡到客厅沙发？”海洋痴情地注视着芳芳。
　　芳芳明白海洋的实际心思，内心里也早盼望着与海洋哥同床共枕，可是还要装出一分羞涩表情。“海洋哥，这，┈”娇嗔地说道，“我还没想好！”
　　“那我睡沙发吧！”海洋略显失望地说道。
　　“等等海洋哥。”芳芳眨着清纯智慧的眼眸说道，“海洋哥，这样办好吗，你先躲起来，让我找块糖果，放在手心里让你来猜，如果猜对了就上床，猜错了就睡沙发。”
　　“好了！”芳芳俏皮地伸出两个拳头，“海洋哥，看你的运气喽，你猜哪个拳头里有糖果？”
　　“左手，不对，右手。”海洋犹豫道，“男左女右，就猜右手吧！”
　　芳芳伸开右手，一块硬糖在手掌中央。
　　“我太英明了。”海洋欢呼道，将芳芳抱在怀里一顿亲吻，只是他不知道，芳芳的左手里同样握着一块糖果。
　　“海洋哥，咱可说好了，上床归上床，不许欺负我。”芳芳红着脸说道。“如果不同意，我睡沙发。”
　　“同意同意。”说着，就将嘴唇紧紧地贴向芳芳，将舌尖伸进芳芳的嘴里。
　　芳芳感觉到自己的那对还不算特别坚挺、丰满的玉乳上，受到了来自海洋的胸膛压力，情不自禁地身体有些颤抖，脸颊更加绯红，好像连站的力量都没有了，低着头、闭着眼睛，像一个温柔的小猫任由海洋摆弄着。
　　也许是芳芳的被动迎合进一步激发了海洋的情绪，把芳芳抱的更紧了，伸出左手在芳芳的胸前揉摸着，不知何时，披在他身上的浴巾也掉在地上，芳芳感受到海洋哥的下体变得粗壮，顶在自己YINFU的力量越来越大。
　　“海洋哥，不要这样好吗！”芳芳理智告诉她，应该阻止海洋哥的进一步动作。
　　“芳芳，我实在受不了了，我想┈”海洋一边说着，一边将右手伸进了芳芳的睡裙里，开始隔着芳芳的内裤揉摸着芳芳的下体。
　　“海洋哥，你说过不欺负我的。”芳芳红着脸说道，“我早晚会是你的女人，让我把女儿身保留到咱俩正式结婚那天好吗？”
　　“芳芳，你不相信我会对你负责到底？”海洋急了。
　　“海洋哥，我相信你。”芳芳噙着热泪说道，“我也想现在就成为你的女人，可我还是个学生啊，我害怕。”
　　海洋到底是正人君子，他不想违背芳芳的意愿强行占有她，慢慢地松开了芳芳，“芳芳，对不起，我不是故意的，我实在太爱你了，我怕失去你。”
　　“海洋哥，说对不起的应该是我。”芳芳深情地哭诉道，“如果我怀上咱俩的骨肉，妈妈必定不会让我打掉孩子，结果我只能是退学，海洋哥，我实在没有别的办法，原谅我好吗。”
　　“芳芳，我爱你，我保证不会伤害你。”说着，吻了吻芳芳的纤手。
　　“谢谢你，海洋哥，你对我真好！”芳芳矫情地说道，“海洋哥，穿上短裤，咱们上床睡吧，我要你搂着我睡。”
　　芳芳像一只小鸟依偎在海洋的怀里，两人互诉着亲昵挚情，说着只有夫妻之间才说的悄悄话，慢慢地先后进入梦乡。
　　也不知睡了多长时间，芳芳做了令她回味断肠的春梦，梦境里，她和她的海洋哥做着夫妻间的工作，海洋哥趴在自己的身上，他的下体正在自己的体内蠕动，自己完全没有往常的那种羞涩，积极配合着海洋哥的动作，自己呻吟着，发出“海洋哥，我要┈”。突然自己打了一个激灵，猛然惊醒了过来。
　　芳芳对自己的梦境感到羞愧，不由得扭头转向她的海洋哥，发现海洋哥正用一种奇怪的眼神注视着自己。“怎么了，海洋哥。”
　　“没什么，芳芳。”海洋不好意思说道，“刚刚做了个梦，梦中又和你在一起。”
　　芳芳心里清楚海洋哥梦里和自己发生的情景，也许是最亲爱的人心有灵犀？两人竟做了同样的春梦，不觉有些脸红，于是身体向海洋深表靠了靠，“海洋哥，告诉我梦中咱俩在干什么？”
　　“芳芳，这？”海洋囧大了，男孩的生理现象怎么向芳芳解释，连忙站起身来，“我上趟卫生间。”
　　芳芳为自己的恶作剧感到好笑，有人说男人由性而爱，女人由爱而性，可自己的海洋哥对自己绝对是把爱放在第一，为了不伤害自己，硬是克制住自己的性欲。不禁对海洋哥的克制能力感到钦佩，她越来越感觉到，将自己托付给海洋哥是多么正确的选择，她意识到，自己此时此刻有义务让自己的海洋哥早日成为男子汉，而不是再让他受到心理生理上的煎磨。
　　看到海洋围着浴巾走出卫生间，芳芳矫情地说道，“海洋哥，是我不好，让你感到憋屈了。”
　　“芳芳，我爱你，爱你一辈子，但我绝对不会逼迫你。”海洋深情地说道。
　　“海洋哥，我知道你是真心地爱我，我也爱你，今生今世只爱你一个人。”芳芳动情地喃喃说道，“海洋哥，你那小雀儿还能硬起来吗？”
　　“芳芳，你这是┈”海洋似乎对芳芳的提问不知所措。
　　“海洋哥，你把我带来的拉杆箱打开。”
　　“芳芳，打开了，你要┈”海洋不解地问道。
　　“海洋哥，夹层里有一块白布，看到没有，把它铺到床上好么？”芳芳此时此刻身体的直接反应是暗流涌动，她渴望缠绵，而且是那么得强烈，甚至有些迫不及待。
　　“芳芳，你要？”
　　“海洋哥，我爱你！”芳芳万分动情略带微笑地扬起脸含着热泪说道，“我想好了，现在就想成为你的女人！”
　　“芳芳！”。
　　“海洋哥”一声矫情。
　　空气骤然凝固了10秒，打破这凝固的是海洋的纵身一跃，用他那滚烫的一双手，紧紧地将芳芳搂在怀里，疯狂地用嘴压住芳芳的双唇，芳芳象征性地挣扎了几下，然后闭上眼睛，任由她的海洋哥拥抱、亲吻和抚摸。芳芳枕着海洋的手臂，贪婪地呼吸着带有他体温的空气，享受着海洋哥给予的爱抚，幸福的感觉溢满全身。
　　海洋开始的动作是温柔的，渐渐地越来越疯狂，最后急不可耐地褪去芳芳的睡裙，解开胸衣，贪婪地用嘴含着可爱的樱桃。
　　芳芳开始眩晕，犹如窒息一般，“海洋哥，我怕。”
　　“芳芳，我要你。”说着，就用手将芳芳的短裤扯下，动作甚至有些粗鲁。
　　芳芳很享受海洋哥带有野兽的动作，那是成熟男子汉的一种雄性本能的体现。
　　海洋用手将芳芳的大腿向两边掰了掰，以便自己能够清楚地看到未婚妻的可爱莲花。“真美啊！”
　　海洋用手温柔地揉摸着芳芳的下体，并将芳芳的纤手引导到自己更加的膨胀下体上。
　　“海洋哥！”芳芳呻吟着，她感觉到海洋哥的下体是那么的雄壮，好奇心让她睁开眼睛想看个究竟。那是猩红的擎天一柱和黝黑的肉囊，和印象中的“方为”下体有所不同的是，几乎看不到包皮的踪迹，似乎比“方为”的更加强壮。
　　“芳芳，我要你”，海洋的呼吸越来越急促。说着，将下体抵在芳芳的YINFU上，而舌尖却一直游荡在芳芳的一对还不算特别丰满的RF上。
　　芳芳感觉到海洋哥的下体顶抵的力量越来越大，不由得伸出纤手，将海洋哥的肉柱引导到自己被露水打湿的莲花花蕾处。
　　在海洋哥下体坚挺地插入自己身体的那一霎间，芳芳情不自禁地发出“啊、痛”的叫喊声来。
　　海洋闻声停顿了一下，看到芳芳并没有让他停止的意思，于是将下体在芳芳的体内抽动着，酣畅淋漓地运动着，肆意地发动着一轮又一轮的攻势。
　　随着海洋哥的下体抽动摩擦的加速，芳芳强列地感受到海洋哥的生机勃勃、强壮有力，越来越感觉到自己的下体有阵阵分泌物排出，呼吸心率加快，意识、视觉慢慢变得模糊起来，有一种昏眩的感觉，YINDI部位的极度快感和温热感象触电一般自盆腔向全身扩散,似有一股暖流从下身通向全身,自己下体莲花内外的肌肉出现明显的剧烈有力而令人愉快的节奏性收缩，紧紧地握固着海洋哥更加雄壮的肉柱。与此同时，自己的Ru房似乎变得红热，**变得肿胀，更为明显的是RU头也竖起变硬。芳芳明白，自己达到了传说中的女性爱爱高潮。
　　突然，感觉到海洋哥的下体突出部位变得异常活跃，同时感受到他全身炽烈的亢奋，紧接着受到几次痉挛抽搐的撞击，带有体温的液体从海洋哥雄起的下体内分几次如激流涌泄。毫无疑问，自己的海洋哥也释放出自己积攒了将近28年的男性威风。芳芳配合着，前所未有的快感和愉悦让她全身颤栗，芳芳再也控制不住自己，抖动着自己的下体，用双脚紧紧地夹住海洋哥的腰部，发出阵阵呻吟声，让海洋哥充分体会到成为男人的性福。
　　随着海洋哥的激情结束，芳芳的激情也渐渐地、缓缓地衰减下来，当一切恢复平静的时候，两人相拥而卧，一时两人都没说话，似乎都在回味着爱爱的初体验。芳芳在这一时刻感受到海洋哥的爱是那么切实、那么亲近，一切梦幻和憧憬好像随着自己最深遂最隐秘的部位所受到的浇注而实现，一切深情和蜜意，好像被那带着海洋哥体温的玉液所证实。
　　五星级酒店房间床上的被子很柔软、很贴身，盖在身上很舒服。这时，芳芳忽然觉得身体下面似乎有股液体流出来，热热的，粘粘的。她掀开被子一看，发现妈妈为她准备的洁白布单上有一缕鲜红的血迹，范围不是很大，像一朵盛开的玫瑰，再看看自己，雪白的小腚上也有几缕殷红。看到这些血，芳芳不由得抽泣起来，她明白，自己保持了将近24年的女儿身不复存在，从今夜开始，她成为海洋哥的女人了。“海洋哥┈”
　　“叫我老公！”海洋看了看芳芳下体上的玫瑰红，幸福感、成就感油然而生，轻轻地亲吻着芳芳的额头，“老婆，我爱你，爱你一辈子！”
　　“老公，我也爱你！”
　　“叫我老公！”海洋看了看芳芳下体上的玫瑰红，幸福感、成就感油然而生，轻轻地亲吻着芳芳的额头，“老婆，我爱你，爱你一辈子！”
　　“老公，我也爱你！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一三八章 宝贝计划
更新时间2011-6-22 6:21:24  字数：3910

　江水东流，乾坤旋转，时间车轮驶到2008年3月14日，海达大厦23层徐副总经理办公室。
　　这是一间比董亚楠副董事长办公室还要繁华的大房间，大小直逼徐世丰的董事长办公室，实际面积还要大，因为房间内还附设了一个化妆洗手间，这是整个大厦唯一设有卫生间的办公室。
　　副董事长董亚楠正和她那宝贝女儿徐芳芳副董事长兼副总经理商量着什么，看那神情董妈妈有些激动和着急。现在，在集团内部，为了区分徐世丰和徐芳芳这一对父女，约定成俗尊称徐世丰为董事长，而他的女儿徐芳芳则被称为徐总。
　　在这里，用简单的几笔描述一下过去几年发生的事情。
　　2005年徐芳芳和杨海洋订亲后，就开始了事实上的小夫妻生活，别人过的是新婚蜜月，他们则过了一段订亲蜜月，春节过后，跟随杨爸爸、齐妈妈正式踏进在广州的杨家大门。芳芳也想开了，如果真要怀上海洋哥的骨肉，就申请休学，将孩子生下来。
　　那年寒假过后，芳芳如愿以偿成为沈先生的弟子，研究方向为企业管理专业民营经济如何参与全球经济一体化，经过两年的学习，于2007年1月通过研究生论文答辩，获得管理学硕士学位。徐芳芳谢绝了导师要她继续攻取博士学位的建议，来到自家企业见习，穿梭在集团各下属单位。一年后，正式被集团董事会增补为副董事长，并被任命为集团副总经理，在集团副总经理的排名仅次于大舅董亚松，主管集团财务部、企划部两个重要的部门，并兼任最大的核心企业海达房屋开发公司副经理，年薪96万，和常务副总经理董亚松持平，仅次于总经理徐世丰的120万。这回，徐芳芳没有谦虚和推辞，她也认为，自己有义务更有必要慢慢渗透进集团的经营管理上来。实际上，她对自己的才干和能力相当地自负，认为自己完全胜任副总经理职务，当然经验上还有些欠缺。之所以没有一步到位直接任命为第一副总经理，完全是照顾董亚松的情绪和面子，徐世丰告诉自己的小舅子，不管芳芳出任何种职务，他的常务副总经理头衔永远保留，除非由他的儿子董继臻世袭。除此之外，在共产党海达集团委员会第四次全体代表大会上，徐芳芳被推选为党委组织委员。现在的徐芳芳，早已不是几年前在集团实习的那位涉世不深的女大学生了，经过一年多的锤炼，少了一丝稚嫩和娇气，多了一份成熟和大气，对于分管的集团业务越来越得心应手，连大舅董亚松都暗暗称奇，更别说其他的高管了。
　　杨海洋所在的导弹驱逐舰16*号完成大修改造后，于2005年6月中旬离开海珠，海洋依依不舍地跟芳芳暂别，芳芳更是挥泪看着军舰徐徐离开船厂的码头。
　　好在芳芳研究生阶段还有寒暑假，加上五一、十一两个黄金周，每年两人至少有四次相聚的机会。飞抵三亚后，芳芳就挽着她的海洋哥胳膊漫步在祖国最南部的城市街道椰林芭蕉树下和南中国海的沙滩海边，或者一起游泳，或者品尝着各种热带水果，赶上基地军民联欢时，徐芳芳的独唱和舞蹈表演成为官兵们最喜欢的保留节目，往往被安排在压轴演出。特别是大东海，更被两人视为爱情圣地，真应了“福如东海”那句话，因为那里的海面沙滩是两人初次见面的地方。为了留下美好的回忆，两人还克隆了一回海面游泳撞车的神奇画卷，由舰上新闻干事摄录在案。
　　2007年5月，徐芳芳和杨海洋正式在海珠登记结婚，那是一场场面宏大的婚礼，新娘芳芳身穿妈妈花费20多万元为其量身打造的雍容华贵婚纱，更是被滨城众多准新娘们传为佳话。新房是双方父母共同出资购置的由海达房屋开发公司开发的海昌新城小区户型最好的一套房子，五室二厅三卫220多平，市场售价200多万，徐世丰象征性地收取了亲家50万元购房款。
　　结婚后，徐芳芳和杨海洋在一起是聚少离多，海洋由于工作关系每年只有一次回爱巢和芳芳团聚的机会，好在徐芳芳的时间完全可由自由支配，这样每逢五一、十一这些节日芳芳都要飞往三亚，和海洋共度佳节，除此之外，芳芳每隔半个月左右，还要与自己的老公共度一次周末，老婆打飞的看望杨少校成为杨海洋所在的5**号护卫舰的一段佳话。喔，差点忘了告诉读者，杨海洋现在的职务是某国产新型导弹护卫舰少校正营级航海长。
　　婚后的生活尽管两地分居，但是甜蜜的、幸福的，唯一的缺憾就是徐芳芳的肚子一直不见隆起的迹象。看到自己的同学林萍、李淑萍等先后都成为孩子的妈妈，特别是一年前自己的冬冬姐姐又成为一名男婴的母亲，更是羡慕的甚至有些嫉妒。2005年五一时，李雪和李长佑结为夫妻，芳芳如愿以偿当了回伴娘。尽管表面上说不着急，内心里还是有些迫切，给自己的子女哺乳甚至成为芳芳常常梦到的情景。
　　2008年戊子年春节，杨海洋难得地得到新春佳节休假的机会，两人在爱巢里加班加点进行造人工程，双方家长都认为希望就在眼前，可是结果又一次让大家失望了，等到二月末海洋回到部队不长时间，徐芳芳不希望看到的大姨妈又来了。
　　听到女儿又没怀上的消息，这回董亚楠是真急了，要知道，现在海洋虚岁已经是三十二了，芳芳也已经二十八了。于是有了本章开始的镜头，一头拱进女儿的办公室。
　　“芳芳，手头工作交待一下。”妈妈说道，“明天就去海南，飞机票给你订好了。”
　　“到海南去干什么，春季正是售房的黄金季节，再说过两天就要举办房交会。”
　　“干什么，去跟我女婿待在一起。这回你再不给老妈我怀上外孙子，你就别回来了。”妈妈笑道，“正好咱们海达集团在三亚湾有一个房地产开发项目，我跟你爸商量好了，假公济私，由你过去全权负责。”
　　“你们不经过我这个副董事长的同意就私下决定一位副总经理的工作，是不是有点考虑不周？”芳芳俏皮地问道，“我建议董事会开会研究个别董事会成员的越权行为。”
　　“好了芳芳，别闹了，你也老大不小了，你不着急，你婆婆还能没想法。”
　　第二天是星期六，午夜时分，三亚鹿回头国宾馆海景豪华套房，刚刚结束云雨之欢的一对小夫妻依偎在一起。
　　“海洋哥，明天跟我去租房子，三亚分公司马经理推荐了几套住宅，关键是地点环境，最好地处三亚湾和榆林港之间的。”
　　“芳芳，我看就别租房子了，如果你觉得住酒店贵，就到我们基地招待所好了，又便宜又安全。”
　　“招待所哪有家的气氛。”芳芳娇嗔地说道，“我就要海洋哥每逢周末都有一种居家过日子的感觉，说实在的，咱俩最长一次单独生活在一起才一个多月，我就想给海洋哥烧几个家常菜。”
　　“那太好了！”海洋笑道，“每晚再喝上几杯小酒，过过老婆热炕头的神仙日子。”
　　“胡说。”芳芳俏皮地说道，“最近几个月你要戒酒，听到没有？”
　　“真干啊！”海洋吐了吐舌头。
　　半个月后，大姨妈又是不请自到。这回，芳芳更是下了狠心，对她的海洋哥禁欲十天。
　　这天是4月18日，周五。杨海洋又和往常一样兴奋地来到芳芳租住的位于三亚河的二居室房屋，准备共度周末。一进房间，海洋发现房间环境被芳芳精心布置了一番，香气弥漫整个房间，红蜡烛代替了吸顶灯，自己的老婆穿戴着黑色新款绕颈宽版吊带连体裤，满身香水气，性感撩人。餐桌上早已摆放好饭菜碗筷，正等着他共进晚餐呢。
　　“芳芳，你这是”，海洋不解地问道。
　　“老公，我今天漂亮吗？”芳芳娇滴滴地问道。
　　“太美了。”海洋被芳芳勾引起来，“你这身衣服太得体了，将你的玲珑身材完全勾勒出来了，过去怎么没看见你穿过。”
　　芳芳嬉笑道，“这叫吊带连体裤，好是好，就是不能长时间穿，只能在家过过瘾。”
　　“为什么？”海洋不解地问道，“我要你明天穿这身衣服跟我出去逛逛。”
　　“傻冒，你没看出问题么？”芳芳俏皮地问道，“如果让你穿出去，上厕所怎么办？”
　　“这？”海洋的确没有想到还有出口问题。
　　两人吃完晚饭，海洋就要收拾饭桌。
　　“别动，海洋哥，我来。”芳芳娇嗔地说道，“你要保持体力。”
　　是男人都要被老婆的爱妮话语勾引起欲望。杨海洋跟着芳芳进入厨房，手脚就在老婆身上做着亲昵动作。
　　“还不赶快去洗洗。”芳芳命令道。
　　海洋在卫生间正淋浴着，芳芳声音传了进来。“老公，我想方便一下，可以进去么？”说着，就进入卫生间。
　　芳芳将吊带裤上身部分整个脱了下来，露出白皙光滑的肌肤，坐在马桶上，瞧着老公矫健的酮体，发出动人的音乐声。
　　海洋的情趣被老婆的挑逗举动彻底激发起来了，三下五除二就将芳芳的吊带裤给褪了下来，扯下内衣内裤，将淋浴水喷向芳芳的香体。
　　两人打闹着、嬉笑着，互相触摸着对方身体的敏感部位。
　　“老公，我要。”芳芳发出娇滴滴的声音。
　　海洋将芳芳搂抱起，走进房间轻轻地放在床上，两人在床上激烈地拥抱着、亲吻着，在达到销魂的一霎那，芳芳将两脚高高地抬到老公的肩膀上。
　　“这回射的这么多，就像个机关枪似的。”芳芳感觉自己的生命仿佛注入了青春活力所需要的甘露，联想到海洋哥似乎也能渗出哺育生命的乳汁。
　　“保证召之即来、来之能硬，硬之能插、插之能射。”海洋说着黄段子。
　　“简直就是个臭流氓。”芳芳笑着骂道。“还不赶快把枕头垫到我的腚底下，看什么看，你先去洗洗，我再等会儿。”
　　接连几天，两人加班加点连续奋战，皇天不负有心人，终于，在五一过后，芳芳每月掐准时间到访的大姨妈突然失约，5月12日那天，来到三亚当地海军医院进行检查，大红的“+”字证实了芳芳的判断。
　　还没等芳芳将自己有喜的消息告诉双方老人，汶川大地震的噩耗传了过来，芳芳一时惊呆了，她突然想到，方为的父亲方连民正是因为唐山大地震抢险救灾而牺牲的。从一定意义上来说，世界上之所以有她徐芳芳的存在，源头之一就是方连民的牺牲。如果方连民不牺牲，方为就不会报考公安大学，也就不会因为解救人质而牺牲，那样的话，徐芳芳┈
　　尽管芳芳自己对方连民几乎毫无印象，对方为的印象也越来越模糊，潜意识中早已认为自己和英雄方为没有任何关联，也许是本能的爱心感染了她，还是对汶川地震的情况特别关注。听自己的老公说部队组织捐款，海洋回到临时家里跟她商量捐一千元行不行，芳芳二活没说，要自己的老公将当月的工资全部捐出来。不仅如此，还特意给自己的母亲打电话，要求在集团捐款时将自己的五月份的工资8万元全部捐出来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一三九章 亚亚和丁丁
更新时间2011-6-23 6:37:15  字数：4161

　这天是7月2日，农历是五月二十九，正好是芳芳27周岁生日，芳芳怀孕也有两个月。海洋陪着芳芳去部队医院进行第一次孕检，医生听到了两个微弱的胎心，芳芳才惊讶地发现自己怀的竟是双胞胎。
　　从医院出来，芳芳特意让海洋哥陪着她到大东海沙滩上留下披肩秀发的倩影，因为她知道，今后自己的身材、头型将会发生变化，再想回到以前的形象几乎是不可能的，因此她想好了，为了自己的一对骨肉能平安来到世界，自己会做出任何牺牲。
　　随后走进当地一家美发中心，准备将自己一头齐腰秀发绞了。为了这一头秀发，芳芳几乎每个星期都要在美发厅洗一次头，一个月左右梳理一次，夹个直板。她让美发师先将长发编成两个发辫，让海洋哥用DV留下绞发的镜头。当理发师真的动剪刀那一刻芳芳甚至心痛地哭了，真是舍不得。她要海洋哥将两个辫子收好，留作自己的青春记忆，谁知道以后有无可能再留有一头披肩秀发呢！
　　芳芳的婆婆齐华筠听说儿媳怀上了孕，并且是双胞胎，喜出望外，反正退休在家没什么事，第二天就从广州飞到三亚来照顾儿媳的起居。
　　而芳芳的妈妈董亚楠听说女儿怀的是双胞胎后，更是乐得合不拢嘴，给自己的女儿挂电话，交代她不准看电视、玩电脑，也不准用手机，并要亲家督促女婿不准两人同房，同时跟亲家商量，要求将女儿接到海珠来安胎。理由很好找，就是女儿不适应三亚那边的炎热气候，再就是可以在饮食方面照顾女儿。
　　考虑到怀孕头三个月不能乘飞机，芳芳不得不在三亚待着，徐世丰特意交代海达三亚分公司马经理，让女儿将工作移交一下，专心保胎。好在芳芳并不像其她孕妇那样反应的特别厉害，仅是轻微地吐了几次很快就度过了孕早期。
　　八一前夕，杨家又有喜事传来，某基地司令员杨榆林少将晋升为海军中将，出任南海舰队副司令员。这样，按照回避原则，杨海洋正式给部队打报告，申请调到北海舰队工作。
　　八月中旬，董亚楠、齐华筠两位母亲陪同芳芳离开三亚回到海珠。临行前芳芳告诉自己的老公，每周都会拍摄一些孕肚照传给他，分享准父母的喜悦。
　　回到海珠，按董亚楠的意思是准备接芳芳回自己家里，由自己及家中保姆照顾女儿。
　　芳芳考虑再三，谢绝了妈妈的好意，因为自己的婆婆在海珠要住到儿子家里，自己不能让婆家妈独自居住，不得已，董亚楠将张姨派到女儿家里，因为女儿早已经习惯吃张姨做的饭菜。这样，每天早晨张姨去超市给小姐购买新鲜的瘦肉、蛋、奶、鱼、动物肝脏及蔬菜等，变着花样炒着合乎芳芳口味的菜肴，至于海参鲍鱼、各种时令水果及营养补品，更是不计成本满足芳芳的需求。
　　怀孕六个月时两位妈妈陪着芳芳来到医大一院进行孕检，妇产科大夫私下告诉董妈妈，说徐总怀的是一对男孩。听到这个消息，两位妈妈更是喜上眉梢，齐夸女儿（儿媳）肚子争气，不仅是高产田，而且还是良田！
　　现在，芳芳迫切希望自己的老公能够尽快来到自己的身边照顾自己。十一前夕，杨海洋终于接到调转服役单位的调令，可是不是调到北海舰队，而是重新回到他曾服役过的16*舰，担任第一副航海长，原因是该舰接到作训任务，强化训练，准备到亚丁湾执行护航任务，人员按照战时编制配置，编有冗余，在舰队杨副司令的建议下，将该舰老人杨海洋加强了过来。
　　这年12月末，中国首批护航编队离开榆林，前往亚丁湾护航，杨海洋随舰前往。
　　没有老公的陪伴，好在有一个慈祥的老婆婆和视她为生命全部的亲生母亲，芳芳平常就穿着大大的孕妇装交替和自己的两位妈妈到明泽湖畔以及附近的植物园散着步，当然少不了用相机和DV留下准妈妈的光辉形象，李雪和王妈妈也不时过来和芳芳交流着怀孕的注意事项，说着开心鼓励的话帮着她解闷。
　　随着天气慢慢进入冬季气温的转冷，为了防止伤风感冒，芳芳就只能是待在自己家里的狭小空间里走动。
　　到了2009年1月22日，农历戊子年腊月二十七下午，距离芳芳的预产期2月3日还有10多天时间。
　　此时的徐芳芳，从她凸起的外形上看，她的肚子实在有些超大，大大超过了一般同期孕妇，再一点明显的变化就是Ru房的增大，**和**部颜色变深，**周围还有深褐色结节，A型胸罩早已包不住日渐膨胀的双峰。现在，芳芳是能吃能睡，导致体重明显增加，达到了69公斤，比怀孕前整整增加了20公斤，这可是徐芳芳一生体重的最高纪录，她的最轻记录，在这里顺便告诉读者，只有3.3公斤。
　　由于肚子太大，芳芳怀孕7个月以后行动就不如以前了，双腿、双脚甚至些水肿，八个月时连布鞋都没法自己穿了，想蹲下去更是不能做到的一件事。
　　“芳芳，饿了吧，要不要再让张姨给你做点吃的？”婆婆齐华筠关切地问道。
　　“妈，你别说，真有点饿了，简单点，热点八宝粥就行了。”芳芳现在根本就不注意什么形象了。“吃完饭再照两张照片，将来给海洋哥看看我的臃肿埋汰相。”
　　“妈，我想上趟厕所。”芳芳现在连上厕所都得由别人搀扶，否则坐在坐便上根本就站不起来。
　　“这个海洋，关键时刻就靠不住。”婆婆越来越觉得对不起人家芳芳。
　　“妈，别这么说海洋哥，你想没有他们护航，我们的原油从何而来？”芳芳笑道，“我不怨海洋哥，真的妈妈。再说，你照顾我这么细心周到！”
　　到了傍晚时分，芳芳渐渐觉得有些不对劲了。“妈，我肚子痛。”
　　“芳芳，是不是你快生了！”婆婆是过来人，应该有些经验。
　　“到临产期还有十多天，不能这么早吧？”
　　“芳芳，你怀的可是双胞胎，不能马虎。”齐妈妈说道，“你先侧身躺着芳芳，我给你妈妈打个电话。”
　　等到半个小时董妈妈赶过来时，芳芳已经是痛的满头冒汗了。
　　“妈，你可来了，我痛得厉害。”芳芳看着妈妈，眼泪不觉得流了出来。
　　“芳芳，别害怕，你看你的两个妈妈都在你的身边，没事的。”董妈妈转身问道，“张姨，给小姐准备的接生物品都准备好了吗。”
　　“早准备好了夫人，全是两套。”张姨笑道，“小姐真厉害，干什么都比别人强，连生孩子都是双份。”
　　“那当然了，也不看看是谁的女儿。”董妈妈笑道，“亲家，以前咱们说好的事情可得算数！”
　　“那当然。”齐妈妈笑道，“大孙子姓杨，小孙子跟你们徐家姓，谁让咱芳芳有章程呢。”
　　董妈妈和亲家说笑着，目的明显是为了分散女儿的注意力，减轻她的痛苦，心里默默地计算着女儿喊痛的时间间隔。
　　到了午夜时分，看到女儿宫缩时间大约20分钟一次后，“亲家，我看时间差不多了，医院那边我已经打好招呼了，咱们现在就过去！”
　　到了关系医院医大一院，直接进入产科VIP病房。首先两位妈妈陪着芳芳做入院后的检查，大夫用超声波检查胎儿头部尺寸，说着一些专业术语，芳芳因为宫缩原因，大夫说些什么一句也没听清。回到病床后，一位挂着护师胸牌的护士来给芳芳下体那个位置的毛毛剃掉，对了，在这里叫备皮。
　　“芳芳，如果你实在痛的话，咱剖腹产好么？”董妈妈心痛女儿，特别是女儿怀的又是双胞胎，从怀孕到现在付出的辛苦比常人要多得多。
　　“妈，如果可能我还是准备自然产，不管怎么样，对孩子以后的成长有利。”芳芳脸上大滴大滴地渗出汗珠。“妈，住院手续、保险都办好了么？”
　　“芳芳，别想那么多。”董妈妈安慰道，“你婆婆正在办，应该很快就会办好。”
　　第二天上午八点多钟，听到音信的王妈妈、李雪结伴来到芳芳的病床前，李雪怀里还抱着一个两岁大的男孩。
　　“芳芳，痛么，如果痛你就喊出声来。”王妈妈说道。
　　“王妈妈，谢谢你！”芳芳咬紧牙关，“我能坚持住。”
　　“芳芳，姐姐喂你吃点东西好么！”李雪说着，就从王妈妈那儿拿过带来的皮蛋粥，用小勺喂到芳芳的口中。
　　助产士过来检查了一下芳芳的宫口开口大小，并给她打了一只催产针。
　　好不容易熬到了下午四点多钟，芳芳感到宫缩间隔越来越短，少许液体流出体外，哭诉道，“妈，快叫医生，再不行真得剖腹了。”
　　医生过来仔细地检查了芳芳的宫口，说着“开口两指”后，就喊来助产士将芳芳送进产房，董妈妈也穿好隔离服，跟着走了进去。
　　芳芳躺在产床，全身大汗淋淋，张大嘴巴，大口地喘着气，紧紧地掐着妈妈的手，咬着牙，用力地使着力气。
　　“宫口已经开了七指，可以顺产！”产房的医生查看了一下情况，鼓励着芳芳，“孕妇再加一把力，第一个孩子就快出来了，不要大声喊叫，保持体力。”
　　“宫口九指，孩子已经进入产道，十指，看到头了，再加最后一把力气，用力！”
　　“妈，疼死我了，……”随着芳芳的叫喊声，助产士将一个新生儿从芳芳体内活生生地拽出来的，一个新的小生命降临了，紧接着，芳芳听到“哇”的清脆哭声，幸福地笑了。10分钟后胎盘娩出。
　　“是个小帅哥。”护士将处理好的新生儿举到芳芳的眼前，芳芳看到婴儿黝黑的下体，开心地笑着。
　　董亚楠第一时间就用产房内的固定电话给自己的老公报了喜讯。
　　半个小时后看到另一个新生儿还是没有出来，董妈妈有些着急了，“大夫，我女儿怀的是双胞胎，另一个怎么还没出来。”。
　　“徐太太，徐总怀的是异卵双胞胎，有两个胎盘，所以不会马上出来。”大夫介绍道。“再给徐总一块巧克力。”
　　又过了半个小时，缓过劲来的芳芳在助产士的鼓励下，使出全身的最后一丝力气，将自己的幼子排出体外，只是这回，芳芳连喊叫的力气都没有了。
　　“还是个男孩。”护士将处理好的第二个新生儿举到芳芳的眼前，芳芳看到幼子的下体似乎比他的哥哥更加黝黑，满含激动的热泪笑着，那是初为人母的幸福微笑。
　　董妈妈走到等的有些焦急的齐妈妈面前，“亲家，芳芳5点半、6点半各给你生下了一个大胖孙子，老大4斤2两，老二4斤5两。”
　　“谢谢亲家、谢谢芳芳。”齐妈妈欢喜道，“我这就给老杨去电话，告诉他当爷爷了。”
　　“芳芳她妈，祝贺你也成为姥姥了！”王妈妈祝贺道。
　　“同喜同喜。”董妈妈满脸是笑，“我得赶快给芳芳她爸去电话，他一定等得着急了。”
　　“冬冬，你妹她生了，对，母子三人都很平安。”王妈妈给李雪去了电话。因为孩子缘故，李雪她提前回去了。
　　又过了1个小时，芳芳被推回了病房。
　　“芳芳，辛苦你了。”齐妈妈握着儿媳的手，“你爸爸让我代表他谢谢你！”
　　“妈妈！”芳芳连说话的力气都没了。
　　第二天上午，两个婴儿并排躺在芳芳的身旁，芳芳看到自己的骨肉闭着眼睛安详地睡着，幸福的笑容涌上额头。
　　“亲家，老杨来电话，说给两个孙子名字起好了。”齐妈妈说道，“老大叫灿烃杨灿烃，老二叫灿炜徐灿炜，因为海洋他爸名字带木字旁，海洋带水字旁，孙子吗得带火字旁，取经天纬地的意思，你们看怎样。”
　　“芳芳，你看孩子爷爷给两个孙子起的名字如何？”董妈妈问道。
　　“杨家的孩子，当然得由爷爷起名字，就这么定了。”芳芳也觉得名字起得挺好。
　　“那小名呢？”董妈妈问道。
　　“亚亚、丁丁怎样？”芳芳问道，“纪念孩子的爸爸正在亚丁湾执行任务。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一四〇章 幸福到永远（大结局）
更新时间2011-6-24 6:53:57  字数：3744

　除夕那天下午，芳芳出院回到自己家里做起月子。董妈妈早已通过家政服务中心给女儿预订了金牌月嫂，负责半年女儿和外孙的起居。
　　看到自己的两位妈妈围坐在自己周围，根本就没有过年的心思，不觉有些想法。
　　“妈、妈，你们看孩子生的真不是时候，就差这几天，如果赶在正月多好！”
　　“咳，孩子生在节前多好，你看亚亚、丁丁属鼠，不比属牛的好多了。”董妈妈说道，“听说老鼠可聪明了，特别是腊月的老鼠，赶上过年，净吃油水大的东西。”
　　“这不挺好的么。”齐妈妈欢喜道，“孩子出生不到四天就两岁了，真是增寿的命。”
　　“还有两个外孙子是腊月二十八生的，那可是全年最后一个八，把全年的发全包含进去了。”董妈妈笑道，“我这两个外孙子是大富大贵的命。”
　　随着孩子双眼的陆续睁开，大家都感觉这对双胞胎有点意思，就是不像一般双胞胎那样长得相像。这么说吧，老大亚亚除了鼻子、眼睛长的稍微有些和芳芳相似外，圆圆的脸盘很像小时候的芳芳，当然那时的她还叫徐敏，说白了跟他姥爷小时候的一张照片很相似；老二丁丁则跟他的爸爸杨海洋像一个模子刻出来的。
　　听到大家的议论，芳芳好一顿郁闷，自己的一对亲骨肉竟没有长得特别像她，渐渐地也释然了，其中的缘由只有几个人知道。芳芳心想，如果亚亚将来能像他的姥爷那样魁梧潇洒，丁丁能像他的爸爸那样英俊健壮是再好不过的事情了。看到两个小家伙贪婪地吸吮着自己的乳汁，母爱亲情油然而生，这是自己的亲骨肉啊，为了两个亲生儿子能够健康成长，你们的妈妈徐芳芳愿意付出自己的一切，就像自己的董妈妈对待自己一样。
　　“亲家，跟你商量个事儿。”董妈妈拉着齐妈妈的手说道。
　　“我知道你想说什么。”齐妈妈笑道，“是不是两个孩子冠姓的事情，老大像你们徐家的人，就叫徐灿烃好了，老二一看就是杨家的子孙，我喜欢，就叫杨灿炜好了。”
　　“那怎么好，长孙姓徐？”董妈妈不好意思说道。
　　“那算啥！不管孩子姓什么，都是杨、徐两家的子孙。”齐妈妈笑道。“我看就这么定了。”
　　“那感情好。”董妈妈欢喜道，“芳芳，你的户口还跟爸爸妈妈在一起呢，过完年就让你爸给我的两个外甥狗上户口。”
　　大年初一，王妈妈和李雪带着圆圆过来看欢气来了。
　　“芳芳，当妈妈什么感觉，是不是特别幸福？”李雪笑着问道。
　　芳芳满脸都是笑容，觉得根本就不能用语言来形容自己的快乐心情，只好用点头来回应姐姐的提问。
　　“臭丫头，别人生两个孩子都要遭到两次罪，你倒好，一劳永逸了，好事全叫你给占了。”李雪笑着骂道。“你说，你怎么那么有福气！”
　　“我哪有姐姐那份福气，你看姐姐儿女双全，而我没有女儿命。”芳芳略感一丝遗憾，心想如果是龙凤双胞胎那是再好不过的了。
　　“你想要女儿，那好。”李雪笑道，“那我把圆圆送给你，换你一个小子，你换不换。”
　　“那哪行！”芳芳笑道，“任何人都不能抢走俺的亚亚和丁丁。”
　　“还是的，孩子都是自己的好！”李雪笑道，“你想要圆圆，我还不给呢！”
　　“伯母，这回满意了吧。”李雪笑着对齐妈妈说道，“你看我妹这只小母鸡，不光能下蛋，还净下双黄蛋。”
　　“满意满意，海洋他也不知道得到哪门子福了，竟娶了芳芳姑娘这个好媳妇。”齐妈妈简直就是心花怒放。
　　芳芳觉得应该转移话题了，“圆圆，期末考试成绩怎么样？考得好舅妈有奖励。”圆圆目前在海珠实验小学读二年级。
　　“舅妈，我又考了三个100。”圆圆自豪地说道，“俺班老师说以前教过妈妈，她说妈妈小时候没有我学习得好！”
　　芳芳欣慰地笑了，毫无疑问，圆圆继承了芳芳她表哥方为的优秀智慧基因。
　　桑海霞给芳芳打来拜年电话，听说姐姐当了妈妈她特别兴奋，告诉芳芳过两天就跟妈妈一起过来，带点新鲜的小米、散养鸡蛋给姐姐补补身子。
　　接着几天，董妈妈几乎一直抱着亚亚不肯放下，她觉得，自己是世上最幸福的人。几年前的那场车祸，几乎让自己的女儿失去生命，好在苍天眷顾她，让她重生后的女儿变得更优秀、更加善良，特别是看到芳芳超乎寻常地孝顺自己、体贴自己，此时此刻更加体会到当初的决定是多么得英明，多么得正确，自己多年的付出的心血和努力没有白流！现在，女儿为自己生下了一对可爱的外孙，让自己的生命得到了延续，这是上帝对自己的褒奖，更是对女儿功德的一种赞赏。从此以后，自己将慢慢地退到经营舞台的台后，将更多的心血倾注在两个宝贝外孙子上面，给女儿减轻抚育的负担，让女儿有更多的精力投入到集团的运营当中。对，要进一步增加女儿在集团内所持股票的权重，等女儿结束哺乳期，跟自己的老公商议，给女儿一个第一副总经理的名头。
　　徐芳芳这几天充分享受到初为人母的幸福。产后第二天分泌出初乳后，就坚持给两个儿子哺乳，特别是晚上，始终不肯将孩子托付给母亲特意雇佣的月嫂和保姆抱到其他房间，不惜牺牲自己的睡眠半夜醒来，也要喂上孩子几口奶。好在目前奶水还够喂养两个孩子。现在，芳芳早已把集团业务放在脑后，她拿定主意，一年内只做一个全职妈妈。
　　徐世丰听到自己成为姥爷时正在集团春节前的答谢晚宴上。当他刚端起酒杯准备发表祝酒辞时，得到第一个外孙顺利出生的消息，立即将喜讯通报给参加晚宴的各位高中层干部。那些部下立马争先恐后和董事长碰杯表示祝贺，希望徐总再接再厉。经过忐忑等待的1个小时后，终于得到第二个外孙也平安降世的好消息，特别是听到女儿平安的喜讯，徐大董事长再也控制不住自己的情绪，眼睛含着泪水接受众部下的恭贺，当场宣布给集团全体员工每人加发2000元额外奖金作为大家对女儿芳芳关爱的答谢。大年初一开始，不断接到各种祝贺电话及登门拜年祝贺，心情格外愉快舒畅。对女儿的奖赏就是，每个外孙100万压岁钱，并将自己所持公司股份中的5%拨转到女儿名下。这样，徐芳芳所持的股份就与她的母亲董亚楠持平。
　　而芳芳的老公杨海洋知道自己升级为父亲则是在大年除夕过后。因为时差关系看完CCTV春晚后，护航编队官兵正在进行新年联欢，突然指挥舰17*舰警报响起，编队三条舰船霎那间实行灯火管制，所有舰员各就各位，杨海洋也急速赶到驾驶舱内。原来指挥舰突然收到海军司令部一条明码加急电报。10分钟后，指挥舰发来灯语，杨海洋和大家一样一字一句翻译着，“1月23日，我海军护航编队16*舰副航海长杨海洋少校爱人在海珠市顺利生下一对男性婴儿，母子三人平安。海军总部首长专发此电向杨海洋少校表示祝贺，并对全体护航官兵致以新年慰问，对全体官兵家属表示衷心感谢。海军总部首长已着令当地驻军对杨海洋少校爱人进行专程慰问。”
　　灯语发布完毕，指挥舰突然喷发出彩色信号弹，接着响起震耳欲聋的礼炮声。
　　杨海洋一时惊呆了，他没想到自己能够受到如此礼遇。
　　副长跟航海长一对眼色，带领那些不值更的官兵冲向海洋的身上，以舰艇特有的礼节来庆贺，抢夺他的随身物品。副舰长把上衣给剥了下来，航海长抢走了军帽，老鬼扯走了军裤，雷达主任和枪炮长分享了海洋的两只皮鞋，等到导水长从前甲板跑来时，实在没有可抢的东西，竞要剥掉杨海洋最后一件随身物品裤头，说是要借用一下一枪打俩的枪套。
　　四月中旬，徐芳芳从电视上看到，我海军第二批护航编部队离开某军港的消息，心情一时激动起来，这意味着自己的老公、两位孩子的爸爸将载誉归来。
　　四月下旬的一天，芳芳突然接到自己的老公公杨榆林的电话。电话中告诉她，杨海洋回来的具体日期，并代表舰队党委邀请徐芳芳母子三人前往军港迎接。原来，护航编队大年除夕庆贺杨海洋少校成为父亲的消息被随军记者以通讯文章的形式发表在《解放军报》和《人民日报》上，CCTV7还对杨海洋少校进行了专访。现在，各路记者都将徐芳芳抱着她的一对双胞胎儿子迎接远航归来的爱人当作最佳新闻毛料，为此海军司令部特别予以重视。
　　4月28日，榆林港内彩旗招展，军歌嘹亮，所有舰艇升起舰旗及万国旗，码头上排列着整齐的海军军校学员。略显少妇富态风韵的徐芳芳上身穿着一件对襟白衬衫，下身黑色A字裙，留着掩耳短发，画着淡妆，和她的婆母齐华筠一起推着双人婴儿车在迎接亲人的家属队伍里格外引人注目，各路摄影摄像记者早已调好光圈焦距对准徐芳芳的俏丽脸庞，《解放军报》记者还对她进行了现场采访。
　　随着军乐队迎宾曲的响起，两艘驱逐舰鸣着汽笛缓缓驶入军港，慢慢停靠到码头。编队总指挥南海舰队陈参谋长首先走下悬梯，向专程前来迎接总参首长、海军总部首长敬礼，汇报任务执行情况，接着陪同首长走上军舰，检阅远航归来的将士。随后，立功受奖的官兵首先走下悬梯，迎接他们的鲜花和掌声。佩带三等功奖章的杨海洋少校迫不及待地冲出队伍，来到母亲和爱人面前，时间仿佛凝固起来，在战友们的呐喊鼓励声中，杨海洋将芳芳搂抱在怀中亲吻起来，好像周围没有他人。
　　“芳芳，辛苦你了！”海洋激动地说道。
　　“海洋哥，好好看看你的孩子！”芳芳眼噙着激动的泪水，“他们还没有看到过爸爸呢。”
　　齐妈妈早已将亚亚抱在手上，准备递给儿子。海洋激动地注视着亚亚和还在婴儿车里的丁丁，猛地将亚亚抱在怀里，激动地亲吻着亚亚的额头和脸蛋。
　　芳芳微笑着将丁丁递给自己的老公，海洋是一手一个，左亲一下丁丁，右亲一下亚亚。感人的画面被CCTV军事节目组摄录下来。
　　在摄影记者的强烈请求下，以军舰为背景，海洋和芳芳各自抱着一个孩子，照了一家四口的第一张合影。临照前，海洋将自己的立功奖章别在芳芳的胸前。
　　两个不足百天的孩子被父母的喜庆情绪所感染，完全没有了往日的哭闹，照片中的一家人笑的是那么的灿烂，那么的幸福。这种幸福将伴随他们的一生，永远永远。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

外一篇 亚亚、丁丁周岁生日
更新时间2011-6-25 10:52:23  字数：3107

　这天是2010年2月11日，农历己丑年腊月28日，也就是亚亚、丁丁周岁生日。
　　明泽湖海昌新城小区杨海洋、徐芳芳的豪华住宅里。客厅的醒目位置上悬挂有50寸夫妻俩结婚标准照画像，睡屋房间床头上方悬挂着两人的半身合影，其他房间要么悬挂着芳芳的艺术照，要么摆放着两位宝贝儿子的百岁照及其他照片。
　　早晨，徐芳芳早早起来，首先给自己梳洗打扮，身穿粉红色保暖内衣、米黄色羊绒毛衣毛裤，佩带金色耳环及项链，心型项链坠上镶嵌着钻石，左手中指、食指上分别佩带者钻戒和金戒指。刚好掩耳的秀发头天在美发中心焗成棕色，并将发梢稍微烫了烫形成小波纹，此时将左耳前的头发用水钻发箍拢到耳后，右侧头发掩耳自然顺直，章显着精明强干的精英白领气质。现在的芳芳体形还是比较丰满，体重55公斤，为了哺育好两个宝贝她也顾不上什么形象，反正什么好吃就吃什么，想吃什么就吃什么，这样就给外人一种不同寻常的少妇风韵。
　　杨海洋从三亚执行任务回来后不久，就正式调入北海舰队白云基地某导弹驱逐舰担任准团职少校航海长，2009年9月接到海军司令部要其进入海军广州舰艇学院水面舰艇战术指挥专业学习一年的调令，这样毕业后就具备担任三级以上水面舰艇的指挥员资格。现在正好放寒假在家。
　　芳芳和海洋将他们的两个宝贝孩子摇醒，看到亚亚和丁丁迷人的呀呀笑声不由得对视一笑，幸福感油然而生。芳芳指挥着自己的老公从衣橱里取出孩子奶奶早已准备好的全套崭新衣物给孩子从里到外换个遍，不大工夫，身穿紫色外衣，戴上乳白色线织帽，红色棉袜及咖啡色布棉鞋的两位可爱小寿星被夫妻俩抱到客厅里。
　　一周岁的亚亚和丁丁体重比那些单胎婴儿还要重，这要归功于他们的伟大母亲徐芳芳的精心哺育喂养。从九个月开始芳芳感觉到自己的乳汁已经不能满足两个儿子的生长需求，就渐渐地给两位小公子的饮食中增加有海胆鸡蛋糕、银耳桂圆八宝粥以及碎肉末、排骨汤等，上午、下午及晚上睡觉前，芳芳就交替抱着两个儿子解开胸衣将**送到他们的口中喂上几口自己的奶。婆婆齐华筠和妈妈董亚楠都建议芳芳可以考虑给小哥俩断奶了，芳芳思虑再三，想到临近春节，此时突然断奶怕引起儿子们的哭闹，饮食寝睡不安，影响大家过年的喜庆，决定过完春节再考虑给小哥俩断奶。
　　孩子的爷爷奶奶杨榆林夫妻早已等在那里，看到两位孙子后，连忙将亚亚和丁丁抱了过去。真没想到，杨榆林这样铁骨铮铮的军中硬汉还有柔情的一面，抱着孙子就不肯放手，时而亲吻着亚亚的额头，时而将丁丁举到头顶，充分享受着天伦之乐。
　　“爸，你喜欢亚亚还是丁丁？”海洋笑着问道。
　　“都喜欢，一视同仁。”杨榆林笑着对芳芳说，“不管孩子姓徐还是姓杨，都是我的孙子，也是你爸爸的孙子。”
　　“谢谢你爸爸。”芳芳微笑着说道，“我爸爸对长孙姓徐一直有些过意不去。”
　　“这没什么，说实在的，我们应该感谢你芳芳。”杨爸爸说道，“你看你怀孕生子海洋不在身边，好不容易回来，不到三个月又去二海校进修，真难为你了。”
　　“别这么说爸爸，我不能拖海洋哥的后腿。”芳芳矫情地看了海洋一眼，“再说，妈照顾我既细致又耐心，很多事情妈比我考虑的都周到。”
　　上午十点多钟，徐世丰夫妻来到了女儿家里。四位长辈寒暄后，孩子的姥姥将纯金打造的长命锁挂在亚亚和丁丁的脖子上。
　　接着给亚亚和丁丁举行周岁生日庆典中最有纪念意义的抓周仪式。
　　芳芳房间的双人床上随机摆放着字典、书、笔、尺、印章、计算器、算盘、人民币、信用卡、水彩盒、乒乓球拍、足球、笛子、筷子、小鞋子、手机、鼠标、地球仪、刀剑、螺丝刀、玩具汽车和飞机、听诊器、积木等。
　　“想想，还应摆点什么？”奶奶问道。
　　“是不是应该摆放一艘军舰模型？”芳芳突然提议道。
　　“对，还是芳芳考虑的周全。”杨榆林对芳芳这个儿媳妇是越来越满意，甚至有些崇拜的味道。“弄不好我的哪个孙子将来会继承祖业成为海军呢。”
　　姥姥首先将亚亚抱到床上，芳芳在床的另一边逗引着，“亚亚，到妈咪这边来。”
　　亚亚看到芳芳，兴奋地向那边爬去。爬的过程中，只见他左手拿起印章，右手握着一支签字笔，引起姥爷和姥姥的一片喝彩声。“亚亚长大一定是个大企业家，你看右手拿笔签字，左手盖章，海达后继有人喽！”姥姥抱起外甥狗一顿亲吻。
　　轮到丁丁抓周了。奶奶将他放到床上，芳芳照旧在床的另一边逗引着，“丁丁，到妈咪这边来。”
　　丁丁一边爬向母亲，一边好奇地盯着满床的物品。他的左手先后从手机、玩具汽车、足球上面滑过，一把抓起飞机模型。“太好了，我这孙子以后将会是空军飞行员，这样我们老杨家陆海空齐全了。”
　　“爸，小点声，看看丁丁右手抓什么。”海洋目不转睛地注视着小儿子的右手。
　　丁丁的胖胖右手越过五颜六色的地球仪，按住军舰模型不放。众人一片惊呼，“海军，飞行员。丁丁长大后一定会是海军航母飞行员。”
　　抓周仪式结束后，八个人分乘两辆宝马前往海珠摄影社，给亚亚和丁丁照周岁照。有两人各自单独照的，也有小哥俩合影的，和父母的合影不能没有，杨、徐两家的祖孙三代全家福，最后是八个人的大全家福合影。
　　周岁筵席摆在山水楼餐厅，仅限于杨（李）、齐、徐、董四姓的长辈，海洋和芳芳的兄弟姐妹除李雪外都没参加。之所以李雪能出席，大概是考虑到她的“媒人”这个特殊身份。
　　中午的寿宴结束后，芳芳和海洋带着他们的孩子，跟随徐爸爸和董妈妈来到海达总部，因为今天晚上海达照例进行年前答谢晚宴，董事长徐世丰早已答应各位高管，届时把两位外孙子抱过来与大家伙儿见见面。
　　走进闲置一年的办公室，芳芳顾不得招待自己的老公，抓紧时间给两位宝贝喂几口奶，然后哄着他们在床上睡个午觉，董妈妈则陪着女婿介绍着集团的情况。
　　“海洋，你就是没有身份证，要不妈就将一些股份划到你的名下。”
　　“妈，千万别这样做，我爱芳芳，并不是看上你们的产业。”海洋笑道，“当然，你划到芳芳名下我不反对。”
　　“海洋哥，说什么你。你怎么能出这样馊主意？”芳芳不满道。
　　“芳芳，我看你不如海洋实在。”妈妈笑道，“海洋说出了我的心里话，我现在就想多点时间陪陪我的两个宝贝外孙子，再说这些股份早晚不全是你们的？”
　　华灯初放时候，芳芳穿着蓝色裘皮大衣、脚穿高腰皮靴，挽着老公的胳膊，妈妈推着双人婴儿车载着亚亚和丁丁，跟在集团董事长的身后，走进三楼宴会现场，一时与会人员起立鼓掌，蜂拥到婴儿车前好奇地看着那对小寿星。由于事先董事长跟大家说好，不接受任何人的生日礼物，这样芳芳也就不用一一谢绝大家的好意了。
　　照例董事长致祝酒辞。徐世丰高调宣布，经集团常务副董事长董亚松提议，董事会讨论通过，任命徐芳芳为集团第一副总经理，同时兼任海达房屋开发公司经理、法人代表。春节过后，徐总就会结束产假回到集团公司重新进入工作状态，希望各位有情况多向徐总请示和汇报，在集团内，徐总的指示命令和自己这个董事长兼总经理的决定具有同等效力。
　　那些高管们再次起立，向徐总表示祝贺，纷纷表达着衷心。
　　董妈妈并没有待多久，跟高管们打个招呼后就喊来保姆张姨和她一起推着婴儿车告退，却将女儿、女婿留了下来。现在，两个宝贝外孙子就是她的全部，当然对女儿的关爱一分也没少。“芳芳，海洋，你们去年都没参加答谢宴会，这回一并补上。”
　　宴会现场很热烈，单总、贾总带着高中层干部轮番给徐总夫妻敬酒，祝愿集团在徐总的英明领导下经营规模、经济效益及职工收入福利更上一层楼，集团的第三代领导人能够健康活泼成长。这回芳芳充分体会到海洋哥的“海量”称谓真不是白叫的，7钱的酒杯斟满55度古井贡，杨海洋几乎和与会的每个人都碰了杯，那可是整整八桌人，5瓶多的白酒啊。
　　宴会最后由徐总收杯。她意味心长地说道，“在座的各位都是海达的功臣和精英，今后集团会创造更大的舞台空间供大家发挥各自聪明才干，希望各位叔叔今后一如既往地支持自己的工作，齐心协力将海达的事业推向一个新的台阶。干杯！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

外二篇 芳芳的而立之日
更新时间2011-7-1 7:33:25  字数：4619

　昨天是2011年6月30日，农历五月二十九。这天恰好是芳芳的公历、农历赶在一天的生日，而且还是她30周岁的生日。
　　去年春节过后，芳芳给亚亚和丁丁断了奶，每周末都要抽出时间去葆婷女子健身俱乐部进行瑜伽、形体操锻炼。现在的芳芳，几乎完全恢复到怀孕以前玲珑有致的苗条身材，肌肤细嫩，腰身纤细，两条美腿早已消除水肿还是雪白细长，再加上上翘的性感圆臀，没有一丝赘肉的小腹，唯一的差别就是双峰变得丰满坚挺，还拥有一个令人遐想的迷人乳沟，彰显着成熟女性婀娜嬝婷的知性气质。
　　早晨起来洗簌完毕后，来到底层客厅，看到家中保姆早已准备好早餐。
　　保姆姓陈，是张姨的外甥女。“太太，您早，对了今天应说生日快乐，太太。”
　　“谢谢你，小陈。”芳芳交代着，“亚亚和丁丁也快起床了，给他俩洗完脸后别忘了给他们换一身新鲜衣服。”
　　“知道了太太。”
　　亚亚和丁丁已经两岁五个月了，性格上小男子汉的气质越来越明显。这么说吧，芳芳收藏的玩具，诸如毛毛熊、白雪公主、布娃娃等，圆圆打小就喜欢，可这一对小哥俩对它们丝毫不感兴趣，整天到晚就玩些玩具枪呀、球呀、模型车呀什么的。看来基因决定性格绝对有道理。
　　半个小时后，小陈带着一对宝贝来到餐厅。
　　“妈咪妈咪，生日快乐。”亚亚和丁丁一起向妈妈说道。
　　“谢谢亚亚、谢谢丁丁。”芳芳欢喜道，“还不过来亲妈咪一下。”
　　“我先来！”“我先来！”两个儿子争先恐后地将小嘴伸了过来。
　　芳芳的手机铃声响起。从液晶上的大头贴，芳芳知道是自己的老公打来的。去年夏天，杨海洋从广州舰艇学院结业归来，先在驱逐舰11*号担任少校副舰长，今年五一，被任命为刚刚下水的某新型导弹护卫舰舰长，副团中校军衔，海洋是相当地自得，因为他是他们那届海校同学中第一位担任护卫舰舰长的，而且还是该舰首任舰长，这是所有海军军官梦寐以求的荣耀。
　　“芳芳，生日快乐。”海洋兴奋地说道。
　　“谢谢海洋哥。”芳芳矫情地问道，“你什么时候回来，儿子们还想吃生日蛋糕呢。”
　　“我已经跟支队长请好了假，下午回去。”
　　“那你直接回家好了。”芳芳神秘地问道，“对了海洋哥，看了昨天的《海珠日报》吗。”
　　“昨天一天都在舰上，没有来得及看。”海洋笑道，“是不是有什么好消息要告诉你老公。”
　　“的确如此。前天我被市委评选为争先创优优秀共产党员了。”芳芳自豪地说道，“还不赶快向你老婆表示祝贺。”
　　“那恭喜你了芳芳。”海洋笑道，“我说么，我老婆是最优秀的。”
　　“光知道贫嘴，一点实际行动都没有。”芳芳娇嗔地说道。
　　“那看我今天晚上的表现，包你满意。”
　　“海洋哥，你坏！”
　　吃过早餐，芳芳将披肩秀发梳理成斜刘海式样，轻垂在右胸前的微卷秀发更增添了几分女人的妩媚。描了描口红和眼眉，身穿轻薄质地乳白色蕾丝雪纺连衣裙，华丽端庄。佩戴项链、耳环、钻戒，脚穿白色半高跟皮凉鞋，提着米黄色坤包，跟两位帅哥道别后，驾驶着结婚时购买的红色宝马650i轿跑车，该车的排量为4.8升，前往海达总部。
　　芳芳走进大厦23层自己的办公室，换上集团统一的办公制服—白色短衬衫、蓝黑色西服裙，批阅着各单位上半年工作总结及下半年工作安排。特别是看到自己担任法人代表的海达房屋开发公司上半年销售房屋1万多套，销售额100多亿，毛利润30多亿，比上年同期高出10多个亿后，欣慰地笑了。这是自己的成绩啊！
　　“芳芳，你可来了。生日快乐。”自己那位担任副董事长的妈妈推开门嬉笑着走了进来。“刚才想给你打电话，又怕影响你开车。”
　　“妈，小点声，让员工知道我今天过生日不好。”芳芳用娇宠的语气说道，“谢谢老妈。”
　　“这么大公司的一个徐总，都成为两个孩子的妈妈了，说话还这么娇气。”妈妈逗着女儿。
　　“我在妈咪眼里不就是个长不大的小女孩吗。”芳芳继续撒着娇说道。
　　“这话妈咪愿听。”妈妈看到了芳芳办公桌上的优秀共产党员获奖证书，欢喜道，“嚯，海珠市优秀共产党员。我女儿简直是又红又专，我看比你老爸强。”
　　“对了老妈，全市优秀共产党员回本单位可要发奖金的。”芳芳俏皮地说道，“副董事长，拿来吧，不多，才1千块钱，我总不能自己主管财务就给自己发奖金吧。”
　　“你跟你那徐书记要去。”妈妈嬉笑道，“我这非党人士岂能管你们党内的事情？”
　　“后悔了吧，年轻时不要求进步，现在还不是个党员。”芳芳开心地说道，“你看人家海洋哥，全家都是党员。”
　　“废话，如果杨海洋不那么优秀，我怎么能把女儿嫁给他？”董妈妈笑道，“好了，中午你爸他要跟你小聚一下，老妈作陪。”
　　北裙楼三层包房。芳芳和她的父母坐在方型餐桌前。
　　“你们就这么打发女儿的三十大寿啊？”芳芳不满道，“没有生日礼物，也没有生日蛋糕。”
　　“不是说好晚上海洋回来一起给你过生日么？”妈妈解释道，“中午吃点长寿面，生日礼物包你满意。”
　　“老爸，快告诉我，什么生日礼物？”芳芳迫不及待地问道。
　　“爸爸妈妈给你准备了两件礼物，一件是精神上的，一件是物质上的。”徐爸爸卖了个关子。
　　“精神上的是什么？”
　　“你妈把她主管的人力资源事务交给你来分管。”徐爸爸笑道，“再有半年，你妈就正式退休了，到时只保留副董事长的名头。”
　　“不太好吧老爸，你看任何单位都是一把手管人管财管物，咱们海达叫我管财务已经突破了，再让我管人事，老爸，你就不怕我架空了你？”
　　“如果真能架空我，老爸求之不得呢！”爸爸欢喜道，“集团还不早晚都是你的？你看按正常规定，你爸我还有五年就要退休，如果董事会同意，还可增加五年，也就是说，10年后你就要坐上集团总经理的座椅上，到时老爸我只保留董事长的虚衔。”
　　“到时可不许赖着不走啊！”芳芳俏皮而又矫情地说道。
　　“你办事我放心。”爸爸笑道，“你看我女儿现在已经拥有中级经济师职称了，还是国家注册会计师，10年以后我女儿翅膀不就更硬了，到那时老爸也就落伍了。”
　　“那我就聘老爸为顾问。”芳芳嬉笑地问道。“物质上的呢？戒指我可不要，今后我只戴海洋哥给我买的。”
　　“真是嫁出去的姑娘泼出去的水，在我女儿心目中杨海洋比谁都重要。对不？”妈妈笑着问道。
　　“我可不是那种封建女人。你们放心，看在继承你们事业的份上我会更加孝顺你们的，起码要比我那海洋哥重要，这下满意了吧。”芳芳继续煽情地说道，“当然，现阶段我会将大部分亲情放在亚亚和丁丁身上，老爸、老妈可不许吃醋！”
　　“这还差不多。”徐爸爸说道，“爸爸妈妈在高新园区咱们新开发的海达新溪谷给你和海洋选购了一套别墅，三层500平，这样海洋他30分钟就可从基地赶过去了。怎么样，生日礼物够重吧！”
　　“爸、妈，我现在的房子住的挺好的。”芳芳嘟囔地说道，“500平的房子太大了，海洋哥平常也不在家，我住着害怕。”
　　“怕什么怕?要不爸爸给你请个保镖，女保镖如何？”徐爸爸分析道，“你看海洋他爸60多了，估计再干两年就要退役，他们还不得过来买房子啊！你们现在那套房子正好给他们。”
　　“那不用你操心，将军退役可有好大一笔安家费。”芳芳笑道。“听海洋哥说部队还会安置一套300平的房子。”
　　“那这套房子就借给你姐李雪住，那天你不是说李雪她准备买房子吗？”妈妈笑道。“过两天我跟李雪她妈说说，让你姐她爸物色一个好的退役武警女警官，给你担任特别保镖。”
　　“姐姐她爸都退休了，麻烦人家干啥。再说，我国社会治安还不至于那么糟糕吧。”
　　吃完长寿面后，芳芳回到自己的办公室，继续审阅着下属部门及单位呈报上来的大量文件和统计报表。
　　“徐总，您好，我是财务部的小刘，我们财务部做好了这个月的资产负债、损益表、纳税申报表等，贾总审核通过，他让我呈送给你审核签字批准。”
　　“那你送上来吧，小刘。”
　　“徐总，您好，我是人力资源部的梁干事，今年新录入大学毕业生培训计划及见习分配方案我们毛经理已经签署完意见，副董事长说以后人事方面的事情由您负责，您看？”
　　“那你把材料送过来吧。”芳芳问道，“什么时候上董事会讨论？”
　　“下个星期一。”梁干事说道。
　　“我知道了。”
　　芳芳进入公司的管理层面后，才算真正体验到经营管理好这么大的企业是多么的不容易，体会到当初老爸为何急着要自己尽早进入公司熟悉业务，也多亏自己有这方面的才干，能够帮助老爸分担大量的繁重繁琐脑体劳动。
　　晚上，芳芳和父母来到中海楼餐厅，不大工夫，杨海洋也驾着芳芳对自己成为舰长特意嘉奖的新款宝马X6－50i，带着两个宝贝儿子赶了过来。只见海洋左手捧着鲜花，右手提着生日蛋糕，两个孩子则由酒店服务员抱着。
　　“芳芳，生日快乐，给。”海洋将鲜花递到媳妇手中。
　　“真香。”芳芳深情地闻着鲜花的芳香，“谢谢你，海洋哥。”
　　“不，芳芳，应该说谢谢的是我，你付出的太多了。”海洋说道，“你看亚亚和丁丁两岁半了，我才在家多长时间？”
　　“这话海洋说到点子上去了。”董妈妈笑道，“也就是海洋你，如果是别人，让芳芳做出如此大的牺牲我可不答应。”
　　“妈，怎么能说牺牲，真不待听。”芳芳矫情地说道，“为了海洋哥能够完成事业、实现理想，我愿意承担更多的家庭负担。”
　　“妈咪，我饿了，我想吃蛋糕。”亚亚和丁丁着急地喊道。
　　“快，海洋，点燃蜡烛。芳芳，许个愿，可别饿坏了我的两个宝贝外甥狗。”董妈妈喊道。
　　生日蛋糕上写有“亚亚、丁丁祝妈妈生日快乐”的字样。芳芳闭上眼睛，默默地念叨着什么，睁开眼睛，在海洋“一、二、三”的呐喊声中吹灭蜡烛。
　　“妈妈，爸爸，给。”芳芳首先给父母切好蛋糕。
　　然后，将两个带有饰花的蛋糕切给两个儿子。
　　最后，给海洋和自己切好蛋糕。
　　“临来前我妈她从广州来过电话，说对不起芳芳，她没能过来给芳芳过这个重要的生日，让我转达他们的心意。”海洋动情地说道，“爸、妈，我敬二老一杯，谢谢你们给我送来了这么一个好媳妇。我和芳芳一定会孝顺二老的。”
　　“海洋，我相信你会说到做到。”徐爸爸笑道。“酒盅太小了，换大杯，一醉方休。”
　　“芳芳，我更应该敬你一杯酒。”海洋痴情地说道，“谢谢你对我工作的支持，我知道，成为军嫂真是难为你了。”
　　“这是我应该做的，不是么海洋哥。”芳芳抛过一个媚眼，矫情又有些俏皮地说道，“谁让我那么发洋贱，看上你、迷上了你呢！”
　　“亚亚、丁丁，该你们了！”姥姥笑着说道。
　　“妈咪妈咪，祝你生日快乐！”亚亚和丁丁端着饮料，呀呀细语说道，“妈咪今天真漂亮。”
　　“谢谢亚亚、谢谢丁丁。”芳芳端起红酒酒杯，轻轻地和两个儿子饮料杯碰了一下，美丽的脸庞，幸福隐藏不住。
　　“对了爸、妈，有件事我不知道如何开口。”海洋有些难为情。
　　“有什么事情尽管说。”徐爸爸笑道，“是不是有人求你安排工作？”
　　“是这么一回事，爸爸。”海洋更加不好意思说道，“我们舰观通长爱人随军半年多，一直没有找到合适的工作，你看能不能在咱们海达？”
　　“海洋，这要问你媳妇！”董妈妈哈哈大笑道，“从今天开始集团人事由我们徐总负责。”
　　“海洋哥，你们观通长爱人什么学历，多大岁数，什么专业？”
　　“大专学历，好像比你小1岁，学财会的，助理会计师。”
　　“现在是个学校都开设财会专业，早就不吃香了。”芳芳想了想说道，“那就把她安排到物流公司财务部门，让林萍带带她，回头跟大舅说说，让她下个星期一到海达物流人事部门报到。这样可以吗，老爸老妈？”
　　“反正也不在乎加一个人，你说了算。”徐爸爸觉得应该给女儿增加些个人人脉。
　　“那我就替观通长谢谢你了，我的大徐总。”
　　“讨厌！”芳芳骂道。
　　晚上，回到自己的爱巢，芳芳将两个孩子交给保姆。
　　“芳芳，我的好老婆，祝你岁岁有今日，年年有今朝，我永远爱你！”海洋深情地将芳芳搂在怀里。
　　“我也是，海洋哥。”芳芳娇嗔地望着自己的老公说道。
　　“不是说好了，在床上要叫老公吗。”
　　“好的，老公。今天我过生日，可要凤在上、龙在下。”说完，芳芳就主动将樱桃小嘴张开，准备迎接自己老公的┈
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
