龙耀阁 变身小说专题文学网

<铃兰那些事>


楔子 “来生”

    黑暗的楼道上，嗒、嗒，的声响以一种缓慢的节奏传来，混身伤痕的时，摸索着，走向自己的家，一阵痛感袭来。倒吸了一口冷气，时坐在了家门前的阶梯上。

    从口袋里拿出烟盒，熟练的点上了一支烟，黑暗中，小小的光点忽明忽暗，如同时的人生一般。

    父亲是黑道的老大，母亲因为父亲的仇家暗杀而死，从小就恨那个害死了母亲的男人，

    讽刺的是，自己也走上了那条道路。

    ‘

    猛的吸了一口手里的烟，感觉辛辣的烟雾进入了肺部，脑子里一片空白。

    咔~有些带锈的门打开了，光幕洒下，掩盖了烟头的光点，时回过头来，看着站在自家门口的少女！

    丢下还剩下一半的烟，脸上露出了特有的微笑，起身扶上少女的肩膀，挪进家门。

    把时往沙发上一仍，少女进到房间里，不多时，提着一个医药箱又回到了客厅。

    脱了。冷冷的抛下一句话，时还是笑着，自觉的脱下了黑色校服，露出一身光看脸肯定无法想象的强壮肌肉。驾轻就熟的给时上着药，少女用很平淡的语调问

    ：“是凤先的人干的？”

    时：“恩，一个人的时候被埋伏了，你们那边应该也有不少干部被送进医院了。”

    少女冷冷的笑了笑，没有再说话。

    看着面前不请自来的女人，时突然有些头大。这家伙，明明是自己在铃兰唯一的对头芹泽的人。但是却老是和自己这个gps的老大来往，现在更是到了，随意进出自己家的地步，

    最重要的是，明明是个男人，但是无论怎么看都象个女的，还是个美女。真让人哭笑不得。

    时：“源，你不是自来熟么，怎么又对谁都是一副冷冰冰的样子。你有人格分裂么？”

    林源惠：“这是我的优点。”林源惠淡淡的说着，被时的笑意感染，也不自觉得在精致的小脸上挂上了一丝微笑。绝美的笑颜，刹那间看傻了时，心头一阵苦涩掠过，嘴角那独特的微笑，变成了苦笑。

    时：“源，我有个事想和你商量、”

    林源惠：“恩？”

    手头的活没有停下，林源惠漫不经心的应道

    时：“你去变性吧。”少年说的一脸认真。

    林源惠：“啊？”显然以为自己听错了。源露出不解的表情。

    时：“去变性吧。我娶啊！”

    话音未落，一声凄厉的惨叫从时的嘴里发出，而他的伤口上，源纤细嫩白的手依然紧紧拽着他的紫皮……

    打扫了屋子，伤口也包扎了。林源惠拿背包，走到门前。

    

    

    

    时：“我送你，你一个人要是遇到凤先的人就麻烦了”

    看着准备离去的源，时赶紧起身拿起了衣服。

    林源惠：“算了吧。你那样子，别给我添麻烦就不错了。在家里呆着吧。走了、”

    随手关上门，源走向了黑暗的楼道。

    时自嘲的笑笑，点燃身上的最后一支烟。

    忽明忽暗的光点闪烁，映照着源冷漠的脸，独自走在冷清的街道上。落寂的身影，让源有了2年前，那似曾相识的感觉。

    由于凤先高校的入侵，如今的铃兰，已经处于一个，岌岌可危的境地。

    3年纪被分为，由芹泽的万兽军团‘和时的gps。2大势力。自身的不团结，导致铃兰在和凤先的争锋相对中，屡屡受挫，这种情况是林源惠不愿意看到的。

    饶，饶了我吧，钱都给你们了

    

    啥？圣得学院的学生，不会就带这么点钱在身上吧，啊？

    我们只是找你借，会还给你的。

    

    小巷里，几个光头围住了一个圣得贵族学院的学生，他们的“交涉”

    吸引了正巧经过的林源惠。

    

    我，我真的没有了。

    少年的声音已经带上了哭腔。

    扭头看了看，见惯了这种事的源，并不以为意。拔腿就想走人。风过，乌云散尽，忽然洒下的月光，使源看清了刚才没有发现的，光头身上衣服的白色。

    那是、凤先的校服。

    丢下烟头，露出个懒懒的表情，源走向了阴暗的小巷、

    林源惠：“喂，这里是铃兰的地盘，一休们滚回去”

    一时，喧闹的小巷安静了，几个凤先的学生，呆呆的看着巷口的少女，一脸的错愕。

    而地上的眼镜男，也死死的盯着源，眼里满是惊慌和泪水。

    

    ：“小妹妹，哥哥今天腰疼，放你一马，赶紧回家吧，”

    ：“哈哈哈哈,”

    其中一个光头调侃起了源，引来了一片笑声。

    源：“啊？”源习惯性的表现着，对对方的不屑、

    ：“不知死活的婊子，那我们陪你玩玩吧”

    说着几个光头就涌向了源。

    此时眼镜男，已经吓的大气都不敢出了，直在心里想，这个可怜的女生，肯定难逃狼爪了。都是为了救自己，

    心生愧疚，但是想到自己也是砧板上的肉，还能怎么办呢。绝望的低下头，不敢再看。

    碰，1声闷响，巷口处，一个光头还未来得及喊一声。便倒下了。

    轻蔑的笑笑，源看向角落里的少年，只见他一脸惊讶的看着自己，

    同样惊讶的，还有其他几个光头。{声明一下。凤先高校除了几个老大外，清一色的光头党、}

    杀了这婊子。一声大吼，一休们终于醒了，大喊着扑向源。

    晃过迎面而来的拳头，扭转腰肢，猛的一脚射向某光头的下巴，后者应声倒地。

    不过片刻的功夫，4人中已有一半倒下了。

    故此失彼，源被饶到身后的人一个熊抱，失去了自由、

    随即，有人抡起了拳头冲向源，又是轻蔑的神情，一个后肘，捶的抱住自己的人

    腹中一阵翻江倒海，不由得松开了抱紧源的手，对源来说，一个空挡，已经足够扭转局面了。

    抓起那只刚离开身体的爪子，右脚往后一蹬，男人被凌空摔过肩膀。从天而下的庞大身躯

    直接砸晕了几乎已经打中源的另一个光头……

    

    你是谁？勉强爬起来的光头，不甘心的问到。

    轻抚了一下头发，没有看那战败得一伙。转身走向角落里的少年。

    淡淡的说了一声：“林源惠”

    

    跑龙套的一休们，又一次露出了震惊的表情，芹泽手下鬼人3人众的林源惠，竟然是女人！

    

    源：“赶紧滚吧，别在到铃兰的地盘上来了。”

    看着一休们呆立在巷口，并没有离去的意思，源不悦的说道。

    于是光头党仓皇逃走，看在眼镜男眼里，是一种来自心底的震撼。

    对眼前的少女顿时有了一种崇拜的感情。

    林源惠走到少年身边，掏出了一根烟，自顾的坐下，一副轻松的表情，仿佛方才以一敌4的人不是她一般。

    

    ：“你是圣得的学生？”

    吐出烟雾，源随意的问道

    ：“恩。谢，谢谢你”

    刚刚从险境中脱离，男孩显然还有些拘谨。

    歪了歪嘴角，不再意的笑了。

    ：“为什么不还手啊？”

    ：“我……”少年原本想说打不过，可是话到嘴边却说不出口了。

    面前的是一个女生，连她都能做到的事。自已一个男人竟然做不到。想到这里，少年的脸一片羞红。

    看着身边少年的表情，源突然想起了，2年前。

    当时刚入铃兰的自己。

    

    ：“喂，林小姐，用力一点嘛，你没吃饭么？”

    混乱的班级里，一个高大白皙的学生，满脸堆笑的道，引来周围旁人的哄笑。正在给他捶腿的林源惠，把头压的几乎成了鞠躬的样子了。眼角的水滴，强忍着没有掉下来。她恨面前的男人。但是却不敢反抗，应为对方只要一个眼神，就足以另她恐惧到无法站立。

    而这个给了她莫大羞辱的人，叫做芹泽！

    每天，每天，芹泽都换着法的欺负林源惠。直到1个月后，源的承受力已经到了临界点了

    漫漫的长街，单薄的身影走走停停，太快了。会被欺负的更久，太慢了。会被欺负的更狠。

    这条通往学校的路，成了梦魇。眼泪随风化开，打湿了鞋面。脸上找不到表情的踪影、

    

    泪水模糊了眼眸，看不清前方。遗漏了蹲在路边的一伙混混。

    

    人影闪烁，惊恐的源忘记了反抗。

    

    拳脚相加，疼痛难忍。

    

    人影翻飞，一片嘈杂。一个个身影倒在身旁。

    

    ：“小林，小林，没死吧。喂。”

    

    有人在喊我。是谁？努力的盯紧来人，涣散的视线重新聚焦。

    

    恶魔的脸出现在眼前。芹，芹泽、

    

    啊！！绝望的大喊一声，源卷缩起身子，嚎啕大哭。

    一个月来的恐惧与委屈终于决堤了，一发不可收拾。

    

    点上了烟，芹泽坐在了源的身旁。默默的抽着，时不时的轻笑出声。

    不记得哭了多久，直到哭不动了。源终于安静下来。

    经过发泄，她此时已经冷静了许多、

    芹泽依然抽着烟，地上堆了不少烟头。

    ：“哭够了？我还以为你关是长的像女人，原来性子也差不多啊”

    脸上挂着和平日里，欺负自己时一样的笑容，芹泽开口了。

    林源惠，还是维持着卷缩的姿势。没有说话。

    感觉到今天的芹泽和平时有些不一样，而且刚才还救了自己，虽然有点吃惊。

    源缓缓的抬起了头，看向芹泽的侧脸。

    

    午后的长街上，2个少年并排而坐……

    

    当时，他和我说

    ：“男人嘛，打架的时候，是不能退缩的，输了就输了。只要不放弃，总有一天一定能打赢，但是不敢反抗的话，就只能一辈子输下去。

    呵呵。那家伙，还真是爱说教。”

    

    你这样的人，以前也被欺负？少年眼里竟是惊讶，她的过去，和自己是一样的？

    

    呵呵。如果没有遇见芹泽的话，也许到现在，我也没有长进。看你的样子，常被欺负吧？

    

    恩，从小就是这样，不管走到哪里。都是被人欺负的对象。

    

    少年自嘲的咧了咧嘴，眼里有股哀戚、同时惊讶于少女那男性化的说话方式。

    

    扭头看了眼表情复杂的少年。源露出一个意味不明的表情。对着他淡淡说了句：“去当女人吧”

    丢下烟，起身朝巷口走去。

    

    又是一阵羞愧，少年低下了头。

    

    这是？从源起身的地方，发现了一张学生证，上面写着，

    林源惠，

    铃兰高校，3年d班！

    

    男人嘛，打架的时候是不能退缩的。

    少女的话在耳畔回响。

    少年的眼神突然坚定起来。

初卷、铃兰的女生 第一章。圣得の转校生

    哄闹的教室里，老师颤抖着躲在讲台下，学生们闹着。看小说。睡觉，玩球，吃零食，抱着psp的都有。

    角落里，芹泽懒洋洋的靠在椅子上，一只脚架上了林源惠的大腿，挂着微笑，美人儿轻捶芹泽的蹄子。羡煞了旁人。

    从高1开始，这就是2人每天必做的事，一个愿打，一个愿挨。形成了默契。

    将治，无聊的转着书本，一圈又一圈，眼睛始终没有离开过那仿诺女子般的人儿。

    ：“源，你也给我捶捶吧。”把脸笑成了一朵花。转书的人嬉皮笑脸的说道，

    抬起头，看了看死党嬉笑的样子，眼里透出一股笑意，努了努嘴唇。朝向芹泽，将治顺着方向转头看去。

    顿时冷汗就流了一地。

    只见芹泽微眯起眼睛，冷笑着对他说，不如，我给你捶捶吧？

    不了。不了。呵呵、某人赶紧把头转向一边，脸上流淌着劫后余生的表情。

    源欢快的笑着，璀璨如星夜的大眼睛一眨一眨的。甚是可爱。

    临坐的几个人，都不禁在心里掠过一丝异样。

    乌云密布，小雨一直飘在c市的上空，整个天空一片灰蒙。

    泥泞的操场上，一个老师拉着一个，一脸书卷气带着一厚眼镜的学生，走向布满了涂鸦的教学楼。

    采光不好的走道里，少年抱着吉他，专心的拨弄着，一头银发在偶尔路过的阳光照射下，

    反射着柔和的色泽。楼道的尽头，是喧闹的3d。

    一串琴弦拨动的声响，在教室里荡漾开了，3d里顿时安静了许多，大家都心照不宣了，

    鬼人3人众的艾尼路，回来了！

    似乎感觉到了什么，艾尼路神情微变，漫不经心的看向教室的方向，片刻之后，放弃了无意义的张望，点上烟，和膝上的同伴，弹奏起悠扬，飘荡满整个楼道。

    听着那熟习的琴声，3d默契的安静下来。感受着身心愉悦，时逢云开见日，橘黄的阳光，洒下。在源的周身，镀上了一层温暖人心的暖色。

    源淡笑着，轻捶芹泽的小腿。仿佛一副油画。全班的视线，都被这番景象吸引了。而看着这幅画的人们，却不知道，自己的脸上，也是同样的色泽。

    琴声悠扬，将治沉浸在一种满足的情绪中，眼里是源的笑脸和迷恋，泛滥成灾。

    一旁的芹泽，一脸担心的看着他……

    刚走上楼道，就听到了弹奏吉他的声音，来生不免心生疑惑。拉着他手的老师，听到这声音，比方才更加紧张了。冷汗不停的流，一只手哆哆嗦嗦的拿着手绢擦拭，却怎么擦也擦不完。有些坎坷，不顾家人与老师的反对，来到了，全市都臭名昭著的暴力学院，铃兰男子高校。只是为了再见那个人一面！是不是太草率了。

    走上过道的那个刹那，来生，突然有了一种自己的选择是正确的感觉，

    前方，一个银发男子，嘴里叼着烟。垂下的发梢挡住了脸。和他的吉他自把自为。

    经过那个男人的时候，来生忽然停下了脚步，对着艾尼路伸出了手，满是书卷气的脸，因过度紧张，不自然的笑着，其实那个表情，应该更象哭才对。一旁的老师哆嗦的更厉害了。双手紧紧的抓着窗沿，才能勉强站立。

    艾尼路也是一愣。长这么大了。还没人对他做过这样的动作，抽出一只手，和来生象征性的握了一下。另一边手指疾挥，弹奏并有没中断。

    抽回手，来生的脑子已经一片空白了。不想太早死的话，这样的率性而为，在铃兰还是少些的好。

    各位同，同学。这是今天从圣得来的转校生。来生、

    那位有中风迹象的老师，依然用手绢哆嗦着擦拭冷汗。

    ：“啊？”

    不满溢于言表，感受到某种气场，于是老师终于习惯性的瘫倒在地。口吐白沫。

    没有人再管那个在地上抽搐的中年人，大家都把注意力，放到了那个新来的转校生上。

    180上下的身高，一脸的书券气，带着一副厚厚的眼镜，拘谨的站在黑板前，倒是那个板寸头还有点男子气概。

    一看就是个好学生啊。圣得的吧，怎么到铃兰来了？

    几个人议论着，用奇异的目光看着来生。

    突然，转校生脸上的拘谨不见了。带着一丝兴奋的神情，走向教室的一角，那里坐着这个学校最恐怖几人中的3个。

    林同学，昨天谢谢你、

    哦？不少人都惊呼出声了，这个书呆子，竟然认识林源惠？

    天，他不想活了吗？会被杀的，一定会被杀的。

    许多人都露出了恐惧的神情。

    见林源惠没有搭理自己，来生掏出了昨天捡到的学生证、

    这个，你的学生证，昨天掉了。

    总算引起了源的注意，来生心头暗喜。

    接过昨日遗漏的东西，源随意的说道：“你就坐我前面，空的。”

    熟习她的人，都知道，那是源的冷漠自来熟又出现了。但是看在其他人眼里

    就成了对来生的特别优待。

    不禁都有些疑惑他们是什么关系。

    叮叮~下课铃想起，打断了艾尼路的演奏。潇洒的把吉他背上身，双手插在口袋里，艾尼路走向操场，同时，3d的所有人{除了还不知道怎么回事的来生除外。}都起身走出教室，跟在艾尼路的身后，整个过程，没有一个人说话，一股肃杀的气氛，迅速蔓延开去。

    看到林源惠，和那个一直把腿，架在她身上的人，也懒洋洋的站起来，走出了班级，虽然不知道发生了什么，但是来生还是紧紧的跟着源，融入了黑色的人流中。

    ：“老大来了，出发。”

    只听一声大吼，又一伙人加入了这个已经很庞大的阵容。

    来生的心里越发的不安，直觉告诉他，他现在正和一群十分危险的人走在一起，而这群十分危险的人，似乎正要去做一件十分危险的事。

    当他们来到操场上的时候，来生郁闷的发现，自己已经跟着林源惠走到了队伍的最前头，

    身旁是那个在过道里弹吉他的银发男人，自己还和他握过手，吞了口口水，发现他瞄了一眼自己，赶紧不自然的笑笑。

    不用紧张。艾尼路和善的拍了拍来生的肩膀轻松的说道。

    这种状况，也不知道到底要去干嘛，能不紧张么？来生在心里想着。

    一群人在芹泽的带领下，走出了校门。

    人头涌动，百十号人走在一起却出奇的安静，除了踩踏地面的声音，就只剩下。慌忙退避的行人上下牙打颤的声音。有的人把自行车丢了连滚带爬的逃向路边，有的小女生兴奋的喊着芹泽，艾尼路等人的名字。不断挥手。但是也不敢靠近，仿佛是在看明星的样子。

    这些景象落在来生的眼里，之前的紧张感，减轻了不少。心里升起了一个念头

    这就是铃兰？

初卷、铃兰的女生 第二章、昏迷

    城郊。平时荒无人烟的废弃工厂里，此时却热闹非凡，铃兰3年纪的gps军团

    和凤先的几百号人，早以打得不可开交了。场面上，凤先占了绝对优势，人数相差一半,

    gps只是在苦苦支撑着。

    一记重拳放倒了一个铃兰的学生，鸣海喘着气，坐在湿漉漉的水泥地上。

    大笑出声、

    鸣海：“喂，时。你准备干什么？就这样吗？啊？哈哈哈”

    时睁着血红的双瞳瞪了鸣海一眼，无奈被几人纠缠着，脱不开身。

    时：“啊！”

    一声大吼。又放倒了一个光头，早已经记不得，这是今天的第几个了。

    映入眼帘的，全是凤先那群和尚光秃秃的脑袋，晃得人头昏眼花。

    草，你们怎么不干脆改名叫少林寺啊！叫你妈咪的凤先。

    时，再这样下去就输了，怎么办啊？

    木耐大声叫喊着。

    我哪知道怎么办啊。时一脸郁闷。继续和光头党死磕。

    就在gps即将崩溃的时候，光头党们却突然全体停止了动作，纷纷往后退去。

    顺着光头们的目光，转头看去。时啐了一口带血的唾沫。露出了独特的微笑，

    :“:多事的家伙.”.

    看着地上的斑斑血迹，来生的额头皱起了一个个#。果然是打架啊。

    不愧是铃兰、不自觉的看向身前的林源惠。她倒是一副没事人的摸样，看来对这种场面，早就司空见惯了。

    杀光他们，芹泽一声令下，黑色的人流涌向战场。

    一边倒的状况，迅速变成了势均力敌，来生被推挤着，也冲进了废弃的工厂。

    在人群中东躲西藏了半天。

    不断的有人倒在自己面前，飞溅四处的鲜血，让他感受到了前所未有的恐惧。

    不只一次想趁乱逃走，但是

    林源惠飞舞的身影，又另他犹豫不决，现在走了，来铃兰还有什么意义，不能在和以前一样了。

    我要改变！。

    虽然心里是这么想着，但是多年的习惯，他始终还是没有胆子，走出这最初的一步。

    这边厢，源在老对头面前停下了舞步。

    ：“臭婊子，爷等你半天了。”震耳欲聋的喊声传来，黑炮赤裸着上身飞快的向林源惠奔去。

    冲刺了几步，借势跃起，一脚射在黑炮的胸肌上，源也大喊了一声；“操你x”

    同时，将治和艾尼路，也处于热战中，几近疯狂的尼路，抄起身后价值不菲的吉他，见人就砸。

    崩断的琴弦，随着他的动作、和光头党的血液一同上下翻飞。

    斑斑点点的暗红，盖满了头发，兴奋扭曲了原本俊俏的脸，狰狞的表情，印证着他恶鬼的称号，绝非浪得虚名。

    ：“鸣海，把你的脖子洗干净。老子来了、哈哈哈哈哈！”

    情不自禁的高喊着，扭曲的笑颜，反应出了恶鬼此刻的心情。

    鸣海也笑着，迎向了那个扛着吉他的男人。

    —————————————————————

    我要改变，

    我要改变。

    双手哆哆嗦嗦的，捧着一根满是铁锈的铁条。嘴里不停的念叨。

    视野中的源和一个恶汉已经纠缠了很久了，始终分不出胜负。

    思绪回到了过去的回忆，无数屈辱的过往，无数张带着鄙视的笑脸。在眼前闪过

    我要改变。眼在飚着泪，声带愤怒的震动，只是混乱的环境里。没有人注意到一个正在蜕变的男人、

    忽然一道亮光闯进眼帘。一个光头拿着匕首悄悄接近着林源惠的身后，企图偷袭。

    那一刹那，仿佛时间变慢了许多。来生奋力冲向那曾今救过自己的女人。

    耳畔只剩下自己粗重的呼吸，推开一个又一个动作缓慢的人。

    脑海里响起了一个淡淡的声音。

    男人嘛，打架是不能退缩的。

    ：“操你x”随着这一声飞走的，是手握匕首的光头，和来生舍弃的懦弱。

    我，做到了？

    似求证般的，来生不停的问着自己、

    一个黑影横在身前，心头一紧，慌忙抬起头。

    模糊的泪眼，看到了一位绝美的人儿微笑着对自己说。

    欢迎来到、铃兰！

    这里就是铃兰！淌着泪痕的脸笑了。一种多年来不曾有过的笑颜出现在来生的世界。

    ：“这就是铃兰”高喊着，少年冲入了人群，那厚厚的眼镜早已不知所踪。

    ：“婊子，往哪看啊。”一时分心，堪堪避过了黑炮的一记重拳，谁知却一脚踩在一根铁管上，随即失去了平衡，右脚一阵剧痛。连站也站不起来了，而黑炮已经走到了身前……

    ：“铃兰的恶鬼，真耐打啊。”流了一头血的鸣海，苦着脸对艾尼路说道。

    ：“你也差不多啊，皮厚的半死。”手里的吉他敲成了2锻，艾尼路摇摇缓缓的站着。

    显然已经到了极限。

    ：“来，该结束了.”语音未落，艾尼路在鸣海面前凭空消失了。只剩下一地烟尘，4处飘落。

    还未来得及惊愕。一股拳风从脑后而来。凭着本能，一弯腰，躲过了这快如闪电的一击。趁势抓着那挥空的拳头，以迅雷不及掩耳之势，抵上艾尼路的左肋，腰腹发力。将本已是强弩之末的恶鬼，摔出了老远。

    呵，一个就这么麻烦。铃兰还真不是盖得……

    ————————————————————

    ；“啊!”忍不住喊了出来，因为，真的很疼。甚至那次的手术也没有这么疼。

    感觉到继左手之后，面前的猩猩又用相同的手法，抓起了自己的右手，关节制住，

    一阵电流般的感觉窜过身体，这次连叫都叫不出来了。

    ：“够了。你想杀了她么？”

    这是？鸣海的声音么？那个死大叔。

    四周的嘈杂渐渐听不清了。

    忽然想起了真3里曹仁的台词。

    真安静啊，丝毫也感觉不到,

    现在是乱世……

初卷、铃兰的女生 第三章。老大是女生？

    还是没分出胜负啊，芹泽伸着懒腰抱怨道。

    那种事情不重要了吧，小源这样怎么办？一直搓着头发的艾尼路问……

    还能怎么办啊!说着

    众人一齐看向把源背在身上的来生。

    恩？那个，你叫什么来着？芹泽问

    ：“额，我叫来生”。

    经过了下午的一场架，来生豪放了不少。但是和铃兰的几个老大走在一起，难免还有些放不开。

    你把她带回家去吧，或者住到她家去。芹泽打着哈哈，准备推包袱，

    啊？

    感受到背上少女的呼吸，来生的脸红到了脖子根。

    啊什么啊？那家伙是个孤儿，手脚都不能动了没人照顾不行。看你刚才不是挺热心的，抢着要背他。这任务就交给你了。

    反正你们都是男的，住一起没什么大不了吧。

    吵死了。在病人面前安静点。你们这群笨蛋。一直昏睡着的源，突然开口了。

    ==！语毕，又把头靠在了来生肩上，闭上了眼睛。想起刚才医生的话。不自觉的邹起了眉头。

    你半个月前才动的手术，怎么又伤成这样？

    面对医生的质问，林源惠无言以对。

    哎，都是我的错，早没有发现，那种学校你一个女孩子不能读了。舅舅明天帮你转学。

    不用了。铃兰很好。

    好什么好，那是男校，以前不知道你是女孩子就算了。现在又受了这么重的伤。

    怎么还能让你留在那种地方。看着女孩越发的冷漠，做为她唯一的亲人，医生在心里做了定。

    为什么不行，我当了16年的男人了，没什么不习惯的。林源惠笑的一脸戏谑。

    小妍。你要清楚你不是男人，双性畸形是一种病，你从生下来就一直是女人，

    只不过我们把你误认为是男孩罢了。经过手术，你已经恢复正常了。再也不能，以男孩的身份生活了。

    你一个女孩子，在铃兰那种地方，要是出了什么事，我怎么对得起你去世的父母。

    舅舅，别说了。我不会转学的。

    额头上冒出了几个#。医生强压下脾气，缓缓的说道。

    那么、一人让一步，你可以留在铃兰。但是我必须把你的情况告诉学校。让他们知道你是女性。这点没得商量。

    随你高兴吧。颓然的倒在床上，闭眼不看舅舅，心里想着，让他们知道我是女的，不是更危险么。这个老糊涂。

    林同学，林同学？

    恩？

    你家在哪？我今天就住你家吧。要命了。话才说完，脸上就一阵燥热。其实在看到学生证的时候，就已经知道她是个男人了。除了惊讶外，还是在不自觉中，把她当成了女性。

    恩，麻烦你了。源的冷漠自来熟，又习惯性的发作了，告诉了来生地址。

    2人在路上有一搭没一搭的聊着。

    从铃兰，到芹泽，从第一次打架，到艾尼路的演唱会。

    来生渐渐发现，背上的人儿，只是语气冷漠，性格却很随和，而她说话少的重要原因，

    应该要归咎于，不善言辞的缘故。

    不是挺可爱的么！来生在心里打了个激灵，他和我一样是男人，我在想什么呢。难道我是变态？

    喂。你傻笑什么？

    额，没，没有。一份淡淡的失落，划过某男的心底。

    此时，铃兰的体育馆旁，也有1个心情复杂的男人。

    源受伤的情形。在时的脑海里，一遍遍的回放着。少年的眉头紧紧的皱在了一起。

    依旗，该和凤先做个了断了。

    时，别开玩笑了，还不是时候。gps的人手不够。

    不是这个问题。时的焦虑溢于言表。

    就是这个问题。吐出一口烟雾，依旗有些坎坷的说道，和芹泽联手吧。

    铃兰必须团结。

    芹泽。轻念了一遍那个名字，时不再说话了，气氛变的沉重起来。

    源受伤的样子，再一次出现在眼前。伸了个懒腰。熟练的点上烟，那独特的微笑，又浮现在嘴角。

    时：“按你说的办吧。”

    松了一口气，时渐渐走远。

    给家里打了电话，毫不意外的被父母一顿好训后，来生总算得到了，在外过夜的许可。

    想起了下午，人生的第一架，那种畅快淋漓的感觉。

    不经又有些热血沸腾。还有源哥那句，欢迎来到铃兰。那个瞬间，也许一辈子也不会忘掉了。

    来生，能吃了么。我饿了。

    等等，就好了。

    久未使用过的厨房里，飘出了饭菜的香味。看着来生在厨房里忙碌的身影。

    源在心里感叹着世事无常，昨天在时家楼下救的废材男，{蛋清说：其实只是为了对付凤先的光头罢了，救人不过是附带的、源：#你一定要说出来么？}今天却要靠他照顾了。

    那句老话说的还真是没错。学好3年，学坏3天，谁能想到，那个一脸书卷气的圣得高材生，来铃兰的第一天就参与了这样的场面。还救了自己。

    源，那个医生不是你亲戚么，为什么不和他住一起呢。

    烦。

    已经习惯对方别具一格说话方式的来生，对于那份冷漠直接免疫了。

    真厉害呢，如果是我的话，一个人生活，肯定不知道乱成什么样了。

    看着这整洁舒适的小屋，来生有感而发。

    如今他对源，已经是彻底的崇拜了。用他自己的话来说，就是笨蛋弟弟，和天才哥哥之间的差距。

    就这一句玩笑话，林源惠立即就认了他当弟弟。着实让来生兴奋了好一会。

    晚饭是，来生红着脸一口一口喂着林源惠吃下去的。扭伤了一只脚，双手脱臼。如今的源就像个易碎的瓷娃娃。

    饭后。来生扶着源坐到沙发上。帮他打开了电视。自己则回到厨房，继续和油脂，碗筷上演着不死不休的大战。

    一串门铃声响起。只见一个黑影飞快的冲出厨房，嘴里还边喊着

    ：“源哥、我来，我来。”

    一脸的苦笑，我就是想去，你看我动的了么我。

    额，你哪位啊？

    门前，一头金色长发的帅哥，疑惑的看着绑着围裙的来生。眼里有股戒备的味道。

    小左，进来吧。

    门里传出林源惠的喊声，叫做小左的帅哥，如走马灯般的变换了表情。笑嘻嘻的推开

    挡在门口，还没来得及说话的来生，径直走了进去。似乎对林源惠的家已经十分熟习了。

    妍儿。怎么伤成这样了？看到源木乃伊似的样子，小左惊慌失措的走过去，心疼的望着源。

    小事。丢脸死了。你别问。源轻皱眉头，淡淡的说着。

    一旁的来生，正处于“丈二的和尚摸不着脑袋”的阶段。那个男人叫源哥什么妍儿？

    这不是女孩子的称呼么。

    还有他那个样子，和gay似得。真他妈恶心。{蛋清说：“你自己好到哪里去了？”

    来生：#“你非得说出来么？”}话说回来，这个人看着有点眼熟呢，想了一会，

    终究没有回忆起什么。

    倒是那个gay已经停止了他肉麻的关心。正玩味的看着自己。

    他叫来生。今天从你们学生转来的。林源惠赶忙帮两人相互介绍。

    这是森居左，我邻居。

    什么邻居，我们这叫青梅竹马好伐。

    你还真不见外哈。

    一般，一般，世界第3啦。

    呵，受不鸟你。

    林源惠笑的一脸无奈，淡定的神情，如水的眼眸，将来生本就不平的心境激起了千层浪。

    源哥，和这家伙在一起的时候，怪像女人的列。

    才勉强接受的，源是男人的“事实”没多久，又被动摇了-

    你也是圣得的？

    帅哥这才想起了还有个陌生人在侧。不紧不慢的问道，

    仍开围裙，一屁股坐在沙发上。来生也略带火气的答道：“以前是。”

    森居左：“那咱两也算是校友了，我们家妍儿1个女孩子在铃兰不怎么安全，平时就拜托你多照顾;了.”森居左突然的态度转变，让来生很不适应，但是他话里的内容更是犹如一颗重磅炸弹，炸昏了来生的神智。

    来生：“哈？你说源哥是女……女的？”

    此时的林源惠那叫一个郁闷，再3交代要这家伙要保密的，这就说出来了。当初手术的时候真不该告诉他。

    森居左：“你还不知道么？妍儿因为双性畸形的缘故，从小就被误认为是男生，不过上个月，通过手术，已经恢复正常了。现在是可是货真价实的女人。”

    源：“小左。”

    林源惠异常冷酷的呼喊，让口水开闸，一发不可收拾的某男突然意识到了什么。赶忙捂住了自己的嘴，胆战心惊的回过头，和青梅竹马对视了一眼。于是立刻萌发了，

    爷这什么破嘴啊！的想法。

    来生：“源，源哥，你真的是女人？”来生吞了口口水，紧张的问道。心里莫名的有着期待。

    ：“恩、”想想舅舅不久就要把自己公诸于世了，源也就不再否认什么。

    那，那他为什么叫你妍儿？

    来生准备刨根问底，哎，都是读圣得时落下的毛病。

    源：“我的本名叫夏妍儿。林源惠只是假名而已。”

    来生：“为什么要用假名呢。”

    源：“和你有关系么？”笨蛋，有够不识相的，一个男人用这种名字，不决得丢脸么？源在心里暗骂

    呵呵，没，没关系。继续免疫冷漠。但也不敢在问了，只好转移革命目标，对森居左，这大嘴、进行旁敲侧击。不过碍于夏妍在场，因此并没有取得实质性的突破。

    对于自己的过渡兴奋，来生完全没有留意到。只是沉浸于“源哥”是女人这个惊喜中，无法自拔了。

    直到几小时后，犯困的夏妍把他赶出了家门。而森居左自然是留下来照顾病人了。

    美差就这么被抢了。着实叫人火大。但是谁让人家是青梅竹马呢。自己一个外人。又能说什么。

    只有在心里暗暗祈祷，“源哥”别和那个大嘴巴，发生什么才好。至于为什么希望他们，不要发生什么，迟钝的他根本没有想过，也没有注意到，自己满是醋味的样子。

    推了推厚厚的眼睛，加快脚步赶往地铁站，搭回家的最后一列车、

    森居左，好熟的名字，那张脸应该也看过的。

    忽然，脑子仿佛过了电。他终于想起森居左这个名字了。

    那不就是圣得出了名的，小陈冠希么！听说他没什么个人嗜好，就是喜欢追求美女，骗上床以后就甩。而且还把所有和他发生关系的女生的**拍下来。这就是他小冠希名头的来由。

    冷汗刷的就流下来了。要是让那种人和源哥这种大美女，共处一室那还了得。

    何况源哥现在，连基本的反抗能力都没有，没说的，立即就原路折返。

    但是这一返就出问题了。几个黑影从四周窜了出来。

    刚才太过专注，竟然不知不觉的，被人包了饺子了。妈咪，我怕……

    小左，过来一下。夏妍轻轻的招呼着。

    森居左立刻就出现在身前，将一只手放到后背，另一只手，相对的放在小腹上，恭敬的鞠了个躬，有模有样的问道，尊贵的女士。您有什么吩咐。

    嘴角不自然的抽搐了一阵，夏妍又好气又好笑的开口道。

    哥们，别耍宝了行不，帮我把衣服脱了。

    哈?妍儿，你终于打算委身于我啦。

    你傻了吧，我还当我是男人的好伐。赶紧的，这衣服穿了一天了。怪不舒服的。

    森居左下身立马就来了反映，倒是夏妍，压根没把自己当女人。

    妍儿，你这样也不是办法啊，得找个人24小时陪着你才行。

    森居左强忍着流鼻血的冲动，一个一个的解开夏妍校服的扣子。故意扯些有的没的，

    以掩饰尴尬。

    恩，本来今天要住舅舅家的，结果那班笨蛋没问清楚就把我抬回来了。

    我让舅舅明天来接我了。

    这么说，我岂不是只有一个晚上了。

    哈？

    森居左：“妞儿，你咱俩都这么多年死党了。俗话说肥水不流外人田是伐。你看今儿月黑风高的，乃就从了俺吧。”

    嘴角又是一阵抽抽，夏妍鄙视的骂了声：“小左！你好变态诶！”

    :

    森：“哈哈，这都让你知道了。别人都陶醉于我完美的外表，只有你看的清我的本质，我们果然是天生的一对。”瞧这脸皮。森居左自己都经不住，红了老脸。

    随着最后一颗扣子被解开，夏妍那被纱布牢牢“遮掩”的胸部，呈现在某狼的面前。

    天，你这样怎么行，多好的兔子啊。这么虐待。某狼看在眼里，疼在心里。

    说着就动手去扯纱布。

    源：“呵呵，痒，你轻点。”

    森：“妞儿，你别说这种会让读者误会的话好伐，碰到你胳肢窝而已，矜持点。”

    源：“拜托，我饶你胳肢窝，你不痒啊。啊。哈哈。”

    碰碰碰！！！。急促的敲门声传来，两人都愣愣的看着对方。

    都这点了，谁啊？森居左问。

    我哪知道，而且你干嘛这反映，不知道的还以为我是你老婆列！

    迟早的事，迟早的事。

    变态。死去开门啦。提起唯一还能用的右脚，狠狠的朝某狼踢去。某狼笑着跑出房间

    打开门，只见一个满头是血的人坐在地上，郁闷的看着他。

    ：“来生？”森居左一声惊呼。

初卷、铃兰的女生 第四章。网友叫“小鱼大心”

    那天晚上之后，夏妍住进了舅舅家，经过1个多月的修养。脚伤已经不碍事了。

    双手也能勉强打字，乐得清闲，干脆整天窝在房间里上网。

    这期间，芹泽，艾尼路等人都打过电话。询问伤情。

    而那只青梅竹马，更是三天两头的跑来揩油。

    自从他知道自己手术后，那明显的态度转变，

    越来越露骨的挑逗，都让夏妍越发的不安，没有女孩自觉的她，也渐渐不知道，如何面对森居左的热情了。

    滴滴滴。Qq的声音响起。夏妍点开了跳动的小鱼头像。

    豆子，你最近失业了咋的？天天都在。网名叫“小鱼大心”的网友说到，

    我怀孕了。放产假呢。

    调皮的笑笑。夏妍飞快的在键盘上打到。

    额，我这不还没临幸你麽？杂就有了。

    临幸你个头，少吃我豆腐啊，跟你说。

    对面突然安静了一会，就在夏妍以为，不会等到回复的时候，那小鱼头像又跳了起来。

    豆子啊，我说你最近，说话怎么越来越有女人味了？

    不和你说我怀孕了么。你以为我开玩笑列？

    按完发送键，夏妍就趴在桌上笑开了。她可以想象此时，屏幕的另一头，“小鱼大心”的表情。

    哥们，别拿我开刷啊，咱俩都大半年交情了是伐，你是公是母我还会看不出来。

    小鱼大心这句话倒是不假。半年前在qq游戏里认识后，2人一直聊到了现在。

    而他那，大大咧咧的性格。也颇对夏妍的脾胃。因此再小鱼面前，她总是感觉特别轻松，连那份与生俱来的冷漠，都不见了。

    爱信不信。夏妍调皮的嘟嘟嘴，等待对面的回复。

    晕，你真是女人啊、那干嘛用个男号。骗了我大半年，你不地道啊你。

    我以前是男人，最近突然变成女人了。你信不信。

    你是说你变性了？

    额、－－#算是吧，

    呵。没照片没真相。来一张让咱开开眼界你说呢。

    照片没呢，要不什么时候咱俩见个面吧。

    夏妍一时心血来潮，做出了未经大脑思考的决定。和冷漠自来熟一样，这也是老毛病了。

    好啊，就明天吧。小鱼立刻就回复道。

    明天不行，我最近不太方便，过2个月你看行不。

    虾米啊。2个月，花开花落几春风了。

    防盗门开启的声音，打断了夏妍的性质，是舅舅回来了。

    妍儿，学校拿边，舅舅今天去办了手续了，以后你就可以不用在装男生了。

    中年男人，笑着走到夏妍的房间，将一张卡，丢到了夏妍面前。

    拿着，这是你的新身份证。

    看着新身份证的女字，夏妍只觉心头被针扎了般难受。

    虽然始终没有，变现出对女性身份的排斥，甚至还乐于以此，和森居左，包括小鱼大心开玩笑。

    但是，心底里林源惠，的影子。始终没有消失。

    她依然是，芹泽军团的活招牌。

    舅舅：“铃兰里，可就你一个女生，以后可得注意安全。要是想转学随时告诉舅舅。”

    看着舅舅转身出门，夏妍脸上又浮出了戏谑和冷酷。

    转学？呵呵，在芹泽蹬上铃兰的顶点以前，我怎么可能离开铃兰，就剩下一年了。

    无论发生什么事，我都会看到最后的，芹泽，我的梦想都放在你身上了。

    不要让我失望啊。

    滴滴滴，小鱼大心不耐烦的喊着。打断了夏妍的思绪。

    豆子先生，豆子先生在不在？

    哦现在是豆子小姐了。嘿嘿！

    喂，出来。在不在啊？

    当时豆是这样，你丫出来。

    一串的留言展开，但此时夏妍。哪还有聊天的心情。

    我有事，先下了。冷淡的答道。

    那见面的事怎么说。

    到时候在约你。打完这句，夏妍直接把电脑关了，全身瘫软，靠在椅子上，愣愣的盯着自己的新身份证。

    上头写着，女……

初卷、铃兰的女生 第五章。校服是超短裙

    啊哈哈哈！空灵的笑声，随风起伏着、震慑着整条街上的，蛇虫鼠蚁。

    上午6点，

    空旷的街道上，还鲜少有行人，但是夏妍这奇怪的举动，还是吸引了不少人异样的眼神。

    而大伤初愈的她，可不管这些。

    3个月了，终于“自由”了。奔跑，跳跃，打架，随便干什么都好，一种想要活动身体的欲望，

    另她跃跃欲试。

    不过想归想，这可是在街上，面子还是大大的要的

    轻扶了齐肩长的黑发，少女又恢复了恬静的气质。

    嘟，手机响了。拿起一看，是来生的电话，本想直接挂掉。犹豫了会，还是把手机放到了耳边。

    老大，起来了么。

    恩.

    那你等会，我这就来你家接你。

    不用了，我已经出门了。

    夏妍冷冷的说。

    额，那我在校门口等你。

    烦死了。你别跟着我行么？

    不行，老大伤才好。身边没人跟着，怎么可以。

    闷，谁是你老大了。

    老大，你不是认我做弟弟了么？

    你又不喜欢我喊你,妍姐。不就只能叫老大了。不然我还是叫你妍姐？

    嘴角一阵抽抽，夏妍无奈的妥协了，还是叫我老大吧。

    嘿嘿！那我在校门等你。

    恩！

    挂了电话。慢悠悠的朝铃兰的方向走去。

    今天是去学校拿校服的，全校就这么一个女生。所以衣服是特别定做的。

    对于穿女生校服，其实夏妍是不排斥的。

    无论如何，既然身体已经是女性了，那穿女装也是天经地义的。

    不过内里的她。依然还是2年前的那个下午，坐在街边看着芹泽抽烟的夏妍。

    更准备的说，应该是林源惠。

    和来生碰头后，2人径直走向教员室、来生自觉的跟在夏妍的身后。而她双手插在口袋里。

    英气十足的走在前头、

    怎么说也是最后一次穿这身，铃兰男版校服了。不耍耍帅怎么行。

    忽然，一伙2年纪的人从前方走来。诺大的楼道被他们，堵的严严实实。

    老大，怎么回事？夏妍淡淡的笑挂在嘴角。脚步也没有停下。那神情。仿佛看见了老朋友。

    乘他还没换上女装，快打倒他，这是我们最后的机会了。

    人堆中有人高喊着。

    原来林源惠，是女人的消息已经传遍了全校。

    从前一直被他教训的2年纪。得到消息以后，就急于和她做个了断，因为身为男人的他们都不容许自己输给女人。

    但等到明天，也就是星期一，夏妍穿着女装来的时候，再向她出手，那就是欺负女人了。如果做了那种事，以后在铃兰也抬不起头来了。

    所以，今天是最后的机会。

    还要脸的，上啊。人流涌动。呐喊着冲向夏妍。

    跟在我后面。那话语里带着笑意，人麽，冲向前方。一切都是那么熟习……

    ——————————————————————————————————————————

    拉了拉衣领，夏妍走出更衣室。正在交谈的来生和老师，刹那间、说的忘了说，听的忘了听

    只知道呆呆的看着，面前的女生。

    铃兰招牌般的黑色调，刚好到pp的超短裙。这是，林源惠？

    god。太养眼了。这是哪路神仙设计的校服啊，我感谢他八辈祖宗。

    某男在心里想着。

    看什么看，很奇怪么？夏妍不满的道。

    不，不奇怪。老大你这么打扮，简直就是祸害。

    哈？

    妲己再世，你说是不是祸害。

    嘴角又是一阵抽抽，看也懒的再看来生一眼。

    合，合身麽？尺寸不对的话，可以重做的。

    时常被吓到中风的老师，竟然红着脸，主动上前问道。

    显然，女生的美貌让他忘记了，对于林源惠的恐惧。

    恩，正好。不用换了。

    拿着。将换下的男校服，和另一套女装校服一起递给，来生。

    夏妍头也不回的走出了铃兰。荣升为跟班的来生赶紧跟上。

    留下一堆下巴掉在了地上的2年纪愣在操场。

    刚才那个。是林源惠？

    应该是吧。

    怎么办，明天还找不找她麻烦。

    找个球，我明天有正经事。没空陪你们疯。

    草泥马。你有啥正经事？

    废话，泡她呗。

    滚草。一群人同时出声。

    老大，我们去哪啊？这条路是到圣得的吧。

    来生紧跟着夏妍，小声的问道。

    恩，你上次被圣得的人打了吧。今天报仇去。要是没记错话，圣得周末是不放假的吧。毫不在意的说着，和脸上乖巧神情截然不同的话。来生的头上掉下一对黑线。无语问苍天。

    听不见夏妍说什么的行人们，则又是另一种反映了。

    独特的恬静气质，魔鬼般的身段，公主的脸蛋，loli的表情，一路看愣了无数少男少女，

    男的在心里想，妈咪，今天我终于知道，什么是一见钟情了。

    女的也在心里想，god！还让不让人活了。

    总之，一路风光无限的来到了。圣得。

    来生。

    恩？

    我们进去大闹一场。轻盈的转过身，美人儿展颜笑着。

    恩，来生顶着满脸的红霞应道，至于答应了什么，他根本不知道。

初卷、铃兰的女生 第六章。星期天

    就是那几个么。

    对的。看着教室里的几个人，3个月前的那个夜晚，又在心里沉淀出了,别样的味道。

    知道怎么打架麽。夏妍轻声问。

    摇摇头，来生显示着诚实。

    呆子。夏妍一掌拍在他的脑袋上，小嘴嘟的老高，一幅生气的样子。

    来生扶了扶眼镜。看着“师傅”红霞又不争气的爬上了脸霞。

    脸红个什么劲吖，现在说正事呢、听着，打架，最重要是，狠。

    他们5个人，你一个人要对付他们，只有偷袭，先放到1.2个，然后才有胜算。

    等等。我一个人对付他们?发现问题，来生立即提问。

    废话，我要是出手，那就不是你自己报的仇了。

    哦。无奈的应了声表示乖巧。心里却嘀咕着。这不是要我命吗？、

    我去帮你引开他们的注意力。然后你过去直接把他们的头头先解决了。

    记住，下手一定要狠，剩下的就看你自己的了。

    说完，也不等来生放映。夏妍就径直走向，目标。

    ：“喂。你是大泉、纯一郎么？”站到那个黄毛面前，夏妍冷冷的开口。

    听到有人叫自己的外号，大泉无名火起。

    是又怎……待看清来人。话到嘴边却怎么也说不下去了。

    面前的女生，身材高挑。一双明亮的水眸，盯着自己，白皙的脸庞，似乎应为愤怒而染上了2朵红晕。整个人由内而外的透出一股恬静的气质。

    要命咯，这裙子，这腿。妹妹，你是来逼咱犯罪来的吧。

    龌龊，我问你话呢，你是不是大泉。纯一郎。

    是是，我就是纯一郎，呸，日他妈咪的纯一郎，我是大泉。美人儿，找我有事么。

    身旁的哥们动了动大泉，在耳边小声的说道，注意点影响。没见过美女杂的？

    大泉老脸一红，没声了。

    我问你，你为什么欺负来生。夏妍开启女儿家气恼模式。扮可爱。

    效果比预计的还要好，这次不仅是大泉，连之前劝他注意形象的那位，也把持不住了。

    误会，误会。美人儿，我们没有欺负他。

    哼，敢做不敢当，真不是男人。以前你们就经常欺负他，3个月前他转学了，你们还打了他一顿，他都和我说了、

    夏妍嘟着嘴说到。红扑扑的脸蛋越发凸显可爱。

    见抵赖不了。大泉一伙也干脆认了。

    美人儿，那都是过去的事了,冒昧的问一句，你和那小子，哦不，来生同学是什么关系?

    ：“我是她姐。”臭小子，还不快动手，我自己都恶心了

    夏妍用眼神和来生交流。

    老大，粉可爱嘛，让我在看会。来生眨了眨眼睛，传递出这样的信息。

    草，赶紧动手，不然爷把你丢河里裸飘。

    原来是来生同学的姐姐啊，以前都是误会，我们愿意向他道歉。不如大家先找个地方坐下来喝一杯，在把来生同学请来，我们当面道歉，你看怎么样。

    大泉说着自己的小心思，打断了2人的“眉目传情”

    哼了一声，嘴角又挂上了招牌似得冷笑。看的大泉几人一阵莫名。

    和我喝一杯，代价很大哦!

    碰，木噱飞扬。沉闷的撞击声响起，大泉应声而倒。

    而那位罪魁祸首，正抓着砸烂的椅子转向还没反映过来的另外一人。

    ————————————————————————————————————————————

    黑暗的体育馆里，艾尼路把玩着他的吉他。而芹泽呢，看着他面前的时,已经好一会了、

    你为什么来铃兰？

    没有回答关于和gps联手的问题。芹泽答非所问的，反问了时、

    点上了一只烟，缓缓的吐出烟雾。

    思考了一会，慢悠悠的说道。

    ：“我们这样的人，不来铃兰，还能去哪里？”

    呵。揉捏着手里的啤酒罐，发出吱吱的尖利声响，芹泽不噱的笑笑、

    臭小子。铃兰可不是流浪汉的收容所。

    哈？时微皱眉头，流露出戏谑。

    芹泽：“铃兰啊，是我们这样的恶人，也有机会脱胎换骨的地方。

    过去，能够站上铃兰顶点的人，不是成为了黑道的老大。就是洗心革面当好人去了。

    无论结果如何，他们都坚定的走在自己决定的路上。

    你呢？决定了么？你要到哪里去?还是只是应为无处可去。所以才呆在这里、”

    表情僵硬了刹那。紧接着，顿悟的超然感觉，走遍全身。

    还是那独有的微笑。时看向芹泽，依然戏谑的说道。

    源，告诉我。你就是个爱说教的大叔、我一直无法想象，想不到今天也有机会亲身受教。

    芹泽笑笑，自顾的从时的口袋里摸出打火机，点上了烟。没有说话。

    ：“你要根据我的回答，决定gps和万兽之王，是否停战么？”时问、

    没有正面回答，芹泽还是继续自己的讲学。

    我身上，背负着一些重要的东西，如果你是能托付的人，我就把他们交给你。

    吉他声戛然而止。艾尼路抬起了头。将治，丢下了手里的牌……

    怎样，想去看看么。铃兰的顶点！烟雾中，芹泽笑的很轻松。

    时猛吸了一口烟，任辛辣的气体在肺部肆虐。然后回以一个同样轻松的笑容。

    那种事情我没有想过，但是我有要保护的人，恰好。只有到你说的那个位置，才能最好的保护他。无论付出什么，我都会到达那里的。

    脸上洋溢着释然的表情。

    在几人的目光中，芹泽自顾的走向一片光亮的大门。

    光亮里，传来他在铃兰最后的声音：“帮我转告源。他的梦想。我办不到了。”

    吉他声又响起。一切照旧

    —————————————————————————————————————————————

    圣得某班级的教室前，一大堆看热闹的学生，推推挤挤，每个窗户都涌动着人头。

    教室里，1个身穿铃兰校服的学生。和圣得里出了名的3个恶少扭打成一团。

    另外，地上还躺着大泉和小野。

    不过，这群围观的人并不是来看打架的。他们的目标是，角落里，微皱眉头的夏妍。

    她在害怕呢，眉头皱的那么紧。

    好像是呢，怎么办，要不要去帮他朋友。

    别傻了。那几个恶少我们哪惹得起。搞不好会被学校开除的。

    那就光看着？

    有的看就不错了。

    瞧那气质。哎哟，要了命了。

    让让，让让。一个人说着就挤开了2人，朝教室里的女生走去。引来一阵不满的嘘声。

    另外群狼都惊奇着，是谁做了这第一个吃螃蟹的人。仔细一看。不由都吸了一口冷气。

    小冠希！

    完了。完了。那美女凶多吉少了。众人同时在心里念叨。

    妍儿。你今天好漂亮啊。

    唔，新校服。夏妍不自在的答道。

    这是怎么回事？

    看了看教室中央厮打的4人，森居左随意的问。一边拖过一把椅子，坐在夏妍身边。

    夏妍儿往后退了退。双手交叉抱在胸前，靠在黑板上。

    打架呗，他们欺负来生。我就拖他来报仇来了。夏妍很小声的说着。

    紧张的不敢看森居左。

    哎，这就上钩了。万恶的小冠希。他怎么做到的。

    草列。那淫魔。呜呜，我，我看不下去了。我的女神。

    群狼一片唏嘘。

    这边厢。以1敌3的来生，早已险象环生。虽然这几个月，在铃兰磨掉了不少书卷气。也跟着艾尼路去打了几场群架。但是艾尼路那样的疯狂和身手，他却一点没学到。

    一拳打中了一人的脸。背上就挨了一记重的。幸得夏妍的指点，紧记一个狠字，让对手有所顾忌才勉强支持到现在。

    啊，一声惨叫，来生到底还是吃不住被放倒了。看着这一幕的森居左，可没有要救的意识。

    依然正经八百的坐在椅子上。看着身旁的夏妍。

    群狼堆里也是嘘声不断。

    哥们起来啊，你倒了那美女就走了。挺住啊。

    雄起，雄起。

    更有甚者，都喊出了口号。

    听着这嘈杂的呼喊，夏妍无奈的摸了摸额头、

    在一片惊呼中，以极其华丽的身手秒杀了3个没回过味就已经倒下的人。

    ……

    ……

    哈哈，刚才还没过瘾呢，还是打架舒服。

    所谓乐极生悲，还没高兴上多久，变故就来了。

    美女，教导主任来啦。快闪啊。

    话音刚落。就听见，老师带着保安奔跑在走廊上的脚步声。

    走。森居左一把抓起夏妍的手，往后门奔去。

    站住。老师和保安们喊着。却遭遇了群狼们舍生忘死的阻挡，再难寸进。只能眼睁睁的看着肇事者逃逸。

    你们，全部给我写检查。教导主任气急败坏的大喊。

    而来生也趁着这个空挡溜向后门。

    拉着夏妍一口气跑出圣得老远，直到实在跑不动了，2人才在一个小巷里停了下来。

    哈哈哈哈哈！好舒服。一边喘着气，夏妍一边忍不住的大笑。

    想想自己没头没脑的疯跑了这么久。森居左，也跟着笑了。

    喂，你怕什么啊。跑那么快。

    你以为我们在铃兰啊，被教导主任抓到会被停学的。想起了某些不愉快的记忆。森居左郁闷的摇摇头，把不好的回忆甩出脑海。

    哥。我又不是你们圣得的人，我跑什么啊。叫你们那个教导主任来铃兰处分我吖。

    而且也没你事不是，不知道你瞎跑什么。鄙视的瞄了眼焕然大悟的小左。把身子靠上墙壁微微喘息着。

    尴尬的笑笑。森居左连忙打哈哈。

    还不得怪你，从小到大第一次见你穿女装，被你惊艳的呗。

    少来了。您都悦人无数了。还会被我个半道出家的假女人萌到。

    这话一说完，气氛就产生了变化，

    小左，怎么不说话？夏妍儿问。

    眼前一花，森居左突然出现在眼前不到一个脑袋的距离。两手撑着墙，将逃跑路线封了个进退不能。

    你，你干嘛啊，靠这么近不热啊。红着脸转向了一边，不敢和那火热的目光对视。

    你说你不能萌到我？小左问的一脸严肃。

    看到对方认真的表情。顿时紧张的不知所措。

    你，你不会，夏妍坎坷的回过头，娇羞的看向儿时的玩伴。

    当然了。干脆的打断了夏妍，森居左的嘴角掠过一抹坏笑，缓缓的凑向那小巧的樱唇。

    脸红的仿佛要烧起来了。看着那越来越接近的脸，轻轻颤抖的漂亮睫毛。连呼吸都忘记了。

    也许我，真的是个女人也说不定。默默的在心里这么念道，夏妍妥协的闭上了眼睛……

    哈哈哈，笑声传来，小心翼翼的拉开眼帘。却见到方才还要吻自己的人，现在正蹲在地上大笑不止。笨蛋，那么认真干嘛，哈哈哈哈！

    强烈的刺痛感以迅雷不及掩耳之势，闯进了心里，快到，立刻换上的冷漠脸孔，也无法阻挡。

    他，还是把我当成男人。

    心里越痛，脸上就越平静。

    别傻了。我只想试试你是不是变态罢了。

    真的假的。你不是被我的魅力所折服了吧。

    白痴。

    夏妍不悦的说着，走出小巷……

    ……

    ……

    夜晚的公交车上，森居左，静静的看着身边熟睡的夏妍。脸上的表情瞬息万变，

    时而痴笑，时而呆傻。时而羞红。

    回忆起下午，少年感觉到了如兰的气息，和少女特有的体香，心跳忽的慢了半拍。偷偷睁开眼，那恬静的脸，娇艳欲滴的双唇，久经情场的小冠希也突然变的像初恋的少年般紧张。

    紧张到用拙略的行为来掩饰自己。

    笨蛋，怎么不吻下去呢。心底的恶魔骂的自己好生郁闷。

    嗯~熟睡中的人儿不舒服的扭动了一下身子、森居左像受了惊似得，急忙偏过头、看向车外……

    __________________________________________

    —————————————————————

初卷、铃兰的女生 第七章、意料之外

    距离不远，只是相邻的2扇门，门里人的心情，却不尽相同。

    高兴、难过。期待，失落。

    人说：妍儿，我一定会追到你！

    人说：小左，连你也无法接受这样的我么？

    当门关上，2人的思绪，相距甚远、

    无聊的打开电脑，刚登上qq小鱼的头像立即跳动起来。

    孕妇大人，上次不是说好见面么？你不会又逗俺玩吧？

    你那么急切的想要见到我么？

    废话不是，长这么大还没和网友见过面列，难得我们两都是c市的。

    呵呵，只怕你见了我，跑都来不及，还是别恶心你了。

    耳边仿佛又听到了森居左的嘲笑，夏妍自嘲的表达着心境，。

    借口撒，妞啊，你再搪塞我可就不够意思了。见不见一句话吧。

    随便你，到时候你吓死了，别赖我啊。

    就和你见面试试，我是不是真的那么“吓人”、某女打着自己的小算盘。

    哪能啊，万一真把我吓死了，那是我点背，咱怪老天去。

    你这人就是，一天不耍宝你就自在。明天下午3点，

    天空之城3号站等你。

    (*^__^*)嘻！爷就喜欢你干脆，到时候怎么认你？

    恩~我带个黑色的发带吧，短暂考虑后，妍在键盘上打出这么一串

    好，知道了。咱明天见，下了哈

    这就完啦？

    呐，不然亲个在走？

    你还没告诉我你穿什么呢？

    我啊,.到了你就知道了，要是你真能吓死我，我当没看见你、

    你。卑鄙！

    怎么，对自己没自信啊，屏幕那头的小鱼显然陶醉于自己的机智中了。

    哼！咱们走着瞧。

    关上电脑，夏妍在心里坚定的宣誓着，小左，你把我当怪物，我就偏要做个女人，

    咱们、走着瞧。

    次日醒来的时候，已经大中午了，从被子里钻出来以后，就径直朝浴室走去。

    拧开莲蓬头的刹那，我看到不锈钢的金属色泽映照出了自己的脸。皮肤白净，

    乌黑的发丝。还有略带慵懒的表情，看起来十分乖巧。无法否认，以自己“男性”的审美来看，这绝对是个美人。

    呵呵。我就是这样的女孩么？自嘲的歪了歪嘴角。明明只是个怪物罢了。

    干嘛长成这样，一旦知道了我的过去。谁也不会拿正眼看我的。

    努力的擦洗着。水很温暖的，心却很冷。

    小左，我要做真正的女人。

    草草的吃了午餐，来到衣橱前本想认真打扮一番的。要做一个成功的女人，首先应该得到异性的认可。今天下午和小鱼的见面就是我伟大目标的第一步。

    但是！

    现实是残酷的。

    我人生的第一套女装，就是昨天才拿到的铃兰校服。

    而第二套。还在某家店里。

    救命啊。还人不让人活吖。早知道就听舅舅的买几套回来了。

    木办法，只好再穿起那人脸红的超短裙。

    好在这东西款式还不错，不说的话，根本没人会把他和校服联想在一起。

    陪上黑色头巾，镜中人立刻有了一种俏皮，清纯的清新感、看着镜子里的自己，摆上几个羞人的poss，恩。很好。谁要是对我没兴趣那才不是男人。

    满意的出了门，一路上果然回头率奇高。

    如约到了天空之城3号站。却发现离约定的3点还有半个多小时。哎。怎么木看时间就出来了。

    只好等吧。

    百无聊赖的坐在露天咖啡馆里喝着蓝山，一边把玩着手机。

    姐姐，姐姐。忽然一个看起来只有5岁不到的小男孩，站在我身边轻轻的拉着我的衣服，

    低头看了他一眼。，一股冷峻不经的笑意就爆发出来了。那小孩。竟然穿着燕尾服、和个小大人似得。

    小朋友，怎么了？我笑咪咪的问。

    我不是小朋友，姐姐你见过这么帅的小孩么。小家伙一脸不高兴的样子。

    呵！脾气还不小。

    哦，是姐姐不对，帅哥弟弟，找姐姐有什么事么？

    我饶有兴趣的问道，看看这小家伙想干什么。

    姐姐过来一点，我告诉你个秘密。小鬼如是说。

    我笑了笑。把头又低下了点，

    就在这时，我清楚的看到小家伙的眼里闪过一丝奸计得逞的笑意。随后。一双稚嫩的小手捧上了我的脸，小孩坏笑的脸在视野里越来越近，越来越近。

    直到、吻上我的双唇。如遭雷击。脑子里顿时响起了嗡嗡声，天啦。这，这小孩。

    一波惊讶还没退去，接下来又发生了让我石化当场的事。那小色鬼，竟然，竟然把舌头伸进来了。呜呜，初吻，没有了、

    小孩回过头，朝远处的小伙伴们举起了右手。摆出个胜利的v字型手势。得意的劲头溢于言表。小伙伴们脸上诚实的表现出嫉妒和羡慕的神色。看的小孩更加高兴了。

    而我，说起来真是丢脸，早已不知动弹为何物了。直到小孩走开后很久，才慢慢回过神。

    呵呵，呵呵，真是哭笑不得。这是遇见色狼了么？

    初吻，那个算么？因该不算吧，只是一个小孩而已嘛。

    但是，那是舌吻来的诶，忽，唯有苦笑。

    远处传来了小孩们欢快的嬉戏声。

    也许是刚才那下给我的震撼太大了，那样纯洁的笑声，在我听来，就象是教堂里的圣歌一般悦耳。

    从昨天开始，积压在心里的不快淡了不少。将目光移向远处的小孩，他们打闹着，女生在哭，男生笑了。

    看着那样无忧无虑的小鬼，想起了我的小时侯。

    总是很忙的爸爸妈妈，每个星期一次的家庭日。

    而每个家庭日里，我们来的最多的地方，就是这里，天空之城。因为这里有全c市最大的儿童沙坑。

    那个时候，当夕阳浸透沙坑旁kfc老爷爷的胡子，我们就能堆出一座城堡，妈妈是公主，爸爸是王子。

    年幼而敏感的我，吵闹着他们结婚给我看。然后拉起他们的手，把他们连在一起。

    虽然到最后我的小心思还是没能派上用场。他们离婚了。

    但是，据说那次空难里。当人们找到他们两的遗体的时候，那两人是紧紧抱在一起的。

    我想，他们其实还是爱着对方的，好别扭的2个人呢。嘴角微扬、爸爸妈妈，你们在天国还好么？

    姐姐！

    额，寒毛立时竖起。那个小色魔，又回来了。

    有了前车之鉴，我警惕的先离他老远，然后才小心翼翼的问道，

    你，你又来干什么，我不会在上当了。

    姐姐，和我们一起玩吧，小孩没有理会我的戒心，如天使般的笑出了一脸的花，

    然后又做出了一件叫我汗颜的事情，他从一直藏在后背的手里，拿出了一束玫瑰……

初卷、铃兰的女生 第八章。小鱼大心

    一个一身白色的帅气男人，3点准时出现在天空之城，3号站的露天咖啡馆里，望了望周围，

    并没有发现,带有黑色发带的少女，她还没来么？男人想。

    点了杯蓝山，安静的等待。对于这个即将见面的网友，小鱼心里充满了期待和坎坷，

    出发前就在一直在想，要是看到美女了，该怎么办。是故作深沉,吸引对方么？还是表现得健谈’开朗好呢。摇了摇头，现在想这些早了，

    不能那么乐观啊，和“当时豆是这样”认识都有半年多了。从他说话的口气和某些习惯来看。

    是男人的几率显然比较大。哎，扯这些有的没的，人来了不就知道了。

    这时，远处的一个儿童沙坑‘吸引了小鱼的注意。那个人，不是铃兰的林源惠么？

    无意中看到，那个正和几个小孩，在沙坑里堆城堡的人。那个样子，看起来好像很开心呢。

    阳关耀眼，夏妍欢笑的样子，被拂上了一层淡淡的光晕。

    真想不到。人称鬼人的人，也会和那些小鬼头玩沙子。真是大千世界，无奇不有。在看看那身女装，看来那个传闻是真的，林源惠，还真是女人。

    饶有兴趣的看着，那个曾经见过，而现在是女人的“男人”小鱼想着，是不是该去打个招呼。

    额，那个，不会是黑色的发带吧？久视之下，小鱼惊讶的发现，林源惠垂在耳边的长发上，竟然有着自己一直在等的……

    摸了摸鼻梁。无奈的摇了摇头，

    看来我还真是和铃兰那班人没完了……

    啊，一声惊叫，正蹲在沙坑上，辛勤劳作的夏妍儿，忽然被一个，从身后冒出来的白衣男人，整个抱起来，扛在肩上。在铃兰的这2年，磨练出来的身手，和气势、立马就让她展现出了和普通女子截然不同的地方。

    再起初的惊呼后，夏妍儿立即冷静下来。牟足了力气，一手肘朝男人的后脑捶去。

    说时迟，那时快。一只强劲有力的手，牢牢抓住了夏妍儿袭去的手肘。震惊，无以复加的震惊。

    别太调皮哦。我背后可是长了眼睛的。

    一个听起来很舒服的声音、用一种近似偷笑的语气说道。

    这声音，好耳熟啊。在哪听过？夏妍儿偷偷的思量。

    清脆的响声，伴随着剧痛从臀部传来。

    啊！，忍不住又喊了出来，疼的。

    变态！干嘛打我。强忍着眼角的泪滴，夏妍儿带着哭腔说。

    只是话一出口，她就愣了一下。怎么会用这种小女生撒娇的口气说话。

    抗着她的男人也是一颤，显然夏妍儿的话收到效果了。

    安静点，到地方了。我就放你下来。

    那个熟习的声音再度响起。

    你是……夏妍儿忍不住轻声问。然而那还未说完的话语，还没传到男人的耳朵里，就被另一个愤怒的嘶吼挤出了边际。

    臭老头，给我站住。那个还很嫩的声音，这么说着。

    小色魔，呜呜，算你还有良心。还知道英雄救美。咱没白陪你，堆那么久沙子。

    男人回过头，夏妍儿也就无奈的转了180°。

    额，臭小鬼，现在是补习时间吧。又翘课了？小鱼意外的道，似乎和小色魔还是认识的。

    少啰嗦，你这恶魔！终于连自己弟弟的女人，也要出手了么？

    真是语不惊人死不休==#

    哈？你女人。夏妍和小鱼同时开口。

    怎么？你嫉妒么。小色魔挑衅的抬了抬下巴。

    嘴角抽抽，：“臭小鬼，毛先长齐了再说吧。“男人郁闷的说。

    转过身，带着肩上的“鬼人”渐渐走出了小鬼们的视线，任气急的小色魔，在身后谩骂。

    鸣海大笨蛋。你给我记着。

    叫声逐渐听不到了。而夏妍儿脑子里，却如复读机一般的不断重复着，小色魔喊出的那个名字。

    鸣海！

    随手一丢，将肩上的女人，甩到地上。

    呜呜，我的屁股。抬眼看了看面前的男人，果然是凤先的头头，鸣海。

    难怪声音那么熟了。

    你都不知道，轻拿轻放么？某人小声的嘀咕

    妍：“喂，你把我带这里来干嘛，等不急铃兰和凤先对盘，就要把我们几个干部各个击破么？”

    发现已经身处天空之城，附近的小树林里。夏妍立时紧张不少。从刚才那下知道，自己决不够鸣海打的。

    ：“豆子，我是小鱼。”不理会妍的神经质。鸣海开门见山的说。

    ：“额！”

    老天，我的人生是小说么？为什么总是有，这么多“惊喜”列！

    妍：“你是小鱼大心？”夏妍不可置信的又问了一次。

    海：“恩，如假包换！”

    妍：“见鬼，早知道就不和你见面了。”露出个郁闷的表情。夏妍儿说着就站起身，准备离去。

    海：“等等，难得我专程跑了一趟，你就这么走了？”

    妍：“那你还想怎样？”

    海：“不怎样，我只想看看你的裙子里面。”

    妍：“哈？”==#夏妍傻了。

    海：“我只是想知道，铃兰的林源惠，是男是女罢了。”

    鸣海耸了耸肩，一副不要惊讶的摸样。

    ：“开什么玩笑，你，你别过来啊，你想干嘛。救命啊！”

    ：“嘿嘿，叫吧，叫破喉咙也不会有人来的。”

    ……

初卷、铃兰的女生 第九章、小左和鸣海 (上)

    不要！夏妍儿惊恐的看着’扑在自己胸部上揉搓的手。死命反抗。

    但是，鸣海压在身上的体重。和牢牢制住自己双手的左臂，让她根本无法动弹。

    一种前所未有的，无力感，将夏妍儿深深包围。

    海：“手感真好啊，不像假货呢？”

    鸣海的右手，依然揉捏着那个不算大，但是手感不错的肉团。有些恍惚的说着。

    海：“喂，我要看你下面了。”

    妍：“变态，住手啊，我要杀了你。”夏妍感受到，一股难以言喻的羞辱，她近乎竭斯底里的扭动身体。企图摆脱制皓、

    鸣海可不管那些，压牢了身下的人儿。径直将手伸往，夏妍儿的裙子，

    ：“不要~”

    眼看着鸣海的手，就要接触到“核心位置”了、夏妍儿，绝望的喊道，

    自尊的崩溃，让她忍不住流下了，恢复女儿身后的第一滴眼泪。

    满不在乎的撩开了裙子，鸣海一把摸上了xxx,入手的感觉，很柔软，很舒服。

    恩。不是带把的。他在心里下定论。

    额，不是带把的！

    仿佛被人敲了一锤子似得。鸣海忽然有些，眼晕。终于意识到自己做了什么。

    脸刷的一下，就红了。

    海：“那个，我，我没想到你真是女的。”

    鸣海赶紧松开了手，站到一旁。窘迫的看向夏妍儿。

    少女缓缓的坐起身子，双手抱着膝盖，身子卷缩在地上，心却打开了。

    妍；“我知道，我是个怪物，为什么，为什么你们都要这样，小左是，你也是。”

    起初有些激动，越说，声音却越小。

    没有想到，事态会发展到这个地步的鸣海，苦恼的看着，还在地上的夏妍儿。

    她，不停的哭，他，尴尬的蹲在一旁，时间就这么一点一点的溜走，树林里，是2个郁闷的人。

    几片叶子被路过的风，踹下枝头，缓缓的落在夏妍儿身边，这一刻，鸣海突然注意到，原来面前的，是一个不折不扣的美女。洁白修长的双腿，精致的5官，哭泣中的样子，让整个人显得楚楚可怜，相信，任何一个看到这副场景的男人，都会被激起保护欲。说起来，林源惠，以前也见过几次了。那时候，怎么没有发现呢。

    哎！出门前的yy,竟然以这种情况，成真了。

    人生啊！

    海：“喂，你别哭啊！”夏妍自顾的哭着，不理他。

    ：“别哭了，好不好。至于嘛，不就摸了下你么？”

    不理他。

    ：“哎哟，豆子，乖，别哭了。”

    还是不理他。

    鸣海恼了。

    ：“闭嘴，哭你个球，和娘们似的”

    妍：“哇~~~~”

    海：“姐！我错了行不，要不我让你打几下，消消火？”

    妍：“滚，打你脏手，变态。”

    海：“你说的啊。那我这就滚了。”古语有云：此时不走，更待何时！

    鸣海赶紧站起来，作势欲走。

    转过的身子，还未站稳。袖子上转来的拉力，就将鸣海又转了回来。

    随即，一张眼角带泪的美人脸，慢慢朝自己靠来。

    过程很慢，扯住袖子的手，根本没有用力。但是，奇怪的魔力，让鸣海抬不起手，推开眼前的夏妍儿。奇怪的魔力，让鸣海狠不下心，拒绝眼前的夏妍儿，直到。

    和她唇齿相交、

    ……

    ……

    ：“笨蛋，那么认真干嘛，我又不是变态。”

    小左的笑声，清晰的在脑子里回放。

    “我，我没想到，你真是女人。”

    片刻前，鸣海的尴尬，在夏妍儿看来。与侮辱无异。

    不甘心，我不甘心，我不是怪物，夏妍儿的心，在高喊，却得不到任何回应。

    身前的鸣海已经转过了身。

    那是又一个将自己视作怪物的人，一个在这半年里，和自己无话不谈，而现在，任然把自己当做怪物的人。

    不要。

    我不是怪物。

    紧绷到极限的神智，崩溃了，夏妍儿的身体，诚实的依照愿望，而行动。

    只是为了证明，我不是怪物。

    ……

    ……

    小b：“鸣河，怎么办啊。大姐姐让你哥哥抢走了。没人和我们玩了。”

    一个虎头虎脑，的小男孩。一脸忧愁的问着，小色魔。

    鸣河：“哼，那个臭老头，抢我看中的女人，就算是亲哥哥，我也不会放过他的。到时候要让他哭着和我道歉，求我原谅他！”

    无可奈何的小色魔，只有满怀希望的，憧憬未来。

    哎，几个小孩一齐叹了口气，颓然的坐在沙坑旁的、长椅上。

    鸣河：“你们这是什么意思。不相信我吗？”小色魔看到伙伴们，如斯反映。气的直跳脚。

    小a：“鸣河啊，不是我们不信你，但是这话你从4岁说到现在，如今都2年过去了。你让我们几个，对你人品深信不移的人，情何以堪啊！”一个带着眼镜的小孩如是说。

    小色魔，涨红了脸。在说不出一句话，心里把自己的哥哥，骂了无数遍。

    其实，说起哥哥，从懂事时起，（也就是几年前啦。）就一直是鸣河的骄傲。

    人长的帅，功课又好。对弟弟又体贴，唯一美中不足的，就是没有选个好学校，

    进了凤先。但是，在那样的环境下，成为老大的鸣海。虽然让爸爸妈妈很不高兴。

    却让弟弟鸣河，更加崇拜哥哥的男子气概了。虽然嘴上不服。但是心里，却比谁都要喜欢哥哥。

    这种状况，一直保持到，3个月前，哥哥一身伤痕的回到家里，直到那时起，

    鸣河突然有了一种，哥哥也不是无敌的的感觉。

    于是，他开始、处处以鸣海为对象，进行对比。

    而这种对比，是多方面的。其中就包括了。女朋友！

    所以就有了，夏妍儿今天的遭遇。

    一想起夏妍儿，年幼的鸣河，和他单纯的世界，悄悄发生了奇异的变化。

    一种，好想再见见那个姐姐的心思，挥之不去！

    小b：“那个姐姐，真的很漂亮呢！”

    小a：“嗯，嗯，能再和她一起玩就好了。”

    突然被人说出了，心声的鸣河，吓了一跳，慌忙从“冥想”中回归现实。

    和小伙伴们并排坐下，无目的的举目远望。无意中，却发现了刚才，还在脑海中浮现的，那个身影!

    是那个姐姐，和哥哥……

初卷、铃兰的女生 第十章、小左和鸣海（中）

    天空之城，热闹的街道上，夏妍儿，和鸣海一前一后的走着。一路，鸣海不停的在说，

    而夏妍儿，只是冷漠的：“嗯，嗯，唔、”的回应着、

    海：“喂，你也说点什么吧，很尴尬诶！”

    妍：“你叫我说什么啊。都做了那么变态的事了。”夏妍儿红着脸，想起了刚才的一幕。

    海：“笨蛋，还不是你……虽然我是很乐意啦。”

    妍：……、

    海：“你干嘛，别那么看我好伐。喜欢美女有什么错。”

    妍：“你很恶心诶。”

    海：“你再说，我就把你绑到，宾馆，把刚才没做完的事，接着做哦。”

    妍：“你绑一个看看啊，只是亲一下，都会流鼻血的人、”

    海：“你%…*。”

    妍：“怎样、”

    两人如孩子般胡闹着，此情此景，落在旁人眼里，就成了。感情甚好的小两口了。

    比如，正巧经过的公车上，坐着的森居左。

    ……

    ……

    你这家伙，以前看到你，都是一副冷冰冰的样子，还以为，你是什么冷血杀手之类的。

    现在看起来，其实只是拙于应对罢了嘛。

    妍：“这是我的优点。”夏妍儿不客气的，从坐在旁边的鸣海，口袋里摸出烟盒，叼了一根在嘴里。一点也没有，刚认识不久的生疏。

    海：“哟，还挺自来熟的嘛。”

    妍：“那是。”

    海：“刚才不知道是谁，偷亲了我，就羞的到处乱跑呢，要不是被我拉回来，现在还不知道钻到哪个洞里去了吧。”见夏妍儿得意的样子，鸣海打趣道

    妍：“懒的理你.”夏妍儿嘟起嘴，小脸微红。有些不好意思。

    虽然嘴上不服输，其实她心里是十分感谢，鸣海的。

    如果刚才，他没有接受自己……然后又要求、现在的约会。

    总之，拖鸣海的福，夏妍儿的心结，解开了大半。

    想了想，还是把烟放下了。这东西，该戒了。

    不远处，领座的几个不良少年，总是时不时的。往这里瞄上几眼。

    此时的夏妍儿，依然和鸣海自若的谈笑着。和头发颜色相近的发带，与她特有的恬静气质，

    搭配出了，一种奇异的引力，任谁从那里经过，都忍不住，要看她两眼。

    妍：“鸣海!凤先和铃兰，可以谈和么？”夏妍儿，捧着手里的小可。随意的问道。

    提到铃兰，鸣海立刻严肃了不少。

    海：“凤先，和铃兰的事，从我们入学前，就一直是这样了。2个如此相像的学校。又靠的这么近。没有摩擦是不可能的。这种事，无论是我，还是gps的时，或芹泽，都无法改变。”

    妍：“那就只有做个了断了。等到三年级毕业的时候。”

    海：“恩，这是凤先，和铃兰的宿命，那个时候，你最好别来。”后半句，鸣海说的一脸认真。

    妍：“哈？”

    海：“笨蛋。我可不想，亲手把你送进医院。”

    妍：“办的到的话，就试试看呐。”某人嗔道。

    海：“玩笑，玩笑。我怎么舍得呢、”脸上抚过一层温热。

    微微愣了一下，抬起头，就对上了鸣海温柔的视线。气氛霎时暧昧了不少。

    解开心结后，妍儿身体里的男性意识，又慢慢占据了主导。

    对这种氛围。格外的尴尬。

    赶忙撇过头，不敢直视那灼人的视线。

    这个举动，让鸣海察觉到了。自己不自觉的，唐突举动，悻悻的收回了手。

    轻声说了声。

    ：“抱歉.”

    妍：“没什么，用不着道歉的。我们是朋友吧。”

    心里有些失落。鸣海故作轻松的说：“额，朋友吗？我还以为是恋人呢，你刚才都强吻我了。”

    看着鸣海戏谑的表情，夏妍儿更加不好意思了。但心里，却没来由的松了口气。

    妍：“你白痴啊，我不是说过了。只是想知道，你是不是把我当怪物，才那样的。”

    海：“虾米？我还以为，你被我的男性魅力，所折服，决定，委身于我了。”

    妍：“怎么可能，我还把自己，当成男人的好伐。不过和你在一起的时候，我好像话特别多呢、”

    海：“那你和其他人一起时，不是这样么?”

    妍：“没这么多话吧，我一般都听他们说，恩，除了小左，我和他是无话不说的。”

    说道小左的时候，夏妍儿的表情，明显暗淡了。

    那是她的男朋友么？鸣海想着，应该不会吧，她说，她才恢复女儿身，没有多久啊、

    小左！这个名字，鸣海就这么无意识的记下了。

    海：“小左？”心里想到，嘴上，不自觉的跟着念了出来。

    妍：“我的青梅竹马啦。从小一起长大的邻居、”

    《永远の孤独》的铃声响起，夏妍儿，看了看手机，是森居左，打来的。

    ：“接个电话。”妍儿小声说了句，起身走到kfc外。鸣海摆了个自便的姿势。

    ：“你在哪呢？”电话那头的森居左，声音听起来，有些急躁。

    ：“天空之城瞎逛呢，怎么了。”

    ：“瞎逛，你一个人么？”

    ：“和朋友。”

    ：“哦，来生么？”故意说出了，来生的名字，试探一下夏妍儿。

    ：“小左，我怎么觉得你的语气，好像在盘问，出轨的老婆呢。”

    ：“我关心你嘛，你仇家那么多，你还当你是以前那个，“鬼人”林源惠啊”

    森居左，赶紧掩饰。

    ：“劳您废心了。我和凤先的鸣海、在一起呢。没人能把我怎么样！”

    ：“鸣海，那不是、你们铃兰的死对头么？”

    ：“恩。跟你说哦。我和他竟然在，网上认识半年了。巧吧。我也是到今天才知道，他就是

    那个“小鱼大心”呢。”

    ：“是么？那你玩的开心么？”

    ：“还好啦。”

    ：“没做什么。对不起我的事吧。”森居左，笑嘻嘻的说了这么一句。

    那笑声，和昨天下午的好像，没来由的来了情绪，妍儿炫耀似的说道

    ：“你说的是哪种列？我们可是刚从宾馆出来呢、以后你不准，笑我了啊。我可不是没人要的”

    嘟嘟&……话未说完，

    断线的声音，就从电话里，传了出来，夏妍儿，莫名其妙的看了看手机屏幕。

    ：“这家伙，今天怎么了？”

初卷、铃兰的女生 第十一章、小左和鸣海（下）

    把手机收进口袋里，夏妍儿转过身，却被一道人墙，阻挡了去路。

    是刚才在kfc里，就一直看着自己的，那伙小混混。在铃兰混了2年的夏妍儿，

    对这些人，不可谓熟不熟。一看这架势，

    他们想干什么，也能猜出个八九不离十。

    只是现在不比从前，多一事，不如少一事。夏妍儿装作不在意，准备绕过他们，走回店里去。

    走没2步。右臂一紧，其中一个人，拉住了夏妍儿。流里流气的说道

    ：“小姐，我们请你唱k怎么样，赏个脸吧、”

    哎，躲不过去了。夏妍儿无奈的笑笑，用一种可怜兮兮的眼神，看向扣住自己手腕的小平头……

    ……

    ……

    座椅上，鸣海无聊的把玩着手机，看了看时间，夏妍儿这个电话。已经接了有20分钟了。

    不免有些当心、

    ：“不会迷路了吧。”鸣海自顾的说着，起身往门口走去。

    一到门口，映入眼帘的，是黑压压的一片人头围成了圈，在人堆的中心，打斗的声音不绝于耳。虽然不知道，怎么回事，但是鸣海几乎立即肯定了夏妍儿，就在里头、

    推开围观的人，挤到圈内一看，果不其然。

    只见一身黑色的少女，也不顾内裤走光，一双雪白，修长的大腿，在人堆里上下翻飞，

    不时踢翻围攻她的不良少年。顺便看直了不少人的眼睛。

    一个下午，看着她那个女生样，差点忘了这家伙是，林源惠啊。鸣海被夏妍儿，矫健的身手提醒。想起了，她另一个身份。好笑着自己刚才那紧张劲。点上一根烟，也和其他人一起围观了起来。

    不得不承认，林源惠确实是个美人，看着这样一个美人，游刃有余的打架，实在是一种享受。

    ……

    ……

    呀~一声娇喝传来，夏妍儿一个飘逸的后转身。斜刺里踢出一脚。正中一个小平头的前胸。

    后者踉跄了几步，终究还是没有站稳，一屁股坐在了地上，抹了把，流了一下巴的鼻血。

    霎时间，表情变的狰狞无比。怪叫着，抄起身旁的垃圾桶，就冲了上去。

    ：“这是怎么回事？”

    看到这一幕，鸣海的眉头皱在了一起。

    此时，场面上，还站着的混混，只有2个了。而一番缠斗过后。夏妍儿，也累的气喘嘘嘘。

    从她紧皱的眉头，不难看出，情况并不乐观、

    呼吸，越来越急促，胸口仿佛压上了一块石板般沉重。一个红了眼的混混，大步冲到夏妍儿跟前，扬起公园座椅上，拆下的木片，照着她的脑袋就砸了下去。夏妍儿看准时机，扬手挡下木板，使出全身的力气，狠命朝着来人的小腹踹出一脚。后者立马捂着肚子躺倒在地，不住的打滚。嘴里断断续续的闷哼着。看来一时半会是起不来了。

    再看夏妍儿，她的情况也好不到哪去。俏丽的脸上，苍白无比，冷汗如涓涓细流，沿着脖颈直下。刚才那一下硬挡，又触发了，肩膀的旧伤。

    更糟糕的是，体力正在急速下降，每个动作，都越发的迟缓，吃力、

    这一脚踢罢，她以是强弩之末了。

    妍：“可恶:”舅舅的忠告，回荡在耳边。

    手术过后，你的女性荷尔蒙，会开始恢复正常的分泌水平，男性性征会以很快的速度消失，

    虽然，你本来就没有多少男性性征，还有，你要记住，以后不要在和铃兰那些人，去打架了。

    否则。你一定会后悔。

    ：“不能打架？什么意思？”夏妍儿，不解的问，

    ：“你自己的身体，难道还要我告诉你么，你的心脏，本来就不好，经过这次手术，现在更加脆弱了，只怕，会造成体力骤降，不好好调理的话，以后可能多走几步，你都受不了。”

    “真的这么快，就开始了。昨天明明还好好的。”失落感迅速蔓延、

    “可恶，我还不想这么快变成女人啊。”灵魂在怒吼。

    少女恬静的脸上，突然出现了，男人才有的戾气，最后一个，还没有倒下的混混。被她一瞪，

    立马打了个冷颤。也不再管地上的同伴，拔起腿就逃。

    围观的人群，刹那间，爆发出，震天的欢呼。

    鸣海笑了笑。玩味的看着夏妍儿。谁知夏妍儿，也正看着自己，四目相交。鸣海顿时心里一紧。方才少女脸上的戾气，不知何时已经不见了踪影。取而代之的，是哀怨，和委屈。

    一时间，不少围观的人，都对鸣海投来了带有杀气的眼神。

    世道就是如此。方才围观的时候，人不动，我不动，如今云收雨散，美女一个眼神，倒是都冲着我来了。

    呵呵，人心易变，只是人心于我，不过是几个不痛不痒的眼神罢了。

    不在意的吐出个漂亮的烟圈，当着一众愚人的面，拉起夏妍儿的芊芊玉手，悠闲的走出人群，

    目光扫视之下，无人敢与之对视。

    ……

    ……

    月光洒下，夜晚的公园，变的别具韵味，夏妍儿一手婉着耳畔的青丝，一圈圈的缠绕，一面又绷着小脸，默默朝前走去，鸣海则一声不吭的跟在后面。

    一声不吭，并非不想说话。而是说了一整晚，人家偏就不理睬他。

    自然就不再自讨没趣。

    走过一个弯道，眼前豁然开然，公园的湖面，在月光下，反射出微落的光。

    ：“在这坐坐吧，风景不错。”鸣海用独特的磁性嗓音，说道。

    赌气中的夏妍儿，仍旧充耳不闻，低着头瞎走。

    一整晚的冷处理，显然磨去了鸣海的耐性。只见他几个大步追上夏妍儿，

    伸手一拉。连拖带拽的把人带到了，一旁的长椅上，往那小巧的肩膀上，微一用力、

    硬是将人摁到了椅子上。

    ：“你干嘛？”夏妍儿瞪大了眼睛，直勾勾的盯着鸣海。

    ：“不干嘛。只是不想，让你错过这么好的夜景。”

    ：“神经病，谁要和你这种小人看夜景。”夏妍儿，不悦的说道。

    ：“小人？我怎么小人了。你倒是说来听听啊。”鸣海还是那副不紧不慢的腔调。

    见他那副模样，夏妍儿本来就难消的火气。一下就爆了。

    ：“我被人围殴的时候，你在哪？”

    ：“边上看着呢。”

    ：“你看我一个打5个，还不来帮忙，没见过你这么不够意识的，说你小人还冤枉你了？”

    ：“就这事啊，你不是打赢了么？”

    ：“不是我打没打赢的问题，看到朋友被人围殴，还不出手帮忙的人，不算男人把。你这家伙连男人之间的友谊都不知道么？”

    ：“哈？男人之间的友谊？这么说你平时遇上这种事，都会上去帮忙了？”鸣海打趣的问

    ：“废话，不然还能算是男人么？”

    ：“你看看，你现在这个样子，还好意思说你是男人！”

    一句话，直接将夏妍儿的脾气，消散的荡然无存。

    我这是怎么了？怎么又……

    想起从刚才到现在，自己女人味十足的赌气表现。

    白天在树林里，感受到的羞愧，又袭上心头、

    海：“好啦。别生气了。你要是真有危险。我肯定会出手的。就那几个混混，还不够林源惠大人，热身的吧!”

    见夏妍儿没有发火，鸣海赶紧，趁热打铁，殷情拍马。

    ：“哼！”效果立现。夏妍儿哼了一声，转过头不再看他，但是明显已经不那么“火力十足”了。

    ：“不气了？”所谓打蛇顺杆上，一不离二，二不离三。鸣海再开哄人模式。

    轻轻的撞向夏妍儿的肩膀。嘴里还在嬉笑着。

    ：“疼!”

    谁知这一撞，夏妍儿，却如遭雷击的一颤。轻哼了一声，眼里浮现出了水光。

    :：“手怎么了？我看看!”鸣海这才紧张起来。

    借着月光，隐约看见，夏妍儿的左肩，已经肿起一圈了。

    3个月前的一幕，突然闪过脑海。

    ：“这是上次黑炮弄的？”鸣海问。

    ：“恩。要不是，为了来生。那笨熊怎么赢的到我。”

    提起仇人，夏妍儿的眼神突然凌厉起来、一股摄人的气势，悄悄蔓延。

    ……

    ……

    月光下，2人久久无言，就这么干坐着。

    ：“打架什么的，以后别去了。”鸣海。抬起头，看着远天的圆月。

    ：“这些，还轮不到你管吧？”偏和你对这干，夏妍儿在心里这么打算。

    ：“凤先的人，不会和女人打架的，你们铃兰，应该也是一样的，所以，你以后就别插手凤先和铃兰的事了。”

    ：“别小看我，就算现在变成女人，但是我还铃兰的林源惠。”夏妍儿生气的站起身，死死的盯着鸣海。眼里满是不服的倔强。

    ：“是么？”嘴角挂上一丝邪笑，那笑容，似曾相视。

    双手捧上了脸颊，速度太快，来不及反映。

    一个带着淡淡烟草味的吻，占据了心神。

    仿佛不能思考了。脑子里忽然出现了小左的笑脸。

    牙关被撬开，一条灵活湿热的舌头，闯了进来，贪婪的索取着自己。

    烟草味，越发浓了。

    小左的脸，越来越远，直到，再也看不清。

初卷、铃兰的女生 第12章、2次元战争

    真三国无双！

    时逢午夜，但是一家叫做“级真空”的《真、三国无双ol》主题网吧里，依然热闹非常。

    时不时的，还有一些顾客，走进这家网吧，但是无一例外的，马上就惊慌的跑了出来、

    为什么跑？我想一般人看到

    坐满了整个网吧的，铃兰和凤先的学生。都会跑的吧。

    由于gps和芹泽军团的联合。

    铃兰3年纪，终于得以统一，因此，2校再次站到了.同一个起跑线上。

    按照惯例，当双方势均力敌的时候，为了能顺利毕业，2校都会暂时停战。直到毕业的那一天，再做个了断。

    然后，当不能打架的众人，在网吧相遇时，就出现了这一幕、

    起初，只是几个凤先的学生，在玩真三国无双ol，然后几个正巧来这家网吧，上网的铃兰学生，看到了。

    于是也上了游戏，故意和凤先的人对着干。着实让凤先的几个爷们光火，

    但是停战期间，任他们在血气方刚，也不敢冒这两校之大不韪。

    无奈，现实不能出手，只好从游戏里揍他们了。

    看着自己一身的小破准备，黑炮一咬牙，上5173买了两神器。一把20特统一霸海。

    一把12特，阿修罗。妈妈咪吖，光那把霸海就600多了。真要命。

    心疼了那么一小会，转头看了看不远处的艾尼路，只见他一脸轻松的表情。十个灵巧的手指在键盘上，操作如飞。还时不时的,瞄一眼自己，然后轻蔑的笑笑。

    草你大爷的，还真当你多牛逼了哈。

    黑炮嘀咕了一句，抄起霸海，就开始找那个，叫做地球狂人的紫发男孩。（也就是，艾尼路了。）

    黑炮一伙3个人，从东广场,绕到西广场，最后连中央也去了。死活找不到人。

    最后没办法，一人站一个广场，刷起了喇叭。

    ：“草泥大爷的。铃兰的sb。赶紧给爷滚出来。爷今天爆你们,菊花来了。”

    刚吼了不到5句。

    屏幕上立刻跳出了，地球狂人的名字。

    ：“死光头，喊你爹呢？我就在文官这，想见你爹自己爬过来。”

    黑炮一路骂骂咧咧的,就过去了。

    到文官一看，只见以地球狂人，为首的铃兰党，5人整整齐齐的坐在酒馆门口。一股杀气,顿时弥漫开来。

    见“2炮黑天”（也就是黑炮的游戏id。）到了。艾尼路率先开口。

    ：“哎哟，就来这么点人啊。你们三想怎么的？单挑还是群o啊？”

    一边说,还一边做了个，打哈欠的表情。鄙视之情。溢于言表。

    黑炮这样的急脾气，自然受不了,艾尼路的挑衅。双手颤抖着，在键盘上打到。

    ：“废你娘的话，爷今天就找你单挑了。敢不敢接。”

    ：“不接是你孙子，走起。”

    废话无多，铃兰+凤先一共8人，直接点了文官。开演习。

    除了他们8人外，不少被黑炮的大嗓门，引来看热闹的人，也跟着进了川岛。

    2边都不是新手了。4无单挑的规矩，都清楚的很，川岛没有校场，一开场，众人直接走向，5点钟方向的，一片麦田，那里就是川岛，最适合单挑的场地。

    等全部24人站定。看热闹的在外头，围了一圈，

    主角，黑炮和艾尼路，这才站在了麦田中心，杀气十足的瞪着对方。仿佛直接用眼神，足以杀人似得。

    方才还晴朗的天气。说变就变了。一片片的雪花。缓缓飘落在众人的身上。

    但天空的阴靡，无论如何也挡不住2人激斗的火光四射……

    ……

    ……

    回到家，衣服也懒的脱了。夏妍儿一股脑爬上床，眼睛直勾勾的盯着天花板，脑子里，全是那个，叫做鸣海的男人，和他好听的声音。另外，还有他的唇。

    ：“好恶心啊。”意识到。今天自己献上的是初吻，夏妍儿皱起了眉头。

    不可否认，这10多年来的男性生活，对夏妍儿的影响，是根深蒂固的。

    即使从13岁的时候，身体已经开始自我纠正。而一些不同于常人的地方，也给她造成了。一种心理暗示，但是，在铃兰的这两年里，夏妍儿以林源惠的身份，体会了太多做为男人，才有的乐趣，而这种乐趣，就如毒瘾一般。试过，就不想再放弃。

    所以夏妍儿的心，一直是矛盾的，身体是女人，这已经是无法改变的事情了。

    但“林源惠”的野心，性情。是无论如何，也无法忘记的。

    ：“就算用着这个，女人的身体，我也一刻，都没有忘记过，你和我说过的话。芹泽啊。拜托你，一定要走到，铃兰的顶点。”那个我到不了的顶点。

    引き裂かれた心の傷凍りついたまま

    悲しみさえ置き去りにする冷たい記憶

    襲いかかる滅亡のストーリー

    小坂由美子，独特的嗓音传来，这首《永远の孤独》无论听多少次，都不会腻。

    看了看手机，夏妍儿意外的发现。竟然是艾尼路、打来的电话。

    怀着诧异的心情。按下了接听键。

    妍：“喂。”

    ：“源，现在有空么？”电话那头的艾尼路，难得的有些焦急。

    ：“有啊，怎么了？凤先的人找你麻烦么?”

    ：“算是吧，你现在上游戏来。我在东广场等你。”

    ：“上游戏……”话还没说完，那边已经挂上了。

    一阵无名火起，搞什么啊。今天个个都挂我电话。

    郁闷归郁闷，夏妍儿还是打开了电脑。毕竟，艾尼路，那种焦急的语气。

    是不多见的。

    而且她也奇怪，被凤先找上麻烦。和三国无双，有什么关系？

    输入了账号，密码。那个英武不凡的银发男人，出现在眼前。一段读取时间后，

    屏幕上出现了，熟习的景物。木制的地板，寒酸的家具，和忽明忽暗的篝火。

    这就是夏妍儿，游戏里的家了。（一分钱也没有花过，的寒酸样。）

    一上线，工会频道里，就炸开锅了。

    ：“东广场文官，速来支援，干死凤先，那票狗日的。”这条留言，被几个官员反复的刷着，想来已经持续了很久了。

    额头上的青筋不住的跳跳。这些笨蛋，连游戏里也和凤先的人，闹个没完么？

    走出家门一看，果然好不热闹。只见西广场湖边，密密麻麻的，大概站了3、4百人，分成2拨，骂人的有。

    单挑的有。整个频道，被他们刷的，全是xx你娘之类的问候、不少围观的人，还不时的火上浇油几句。整个场面一片混乱。

    哎哟！头疼，怎么就摊上了这个公会。（蛋清：“谁让你读的铃兰咧、任命吧。”）

    隔老远的，就看见地球狂人，那耀眼的紫色长发。夏妍儿，不紧不慢的走过去。

    出于不愿加入争端的想法，夏妍儿，并木有走到狂人身边，而是隔着老远私密了他。

    ：“怎么了？那些都是凤仙的人？”

    ：“可不是，我们几个在网吧刷着e呢。对家正好有一个是凤仙的傻蛋，还和我们在一个网吧里，这不就闹上了，后来他们喊了人，我也把兄弟们叫来了。现在整个网吧，处了我们，就是那些光头了。”

    这个时候，黑炮那些人，正扯着嗓门，指名道姓的骂着艾尼路。而他却没有和他们对刷，

    黑炮他们自然以为艾尼路，怕了他们。一下就更来劲了。什么脏话狠话，一股脑的骂了出来。

    只有我知道，这是艾尼路，在和我私聊呢。

    正当我看不下去，准备出头的时候，原本一直在围观的，一伙人，突然声援起了铃兰工会。

    为首的一个，叫做“老衲不叫鸡”。上来直接就刷起了。

    什么，凤仙的s、b，单挑打不过人家，还有脸在这刷，真他妈以为你们公会，全区第2就牛叉啦。云云。

    （随带一体。此人就是，之前进了川岛看热闹的其中一人）

    结果自然又惹的一阵唇枪舌战。

    看着双方你来我往的，“口水”飞快刷新的聊天界面。

    突然觉得有点眼晕。换了以前。这样难得的场面。我一定是兴奋的加入战圈了。

    也许是，这2天心情大起大落。身心都疲倦了。

    和艾尼路打了声招呼，说我下了。但是他早以刷的，忘乎所以了。等了半天，没见他回应我。

    直接下线，但是，我并没有退出游戏。

    现在时间尚早，不上网，我还真不知道干嘛了。

    于是，换了一个认识人少的小号，我又进入了。蜀国的西广场。

    远远的避开了。那越聚越多的人群，悄悄走到武官处，点了对抗选项，进入了和吴国的战场。

    真3嘛，就是4对4砍人，最有意思了。（喜欢压制，和12vs12的朋友，请无视我。)

    在房间里等了一会，总算凑齐了8个人。

    也许是现实里。羁绊于铃兰和凤仙的争斗，已经够令人，身心疲惫的了。在游戏里。我并不像，一般的玩家那样。偏爱于，能决定己方势力，版图范围的，城池争夺。和12对12乱战。

    所以、喜欢，4vs4对抗。

    喜欢那种，不必将某样东西，抗在肩上的，单纯的乐趣。

    对，我就是来杀人的。

    嘴里，嘀咕了这么一句。忍不住的，有一种笑意，爬上了心头。

    奔跑吧，甲刀。

    一阵令人身心舒畅的，惨叫。从低音炮里传出。

    又一个将军，死在我的“霸海”之下。只是还来不及，拾起他身上，掉下的葫芦、

    对面的，2号和4号，就赶到了战场。

    粗粗的瞄了眼，2号是个，壮的和牛似得的大叔，手里拿着一把阿修罗。身上一套拳术装，

    和阿修罗这样的武器，有些不搭调，不过，这并不影响他的潜在威胁。

    而4号。是个穿着蓝岩青甲的，小正太。使用的武器，和我一样，是霸海。

    真3玩了这么久了。光是看到对手，就有一种对危险的感知。

    经验和直觉告诉我，这2个人，不好对付。

    秉持着，1不打2.的心理。我拔腿就跑，可以想象，身后那2人，一定在骂我是跑跑流。

    呵。骂吧，爷就是跑跑流。

    这个时候，屏幕上。突然闪出了，一排白字。

    是我们家这边的，3号。一个叫，纨绔子弟的小白脸的人，在喊话。

    意识差不多就是，让我赶紧回据点里。因为，我们现在已经领先，对手一个人头了。

    只要躲到据点里，不出去。他们不来，时间一到，我们就赢了。

    他们来了。在据点作战，我们做为防守方，将拥有很大的优势。

    我在心里，狠狠的鄙视了下他。一个蹲点的小白，还敢啰哩啰嗦的。

    不过由于在奔跑中，抽不出空打字，也就只能由着他说了。

    一路死跑。横穿大半个都城，终于到了。5号点。

    其他3个人，已经，强化好，在这等了半天了。

    接下来，就等，对方，自投罗网了。

    由于我早期的干扰。对方显然，还没有强化好。在他们到来之前，我们什么也不用做。

    只要干等就行了。我也乐的清闲。

    选了个角度，截了几张图，等会下线了。存到相册里。

    就在我，随意的摆着poss的时候，刚才那个3号，纨绔子弟，忽然走到了我的身边。

    眉头一邹，往旁边，挪了挪。我可不想，等会的照片里，出现这么个小白脸。

    谁知，我走没两步，他又恬不知耻的跟了上来。

    行，你喜欢站着是吧，那我走，还不行么？于是我又往旁边，走了一段距离。

    这下，那个纨绔子弟，终于看出来，我是在躲他了。

    以我对这种人的了解。+上他刚才的变现，我估计，十有八九，他接下来得和我说话了。

    而且绝对没有好话。

    果不其然。丫的在频道里问我：“美女，干嘛呢，哥哥这么帅，你躲什么啊？”

    （这是个女号）

    一阵恶寒，不过恶的，不只是他本身，我最受不了的。是有人这么和我说话。

    以前还是“男生”的时候，这种事情也见过不少了。毕竟玩女号嘛。多多少少，总是会

    遇见几个花痴男的。不过事到如今，就算只是游戏里的一个玩笑。也能让我心里好一阵

    “颠簸”。

    心里不是滋味，加上本来就对他，没什么号印象。

    忍不住就，说了一句。

    ：“滚。别烦我”

    ：“哈？你说什么？”好像没听懂似得，他又很欠揍的问了一遍。

    （后来想起来，他当时应该是不习惯，有人不恭维的和他说话的意思。）

    ：“老娘让你滚蛋，sb。”

    看着他明显的一愣。然后我可以感受的道。

    一道道，有质无形的黑气，从他身后升起。

    哎，郁闷，就是不想吵架，才玩的小号，现在好了。

    做好了刷屏的准备。我定定的看着他。双眼冷冷的看着屏幕里，那个黄头发的小白脸。

    只可惜，他感觉不到，我“杀人”的眼神。不然，我有把握。直接吓死他。

    啊！一声凄厉的惨叫。回荡在耳边。

    别看我，我知道我的眼神，杀伤力很大。但是绝对不是我做的。

    因为我正看着。杀人凶手。火车流、一骑绝尘的，苍凉背影……

    （火车流是真3里。甲刀的一种，流派。其特点可归纳为以下4句。

    技术再叼。无双撂倒，砍没砍到？冲完就跑！)

    甲刀的无双，就是像火车一样，一路横冲直撞，挡着立死。但是想冲到人，可不容易哦。

初卷、铃兰的女生 第13章、我是猫?

    死人妖，你这个白痴，要不是你，本大爷，会被那个火车流，撞死？你…&%￥#

    （省略约一万字。内容嘛。你知道的！）

    看着眼前，喋喋不休的纨绔子弟先生，我发自内心的觉得。一旦遇到这种，不讲道理。且听不懂道理的人，还是直接狠k一顿，打成筛子比较好。文明？别和我说文明。

    我这是为了世界和平！

    当然，游戏里。我也揍不了他，（城里是不能打架的。出去的话，我是愿意为了他。活动活动胫骨的。）且不想刷屏。一来浪费时间，2来。我不怎么会骂人。

    于是，我就直接无视了，那个sb。径自走向城门武官处。继续打我的架。

    但是好死不死的。由于全蜀国的人，几乎都去西广场，看铃兰和凤仙2大公会，火拼去了。

    结果我是等了，半天也没见一个人来。

    恩，那个，我旁边，一直在骂我的那个不能算啊。咱压根没把他当人。

    从刚才打完开始，他就一直骂我。我也懒得理他。谁知他见我不说话，就一直跟着我，

    我走到哪。我就跟到哪。一边跟，还一边骂。我进了战场了。他也跟着我进来。

    所以，我觉得，与其说是人，还不如说，他是个会骂人的，狗皮膏药。来的贴切、

    ……

    ……

    这边厢，某网吧里，艾尼路和黑炮的。对抗，依然在游戏里不断，升级。

    看黑炮不时跳动的额头。网管真的很担心，不知道什么时候，那2位大哥。就会把战场，

    从游戏转移到，现实里、

    碰！黑炮突然一重重的拍了一下桌子。吓得，网吧一个激灵，可以想象，在座这么多位。一旦动起手来。这个网吧，基本也就到今天为止了。

    好在，黑炮大人，拍完以后，只是颇为不爽的看着，那个银发的男人、

    发觉黑炮瞪着自己。艾尼路只是不削的撇撇嘴，露出一个，你就这水平的表情。

    然后悠然自得的，点了根烟，看回了屏幕。

    这下可好了。被人无视+鄙视成这样。绕是黑炮脾气再好。恩，是我口误了。

    饶是黑炮是个泥人，也该有几分火了。

    网管，网管呢，哎哟，你别躲桌子底下啊。你躲起来。叫我怎么写你畏惧的身姿啊。

    不写你，我怎么突出，紧张感啊。

    于是乎，网管从桌子底下露出个头，可怜兮兮的看着我。带着哭腔说道。

    哥。我还不够畏惧啊。你就饶了我吧。下次再也不到你这来跑龙套了。为，为了一个便当。

    我容易么我。呜呜~~~。命都搭上了。

    汗。不至于哭成这样吧，好像我欺负你似得。算了算了。不写你了。

    镜头转回艾尼路。刚刚，在4无单挑里把黑炮放倒的他。出了战场。才发现。林源惠

    怎么不见了？

    刚才不是还叫他来，帮忙的么。眼前一片混乱的景象，实在叫人汗颜，

    这还真是蛇无头不行啊。我这才去和人单挑了一把，就成这样了。

    蛇无头不行，把自己刚才说的话重负了一遍，一向粗线条的艾尼路。也不由得，皱了眉头。

    源，还不知道，芹泽，已经走了的事吧。等到明天，想瞒也瞒不了。

    想想默默跟在，芹泽身后2年的林源惠，或哭泣，或微笑。或倔强，的许多时段。

    无论什么情况，她眼里的那份信任，和依赖。都那么溢于言表、

    ，芹泽啊，你这一走。对那家伙来说，这2年来的坚持，你给他的梦想。留在铃兰的意义。

    就全都没有了。

    ……

    ……

    啊漆，此时，远在a市的芹泽打了个大大的喷嚏，郁闷的揉了揉鼻子。

    这是哪个混蛋、在说老子坏话呢。推了把有些下滑的眼镜，芹泽换上了，这几天才习惯的

    温和表情。整个人，突然有了一种，和以往截然不同的，好学生的样子。静静的捧起了手里的文言文，苦读于灯下。

    ……

    ……

    天空依旧是黑的，角落里，我依然发着呆。我的身旁，那个纨绔子弟，依然…&&*￥个没完。然后，我终于无法忍受了。

    ：“哥，我错了。我再也不让你滚了。我滚行不，求你别跟着我。”

    我这么在键盘上打到，但我绝不是怕他。我想但凡一个正常人，遇见这么个说起来没完的主。都会和我做同样的选择。

    ：“死人妖，谁是你哥，少tm攀亲戚。爷我从来不理人妖、”

    ：“那你别理我了，让我自生自灭吧。”

    ：“死人妖，你以为爷我愿意和你说话啊，我这是有仇必报，你骂我一句，我刷你一天，等明天爷气消了。你就不准出现在爷，方圆百里之内。”

    ：“这位爷，您看别人都去看热闹了。您怎么不去啊。您为了我这么个小人物，浪费这么多时间，多不好啊。”

    ：“你不是小人物，你是死人妖。”

    嘴角抽抽，我想我显然，已经出离了愤怒了。

    ：“行，我下线。”

    ：“哟，说你人妖不乐意啦。白痴死人妖，你下了，爷照样刷你，刷到你不玩这游戏为止、”

    当他说完这句话的时候，我忽然又种错觉，仿佛，一座沉静的火山，突然爆发在我的面前。

    熔岩翻滚，烟尘弥漫。来不及躲避，无处躲藏。畏惧，颤抖。颤抖的是屏幕里的小白脸。

    而我，就是那座火山。假如刚才，我已经出离了愤怒。那么现在，愤怒整个都被我吃了。

    ：“你怎么知道，我是人妖？”

    奇怪的是，内心越愤怒，脸上的表情，却越发淡定。亦如我平和的话语。

    “屁话，爷看你就是人妖，你还敢说你不是？”

    ：“我真不是！”

    ：“哟，还想骗你爷爷我。你说你不是人妖，那敢和爷视频不？”

    ：“恩。你给我q号，我+你。”

    先不管能不能接受，女人的身份，反正我这个身子现在，是女人没错。

    说实话，我对自己的相貌，还是有那么点自信的。看就看呗。

    让他闭嘴就成了。要是让她这么闹下去。我这号，在真3里也不用混了。

    ：“呵！你别想，找个什么录像，来当视频骗爷，那种软件，爷见多了。”

    ：“你可以和我说话的，等会，你就知道了。”

    貌似，由于本人颇有诚意，纨绔子弟那鸟嘴，终于闭上了。当然。那是暂时的。

    我完全可以想象，如果他看见一个丑女的话，接下来，还是会继续刷屏。只是把死人妖。

    换成死恐龙罢了、

    加了qq后，也懒的废话了。直奔主题，省时省力。

    几秒的链接时间后，一个真正的小白脸，出现在我的面前。

    5官还算不错，坚挺的鼻子，丰满的嘴唇，给我最深的印象，就是白。还有，邪气。

    不同于一般的，小白脸。他没有小受的那种气质，取而代之的，是那股子邪气，

    总之，是个看了就觉得。很不舒服的人。不过抛开主观，长相还算不错啦。

    咦，还有一点忘了说了，这人好像还有那么点呆样，从刚才开始，就一直傻呆呆的，瞪着对大眼睛，那样子，像极了将治看见美女时，的花痴样子。

    ：“喂，说句话，我得确定，这不是录像。”

    傻了半天，他好像，总算回过神了。

    ：“说什么啊？”脸上，还是刚才那副“吞噬愤怒”的淡定表情。

    我用一种，粉是无奈的语调，这么说道。

    ：“那，你做个嘟嘴的表情，我看看.”

    ：“这样吗？”

    ：“往右转45°，对，表情在俏皮点，恩。就这样，把手拿起来。做一个李、兰歌的招牌动作。”

    额头跳了2跳。这家伙。

    直到对面，满意的截了图。和我说行了。我才恢护了，淡定的表情，脸有点抽筋。

    ：“这回信了吧。别在刷我了行不。”

    我试探着问道。

    ：“不行，我只能确定，你不是人妖而已，但是你骂我的事，还没完。”

    明显的，我看到丫脸上在坏笑。额头跳跳的更厉害了。

    老娘不发火，丫把我当helloKIKI耍呐。

    眉毛一拧，嘴唇不自觉的又嘟了起来。反正我是一脸生气的样子。

    正要发作的时候。

    耳麦里，有传来了，某贱人的下半句话。

    ：“除非，你给爷当婆娘。那爷就既往不咎了、”

    ……

    ps：转学的事，总算告一段落了。所以某蛋，又滚着滚着出现了。hoho。\(^o^)/~

初卷、铃兰的女生 第14章、黑暗前夕的琐事

    芹泽，等等我啊。男生嘴里叼着片面包。一步3蹦的，追上了穿带的“斯斯文文”的铃兰前大佬。不要怀疑，虽然，我加了引号。但真的是斯斯文文哦。（西装式校服啦。大家都很熟的。）

    ：“喂，小哥，太不够意思了吧。咱俩住对门。来学校也不喊我。”拿下了嘴里的面包。

    脸上带着点邪气的男生，如是说。

    ：“要是让别人以为，我和你这个花花公子，很熟的话，我会很困扰啊。”芹泽，推了推眼镜。

    转头看了。男生一眼，又自顾的往前走。

    ：“太过分了吧。我们好歹也是、穿一条裤衩长大的死党诶。你这样我很伤心的咧”

    男生赶紧加快脚步，跟了上去

    “笨蛋。和你走的太近，以后谁还嫁给我啊、”

    ：“牙咧牙咧。真是冷淡啊，你这家伙。”半开玩笑的抱怨了一句。白皙的脸上露出了惯有的邪笑。：“跟你说哦。昨天我在游戏里，遇见一个大美女来着。”

    ：“少来了。臭小子。哪天你没遇见，大美女啊。”芹泽颇有些无奈。这个儿时的玩伴。

    真的只对女人感兴趣而已。有的时候。实在是受不了他的花痴样。

    ：“你那是什么语气啊。芹泽，这次可是真的。虽然只有看到脸啦。”说着说着。男生脸上的邪气，全然不见了。取而代之的是。一张看向天空的小白脸。和那脸上，雷人的花痴样。

    一把捂住额头。老天啊，为什么要让我认识，这个白痴、

    就在某君抱怨着命运的遭遇时，

    雷人样，花痴先生的嘴里幽幽的蹦出了一句。

    ：“对了。那个美女，衣服上好像有铃兰的标志，乌鸦诶、那个学校不是没有女生么？”

    ：“铃兰。女生？”

    芹泽，微微变了表情。脑海里，浮现出一个熟习的身影。一个总是一面笑着。一面给自己捶腿的家伙

    一个看起来明明很柔弱。却被大家称为鬼人的家伙，

    一个，答应了他。要带她去铃兰顶点的家伙。

    伤。应该好了吧。听将治那小子说。你就要恢护女生的身份，来生活了。

    那么。我答应你的事情。应该也都不必在意了。

    对吧、源。

    ：“八嘎，再不快点。又要迟到了。”

    ：“喂。别转移话题啊。你小子不是说铃兰是男校么？”

    ：“啰嗦！”

    ……

    ……

    乌云，遮蔽了天日。让人有一种，太阳，仿佛要落山的错觉。

    ：“现在是上午吧？”铃兰的教室里。时坐在靠窗一排的课桌上，疑惑的问着伊崎。

    后则无奈的耸了耸肩。表示“我”也不知道。

    从口袋里拿出烟盒，摸索了一阵。却发现。早已是空空如也了。

    手上微微使劲。将纸盒揉做一团。仍在了地上、一旁的伊崎。将时的焦躁，看在了眼里、

    却也不知道该说些什么。

    只能，拍了拍他的肩膀。然后走回自己的座位。

    时回过头，呆呆的看着窗外，天空依然灰暗。而那个人的身影，也还没有出现。

    重重呼出了一口气。时在心里想。今天，可真不是个好日子。

    ……

    ……

    一位女生，独自行走在，铃兰教学楼的，楼道里。

    一个大大的人圈，随着她的移动，而移动，

    上至3年纪。下到新生。都有不少人，为了一睹这位，新闻人物的风姿。而来、

    毕竟，男变女，这种事情。哪怕不是发生在。林源惠，这样在学校里，有着特殊影响力的人

    身上，也一样能吸足眼球。

    此时，少女的脸上，是和以往一样的，看不出表情的表情。

    但怪就怪在，现在看来，这样的表情，怎么看。怎么透着股可爱劲。以前那种肃杀的感觉，

    令人不敢直视的气势。都随着，林源惠，男性身份的终结。而烟消云散了。

    现在的她。整个人都散发出。一种恬静的气质。

    要不是，事先知道的话。相信任谁，都无法把眼前这个，乖巧的美人儿。和鬼人林源惠。

    联系在一起。

    ：“真是。天公造物，不拘一格啊。”

    ：“我的天，要了命了。我刚才，差点脑袋发昏，上去搭讪。”

    ：“不止你，我也是啊。还好没去。那丫可是鬼人咧”

    ：“哎哟，小四眼，挤什么挤啊。看见美女，就不用命啦。行行行，哥几个，让开道，让他上去。等会被揍了，别说，咱没提醒你，里头可是林源惠。”

    ……

    ……

    时隔3个月。再度站在铃兰，满是涂鸦的楼道里。夏妍儿。颇有种。所谓，物是人非的感触。

    至少3个月前。连她自己都无法想象。竟然会有那么多人。敢这样瞪大了眼睛。直视着自己。还一点不带哆嗦的。

    哎，一把抚上自己的额头。还真是，虎落平阳了啊。

    一路上，一面选择性无视了，繁如晨星的邪恶眼神。一面想着。该如何重新树立威信才好。

    看看，那些个恨不得吃了自己的眼神。这领导还怎么当嘛。

    人逢里，忽然让出了1条路。一个带着眼镜的人，正通过那里，走向人圈中央的夏妍儿。

    一众人等，都幸灾乐祸的看着那个，不知死活的四眼仔。但是接下来发生的事。却让他们大跌眼睛。

    ：“源哥！”

    从人缝里，挤过来的来生。兴奋的喊了一句。一路小跑到夏妍儿身前，

    结果一开口，就好悬没把人雷死。

    ：“源哥，你今天好漂亮啊。”

    想都没想的。夏妍儿一个暴栗，直接敲在他的猪脑子上。

    ：“看吧，被打了。被打了。”

    无数个，这样的声音响起。

    ：“小子。有你这么又叫哥，有喊漂亮的么？不知道的，还以为我是人妖了。”

    ：“可是，我们刚认识的时候，我就这么喊了啊。不然。叫源姐好了、”

    来生，摸了摸头。看起来颇为难的样子。

    经他这一问，倒是夏妍儿，比他还为难了。

    叫源哥？自己现在这样子.哎。

    源姐？算了。接受不了。

    ：“以后叫我源就好了。”

    进入班级的刹那。夏妍儿回过头。淡淡的笑着说。

    这一笑。让来生，看的呆立当场。

    这一笑，也让铃兰鬼人的传说，在那一刻，戛然而止。

    a君：“那个，是不是我的错觉？我怎么觉得，她好像很温柔的样子。”

    b君：“不是错觉啊，真的很可爱呢。”某男已经呈花痴状。

    a君：“我决定了。我要追她。”

    c君：“哈？追鬼人。哥们。你傻了吧？”

    b君：“闭上你的鸟嘴，乱起什么外号啊，她是鬼人，那你直接就是哥斯拉了!”

    c君：“你才哥斯拉好伐。只要有我在一天，你休想对小惠下爪。”

    a君：“吵个p.知道1年纪老大谁不？有爷在一天，就轮补到你们。”

    众人：“滚！”

    a君：“%&*（）%￥……”

初卷、铃兰的女生 第15章、东窗事发

    看着林源惠，郁闷的样子。

    将治终于忍不住，愤然而起，到门口一通狮吼之后，围观的人潮，才有退却之势、

    但是，赶的走人，却赶不走人心，俗话说，不怕贼偷，就怕贼惦记。

    这不，其他班的人走了。自己班的色狼又迎头赶上了。这么一会的功夫。林源惠，已经被，围了个里三层，外三层。

    绕是将治，也没了想法。哎，谁让咱这是男校呢，突然来这么个美女。

    真是要了老命了、。

    面对。一众献着殷勤的老相识们，夏妍儿，总有种，说不出来的编扭。不理也不是，

    和他们哈拉嘛。呵呵，看那淫荡的眼神。不解释。

    从进班上开始，心里；老是有种奇怪的感觉。好像少了什么、重要的东西。

    到底是什么呢？

    ：“源，晚上和我去看电影吧。你最喜欢的热血高校2哦、”

    ：“别理他，和我约会吧，老大、”

    ：“源，我有yui演唱会的票哦。一起去吧、”

    源，…%&*$。一起%…&*有空么%&*

    烦死了。连安静的发会呆，都不行么。夏妍儿在心里抱怨。

    嘴上，却随和的说着。

    ：“你们快坐回去吧。在围在这里。芹泽会生气哦。”

    搬出了芹泽的名字。原本想，他们肯定就会乖乖的回去了。

    结果。所有人，却都安静下来，面面相觑。谁也不说一句话了。

    气氛，忽然变的有些。异样。

    ：“这是怎么了？”夏妍儿疑惑的问。

    习惯性的转头看了看。旁边的位置。可是透过人逢。却没有如预想般的，看见。那个懒洋洋的身影。

    不禁有些纳闷。这2年来。无论什么情况。芹泽从来都没有迟到过啊。

    因为那个家伙。总是说，说不定，学校里。正有人，等着来挑战他。迟到怎么可以呢。

    难道，他生病了？夏妍儿这么安慰自己，心里却有种不好的预感。

    ：“那个。芹泽呢。他怎么没有来?”

    ……

    这下，大家更加沉默了。

    ：“怎么了？干嘛都不说话？”

    ……

    这突如其来的安静，让夏妍儿，有种窒息的感觉。

    ：“他受伤了？还是生病了？”她继续问着、

    声音不自觉的，有些不稳。

    而其他人，只是低下头。不敢看她。

    ：“应该不会的吖，那家伙，白痴是不会生病的吧。受伤吗？怎么可能，没有人赢的了他。他是无敌的，芹泽嘛。”

    夏妍儿，小声的嘀咕着，更像是说给自己听的。

    碰。书桌被推到一边，夏妍儿，猛的站起来。走向来生。之前把他围的严严实实的人圈，自动让开了一条出路，现在的夏妍儿，又恢护了，林源惠的戾气。

    ：“来生。芹泽呢?”

    来生看了看，周围人的表情，显得有些为难，大家的眼神，分明是在说。不能让她知道。

    但是。这种事，又怎么瞒的了呢？

    艰难的抬起头，与林源惠对视，来生第一次，感觉到了。眼前这个少女，会被人称为鬼人的原因。

    但是，在那股肃杀之下。她的焦躁。和担忧，也是从没有见过的。

    源姐，和芹泽老大之间的关系……

    ：“他走了。不在铃兰了。”正当来生鼓起勇气，要开口之际、

    一直坐在一旁的，艾尼路。满不在乎的声音，飘了过来。

    ：“走了？”

    心里的猜测，成了事实，一点预兆都没有。

    ：“骗子。”眼眶刹时就湿润了。心头一股难以言喻的，悲伤和失落开始，泛滥、

    大家一下就慌了神，即使是刚入学那段时间，也没有人见过，林源惠，梨花带雨的样子。

    ：“源！”将治，想要说些什么，但是，话到嘴边，却什么也说不出来。连他自己都在埋怨着，芹泽的离开。又能说的出什么呢。

    ：“骗子。骗子”夏妍儿一边嘀咕着。一边面无表情的走出教室。

    来生，担心的拉了她一把，立马就被她一个杀气十足的眼神。给瞪的松了手。

    ……

    ……

    看着林源惠，丢了魂似得，独自走出学校，时，在心里默默的叹了一口气。

    一旁的伊崎，几时见过，如此失态的夏妍儿，忍不住感慨了几句。

    ：“想不到。那个冷血著称的林源惠，竟然，会因为芹泽，变成这样、”

    ：“冷血？其实，这才是源，真正的样子。那个温柔的，爱哭鬼

    和艾尼路，他们不一样，一直以来，都是芹泽在支撑着她。我想源她，现在的心情。

    一定和被抛弃的小孩差不多吧。”

    ：“时，你好像很了解，林源惠啊、”伊崎，打趣的说道。

    ：“那个家伙啊。从小就认识了。”

    ：“哈？怎么没听你说过？”（惊讶状。）

    ：“你也没问过啊。”时，学着之前伊崎的样子，耸了耸肩。在好友郁闷的注视下。离开了班级。

    ……

    ……

    脑海里，一直回放着，2年前的那个下午，芹泽和自己说的话。

    ：“男人嘛。打架的时候，是不能退缩的。”

    那个骗子，说什么要带我到，铃兰的顶点，开什么玩笑。

    2年了。离制霸的梦想，只差一步了。为什么。为什么要独自离开。

    为什么。都没有告诉我。

    泪，流下脸颊。夏妍儿却没有发觉。

    漫无目的，的走着，

    要去哪里，自己也不知道。没有了制霸的梦。没有了铃兰，还能回去哪里呢？

    想起自己曾经，和来生说过的话。

    ：“你以为，铃兰只是我们这些坏学生的收容所么？”

    真是可笑。当时说的多轻松啊。

    结果到头来。离开了铃兰。自己还不是无处可去了、

    笨蛋，芹泽，就因为。我变成女人了么？

    因为我变成女人了。所以。和我的诺言，就可以不必遵守了？

    可恶。你这个混蛋。

    ：“那个，你怎么了？”2个男生，一脸的担忧的问着。感觉到有人挡在了身前。

    夏妍儿抬起头，努力的聚焦了涣散的视线。映入眼帘的，是一伙圣得的学生。

    由于之前的“星期天”事件。夏妍儿，在圣得，拥有了极高的人气。

    甚至还有一伙人闲人，组成了。星期日女神，同好会。

    这几个人，曾经在“星期天”事件中见到过，夏妍儿。

    后来还加入了。那个闲人同好会。关于夏妍儿，他们曾经多方打探。却始终无果。（他们不敢找铃兰的学生打听。不然早几年前就知道了。）

    想不到今天，翘课，却看见女神大人，独自一人。一边哭，一边丢了魂似的，在街上晃荡。

    真是，踏破铁鞋无觅处。

    几人默契的相视一笑。走向了夏妍儿……

    ……

    ……

    Ktv里。夏妍儿，一个人，闷闷的坐在角落里。看着5个圣得的学生，貌似很高兴的，唱歌。划拳，喝酒，唱歌。实在是很无聊。

    只是想找个喝酒的地方。所以就跟着他们来了。

    看起来，倒是几个不错的家伙。不愧是圣得的高材生呢。

    和铃兰就是不一样。

    如果是铃兰的人，肯定满脑子，只想着h的事情吧。

    芹泽，大笨蛋。

    心里默默念了一句。夏妍儿，拿起酒杯，喝水似得灌了自己个“盆满钵满”

    看到这一幕，离她最近的男人，不易察觉的一笑。

    转瞬，又换上截然不同的，表情。关心的拍着夏妍儿的背。让她别喝的太急、

    电话突然一震，夏妍儿烦躁的拿出来一看。是将治打来的。

    不好意识的看了看，身边的男生一眼，对方理解的点了点头。

    夏妍儿，便捧着手机，走出了包房、

    将治安慰的话，没说到2句。

    直接被夏妍儿，给挂了、对于芹泽的背叛。她现在不能接受，任何理由。

    推开包房的门，那一瞬间。夏妍儿，好像看到，那个男生动了自己的酒杯。

    眉头微微一皱。重新坐回角落里。发现那杯酒，似乎有被搅动过的痕迹。难道他们在酒里下了药？

    看了看身边的男生，一脸的平静。并没有表现出，什么特别的地方。

    应该是自己的错觉吧。

    又不是铃兰的那些笨蛋。怎么会做这种下三滥的事呢。

    想着，夏妍儿。又将手中的酒，一饮而尽。

    嘈杂的音乐，让脑袋嗡嗡的吵个不停。连思考都变的艰难了。

    意识，越来越模糊，只是记得，自己一直在喝酒。

    很难受，不想在喝了。但是一直有人在劝酒。

    恍惚中，听到了一个男人的声音。

    ：“呵呵，差不多了。哥几个谁先啊？”

    芹泽，是你么？眼前的景象，越来越模糊，隐约能看到，一个男人的身影，不断的向自己靠近。那种由远及近的感觉，像极了那个时候，朝哭泣的我，伸出手的男人，的身影。

    芹泽，呵呵，呵呵呵。

    我知道，我一开始就知道，芹泽不会骗我的。

    你一定会回来的。对不对？

    芹泽……

    ps：本来想多码一章的。朋友一直在催我上游戏。今天只好先到这里了。

初卷、铃兰的女生 第16章、宾馆?

    手指，安抚着琴弦，弹奏的声响，却从最深处，激荡起了我的心灵、

    舞台上，那个把玩着吉他的人，有着一头银色的发丝，很耀眼，即使在这个，

    灯光昏黄的酒吧里，依然锋芒毕露。

    但是，

    它越是耀眼，我所感受到的却……

    该怎么说呢？

    那种压抑的感觉，就像是，无边际的黑暗。无边际的沉重。

    芹泽说，那是他的弟兄，叫做艾尼路、

    那个人，也有着，悲伤的回忆吧。

    一个身处幸福的人，是弹不出，这样的感觉的。

    不自觉的，回想起，很久以前的自己，

    那个时候，是9岁吧、失去了父母。

    悲伤却并不强烈。

    每天，自己呆在家里，没有人说话，没有人一起玩闹。

    每天，睡在父母的卧房里，无处容身的感觉，却挥之不去。

    那个时期。

    那份。无边际的寂寞。

    ……

    ……

    朋友？我的身边，没有那种人、

    那份平淡如水的寂寞。已经慢慢习惯了。

    或者说，麻木了。朋友，似乎也不需要了。

    小时，小左，包括舅舅的女儿，总是很在意一些无关痛痒的事、自己，一直都无法理解。

    对于玩具的执着.撒娇时，奸计得逞的感觉。被夸时的兴奋？

    这些，都没有呢、

    没有这些的小孩，很奇怪么？非不为也，不能也。比起那些情感。

    我能体会到的，只是，在平常不过的，寂寞而已。

    和活着一样，再平淡无奇的事情。

    所以，活着，也没什么意思。

    ：“源。”芹泽轻轻的碰了碰我。那一瞬间，我觉得四周的景物，都变得，特变的模糊。

    恍惚之后，他那懒洋洋的笑脸，就显得分外的，吸人眼球。

    那时起，我才发现，原来这家伙。时常会让我，移不开视线。

    ：“你怎么了？干嘛皱着眉啊，艾尼路弹的，没那么糟吧。”

    那个人，笑着和我说道。

    我，皱着眉么？转头看了看四周，惊讶的发现，所有人，所有人都皱着眉头。似乎在忍受着什么似得。

    难道，我现在的表情，也和他们一样么？

    艾尼路的琴，明明是，很好听的……

    ：“别皱眉了，要是有什么麻烦事，就告诉我好了。我会帮你摆平的。”

    :芹泽，说的很随意。但是我感觉的到，他并没有开玩笑的意思。

    ：“啰嗦，和你没关系吧。”

    ：“你这家伙，这都成你口头禅了吧。随和点，随和点。来，笑一个。”

    ：“你，觉得、我随和点，比较好么？”

    ：“你啊。根本就不适合板着张脸。多笑笑，看起来比较帅哦。”

    ：“白痴，谁会有事没事，就傻里吧唧的笑啊.”

    ：“喂，你这么说，我会伤心的啊。”

    ：“少恶心了。鸡皮疙瘩都出来了”

    ：“我说真的诶，如果你们不能，随时随地，都能开心的笑出来。那我这个老大。可就不合格了”

    ：“……”

    这种话，也真亏你能，诺无其事的说出来。

    虽然掉了一地的鸡皮疙瘩、

    不过呢，一直注视着这样的笨蛋。自己也不自觉的，笑了。

    琴声依然

    悠扬，而压抑。

    满酒吧的人，都皱着眉头，我们2个，却傻傻的笑着。

    真的是傻里吧唧的，不过，那种事情，也不重要了。

    艾尼路，看来你的黑暗，还掩盖不了，这个白痴的光芒呢。

    一曲终嫣。周围的人，都如释重负的，长出了一口气。

    目光，一瞥，发现，艾尼路正看着我们，那种表情。怎么有点，

    幸灾乐祸的味道？

    ……

    ……

    睁了睁眼睛，却发现，眼皮重的好像灌了铅似得。

    眼前，隐约有一个男子的身影，脑子一片空白，

    自己在哪里？现在在做什么？一点都不记得了。

    也不知道为什么，头疼像要裂开似得。

    勉强打起精神，努力睁开了眼睛。映入眼帘的，是小时那张似笑非笑的脸。

    ：“醒了？”对方显然不确定，自己是否恢护了意识。

    温和的问了声，但是，从微微变调的声音里。不难听出，这家伙，现在心情不好。

    ：“唔。”了一声，算是回答了吧。

    头疼，不想多说话。

    ：“唔什么？你不是号称鬼人么？看看你现在的样子、”

    小时依然，是一副傲慢的语气。

    一股邪火，顿时就冒出来了。

    不管怎么说，爷好歹也在铃兰，当了2年的小领导。就算现在是奇，奇怪了一点，轮的到你一而再，再而三的数落我？

    猛的一下，做起身子来，直勾勾的瞪着他。

    结果一用力，脑子又是一阵晕，尽管不是本意，但脱力的身体，还是软软的埋进了，小时的怀里。

    脸上忽然，热热的。这姿势，似乎有点尴尬。如果是一个，不认识的人，或许还没什么

    对小时来说，我们可是从小就认识了。

    他一定和小左一样，从心底里，认定了我男人的身份。

    这样抱着一个男人，不管怎么想，都觉得很恶心。

    挣扎着想离开他，还算温暖的怀抱，却实在，使不出多少力气来。

    似乎感觉到，我的窘迫，小时，扶上我的后背，将我放回了床上。保持一个半坐的姿势。

    这期间，我似乎看到，小时的脸，好像红了、

    是气的吧，我在心里想。

    脑子还是疼。不过，经过刚才那一闹，总算比较清醒了。

    我好像记得，我之前是在ktv里，和几个圣得的学生，喝酒才对。

    为什么。现在会再这里？小时，又为什么，会出现在眼前呢？

    还有，这是哪里？

    看了看，房间的布置，显然不是小时的家。

    无意间，目光掠过床头。脸一下就烧了起来。

    那，那个是，避孕套！难道？

    ：“小时，这里是，宾馆？”天啦！这家伙，带我来开房？被自己的想法吓了一跳。

    我知道，我现在的表情，一定像级了。害羞的少女。应为脸上，火烧的感觉，比刚才更强烈了、

    ：“你才发现么？”

    倒是小时，一副生闷气的表情，语气冷的，让人不太适应。

    心里一阵五味杂陈，他这个样子，应该是觉得，我刚才那表情，很恶心。

    ：“我们，为什么在宾馆？”压下了些许害羞，还有丢脸的感觉，我竟可能的，摆出平日里，那副冷漠的样子。

    ：“为什么？你问问那边那几位吧。”

    说到那几位的时候，小时，突然冷冷的笑了。肃杀的压迫感，糜散开去。

    心里一跳。毕竟是从小就认识的玩伴，我很清楚。他这个样子，是动了真怒了、

    顺着他的目光看去，我意外的发现，角落里，尽然还躺着几个人，注意一看，

    可不就是，之前和我喝酒的那几个，圣得的高材生么！

    这到底，是怎么回事？

初卷、铃兰的女生 第17章、时的心意

    失去意识前的一幕幕，开始在脑子里回放，那个离我最近的人，动了我的杯子，

    然后，不停的被人灌酒。还有最后，隐隐约约，听到的那句话。

    ……

    想到这里，整件事情，已经再清楚，不过了。我被人下了药。而他们的目的。

    也是显而易见的。

    真是，讽刺啊、

    铃兰的干部，竟然被几个圣得的学生下套……

    下意识的，低头看了看身上的衣服。除了有些凌乱外，总算都还穿在身上。

    当然，这个动作。没能逃过小时的眼睛。

    那家伙，慢慢的站起身来，双手插在口袋里，然后，一步步，渡到角落里的那几个人面前。那个样子，就像在散步一样，自在。悠闲。

    不过我知道，我想角落里那几个人，应该也知道，他只怕，远没有看起来，那么心情好。

    随着他的靠近，圣得的几个学生，明显的越来越惊恐。脸上的表情，如变戏法一般，不断交替。在我面前时，那种温文尔雅的样子，丁点儿，也没有剩下。

    其实，这才是他们最真实的摸样吧。忍不住，捂着嘴笑了起来。

    这都是什么跟什么吖。那几个白痴。

    如果让他们知道，我不久之前，还是男人的话。

    恐怕会吓的，跑都来不及呢！就像小左，就像，芹泽。笑着笑着，眼泪就流了出来。

    不甘。

    我在心里对自己说：哭什么？别和女人一样，笑，你要笑出来。不能让他们看笑话。

    只是身体，真的醉了。明明说，不要哭的，但是，眼泪就是止不住，

    小时回头看了看我，然后一把抓起其中一个人的衣领，单手把他提了起来。

    那个人，立刻带着哭腔求饶。：“饶了我吧。求求你，求求你……”

    而另外几个人，则是惊恐的看着自己的同伴，被拖走，只能缩在角落里，瑟瑟发抖.

    那样子，像极了受伤的小狗。或则，也不太像吧。

    ：“你哭了？”小时，用听不出情绪的空洞声音，问了一句废话、

    ：“白痴，我是在笑、”我死要面子的说道。

    ：“这个就是，在你酒里放k粉的家伙。你看怎么办？干脆……杀了吧？”

    他脚边的那个人，听到小时这么说，原就苍白的脸色，开始往白种人，那个方向靠拢了。之前还一直唧唧咋咋的，现在连求饶也忘记了。

    只不过吓唬吓唬他罢了。就失态成这样，只怕说多2句，还会失禁也说不定

    在心里，嘲笑他，也嘲笑了自己，竟然会觉得这种人，还不错……

    真是越活越回去了。

    ：“让他们走吧。”我淡淡的说。似乎以为自己听错了。小时

    疑惑的又问了我一遍。

    调整了一下情绪，深深的吸了一口气，我努力用最平稳的语调说

    ：“让他们走吧，没什么大不了的。”

    小时呆立了有10多秒，我不知道他在想什么，但我感觉的到，他的不满。

    我知道，他这是有火，没地方发，给郁闷的。

    对于我这个朋友，他还是在乎的。

    ：“算了吧，反正我也没事了。今天不想看见你，打打杀杀的样子。”

    看着他，迟迟不做出决定。我有气无力的补了一句。

    ：“随你高兴吧。”小时轻轻叹了口气。颓然的坐到床上。

    地上和角落里的几人，这时的反映，倒还有点圣得学生的样子。

    小时语音刚落，人已经冲到门口了。一阵嘈杂之后，门被从外面，小心翼翼的关上。

    房间里，只剩下我和小时2个人。一时无话，气氛显得有些沉闷。

    揉了揉太阳穴，头还是疼的厉害。

    ：“你什么时候，变的这么好说话了？就这么让他们走了。”小时终是忍不住，先开了口。

    我忍着疼，勉强咧了咧嘴、看样子，今天不和他说清楚，他这股闷气，一时半会是消不了了。

    ：“你的手下，应该来了不少吧。我想他们几个呢，这会不是在哪条巷子里躺着，就是在救护车上了。”

    被我说出了后招，小时的脸色总算好看了一点。

    ：“你还不傻嘛。今天到底怎么回事？”

    看着他眼里流露出，包含着关心的责备。心里开始过意不去。看来又给他，添了不少麻烦。

    ：“心……心情不好，想喝酒而已。”羞愧的低下头，不敢再看他。

    见我不说话。小时刚压下的火气，又夺回了制高点。

    他用，明显已经变调的声音说道

    ：“就应为，芹泽走了？”

    再度听到那个名字，又是一阵酸楚，

    ：“你知道你今天，干了什么傻事么？要不是我一直跟着你，你已经被人轮奸了。”

    ：“那我被人轮奸了么？”不知道为什么，我忽然不经大脑的，冒出了这么一句、

    小时愣了。我自己也愣了。随后就是，更胜刚才的尴尬。

    ：“没，没有，你一晕倒。我就冲进去了。那家ktv，是我妈妈开的。我一直在监控室看着你”

    ：“那不就行了。你那么生气干嘛？”

    ：“你这是什么意思，我管太多了？”

    ：“我没这么说。”

    ：“只有芹泽才可以管你是么？”小时怒急的吼了出来。

    ：“和你没有关系吧。”心里本就不好受的夏妍儿，立刻瞪圆双眼，吼了回去。

    结果，这个举动，就更加激怒了时。一整天，都处于一种紧张，焦虑的状态下。

    积压了一天的情绪。在这一刻，都因为夏妍儿的一句话，而爆发了。

    ：“谁说没有关系！”时愤怒的大吼着，一把抓住了夏妍儿，将已经被惊呆的她，摁倒在床上。

    ：“我喜欢你，一直都，很喜欢。即使我认为你是男人的时候，也没办法停止，对你的思念。”时激动的脸孔，戏剧般的，随着话语，慢慢变的柔和，柔和的语调，柔和的眼神。

    就和他的外号，如出一辙，“贵公子”。

    ：“笨蛋，说什么呢。”听到这样的告白，夏妍儿，却没有高兴的样子，反而露出一个苦笑。

    自嘲似的，说道。

    ：“我根本就不是女人啊，我只是一个怪物罢了，不然芹泽，怎么会一声不响的走掉呢。”

    很平淡的语调。平淡到听不出感情，但这句话背后，所隐藏的无助，与彷徨，又那么昭然诺揭。

    夏妍儿的反应，让时觉得自己仿佛，被人痛殴了一顿，痛的那么真实，那么痛彻心扉。

    原来，这几个月来。她表现出的那份释然，只是为了芹泽，而勉强自己么？

    ：“忘掉他吧。从现在开始，由我来保护你。”

    时的承诺，非但没有令夏妍儿安心，反而触动了。她心底一直无法释怀的，最矛盾的部分。

    ：“变态，放开我啊。我是怪物，怪物。呜呜~”夏妍儿哭泣着，使出浑身的力气，不断的挣扎，不断的呐喊，一遍遍重复着“我是怪物”这句话。时，依然牢牢的摁着他，宿醉，加上k粉的作用。她现在的力气比一般的女人还不如。又如何能挣脱时的束缚。

    ：“你在说什么？你才不是怪物，听见没有，你比谁都漂亮。怎么会是怪物呢？”

    夏妍儿的话，着实让小时一阵心疼，但是，却不在象刚才那么担心了。

    肯闹就好。看的出来，夏妍儿现在是在发泄，发泄出来。就没事了。闹吧。有我在。

    时在心里，默默的说着。

    ps；总算抢在12点之前发出来了。一天一更，我没有食言哦

初卷、铃兰的女生 第18章、无心之过

    某家酒店的房间里，一个女人羞红着脸，呆呆的坐在床上。埋在膝盖里的脸颊，时不时的偷溜出来，好让那对水淋淋的大眼睛，能偷偷瞄上一眼，身旁的男人。

    而这个男人，是她从小就认识的，时悦瞳。

    阳光，透过帘子，扑洒在小时的脸上，在长长的睫毛上，染上了一层金色。

    不得不承认，小时他，真的长的很“漂亮”

    不同于自己，这种模糊性别的气质。这家伙他，是个不折不扣的男子汉。

    这样的人，他说喜欢我么？

    昨夜，小时的吴侬软语，如回放般。跳动在眼前。心里，忽然没来由的一甜。放松的呼了口气。一种释然的笑，牵起了嘴角。

    我啊，一直都没有注意到呢，小时，你真是个，让人看不透的家伙。

    轻手轻脚的下了床，走到浴室里。一夜的闹腾，全身都是酒味。

    夏妍儿，决定要好好洗洗，这一夜对她来说，是丢脸的回忆。同时，也是得到了重要东西的时刻。

    一觉醒来后，想通了许多事情。首先自己的身体，仔细想象，其实没什么好纠结的。

    自己害怕的，无非是别人的看法罢了。男变女，很容易被说成变态吧。不过

    林源惠，这个名字，原本就是假名，从铃兰毕业以后，也不会再用了。

    到时候，就可以用夏妍儿这个身份。过一个普通女孩的生活。这样，也不用担心别人异样的眼神了、

    然后，对于女人的身份。不管怎么说，当了这么多年的假小子，一时半会，还不能适应。

    但是事实摆在眼前，自己确实，是个女人。与其在这样矛盾下去。男不男，女不女的，不如狠下心，过了自己这一关，那么，过去，就当是做了一场漫长的梦好了。从现在起，好好的，做一个彻底的女人，由内而外的。

    最后，关于芹泽，无论我是男是女，都是你给了我栖身之处，如果芹泽你无法接受，变成女人的林源惠的话，那我就以夏妍儿的身份，把你夺回来。我会变成一个，你可以接受的女人。所以铃兰这个地方，你暂时是逃不出去了。

    莲蓬头里飞流直下的水幕，落在夏妍儿赤裸的胴体上，升起了一层水雾，完美的曲线，弹指可破的肌肤，镜子里，那个性感的裸体，让夏妍儿本人，都有些眼晕。

    想想自己越来越差的体制，真是忍不住捏一把汗，连那些看起来很乖的，好学生，都对自己出手了。看来以后，得多长几个心眼了、

    披上浴巾，扎的时候，夏妍儿习惯性的，忽略了上身，只是在小腹处，打了个结。

    但是回过头瞄到镜子以后，只能无奈的把浴巾解开，又在胸部上动作起来。

    还是，不太适应啊。

    一出浴室，就看见，小时坐在床上，揉眼睛、看样子昨晚可没有睡好。

    听见了声响。小时懒懒的抬起头。两眼一聚焦，顿时觉得血气上涌、浑身燥热。

    虽然早就久经沙场了。不过一睡醒、就看到夏妍儿的出浴图，还是让他仿佛回到了，那个青涩的时期。

    发现好友脸上的红晕，夏妍儿，不甚再意的走到冰箱前，自顾的将其打开，

    然后郁闷的发现，里头全都是灌装啤酒。这都醉了一晚上了。现在是在不太想碰这个，

    不过，这里看起来，也没有其他能喝的东西了。

    不禁有点奇怪。这倒是不像宾馆了。

    ：“喂，你倒是挺不客气的。我昨天刚从超市买回来，就先孝敬您啦。”

    小时，压下了窘迫，打趣的说到。

    ：“额，你从超市买的？这里不是宾馆么？”夏妍儿疑惑的问。

    ：“这里是，我妈那家ktv的休息室之1.我最近在这里兼职，就干脆搬过来了。”

    ：“这样，说起来也是呢，我受伤以后，都没有去过你那里了。”

    夏妍儿，说着灌了一口酒，坐在了床沿上，左腿，自然的架上了右腿、果真是心到意到，换了以前的夏妍儿，可不会做出这种动作，早上做女生的决定。似乎已经开始执行了、

    同一张床上，2个相交已久的人，此时的思绪，却相去甚远。

    想通一切，明确今后所行方向的夏妍儿，只是在想，很奇怪的，明明是宿醉，早上却没有像昨天一样头疼。还有待会要怎么回去，那套校服，都是酒味，有点洁癖的夏妍儿、实在是不想再穿了、

    而小时，则是突然感受到了，夏妍儿整个人的蜕变，一夜之间，她突然，变的女人味十足了。举手投足间，都散发着，女性的特质，最重要的是，眼神。她的眼神，不在像过去那样。

    迷茫，阴冷，戒备、现在的她，温柔的仿佛，邻居家里的大姐姐似得、想必做为男生，很难不被现在的她所吸引吧。

    此外，

    他还被，夏妍儿，浴巾包裹下的身体，散发出的淡淡体香。所折磨着。这才是最要命的、

    真是，逼我侵犯你吗，混蛋。某男红着脸，在心里呐呐着。

    其实，如果我抱抱她，应该不会生气的吧。不管怎么说，都是我救了她嘛。只是抱一下的话……

    但是，她昨天都给我发好人卡了。

    不过，抱一下……

    ：“小时，你的衣服，借我一套，我那套不能穿了。”

    夏妍儿，一改常态，语气里充满了温柔。

    ……

    ：“小时？”只是却久久没有得到回音。这叫，被无视了么？

    回过头来一看。好悬没把人雷死、只见小时，憋红着脸，表情无比的怪异。

    时而锁眉，时而奸笑。看到那致贼致贱的笑容。夏妍儿忽然觉得背上凉嗖嗖的。汗毛都要立起来了、没过一会，那憋红的脸，开始泛紫。场面实在是诡异非常、

    ……

    ……

    好，好大一个茄子啊。某人没心没肺的想。却完全没有发现，其实让小时变成这样，的罪魁祸首，就是自己

    ：“你，没事吧？是不是生病了？”不知道算不算不安，反正还是开口了、语气是姐姐式的温柔。

    ：“额。没，没事。抱抱!”

    ：“哈？”

    ：“我，我是说包包里，有衣服，昨天刚从家里拿过来的，你可以先换着”

    某男赶紧掩饰自己的口误。

    ：“哦，那包包在哪呢？”

    ：“额，好像被我丢了。”

    ：“那衣服呢？”

    ：“在衣柜里.”

    ：“#，你直接说，在衣柜里不就完了。”夏妍儿哭笑不得。这还是gps的时么？

    ……

    打开衣柜，看了半天，无论哪一件。对夏妍儿来说，尺寸都大的离谱。

    挑了半天，最后从里头拿出了铃兰的校服。

    还是这个，穿的比较习惯。

    到洗手间里一阵忙碌后，夏妍儿，总算清爽的出现在，时的面前了、

    而这次的亮相，着实又让小时一番惊艳。

    由于尺寸的关系，校服的外套，并没有穿，而那件用于内衬的，过长的白衬衫，加上黑色的领带，非但有没预计的不协调感，反而展现出一种2次元的美感。下身，则是夏妍儿，原本那套女生校服的短裙。修长的美腿，滑如凝脂的肌肤，若隐若现的完美曲线……小时不由得担心，要是经常和她见面的话，是不是迟早会死于心肌梗塞？

    ……

    ……

    出了门一看，发现这里还真是，昨天那家ktv.

    由于是早上，除了工作人员外，几乎没有什么客人。

    在走进电梯的那小段路上，不少人，都用一种暧昧的眼神，看着小时和“他的女人”

    不愧是时少啊，那样的美女，真叫人嫉妒呢。

    电椅门合上之前，一个这样的声音，传入了夏妍儿的耳里。

    不由有些尴尬，不过话说回来。换了谁看到，他们2个一大早的，一起从时的住处里出来。

    都会这么认为的吧。

    正出着神，忽然，腰身一紧。夏妍儿回过神来之前，时雍容华贵的吻，已经袭来、

    果真，就和他贵公子的绰号一样，连强吻，都有着贵族的气息。

    本能的，想把他推开。

    但是，昨晚的告白，却又萦绕在耳边。这可是第一个，在知道自己底细的情况下，依然接受自己，并且喜欢自己的人。

    夏妍儿，在心里埋怨着，自己是不是太随便了。恢护女生的身份，还没有多久，却已经和2个男人接过吻了。

    想要苦笑，却发现唇舌，早以不由自己。眼里盈满了姐姐式的温柔，这次，就算是帮自己解开心结的回报吧……

    电椅打开，门外，森居左惊讶的看着，眼前拥吻的2个人。心里五味杂陈、

次卷、湘南の堕天使 第一章、初来天使

    ：“小左、”

    夏妍儿，惊慌的推开时，一脸羞涩的看着森居左，再她来说，让一个一起长大的青梅竹马，看到这样一幅光景，先不管自己，小左他想必是无法接受的，而她这样一个动作，却在瞬间伤害了两个人。

    被猛然推开的小时，心里自然不是滋味。一种心疼的酸楚，失落。悄悄蔓延。

    而森居左，于他来说。这简直是个晴天霹雳。2天前，还和自己在一起有说有笑的，怎么今天却看到，这样一幅画面……

    ……

    ……

    A市，一个普通的鹤峰高校3年级生，在卧室里小心翼翼的翻看着，年久失修的旧相册。

    翻着，翻着，他突然一阵懊恼。随手将那本，本已经不甚牢固的相册，抛向一边。

    随后，人颓然的往后一倒，直挺挺的砸在床上。脑袋震的昏昏沉沉的，而回忆中的那个身影，却渐渐的清晰起来。

    那个老是被人欺负的小家伙，老是跟在自己身后，只要一大声和他说话，

    就马上一副要哭出来的样子的，小家伙。一个，无论对谁，都小心翼翼，又没有一个朋友的，像女孩一样的小家伙。

    夏妍，夏妍。嘴里不自觉的念叨着那个名字，他忽然佩服起自己来了。

    看着一本，早以为被自己丢掉的旧相册，竟然能想起这么多，儿时的事。

    摇了摇头，将那些无聊的回忆，摔出思绪，陈南再次坐回书桌前。

    做高考前的复习。灯幕下，他的影子覆盖着。那本翻开的破旧相册，那片昏暗里，一个长相秀气的小男生，窝在小学班级合照的一角，一脸的忧郁、

    ……

    ……

    李希：听说了没有？今天我们班要来一个转校生哦！

    老北：又是转校生啊，前阵子才来了个芹泽，这次要再来个帅哥，还让不让人活了啊~

    某男哭丧着脸道、听到两个好友的对话，陈南丢下手中啃了一半的早餐，兴致勃勃的加他们的小圈子。

    陈南：“我说，哥几个别那么悲观啊，这次说不定来个美女呢。”

    一语为毕，李希和老北，一同用看火星人的眼神看着他。

    李希：“哥，你还没睡醒怎么地？就额们湘南这名声，你是女生你敢转来？”

    老北随即配合的一声长叹，悲天地：“哎，这几只恐龙都要抢破头的日子，啥时候才是个头啊”

    陈南：“得了吧，老北！就你个花花搓公子，都祸害多少纯洁少女了。还在这悲天悯人的。不怕天降落雷，劈死你个装逼男。”

    这老北，虽然长的颇有些抱歉，但是不知为何，却是他们3人之中，最有女人缘的一个，校内木有资源，可人家在校外，那是有2奶的人，难怪单身汉陈南，有此一说。

    一旁的李希，也是一脸不贫的道：“阿南说的是啊，你说我们俩怎么着，也比这家伙长的有人样吧。怎么美女们偏偏就……

    哎，不说也罢，不说也罢，说了老子伤心。”随即做抹泪状。

    南：“老北，你丫就是个牲口啊”陈南也毫不吝啬自己的表情。弄的老北，那叫一个郁闷。这两娃，还得瑟上了。刚准备开口回击2句，上课铃，好死不死的闹腾上了。

    顿时，全班都安静下来。看着眼前这，掉下一根针，都能听清的环境，老北也只能闭上嘴。当然陈南和李希两人，也不忘用贱高无上的表情，向老北抛去两媚眼。

    怒啊，但是为了形象，为了美好的明天，为了世间的爱与正义，我忍。

    （好悬没把他，憋出个内伤来。）

    ……

    ……

    楼道里，一身男生校服的夏妍儿，将双手插在口袋里，压低了头，慢慢的走着，一头长发随意的披散着，好不洒脱、她在思考。

    而周遭的人，在欣赏。一个英气十足的美人，在这个女性稀缺的湘南。无疑是最好的风景。

    深深吸了口气，她忽然笑了，笑的春暖花开，芹泽，我来了。

    崩。随着一声巨响，教室的门被重重的踹开，原本还有些生气的教室，一时间变得鸦雀无声。

    夏妍儿，收起了温和的表情，在众人惊愕的目光下，走上了她的舞台。

    ：“这个班的老大是谁？”

    哈？老大？众人面面相觑，这可是个普通的学校来的，哪有老大这种东西？

    ；“我！”教室后排，一个人高马大的猩猩，站了出来。大家的目光，齐齐指向他，

    他忽然有些得意。

    ：‘我是这个班的班长，你有什么事？”

    ：“哦，那就好办了。”

    夏妍儿又笑了。因为芹泽正注视着她，芹泽，好好的看着。你失言换来的平静生活。我现在就亲手将它撕碎。

    ……

    ……

    那人邪魅的笑着，翻飞的腿影让人目不暇接，大猩猩，捂着肚子躺倒在地上，不过片刻之后，

    又顽强的站起来，愤怒的扑了上去。

    那人，狠命的一脚脚，踢上大猩猩的肚子，明明做着如此残忍的事，却一直在笑着，

    笑的春暖花开，我忽然有种错觉，她仿佛身处一个暮色暖人的花园里。温柔的栽花种草。怡然自得的笑着。

    忽然一个影子和眼前的人儿重叠在一起，是那个，老是跟在我身后，爱哭，爱笑，随时都会受伤的男孩。

    这种感觉，好熟习，我不自觉地站起身，朝她走去，没有在意大家各色的眼神，我觉得，只有我才能阻止她。

    一把拉住她纤细的手，我微微皱起了眉头，就像小时候一样。

    ：“小妍，够了。”一直平凡无奇的我，此时的话语。却有着十足的霸气，连我自己都有些讶异。

    那人停止了她的暴行，转过头来，呆呆的看着我，

    不由有些恍惚，这无法言说的美貌，心里暗道一声:好美的女子。

    她眼中的光突然盛了起来。小声的问道：“你是阿南！”

    她还认得我！我禁不住欣喜诺狂，但是又奇怪着，为什么要这么高兴。这家伙明明是个，麻烦的小尾巴嘛。

    ：“恩！是我，别打了。你知道你在干什么么？”忍不住又拿出了以前的姿态，教训起她来了。

    一切都这么熟习，仿佛，回到了小时候。

    小妍突然收起了笑容。那个表情，那么冷漠。冷到，无法再抓着她的手。

    她不再看我，也没有再对付已经没有还手之力的大猩猩，

    潇洒的转过身，将双手插在口袋里。面对着班上所有的人，迎着他们，不知所措的视线。

    傲然的说道。

    ：“今天起，你们就跟我了。我们要做，整个湘南的老大。”

    这，都是什么和什么阿？湘南的老大，这小子是混黑社会的不成？

    ……

    ……

    之后的一个星期里，湘南整个，都被她改变了。她残暴的手段，绝美的容颜，瞬间让湘南迷失了。越来越多的人，加入了她的组织。而不服的班级，会再第一时间被清洗。

    学校里，到处都留下了她翻飞的身影，残酷的笑颜。于是，湘南堕天使的名声。就这么打响了、看着远处那个英气而妖娆的身影，我忽然明白了。

    她，不在是那个跟在我身后，爱哭，爱笑，容易受伤的男孩了。

随笔 死亡的世界

    房间里有一套木制的家具。不管多少年过去。它们始终是我第一次见到时的样子，

    屋外，是一片开阔的麦田，天上总是飘满了因为夕阳照射而和麦子们一个颜色的蒲公英。

    不管多少年过去。它们始终是那个样子，夕阳不曾落下。麦子没有换过衣服

    蒲公英们一直飘在天上……

    我收集了许多垃圾。生锈的螺丝，发黄的螺帽。麦田里的鬼魂，想用它们作出一个朋友。但是，我犹豫着因不因该

    让他降生在这样一个世界。一个只有一个人的世界。

    想着如果我在一个很热闹的地方，有许多人。我可以当骑士，可以做阴阳师。那我一定会一直微笑着

    在许多人的身边留下回忆，坐在房顶上喝着酒，听朋友说，明年大家再一起来看烟花吧，有人说。蒽。有人躺在

    一旁打呼。我静静的喝干碗里的酒，看着远天的花火……

    不知道过去了多少年。渐渐的。再也不能那样去幻想了。胸口沉沉的，瞳。该望向哪里?

    金黄的蒲公英在天上飞着。我和唯一的朋友注视着它们直到很多年过去。

    朋友决定离开这里。到一个热闹的地方去。

    于是。他用我很难听懂的声音和我交谈着。我想我没有找到好的材料它的声音才这么奇怪。

    就这样。我用生锈的螺丝。发黄的螺帽。麦田里的鬼魂做出来的我唯一的朋友，去了我所不知的世界。

    为什么它一定要离开呢。

    这里。不好么?

    一直，一直想着，蒲公英飘着，一如既往。

    屋子里是木制的家具。不管多少年过去，它们还是和第一次见到的时候一个样子。

    夕阳不曾落下。麦子没有换过衣服。蒲公英们一直飘在天上。是金色的……

    睡梦中。我想起了很久，很久以前，朋友说过的话。他说。如果一开始。就在深深的地底。我就不会渴望阳光。

    如果一开始。就在寂静的深海。我就不会渴望。温暖。那个时候他好象笑了。发黄的脸。

    很难看……

    某一天。我踩着他留下的脚印。行走在挂满蒲公英的麦田里。远方的小屋染上了淡淡的金色。

    目的地是，热闹的地方……

随笔 无双乱舞

    那时。天是红色的。怼那里的回忆只有吵。和痛、

    畱猪。上来。奋力挥舞着手中，血迹斑驳的狱刀。焦虑的纯。发狂の喊着，语带哭腔。

    4周一片嘈杂。那沙哑的呼唤，不知能否传达到,山谷下厮杀的你那里。脸上的表情依然顾我。懒懒的睫毛，懒懒的身手。但是。我的心,早以泣不成声，忽然也想像{纯}一样大声呼喊。但是……。鲜血轻轻的飘着，飞舞啊。飞扬，顺着风。飘到你的身边，殷红点点，像一幅画，

    你可知道么。这桃园画派的洒脱。是我最后送伱的礼物。

    原谅我。我不能带上身后的将士。豪气万千的杀下山谷,救你于危难。我不是希望的光。

    原谅我。我不能带上一个轻蔑的笑，独自一人跳下山崖。留下一个纵身的华丽和伱背靠着背、生死与共。我不是好朋友。

    原谅我。在看着你带着区区数百人，引着敌人深入绝地舍身就义时，甚至不能为伱掉下一滴眼泪。为了身后的主公。

    为了名门。原谅我。

    突然。一道白光袭来。手中的霸海不见；了。挥刀砍向我的满脸血迹的少年不见了。战场不见了。只剩我一人。茫然中，孤独的前行着。米有方向。米有目的。

    我突然明白了。这乱世。吾人看不到终结的时候了、春来冬往。走过的路途。尸骨如山。许多生命消逝了。乱世始终没有改变，我累了。无力在看着身边的人含笑而终。江水东流。日蚀月缺。少了你我。乱世还是乱世。既是乱世终有终结的一日。累了。不愿身在其中。就让我当一个看客。随着历史的大江飘向下游。到你身边。虽然米有说过。但是伱定是心知肚明的。米有伱。我一个春秋也熬不过。嘴角扬起，周遭的白光不在惨淡。眼前出现了我在荆州的小屋。屋里，你在教我作诗，屋外阳光刺眼。伱皱着眉头，因为我是个笨学生。天很热。而我笑着……你说。送我一幅画。我说：蒽

    这里便是终点、我的乱世。结束了

    懒懒的。手起刀落。懒懒的。作一幅画。殷红落下。霸海走过咽喉。不痛。最后一笔含着笑。乱世终嫣

    ——————————————————————————————————————————————————我是分割线——————————————————————————————————————————

    |

    沙罗的沉寂.破.碎.枯.萎

    裂纹掠过的花沿

    混血漪涟

    悲

    枝败情难怯,落花无情,枯萎自凋零

    云淡风轻

    三千若水.独留沧海溺桑田

    失志破石.四散纷飞去

    吾辈柔情

    化尘埃点点,青史无名

    悲

    铜镜映无邪,扎马尾

随笔 无限透明的琐碎故事

    我的人生嚒？很乏味，很平常，

    每天，每年，每个时期，都在反反复复，这其中，包括想要逃出这个反复的过程，然后又无功而返。

    儿时，话很多，慢慢的，话少了，

    然后不说话，只是笑笑，心境一直在变化，

    这个阶段里，明白了物以类聚的道理，也明白了，为人的本质。

    于是、开始写写小说，听听歌，有时也玩游戏，然后在游戏里和臭味相投的人，一起生气，一起装逼，一起看远天的风景，尽管山山水水，都是虚拟的。

    现实里，许久没有出现的一些情感，就这么找回来了。

    真是崩坏到不行。

    码字、看书，吃饭，意淫,游戏，睡觉，人生、就这么简单，我无限透明的琐碎故事。

随笔 下午

    下午。有点冷。风拉起窗帘。我看着天。

    百无聊奈的听着歌。一遍遍。听的木然。

    乃是我起点。近情情怯。向孩子般担心表现。乃是我终点。

    庆幸我。庆幸我能够了解。乃是我，乃是我唯一思念。

    一遍遍。写入我的思绪。想起小时候。蠢事。一件件。

    微红了脸、和彼时言说。微扬唇角。歌词把我和童年，写的相濡以沫了，

    那时的思绪。兴奋的眼眸。想来应该，是清澈的吧。

    心情大好。轻轻的哼着。庆幸我。庆幸我能够了解。

随笔 乱七八糟的、牢骚若干

    寂寞？

    我想我是寂寞的、那种滋味，并不好受，但是，人生在世，有的事情，是很难改变的。

    或者，是我不想去改变。

    ，百思不解的事情，有很多。比如，和人交往，有必要么？虚伪，惺惺作态。

    相互算计，相互利用，还有偶尔的，心血来潮。

    这就是人与人的交往吧！

    发自内心的，觉得无趣。于是渐渐的。对人冷淡。

    将心，圈在自己的小屋里，圈在自己的视线范围内。

    我想，我是寂寞的。

    有的人，告诉我，你应该多交交朋友。交朋友，其实很简单的哦。

    恩，我知道呢，不过是人与人之间的相处而已，

    一个深识人情世故的人

    怎么会不知道,这种事情呢。

    非不能也，不为也。

    应为，那是多么无趣的事情。包括，和我说那些话的人，多么的虚伪。

    只是，人的生存之道，即是如此。

    即使在深厚的羁绊，只需要一句话，一个眼神，就有可能，破裂。

    对1个人的印象，也可以在瞬间，就改变的面目全非，无论，是变好，或是变坏。

    人类的感情，如此的脆落、而这，却是为人的本质。

    人，都是善变的

    而这一切，何其无趣。

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    某人，我记得，日会蚀，月会缺。

    我，是寂寞的，但是这种事情，早以不甚在意了。

    也许将来，人与人之间，也会有，不再无趣的时候。

    也许，我只是留在了一个，扭曲的时段里。也许，我只是这个时段里，一个不明所以的笨蛋而已。

    花会盛开，然后凋谢，

    星光闪耀，然后消失，

    这个世界，和世间万物、也总有死亡之时。

    人的一生，和这些相比，是一瞬间的事情。

    就在那一瞬的短暂时刻，

    人降生了，

    爱过、恨过、

    笑过、哭过、

    杀伐，受伤……

    一切只是一瞬间的邂逅

    然后，归入永久的长眠之中

    只是，

    即便身陷地狱，也总有离开的一天。

    我是记得的，

    日会蚀，月会缺。这个世界，并有什么是一成不变的，只要。

    一直，等下去。

    未知的前方，一定有，一个日蚀月缺的时刻。

    而那个时候，我们之间，也能有，牢不可破的，羁绊了吧！

    某人。

随笔 我活着，就是故事展开的理由

    如果，可以有一个愿望，我希望，能去一个理想中的世界，做我想做的，故事一般的事，认识想象中的，故事里一般的人。

    因为是男子，所以，要保家卫国，我要一匹好马，也许不知何时，会踏上战场，因为这是男人的故事。

    我要一个，奸臣。因为一帆风顺，显得单调。

    到最后，名扬天下的我们，为了一个平凡的小镇而折戟。这样，就有一个催人泪下的结尾了。

    不可能？不会，因为这只是一个故事

    如果有一个愿望，我希望，可以转瞬后，便死去，然后留下一个，灵魂。

    它要善于胡思乱想，

    它要耳聪目明，能看，能听！

    可以像故事中一样，想着自己的事情，想着一个，又一个子虚乌有的故事。

    可以像故事里一样，看花开花落，看日蚀月缺，直到，很久以后！

    就像我说的那样，它，就是我

    而我，已经死了，但我没有消失、

    如果还有一个愿望，我希望死亡的方式，是安然睡去。

    因为，我也是怕痛的、

    由不得我？不会。因为，这是我的故事。

随笔 简单道理

    每每问着自己，现在何时？

    然后默然的写上，悠闲，变革，自由自在的字样。

    想通了许多事情，也依然沉迷于许多事情。

    习惯的开着qq，却不喜欢聊天，或者说，不喜欢和人接触。

    但是，有的时候，有的事情，想的到，却未必做的了。

    就像此刻，那些跳动的头像，让我清楚的意识到。

    我还是一如既往的，想通了。却行动不了。

    是什么造成了这种情况，理由呢，可以找出很多，但是扒开那些遮羞布，

    其实，只是应为每个人都有的，欲望而已。

    和一个女人聊着天，跳动在键盘上的手指，和思绪一样，健步如飞，

    想到了很多有的没的事情。其实聊天，于我来说，真的很没有意思。但是我却表现出了，不厌其烦，

    我有些疑惑，为什么要做，自己没有兴趣的事情？

    我有些疑惑，当言止语息。空虚一点点的躁动着。不甚自在。

    是否我在期待着，某种可能性?

    因为，我有着欲望么？

    ……

    ……

    想通了。却执迷不悟

    相通了。却放不开了、

    这就是，本性么？自在的笑了。随手关上了qq,我想，以后也不会常开了。

    那子虚乌有的欲望，非我所愿，

    傻傻的念叨着，

    率性而为，自由自在，

    我知道，我有真正想要的东西

    ……

    ……

    血水殷红，流向远方，清洁了沿途的断臂残肢，

    看着数之不尽的尸体，或一脸迷茫，或杏眼圆睁，我忽然明白，是我，这里堆叠的，是每个时期，死去的，不同的我。

    悬着的心放下了，当我走向前方，一个界碑映入眼帘，上面写着什么，看不清，努力的朝前摸索，一点点的靠近。

    直到它近在咫尺

    ……

    ……

    当我读懂它的时候，原本阴靡的天空。不知何时，已经放晴了。

    停下脚步，不再走，栖身之处不是近在眼前么、

    ……

    ……

    安然睡去，胡思亂想了這麼久，是该好好休息了、

    临睡前，笑的很自在，因为想起了一个浅显的道理，

    一件简单的事情

    花开有时、

    ps，蛋清的一点点心情写照，所以大家估计是看不懂我在写什么的。手闲就发上来了，勿罪。勿拍

番外.小楼一夜听风雨 第一章、孤城、吹雪

    俗话说，一样米养百样人，这话真的一点都不假，同样是吃米长的，为什么她，不，是他就能长的如此“惊心动魄”呢，不要怀疑，这绝对不是贬义词。

    面前的他，双手抱膝，坐在我的对面。我有些疑惑了。这样一个，高手榜第一位的名人，竟然羞涩的像个孩子，伸手递过一杯热茶，看着他小心翼翼的样子，没来由的，有些心疼，一种想要抱紧他的冲动，如烈火一般，焚烧着我的欲望。仅存的一丝理智，孖孜不倦的朝我嚎叫着，

    不能，不可以。想都不要想，

    别看他的脸，日，谁让你看屁股的？腿也别看。

    你要记得，他是男人，男的你知道吧。你还要不要脸了?

    我，我也不想的吖。他，他……郁闷，我咋和自己解释上了。把心一横，

    悄悄的抓上大腿内侧的嫩肉，狠命一拧……

    没有杀猪般的叫喊，因为我没脸叫。没有憋到内伤的脸色，因为我的脸，早就丢到昆仑山去了。

    那个时候，我只是双眼含着泪，温柔的注视着，远处群山之间的夕阳，一遍遍的低语道：“很好，很好。名节啊。呵呵，呵呵呵。”用袖子抹了把眼泪，庆幸着没有晚节不保，同时也暗自下定了决心，绝不能再被他勾引了。

    恩，小生的意志，那就是王八的壳啊！

    西门吹雪：“城主哥哥，城主哥哥、你怎么哭了？”一个柔诺无骨的声音，萦绕在耳边。

    一下没回过神来，我说了一句傻到掉渣的话。

    ：“哭了？我哭了？哦，那是疼的。”

    西门吹雪：“疼？你怎么了？好好的怎么会疼呢？”阿雪忽然急了。眉头轻皱，担心的看着我，

    身旁的小河，映射着夕阳的柔光，春日未融的薄雪，也披上了昏黄的外衣，仿佛一片温暖的样子，而这一切，此时，都只为了映衬他的美丽而存在。纤细胜过女子的双手，依然捧着我递给他的那杯茶，那略显担忧的神情，浸染上夕阳的色泽后，仿佛成了女神的微笑、

    我又流泪了。如斯美景，你让我如何能不泪流满面？哦，女神，我爱你！

    （蛋清：喂，你的意志去哪里了？）

    啥？钢铁般的意志？别和我提那玩意，早让王八消化成屎了。

    ……

    ……

    走在回白云城的路上，我有些不知所措，每每看向阿雪的时候，我就控制不了自己，

    但是我很清楚，断袖是世所不容的，是有伤风化的，是会得爱滋的。呜呜，爱滋啊，绝症来的。哦，我多灾多难的初恋啊、

    ：“城主哥哥，那里就是你的白云城么？”阿雪的话，把我九霄之外的魂，又拉了回来，

    顺着他的手指看去，前方坐落着一座连绵百里的小镇。嘴角挂上一丝邪气的微笑。轻摇纸扇。

    我用温文尔雅的语调，对阿雪说：“没错，前面，就是叶某的，一亩三分地。”

    我承认，我装逼了，我耍帅了。习惯嘛，泡了这么多年妞，一下子改不过来的。

    一面装着潇洒。一边偷偷用眼角，观察阿雪的反应，嘿，老子这招，翩翩俊公子，果然百试不爽，饶是打小跟着仙人修行的阿雪，也不禁愣了神。不过这单纯如雪，可不是白夸她的，

    转瞬，阿雪就从惊艳中回过神来，随即展开她明媚的笑颜，欢快的道

    ：“那我们快走吧，城主哥哥，可要好好带阿雪，逛逛你的白云城哦.”

    好险。那样不含任何杂质的笑容，差点看痴了。

    怎么说，我也是风流倜傥，万中无一的绝世俊男嘛，就冲咱这张脸，我也不能让阿雪比下去了。阿雪，不要怪我，喜欢归喜欢，我的自尊，不允许我输给你、

    于是老子算好角度，无限潇洒的转过身，让阿雪，正好看见一个顶帅的侧脸，纸扇轻摇，

    恰好吹起额前青丝一缕，以往无数次对镜，练习的结果告诉我，就是这个瞬间。机不可失，失不再来。爷们耍帅，就是现在。

    ：“只要阿雪你高兴，城主哥哥，陪你逛一辈子。”

    夕阳西下，暮色暖人心，

    看着那个邪魅的笑颜，吹雪16年来，第一次有了心悸的感觉，却不自知。

    只是那句，陪你一辈子，让他没来由的，好生高兴……

    ……

    ……

    站在城门下，我的自豪感，油然而生，这出门才3个月，城墙已经修的硬又黑了。额，不是。

    是高又厚了。风度翩翩的牵起阿雪的小手，准备领他进城。

    隐约瞧见，有人靠在城郭上。我用内力,语气谦和的说了句

    ：“叶某回来了。劳烦兄弟开个门。”嘿嘿，对手下，平易近人成这样了。我就不信，博不来阿雪的好感。

    窃笑了一会，发现阿雪正瞪着一对，水灵灵的大眼睛，疑惑的看着我。头上掉下一堆黑线。

    得意忘形。得意忘形了。下次偷着乐，咱一定找个没人的地。

    死开门的，动作快点不就没这事了。看老子不找你点小鞋穿穿。

    想到开门的，这个，不对啊，这都盏茶的功夫了。门怎么不见开？抬头又看了一眼，刚才那位仁兄。

    不看还好，一看直把爷气的，一佛出世二佛生天。

    只见他正紧八百的，靠在城郭上，竟然是一动没动。

    狗日的，给你方便，你当随便呢？本想训斥他几句，

    碍于阿雪在侧，只好硬生生忍下这口怨气。

    努力用最平和的声音，开口道：“上面那位兄弟，我是叶孤城，麻烦你开个门好么？”

    －。－#

    ……

    呵呵，呵呵，丫还真当我空气了，半天愣是没见动啊。

    阿雪，微微嘟起小嘴，疑惑的问我：“城主哥哥。我们是不是走错地方了？”

    我已经让黑线砸死了，尴尬啊，丢人啊，这是哪个狗日的，不要命了。把白云城主，关白云城外。这要说出去，老子不让人笑话死。最要命的是，千不该，万不该。

    让老子在阿雪面前丢脸。

    怒极，

    一把拉过不知所措的阿雪，来了个标准的公主抱，随即运起身法，跃上2丈来高，虚踏一步，

    纵云借力。又上2丈。

    风起，拂乱额前发，我看着怀中的人儿，笑诺花开。

    不知道是不是我的错觉，那一瞬间，阿雪似乎羞红了脸颊，待我凝目再看时，夕阳正巧没入群山。原本昏黄的天空，刹那间，变作，点点星光。倒也别具风味。

    我们4目相对，静静的注视着彼此，夕阳与群星交替的美景，让我们仿佛经历了世间百态，人世沧桑。阿雪，你可看懂了，孤城的心意？

    身法在起，原本距离城墙，不过半丈来高。我们却用足

    了半盏茶的时辰，才落到地上。一时间，我们2人都未从刚才的气氛中，缓过劲来，

    阿雪就这么勾着我的脖子，我也傻傻的继续着公主抱，气氛，好生暧昧。

    ：“啊！”阿雪一声，莺啼，从我的怀里跳下，低着头，不敢看我。不用看我都知道，他的脸，现在一定是，山丹丹，那个红艳艳咯、这可是千载难逢的，好时机，把握好了。说不定，一举就能俘获阿雪的心，但是我却鬼使神差的，也羞涩了那么一把。过去把妹无数的叶孤城，此刻，却如一个初恋的青涩少年一般，面红耳赤。

    为了避免尴尬，我转过身，假意去查看那个，靠在城郭上的老兄。

    日，原来是睡着了，我说怎么刚才那么大动静，丫愣是一点反应没有了。

    想起刚才的囧境，忍不住，就要喊醒他来，骂上个一年半载的，才能消气。

    伸出一只手，准备拍醒他，却被阿雪拦下。这一会的功夫，小丫头已经恢护如常了。

    恩，好像不是丫头，算了。我当他是丫头就是丫头了。

    ：“城主哥哥，别吵人家了。让他睡吧，你带我到处逛逛。”

    微笑着，点点头，多好的丫头啊，本城主，怎么能逆了你的意呢、

    拉着阿雪，柔软白皙的小手，步步走下城门。

    今夜无云，月光下，2个绝美的身影，行走在白云城的街道上。飘渺诺仙。

番外.小楼一夜听风雨 第二章、好重的妖气

    红灯区，红灯区，区，它不是区，是家小店。同样，我四条眉毛，也不全是眉毛。

    有两条，是眼睛。

    别人都说我眼睛小，我认了。但是小则小已，却看的清一些，别人看不清的事情。

    比如，我面前这位美人。

    ：“城主，身边这位，是不是介绍一下啊。”我搓了搓，胡子，“奸狡”的看着他。

    当然，奸猾不是我自诩的，是他们硬要套在我身上的。每当这个时候，我只有无奈的应一声，谬赞，谬赞。其实要我自己说，我这应该叫，目射，精光才对。也不是什么好词。

    言归正传、

    叶孤城，这厮，在无故失踪3个月后，终于又回到了，白云城。

    且还拐回个，绝色美人，为什么说拐？嘿嘿，背后嚼舌根不太好，但是看那小美人，

    单纯不知世故的样子，我不多说，看官您也明白不是。

    叶孤城：“阿雪，来。”孤城笑着对美人儿招招手，嘴角却挂着一丝邪气。

    随即，把她拉到身边，整个一献宝的嘴脸，向我们介绍

    ：“这是我刚认的妹妹，西门吹雪。”而后，又指向我们，：“这个穿的和蝴蝶似得变态，对，就是他，是个瞎子，他叫花满楼，以后见着了，离他远点。知道么。”

    满楼虽看不见，却直直的对着美人儿道：“什么变态，在下江湖人称，风流盲侠。小妹妹，别听他的，我这人除了风流不羁，可是个，正正经经的好人。”真不像是个目盲之人、

    小姑娘，恬静的笑笑，没有说话，单这一个表情，已经惊艳了周遭众人，只是，这个众人里，

    没有我，因为，我看的到一些，他们看不到的东西。

    ：“再来这位，带着眼镜的，他是司空摘星，闷的要死，整天就摆弄些，花草毒药的。”

    阿星坐在椅子上，把玩着他的小玻璃瓶，头也没有抬一下。孤城也不以为意，这里都是老熟人了。表面上的事情，可做，可不做。

    矛头又指向我，孤城那抹欠揍的笑，比之刚才，又盛了几分。

    端起微凉的茶，小抿了一口，我倒要看看，这个生死之交，会用何种措辞，来修饰我四条眉毛。

    一阵急促的脚步声传来，心里一跳，不详的预感，随之而来，下意识的看向，暗红色的雕花木门，片刻之后，一个小厮，惊慌失措的闯进来，对着叶孤城就是一通鬼嚎

    ：“城主，大事不好啊。”

    ……靠，我忍不住对着屋顶，竖起了我的中指。太他妈老套了吧。（作者：呵呵，我忍，我忍、写书要有气度）

    孤城：“慌什么，有事快说。”

    禀城主，妖妖山上的妖邪，正在围攻城西300里外的白云乡，乡长修书一封，特来求援。

    孤城：“书信何在？”小厮忙从怀里掏出一封带血的信件，交给孤城、书信内容如下。

    城主大人，今日午时，小人在家门前扫雪，忽然，一阵狂风吹过，白日变黑天。

    望城主大人，多加衣衫，以防伤风感冒才好。（众人一齐抽动嘴角。）

    离题了。狂风过时，但见漫天妖邪，飞舞而来，将白云乡，围了个水泄不通、

    为了城主大人的面子，此刻本乡上下数百人，正“负隅顽抗”。请城主速来。救我等于水火之中。急！急！急！

    乡长，阿波丸敬上。

    ……

    ……

    就这样，刚回来的叶孤城，又带着一众手下走了。为了那个，提醒他小心伤风感冒的乡长。

    与人拼命去了。西门吹雪，原想跟着他一道去，好在孤城还没昏了头，硬是将她留了下来。

    茶馆里，我们几人相顾无言，

    司空摘星，本不是话多的人，恬静如吹雪，我也不指望他，能巧舌如簧了，

    至于我和老花，则是心事重重，没心情开口。

    那股莫名的压迫感，压的我不甚自在，只怕叶孤城这一去，是凶多吉少。

    盏茶过后。

    自命风流的花花君，总算耐不住寂寞。独自找阿雪搭讪去了。可能是感受到，场面的压抑，两人只是坐在，角落里，小声的谈笑。看的出小姑娘，在担心着叶孤城的安慰，有些心不在焉。

    出神之际，我的眉毛突地一跳，一种异样的感觉涌上心头，放好茶杯，起身向门外走去，

    老花和吹雪，此时也停下了交谈，一脸凝重的站起身来，跟在我的身后，只有那司空摘星，还诺无其事的摆弄着，他的瓶瓶罐罐。

    步出门外，立刻就察觉出，我为何有那种异样的感觉了。是静。过分的静。静到天地万物，仿佛都死去了一般。

    刹时间，狂风四起，飞沙走石，吹的众人衣襟翻飞，举目一望，只见天边厚厚的一片黑云，

    势吞日月而来。搓了搓胡子，我不经意的开口道：“好重的妖气。”

    （作者：嘿嘿，你还不是一样老套！）

    忍着向天空竖中指的冲动，我们几人展开身形，火急火燎的往城门处奔去。在寂静的白云城里。

    ，犹如3道黑色的闪电。片刻之后。已经抵达城郭，此时，白云城城守，也已经候在那里。见我们一到，立即走过来，急道：“陆少侠，瞧着架势，只怕今日，免不了一场恶战。城中好手，大半让城主带去白云乡了，还望少侠。早些离开，以免被波及。”

    哈哈哈哈，闻听此言，我和满楼，不约而同的大笑出声，这叶孤城，为人邪气的紧，想不到手下，倒是个顶个的好汉。

    ：“那就恭敬不如从命了。”我向城守作了个揖，又交代了西门吹雪几句，要他留在城里，等叶孤城回来。他乖巧的点了点头，随即走下城门，往刚才茶馆的方向去了。

    看着他渐行渐远的倩影。我和老花，同时松了口气，随即，掠出城门，隐身于一个石堆之后、

    静候黑云到来、

    ……

    ……

    ：“好一个调虎离山之计，老花，看来今日凶多吉少的，不是孤城，是我们呐。”我咪着眼睛，笑问满楼。

    ：“嘿嘿，误交损友，误交损友，我只不过再他这，蹭了几顿饱饭而已，如今却要为他，打生打死，大大的不划算。”

    ：“花花，明人面前不说暗话，你只怕，不止蹭了几顿好饭吧。”

    满楼，嘿嘿一笑，那狡猾的摸样，只怕也不在我之下了。

    ：“果然知我者，小凤也。我两相交多年，你也知道我玉树临风，英气逼人，有些女子见我貌美。懒上我，我也只能，舍生取义了不是。”

    ：“好你个花狐狸。”一语毕，我两不禁纵声大笑，好不潇洒。

    眼看黑云，已覆盖白云城上空。一时间，天地漆黑一片，妖气四溢。鬼哭之声，随处可闻。

    我和满楼，早以闭气凝神，不敢发出一丁点响动。

    白云城上，已是灯火通明，弓手，剑客，严阵以待。

    莫约半柱香后，只见远处，黑压压的一片，妖邪，浩浩荡荡的开向此间，细看之下，分为4个方阵，队形严正，中间那一片，是一种老树精，能发出妖音，杀人于百尺之外。不过只可远观而不可亵玩，一旦靠近他们，就算不是习武之人，也能将其剁个七零八落。

    左右分别是熊精，和牛怪，力大无穷，不过除了一身蛮力，也没多大能耐。

    最前面走的，是一群身上找不出二两肉的骷髅架子。

    这前前后后，左左右右，加起来。，怕是有数千之多。

    查看了一番后，心头悬着的大石，总算落下了。

    搓了搓胡子，我眯起眼睛，戏谑的看着满楼，只见他也是一脸轻松，不由开口问道。

    ：“瞧你那贱样，看出什么门道了？”

    满楼嘿嘿一笑，也不正面回答我,：“你看出什么，我自然就看出什么了。”。

    ：“老狐狸，和你这样的聪明人说话就是舒服。”

    ：“你这人，夸我便夸我，还要喊上一声狐狸。没趣的紧。”

    言语之间，走在最前的骷髅架子，已经从外面经过，

    算算距离，在走上一段，那些树精可就要作怪了。我看了看老花，低声道，

    ：“哥们，悠着点，可别过不了，那些牛头的关，死在路上了。”

    ：“担心你自个吧。”花花君说着，便先我一步，纵身冲向那群牛头。

    这家伙，杂这么猴急咧?我笑骂了一声，紧随老花其后，运起7层功力，猛的向前一踏，如离弦之箭般，

    冲向前方。

    ……

    ……

    牛，便是牛，牵到京城，还是牛，这不，我和老花二人，

    踩踏着一众牛怪的牛头，直杀向，那群惊慌失措的老树精。

    一路走来，那真是畅通无阻，笨牛虽多，但是我们只飞不打，他们还真拿我们没有办法。

    看着一堆的妖怪，在地上骂娘，嘿，我怎么觉着，我离神仙，也不远了嘛。

    ：“老花啊，你看这些个妖怪，除了长的怪了点，丑了点。也和人没多大区别嘛！”

    他斜睨了我一眼，如果瞎子看的见的话，也不说话，径直朝前方奔去。哎，看他那样就是紧张的说不出话来了。两相比较。此时仍有心情谈笑，足见我的武功和何其高强鸟。

    我日，作者，你好好的书不写，朝我比什么中指啊。闲的蛋疼啊你。

    （作者：我忍，我忍，一会有你好瞧的，哼！）

    一时分神，险些叫一个傻牛一棒子，打脑袋上，好在我四条眉毛，天生眼尖，且临危不乱。

    俊朗无双。在这千钧一发之际，左脚虚点2步，空中一个侧翻，堪堪避过这记闷棍。

    随即落在一只牛怪的牛角上，借力再起，连施3次凤翼天翔。总算冲过这片牛怪区。

    此时，妖军方阵以乱，停止了前进的步伐，我和老花相视一笑，第一个目的达到了。

    过了牛怪群，前面就是老树精了。饶是我武艺高强，也不敢再拖大，身后白云城，数万条性命。就看我们二人此举了。

    提起10层真力，冲入老树堆里，顿时如虎入羊群。起手处，便要斩杀一只妖邪。

    不错。我们的第二步，就是攻其之短，这群妖物之中，唯独这堆破木头，最容易对付，

    偏偏要破城，最有用的，也是这堆烂木头。没了他们。这些个蠢熊笨牛，还不是得和寻常军队一样，乖乖爬云梯，撞城门。

    白云城虽人手不足，但占着城坚墙厚，也能耗上一阵，拖到叶孤城那狗日的回来。我们这帮狐朋狗友，也算对得起他了。

    ……

    ……

    一声雷响，倾盆大雨，砸的人生疼，苦战多时，体力将尽。原本规规矩矩排着队的4个方阵。此时，早以打作一团。身前三五只树妖，拼了命的往牛堆里躲。我咪眼一笑，化掌为指，

    正是我的，看家本事，灵犀一指。指过，血溅五步。树抗杀树。牛挡灭牛。

    聚力一指，又刺爆一只树妖，顿时绿血四溅，染透了我这一身，麻衣。模糊了爷的四条眉毛。抹去脸上的妖血。嘴里不住的喘着粗气。

    在看老花。正被10来只熊精，牛怪，骷髅架子，围殴，好在也不是什么道行高深的妖怪，不过在这么耗下去，只怕今个，是要有来无回了

    ：“老花，走！”我大喊一声，撒丫子就逃，

    这树怪本就最少，一来二去，也让我们杀的差不多了。剩下小几只的，也是有心无力了。

    跑出两丈远，回头一瞧，老花这厮，竟然还被围着，久战而不得脱。心道不好。

    老花只怕出岔子了。连忙强打精神，复又杀回。

    ：“小凤，老子腿伤了。走不了了。你丫自个撤。”包围圈中的老花听到，外围的打斗声，心知是我，故有此一喊。

    ：“狗日的，耍你妈的帅了。都啥时候了！”我一阵爆怒，真气运行一周天，汇聚于丹田。

    ：“吒！”一声虎吼，直震的，地动山摇，道行不够的小妖，当场便被震死不少。

    一时间，周遭的小妖，就是有没死透的，也动弹不了了。诺大一片地方。就剩下我和老花两人，还是竖的，看他那一脸铁青的样，只怕也被我这一吼，震的气血翻腾。

    忍不住，扑哧一声，笑了出来。哪知乐极生悲。刚才那一吼，损了真元。这一笑，引出了内伤。只觉喉头一甜，一口鲜血。吐了老花一脸。

    =。=#

    ：“嘿嘿，哥们，不是故意的，谁让你走过来呢。我忍不住啊。”

    老花一脸吃了大便的表情。慎慎的道：“算鸟。看你也是为了救老子的份上。不和你计较了。”

    这说话的空，一众妖物又逼了上来，暗叫苦也。

    我重伤再身。在托个腿脚不便的风流盲侠……哎，流年不利啊。

    （作者：嘿嘿，现在知道怨天尤人啦。谁让你没事j8手贱。）

    ：“哥们，看来今天，咱两可都搭在这了。”包围圈正一点点的缩小。老花皱了皱眉，哀怨的道：“划不来，划不来。临了竟然和个小眼挫男，双双把家还鸟。有负我风流盲侠的美名。”

    ：“瞎子，有我陪你就不错了。知足吧你。”

    一声咆吼，熊精，牛怪，夹杂着几个骷髅架子，又来找我们搂搂抱抱了。

    我琢磨着，反正要死了。难得城上还有那么些观众。我好歹也耍回荡气回肠，说不准就能混上个名垂千古，岂不妙哉。心到意到。我立刻抖擞精神，大喊一声

    ：“来的好！”只听，哎呦一声,老花，已经躺在地上。顿时一惊。老花虽是强弩之末。也不至于，被这群杂碎一招放倒啊。难不成是，妖妖山，那个妖妖逃花仙来了？

    老花强撑着，站起来。一开口便是

    ：“草泥马。没事鬼叫啥子，人吓人吓死人啊。”

    头上掉下一堆黑线，饶是我脸皮再厚，也有些抗不住。

    赶忙一头扎进妖精堆里，能混一个是一个、

    ……

    ……

    拖着疲惫的身躯，在群妖中辗转腾挪，

    一指，击碎了一只牛怪的颈骨。收招不及，叫背后的熊精，拍了一肉蛮多。

    只觉得五脏六腑都挤到了一块。一口浊血，喷涌而出。

    无力的瘫倒在地。哎，老子这也算力竭而亡，够本了。

    静静的看着越来越近的熊掌，会心一笑，满楼，爷先走一步了、

    ……

    ……

    剑，是好剑，剑光过处，无坚不破。那曼妙如舞的身姿，连我这样的小眼睛，也不禁看的愣神。

    人，是美人，饶是我四条眉毛。也挑不出她一点瑕疵。

    只可惜。我这眼太刁，总能看出些，别人看不见的东西。

    习惯的搓了搓胡须，

    西门吹雪，今日，我欠你一条命。

    眼前一花，那绝美的身影，已经到了面前，

    ：“眉毛哥哥，我带你走！”看着那绝世容颜，不禁在心里暗叹，可惜呀。这脸，这身段，这脾气，老天无眼呐！

    ：“阿雪，我还抗的住，先带满楼走，他伤了腿，对付不了这些杂碎！”

    美人儿看着我，眉宇之间，还有些犹豫，

    她，

    是真的想救我。

    ：“快，满楼要撑不住了。你快去快回便是。”怒极，最恨女人不听话。

    ：“恩，眉毛哥哥，你一定要等我回来。”话音未落，她以带着老花，飞向城门。

    呵呵，这就对了嘛。听话的妞，才是好妞啊。

    话才出口，我已是一惊。何时起，我也把她，当做女子了？孤城虽说她是新认的妹妹。但是又如何瞒的过我。

    不由想起，很久以前老花说过的一句话，看的懂，想的通，却未必做的到。

    哎，自嘲的笑笑。朝天竖起了中指。

    ：“贼老天，我日你个老套的英雄救美！”

    （作者：呵呵，我忍，我忍，悔不当初啊，没事心软个什么劲！抹泪！）

    休息了一会，总算恢复了些许气力。望了望山呼海啸似得群妖。

    唯有苦笑，真气再走一周天，这最后一招，希望能抗到，阿雪回来。

    定了定心神，待妖爪离我不过半尺时，一声怒喝，正是耗损真元，打出的凤吟九霄。

    刹时间，距我5尺之内之妖物，尽皆七窍流血而亡，稍远则口吐妖血，动弹不得。

    （骷髅自然是碎了咯。莫较真，）

    又是一口浊血喷出，体内气血翻涌，我却在提不起一丝内力，将其压下。

    远处，那个白色的身影，舞空而来，仿诺仙子，周遭的妖物，也正重整态势。

    眯眼一笑，我知道，我这条命，总算是保不住了。

    忽觉身子一轻。人已飞上半空。被阿雪抱在怀里。闻着他身上的体香，竟觉得拼死拼活一个晚上，倒也不冤。

    ：“眉毛哥哥，你要不要紧，别睡啊，你醒醒，别吓阿雪好不好！”

    小丫头都要哭出来了，我实在是哭笑不得，我哪有闭眼睛啊。只是眼睛小，你看不到罢了。

    使出浑身的力气，瞪圆鸟眼睛，然后摆出个，迷死人不偿命的微笑。

    我说出了今日，孤城未说完的话：“妞儿，哥不叫眉毛，哥是四条眉毛的，陆小凤。”

    ……

    ……

    ps；如果我说我今天写了，1万多字你们信不信？

番外.小楼一夜听风雨 第三章、河畔两相识

    虽然晚了一天，还是祝大家中秋快乐、

    他人，笑我疯癫，我笑别人看不穿。

    世人皆说我花心，又有几人知晓，我只为寻找，一个命中注定的人。

    转过头，对着身旁的人展颜一笑，谦和的问道：“阿三，你可知我？”

    ：“白云城主，千秋万代，一统江湖！”

    手起，刀落，血溅三尺。我在心里暗叹:爷很帅，但爷不是东方不败。

    嘴角一弯，我笑的邪气凛然：“东西，可以乱吃，话，是不可以乱讲滴。”

    闻听此言，周遭众人，不约而同的咽了口口水。嘿嘿，要的就是这个效果。

    转过头，看着另一个离我最近的人，笑诺桃花，

    ：“阿四，你可知我？”

    ：“呜呜，啊！”

    ：“阿四，阿四你为何要自杀啊！有什么你可以说的嘛，你不说我怎么知道咧？你说了，我会帮你出头的嘛”哎，现在的年轻人，心里素质杂都这么差咧！

    出师未捷，先损2员大将，不吉利，不吉利。

    回头扫视了一圈，目光过处，涕泪满衣衫，微微摇头，看来不必再问了。

    收起嬉笑的作态。

    心中悲戚。别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。

    ：“好生寂寞啊”

    阿雪，你可知我？

    ……

    ……

    白云城的队伍，浩浩荡荡的前进着，我的心，却留在了那个小小的茶楼，

    救人？我无心救人，我要救的，只有我自己，

    他爱所有人，所以他绝不会给任何人，独此一份的爱，

    喜欢上这样一个人，我早已自顾不暇。又能救的了谁？如果他不是仙子一般的人儿。

    如果，他也食人间烟火……

    一夜飞驰，终于赶在第二天一早，抵达白云乡。

    几经波折，总算赶在午饭前，杀进重围。

    ：“城主大人，你总算来了哟，可想死额们了。”我在心里暗道.：你一定要哭的，鼻涕横流才高兴么？

    ：“乡长，男男授受不亲，你靠我这么近，于理不合，我妈妈也不会同意的。”

    ：“城主哟，你就让我抱会吧，我，我想你想的慌哟。”说着还擦了一把鼻涕。

    借着差鼻涕的角度，乡长的眼里闪过一丝无人察觉的奸猾、

    ……

    ……

    吹雪、

    人，有天资，聪慧者，如师傅，年纪轻轻，已经飞升成仙，逍遥自在。

    愚钝者，如我，15年，日夜苦修，仍是学无所成。

    有正，必有反、这便是世间的道理。我懂，

    只是，心有不甘、

    为何我，就不能随心所欲。

    于是，放弃了求仙问道之路，醉心于武学，期望有一天，能走到一个至高境界。

    期望有一天，不再是师傅的负累。

    但是，这退而求其次的愿望，也在天资二字前，被揉的粉碎。

    原来愚钝者，不管做什么，不管多努力。到头来，结果都是一样的。

    我好恨，日复一日的练着，那练不成的剑法。

    直到有一日，无意中在师傅的房里，看到了那本书。

    不需要天资，只要愿意舍弃，就能练成的剑法。

    踏歌7式。

    没有丝毫的犹豫，我挥刀了，下身一阵疼痛传来，身子轻了，心也轻了。

    今日起，我便不再是男人。

    我是，高手、

    泪水夺眶而出，

    我低喃着：“不痛！”

    ……

    ……

    春去秋来，又是一年过去，剑法终于越发纯熟，长相也一天天娘化。奇怪的是，师傅近来看我的眼神，似乎和过去不太一样了。

    ：“师傅，你怎么脸红了？”难道是生病了？关心则乱，我傻乎乎的伸手向他的额头摸去，却忘了，神仙怎么会生病呢，他先是愣了愣神，随即红着脸，惊慌的逃开了、

    我伸出的手，尴尬的悬在半空，

    心头微痛，终究还是，讨厌我了。悻悻的收回手，那份十多年才培养出的亲昵，如今，已与我分道扬镳了。

    笑了，一个拖累了他16年的累赘，有什么资格去奢望呢。

    ：“师傅，阿雪去练剑了。”我努力的笑着，希望能让他记住，我最好看的样子，

    他却，撇过了头，看也不看我一眼。

    我好恨，为何我如此无用，为何老是拖累师傅。

    ，如果能到达那个至高的境界，师傅就不会讨厌我了。

    为何，我就是敌不过天资二字。

    我好恨，为何连看我一眼，也不愿意。

    那我便离开好了……

    ……

    ……

    孤城，

    暗云涌动，遮蔽了天日，四周伸手不见五指，：“举火！”我卯足内力一声虎啸，总算稳定了人心。不消片刻，无数的火把，将黑夜照如白昼，心下稍安、

    ：“妖妖山，哪来的这许多妖物，过去可不是这副摸样的。”我疑惑的开口。

    这个嘛，自然是为了留住城主大人你了。一道冷冽的寒气从背后传来。暗道不妙。

    事出突然，躲闪以是不及，仓促之下，唯有举臂硬抗下这招。只听，碰！一声巨响

    炸起了漫天烟尘，我自觉体内气息混乱，在一看受伤的左臂，早以是血肉模糊。

    不由恨声道：“阿波丸，你竟敢伙同妖邪，暗算本城主。”

    烟雾渐薄，那肥胖的身影，忽然摆出了一个，女子般的姿势，耳边幽幽响起了那仿诺黄莺出谷的美妙嗓音：“城主大人，天下谁人不知，你剑术超群，小妖诺不使些手段，如何能擒的住你呢。”

    见了阿波丸这般作态，嘴角不自觉的好一阵狠抽。一个肥胖臃肿的臭男人，一颦一笑却好似个女子，怎生不叫人恶心。强忍着胃里的翻江倒海，我一言不发的，独自一人走到一处墙角。

    阿波丸不知我意欲何为，也不阻拦于我。在他眼中，我以是那瓮中之鳖，插翅难飞了。

    回眸又瞅见那特立独行的人儿，风过，他撩了撩额前青丝，真真是千娇百媚。

    我不由得支手扶墙，在按耐不住，一口吐了出来。

    阿波丸见我此番模样，总算意识到自己现下是个什么模样。呵呵娇笑2声。便有一道青烟，

    环绕其体，片刻之后，那眼前人，却成了绝世妖娆……

    吹雪，

    在外游荡的日子，过的很惬意，仗剑走江湖，与人比拼剑术，与人生死相搏。

    武艺一天天精进，虽然，还走不到那个至高的境界。但是总算有了一点心得，

    一点名气。高手榜，一年一更，据说今年的高手榜，我占到了头名。

    轻挥手中剑，抖出两个剑花，甩下剑身上的血迹，这个动作，是和一个叫做令狐楚的人学来的。帅，不算顶帅，不过，却有师傅的味道，他每次用剑，也喜欢，舞弄两个剑花。

    不知不觉的，自己也就用上了。

    ：“好快的剑，高手榜头名的西门吹雪，果然不是浪得虚名。”

    心下一惊，竟然有人不声不响的到了我的身后，而我却全然不觉，诺这人有心加害，只怕我如今以是一具尸体了。缓缓转过身，我倒要看看，这邪魅声音的主人，是如何一位高手。

    夕阳渐沉，淡淡的暖色，倾泻入眼帘，白衣纷飞，那剑眉星目里饱含的笑意，让我一阵失神。

    待我回过神来，只觉得脸颊一阵躁热，不由有些懊恼，怎能如此失态于人前呢，于是立刻摆出一脸的千娇百媚。淡淡的说道：“公子，谬赞了。”

    话一出口，却又是一惊，我行走江湖多时，何曾在乎过他人如何看我。为何在这陌生人面前。却失了分寸。在看来人，他却是一副痴傻摸样，呆呆的望着我。那表情，好生有趣。忍不住

    噗哧一声笑了出来。这一笑，总算点醒了他。只见他立刻收起了那痴痴傻傻的样子。轻摇纸扇，顷刻间，便做一副风流倜傥的摸样开口道

    ：“姑娘倾国之色，乃叶某生平仅见，倒叫姑娘看笑话了。”

    装的还真像那么回事，要不是方才瞧见了他出丑的样子，只怕都要给他那翩翩俊公子的架势给蒙了。心里苦笑一声，我可不是什么姑娘，不过如今这摸样，诺说我是男子。连我自己都不信呢，反正是个不相识的人，认错便认错吧。我也乐得做一回姑娘。

    ：“公子，哪里的话。”

    ：“别老是公子，公子的叫我，在下叶孤城，姑奶女中豪杰，孤城有意与你交个朋友。诺是赏脸，便喊我一声孤城。”

    哦？原来是大名鼎鼎的，白云城主，剑神叶孤城啊，诺是跟着此人，想必对我的剑术进境多有益处，兴许便能到达那至高的境界，也说不准呢。心念至此。不由动了动嘴角。

    笑诺春暖花开，

    ：“城主哥哥。”

    面前人，又是一呆，看着他于方才无二的痴痴傻傻的样子，心下一喜，嘿嘿，有门。
龙耀阁 www.lunyo.cn