['15716731', 'TS圣剑精灵小姐才不会被男性勇者征服呢', '高情商：本文女主是把剑舞里的艾斯特当原型的，所以本文也算是剑舞的更新！\n低情商：其实这个月太摸了没写剑舞，所以只能把以前的旧文放出来当更新了。\n文章内容依旧是在下最喜欢的TS向。不过心理变化似乎不是本文的重点来着，都是很方便的一下子就爱堕（？）了。请注意没有百合内容。\n承蒙各位观看，如能留下评价实乃三生有幸，若有不当之处也望不吝指教。\n另：请转载时去除有关作者本人的信息。感谢合作。\n以上', ['R-18', '中文/中国语/Chinese/中國語/中国語', '女体化', '精灵', 'TS', '萝莉', 'R18', '口交'], 'Lotus', 0]
      TS圣剑精灵小姐才不会被男性勇者征服呢
写在前面：
        这个月实在是怠惰了点，加上因为游戏王1106卡包的关系进行了预期之外的消费，接了稿件占用了更新的时间，暂时没有总司的更新。
        但这个月又不能没有文章发出来，所以就用以前的一篇旧文充数了x
        还请诸位多多海涵（鞠躬）
    *
        传说中，救世的圣女「梅尔忒」，击败了魔王。
    
        传说中，不甘失败的魔王在临死前，对世界施加了诅咒，魔物们从地狱里无尽地涌出，遮天蔽日。
    
        传说中，圣女用生命为代价，封印了地狱之门。阳光得以再度抚摸大地，人间再度充满欢声笑语。
    
        传说中，一直陪伴着圣女战斗到最后一刻的圣剑，为圣女的死发出了悲鸣，滴下了泪珠。
    
        传说中，这泪水感动了上苍。奇迹出现了——圣女重新张开了双眼，带着温柔的微笑，不舍地辞别人世，踏上了天国的阶梯。
    
        而这柄被留在人间圣剑，从此被以圣女之名命名。数百年里，这柄圣剑一直被供奉在圣女故乡的祠堂里，接受者信徒们的朝拜。
    
        然而，没人能够听到。
    
        这柄诞生了自我意识的圣剑，一直发出着无声的呐喊——
    
        “妈的！小妞！带老子一起走啊！！！！”
    
    *
        传说中的圣剑很苦恼。
    
        遭遇意外事故挂掉跑到了异世界，结果灵魂竟然跑到一把剑上。好在这把剑本身有着不俗的力量，而剑的主人也是一个绝世美少女，他趁此机会与美少女交流情感。得知美少女在与什么人打着仗，干脆就把前世背过的 《三十六计]》《孙子兵法》什么的一并传了过去。
    
        虽然他只是纸上谈兵的程度，可那位美少女着实是天生的军神、圣女，迅速消化了这异世界的战术并灵活应用，成功击败了敌人的军队；而美少女的力量又与他的圣剑之力呼应、共鸣，短时间内彼此的力量都提升了数百倍，就连那位强大的魔王都不是他们的对手。虽然最后美少女自我牺牲的那段吓了他一大跳，但后来好歹复活了，真是虚惊一场。
    
        只是没想到她在最后竟然把他留在了人间，自己一个人跑了！
    
        太不厚道了！
    
        我帮了你那么多，好歹把我一起带走啊！顺带让我变成人型也好啊！上一世我一辈子都还是个处男呢！连女孩子的手都没碰过！
    
        ——不过话说回来，这辈子变成了剑，而且主人刚好还是个美少女，手可以随便碰个爽。上一任主人的小手摸起来的感觉还真是……咕嘿嘿嘿……
    
        不知多少年过去了。
    
        圣剑的呐喊，似乎传达到了神明那里——或许恰好就是自己的前主人那里。
    
        奇迹再度降临。
    
        照例在信徒们的朝拜中意淫着圣女身体的圣剑，意识突然模糊了那么一个刹那。
    
        阳光突然打在他的眼前，令他的视线豁然开朗；叽叽喳喳的声音也同时传入了他的耳朵。深秋里略带些凉意的风拂过身体，让他身体发颤，鼻子似乎也有些发痒。
    
        “阿啾——！！”
    
        这喷嚏声是如此的可爱，简直就是一名娇嫩的少女着凉后发出的声音。
    
        （——怎么回事？）
    
        他如梦初醒般，迷茫地使用着自己的五感，感受着这好久都没有体会过的感觉。
    
        手颤颤巍巍地抬了起来，仿佛一名瘫痪许久的病患，在做着康复训练一般。他把手放在眼前——如此娇小的手掌上，没有一点的粗糙，看起来根本不是男性的手掌。
    
        “……诶？”
    
        因为惊讶，他下意识地发出声音——可这声音却与刚才的喷嚏声那么的相似，都是银铃般清脆悦耳。
    
        理解了发生了什么事的瞬间，圣剑不由得缩紧身体，用纤细的手臂护住自己赤裸的胸前。鸭子坐的双腿不知怎的提不起力气，只好慌张地垂下手臂，用手掌遮住下身。手臂之间，白皙的肌肤流露出点点春光。
    
        ——他，从它，变成了她。\t
     
    *
    
        祭司一样的人急匆匆地把她连同那柄圣剑从众目睽睽之下带走了。
    
        他在道路上似乎说了什么“魔王复活”“圣女显灵”之类的话，但她完全没有听进去。一路上，她不断地打量着自己的双手，眼神里充满了疑惑。
    
        透过宫殿内的铜柱，她得以一窥自己现在的容貌。
    
        ——除了年龄小了那么点外，其余的与那位救世的圣女一模一样。
    
        银色的直发长达臀部，碧色的眸子迷茫地看着镜中的自己，牛奶色的肌肤之下透露着淡淡红晕。如此精致的容貌，仿佛某位能工巧匠精心雕琢的一般，惹人心醉。
    
        只是，神殿里的人们，似乎并没有把她当做一名“可爱的女孩子”来看待。
    
        来到到一间大厅里的她，像是人偶一样的、被强行“安放”在玉阶之上的王座上。身上没有一件衣物，贫瘠的胸部与神秘的阴部毫无保留地暴露在众人的面前——这也难怪，毕竟，「道具」是不需要衣服的。
    
        她当然想要反抗。
    
        然而——
    
        “……”
    
        身体使不上劲。
    
        分明可以感觉到庞大的力量在身体里流动，可她完全无法调动起这些力量，与身为剑的时候完全不同。
    
        是因为变成了人类的样子所以不能使用力量了吗？她看了一眼被祭祀紧紧握在手上的本体·圣剑「梅尔忒」，微不可见的摇了摇头。直觉告诉她，正是因为本体被外人抓住了，她才会浑身无力。
    
        无奈之下，她只得竖起耳朵，倾听下方圆桌旁人们的对话——
    
        叽叽喳喳。
    
        叽叽喳喳。
    
        总结起来大概就是新的魔王又出现了，人类联军节节败退。恰好在此时圣女显灵，圣剑精灵出现，希望圣剑精灵能够选出一位勇者或者圣女，带领人们，消灭魔王。他们打算将圣剑交给现人类最强的剑圣、同时也是圣教的圣骑士的护教骑士团团长来使用。
    
        她看了一眼那个长着络腮胡子、浑身上下长满肌肉的家伙，不由得打了个寒战。
    
        ——让这种穿着衣服的猩猩来触摸自己的身体什么的还是算了吧！好歹选个美少女啥的来当她的主人啊！
    
        反正就算是不会用剑的贵族小姐，她都可以让其变为出色的战士——身为最强的圣剑，她有着这样的自信。
    
        想到和可爱的小姐姐亲密接触，她的身体里立即充满了力量。
    
        圣剑少女站了起来。
    
        “——听之！”
    
        她毫不扭捏地挺直身子，看不出丝毫的羞怯之色。秋日的阳光透过记述着数百年前那段传说故事的彩绘玻璃射入大厅，清冷的光线落在她动人的娇躯上，熠熠地反射着光彩。圣洁的光辉于那张俏脸上绽放，这副神圣凛然的姿态，令在场的所有人都不禁自惭形秽，凝视着那赤裸的躯体的数十道视线里，竟然没有一丝的淫秽之情。
    
        此时距离救世的圣女拯救世界不过数百年，人们对那位圣女的信仰还没有消退。
    
        他们全都停下了争吵，对着圣剑少女单膝下跪，聆听她的教诲——
    
        “听之！汝等谨记，将具备资质的少女带至我的身边！”
    
        她伸出手掌。旁边的祭司乖乖的把剑放在了她手上。
    
        霎时间，强大的力量从她的身上涌现出来。爆发出的光辉，连天上太阳都为之黯然失色。
    
        “那人将会成为御使圣剑「梅尔忒」、讨伐魔王拯救世界的勇者！”
    
        ——她才不会说她想要搞个皇帝选秀女，挑选出最漂亮的那个女孩子呢~！
    
    [newpage]
    
    
        圣剑显灵的消息像是长了翅膀，一周的功夫就飞遍整个大陆。
    
        无数怀抱着希望的少女们涌入这座因圣女而得以闻名的城市，渴望成为那名被选中的救世主。
    
        然而——
    
        （什么嘛！为啥来的都是些歪瓜裂枣啊！！）
    
        被冠以“梅尔忒”之名的圣剑少女，藏在圣剑内默默的吐槽道。
    
        挑选的方法如前世的亚瑟王传说一样，让人上台来拔出插入石中的圣剑，拔得起来的人则会被选为新一任的勇者。当然，能不能拔起来得看梅尔忒本人愿不愿意。只要没有被她挑上，就算是剑圣级别的冒险者都休想将剑拔出。
    
        最初的几天她还有心思幻化出人型一个个看。但在被连续好几十个女汉子弄瞎眼之后，她就散去了精灵之身，只留下了本体圣剑，使用魔法观察着周围。
    
        说起来也是，那群整日风餐露宿、和怪物拼死拼活的冒险者里，怎么可能会有可爱的妹子啊！再怎么漂亮的女孩子，这么连续搞个几年，肌肤也会粗糙、手上也会长茧的吧。
    
        就算真的要找萌妹子，也应该从法师里找，剑士里是几乎没有机会的。
    
        而冒险者以外的角色，要么没有那个胆量，要么没有那个兴趣——前者往往是没有接受过训练的普通人，后者则大概都是贵族皇女之类。
    
        虽然偶尔也是会出那么几个外表清秀的，但其中没有一个能和圣女相比。
    
        梅尔忒抱着保底的心态留下了几个。要是再过个几天还没有那种超级美少女出现的话，她就得过且过的从里面选一个吧。
    
        “美少女你在哪里呀……”
    
        梅尔忒抱着膝盖，坐在之前她接受人们朝拜的地方。当然，不再是赤身裸体，而是穿上了一件蓝白色的巫女服——话说回来这种魔幻的世界观里竟然有巫女服？！这也是让她大开眼界。
    
        她的本体就插在台下不远处。在这个距离下，她只要心念一动，就可以把剑召唤回手上、或散去精灵之体回到剑内。当然，前提是她的本体没有被人拿在手上。
    
        已经是她“显灵”后的第30天。如果还没有找到称心如意的对象的话，她就只好从次一级里的人里将就一下了。周围倒是有不少人在围观着，不过敢于上来尝试的人已经不如最初几天那么多了。
    
        “唉……”
    
        梅尔忒再度发出一声叹息。她估摸着今天再也没有人会来尝试了，于是乎枕在自己的膝盖上，小小的休憩一下。反正要是有人试图拔剑的话，她不可能感受不到。
    
        天色逐渐的变暗，围观的人们也一点点的散去。
    
        然而，待到只剩下十几个人的时候，人群里传来了骚动——正是这股骚动，将她惊醒了。
    
        有人来挑战这把石中剑了！
    
        梅尔忒仅仅瞟了一眼，看到那是一个身材瘦削之人。昏暗的夜色，让她无法在这个距离看清楚那个人的样貌，但大致辨认的出他似乎穿的并不是女性的衣物。对于冒险者们来说，女性穿男性服装也并不少见。
    
        然而，这一瞟，却让她的视线再也无法从那个身影上移开。伴随着那个人的接近，她的心扑腾扑腾地快速跳跃起来，像是在警告，又像是在渴求。身体止不住地在发颤，似乎有什么东西正在从最深处觉醒——那件东西令她彷徨无措，令她畏惧不已。
    
        究竟发生了什么？
    
        她无法得知。
    
        她的第六感告诉她，绝对要阻止那个人靠近，不然令她恐惧的事情便会发生；但她的身体却违背着她的意志，为那个身影的存在而欢欣雀跃。她的本体圣剑也震颤着，银白无垢的剑身上微微地绽放出光华，似乎是在为那个人的靠近指引方向。
    
        靠着这光源，她得以看清那个人的真面目。
    
        及肩的红发，清秀的面孔，坚毅的蓝眸——这一切似乎都没有什么特别的。
    
        除了……他是一个男性。
    
        棱角分明，喉结突出。毫无疑问这是一个男孩子，一个除了外表俊俏了那么一点外毫无特征的男孩子。
    
        可在梅尔忒的眼里，这个男子，却占据了整个世界。在她的视角里，无尽的光辉从男子的身体里溢出，灿烂、却不刺眼，美丽、却不奢华，与圣剑的光辉遥遥呼应着、共鸣着。胸中的恐慌与焦躁在看到男子面貌的那一瞬间化为乌有，一股莫名的欢喜在她的全身回响。她再也控制不住自己的身体，摇摇晃晃地站立起来，眼睛一眨不眨地盯着目标，一步、两步……向着男子所在的方向蹒跚而去。
    
        台下也有人发现了来人是一个男性。但圣剑的异动却令所有的流言蜚语止息下来。
    
        不知是巧合，还是有意为之。
    
        在梅尔忒抵达圣剑旁的时候，男子也恰好来到了她的面前，两人之间仅距一步之遥。
    
        男子的身体很干净，年轻的脸庞上没有一点胡须，衣服也是刚刚清洗过，看不到明显的污点。可梅尔忒却从他的身上闻到了一股醉人的味道。与汗味之类的毫无关系，这股味道一入鼻腔便轻飘飘地升入了梅尔忒的脑海里，令她的大脑一片空白，再也升不起对抵抗的念头。
    
        “圣剑小姐，您好。虽然很冒昧，请问，我可以试一试能不能拔出剑来吗？”男子温和的笑道。
    
        连话语仿佛都带有魔力一般，不是经由耳朵、而是经由身体，传达到梅尔忒的全身。从肌肤到身体里的每个器官，都在为能够听到男子的声音而雀跃着。梅尔忒的呼吸猛然间急促了许多，宽大的巫女服之下，乳尖兴奋的立起。身体的最深处，一团火焰突然冒了出来，将庞大的热量送往每个角落。
    
        这股热量，让她的脑子都昏昏沉沉的，不禁发出梦呓一般的话语——“当、当然……请……请您务必将剑拔出……”
    
        “谢谢，我会努力的。”
    
        男子再度对梅尔忒展颜一笑。
    
        这让圣剑的少女小脸通红。
    
        在梅尔忒期盼的眼神中，男子伸出手来，握紧圣剑的剑柄。感受着从本体上传来的男子肌肤的温度，梅尔忒再也忍耐不住地发出一声低低的娇呼，颤抖的腿难以支撑身体，令她瘫倒在地上，仰视着男子高大的身影。身下的私密之处也似乎产生了感觉，酥麻的感觉令她产生了伸出手指去搔挠的冲动。
    
        男子微微一用力。
    
        圣剑却倏地离开了地面，轻飘飘地仿佛没有重量一般。若不是手上传来了触感，男子几乎就要认为自己什么东西都没有拿了呢。
    
        而与男子的动作相应的，在他用力的那个瞬间，惊人的热量冲击往梅尔忒的私密之处。完全没有性经验的圣剑少女怎能抵抗这份刺激，一下子抵达了从未体验过的极乐之地。在男子把剑提到最高处的时候，她也经历了人生之中第一次的高潮。
    
        片刻的寂静之后，兴奋的欢呼声在周围的人群中响了起来。虽然拔出圣剑的人是男性，但这已经证明了他的资质，人类终于再度拥有了能够击败魔王的勇者，这怎能不令他们欢喜？
    
        日后被称为「光焰勇者」的男子也松了口气。他也知道这里仅允许女子来拔剑，但他最终还是顺从了内心的呼唤，趁着周围人少的时候来到了祭坛上。这一刻，他抵达了人生中最光辉的一站，志得意满地高高举起圣剑，迎接着众人的呼声。圣剑也听从他的意愿，散发出七彩的光辉，照亮了这片昏暗的天空。
    
        自然，没有人能够发现。
    
        在众目睽睽之下，在初次见面的男人的旁边。
    
        有着圣洁外表的少女，因为人生中第一次的高潮，抽搐着身体。
    
    *  
        梅尔忒不知道。
    
        她眼前站着的，是这个时代的「勇者」，是伴随着“讨伐魔王”的宿命而降生的人类的救世主。身为「圣剑」的她，在「勇者」的面前自然是毫无抵抗的能力。
    
        当然，她现在也没必要知道这件事了。
    
        “啊哈……勇者、大人……哈、哈……”
    
        在娇媚的喘息中，梅尔忒情难自禁地轻声呼唤着自己未来的主人的称呼。濡湿的双眸一眨不眨地凝视着那个光芒万丈的身影，深似江海的情意绵绵不绝地从心灵的窗户流露出来。
    
        对于圣剑来说，与勇者之间的这份因缘是比诅咒还要深刻的东西。哪怕是虚假的爱意，也足以令她神魂颠倒，流连不已。前世是男性？喜欢的是女子？在这一刻都无所谓了。为了眼前的这位勇者，她可以奉献一切——
    
        颤颤巍巍地双手伸往勇者未持剑的那只大手，像是捧起珍宝一样温柔地抱住——肉体上的接触，更给她带来了别样的刺激，她几乎就快要抵达第二次的高潮。从胸口燃起并逐渐蔓延至全身的情欲的火焰，将她的肌肤蒸得通红，淋漓的香汗浸湿了衣衫，散发出浓郁的处子体香。
    
        这副人比花娇的迷人模样，一下子就夺走了勇者的目光。他下意识地反手握紧梅尔忒的小手，将她从地上拉起，语气也变得格外的温柔：“圣剑小姐，请问，我这样算是合格了吗？”
    
        “当、当然……啊哈……啊哈……您是……唯一有资格……哈……触碰我的身体的人……啊哈……”
    
        梅尔忒悄咪咪地磨蹭着大腿，想要平息着那股冲动。
    
        可勇者就像太阳一样，无限而又持续地散发着光和热，那股躁动不仅没有被安抚下来，反而愈演愈烈。勇者的目光，勇者的话语，勇者的气味，勇者的触碰，对她而言是比罂粟还要可怕的东西，身体的每一个细胞都在强烈地渴求着，希冀着。
    
        不过，正是因为陷入了这种本能的冲动，大脑放空，她才能更为清晰地聆听到心中的声音，察觉到自身的秘密。身为圣剑的使命也好，具备的能力也好，在这一刻悉数流入了她的脑海。而她又一字不露地、转述给了眼前的“爱人”。
    
        “只是……哈、哈、哈……您现在，还不能完全的发挥出我的力量……”她强忍着吮吸勇者的手指、向他宣誓忠诚的冲动，倾诉道。“还需要……还需要一个步骤……啊哈……您还需要和我签订下契约……成为我真正的主人……”
    
        “契约？”勇者诧异地挑起眉头，连忙问道：“签订契约的方法是什么？”
    
        “……”
    
        梅尔忒感知着从本体流过来的信息，红扑扑地小脸上蒙上了一层羞意。
    
        她依偎着勇者的身体，牵住他的手，六分羞怯、三分欢喜、还带着一分的期待，娇俏地低语道：“请您、跟着我来……”
    
        拉着一脸茫然的勇者、向着祭庙后的宫殿里走去。
    
        一路上遇到了不少闻风赶来的人。看着平日里面若寒霜、孤傲高洁、气势凛然，神圣不可侵犯的那位圣剑精灵，此刻小鸟依人的缠着一个陌生的男子，恭敬的、甚至有些谄媚的谈笑着，那群人的眼睛都快要掉出来了。而那副情窦初开的少女清纯与大和抚子般的人妻风韵完美的结合在一起，让他们大饱眼福。
    
        很快的，两人来到了梅尔忒的寝室。
    
        一张朴素的单人床坐落在房间的一边，姣白的月光透过窗户飘然落下，将洁白的床单都映照的晶莹皎洁。
    
        梅尔忒牵着勇者的手，来到了床边。
    
        “莫非，签订契约的方法是……”勇者不是傻瓜，看到这架势与少女的表情，一下子就猜到了她的意图。面对梅尔忒这种级别的美少女，要说不心动是不可能的。可他自家乡被魔王军摧毁后就颠沛流离、冒险以外没什么和女孩子接触的机会，突然面对这香艳的一幕，也有些茫然失措。
    
        “是、是……”
    
        梅尔忒害羞的別过头，不敢直视勇者的目光。
    
        她又何尝不是第一次？在扶着勇者坐下后，她也愣愣地坐在床榻上，只是美目朦胧地盯着勇者的脸庞，两手手指纠结地在身后缠绕在一起，半天说不出一句话。
    
        勇者觉得，这个时候应该是男士先开口的时候了：“那个……我其实是头一次……没有经验来着……应该做些什么呢……”
    
        “我、我也不清楚……”梅尔忒怯生生地抬起头，触碰到勇者那灼热的目光后又连忙垂下，耳根子处被染上了红晕。“大概、要先脱衣服吧……”
    
        “是、是吗？”
    
        勇者尴尬地垂下头，回答道。
    
        随即又是半晌的沉默。
    
        他心中悔意大生——怎么平日里光顾着锻炼自己，没学会什么和女孩子相处的经验。
    
        就在他想着一些乱七八糟的东西的时候，突然间，却听到旁边传来了些许的动静——“沙沙”的声音，好像是衣服在肌肤上摩擦的声响。
    
        勇者一下子抬起了头，目光灼然地看向前方——
    
        只见宛若童话中的妖精一般美丽纯洁、又带有仙子的神圣高贵的可爱的少女，慢慢地褪下了身上的巫女服。已经露出在外的玲珑精致的肩膀，似乎察觉到了勇者的目光，可爱地一颤一颤着。
    
        衣服继续滑下。勇者惊奇的发现，梅尔忒宽大的衣服下竟然没有穿着内衣。与少女的身材颇为相称的娇小的胸部，毫无遮掩的暴露在他的面前。从来没有见过女孩子裸体的他，目不转睛地看着少女的胴体，直看得她蜷缩起身子，晶莹白皙的肌肤之下再度升起朵朵嫣红。
    
        只听得扑地一声，巫女服坠落在了床上。完全没有衣物遮掩春光的圣剑少女，恍若回到了刚刚变成人型的那个时候——只不过，心情却与那时完全不一样。
    
        “……勇者、大人……您也……脱下衣服吧……”
    
        虽然欢喜于勇者能够着迷于自己的身体，但梅尔忒还是有点羞涩，连说话都断断续续的。她双手抱肩，捂在自己的胸前——不过这种犹抱琵琶半遮面的含蓄之态，更是别有一种美感。
    
        勇者恍然地点点头，手上开始有了动作。不过视线还是没有移开，全部精神都集中在欣赏少女的美貌之上，连解一个纽扣都磨蹭了半天。
    
        许久，两人终于坦诚相对。
    
        勇者的身材并不是很魁梧，但饱经锻炼的肉体却是很结实，身上没有半点赘肉。而更让梅尔忒吃惊的是，该说不愧是勇者吗？连“那里”都无愧于这个称号。哪怕是萎靡的状态，都有着堪比她前世男身勃起时的大小。
    
        “接下来、应该干什么……？”
    
        勇者本人倒是没有自觉，只是被女子看着裸体也有点不自在。他挠着头发，慌忙的问道。
    
        “接下来……应该是接吻……吧？书里的男女，在欢好之前……好像都会接吻的……”面对「喜欢的人」，梅尔忒哪里敢把前世的H片里的内容说出来？只好回忆起几本口味较淡的书中的内容勉强回答道。
    
        闻言，勇者自然而然地看向梅尔忒的香唇。虽未涂抹化妆品却依然粉嫩晶莹的两瓣，诱惑着人一口咬下。可是，除却他这位勇者外，有谁有这个资格一亲芳泽呢？
    
        想到这儿，一股莫名的成就感在他的心中升起。他一点点地靠近梅尔忒的脸庞。直到连少女紫色瞳孔内自己的身影都能看得见的时候才停下。清幽的体香飘入他的鼻腔，让他的心头为之一荡。
    
        梅尔忒的心头七上八下的。在现在的她看来，能把初吻献给勇者大人是她梦寐以求的事情；可女性的矜持却让她紧张兮兮害怕不已。洁白的牙齿轻轻扣住下唇，小手在身后紧紧地握成一团——她不想被勇者看成是不三不四的女人。
    
        “那……我亲了？”
    
        “……嗯……”
    
        听到梅尔忒声若蚊蝇的回复后，勇者再也不那么不解风情了。凑上前去、缩短了两人之间的距离。
    
        两人的唇，触碰在一起。
    
        “……！！！”
    
        梅尔忒彻底沉浸了进去。
    
        分明只是简单的唇与唇的接触，但从她的心底却升起了巨大的满足感。肉体上虽然没有得到明显的快感，但精神上的喜悦，却压倒性的在身体里燃烧起来。这份精神上的热量烧灼的她口干舌燥，想要得到甘露的滋润。
    还是个雏儿的勇者以为只要嘴唇相碰就完事了。
    
        可一触即分的接吻完全无法令梅尔忒得到满足。
    
        刚才那微妙的既羞却喜的表情，在与勇者初次接吻的时候就已经消失不见了。留在她美丽的脸庞上的，仅剩下无穷的媚意、无尽的渴望。
    
        脸色依旧是通红的，只是这红色里蕴含着的却是兴奋与情动。水汪汪的眼睛里一片茫然，鼻翼嗡动、娇喘连连。灼热的吐息喷洒在勇者的脸颊上，令那张颇为帅气的脸庞也染上了点点红晕。
    
        “……”
    
        没有给勇者说话的时间，在对方惊讶的注视下，梅尔忒主动吻上了他的唇。
    
        这次，她可不会仅停留在嘴唇相碰。
    
        香舌伸进勇者的唇内——分明应该是由男方做的事情，现在却由梅尔忒主动的挑起。勇者的抵抗也是一点也不经心，轻易就被少女青涩的动作挑开牙关、被她的香舌入侵了他的领域。两军在勇者的口腔里艰难地打着攻坚战，你进我退，你退我进，纠缠在一起难分彼此，不断地从对方那里掠夺着香甜的津液，
    
        ……不知何时起，两人紧紧拥抱在了一起。浅色与深色的肌肤鲜明地对照着，奢华与厚实的肢体交错缠绕着。粗重的呼吸声，清脆的舌吻声，在房间里奏响起一曲欲望之音的序曲。
    
        双方都是“新兵”，因此在最开始的时候拼的缠缠绵绵难分高下。可勇者的学习能力意外的高，很快就掌握了这场“战斗”的主动，击溃了梅尔忒的远征军后长驱直入，在少女的嘴里纵横驰骋。
    
        原本想依靠着勇者的口水滋润干涸的喉咙的少女才发现，自己可能做错了事情。因为吮吸而来的津液不仅没有缓解那份饥渴，反而令它愈演愈烈，那股火焰也火上浇油般地烧得更加旺盛。越是吮吸就越是难耐，越是难耐就越想用力汲取水分——如此的恶性循环，让梅尔忒彻底地迷乱，完全忘记了时间的流动。
    
        许久，两人才止息了干戈，分开了唇。银色的丝线在两人的嘴唇间拉开、下坠，落在他们紧触的胸脯上。
    
        两对眼睛凝视着彼此，可除了在情欲的漩涡中心摇曳着的对方的身影外、再也没有其他东西了。
    
        无声胜却有声。
    
        再也不需要提示了。勇者微微用力，将梅尔忒压在了床单上。
    
        他天生自带的另一把“圣剑”，此刻散发着惊人的热量。他本能地将这把笔直的剑抵在了圣剑少女湿润的溪谷之上。没有一点毛发的谷间，已经有潺潺流水在流淌。
    
        梅尔忒的身体被情欲的火焰蒸煮着，可那柄勇者的圣剑的温度却还要凌驾在她的体温之上。传递过来的气息，传递过来的热量，让少女再也忍耐不住、摇动着纤细的摇摆与屁股，试图将两人之间的距离变成负数。
    
        可勇者却突然坏心眼地抬高了身体，让梅尔忒的阴唇只能堪堪摩擦过龟头。那一触的感觉令梅尔忒打了一个颤栗，热流从接触的地方逆流而上，涌入她的子宫里——流经的地方无一不烫得生疼，烫得肌肉痉挛。
    
        “给、我……求……求……您……”
    
        梅尔忒用颤抖的语调，哀求着。
    
        两行清泪，从眼角滑下。
    
        她喜悦着。终于可以将自己完全的交付给“最爱的那个人”；
    
            可她又惶恐着。这份爱意是那么的突然，宛若空中楼阁一般缥缈，又似水中明月一般迷蒙而不真切。
    
        这副动人的模样，令勇者怜惜不已。
    
        可他还有一件事情要确认。为此，他强行忍耐住了自己的欲望。
    
        “圣剑小姐……”他直视梅尔忒的眼睛，真挚地、深情地，说道：“……我喜欢你。”
    
        在勇者看来，两人之间一定是有命运在联系着吧——
    
        圣剑少女因为这比诅咒还要深刻的缘分，对勇者产生了无穷无尽的爱意，连她前世养成的观念与取向都足以扭曲的爱意；而勇者又岂能不因这缘分而对少女一见钟情，对少女着迷不已？
    
        只是比起前世记忆作祟的圣剑少女，勇者更为坦然地接受了这份很有可能是被强加的爱意。正因为深爱着，所以他害怕，害怕少女只是要签订契约才献上了身体，害怕少女对他毫无感情。
    
        所以，他此刻郑重地询问道：
    
        “那么，你对我……是怎么看的呢？你……喜欢我吗？”
    
        毫无情调、朴素至极的告白，却成为压垮少女纠结内心的最后一根稻草。
    
        莫名而来的狂喜，吹散了一切的迷茫与不安。她的心跳，达到了有生以来最为快速的一次。耳畔，那句“我喜欢你”不停地回响着，将她对于前世男性身份的顾虑彻底的压下。
    
        什么都不再需要了，什么都无须顾虑了，只要被这个人喜爱着就可以了。
    
        亢奋之下，梅尔忒搂紧勇者的腰，大声喊叫道：“勇者大人……我喜欢你！我爱着你！请让我……成为你的东西吧！”
    
        ——下一刻，剧烈的疼痛感，便从身下传来。
    
        勇者的“圣剑”，义无反顾地冲破了那层象征着贞洁的薄膜，插入了梅尔忒这相较而言过于窄小的“剑鞘”中。坚硬而又滚烫的那根巨物，强硬地撑开少女紧致的腔道，在这片处女地上艰难前行。
    
        要说不怕疼是不可能的。可在梅尔忒心中占据压倒性地位的，却是前所未有的喜悦。
    
        ——终于，被这个人彻底的占有了！
    
        ——终于，完全地成为这个人的所有物了！
    
        纤细的手指因疼痛在勇者的背部划过，却带不来任何的抓痕——身为「圣剑」的梅尔忒，是绝对不会、也绝对不能伤害主人的。
    
        可这却让勇者的动作那么顿了一顿。看着少女煞白的面色，勇者爱怜地垂下头，用舌尖拭去少女眼角的泪珠。一双大手无师自通地在少女的身体上抚慰着，拨弄着少女最为敏感的那些位置。腋下、乳尖、侧腹、臀瓣……大手温柔地拂过这些地方，指尖在白嫩透红的肌肤上弹奏着，舒缓着破瓜的痛苦，将少女疼痛的呜咽化为娇媚的喘息。
    
        “呜……呜……”
    
        勇者转移了攻击的方向，再度夺走了梅尔忒的唇。自少女身上磨练出来的舌技，轻易地击溃了她的抵抗，两人的舌头不分你我地缠绵在一起，正好像两人现在的体位。
    
        与正交战的如火如荼的上身相比，下面的战斗已经暂时的告一段落了。梅尔忒的肉体略微有些幼嫩，小小的肉穴无法完全吞下勇者天赋异禀的巨根，分明已经顶到了最深处、却依旧有一部分肉棒没有进入。
    
        爱惜少女的勇者当然不会为了自己的快乐让少女承担更多的伤痛。他停下继续深入的尝试，转为在少女的身体里缓慢地抽插起来。狭窄的小穴，使得腔肉层层叠叠地裹住勇者的肉棒，紧致的没有一点空隙。从四面八方挤压而来的肉壁，几乎就要让他缴械投降。可身为男性的那份“自尊”，让他强行按捺下快感，继续着活塞运动。
    
        “嗯……唔嗯……”
    
        从梅尔忒的喉咙里，渐渐地开始流淌出快乐的呻吟声。
    
        最初的疼痛渐渐的不见了。炙热的硬物在自己最娇弱的部位鞭挞着，与焦躁的欲火不同的温热散发至她的全身上下；空虚的小穴被逐渐的撑开、塞满，花蕊被强有力地撞击着，充实感与酥麻感交织在一起，令她快乐的简直就要发狂！
    
        最爱之人的味道，浸染着这花腔里的每一个角落，由此带来的精神上的欢愉，更是让她沉迷于这粗野的性交之中——这味道，是自己变成勇者大人的东西的最有力的铁证。
    
        “啊哈……啊哈……啊哈……”
    
        “要去了……要去了——！！！”
    
        男人沉重地喘息着。
    
        女人妩媚地娇吟着。
    
        初尝禁果的两个人，用肉体直接地与对方交流着。肌肤的一次颤抖，眼神的一次交汇，都在无言地传达着信息，以求让爱人抵达那巅峰的一刻。
    
        “啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！”
    
        “咿呀呀呀呀呀呀呀呀——！！！”
    
        勇者终于忍耐不住，在一次深深地冲击后，喷射出粘稠的白浊液。炽热而又浓厚，带有深深勇者味道的精液浇灌在梅尔忒娇嫩的宫颈上。如此浓烈的刺激之下，少女猛地绷起身子、弓起脚踝，被冲上了绝美的高潮。淫液溅射，将身下的床单都打湿了。
    
        云销雨霁。
    
        依旧保持着负距离的两人相拥在一起，诉说着讲不完的情话。
    
        梅尔忒像只小猫咪一样蜷缩着枕在勇者的胸膛上，安静地倾听着他的心跳声，时而附和着勇者的话语，时而款款讲述着自己与圣女的经历。勇者的大手沿着银发滑过她光洁的脊背，但动作里没有一丝一毫的淫靡之情，能感受到的只有满满的爱意与温柔。梅尔忒则用双手紧紧握住勇者的另一只胳膊，将粗糙却温暖的手盖在自己的俏脸上，满足地摩挲着。有时，她还会轻轻舔舐过勇者的胸膛或掌心，将勇者的味道牢牢铭刻在心里。
    环绕着爱人的气息，她只感觉自己的身心都要融化在这温馨与柔情里了。
    
        “……累了吗？”
    
        “没有呢。”梅尔忒摇摇头。美丽的银发随着她的动作飘舞，在月光下映射着别样的光华。
    
        她撑起身体，直视着勇者的眼眸。无尽的深情在目光的接触中传达于两人的心间。
    
        突然，勇者的表情微微一僵。
    
        “主人大人还没有满足吧？”
    
        感受着身体里的异动，梅尔忒促狭的一笑。圣洁的小脸上却绽放着小恶魔似得坏笑，这异样的魅力，让勇者对梅尔忒的爱意再度浓厚了一倍。
    
        梅尔忒将小屁股压在勇者的身上，笑的愈发妩媚。
    
        “这次……就让我，来服侍您吧……”
    
    【战斗の终焉】
    
        “这是最后的战斗了……加油，梅尔忒！”
    
        “嗯！主人大人！”
    
        精灵一样可爱而又出尘的少女，在持剑的红发男子的唇上轻轻啄了一下。随后，她的身体逐渐变淡、化为无数的光点，像柳絮一般乘风散去。
    
        男子手中的白银之剑蓦地绽放出耀眼的光辉。
    
        这是驱散邪恶、净化不洁的神圣之光。
    
        令人惊讶的是，这光辉缠绕在白银之剑的周围，凝而不散，幻化为火焰一样的形状，摇曳着、燃烧着。稍微有点见识的人，都可以从这团光辉灿烂的火焰中感受到庞大的力量。
    
        ——这正是他被称作「光焰勇者」 的缘由。
    
        轻吻了一下圣剑的剑镗，勇者挥舞着圣剑「梅尔忒」，带领着在旅途中结识的同伴们，向着这场艰苦旅途的终点——魔王的宫殿杀去。
    
    *
        “——结束了！”
    
        “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷——————”
    
        勇者拼却最后一丝力气，将燃烧着光焰的圣剑，钉在了魔王的心口。在这堪称魔王天敌的圣剑面前，哪怕是有着极强自愈力的魔族之王，也只能发出痛苦的哀嚎。
    
        “诅咒你，人类的勇者！诅咒你，万恶的圣剑！”
    
        意识到自己已经到了终末，魔王怨愤地瞪着这两个将他杀死的罪魁祸首，嘴里喷吐着恶毒的话语。
    
        可已经因诅咒差点失去过喜欢的初代圣女的梅尔忒，哪里会再给他留下机会？剑锋之上强大的力量一闪，随即将魔王彻底的烧作飞灰。
    
        伴随着魔王的死，圣剑“哐当”一声地掉落在地上。
    
        而拄着剑的勇者，则在跌到之前被人型化的梅尔忒及时的搀扶着，缓缓坐在地上。
    
        “……胜利了……呢……”
    
        勇者呆呆的看着那个大敌原先所在的位置，一时间愣住了神。艰难的旅途，在这一刻终于迎来了结束，威胁着全人类的魔王再次被消灭掉——经由他的手。
    
        在这期间，梅尔忒用衣袖擦拭着勇者脸上的血与汗，又撕下几条布作为绷带、暂时的包扎着勇者的伤口。看着比之前干净了许多的勇者，她“呼~”地松口气，伸出小手，搂住他结实的身体。
    
        她比谁都明白，这具身体上受过多少的伤，流过多少的血。自然也能理解勇者此刻的心情。
    
        “是的。我们胜利了。”
    
        小手抚着勇者的脸庞，将其摆向自己的方向，深情凝望着他的眼睛。梅尔忒的脸缓缓地靠近，让勇者的视野里，只能容纳下自己一个人。
    
        等他回过神来，两人之间的距离已经不到一厘米，略带些情欲热量的吐息，径直的呼在他的脸上。毕竟是老夫老妻，他顷刻就明白了少女的意思，拥着少女的娇躯，凑上前去、堵住少女的樱唇。
    
        啾——啾——
    
        像是要把对方揉碎一般的，两人紧紧的怀抱着彼此，用唇与舌倾吐着对彼此的爱意。
    
        渐渐地，衣服变成了阻碍。
    
        而伤口的疼痛与血液的锈味，更能激发起男人的凶性。
    
        伴随着梅尔忒一声娇媚而又满足的叹息声，勇者与圣剑少女，在魔王的王座之下，结合在了一起。
    
    *
        回归之后，勇者回绝了各个王国的赏赐，以圣女教会护教骑士团团长兼首席圣骑士的身份，在圣女的家乡、同时也是教会的大本营住下；而圣剑「梅尔忒」则完成了自己的使命，在讨伐魔王后被送还了教会，依旧被插在最初接受朝拜的地方。
    
        只不过那名美丽的圣剑精灵，则再也没有出现在世人的面前。
    
        偶尔有传言说，在离圣剑祠堂不远的骑士团长府邸里，时常可以看到某个银发少女的身影——当然，但凡造谣的人，无一不被这位强大的圣骑士揍个半死。
    
        「光焰勇者」享年八十三岁。
    
        终生未婚。
    
        传说在他逝世的那天，祠堂里的圣剑发出了一声悠长的低鸣，为这位战友的逝世哀悼着。
    
        而在他的坟头，经常可以看到一名银发的美少女呜咽哭泣，撒下点点泪花。
    
    [newpage]
    
        光焰勇者的逝世，并没有立即消除掉两人之间的那份因诅咒似的因缘而滋生的爱意。梅尔忒因为爱人的去世终日以泪洗面，有时候一整天都待在圣剑里面、不愿出去。
    
        只是，时间可以冲淡一切。
    
        再怎么深厚的感情，随着百年时间的流逝，也渐渐地归于平静。
    
        没有了这份强烈的情感的遮蔽，梅尔忒的大脑也慢慢地冷静下来。恍若一场大梦醒来，梅尔忒前世的记忆再度主宰起她的思考，她开始重新审视那段曾经看起来美好的记忆——
    
        “呕——！！”
    
        她捂住嘴，努力抑制住从心底泛起的恶心感。
    
        ——简直是一场噩梦。
    
        “我竟然……对一个男人……摇首翘尾……”
    
        感觉又有什么恶心的东西要从喉咙里冲出来，梅尔忒连忙轻拍胸口，深深地呼吸着。
    
        自己曾经和一个男人接吻……甚至还让男人的肉棒在身体里横冲直撞……任由那种精液的腥臭味沾满全身……
    
        每次忆起这些经历，她都会急匆匆地冲入浴室里，洗刷着身上的不洁与肮脏。不仅体外，她甚至还用淋浴头冲洗着小穴，想将身体里的“污垢”也清洗掉。当然，这更多的是一种心理上的安慰，可如果不这么自欺欺人，她估计一整个星期都睡不好觉。
    
        温热的水流舒缓地流过稚嫩而又敏感的花径，恰到好处的刺激、令梅尔忒的腔肉一颤一颤地；纤细的手指伸进去，清洗着更为深处的部分，却又给她带来不一样的舒适之感。尤其是在触及某些敏感位置的时候，梅尔忒甚至会自制不住地紧绷身体窝成一团，分泌的爱液将整个手掌都浸得湿淋淋的，娇吟出悦耳的呼声。
    
        身体被净化的舒适让她紧张的神经一点点的松弛，而自慰带来的快感更是把她带入了美妙绝伦的境地。也就在这个时候，她可以放空大脑，把恶心的记忆全都抛在脑后。最初只是为了清洗身体而不得已为之的行为，到后来慢慢变成了一种习惯。
    
        对那份快乐成瘾了的梅尔忒，自慰的频率越来越高，从每周一次，渐渐地变成两次、三次，到后来甚至如果不每天都慰藉身体的话就会空虚难耐，欲火中烧。
    
        不知何时起，教会的人们逐渐可以看得到这位传说中的人物。那位击败了两位魔王的人类的大英雄，那位高贵圣洁的圣剑的精灵，似乎摆脱了勇者去世所带来的伤痛，带着慵懒的笑容，悠然地徘徊于教会的各个角落。
    谁能想象得到，在张神圣的面孔每晚都会带着性奋的快乐与愉悦，失神的陷入沉睡。
    
    *
        距离上一任勇者讨伐魔王后的五百年，魔王再度复苏了。
    
        继承了前两任魔王的怨念，他率领魔物大军挥师西进，目标直指圣女的故乡，圣城，意图将这座圣剑镇守的城市化为灰烬。
    
        人类也很快的做出了反应。现在的情况与五百年前又有所不同，人类各国刚刚经历过一场战争，单靠一国之力实在无法抵抗魔族。各个国家的上层人士都集中于圣城，颇有把这里当做人类联军的大本营的打算。
    
        自然，人们也希冀着再度出现一位勇者，拔出圣剑，击败魔王。
    
        以往除却圣教的信徒外无人问津的祠堂，再度车水马龙人来人往。许多冒险者纷纷都来此一试机缘，说不准就被圣剑认为主人功成名就了呢。
    
        ——可惜，圣剑小姐一看到这些人，就不由得想起了遇到上一任勇者的往事，心情一下子就糟糕起来了，别说被他们拔出来，就连让他们碰一碰自己的身体（圣剑本体）都觉得恶心。
    
        但因缘这种东西，谁都无法预料。
    
    *
        “……嗯？怎么回事……外面怎么这么热闹？”
    
        碍于只能在本体附近活动，数百年的时间，梅尔忒几乎把周围都逛遍了。最近她的生活几乎已经变成三点一线——澡堂（洗澡），自己的寝室（自慰），圣剑祠堂（睡觉）。至于魔王出现的消息她当然知道，不过她理都不想理这群家伙。要知道，签订契约的方法可是性交诶！男性记忆作祟的她怎么会乐意找人来艹自己。
    
        这天，吵吵嚷嚷的声音，将她从睡眠中唤醒。她没有现出身形，而是在剑内观察着外面的情况。
    
        只见插有圣剑的“封印之石”从祠堂转移到了教会的广场中央，周围的高台上坐有各国的王公贵族。各国的青年才俊，纷纷在台下蓄势待发，他们无一不目不转睛地盯着圣剑，眼睛里闪烁着饿狼一样贪婪的绿光。
    
        对台下这群人，梅尔忒可没有丝毫的兴趣。
    
        但在扫视台上的时候，她却不由自主的被一道身影吸引住了——
    
        那是一个穿着锦绣劲装、胸口饰着某个贵族家纹的翩翩美少年。面目美如冠玉，双眸炯炯有神，金发随风飘扬，腰系七尺宝剑，英姿勃发，气宇轩昂，真可谓陌上人如玉，公子世无双。
    
        这样的俊杰身边，自然少不了佳人相伴。一位有着公主气质的绝色少女，环着他的臂环俏然而立。美丽的公主脸上洋溢着温柔的笑容，幸福地紧靠着身边的爱人。
    
        两人的目光时不时交会在一起，眼神都是那么的柔情似水，会心一笑间流露着默默深情。
    
        ——这一幕，不知怎的，看得梅尔忒心头那么一紧，心底里一股酸涩之情涌起。
    
        她有过这种经验。莫名其妙的感情突然的浮现，和数百年前初次遇见二代目勇者的时候一模一样。不同之处是那时产生的是不顾一切的爱恋，此刻诞生的是不甘与嫉妒。
    
        她竭力转移视线，不去想那边的事情，可脑袋里控制不住的开始浮现那一对少年少女亲昵的模样，胸中的妒火熊熊地燃烧着。
    
        嫉妒，永远是埋于人类心中的罪孽；恶念，永远比善念更容易侵入人心。
    
        看到这里，大家也都该明白了——那名美少年，正是这个时代的勇者。
    
        梅尔忒再也控制不住负面的情绪。在她的意念之下，圣剑突然从封印之石里凌空飞起，在围观者震惊的目光中，化为一道白虹直冲少年而去。
    
        少年周围的人们都大喊着跑到一边，唯独那个公主模样的少女临危不乱，依旧抱住少年的胳膊，大有生死与共之意；可少年本人却没有摆出警戒的姿势——虽然早在剑有异动的那一刻他就把手放在了剑柄上，不过不知怎的，心里却没有一点的危机感。
    
        圣剑在触及少年额头的前一秒来了个急刹车。它收敛周身的光华，倏地自由落下，恰好跌在了少年的脚边。从圣剑身上，飘出如烟如雾的点点光尘，在少年的身边汇聚成闪耀着光辉的人形。
    
        光华散去。
    
        一位美丽的少女，安静地闭住双眸，双膝及地，双手合十，宛若在虔诚地祷告一样，跪坐在了少年的面前。
    
        人群里传来了数声惊呼。
    
        比月光还要清澈的银色秀发在突然出现的少女身后垂落，宛若大理石般光华白皙的肌肤上套着一套宽松的睡袍，纤细的手脚从袍下裸露出来，令人担心地面的凉气会不会伤害到这具柔美的躯体。衣领处可以看得到性感的颈部，散发着甜美的气息。
    
        这些人从古老的记录上知晓，这位突然少女应该就是圣剑的精灵。
    
        可是……似乎又与记载里的有些不同。
    
        传言中陪在「光焰勇者」身边的圣剑精灵，是一个年纪看起来还没有十、三四岁的幼小少女；可现在屈膝于昂比西亚家的公子身前的，却是一名大约有17岁的娇美女性。
    
        领口和袖口缝著高雅的蕾丝，带著光泽的白色睡衣包裹著她纤细的身体。由于布料很薄，隐约透现出身体的曲线，其纤细与柔美，让围观者感受到贯穿脑髓的冲击。
    
        宛若沾上夜露的花瓣般的嘴唇轻轻开启，少女略有点沙哑的磁性声音响起。
    
        “终于……等到您了，勇者大人！”
    
        她的眼睛一点点地睁开，喜极而泣的泪花在眼眶里旋转。湿润的绀紫色眼睛和长睫毛落在眼珠子上的阴影，都显得美丽而性感。
    
        ——能根据勇者的喜好调整自身的年龄段，这是梅尔忒今天才得知的能力。若不是嫉妒心的刺激，她又怎能挖掘出潜藏于身体里的秘密。
    
        面对这样楚楚可怜的一位少女深情的话语，少年他温柔的报以一笑，温文尔雅的姿态令梅尔忒一阵迷醉。梅尔忒急切地仰起小脑袋，倾听着少年的话语——
    
        “您是哪位？”
    
        ——下一秒，梅尔忒的胸中，响起了什么东西碎裂的声音。
    
    *
        花费了好大的功夫，才让那位贵族少年相信她是圣剑的精灵，要选他作为当代的勇者抗击魔王。
    
        名为亚诺的贵族青年倒是很果断的同意了，但在得知需要与圣剑签订契约的时候，他表示必须得带上他的未婚妻、同时也是少年所在王国的公主，一起去密室进行契约仪式。
    
        “——这怎么能行！？”
    
        梅尔忒当即反对道。
    
        且不说已经完全变成了一个嫉妒心极强的小女人的她会不会接受其她女性在勇者身边，契约的仪式其实就是啪啪啪，要是有人在旁边围观的话她哪里有那么厚的脸皮进行的下去？
    
        “若是不能带着公主一起的话，我是不会去接受那什么鬼仪式的！哪怕不用圣剑，我依旧能打败魔王！”
    
        可勇者的态度也很坚决，不对爱人之外的女人加以颜色。如此决绝的态度，气得梅尔忒银牙紧咬，怒火中烧——当然，全都是对公主那个“狐狸精”的。
    
        她下意识地忽略掉她其实才是第三者、啊，其实现在连第三者都算不上，只是一味的单相思而已。
    
        可勇者已经都说出“放弃圣剑”这种狠话了，她也不敢深逼。要是真把他气走了，梅尔忒才要哭死呢。她决定在这里以退为进，给这位勇者一点思考的时间，也让周围人能好好劝劝他。
    
        “……如果这是勇者大人您的意见的话，我只能接受。但我已经认您为主，直到您生命的尽头绝不会再寻新主，如果您改变意见的话，随时都可以到我的房间。不过，请务必单独前来。”
    
        梅尔忒深深鞠躬，小手一招，圣剑自动飞回到她的手上。在众人或惊艳、或羡慕、或贪婪的视线中，孤单的往教会深处走去。只身一人的身影与周围热闹的人群格格不入，显得是那么凄凉。
    
    *
        在离开勇者之后，梅尔忒的理智似乎得以恢复。她立即就明白自己刚才可能又被莫名其妙的感情迷惑，做出了平日绝对不会做的举动。
    
        万幸的是，那名勇者心有所属，看不上她。
    
        “宁肯放弃圣剑……吗？”
    
        想到勇者略带些轻蔑的话语，梅尔忒心中的黑暗之处，泛起了波澜。
    
        ——竟然宁肯放弃我都要选择那个女人吗？本小姐哪里比不上那个家伙啦！
    
        虽然不至于说看上了那个勇者，可被人如此的小瞧，对梅尔忒来说还是今生头一回。她怎么可能演的下这口气？不由得，心底暗暗下定决心——
    
        （如果这个勇者再度出现在本小姐面前的话，绝对要让他看看我的厉害！）
    
        铛铛铛。
    
        梅尔忒下定决心还没多久，敲门声就响了起来。熟悉的气息从门外传来，令她无比心醉的温柔声音进入了她的耳朵。
    
        她的脑袋再度不由自主地迷糊了。她再也难以对勇者升起负面的情绪，思考的逻辑也南辕北辙了起来。
    
        ——要让勇者好看？
    
        ——那就让他见识一下本小姐的魅力！
    
        ——让他变成本小姐的裙下之臣！
    
        在圣剑与勇者间的那份比诅咒还要深入而扭曲的因缘之下，梅尔忒本来坚定无比的信念竟然眨眼间变得面目全非了。
    
        于是乎，在勇者得到允许进门的时候，房间里已经与敲门时大变了模样。梅尔忒恭敬地跪坐在床上，床头点燃了一座香炉，氤氲的烟气带着醉人的芳香弥漫着，令人恍若身在仙境。
    
        原本面貌凛然的青年勇者，在闻到梅尔忒为他特别准备的香料味后，冰冻的面容也开始融化。不用梅尔忒招呼，他便踏入了房间里，来到床边坐下。略带点朦胧色彩的眸子望向依旧穿着单薄睡衣的梅尔忒，闪烁着惊艳的色彩。宛若收集了月光的银色头发从梅尔忒单薄的肩膀一直倾泻到膝盖左右，颈部到锁骨的曲线也极为优美，敞开的胸口白皙，布料之间露出美乳的沟壑，让勇者不知道该把目光放在哪里。
    
        梅尔忒心里一阵得意，稍微也有一丁点的不安。她偷偷摸摸地捏动手指，在房间里布置下了隔绝一切信息的结界，以免自己的小动作被房间外的人发现。
    
        “……嗯？怎么了？”
    
        但这么一来，自然瞒不过房间里的人。勇者回复了一点清明，奇怪的问道。
    
        梅尔忒不慌不忙，嫣然一笑：“没什么，这是举行仪式必要的结界。”
    
        勇者不是魔法师，分辨不出这结界的作用。虽然皱了下眉头，但还是接受了梅尔忒的解释，也不在这方面继续纠结了，换了个问题：“那就赶紧举行仪式吧。仪式的具体内容是怎样的？”
    
        “……”
    
        梅尔忒羞赧地垂下眼睑，蠕动着樱色的嘴唇。饶是以勇者出色的听力都没有听得清她在说些什么。他一点也没有注意到这旖旎的气氛，催促道：“别浪费时间了！”
    
        -__-###
    
        不要生气，不要生气，不要生气……
    
        梅尔忒默默在心中念叨。美眸一转，心中定计，绛紫色的眸子里涌出了水雾。她羞涩泛红的脸颊、柔软的嘴唇、低垂的长睫毛，以及在睫毛下方因不安而泛泪的紫色眼睛，无言地诉说着心中的委屈。
    
        “……”
    
        勇者屏住呼吸。梅尔忒那令人窒息的惊人美貌，终于震颤了他的心弦。他再度回想起了小时接收到的贵族教育中对淑女的礼仪，心中暗暗后悔着。
    
        “圣剑小姐……万分抱歉……是我太心急了……”
    
        “不……是我的问题。”梅尔忒晃动着脑袋。“是我没有注意到勇者大人的心情。勇者大人已经有爱人了，再和我做这种事一定会很为难的……”
    
        “这种事……”勇者心中暗道一声不妙。他大概猜到了仪式的内容，但还是心存侥幸地问道：“仪式究竟是要做什么……”
    
        “仪式的话……勇者大人需要与身为圣剑精灵的我结合，彻底获得圣剑的承认……不然，就会重演初代圣女的悲剧……”
    
        前面半句话倒还是真话，后面半句就纯粹是梅尔忒在睁着眼睛说瞎话了。反正前后间隔了一千多年，能质疑她的话的人早就入土了。
    
        如她预料的一样，在听了她的话后，勇者的表情发生了明显的动摇。梅尔忒心中暗暗笑着——这个勇者正值年少，性格倔强，如果威逼他的话反倒有可能起到反作用。不如任由他自己去思考，自己做一点小小的“提示”就好。
    
        一个一千多岁的“老妖婆”算计一个二十出头的小伙子，这不是手到擒来嘛~
    
        “……只有这种方法了吗？”
    
        ——这是勇者不死心的疑问。
    
        “只有这种办法。”
    
        ——这是心机婊圣剑精灵的回答。
    
        “……”
    
        “……”
    
        两人无言相顾。
    
        身为一千岁的老人精，而这位勇者又是个什么事都显露在脸上的人，梅尔忒当然猜得出他的想法。于是乎，她下了一剂狠药——
    
        “勇者大人……其实没有必要这么纠结。”她紧咬嘴唇，长长的眼睫毛眨动着，濡湿的紫色大眼睛微微阖上，挤出了一副忧郁神伤的表情。“此事仅有天知地知你知我知。今日之后我会乖乖待在圣剑里，再也不现身，绝对不会影响勇者大人的生活。我只是道具，是打败魔王的兵器——对道具无论做什么，都不算对爱情的背叛，不是吗？”
    
        不得不说，这种话真的恶毒。对于正义感爆棚的少年来说，要是他真的这么做，绝对会愧疚一辈子；要是他视而不见，则会大大伤到说话人的心。
    
        “——别说傻话了！”果然，勇者胸中一阵激昂澎湃。他二话不说，冲上前去，将少女牢牢搂在怀里。“你不是道具，是有血有肉、会哭会笑的人！怎么可以一辈子都待在那把圣剑里！”
    
        （上当了！）
    
        “可是……可是……”泪水，打湿了勇者胸前的衣料，更落在了他的心头。即使少女扑在他的胸口，他仿佛都可以看到少女那梨花带雨的哭颜。“如果我不是道具的话，勇者大人就不会陪在我的身边；如果我不是道具的话，勇者大人就算击败了魔王也会被诅咒。如果失去心就可以让勇者大人记住我一辈子的话，那我甘愿做一个不会哭闹的道具——”
    
        “——！！！”
    
        勇者怔然拉开少女。
    
        看着那红肿的眼睛，他不顾一切地凑上前去，吻住了少女的嘴唇。
    
        这一刻，未婚妻什么的从他的脑袋里消失了。他只想好好疼爱这个为他付出了全部的女孩，即便之后的日子里不能为她做出任何承诺。
    
        “嘤——”
    
        梅尔忒发出一声娇吟。
    
        唇齿相触，香舌与勇者伸入的舌头卷在一起，她只感觉整个人都要化了。她拼却力气往勇者的怀里钻着，想将自己的身体融化到勇者的怀抱中。
    
        用掉最后的一点思考能力，梅尔忒散去了身上用魔法形成的衣物。勇者只觉得搂住梅尔忒的手上传来柔腻的触感，鼻尖闻到更为清晰的处子幽香。
    
        他的手熟稔地分上下两路袭击着梅尔忒的敏感位置，一只手摸向那对翘挺的臀瓣，另一只手恰好紧握了可爱的椒乳。带有催情作用的熏香味儿彻底迷惑住了勇者的神智。他像是对待未婚妻那样的，将平日里两人调情的手段用在了梅尔忒身上，令美丽的圣剑少女娇喘连连，情动不已。
    
        她的未婚妻会刻意保护最后一道防线，在新婚之时再献给他；但梅尔忒现在就会奉献自己。
    
        梅尔忒的四肢像章鱼一样扒紧勇者的身躯，那没有芳草遮掩的幽谷，缓缓地、在勇者膨胀的下身外隔着布料磨蹭着。虽然这样做只是杯水车薪，但她依旧靠着这种小动作来满足胸中的欲火。
    
        天雷勾动地火。接下来的一切都是顺理成章。
    
        勇者撕碎下身的阻碍，将自己的粗大巨物一口气填满了梅尔忒的小穴。
    
        但出乎两人预料的是，从结合之处，竟然流出了丝丝血痕；破瓜的痛苦时隔五百年又一次往梅尔忒袭来，而且由于勇者的攻势过于猛烈，这次的痛楚她根本忍耐不住。
    
        “唔——！！！”
    
        可梅尔忒痛苦的呼声还没发出，就被勇者的吻牢牢地封住。
    
        勇者也未曾想到梅尔忒竟然还是处女。但他立刻用自己的吻安抚少女的情绪，同时抚摸着少女因疼痛而僵住的娇躯，用快感缓解着她的痛感。
    
        ——大概，是在调整躯体年龄的时候，身体自动还原为初始状态了吧。
    
        这因为疼痛换来的思考能力，很快就再度淹没在勇者挑起的快乐浪潮之下。
    
        勇者接下来的动作变得格外温柔。作为贵族子弟，他当然接受过这方面的教育，而梅尔忒就是他第一个实验品。
    
        与上代勇者那发于情而合乎理、过于循规蹈矩的性交相比，现在的这位勇者真是大师级的人物。没有借助丝毫外力，单靠自己的手段就把梅尔忒的性欲全部激发了出来。
    
        哪一寸的肌肤最为敏感，哪一处的肉体最易动情；捏紧梅尔忒胸前的草莓的话、她会发出怎样的娇呼声，顶住梅尔忒小穴的G点的话、她会露出如何的表情——这一切，勇者甚至比梅尔忒本人都更为清楚。虽说他也是头一次，但梅尔忒在他面前的抵抗力却是无比的弱小，三两下就被送往了欲望的顶点。
    
        “咿呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀——！！！！！！要去了！！！要高潮了——！！！”
    
        “啊啊啊啊啊啊啊——！！！！小穴、变成主人大人的形状了！！！！”
    
        “又要去了——！！！高潮、停不下来了——！！！”
    
        是第多少次呢？梅尔忒记不得了。还未从高处落下，就又被送往了云端；快乐的浪潮，一叠又一叠地拍在她的肉体上，早就让她失去了对身体的控制，香汗淋漓，浑身抽搐。
    
        被汗水打湿的床单，在梅尔忒的小手上攥得皱成一团；两条美腿死死夹住勇者的腰，膝盖以下的部分在空中无规律摆动着——唯独在勇者狠狠撞击她的花心的时候，她才会猛地绷紧肌肉，蹬直小腿，发出性奋的呻吟。
    
        只是这次有点不同。勇者停下了抽插，将肉棒顶在梅尔忒的身体最深处。阳关一松，冲着她孕育新生命的地方射出了白浊色的种子——可惜因为体质的缘故，梅尔忒很难怀上人类的孩子，浪费了如此浓厚的精液。
    
        精液的热量与味道，令梅尔忒的小穴再度抽搐着喷出爱液。艳丽的绯红之色染遍了她吹弹可破的嫩肤，那双一度散发着狡黠之光的美目里彻底失去了焦点，茫然无神。小口微张、香涎流出，显然是在刚才的高潮中晕眩了过去。
    
        倒是勇者，看着被自己啪到昏迷的圣剑精灵，又望了望没软下来的肉棒，不由得苦笑起来。
    
        催情香在两人的交合的那段时间里已经燃烧殆尽，他的理智也开始复原。勇者用被子盖住少女的娇躯，望着那依旧不失美丽的容颜，脑海里，心爱的未婚妻与眼前自己的第一位女人的面孔不停地变幻着。
    
        他虽然察觉到自己刚才的状态可能有点古怪，但到头来都是自己在占便宜，所以最终还是得由他来承担责任。
    
        ——话说回来，自己的裤子被撕碎了，怎么出去见人啊？
    
        看来只得等少女醒过来后，拜托她用变出衣服的魔法咯……
    
    *
        待两人从梅尔忒的寝室里出来之后，勇者的未婚妻连忙把勇者拉回身边上下扫视了一番。直觉告诉她自己的未婚夫哪里有些不一样了，可从衣着打扮上看与进入房间前没有丝毫变化。
    
        自觉有愧的勇者，哪里敢把和梅尔忒的事情告诉给未婚妻。
    
        不过他也没有如梅尔忒说的那样，把圣剑少女一直关在圣剑之中。
    
        于是乎，在他的未婚妻充满怨念的眼神中，一位银发的少女带着甜蜜的笑容，揪住勇者的衣襟，亦步亦趋的跟在两人身后，踏上了冒险之路。
    
    【旅途之中】
    
        当代的勇者与前代勇者又有些不同。
    
        前代勇者在冒险的旅途上集结了许多志同道合的伙伴。他们携手共进，这才成功讨伐了魔王；
    
        而当代的勇者更像是一名独行侠。除了有着大魔导师实力的未婚妻与像是拖油瓶一样的梅尔忒外，小队里始终未曾再有人加入——实际上对勇者与其未婚妻两人来说，这段冒险之旅更像是蜜月旅行一般。梅尔忒这个第三者的存在，某种意义上特别碍眼。
    
        这点对梅尔忒又何尝不是一样？
    
        不知是否因为对那外因得来的感情产生了抗体，每当梅尔忒返回剑中、亦或者与勇者分开一段距离后，她都会回复神智，对自己那撒娇谄媚的模样恶心不已；
    
        可一旦与勇者近距离接触，看到勇者只顾着跟他那未婚妻秀恩爱、完全忽视了自己，梅尔忒心底里就有一股气。再被那外来感情一刺激，立马就失了智，冲动之下只想着用尽各种手段勾引勇者，和“情敌”争风吃醋勾心斗角。
    
        ——譬如说，此刻在咖啡厅中。
    
        梅尔忒气鼓鼓的嘟起嘴，看着坐在另一边、紧靠在一起互相喂食的勇者和其未婚妻，手中拿着叉子恶狠狠地戳着身前的蛋糕，仿佛是把这块蛋糕当做对面的某人似得。
    
        但看着垂下的桌布，她美眸一转，纤薄的嘴角弯起了一个无比妩媚的弧度。
    
        “——！！！”
    
        正把蛋糕喂向未婚妻嘴边的勇者突然打了个激灵。
    
        “怎么了？”
    
        这个距离下自然瞒不过他的未婚妻。
    
        勇者尴尬地挤出笑容，凑到她耳边说着悄悄话：“……感觉被人盯的浑身发冷……大概是别人羡慕我有这么漂亮的一个女朋友吧~”
    
        “真是的……尽说一些甜言蜜语……”
    
        未婚妻也知道他们秀恩爱秀得太光明正大了一点。小脸红扑扑地给了他一个白眼，眼波流转，煞是好看。
    
        只顾着和勇者谈笑的她当然没有注意到。在桌布的掩盖下，两只可爱的脚丫偷偷摸摸地搭在了勇者的大腿上，一只脚上套上了黑色丝袜，另一只脚则赤裸着。两只脚丫通力合作，将勇者的“分身”从束缚中解救了出来。
    
        “……！！！”
    
        勇者恶狠狠地瞪了梅尔忒一眼。
    
        少女回给他一个媚笑，昙花一现般倏地绽放，在未婚妻看来时又蓦地隐去。
    
        可她脚下的动作却没有停歇。两只脚掌合拢，将勇者那硕大的分身轻轻夹住，蹑手蹑脚地前后摩挲。
    勇者差点叫出声来。
    
        梅尔忒左脚上那由魔力直接形成的丝袜，已经是无比的轻柔光滑，带着少女体温的丝质布料的摩擦，令勇者舒爽得想要叫出声来；赤裸的右脚掌更是比最上等的丝绸还要细腻柔嫩，令人爱不释手。只可惜因紧张而渗出了点点汗珠，此刻触碰起来略带些许的滑腻。
    
        如果分别与丝袜与少女的肌肤相触的话，勇者或许还难以区分得出；但现今两者一左一右、宛若三明治一样夹住他的肉棒，使肉棒可以清楚地分辨出它们之间的微妙区别。粗糙与光滑，干燥与湿腻——左右脚丫带来的差异感，虽然比不上传说中的“冰火两重天”，但足以为勇者的肉棒注入充沛的活力。
    
        勇者的心脏都快要跳出嗓子眼了。如此淫靡的场景，竟然发生在他的未婚妻的眼皮底下！
    
        未婚妻美丽的脸庞，就在身侧。她正笑靥如花，叉起蛋糕上的一块草莓，送至自己的嘴边；可自己，却在享受着另一个女人的侍奉，自己身为男性的象征，被另一个女人踏在了脚下。
    
        梅尔忒的动作虽然隐秘，但只要未婚妻往桌下那么一看，就可以一目了然。那时，她会怎么看待自己呢？是鄙夷？是惋惜？是痛恨？还是……更为复杂的……
    
        勇者不敢想象。
    
        这份背德感，这份紧张感，比世间所有的春药都要猛烈，他只感觉仿佛有无数只蚂蚁在他的阴茎上爬行，刺激得那根狰狞的巨物奇痒无比，敏感无比。
    
        肉棒在本能地痉挛着。似乎有什么东西在里面酝酿着、翻滚着。
    
        梅尔忒虽然也是初次足交，但对这根肉棒她却很是熟悉。
    
        察觉到这根过去轻易把自己降服的巨物，马上就要在她的小脚上缴械投降，她怎能不兴致高昂？心跳亢奋地加速跳动，白皙的肌肤也因此有了些许血色。
    
        鼻翼嗡动，呼吸急促。她连忙抓起茶杯，滋润着因胸膛里的热情而干燥的喉咙。脚上的动作也越来越急促，越来越粗暴。
    
        无心插柳柳成荫。这痛觉，对于现在的勇者来说，是另一种极致的享受与刺激。
    
        他面色涨红。扭过未婚妻的脸颊，像是想挡住她视线一样的，匆忙吻了上去——
    
        就在同一时刻，梅尔忒的脚趾灵活的在马眼处轻轻地一挠——
    
        啾——
    
        哗——
    
        勇者的身体哆嗦了一下。
    
        滚烫的精液，洋洋洒洒地从肉棒里喷射而出。白浊色的吐息，不只在梅尔忒的脚掌涂抹上了腥臭的液体，更是四处溅落，桌子反面、桌布、地板上，到处都是，更有甚者，还飞落到了梅尔忒的大腿根儿。若不是在黑炎龙喷吐的那一刻梅尔忒用脚心箍住了发射方向，不然恐怕勇者未婚妻的衣裙上也会被沾染白浊液体。
    
        “唔！！大庭广众之下做什么呐——！！”
    
        未婚妻羞的简直就要钻到地板下面去了——当然，如果她真的这么做了，一下子就能看到勇者与梅尔忒之间的那点破事。
    
        勇者任由未婚妻的小拳头砸在胸口上，“呼……”地松了一口气。
    
        ——这下子，那个小妖精可以消停一点了吧？
    
        在梅尔忒将脚丫子收回去的那一刻，他竟天真的以为今天的磨难已经就此结束。
    
        如释重负地抬起头，却看到梅尔忒将茶匙伸到了桌面下。再度拿出来的时候，锡制的茶匙上已经涂抹了一层厚厚的浊白色粘稠液体。
    
        “……”
    
        他愣了神。
    
        只见梅尔忒将茶匙放入红茶里，轻轻地搅拌了几圈。
    
        还未凝结的白浊液迅速在红茶里扩散开来。不知是不是心理作用，勇者觉得红茶似乎都因这味调味料而凝固了。
    
        端起茶杯，一口饮尽。
    
        ——这一举动看起来再正常无比不过了。
    
        可一旦知道那“调味料”的真相后，一切却又不同了。尤其是，在看到梅尔忒将茶匙含在嘴里，怕浪费似得来回舔舐着的时候。
    
        勇者只感觉身体里的血液再度往身下集中。原本已经发泄过一次的肉棒竟然再度复苏，那种想要发泄的感觉，甚至比刚刚还要强烈！
    
        桌子的另一边，梅尔忒舔舐茶匙的动作更加下流了。
    
        时而鼓起小嘴，将整个勺子头吞进口中；时而伸出香舌，任由舌尖在勺子头上扫过。动作也忽而急促，忽而柔缓，幅度之大，令人不禁联想到她是在舔舐着什么棒状物体。
    
        “……”
    
        “啊……！”
    
        叮铛————
    
        突然间，梅尔忒的身影消失了。茶匙叮当一声落在桌面上，清脆的声音，把勇者未婚妻的视线都吸引了过去。
    
        “诶？圣剑小姐这是怎么了……？”
    
        “……别管她。她经常做些奇奇怪怪的事的。”
    
        未婚妻将信将疑地歪起头。梅尔忒对勇者“不怀好意”她是看得出来的，联想到刚刚勇者突然的亲密举动，她不由得脑补梅尔忒这是因为嫉妒所以缩回剑里去了。
    
        一想到这次又“胜过”了那个碍眼的跟屁虫，未婚妻的心里更加得意了。
    
        可是……真的有她想象的这么美好吗？
    
        勇者那被彻底遮住的下体，伸向桌下的一只手臂，以及无风自动的桌布，都在暗示着上面这个问题的答案——绝对没有。
    
        “啊呜……呜呜……呲溜……呜呜呜……”
    
        如果周围的环境更加安静一点的话，或许就能听到，从桌面下，传来了轻微地呜咽声与吮吸声。
    
        循声看去——刚刚从椅子上消失的美丽少女，此刻跪在了桌面下。纤细而又美丽的四肢此刻却拄在地上，支撑起那具聚天地灵气的娇躯，令人担心粗糙的地面会不会令那娇嫩的肌肤受到损伤。但要是拉开点距离看去却是滑稽的很，简直就是一条坐在地上的母狗。
    
        而她美丽的脸庞，则被一只手压入勇者的双腿之间。幽幽的呜咽之声就是从此处传来。可爱的小脑袋微微起伏着，腮帮鼓起，似乎是含着什么东西。一缕香涎沿着嘴角滑落，显然是因为那东西过于庞大，撑得她的小嘴都合不拢了。
    
        ——显然，刚刚那一幕，全都是勇者搞的鬼。
    
        先命令梅尔忒返回剑中，再让她在桌子底下显形。如此一来便轻而易举地瞒过了未婚妻，并且可以用梅尔忒的那张小嘴尽情地发泄。勇者也是被梅尔忒搞出了真火。否则，以他的为人是绝对不会做出这种事情的。
    
        虽然梅尔忒的口技十分青涩，肉棒时不时会磕绊到牙关，但她总会在犯错后立即用香舌轻抚着磕绊的部位，用香甜的津液驱散原本就不怎么疼的痛楚。配合着心中沸腾的背德感与征服感，勇者的第二发白浊吐息很快降临，淹没了梅尔忒的口腔。
    
        “唔……唔……”
    
        对梅尔忒来说，这腥臭的液体比沙漠中的清水还要美妙。
    
        固然，她受到那份强加的感情的影响比上代勇者的时候要小上许多。但来自勇者的影响依旧能让她的情商大幅度降低。外加上对勇者未婚妻报复成功的这份愉悦，更加让她对这“胜利的奖品”欢喜雀跃。
    
        （啊……❤你是主人大人的未婚妻又怎么样？主人大人还不是要在我的嘴里射出精液❤）
    
        小口小口啜饮着这浊白色的奖励，梅尔忒的心情愈发的激昂。她的下身早已经变得泥泞不堪，爱液都快把蓝色的胖次浸湿了。
    
        （啊❤主人大人的精液……真好喝……❤）
    
        她的味觉并没有发生变化。只不过内心沸腾的情感，足以把她的感官烧得迷迷糊糊了。
    
        （嗯哼哼~❤这一回……赢的是我！）
    
        ——当然，这位胜利者在神智清醒之后是如何的后悔如何的反胃，就不必细细描述了。
    
    【尾声】
    
        三代目勇者虽然从始至终只与心爱的未婚妻组成了双人队伍，但依旧很轻松的来到了魔王的御座前——在旅途中结识的友人们，在他来到魔王城的时候不约而同地出现。他们为这一对情侣披荆斩棘，把这最有可能击败魔王的人平安的送往了魔王面前。
    
        战斗依旧很激烈。
    
        勇者的剑舞出了美丽却暗藏杀机的剑花；勇者爱人的魔法在空中描绘着动人的轨迹，亲密无间的配合，足以降服任意的强敌——前提是，那位强敌不是史上最强的三代魔王的话。
    
        持续了三个日夜。
    
        魔法师无法放出哪怕是最弱的魔法，剑士也施展不出任何的剑术。在圣剑的支援下，勇者拼着坚强的意志力，一剑、一剑地砍在同样精疲力竭的魔王身上。
    
        夫妻齐心之下，这位过去、现在，也有可能包括将来的历史上最强的魔王，终于饮恨当场。
    
        虽然照例恶毒地诅咒着勇者，诅咒着圣剑，诅咒着这片大陆，不过梅尔忒依旧不会给他机会，在言语化为诅咒前的那一刻就将魔王彻底斩杀。
    
        功成名就的二人，在圣女故乡的神殿里，举办了结婚仪式。而后，继续着他们未完的新婚之旅。
    
        ——顺带一提，在勇者妻子的强烈要求下，在勇者颇为不舍的眼神里，暂时结束了使命的圣剑被归还给了圣教。
    
        三代目勇者的婚后生活极其美满。其妻子在他九十七岁的那年辞世，而他本人则在一年后的同一天，在满堂儿女的陪伴下，幸福的闭上了眼睛。只不过，在他离世之前的那一年里，曾经挣扎着来到了圣女之都，在圣剑祠堂里住了三天。
    
        没有人知道这三天里发生了什么。
    
        啊，江湖中还流传着关于这位勇者的小道消息：据说这位勇者似乎被妻子抓住了什么把柄，在婚后生活里处处被妻子压得抬不起头来。只不过这则消息的真实性……仁者见仁智者见智吧。
    
    （未完待续？）
    （真的会有下一集吗？）


原始地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=15716731
或者：https://www.pixiv.net/novel/series/15716731
总之就是这俩中的一个