本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。


本圣女每天都在勾芯逗搅
作者：半音阶
简介：
修女是个受人尊重且神圣的职业，她们的脸上总是在洋溢着如沐春风般的甜美微笑。
可谁也想不到。
修女毕业考试的最后一项是当众…..

第一章 修女最后的考试居然是
　　“接下来是考核的最后一项，姑娘们在这里我虽然想先恭喜你们即将成为新一批的合格修女，但现在还不是能放松下来的时候。”
　　金碧辉煌，神圣味很足的圣光分部教堂中。
　　一位身着纯白牧师制服的女性站在中央的讲台上，她有着一头金灿耀眼如瀑般的漂亮发丝，高耸的前胸如同秋季收获的蜜桃异常的饱满多汁，丰润的一条大腿甩在修女长裙边缘外。
　　修长曼妙曲线动人，即使是这种朴素神圣的祭礼制服也在她的身上体现出别样的魅惑。
　　换句话说这个女士的身材十分的傲慢。
　　她是这一届修女毕业考试的考官兼审批官，罗莎小姐，年龄二十八，已经侍奉光明女神十八年的资深神官。
　　参与过无数次大大小小的战役，尤其是前几年的祭坛战役上发挥出色亮眼，成功破坏了魔王干部的邪恶计划。
　　直接间接的拯救了无数女士小姐们的清白之身。
　　至少在这个分部教堂所属地区里她是个人尽皆知的大名人。
　　不过她此时的形象对于面前这一百来人的预备修女们来说并不如看上去的那么伟光正。
　　就再过去的几天里，她们饱受着罗莎小姐的百般磨难和刁难。
　　以毕业考试的名义。
　　包括但不限于让她们去种植园光着脚踩葡萄酒，帮忙给产妇催奶按摩，又或者是去给清理魔物的女冒险家洗澡驱毒等等等等。
　　这几天的功夫，她们每个人都操揉磨治的腰膝酸软再起不能，回到寝室就连脚都不想洗直接倒头就睡的那种。
　　敢怒不敢言的情绪在大家心中慢慢的累积着，毕竟这是毕业考试，对于从小在这里学习生活的大家，这是在重要不过的事，没有人敢提出任何的不满。
　　不管说什么让干什么那都得受着。
　　哪怕是现在让她们四脚着地爬过去去舔罗莎小姐的脚指大家也都会不打一点折扣的照做。
　　“也不知道今天最后的考试要干什么，可别让我去配合炼金术师试药就行，上次那个稀里糊涂的炼金女学徒把魔域花当成了薄荷花，我当天晚上就跟个自来水管一样，换了好些条内裤，那玩意可是给母牛配种用的，他妈的觉了。”
　　在众人全都安安静静的紧张等待着今天考题颁布的时候，一道娇俏灵动的嗓音在底下响起。
　　如果是平时这样的嘀咕声并没有什么关系，但此时此刻这种异常安静的环境中，她话语却是如此的清晰明了。
　　在场的每一个人都清清楚楚的听到她说的每一个字，包括讲台上的担任主考官的罗莎小姐。
　　顿时，全场的目光都唰的一下看向了声音传来之处，多年的朝夕相处，大家彼此都相当熟悉，光是从嗓音判断就能直接锁定她是谁哪个小组的哪个寝室的。
　　那是一个身高不算太高，在一众预备修女中算是中等偏下的个头。
　　身材方面肯定是比不上大多数人，这种宽松朴素的修女服只要不是特别实力雄厚的家伙，根本也顶不出来太明显的包裹。
　　但大家都很清楚这是一个优秀的A+姑娘，她们都亲眼见证过彼此的大小。
　　在这个平均年纪也就十五六岁的女孩子们之中，这也算是比较平整的身材。
　　但才十来岁，未来可妻的很。
　　说话的女生名字叫做克丽丝，她有着一头罕见的灰白色微卷发和蓝宝石般的明亮双眸。
　　精致清明的五官，温润紧致的皮肤，即使身材有点抱歉但光是凭这张脸也足以称得上是个十足的美少女。
　　只不过修女毕业的选拔考试，并不是选美比赛单纯的比较容貌与身材。
　　对于圣光的理解，神术的使用，女神的信仰，包容的善心，舍己为人的奉献，甚至是艺术修养等等等等。
　　这些如同圣人般的要求通通都是用来规范修女们的日常生活行为的。
　　而她们的毕业考试也都是以此来作为基准。
　　克丽丝的成绩并不好，她在很多方面其实都不是一个合格的修女，至少她可没有教科书级别的自我牺牲精神和特别能够吃苦耐劳的性格特点。
　　这主要是因为她上辈子的记忆对于今生今世的人格塑造起到了相当深远深刻的影响。
　　哪怕她这辈子是个被教堂女神官捡到养大从小就听着圣光的教诲耳读目染成长的根正苗红的准神职人员也不行。
　　所以她的成绩是所有人中最垫底的那几个之一，这不是装模作样的假正经可以隐瞒的。
　　没有人可以对圣光说谎。
　　即使是她们这群还没有真正入职的准修女。
　　克丽丝对着大家吐了下舌头，就当做是认了个错。
　　能够进来这里当修女培养的，每一个都是相当善良的好孩子，大家不会在意她的失礼。
　　但主考官的罗莎小姐可不会这么好说话。
　　只见她拿着纸笔在还没有开始前，就先给克丽丝记了一分。
　　这让本就成绩不佳的克丽丝更是雪上加霜。
　　写完之后罗莎小姐才重新收好了纸笔继续看着下面的小姑娘们。
　　“作为侍奉女神的神职人员，哪怕只是等级最低的修女也同样代表着女神的形象和教会的脸面，不管发生任何意外都要尽可能的保持大方得体的姿态。”
　　“哪怕就是面对三急情况也依然如此，不要被所谓的羞耻束缚住自己脚步。我们要做的就是坦然面对然后用着不失礼仪的微笑表示自己的歉意。”
　　“现在你们的手中已经拿到了个烧杯，来吧，一个个来，站在这里的讲台上，在众目睽睽之下尿进去！”
　　罗莎小姐的话音刚落，台下的小修女们顿时就炸开了锅。
　　各个都是涨红了脸蛋，羞愤的看着讲台上的罗莎小姐，不敢相信今天的考试居然会是这个。
　　这这这！
　　简直是太不要脸了！
　　她们可是女孩子啊！
　　才不是路边的猫猫狗狗那么的随便。
　　但罗莎小姐并没有理会台下的骚动，她的脸上始终都是那无比柔和的淡然微笑如沐春风一般。
　　“好了，既然没有异议那我说明一下考核标准···”

第二章 修女最重要的就是优雅哪怕是在···
　　过分要求也好，考试标准也好。
　　这段时间如此这般，那般如此的坚持下来，大家对与这些磨难人的考题其实已经有了很强的抵抗性。
　　哪怕是叫她们去给那些女兽人做一整天的足底肉球按摩，修剪指甲做个足疗，或是拿着毛巾帮着新出生的小兽人辅助她们拉屎撒尿都没问题。
　　顶多这都算是脏活累活。
　　在吃苦这件事上这帮十来岁的姑娘们除了克丽丝没有谁是太差的。
　　虽然胳膊腿看起没啥力气，但配合些许微弱的圣光之术的辅助，以及平时体力锻炼拉伸出来的柔韧体态。
　　其实各个都相当吃苦耐劳，皮实耐操的很。
　　当然单说体力活肯定是比不过常年出力的农妇家小孩，不过她们的优势在技巧经验以及学习能力。
　　一些需要学习的技巧性工作她们往往也能很快的上手。
　　哪怕之前一直都是个素人，只要学习个几天甚至只要一天，她们往往也都能表现出还不错的成绩来。
　　这是她们的聪明机智的体现，修女们是用来侍奉女神和教会的人，脑子太笨的可进不来。
　　可是。
　　脑子聪明归聪明，学习能力强归能力强。
　　但这并不意味着她们就没有女孩子必不可少的羞耻心和尴尬情绪以及对于自身形象的重视。
　　在这里当着这么多人的面前尿出来的话，后续的人生就完蛋了吧！
　　然而作为这次考试的考官兼审批官的罗莎小姐可不会心软，台下小女孩们的羞愤模样她全然不在意，甚至在享受之余还有那么几分对于自己曾经青春过往的怀念模样。
　　她并没有理会见面姑娘们的群情激奋，自顾自的说道。
　　“考试的标准有以下几点。”
　　“一，不能洒出来，这个杯子的容量大概有800毫升，如果你们尿的准一些是够用的。”
　　“二，事后的残留要尽可能的少，我和其他几位考官会一同上手检查，在没有擦的前提越是干净评分越高。”
　　“三，仪表仪态，作为修女不管何时何地都要保持自己落落大方应对自如的优雅模样，哪怕是现在这种情况下也一样，蹲姿就是最不优雅的你们要尽量避免这个，毕竟你们的制服还是短裙款，至于如何在姿态优雅和事后残留的取舍上你们自行斟酌和选择。”
　　“四，颜色光泽，颜色越是干净透明评分越高，关于这一点我们会用试纸做更精确的色彩比较，要知道时刻见人的并不只有你们自身的形象和姿态，那些本来属于你们的事物从某些角度也一样代表着你们本身。”
　　神官罗莎小姐每说一条，下面姑娘们的脸蛋就要再添一层红晕，几条说完之后，有那几个脸皮薄的姑娘已经是快要哭出来的模样了。
　　克丽丝和那几个薄脸皮的女生关系都还不错，平时她也不少去调戏捉弄她们来找乐子，比如趁洗澡的时候占点小便宜啥的来过过眼瘾。
　　但这并不是她对此就特别的能够坦然接受这种事。
　　哪怕是她上辈子不属于这个世界的时候，也不是一个‘只要不抬头，遍地是茅楼’的狠人，那时的她还可以一抖了之都不会这么做，就更不用说这辈子每次结束后都要很认真擦干的了。
　　她此时此刻也和这里的所有人一样，燥红着脸，耳朵根都在隐隐发烧。
　　同时身体也开始有了点扭捏姿态，她现在真的是说尿就来尿了。
　　克丽丝明显的感觉到了自己的小肚子中开始荡漾着的水光十色，是多么的来势汹汹，势不可挡。
　　她刚刚但凡一不留神都可能直接来个尿如雨下。
　　这种尿意来的太突然，也太不对劲了一些，克丽丝有些慌乱的看向周围，发现大家好像都是差不多的模样，脸上的潮红都渗着淡淡水意，眼睛中更是含着随时都要喷出来的晶莹泪花。
　　这就不对劲了，克丽丝之前因为考试紧张而喝了不少水，但其他的小修女们可没有她那么差的心理素质。
　　虽然没有明显的表示出来，但她们对于修女毕业考试的最后一科一直都还算挺有自信的。
　　只不过这个自信仅仅持续到了罗莎小姐公布考题之前。
　　所以时候现在克丽丝肚子里的存货要明显比周围人的量更多。
　　她看着手里的这个杯子甚至有些怀疑够不够自己用的。
　　而讲台上的罗莎小姐看到台下姑娘们涨红的脸和已经有些变形了的站姿，又笑了一下做出了解释。
　　“为了照顾你们可能因为不适应众人的视线而上不出来的尴尬，今早你们的早餐里添加些许的利尿药剂，放心没有任何副作用，而且只会作用这么一次。”
　　罗莎小姐那张精致温润的脸上似乎复选除了一丝恶作剧成功的笑容，但眨眼间便被她重新收了回去，依旧保持着那带着圣洁神圣味道的表情。
　　她拍了拍自己的双手，再一次压下了台下姑娘们的不满和羞愤。
　　她一点都不担心这群小姑娘们的怒火能怎么样自己，哪怕她们一起上都打不过她一只手，而且越是这般怒火中烧她们能憋住的时间也就越是有限。
　　再者说这也差不多算是修女毕业考试的一项传统项目，她们那一届可更过分的多呢。
　　“好了好了，时间有限，我们按照成绩排名一个个来，我点到名字的就上台来。”
　　在这一项考试里，平时成绩优秀的修女总是可以得到更有利的优势，毕竟单论憋尿这件事吧。
　　憋的时间越长，可控制性就要越差。
　　其实每一届的准修女们到了最后几名都已经不再能够保持滴水不漏的优雅，甚至说，一边用手捂着裙子一边忍不出呲出来的场景每年都会看到。
　　那么···
　　今天会是哪个幸运儿呢？
　　罗莎小姐温柔似水的眼神在台下那几个成绩稀烂的小姑娘们中扫过。
　　最终她一眼就盯住了那个考试才刚刚开始就已经在弯腰跺脚的克丽丝身上。
　　她决定一会和身后的同僚们下注的时候就押她了。

第三章 看好了，首席只示范一次
　　高耸的穹顶上闪烁着七彩绚丽的倒映光芒，圣洁的光束从中央的水晶中穿透洒下。
　　照在教堂中央的巨大的女神像上，圣光普照，神圣无比。
　　但在神像之下的场景却是一片湿意盎然，春光乍泄。
　　名为放尿普雷的最后一项考试在这个神圣庄严的教堂中有条不紊的进行着。
　　审批官兼主考官的罗莎小姐，拿着手上的成绩册，翻到了第一页。
　　“贝尔缇娜！上台。”
　　贝尔缇娜是这一众小姑娘们中成绩最为出色的首席修女，她在各个方面都有着堪称完美无比的表现。
　　金发碧眼，身材窈窕。
　　优雅端庄，人美心善。
　　聪明伶俐，有容奶大。
　　同时她还有另一个身份，克丽丝的室友。
　　教会的多年的培训一直秉持着互相帮助相互支持的准则，鼓励着修女之间的合作和团结。
　　所以成绩第一的贝尔缇娜和向来都在拖后腿的克丽丝成为了一个寝室同床共枕的室友。
　　为的就是在各个方面都能带一带克丽丝。
　　这方面贝尔缇娜做的很好，克丽丝所遇到的任何问题她几乎全都能帮上忙。
　　不管是学习上还是日常生活里都是相当的照顾人。
　　哪怕是之前克丽丝试药任务时无意中喝了那种给母牛配种的辅助药剂，也是贝尔缇娜当天晚上不辞辛苦的从身后抱着克丽丝，用圣光辅助着自己的双手帮克丽丝给一点点导出来的。
　　所以说她真的是一个各个方面都特别完美的修女或是神官，甚至说她其实还都有了几分圣女的味道。
　　她也是这些人之中让每一个姑娘都发自心底佩服的人。
　　克丽丝那更是佩服的要高举双腿印上象征好评和赞美的小红花。
　　听到叫到了贝尔缇娜的名字后，克丽丝身边的少女直接迈步上前，精致的脸蛋上是淡雅平静的表情，略微上翘的嘴角柔和慈爱的目光，都与往日里别无二样。
　　除了脸色更加的白里透红粉嫩有光泽外，根本看不出任何哪怕一丁点的急促不安或是尴尬羞耻。
　　她此时此刻依旧是迈着优雅平缓，如同尺子量好般的步伐，一步步走向前方的讲台之上。
　　贝尔缇娜先是对着前方的女神像在自己慷慨的胸前划出向女神祷告的手势，然后冲着几位考官点头问好。
　　在得到可以开始的示意后，她才将自己的正面朝向下面一个个红着脸蛋的姑娘们。
　　就这样在众目睽睽之下。
　　贝尔缇娜半眯起了眼睛双手合十，水嫩的嘴唇轻轻张合着，空灵的嗓音在教堂中回荡的响起。
　　“神说要有光···”
　　随着她那像是吟唱般的祷告声落下，一道刺眼的纯白圣光在空中骤然亮起。
　　它的发光范围并不大，仅仅只是笼罩在了贝尔缇娜的裙子之下那片神秘的领域空间，但亮度却很是强烈。
　　完全看不到内里的任何事物，即使是她今天的内裤是什么颜色的都看不出来。
　　紧接着便可以看到那修女制服的裙摆无风飘起，旁边的杯子也缓慢的融进了圣光之中。
　　这是初级的奥术魔法塑能之手，对于魔法师们来说不算太难，是魔法学徒毕业时的必考项目之一。
　　但这里的大家可都是准修女，这种跨专业的天赋可不是每个人都具有的。
　　轻柔的布料摩擦音过后，那杯装着还热乎乎的液体的透明烧杯平稳的飘到了罗莎几位考官手边的托盘中。
　　颜色清澈而透明，几乎是看不出来一丁点的金黄色，就哪怕说这是圣水也不为过。
　　整个过程中，贝尔缇娜都始终保持着祈祷的姿势没有一点变化。
　　她脸上的表情依旧圣洁的让人自惭形秽，虔诚的姿态也是无可挑剔的完美表现。
　　即使没有最后一步的确认，罗莎也知道这项考试她又是毫无悬念的第一名。
　　但该有的流程还是不能少的。
　　贝尔缇娜就这样夹着一团圣光走向了考官前。
　　“恭喜了，你表现的很不错。”
　　罗莎一边在手上戴着一次性的手套一边说着恭喜的话。
　　“不，后面的同伴们还没有上台呢，我相信她们可以做的比我更···好~”
　　贝尔缇娜最后的一字不可避免的带上了一点颤音，罗莎这个坏心眼的婆娘，趁着她说话的时候搞偷袭。
　　没有一点预兆的就伸出了罪恶的右手。
　　在那滴滴哒哒过后的部位摸上了一把。
　　正如所有人料想的一样，一线长天之间，并没有出现太多的天水一色。
　　罗莎搓了搓指尖，点了点头。
　　“嗯，很好，满分！”
　　“下一个！”
　　······
　　就这样，在首席贝尔缇娜打过样之后，也算是给大家指出了一条可以努力的方向。
　　后续大家也开始在有样学样的按照贝尔缇娜的样子来一一过水。
　　只不过，并不是人人都有她那么的精准细微的操控力，也并不是人人都有着夸专业的技能来加以辅助。
　　更主要的还是在于，很大一部分的姑娘们并没有着在这么多人的眼前，一边放水还能一边维持着圣光的心理素质在。
　　使用圣光时必须要保持着对于女神的虔诚和心无杂念的前提。
　　在少女羞耻之心的压榨下还能保持着圣光的修女们可以说是相当优秀的了。
　　哪怕她们一些细节做的并不好，比如说洒出来少许，颜色过于金黄，或是带着点小泡沫之类的问题都不重要。
　　但是，对于克丽丝来讲，她当前所面临最大的挑战并不是这些。
　　而是她真的要憋不住了呀啊！
　　她的成绩排名相当的靠后，刚刚又就属她水喝的多。
　　“别太紧张了，放松一点。”
　　克丽丝身边已经通过考试了的贝尔缇娜轻声安慰着有些躁动不安的克丽丝。
　　放松？
　　她敢么？
　　就现在来说，克丽丝的括约肌和耻骨肌努力收缩的都快痉挛了，她敢松气么啊。
　　别说松气她现在连大喘气都不敢，生怕来个滴水之恩和与之到来的涌泉相报。
　　“我，我前面还有几个了啊？”
　　克丽丝几乎是咬着牙说出的这句话。

第四章 希望她能呲的更高(^人^)
　　克丽丝此时放水的欲望格外的强烈。
　　每天早上和这一百多号人一起抢坑位的时候比起来，根本就是不值一提。
　　她不知不觉的已经弓起了身体，一只手轻捂着自己那胀胀的小腹一只手扶着身边的贝尔缇娜来辅助自己保持着平衡。
　　现在的她简直坐立难安，身体正在下意识的想要蹲下去，但克丽丝很清楚。
　　如果自己真的蹲下去哪怕只是半蹲，那她都将彻底失去对于闸门的控制一泻千里。
　　但是站的太直了那也不成，会漏的。
　　只有现在这种微微猫着腰的姿态才能让克丽丝稍稍能有喘口气的空余。
　　虽然这个姿势也说不上多么雅观，是那种撩起裙子就能从后面直接芯芯相印，一看就是在翘屁等c的模样。
　　但人在屋檐下不得不低头，克丽丝此时此刻可没有什么多余的心思来着重在意下自己的仪态仪表了。
　　她的双腿抖如筛糠颤抖不已，如果有人从身后掀起裙摆便会发现，频率高的简直像是塞了点什么具有防水效果超强动感的炼金小道具一样。
　　好在周围的小修女们都很有礼貌，每个现在不管是放完水的还是待放的，各个都有着一种不好意思见人的羞耻难耐。
　　除了贝尔缇娜以外倒也没有谁特别的在意现在克丽丝的模样是多么花枝招展。
　　“加油~马上就到你了啊，还剩三个了。”
　　贝尔缇娜的手搭在了克丽丝的颤抖的肩膀上，低声安慰着她。
　　空灵圣洁的嗓音仿佛具有安抚人心的功效一般让人身心平静。
　　之前每次在克丽丝特别紧张的时候她都是这样做的，但现在这种情况和之前可是完全不同。并不是心理因素在作祟，而是确实有着货真价实的生理需求啊。
　　这不是安慰个几句就能见效的。
　　但不管怎么说，有了贝尔缇娜的安抚，得益于她好歹还给自己导过一晚上的信任。
　　克丽丝的潜意识中对于这个室友兼好友还是有点依靠的。
　　至少吧，尿在她怀里和尿在别人身上的感觉它就大不相同，贝尔缇娜这里要更能接受一些。
　　克丽丝的眼睛盯着前方讲台上一个个修女姑娘们就如同被挑选的猫眼罗一般，一个接一个的呲着水花。
　　到了现在这些成绩不算太优秀的差等生们，圣光的使用就明显不如之前的姑娘们那么得心应手。
　　甚至到了后面这几个时，那根本是一点圣光的影子都见不着了。
　　纯粹就是靠着自己的脸皮在硬抗，当着这一群同僚伙伴面前耻辱的撩开了身下的制服裙摆和纯白色系的小裤衩。
　　一边流着眼泪，一边流着属于女孩子的圣水。
　　老实说，看到她们这个样子事克丽丝有点怕。
　　她不是怕被人看光，而是开始怀疑自己到底能不能压住水花。
　　虽然她在洗澡的时候总是会不声不响的站着上个厕所以此怀念自己上辈子的十八厘米。
　　但这并不是说她就有着十足的把握可以精准制导，哪怕手中的这个烧杯开口并不小，比她刷牙的杯子还要大一圈，但缺乏一定延伸的长度辅助再加上她此时那近乎临界点的水压。
　　就稍稍转动一下脑袋瓜想一想那个场景都很是吓人。
　　这很可怕么？
　　是的很可怕。
　　在所有人都表现出丢人的一面时，该怎样避免自己成为最丢人的那个。
　　不知不觉间已经成为所有姑娘们心中为止努力的第二目标了。
　　特别是后面这些成绩不佳，憋的时间又长，还没法边流畅的撒水，边流畅的使用圣光的差生们来说，这更是特别重要的。
　　直到最后，所有人的目光都看向了仅剩下的克丽丝。
　　那些眼神相当的丰富，有期待的，有安心的，有渴望的，有鼓励的，有看热闹不嫌事大的。
　　不出意外，按照之前的成绩排名，克丽丝成为最后一人。
　　全场目光都在向她看齐。
　　等待着她正面朝向大家来宣布个事。
　　“最后一个，克丽丝！”
　　罗莎小姐忽然来了兴致，在之前反复重复的一个接一个的‘审’批过程中，她已经渐渐的有了些许的麻木感，虽然每个姑娘都很不错，干净又漂亮还都挺白的，一百来人加起来都凑不出来一个牙刷的毛。
　　但看的多了，难免就渐渐的淡然起来觉得没太大的意思，而这个最后登场的克丽丝则代表着她刚才和同僚们的打赌到底能大赢一笔还是要输的给人去洗内裤还账。
　　在这种心情之下，包括台上的这几名考官都对克丽丝有了远超她人的期待。
　　一个个目光如炬的看着她，似乎是不想错过任何一帧的好戏。
　　“到你了啊，加油~”只有贝尔缇娜轻轻的拍了下克丽丝的手，用眼神表情和肢体动作一同向她做出了鼓励的姿态。
　　看着那双玛瑙一样明媚的双眸，克丽丝在上面看到此时自己的模样。
　　满脸通红，眼中含泪，连呼吸也变得更加温热泛着粗气。
　　“啊···嗯。”
　　克丽丝近乎是用嗓子眼轻吟出来这两个字音，然后松开了一直紧握着的贝尔缇娜的袖口，那上面已经被她攥出了几道深刻的褶皱。
　　在松开的同时她脚步一阵飘忽不定差点摔倒。
　　“需要帮忙么？”贝尔缇娜扶住了克丽丝后关心的询问着。
　　“不，不用，我能行。”
　　如果可以的话，克丽丝当然希望贝尔缇娜能够辅助自己来进行一会的操作，哪怕是单纯像是给小孩子把尿的姿势，在台上把她抱起来那对于克丽丝来说都是很大的帮助，毕竟这样至少可以尿的更准一些呢。
　　但是可惜，帮不得。
　　在考试的时候，这可是明文规定的禁止事项。
　　于是就这样，克丽丝再一次松开了贝尔缇娜的搀扶，磨磨蹭蹭的一点点的挪到了讲台之上，那颤抖的身躯让刚刚很多表现不佳呲的到处都是的姑娘们升起了信心。
　　虽然这样的心态并不应该有，但为了自己少女的尊严她们还是希望着克丽丝可以呲的更放肆一些！

第五章 要，要装满了呀！
　　克丽丝从来没有像是现在这般步路蹒跚过，这么短短的一小段路程对于现在她来说简直就像是赤着脚走在布满荆棘的林中小道一样艰难无比。
　　每每挪动一小步都意味着无限的可能与未知。
　　也许她此时已经不堪压力的渗出了那么几滴，但克丽丝依然靠着自己坚韧不拔的精神力在努力支撑着。
　　和身上制服同一色系的黑色丝袜包裹着那双颤抖不已的纤细双腿，温润粉嫩的皮肤现在也是格外的水灵。
　　有一种和她本人一样，一捏一呲水第一印象。
　　也许因为她是最后一名，也许是罗莎小姐她们看出来了克丽丝的艰难，又或者只是单纯的因为打赌的公平性，让她选择了袖手旁观，没有出声催促，也没有上前帮忙。
　　全部的一百多号人连着上面的巨大的象牙白女神像都在静静的看着克丽丝一步一步的前进着。
　　如果不是怕影响到她的发挥和教堂里有着尽量肃静的要求在。
　　这一百多女士小姐们，肯定会像是在给长跑比赛中最后末尾的两个人喊加油一样给克丽丝鼓着劲。
　　克丽丝紧紧的抿着嘴唇，小巧可爱的鞋子踩在圣洁明亮的地板上，没有发出任何的声响。
　　严格来说，她现在就是在地上蹭着走呢。
　　手上的烧杯被她双手一同死死的握在掌心中，材质很结实的，凭借她两只手的力气根本也咩有捏碎的可能。
　　克丽丝从台下磨蹭到中央的讲台足足用了好几分钟。
　　严重过量的她并没有保持住那个所谓‘憋尿能行千里，窜稀寸步难行’的普遍理性的生活经验。
　　哪怕在她已经到了表演场地的时候，她也始终不敢有大喘气。
　　“嗯。”一旁的罗莎小姐冲她点了点头，示意可以开始表演。
　　得到了主考官的示意，克丽丝颤抖着双手去一点点掀着身下的制服裙摆，她没有和之前的同伴们一样，勉强自己去向女神祈祷来得到圣光的眷属。
　　那除了自取其辱以外什么都做不到，此时克丽丝的满脑子想的都是抓紧赶快的放出水来，什么圣光什么女神都要往后靠一靠。
　　就算女神真的来个神降那也得尿她一鞋。
　　啊不，按照教会盛典的描述，女神是不穿鞋子的，圣光所到之处皆为神国净土，圣光所笼罩的地方都存留着属于女神的脚印。
　　额这也就是说，女神刚刚踩过了很多修女的裙底甚至是花瓣花蕊了吧？
　　那一定蹭一脚了吧？
　　好一个脚踏湿地。
　　完全放弃尝试召唤圣光的克丽丝，将自己费力掀起来的裙摆咬在嘴中以此来将其固定住。
　　并且这也能一定程度上遮住了一点她被尿憋的羞红的脸蛋。
　　在这种情况之下，克丽丝觉得能遮住一点自己的脸比单纯的去捂**来的更实际一些。
　　修女制服之下，圣洁纯白的小裤衩包裹着不毛之地，洁白滑腻的小肚皮也一同展现在众人眼前。
　　接着克丽丝没有去迷信于自己上辈子尿了十好几年的站姿撒水的自信，她十分识趣的放弃了和贝尔缇娜她们那种自信优雅的姿态。
　　而是很务实的老老实实的双膝跪了下来，慢慢的将出水口稳稳的对准到了烧杯的杯口。
　　杯口被她刚刚用手捂的很暖和，也没有一触即溃，她还能憋的住完成后续的表演。
　　罗莎小姐说不让蹲着，可没说跪着的姿势不行。
　　这个姿势每个​‌​​‌‌​‌​‌‌‌‌​‌​​‌​​​​​‌​‌‌‌‌​​​​‌​​‌‌​‌​‌‌‌‌​‌​​‌​‌‌​​‌​​‌‌​​​‌​‌​​‌‌​‌​‌​​​‌​​​‌​‌​​​‌​‌‌‌‌​​​​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌人都很熟悉，这就是她们每天都要对着女神祈祷的模样，唯一的区别也就仅仅在于嘴里咬着的裙摆和身下那个透明的烧杯。
　　没有冒险的尝试，也没有花哨的技艺，如此的朴素单纯又打动人心。
　　在一切准备妥当之后，克丽丝终于是可以长长呼出一口气了，她的双手合握虔诚的低着头轻闭双眼。
　　涓涓细流顺势而下，那是不输贝尔缇娜的透明洁净的颜色···
　　黑色的修女头纱和那灰白的发丝一同披在那瘦小的肩膀之上，炫彩的水晶玻璃透过的圣洁光辉洒在她的侧脸，纤尘不染的甜美脸蛋有的只是令人自惭形秽的神圣与不可直视。
　　如同落入凡间的天使，舒展着自己受伤的双翼。
　　这一幕场景让她有了一种仿佛再看待艺术品般的震撼，柔弱的少女，虔诚的祈祷，洁白的肌肤，柔美的线条···
　　哪一样掏出来都是可以大书特书的点，特别是咬在嘴中的裙摆，更是成为整幅画面的点睛之笔。
　　没有遮挡没有掩饰，就是这样坦然真诚的一面让所有人为之触动，这一项考试所在考核的考点一是自信二是漠然一切的淡然心境。
　　宠辱不惊，镇定自若。
　　罗莎本来以为贝尔缇娜就是这次考试的天花板，可没想到克丽丝的表现居然也这么让人惊喜。
　　恍惚之间，罗莎似乎从这个少女的身上看到当今圣女的些许影子。
　　虽然克丽丝的良好表现也就代表着和同僚们的打赌已经没有什么赢面，但她却没有那种。
　　‘我不容易打一次赌’
　　‘你居然让我输的这么彻底’
　　‘哈哈哈哈~’
　　‘焯！！’
　　的心态，她不仅不难受，甚至还有些欣慰。
　　如果只是给同僚的女神官牧师洗一个星期内裤就能出现这样的后辈，那她完全不介意一直洗下去。
　　但是，克丽丝此时的情况其实并不如她们所看到那么顺利。
　　她现在不得不考虑这样一个实际的问题。
　　那就是。
　　要，要尿满了呀！
　　这个杯子怎么这么小啊！
　　容量不够用的问题，她好不容易压下了呲出去的水压和连带着的水花，可却要在这种问题上栽跟头？！
　　从自己小肚子柔软放松的程度来看，克丽丝觉得自己至少还有一半的量。
　　那怎么办？
　　憋回去？
　　放屁！能憋的住就有鬼了呦！
　　但是，事已至此，她也别无他法了。
　　只好再次尝试气沉丹田，强硬的掐断那源源不断的纯白汁儿水。
　　眼看身下的烧杯已经接近了饱和状态，即将要顺着杯壁冒出来了。
　　克丽丝死死的咬着自己的裙边，留给她的时间不多了。

第六章 啊···彩虹
　　裙摆边缘在克丽丝的嘴里几乎快要撕碎了一样。
　　她首先渐渐并拢起了双腿，感受着双腿根的挤压力带动着耻骨肌括约肌两姐妹一起帮助着已经躺平的逼尿肌来一同掐断这似乎永远都流不完的源源细流。
　　这能成功么？
　　不知道，反正克丽丝知道，如果尿的太满撒了出去的话，那被扣的分数绝对要比她强制中断而沥沥拉拉出来一些要狠。
　　不管怎么说还是要试一试的，此时已经排空了一半存量的克丽丝要比刚刚有了更多的富裕空间来做出思考和决策。
　　她瞄一眼下面烧杯剩余的容量，最后特别努力的猛地倒吸一口凉气。
　　连带着下面的嘴也一同开工，直接将那不可阻挡势头潺潺流水给彻底掐断。
　　好耶！
　　克丽丝在心里如欢呼着，现在的她可以说成功了一半，剩下的就只有坚持住这种被顶撞门户的冲动就万事大吉了。
　　黑色丝袜包裹着的纤细双腿颤抖的频率更加快了些许，只要克丽丝压抑下这最初的反噬那她今天的表现也许将载入教会史册。
　　还···还差一点了。
　　克丽丝刚刚那口倒吸进去的凉气正在渐渐的平缓下来，刚刚她的那个倒吸比那所谓的‘坐地吸土’也不差什么了。
　　小小年纪，竟有如此天赋。
　　未来可妻啊~未来可骑~
　　然而，就在克丽丝即将成功，连她自己刚刚好松一口气的时候。
　　一声沉重悠长又格外响亮声音在整座教堂中突然响起。
　　“咚~~！咚~！！咚~！！！”
　　这是教堂的钟声，是这座城市所有人都熟悉的声音，放在平时，它倒还具有些许净化心灵的神圣力量。
　　但是对于处于关键时刻随时都腰一触即溃的克丽丝来说，这毫无准备的巨大声响无疑压倒她的最后一根稻草。
　　教堂顶部的钟声是由教会和炼金协会合作制作出来带着一定神术加成的神奇物品，只要是在这座城市中，不管身处何地当教会的钟声响起时都能无比清晰的在耳边回荡着。
　　尤其是在教堂内部的时候，更是有着震撼心灵的直接冲击，第一次听到这里钟声响起的时候，很多人都被吓了一个跟头然后特别虔诚的跪拜女神，它并不是单纯的靠着巨大声响来吓人一跳。
　　而是能够引起灵魂深处与之共鸣的力量。
　　可这对于苦苦支撑一芯一意的憋尿修女克丽丝来说，就是被吓的那么的一哆嗦。
　　然后，就是所谓的功亏一篑，千里之堤毁于己穴。
　　甚至她刚刚那个往上提起来的动作都无法保持住平衡，直接狠狠的一屁股摔在了讲台之上。
　　这样的冲击力，配着已经破关的闸门···
　　那是怎样的景象呢？
　　似乎任何的描述都无法准确的来加以形容，非要说的话就像是一根放倒的呲花。
　　在不停歇的喷溅出那堪比花洒一般的细碎水花。
　　克丽丝似乎是在用身体力行的解释着什么叫做屁滚尿流，什么叫做喷雨嘘云。
　　台下的姑娘们都惊呆了。
　　一个个愣愣的注视着台上的克丽丝的表演，圣光之下，那层薄纱般的水花散出一层温热的雾气，在这清晨明媚的阳光下熠熠生辉。
　　“啊···彩虹···”
　　一个性格向来有些呆呆的小修女看着空气中那五彩颜色下意识的脱口而出。
　　尴尬···
　　很特么尴尬。
　　克丽丝此时是多么希望自己就这么直接摔晕过去。
　　但可惜的是她的考试还并没有结束。
　　她知道自己的成绩肯定是不用指望什么了，可即使如此也要有始有终才可以。
　　善始善终也是修女们鼓励的守则之一。
　　克丽丝这时才总算是松开了嘴里咬着的裙摆，一时不知是揉屁股好还是脑袋好的从讲台上爬了起来。
　　她看着眼前的一片狼藉，本就失落的心情更加郁闷。
　　唯一的好消息可能只有一个就是她有着足足一大杯的圣水，是那种可以拿去敬酒都挑不出毛病满满当当的一大杯。
　　克丽丝拍了拍制服裙摆上的褶皱，双手捧起那属于自己的一大杯，然后四平八稳的走向了一边不知道自己打的那个赌是赢了还是输了的罗莎小姐面前。
　　“罗莎小姐，给你。”
　　克丽丝用着仿佛给人敬茶般的姿势将手里的烧杯放到了罗莎小姐手中的托盘里。
　　然后和其他的小姑娘们一样站到了审批官罗莎小姐的面前，双手微微提起两侧的裙摆。
　　等待着她的审批。
　　和之前比起来，这最后的一个环节反而是最让人感到轻松的。
　　哪怕克丽丝此时是这般的拖泥带水稀里哗啦的她也没有了太大的压力。
　　这或许是源于她那已经彻底松懈下来的小肚子，也许是经历刚刚那么一番过后，她此时具有了某种超然入圣看破红尘的心态。
　　克丽丝麻了。
　　她那双冰清玉洁的碧蓝眸子中已经是一片死寂的黯淡，失去了全部光彩。
　　就像是一个坏掉的玩偶般，机械式的走着剩下的流程。
　　罗莎小姐有些敷衍的带着手套抹了一把后抿了下嘴唇，难得的出声安慰了一句。
　　“辛苦了啊下去吧。”
　　老实说，就克丽丝呲吹来水花的高度来看，即使罗莎小姐不上手去感知一下也能知道那会是多么糟糕的状态。
　　“好了，上午的考试到此为止，大家先去休息吧，成绩的公布和毕业仪式都在下午。”
　　在这样一句话后，全部的准修女在此解散。
　　一同结伴的走出了教堂，向着各自宿舍的方向走去。
　　她们每一个人的脸上似乎都褪去了年幼的天真和稚嫩，温馨的微笑也各个都染上了圣洁的味道。
　　这是一场洗礼。
　　一场超脱自我内心枷锁和打破世俗认知的神圣洗礼。
　　但对克丽丝来讲。
　　这将是她一辈子都无法忘记的黑历史。
　　“哇哇哇~！！贝贝！哇哇哇！！”
　　此时的克丽丝正扑在贝尔缇娜温暖柔软又香喷喷的胸怀里一面大喊大叫一面蹭着脸。
　　试图用贝尔缇娜的洗面来洗刷掉自己今天的记忆。
　　哦对，贝贝是她对贝尔缇娜的称呼。

第七章 这是耻辱柱的耻辱
　　考试失利的少女扑在同伴的怀中求着安慰景象令人无比的赏心悦目。
　　特别贝尔缇娜的身上那与生俱来的温柔气质更是让她有着超过同龄任的早熟心理，所表现出来的姐姐气息自然也是令人感觉温馨无比。
　　哪怕克丽丝整张脸都快埋了进去还蹭来蹭去的她也依然面带微笑，轻轻的摸着她的后脑勺，不停地哄着克丽丝说着安慰人的话语。
　　不知为何这种感觉，更像是个年上系的大姐姐安慰着第一次没有经验，还没有放进去就泄了身子的雏鸟对象一样。
　　这种包容这种体量都不是一个没胸没屁股的无毛丫头所能驾驭住的。
　　虽然贝尔缇娜的年纪甚至要比克丽丝还小一个月，但她不管是身材也好，性格也好她都要比重活一世的克丽丝要成熟可靠的多了呢。
　　“好了好了~我们先回去吧。”
　　贝尔缇娜轻抚摸着克丽丝的后背，微微低下头，在她的耳边用如沐春风般的柔和嗓音这般说道。
　　呼气如兰的轻媚感刺激的克丽丝后脑勺直接就麻了半片。
　　认识了这么久，她对于贝尔缇娜在自己耳边轻吟的话语依然是没有太强的抵抗力。
　　她那依旧带着湿气的大腿和潮湿劲的小屁股都因为耳朵被这么吹了一口气而跟着酸软发颤起来。
　　整的贝尔缇娜都有点误会克丽丝刚刚是不是没有尿干净了。
　　在贝尔缇娜这句话问出口前克丽丝松开了她的手臂，然后仿佛任命了一样长长的叹了一口气。
　　“嗯，走吧，ε=(´ο｀ )))唉~我这辈子是都忘不了这一天了，这就是我人生中耻辱柱的耻辱柱啊。”
　　贝尔缇娜的表情出现了相当微妙的变化，她并不认可克丽丝的这句话，因为上次她在炼金学徒帮着试药时喝错了配种药剂的当天晚上也是这么说的。
　　那天的克丽丝也和今天一样，一面呲着水一面表示这是自己辈子最大的耻辱。
　　再往之前想，上上次克丽丝把教会鸽子烤了吃然后被老修女当众打屁股的时候也是这么说的。
　　再再往之前想，克丽丝第一次来例假弄脏了床单时也是这套说辞···
　　再再再往之前想···
　　似乎克丽丝每次丢了人后都会这么讲。
　　贝尔缇娜随便在脑子里划拉划拉就相处一堆堆的往事来，而克丽丝的年纪还小，后面的人生路还漫长的很。
　　不管是出于以往经验的总结还是对于好朋友的信任。
　　贝尔缇娜就不觉得今天发生的事对于克丽丝来说就是她丢人的天花板操作。
　　她几乎可以肯定的说克丽丝之后的日子里绝对能够后浪推前浪的更上一层，她甚至可以向女神起誓来加强自己承诺的含金量。
　　女神信徒不骗女神信徒。
　　不过这种话她当然不会讲出来就是了，克丽丝这好不容易才消停下来的。
　　所以贝尔缇娜只是微笑面对，就那么平平淡淡的笑着，看不出任何一点戏谑的意味。
　　她的自我情绪向来都可以隐藏的很好。
　　克丽丝她们所居住的寝室距离教堂并不远，就在后面的生活区内，教会的设施很齐全，除了用来祷告招待信徒的教堂外，神职人员居住的宿舍，食堂，公共澡堂，还开了两块地种了许多应季的食材。
　　甚至还有一个可以写下订单和需求的小交易所来给她们换取一些教会里没有的小东西，比如一些零食啊或是画册小说啥的等等。
　　虽然她们现在还算不上真正的修女，但这些年以来她们每个人也是可以从教会里领到一笔助学资金补助。
　　不算太多，但满足一下女孩子偶尔的嘴馋和一些不算贵重的小装饰还是绰绰有余的。
　　可以说，克丽丝她们大多数的生活所需都可以在教会内部完成循环。
　　这里在克丽丝眼中其实就像是个封闭管理的学校。
　　一路回到两人的宿舍后，克丽丝下意识的就想要往床上扑去，就像是她每天回来的那样。
　　但身边的贝尔缇娜却拦住了她。
　　“等一下，先去洗个澡吧还是。”
　　克丽丝低头看了看自己现在还湿乎着的下半身，觉得这个提议是正确的。
　　她们的宿舍比起罗莎小姐她们那些正式神职人员来的要差一些，起码每间寝室里都有独立的盥洗室。
　　如果不怕冷的话，这里也可以勉强作为每天晚上睡觉前净身的场所。
　　但显然没有哪个女孩子能够拒绝热水澡，所以她们每天晚上都会去公共的澡堂洗热水澡。
　　现在天气是春暖花开的季节，日子却是在一天天的变暖，但也绝对不是能够洗冷水澡的时候。
　　只是···
　　克丽丝这个时候不怎么想见其他人。
　　哪怕她平日里算是个脸皮挺厚挺开朗的女生，可刚刚在所有人眼前呲出彩虹之后她也蚌埠住啊！
　　如果一会有哪个不开眼的小姑娘满脸天真的过来询问自己是怎么做到的。
　　那克丽丝真的想直接在贝尔缇娜的身上找个缝钻进去。
　　也许大家会觉得怎么可能会有这么傻的姑娘呢。
　　但克丽丝可以拍着自己的屁股蛋保证有的，就刚刚那个对着自己喊彩虹的小丫头就是其中之一啊。
　　那个死丫头也是她们之中最天真，也可以说有点憨萌的姑娘。
　　如果克丽丝没有记错，她在感叹着‘哇~彩虹~’的时候甚至都没有记得闭上嘴巴。
　　而她站的位置距离讲台又是最近的那里。
　　所以在看到她的时候，克丽丝多多少少的有点心虚和愧疚感，就算对方说点什么没有礼貌的话语，处于基本的良知良心克丽丝也说不出啥不是。
　　毕竟就算没有进嘴，仅仅只是溅一脸也挺对不起她的不是么。
　　也许是看出了克丽丝的纠结和为难，贝尔缇娜嫣然一笑。
　　“没事的，这会人很少的，大家都需要时间来冷静冷静，我们快去快回，简单冲一下用不了多久的。”
　　“这···好吧。”
　　克丽丝很好劝的，尤其是当她心里本身就有所倾向的时候，只要拿出看似像那么回事的借口来说一下，她十有八九不会拒绝。

第八章 陪你一起生崽崽
　　真的被贝尔缇娜说中了。
　　此时的公共澡堂里确实空空荡荡，一个人都没有，完全不像往日里那般的热闹，也没有肉隐肉现的嬉戏声不绝于耳。
　　放眼望去，除了克丽丝她们俩以外是根本看不到一个光屁股的姑娘在这里。
　　特别安静，只有那哗哗的流水声和朦胧雾气装点着女子澡堂的梦幻之美。
　　贝尔缇娜的身上缠绕着一条能够遮住自身上下两片风景区的毛巾，很是勉强的程度，前凸后翘的很难全都遮挡住。
　　她上拉下拽了几下发现都是按下葫芦浮起瓢后，贝尔缇娜再一次展现出自己那运用自如的圣光在身上的重点部位染上层淡淡的光晕。
　　不管是粉嫩的揪揪还是严丝合缝的一线长天都在圣光的笼罩下变得模糊起来，哪怕是身边触手可及的克丽丝也看不清那边的细节。
　　贝尔缇娜的圣光用的贼溜，克丽丝之前吃鱼扎卡主的时候就是她用着那两根修长的手指，一边放着照明的圣光一边从她嗓子眼里抠出来的。
　　相比之下克丽丝就很让人感到抱歉。
　　不管是圣光也好，还是身材也好。
　　她低头看了看自己那特别工整的前胸长叹了一口气，她甚至觉得如果自己摔倒在这里都能靠着平整的它们一路滑着出去。
　　“好了，快去洗吧，一会她们可就要过来了。”
　　贝尔缇娜说着，率先解开了身上的浴巾，来到池边，优雅的抬起右腿迈步跨过。
　　白皙水润的脚尖轻轻点在池中的水面，如同森林中的精灵在清澈的泉水上翩翩起舞的准备势。
　　但克丽丝眼中所在意的只有刚刚那遮住她视线的圣光以及一道深深的腚沟。
　　老实说，克丽丝一直都觉得屁股沟要比奶沟鞘涩的多了。
　　如果不是这么做实在有些过分和说不过，克丽丝更想把脸埋在这样的沟沟里撒娇蹭蹭脸。
　　尤其是贝尔缇娜这种身材好的姑娘，那两扇圆润的屁股真的很让人嘴馋。
　　虽然她的身高上和罗莎小姐她们那种正八经的御姐系身材还差一点，但重点在于她的身材线条相当的匀称具有美感。
　　似乎一切都是那么的恰到好处，不像克丽丝只有一张可爱的脸蛋还算说得过去，纯纯是个没胸没屁股的丫头片子。
　　虽说十来岁的年纪有着很大的可能性发展，可她其实对于自己的未来却报以悲观的心态。
　　“看什么呢，站在那里不冷么？”
　　贝尔缇娜冲着池子外的克丽丝招了招手。
　　“过来我给你擦后背。”
　　“哦，来了。”
　　克丽丝摇了摇头，将心绪收回来之后，一把扯掉身上的毛巾就扑进了中央的水池。
　　相比依旧用着圣光遮羞的贝尔缇娜，她的样子可真的就是坦诚的可以。
　　毫不介意贝尔缇娜的眼神盘着腿坐在水中，就那么门户洞开的架势简直就是毫无防备可言。
　　这倒也没啥，毕竟都是女生。
　　“说起来贝贝你成绩这么好应该能去帝都教堂实习吧？嗯···或者圣堂？”
　　信仰女神的圣光教会是帝国境内唯一指定信仰，其他教会和信仰在帝国这边仅有着开放交流的基本规模，她们的信徒数量也远远不如本土。
　　圣光教会的大小教堂甚至已经几乎修进了每一个村落之中，很多实在是位于边缘的地区，哪怕没有了领主管辖但也绝对会有一个教堂屹立不倒。
　　当然这种情况，教堂也就相当于管事的权力机构。
　　这也是圣光教会本身具有的权利和责任，在对抗魔族及各种魔物上，教会的神官修女们有着格外的优势。
　　教会也有着自己的武装力量和参政的权利。
　　帝都教堂就是教会政治最中心的漩涡，很多教会的发展和决策都在这里进行，而圣堂那里则是女神神降的祭坛所在。
　　那边的信仰也要特别的纯粹。
　　不管是哪一边，只要进入，哪怕只是最基本的实习修女也都代表着未来的衣食无忧和富贵荣华。
　　贝尔缇娜的成绩和天赋想要进入哪个都没有问题，只是看教会上层的决定分配。
　　“哪里都可以啊，哪怕是去前线也没关系。”
　　贝尔缇娜对于自己的去向甚至还不如克丽丝表现的上心，似乎只要能够宣扬女神的信仰，不管是哪里她都能淡然接受。
　　“前线？你别闹，那边狗都不去，你要是被魔族抓去下崽了我都没法救好吧。”
　　克丽丝并没有见过魔族是什么样子，只是传说她们无恶不作，男人都杀掉，女人都要绑回去生崽崽。
　　总是可以听到那种谁谁家的老婆被魔族绑走生了好几窝回来时不仅更漂亮了，肚子上还都浮现魅魔系的纹身了之类的传闻。
　　“噗~你还能想着救我啊？那你比我想的有良心多了啊。”
　　“那当然！就咱们这感情，那还不得共进退嘛，大不了我也能进去陪你一起生啊，我听说好像是生够多少个就会放走的吧？”
　　克丽丝嬉皮笑脸的样子让贝尔缇娜笑的有些无奈，她伸手扯了扯她两边因为热水澡而有些泛红的脸皮。
　　滑溜溜的水灵灵的。
　　“你这都是从哪听来的啊？我之前怎么不知道你脑子里装的都是这些东西？”
　　“嘿嘿~之前买的小说里是这么说的，就我上个月被没收的那本，但我想应该不会差太多吧，顶多就少生几个？”
　　“都跟你说了，那种小说不要当真的啊，而且你果然是没有在反省，敢把那种黄蚊书籍偷偷带进来，罗莎小姐当时还是罚轻了。”
　　说道这个，克丽丝一反之前的软弱和赖皮样，转头看着贝尔缇娜，表情很是认真。
　　“那不是黄蚊！那本小说的故事性很强的，顶多也就是有那么一点点露骨的内容，而且大家也都很喜欢哦，诶诶~你知道吗，我之前还有看到过罗莎小姐在偷偷翻看来着，她看的可来劲了呢，脸都红了呦~我猜她当晚一定换内裤了。”
　　贝尔缇娜沉默了，她不喜欢毫无意义的磨嘴皮子，哪怕她能求真务实的摆事实讲道理，克丽丝这丫头也总是有一肚子歪理来对付。
　　那张小嘴叭叭叭的，即使是贝尔缇娜都想拿点东西给她堵上。
　　上下两张嘴都堵上的那种！

第九章 你就是呲花成精？
　　温柔的贝尔缇娜当然没有这么做。
　　至少在克丽丝确切的有所紧急需求之前她都不会主动做出这样的事来的。
　　贝尔缇娜帮着克丽丝搓完了后背之后拍了下她的屁股。
　　这是克丽丝身上为数不多能称得上手感不错的部位。
　　“好了，我们洗完了就快走吧，一会大家可能就都要过来了。”
　　“哦对对~”
　　还并没有太多经验的克丽丝，也完全没有一拍屁股就换个姿势的肌肉记忆。
　　被贝贝这么拍了一下她也不觉得有什么不对的地方。
　　这是平时很正常的接触打闹，可以说只要不是过来突然掏她裆，单纯的这么拍下屁股蛋完全不介意呢。
　　克丽丝被这么一提醒，慌慌忙忙的从池子里爬了出来，湿漉漉着身体，滴滴哒哒就要往外跑。
　　可她刚刚迈出了两条腿，就被重新的拉扯了回来，那条贝尔缇娜入浴前缠在身上的浴巾直接蒙在她的头上，贝尔缇娜一边帮她擦着头发一边教育道。
　　“出去前至少要把身上擦干啊，会感冒的。”
　　浴巾上有着明显属于贝尔缇娜身上的气味，清新淡雅的香味钻进克丽丝的鼻腔，让她有点小迷糊。
　　“嘿嘿~我身体好，不会的。”
　　“那不是你的身体好，那是女神的眷顾。”
　　女神的圣光教会最拿手的就是各种治疗术，而她们圣光比起杀伤力更拿手的还是治愈能力，而她们这种内部人员自然是近水楼台先得月的很。
　　她们平时吃喝用的水差不多就是青春版的圣水。
　　在教会里面，生病感冒绝对是相当罕见的事，不过说别人，哪怕是克丽丝都已经掌握了圣光治愈术这个最基础的神术。
　　再把克丽丝从里道外都擦了干净通透之后，贝尔缇娜才用着已经变湿变潮的浴巾擦起自己身上的水滴来。
　　将身上那虽然看起来挺严实但也并没有太多布料的制服穿好后，克丽丝两人又对着镜子整理好了头上的头纱以及腿上的丝袜。
　　这才一起离开了这边的公共澡堂，罗莎小姐说下午才会公布成绩以及为她们举办正式的宣誓仪式和分配实习地点。
　　贝尔缇娜这种首席优等生其实早就定好了去处，而克丽丝这样的吊车尾往往都只能去一些几乎没有什么机遇可言的偏远地带。
　　这倒是没什么，只要不是去前线，克丽丝哪里都行。
　　虽然前线的补助会更高，晋升机会也更大，但她没有可没有去玩命的打算，信仰女神是工作，吃喝玩乐才是生活。
　　说一句大逆不道的话语。
　　如果其他的教会愿意挖她过去好吃好喝的伺候着，只要价格合适加点钱，她真的对于教会的归属感没看上去的那么强。
　　当然她也就是这么想想，其他教会脑子是有多大病来挖她这么一个废物？
　　能拿来做啥啊，四肢不勤五谷不分的，天冷想把手伸她胸罩里暖个手都不够暖和直漏风。
　　裤衩里倒是勉强可以的。
　　但秋冬季节本就比较干燥，掏出来的手要是湿的还不被风吹煽了呀。
　　人贵在有自知之明，克丽丝对于自己这辈子的追求只有混吃等死这么一条路。
　　在教会里混上个十几二十年，直接退休养老，教会给的养老金足够她在帝国任何一个城市里都过的不错。
　　这几年魔族那边虽然在边境线上骚扰不断，但大规模的动作并没有，前两年新上任的女王也是个相当贤明的领导者，在她带领下几年的功夫就和周围的各个国家都建立了良好的外交关系。
　　甚至最近还在和邻居接壤的另一个人类帝国推动军事同盟的法案，一起来针对魔族未来可能的威胁举动。
　　完全可以说是国泰民安了。
　　这样的大环境下，克丽丝想要摸鱼薅羊毛的理想才有了可实施的空间。
　　迎着上午的阳光，克丽丝和贝尔缇娜回到了之前的宿舍，从窗户边看去，从她们回来后陆陆续续的也出现了其他的姑娘们前往澡堂的身影。
　　虽然她们中大多数都没有克丽丝呲的过分呲的花。
　　但也多多少少的在腿上沾蹭了一些的，哪怕是表现最佳的贝尔缇娜也一样因为没有擦拭的条件而在白色小内裤上留下一滴淡淡水印。
　　这一点并没有瞒过克丽丝的眼睛，虽然贝尔缇娜一直用着圣光遮住自己的身体。
　　但脱下来的小裤衩却被她忽视在了一边。
　　克丽丝仅仅是扫过一眼不用上鼻子闻也知道那滴水印的来自于何处。
　　“还好我们更快一步~”
　　重新洗白白换上了干净舒爽的内裤的克丽丝看着窗外那群贼头贼脑的同伴，冲着身后梳头整理仪容的贝尔缇娜有点窃喜的笑着。
　　完全忘记了自己刚刚那堪称宴会表演级别的大呲花成精般的样子。
　　她向来都是记吃不记打的货，贝尔缇娜早已熟悉适应了。
　　她看着趴在窗户边撅着小屁股时不时晃悠几下嘚嘚瑟瑟的少女无奈的苦笑摇头。
　　“啊~忽然感觉有点没意思了，话说我们今天应该不用去收拾庭院了吧。”
　　克丽丝很快就从窗户边失去了兴趣，直接一翻身在床上呈现出了有种正面上我的大字型。
　　她此时有点无聊了，虽然紧张刺激又抠人芯弦的毕业考试才刚刚结束没有多久。
　　克丽丝却已经从这种严阵以待，紧张的需要大量喝水的状态脱离了出来。
　　轻松闹腾又带着点想要搞事的跃跃欲试。
　　“嗯，今天我们只用面对考试就好，还有下午的宣誓仪式以及晚上的庆祝餐。”
　　而现在开始到下午的空闲时间是审批官来彼此探讨商量各自的审批结果来给这里帮姑娘们评分，以及决定将要前往的实习教堂。
　　这段时间克丽丝她们是看不到罗莎小姐她们人影，当然也是禁止克丽丝她们外出游玩的。
　　似乎除了躺在床上发呆以外真的就无事可做了一样。
　　“嘿嘿~希望我们可以分的近一点，这样我还能找你玩。”
　　克丽丝笑着看向那个，对于自己摆出这么好的姿势，却还无动于衷的贝尔缇娜如此说道。

第十章 欺负小白虎？
　　纯白的小布料在纯黑色裙摆和丝袜间若隐若现，克丽丝时不时伸直绷紧的脚背也像是猫咪伸出的粉嫩肉球一样让人想要捏在手中搓揉把玩一番。
　　要是在变态点甚至想要含在嘴里，像是啃鸡爪子一样嗦溜的津津有味。
　　虽然洗过之后香喷喷的奶香味很不错，但没洗之前的吮趾原味其实也别有一番风味。
　　但不管是哪种和贝尔缇娜都没有啥关系，她承认克丽丝很可爱自己很喜欢，但不管是自身性格也好还是出身的家教都不允许她做出这种属实没有尊严的事。
　　她又撇了一眼克丽丝那完全没有在意到的一抹纯白色无奈的出声提醒了一句。
　　“克丽丝，内裤看光了。”
　　“嘿嘿~贝贝你要是想看就看呗，喏用不用我在撩起来一点啊？”
　　没脸没皮又厚颜无耻的克丽丝说着，将自自己的裙摆直接掀到了肚子附近，把那条所有修女都统一款式的白色内裤就这样暴露在贝尔缇娜的眼前。
　　没啥意思，真的。
　　这些年生活在同一屋檐下的她，已经见过太多次了，她对此可以说是不为所动，看多了就腻了。
　　哪怕那条内裤被克丽丝提的比较紧，还勒出来了两个小馒头般的突起缝隙也是一样。
　　“你这个样子出门在外可是会被人占便宜的。”
　　贝尔缇娜就像是个老妈子教训着裙子太短还不注意的女儿一般。
　　“别人看不到的，我只给你看的啦~”
　　克丽丝依旧秉持着自己那满嘴跑车车的性格，但说是这么说，她的两条纤细双腿倒是挺老实的并拢了起来，小肚皮上的裙摆也放了下来。
　　就这样静静的等待着时间消磨。
　　可惜并没有用上大家喜闻乐见的消磨方法。
　　贝尔缇娜可是很正经的。
　　不会这么随便。
　　吃完了午饭又躺在床上小憩了一会之后，克丽丝才被贝尔缇娜轻轻的推着肩膀唤醒。
　　“走啦，要集合了。”
　　“哦，哦哦~”
　　下午集合的场地是教堂后面的庭院，这里鸟语花香绿意盎然，洁净的路面上平整的像是铺了瓷砖，造型华丽的花坛喷泉池点缀在各处角落。
　　象牙白的色系让整个庭院都染上了圣洁的光辉与神性的威严。
　　这里也是是每周日举行弥撒时会对外开放的场地，空间很大，很宽敞。
　　但克丽丝对于这里并没有啥好感，因为平时总是她们要来打扫这边的卫生。
　　每周日有小弥撒，每个月还有一次大弥撒。
　　虽然信徒们每次过来参拜都会付出相当可观的慈善捐款，但那和克丽丝这种小修女没有一个钢镚的关系。
　　她只有打扫卫生打扫卫生和打扫卫生。
　　所以即使这里在怎么富丽堂皇人间仙境她也只想喊几句太大（场地）太疼（肌肉）太累（身体）。
　　但今天她们倒是成为了这里的主角。
　　一百人左右的修女预备役们很快就在这里集合了起来，站立的姿势就跟平时过来打扫卫生时一样。
　　大家也忍不住的彼此小声的嘀咕着，对于即将公布的成绩也是心情各异。
　　公布成绩的还是罗莎小姐，她站在中央的台阶之上，手中拿着成绩单。
　　“咳嗯~！下面我要公布你们这次考核的成绩，姑娘们不要紧张，我可以事先告诉你们一个好消息，这次考试没有人不及格的，来笑一笑，女神可不喜欢你们愁眉苦脸的样子。”
　　罗莎小姐微笑的抖了抖手上的成绩单。
　　“赞美女神~”“赞美女神~”“赞美女神~”
　　全程动作整齐划一的在各自胸前划出了代表女神的手势。
　　其实这并不算让人太意外，也说不上是多好的消息。
　　一般来说吧。
　　只要不是真的恶劣到了一定程度的预备役修女，不然大家最终考试的成绩真的很少有不及格的。
　　只要学会了一些基本的神术，人品道德没有问题。
　　那就已经可以派出去为教会产生价值了。
　　不可能真的按照圣女那般要求所有的修女们一样优秀，这不现实也不可行。
　　大家现在最在意的其实还是会被分到哪个教堂去实习。
　　罗莎小姐并没有给台下姑娘们继续议论下去的时间，清了一下嗓子开始公布本次考核的成绩。
　　“第一名！贝尔缇娜！满分！派遣地帝都教堂！”
　　没有任何人对于这个感到意外，帝都教堂其实也算是更符合贝贝身份的地方，那边距离帝国的政治权利中心都不远。
　　她的家族影响力完全可以让她过的一帆风顺。
　　啊对，忘记说了。
　　和克丽丝这种修女从外面捡回来的野孩子不一样。
　　贝尔缇娜可是四名开国大公之一家族后裔的孩子，虽然是没有继承权的旁系血脉，随便划拉划拉能翻出一堆的那种，但也依然让人羡慕不已。
　　“恭喜你啦~”
　　这一点都没有超过克丽丝的想象，作为好朋友看到对方有着如此美好的未来，还是会真心祝贺一句。
　　不过贝尔缇娜看上去到并没有太多的情感波动，很平淡很淡然，微微抿着嘴唇，无喜无悲，似乎帝都教堂对于她来说就和小镇的修道院一样没啥不同的。
　　甚至说还不如她看到克丽丝内裤时表情来的生动。
　　“嗯~”
　　成绩公布一个接一个，台下的姑娘们在听到自己的之后的要去的地方之后，纷纷表现出了或是欣喜或是苦逼或是茫然等等多种丰富的情绪变换。
　　和之前让她们上台撒尿时统一的反应完全不同。
　　而到了最后一个。
　　克丽丝也终于迎来了自己的宣判。
　　“最后一名，克丽丝，六十五，派遣地···白虎镇”
　　？
　　？？
　　？？？
　　不只克丽丝一个人感到疑惑，其他的同伴们也同样是满脑子的问号。
　　这个地方她们听都没有听过，虽然全国各地的教堂数不胜数，但克丽丝她们所处的这座教堂派出去实习的修女们去的地方其实还蛮固定的。
　　往往那边的修女里还会有着属于她们的前辈啥的。
　　但这个白虎镇真的是陌生至极。
　　听都没听过。
　　克丽丝一时间有点想不明白为啥会是这里，就因为自己也是个小白虎么？

第十一章 传下去，女神喜欢的都是白虎小馒头
　　当然不可能会是这么浅显的原因。
　　毕竟要说是白虎，在场的人里面至少有九成以上都是纯天然的无毛之地。
　　少数的那几个也不过是几根稀疏的小绒毛。
　　甚至说，就连罗莎小姐这个已经二十八岁得成熟大姐姐也一样是个寸草不生的类型。
　　克丽丝有撞见过她换内裤的场景，当时她正好对着门这里撅着个大屁股，所以她印象还是蛮深刻的。
　　似乎圣光女神很喜欢这种光溜溜的造型，以至于圣光教会的女性神职人员十个人中至少有九个都是这种纯净圣洁的姿态。
　　那么是为啥给我分到这个地方的呢？
　　不，更应该问的还是。
　　“罗莎小姐！这个白虎镇在什么地方啊？”
　　克丽丝伸着手，用在课堂上回答问题时的手势发表了自己的提问。
　　帝国的土地很大，从寒冷冰霜寒带一直到热带雨林都树立着帝国的旗帜，笼罩着圣光的余晖。
　　如果可以的话，克丽丝不希望去太南边的地方，那边太热太潮湿，而且虫子还大。
　　搞不好还会晒黑的，她可不想变成个小黑妹，虽然健康适当的小麦色也挺不错，哪怕是晒成了巧克力一样，掰开之后也是粉红的，但克丽丝还是更喜欢白白嫩嫩的自己。
　　至少在帝国这里来说，主流的审美还是以白为美的。
　　罗莎看了台下的克丽丝一眼点了点头。
　　“白虎镇在帝国东境康斯特郡下属管辖地内离我们这里大概有一周左右的路程吧。”
　　听到是在东境斯特郡那边后，克丽丝就明显松了口气，至少不是她讨厌的南方也不是危险冲冲的前线阵地附近。
　　虽然已经很久没有发生过大规模的冲突和战争了，但前线那边也依然每天都会出现些许的伤亡情况，大部分都是训练时造成。
　　哪怕说不用考虑自己的安全和被魔族抓走去生崽子的问题。
　　每天帮忙治疗伤口和安抚当地群众信仰那也不是个轻松的活计。
　　自己一个实习的新人修女，即使那边的前辈们各个友好至极不欺生不凶人，克丽丝的工作也不会太轻松的。
　　如果她想让自己的实习报告好看一些，她必然要表现的勤快积极充满希望有眼力见。
　　前线的神职人员很多，她也就自然不可能靠着和其中个别几人打好交道或是打好搅道来混一混。
　　她也没有什么背景，要是给她个贝尔缇娜那样的妈或是爹的话，或许就没这样的顾虑了。
　　所以克丽丝更希望自己实习的派遣地教堂里人数越少越好。
　　人数少就意味着当地除了日常的工作外没有其他太沉重的糟心事，人少也以为着更容易相互交心一些。
　　她还是相信自己的社交能力的。
　　虽然那些修女啊女神官啊女牧师啊在年纪上可能都要比她大一些或许会存在少许的代沟和深陷的沟。
　　但说到底，谁不喜欢嫩一点的小姑娘呢。
　　克丽丝也至少有一个可以尝试贿赂的选择，哪怕是色诱呢。
　　也就是费点口舌技力罢了。
　　圣光教会的女性长相都不差的，或者说，这个世界上女性好看的程度整体都有着一个很大的提升跨越，即使魔族们也一样，甚至说那么是一些根本不是人形的魔兽看上起也有点眉清目秀。
　　克丽丝有一次偷偷听忏悔室里的一个贵族公子忏悔过，说他爱上了自己的母马并在对方同意的前提发生了关系。
　　很是苦恼的想向女神祈求祝福他们。
　　所以哪怕是真的出卖色相，克丽丝也没啥太不情愿的地方。
　　毕竟也指不定到底是谁在占便宜呢。
　　即使是在比较偏远的教堂或是修道院里的女神职人员也不会差的。
　　帝国东境是一个相对很和平的区域，这里远离前线，大部分的边境线都是靠着白雾海，只要相当短一小块的边境是和其他国家相接壤。
　　并且那还是一个国力土地信仰等多方面都完全比不这边的小王国，所以也是安全的很。
　　而康斯特郡是东境里面发展不说最落后也差不太多的区域，就和克丽丝的成绩一样。
　　这么一看把她分过去倒是也挺合理的。
　　“那边虽然比较偏远但你也不用担心，其他人也一样，派遣地如果很偏远的话都会有一名骑士学徒陪伴护送的。”
　　罗莎小姐轻笑着安抚着姑娘们，主要是克丽丝，其他人即使在怎么偏远也就两天的路。
　　只有她自己是个另类。
　　但不管怎么说，有人能护送自己就好，哪怕仅仅只是个骑士学徒。
　　在野外里各种各样的魔兽也有不少，每年它们对于帝国平民造成的伤亡可比魔族们要多的多了。
　　不然克丽丝唯一的方法就是在在被列车送到东境之后，去冒险家协会看看没有没有顺路的旅者啊冒险团啥的。
　　这很麻烦而且可能还要花钱。
　　贝尔缇娜听到克丽丝要被分派到康塞特郡之后，她的脸色出现了很细微的变化，不在那么淡定。
　　克丽丝抓了一下她的手半是感叹半是安慰道。
　　“唉~好可惜啊，要是近一点的话我就能抽空去找你玩了。”
　　帝都教堂离开她们当前生活的这种中型城市并不算太远，一天有好几趟直达的魔导列车，路程也就两三个小时。
　　要是舍得花钱还有更快的专线。
　　但克丽丝那边实在是足够偏僻的了，甚至康斯特郡那边主要的赶路方式还是马车牛车双腿。
　　除非贝尔缇娜直接骑着狮鹫过来，不然即使是新年的假期也不够她来回路程耽误的。
　　而贝尔缇娜并没有考下狮鹫的骑乘资格证来。
　　这算是她身上罕见的缺点了。
　　“嗯···”
　　贝尔缇娜简单的嗯了一声，没有低头来看克丽丝，反而一直用着幽深碧绿的双眸看着前方的罗莎小姐眉头微微蹙起，眼神中透露着明显的狐疑和古怪。
　　她明明和家里的长辈打好了招呼的。
　　为什么？
　　罗莎小姐并不能解答她的疑惑，她继续轻拍了下双手吸引回了大家的注意力。
　　“好了，在这里祝贺你们已经成为了一名合格的修女，接下来就要在女神的神像前宣誓了，你们最好准备了么？”

第十二章 女神姐姐我想给你当狗
　　在教堂庭院的中央，有着一座几米高圣洁女神像。
　　平时举办弥撒的时候也都要对着这座神像虔诚的跪地祷告。
　　祈求圣光女神的注视和庇护。
　　一般的信徒民众只允许在广场之上驻足，而神职人员们可以靠的更近一些。
　　特别是在正式入职宣誓的仪式上，每一名通过考验的修女都有着一个可以直接跪在神像之前祈祷的机会。
　　每个人有三分钟。
　　可以用来和女神沟通表现自己的虔诚和信仰，虽然其实都知道这根本联系不上人家女神，但这种事要的就是个仪式感。
　　每个人都会说自己在神像前会感到灵魂格外平静啊，心情舒缓啊，身体温暖啊等等。
　　反正就是这种听上去有点神乎其神的描述，来证明着自己信仰的虔诚和女神爱着世人这种大道理的教义。
　　如果在这祈祷的时候真的女神显灵了，那哪怕是这座教堂的主教在这里也得吓的直哆嗦。
　　距教会的史料记载，在圣光教会存在的历史长河中，真正需要女神神降的场面屈指可数。
　　而每一次都是整片大陆甚至是空间位面级别的危机。
　　其余的时候往往最严重的也就是派个神使来传播自己的意志而已。
　　所以嘛，大家对于这场宣誓仪式其实紧张程度还不如考试时的一半，唯一担心的也只有自己现在的形象，在投影水晶下会是什么模样好不好看表情自不自然。
　　既然是这么讲究仪式感的场合，那留影纪念当然是不能少的，感谢女王对于民生方面的政策关照和设施建设，让投影水晶的价格不再是贵族老爷们的专属而走进民间。
　　对于女神宣誓并没有明确的规范，这和祈祷时需要颂念女神尊名不一样，而且个人风格和习惯都截然不同。
　　包容也是圣光教义之一。
　　可以说只要真心向善心诚则灵。
　　当然克丽丝还是觉得，这是早期教会为了更好的信仰扩张而做出的决定。
　　毕竟哪怕是现在，各个国家各个种族间的语言也并不相通。
　　大陆通用语还没有真正彻底的普及到民众间，那么在吞噬掉其他族群信仰时也自然需要更快的吸纳和融合。
　　嗯···
　　这和克丽丝没啥关系。
　　她现在只想快点等到自己。
　　“最后一个克丽丝。”
　　“诶！来了。”
　　克丽丝拍了拍自己的裙摆和有些发酸的双腿，从第一名的贝尔缇娜到现在已经快在这里站五个小时了。
　　午后明媚的阳光现在也已经渐渐西下，落日的余晖洒在铺着象牙白地砖的庭院中，橘红色的光辉勾勒出克丽丝的较小瘦弱的身影。
　　灰白的发丝间闪烁着一层靓丽的金纱，如同此时天边银河中的繁星月华。
　　克丽丝在众人面前轻轻的跪在神像的面前，轻闭着双眼，双手合十。
　　卷翘的长睫毛微微颤动着，证明着她的心情并不如表面看上去的那般平静。
　　‘女神保佑~女神保佑~’
　　‘保佑我能够一辈子吃穿不愁身体倍儿棒要是能够在有几个美少女伺候我就更好了~’
　　克丽丝内心对于女神的宣誓直白明了，没有那么多花哨的辞藻和言语的堆砌。
　　如果被罗莎小姐知道她此时心中所想，那即使她将要毕业，也肯定少不了一顿当着所有人的面扒下裤子打屁股的惩罚措施。
　灵猛紦san霖⒐玲漆久捂拔　大不敬！
　　亵渎！
　　这要换成隔壁的风暴之主保证一道闪电就劈下来了。
　　但圣光女神不会这么做她没有这么小气。
　　所以克丽丝完全没有心理压力的用着这神圣的三分钟开始许愿，许的还越来越详细越来越过分。
　　就在克丽丝说着自己庄园里的花坛中想要种植一些百合花的时候，一道悠长轻柔的女声忽然在她的头顶响起。
　　“那么···代价是什么呢。”
　　“代价当然是我一日三餐都会真心实意的感谢女神，哪怕是在没事干女仆之前我也会感谢女神送我这么粉嫩润滑的女仆，如果可以的话，我完全可以在家立个碑每天三炷香给女神唱她最喜欢的···诶？”
　　克丽丝从喋喋不休的激动状态中猛然醒来。
　　她慌张的抬起头环顾四周。
　　周围的同伴不见了，教堂的后庭院也没了。
　　就连她屁股下那个每次使用过后都要被要求擦的像是镜子一样能够看清内裤的地砖也消失了。
　　她的周围只有着一片明亮但不刺眼的纯白柔光，作为一名修女克丽丝很清楚这是圣光。
　　what's up！
　　这特么是哪啊！？
　　克丽丝慌了琉J冥貳II叄tIV⑧爸I=V麇，跪着的姿势也一下变了形，摔了个屁墩。
　　好在她之前并没有喝太多水，不然她怕不是又要呲个梅开二度。
　　我的个女神呀！这她喵的是什么鬼地方！
　　“这里···是我的神国。”
　　空灵悠长带着慈爱温暖的女声再一次从头顶传来，声音中透露着让人安心的波动，克丽丝紧张兮兮想尿尿的陌生恐惧在这样的安抚下渐渐缓和。
　　她这才抬起头怯生生的看向头顶。
　　那里本来应该是女神神像的位置，此时却站着一道和神像有着几分相似的女性。
　　一件圣洁纯白点缀着些许繁复精美花纹的长袍，笼罩在她那比例堪称完美的身型之上，一袭白色的面纱遮挡在她的脸前，将那已经不能用精致来形容的完美五官挡在后面。
　　她的身边也笼罩着无穷尽的圣光一同遮挡着她的身影，克丽丝只能隐隐约约的看到一些。
　　克丽丝那并不愚笨的脑瓜子在经过最初的冲击之后，该有的思考能力还是有的，她对于这位的身份差不多有了一个很靠谱的猜测。
　　“你，啊不，您，您是女，女神嘛？”
　　克丽丝声音有些发颤的有点明知故问，她并没有从地上爬起来，同样颤抖的四肢让她很难完成直立的动作。
　　如果不是在这里直面着女神的威压，克丽丝真的很想对这个大姐姐喊上一句‘我想给你当狗~’
　　诶？等一下。
　　克丽丝修女的身份和对方圣光女神的名号比起来，真的和狗也差不了多少啊~
　　就这还高攀了呢。

第十三章 女神！冲啊！
　　克丽丝呆呆的瘫坐在地上，门户洞开的让人可以清楚窥见那纯白布料在她身上呈现的轻微勒痕。
　　摆在眼前的事实所带来的冲击力让她没有多余的心思去纠正自己得体与否的姿态。
　　特别是在眼前这美貌的都没有人样了的女子轻轻点头，承认了自己的身份之后。
　　克丽丝一时间真的不知道该说些什么。
　　但兴许是看出了克丽丝的紧张与不安，这位应该是圣光女神的女子轻笑了一声。
　　“孩子别害怕，我没有恶意。”
　　她的声音带着某种魔力，随着舒缓轻柔的嗓音落下，克丽丝明显能感觉到自己精神上的压力骤然一松。
　　这似乎是圣光女神的神术体现。
　　克丽丝整个人有里往外的轻松了下来，刚刚那种仿佛被一群胸大腿长肤白貌美的大姐姐光着脚踩着身下一动不能动的感觉一下全都不见了。
　　与之带来的还有安宁平静的心灵，以及正常灵活的思考能力。
　　“哦，哦哦，赞美您女神~下午啊不，应该是晚上好。”
　　虽然少了面对大人物的精神压力，但克丽丝依然不能流畅的耍嘴皮子。
　　“嗯，晚上好。”
　　优雅沉稳的圣光女神，并不介意眼前小修女的不礼貌，她用着一种友好到让人有点害怕的态度对着克丽丝回了一句好。
　　然后就没有了下文。
　　圣光女神那半透明的面纱后，一双充满着慈爱祥和与包容的双眼静静注视着眼前坐在地上的克丽丝。
　　她就这么看着，看着，看着。
　　一动不动，宛如雕像。
　　但即使是这样充满着善意和蔼的视线，对于克丽丝来说也一样让她不安。
　　终于在她的精神快崩溃的时候，她对着圣光笼罩着的女神做出了询问。
　　“女神您~为什么这么看着我。”
　　“······”
　　克丽丝得到的是一阵短暂的沉默。
　　就在她觉得自己是不是说错话了，想要赶快跪下认错的时候。
　　“我一直都在看着你，或者说你们所有人。”
　　“诶？”
　　克丽丝想起了大家挂在嘴边的愿女神保佑你和圣光与你同在这两句话。
　　一直在看着？
　　克丽丝这一刻最先想到的并不是自己吃喝拉撒睡的个人隐私问题。
　　不管是自己在讲台前呲成了喷泉，还是自己晚上偷偷在被窝里背着贝尔缇娜的自我摸索。
　　都不重要。
　　而是她在疯狂的回忆着自己之前的时候到底有没有做出过对于女神不敬的事来。
　　仔细想想···
　　焯！
　　多的一批！
　　比如之前说过的，她把教会的鸽子抓了烤着吃，教会的鸽子据说可是女神意志的一种体现。
　　还有趁着打扫女神神像的时候每次都会手欠的去摸神像胸口的大小。
　　最近的一次她还对着圣经书上的女神照片夹着腿冲过一发···
　　等等等等。
　　克丽丝在这一刻真的是怕了，比她当初‘不小心’撞见罗莎小姐换裤衩的时候要怕的多的多了。
　　如果真的像是女神所说的一样她一直在看着她们。
　　克丽丝觉得自己的所作所为是能够绑上火刑架游街示众的程度。
　　克丽丝无比心虚的低下了头，似乎很怕圣光女神下一秒就直接从奶沟鞘里抽出一把刀然后把自己砌进神像里。
　　或许翻遍帝国上上下下的全部神职人员，这么不敬重女神的也找不出第二个来。
　　她现在就是后悔，非常后悔。
　　不过她的理智上还存着侥幸心理，毕竟女神不可能因为这种事来直接把自己拉进她的神国吧。
　　太掉面了。
　　真要看自己不顺眼了。
　　直接一个眼神，轻轻松松有几十万的圣殿骑士和苦修士们冲到她家把克丽丝剁成饺子馅汆成丸子汤。
　　所以说，问题应该不大···吧。
　　对于克丽丝脑中那翻天覆地的思绪风暴，圣光女神始终都面带着慈爱的微笑静静注视着她。
　　好在这一次圣光女神并没有让克丽丝继续在自我煎熬中折磨太久。
　　她再一次向前走了两步来到了克丽丝的面前。
　　“孩子你还信仰圣光么？”
　　？？
　　这是什么话。
　　克丽丝毫不犹豫狂猛的点着脑袋。
　　这种问题不管在什么时候对于神职人员来说都不是需要犹豫的问题。
　　这涉及到最根本的信仰问题。
　　克丽丝虽然有些不怎么正经缺乏一定的虔诚，但圣光和教会确实在很多方面都给她带来不小的好处。
　　甚至现在还直接决定着她后续的生活质量，以及自身的小命，
　　她当然是坚定不移的信仰者了。
　　退一万步来说，哪怕圣光女神的真的表现出了一幅‘可以谈，没什么是不可以谈’的态度。
　　那也是圣光女神啊。
　　但凡克丽丝的脑袋没有埋在屁股里她也知道该说啥。
　　“当然信！我一直都坚信！”
　　克丽丝本想在多说点什么表忠心的话，但她对此并不擅长，起码没有其他同僚们张口就来的那么熟练。
　　但女神应该也不想听这个吧。
　　毕竟帝国里每天向她祈祷祷告的人数不胜数，那种冒着泡的罗圈彩虹屁她应该也听的腻歪了。
　　所以这种直白的话语也不见得多差。
　　特别克丽丝还是个刚刚毕业小修女。
　　这个年纪带着点毛躁劲是在正常不过的了，或者也可以说，这样的毛躁也挺惹人喜欢的。
　　“很好。”
　　圣光女神对于克丽丝的回答应该算是满意的吧。
　　她点了点头，然后伸出手打了一个响指。
　　她身后的纯白圣光中紧接着便浮现出一把无比华丽神秘的高背椅，颜色和周围的圣光融为一体，上面同样刻印着繁复绚丽的花纹。
　　克丽丝完全不认识，但倒是觉得和女神长袍上的有些相似。
　　起码是一个画风的产物。
　　在克丽丝的仰视下，圣光女神缓缓坐在了那把凭空出现的高背椅上，她轻靠在椅背上，姿态轻松把左腿搭到了右腿上。
　　也是这样的动作让克丽丝见到了那属于圣光女神的腿。
　　女神并没有穿鞋子就和圣经描述中的一样一直赤裸着双脚。
　　说着圣光女神对着克丽丝轻微的抖了一下翘起的左脚。
　　“来，证明一下。”

第十四章 好像个舔狗
　　克丽丝看着眼前这和自己嘴边相距不足一米的纤纤美足，思绪翻飞着。
　　她先是回忆着教会里学习到的那些关于女神的知识以及一些弥撒和祭祀仪式上的流程。
　　企图从中寻找到相似的事情来给自己做个参考。
　　但她哪怕是把自己当初对着女神相片冲的那本圣经在脑中反反复复回味了好几遍，也依然找不到自己想要的答案。
　　这位圣光女神也不急，也没任何的催促。
　　始终淡然的坐在那把椅子上，搭着腿。
　　而克丽丝在教会知识上没有找到合适的解答，那现在就只能靠她自己来理解了。
　　从这个姿势来看应该是想让自己去亲吻她的脚面吧？
　　不然干嘛把脚丫子翘的这么高，还往自己嘴边送了送。
　　克丽丝对此其实没有太强的抵触和抗拒感，再怎么说也是她这辈子从小信到大的女神啊。
　　还是这么漂亮神圣味扑面而来的大姐姐，能舔到女神脚的机会那真的是毫无仅有了。
　　她心里更多的还是激动和亢奋以及跃跃欲试。
　　要知道哪怕是当今教皇她都不配舔一口女神香香嫩嫩的小脚。
　　那些个主教们可是连亲吻女神走过的地面来表达自己虔诚信仰的机会都不多的。
　　而现在克丽丝这个小小的修女，居然能够有了这么一个机会，她哪能不激动呢。
　　再说的直白一些。
　　即使刨除全部的信仰加成，和世俗观念地位带来的冲击刺激。
　　单单就这位女神姐姐的模样来说，克丽丝都觉得自己相当可以，她的xp已经完全是圣光女神的形状了。
　　不然她当初也不会直接用圣经上的相片来作为自己第一次施法的辅助材料。
　　克丽丝目前所在犹豫的根本原因是该从哪里下嘴，要不要伸舌头这种具体的细节操作上。
　　至于说亲不亲的问题，她根本就没有过任何的考虑。
　　就当做纯粹的占美女便宜她也不会拒绝。
　　思前想后，克丽丝最终也没有想出怎么下嘴能够更好的讨好圣光女神。
　　并且她的直觉告诉着她，不能在拖下去了。
　　虽然时间这种东西对于神明来说没意义，但也不应该让人家等自己这么久啊。
　　克丽丝紧张的咽下了一口口水。
　　重新摆正好了自己的姿势，将一直露出来的内裤也好好的收回到了制服裙摆之下。
　　她并没有起身，就保持遮跪地的姿势向前挪动了一步，这也是在体现对于女神的尊重。
　　克丽丝有些颤抖着伸出双手一同捧起了眼前这只属于圣光女神的左脚。
　　克丽丝手中的触感温暖且柔软，像是她小时偷吃的棉花糖一样，修长丰润的脚趾，光滑诱人脚背，粉嫩的指甲每一处都是克丽丝两辈子见过最美的艺术品。
　　不说别的。
　　就如果当初把这只脚的相片印在圣经上，克丽丝至少能保持着每天两次的频率冲到现在好吧。
　　就是那种，难以用言语来形容描述的美感，冲击着克丽丝的认知和理智。
　　一时间她甚至有了点舍不得下嘴的感觉，似乎那样会玷污了它如此完美的样子。
　　但很快，这种对于艺术品般呵护的心情就被克丽丝燃起的好涩情怀给轻松压了下去。
　　当然，她心中一直都秉持着对于女神的尊敬和虔诚。
　　带着这种复杂纠结迫不及待又很有使命感和朝圣般的心情，克丽丝埋下头，将自己嘴唇轻轻的印在了圣光女神的脚面之上。
　　圣光的神国庭院中，身穿黑色修女服的少女，虔诚的跪地亲吻着她所着信仰的神明。
　　这是一幕很有艺术性的画面记录下来稍作加工就能成为宗教典故。
　　当然前提是要忽视掉克丽丝伸出来的舌头。
　　在最初的亲吻之后，她便顺着那光滑水润的脚背把自己的嘴唇滑到了脚趾之上。
　　她轻启的粉嫩唇瓣如同解饿的婴儿般渴求的吮吸着每一根的脚趾，趾缝还有那圆润半透明的指甲。
　　克丽丝吮吸的格外认真专注，圣光女神那圣洁瑰丽的完美无瑕的左脚却依然和最初的样子一样，连一点口水都没有沾上，更没有拉出那种透明晶莹的银丝。
　　克丽丝感觉有点奇怪。
　　最初的她仅仅只是想要涩涩一下而已，但现在她的精神和灵魂似乎都在渴求着什么一样。
　　那时一种很怪异的感觉。
　　比起说是单纯的那种想要冲点什么，更像是饿肚子时的饥渴感。
　　克丽丝嘬的那叫一个起劲，最开始还只是简单舔一舔。
　　到了后来那简直比她当初啃鸽子时还要用力。
　　当然理智克制了克丽丝更进一步的往上舔过去的冲动，以及制止了她上牙啃的这个选择，只是单纯凭借着口舌之快将圣光女神左脚嗦溜了个通透。
　　她就舔啊~舔啊~舔啊~
　　直到克丽丝身体里那种由内而外漫出来的空虚和渴求感终于满足了一二的时候。
　　她嘴里的含着的小脚趾总算是被收了回去。
　　克丽丝的眼中则还带着几分沉醉的迷离，荡漾着几圈意犹未尽的湿意。
　　“可以了。”
　　柔和舒缓的嗓音再次传来，敲醒了克丽丝那有些泛昏的精神，圣光女神拍了下自己的长袍站起身。
　　她站在克丽丝的面前伸手按在了她的头上。
　　隔着修女的头纱轻抚着她的脑袋，似乎是在夸赞她的表现，也好像是在提醒她适可而止。
　　这种感觉就像是给孩子定量喂奶，奶喝完了可还没喝够的感觉差不多。
　　克丽丝抬头看着眼前的圣光女神。
　　恍惚之间她觉得自己和对方的联系更加紧密一些，说不上来的体验，但就是隐隐有着一种嗯···
　　被她塞了一根的感觉？
　　差不多是这个意思，克丽丝心灵精神似乎都和对方产生了些许共鸣感，让她就仿佛是被伺候了好几次之后有着那种芯满意足的疲惫愉悦。
　　很舒服，很得劲。
　　很想就这样让对方摸着自己狗头一直搓下去。
　　“嗯，时间差不多了，回去吧，有什么问题可以向我祷告。”
　　克丽丝还没有来得及说些什么，她眼前的景象却骤然散去。

第十五章 哇啊~我可真水灵
　　熟悉的场景再次出现在自己的眼前。
　　克丽丝跪在的地方依旧是之前神像的脚边。
　　周围的同僚姑娘们也都保持安静的站在周围行着注目礼，没有人打扰这独属于她的最后时刻。
　　眼前不在有着那圣洁无比的光辉，没有一望无际的纯白空间，更没有一个让自己嗦溜脚趾的圣光女神。
　　克丽丝有些茫然抬起头四处张望着。
　　随后她便看到了不远处的罗莎小姐冲她点了点头示意她时间差不多了。
　　克丽丝特别认真的在自己胸前划出了代表着女神的手势站了起来，她从来都没有像是现在这么虔诚过。
　　虽然这个世界上种种迹象都证明这神明是货真价实存在着的，但对克丽丝来说，圣光女神并不是一个能够看得见摸得着的大人物。
　　她的尊重和虔诚更多的还是在作秀而已。
　　而现在不一样了，她不仅看到了摸到了甚至还狠狠的舔了女神的脚丫子。
　　就这她要还不再虔诚一点，那克丽丝真的该去看看脑子了。
　　或者准备原地躺好，等着女神叫来一帮的圣堂骑士把自己剁了喂鸭子。
　　不管怎么说吧，刚刚克丽丝也算是见识过什么叫做神迹，她现在甚至能更加清晰的感受到自己体内那流淌着的信仰之力。
　　如果现在给她重新做一次毕业考试，她觉得自己在圣光掌握的成绩会好的多。
　　“姑娘们从现在起你们就是一名合格的修女了，虽然还有着几个月不等的实习期在，但我相信你们都能取得一个不错的好成绩，这是刻有你们名字的十字架，由我和主教一同祝福过的，它们会伴随着你们走过一段值得铭记的旅程···”
　　最后一名的克丽丝做完宣誓仪式之后，罗莎小姐便继续进行着剩余的项目。
　　就是给每一位修女戴上属于她们的十字架，这就像是教会颁发的毕业证一样。
　　同样是个很有纪念意义的物品。
　　只要拿着它在全国各地圣光教堂内都可以请求同僚们的帮助，倒也有着证明身份的作用。
　　这一项活动原本其实还会有着一段主教的誓词，其中会对新毕业的修女说一些祝福的话和对以往表现的总结。
　　但后来因为每年的修女人数实在太多了一些，从简从简到后来，也只有这么一段对于所有人笼统的祝词了。
　　克丽丝其实还并没有完全从面见到圣光女神的冲击中彻底恢复过来。
　　她站在贝尔缇娜身边真个人都有些走神的不知道在想些什么。
　　直到罗莎小姐将那个印有着她名字的银色十字架戴到她脖子上的之后，克丽丝的眼神中才算是有了往日的神采。
　　“愿圣光与你同在~”
　　“愿圣光与你同在~”
　　罗莎小姐看着眼前这个这几年给自己找了不少麻烦事的姑娘，终于到了毕业这一天，她的心中很是欣慰和感慨。
　　克丽丝可以算是她看着长大的孩子，小时候还给她换过尿布的那种。
　　一转眼的时间已经这么大了。
　　不知是不是她的错觉，在刚刚宣誓完后，克丽丝这孩子的气质似乎一下变的成熟了不少，完全没有平时里那调皮捣蛋的欠揍模样。
　　这让罗莎小姐有些感到疑惑，但也没太在意。
　　颁发完每个人的十字架之后，今天毕业仪式也就算是全部完成了。
　　剩下的也只有一些简单的收尾工作。
　　到了这个时候，大家绷着一天的精神也一下放松了下来，彼此间嘻嘻哈哈打打闹闹了起来。
　　今晚是她们最后的相聚，明天早上便是她们彼此的离别。
　　这帮姑娘们会离开这个她们生活很多年的教会，踏上各自人生的道路。
　　所以即使是罗莎小姐这个往日里严格要求这她们言行举止的神官此时也网开一面的宽容着姑娘们的聒噪。
　　并早早就和食堂那边打好了招呼，今晚的晚饭要格外的丰盛。
　　“恭喜扒sa_】〣n玲揪笼霓韭伍罢宭啦~成功毕业。”
　　贝尔缇娜拍了下克丽丝**如此祝贺着。
　　克丽丝完全没有被占便宜后的娇羞和羞愤，这样的拍拍打打是她们日常的社交方式。
　　哪怕是光着**的时候都不少被拍，就更不用说现在还穿着衣服呢。
　　只是克丽丝这个时候忽然感觉有一点的不对劲。
　　**上怎么凉飕飕湿漉漉的？
　　就刚才被贝尔缇娜这么随手的一拍她便感觉到自己的内裤彻底的黏在了**上面。
　　但现如今这个场合下并不是一个适合给她清门净户的时机。
　　“嘿嘿~小意思嘛~不过太可惜了，我们好像分的有点远哈。”
　　克丽丝装作什么都没有发生一般的侧头对着贝尔缇娜笑了笑。
　　她的笑容甜美中带着些许隐藏不住的落寂，这确实是让克丽丝感到相当遗憾的事。
　　她们的实习期每个人根据每个教会的情况都不太一样，不出意外的话，她之后想要见上贝尔缇娜一面那确实相当之难了。
　　“嗯···是啊，不过我要是有机会肯定会去看你的。”
　　“哈哈~你还是先把狮鹫驾驶证考下来吧。”
　　“我！这次肯定能考下来的！”
　　被提及到这一点痛处，贝尔缇娜很认真很自信的做出了保证。
　　虽说她说的很是义正言辞，但因为没有用女神来起誓所以克丽丝不信。
　　“好了好了，不说这些了啊~我们去吃饭吧！今天晚上肯定有好吃的！快走快走一会蛋糕该不够了！”
　　克丽丝说着小跑着冲出去了几步。
　　身后的贝尔缇娜后续的保证话语还没有说出口就被憋了回去，她无奈的轻叹了一口气摇头晃奶的感叹道。
　　“今晚蛋糕管够的啊。”
　　但克丽丝已经跑出去很远了，她也只能稍稍抛弃一些自己平时端庄稳重的形象，追了上去。
　　可还是没能撵上克丽丝的脚步。
　　食堂里的盥洗室内。
　　克丽丝掀开了裙子脱下了那条自己中午才新换上的内裤。
　　她低头看着那一片山清水秀的银丝滤液，稚嫩的脸上也不可避免的泛起了潮红。
　　“哇啊~我可真水灵啊。”
　　克丽丝伸手从裆里掏了一把。
　　然后看着指缝间拉出的丝陷入了深深的沉思。

第十六章 下次一定表现的更好的！
　　克丽丝承认自己是个有点小涩的死丫头，但她真的不曾想过自己会涩到这个地步。
　　或者说，仅仅只是舔个脚就能湿成这幅模样是完全出乎她的自我认知的。
　　但她不觉得这是自己的问题。
　　一定是圣光女神太有魅力了的缘故。
　　赞美您至高无上的圣光女神~！
　　克丽丝擦干净屁股的同时也不忘记赞美一下圣光女神。
　　她现在对于圣光女神的虔诚是毋庸置疑的。
　　谁和女神过不去就是和她过不去，谁说女神不好谁就是典型的异端，她从今天开始就是女神的狂信徒。
　　克丽丝一边擦拭着身下的每一道缝隙和细小的褶皱顺势一边复盘着刚才女神谈的全部的话。
　　非要说的话，好像除了自己舔脚舔的很用心和很爽之外，并没有什么太有意义的对话。
　　她问自己信不信圣光，然后让自己证明。
　　克丽丝其实还很奇怪为什么会自己被女神选中。
　　嗯···
　　会不会是幻觉之类的？
　　不可能！绝对不可能！
　　这个柔软温润的口感至今还让克丽丝有些唇齿留香意犹未尽，而且自己都上潮拉丝成了这个样子，简直比广告里批萨还能拉丝。
　　什么幻觉也不可能有这种效果，哪怕是魅魔来了也做不到。
　　所以克丽丝最先就否认这幻觉的可能性，毕竟那实在是太真实了，她现在都能回忆起女神的脚甲轻轻刮过自己舌头尖的感觉。
　　自己的口水顺着甲缝间流淌而过的吮吸感。
　　还有那每一根脚趾的形状和触感等等。
　　都是那么的让她流黏忘返。
　　所以她相信那位女神是真的，至于为什么选择了自己，克丽丝还不知道。
　　也许女神是个白毛控？
　　克丽丝抓了一把自己的头发凑到眼前。
　　“也不是很白啊。”
　　她的头发是微卷的灰白色。
　　行吧，反正这应该也不会是什么坏事，而且女神临走前不是也说了么。
　　说她要是有什么问题可以向她祷告。
　　这也差不多算是直说以后她会罩着自己了。
　　虽然不知道有几分真假和客气的成分，但克丽丝现在多多少少的也算是有了后台。
　　那可是圣光女神诶~
　　跺跺脚都能让大陆上的所有国家抖一抖的大佬。
　　克丽丝心里明显有着受宠若惊的悸动。
　　但同时少不了的也有一丝兴奋和性奋。
　　她可以很直接很坦然的承认一件事。
　　就是，她还想舔！
　　她高尚！
　　“喂~克丽丝你还没有好么？”
　　就在克丽丝因为回忆起女神脚趾的滋味而又有了点潮气反应的时候，门外传来的一阵轻缓的敲门声打断了她的芯潮澎湃。
　　克丽丝猛然抬起头，清明的眼神重新让她快速擦干了屁屁。
　　“来了来了~”
　　克丽丝一边按下了抽回马桶的按钮一边走出了盥洗室的里侧的隔间，来到外边的洗手池开始冲洗着手上沾着的那属于自己的透明液体。
　　“你怎么这么慢啊？”
　　贝尔缇娜站在门外已经等待了好一会了。
　　“哪有啊，就一小会啦~一小会。”
　　克丽丝嬉皮笑脸的样子，让贝尔缇娜后续较真的话完全咽了下去，克丽丝每次露出这样的表情时差不都就算是直接把不讲理几个字写脸上了一样。
　　贝尔缇娜所能做的也只有无奈的微笑。
　　“走走走~我带你去抢蛋糕！”
　　简单冲了一下手上之后，克丽丝就一把拉起了贝尔缇娜的手臂往外跑，友善谦让的贝尔缇娜在平时总是会把好吃的东西让给其他的同伴率先享用。
　　虽然她是吃过见过的贵族小姐，教会的食物肯定比不上她家里吃的那么丰盛和美味。
　　但在这里待的时间一长，即使是她也会难免有点嘴馋。
　　平日里也总是克丽丝在一直帮她去觅食，在抢吃的这上面克丽丝很有一手的。
　　教会的物资供应很充足，但也并不是说富裕到了每个人都可以随便想吃什么就吃什么的程度。
　　这人一多，难免会存在一些竞争在。
　　像是每天的蛋糕甜点存量就相当有限，要不是克丽丝连吃带拿的，贝尔缇娜这样的完美贵族小姐可能还真的会没这个口福。
　　不过今天真的没这个必要。
　　“今天的蛋糕管够，罗莎小姐说的。”被连拉带扯的贝尔缇娜苦笑的摇摇头。
　　“听她扯淡吧，上次还说烧鸡管够呢，结果上桌时还不是连鸡爪子都吃没了嘛，你怎么这么老实啊。”
　　虽然贝尔缇娜在日常生活里一直都表现的相当成熟可靠，但克丽丝还是认为这个姑娘有时候其实是个挺死心眼的人。
　　根本不懂变通或是自私。
　　这让她有点担心贝尔缇娜到了帝都教堂那边会不会受人欺负，果然她还是更适合圣堂那边一些。
　　远离权力斗争的中心，纯粹的信仰为女神服务这样的地方才适合她。
　　“老实？我？”
　　贝尔缇娜像是听到了什么很好笑的事一样，嘴角控制不住的往上翘了几度。
　　精致秀丽的脸蛋上似乎闪烁着耀眼的亮光，看的克丽丝有些自惭形秽。
　　“对啊，你别笑，说正经的，我有些担心你去了帝都那边后会不会被人熊了。”
　　“O(∩_∩)O哈哈~那我要是被人欺负该咋办啊？”
　　“那我就向女神祈祷！不吹不黑，女神会帮我教训那些人的嗯···大概。”
　　克丽丝说的有点虚，就帝都教堂那边的环境，随便扯出来一个女仆她背后都不知道会有着怎样错综复杂的关系网络。
　　她这个刚刚算是毕业了的小修女属实有点不够看的。
　　但她相信圣光女神会给自己做主。
　　可是自己的朋友···这中间隔了一层的话···那就不好说了。
　　不过也没啥关系，大不了就自己先去顶上，直接把这变成自己的事就好。
　　话说女神到时候应该不会抛弃自己吧？
　　克丽丝这么一想又虚了。
　　同时做好下次见到女神时要更努力表现一下自己的准备。
　　虽然她也不知道会是在什么时候。
　　但她确实有着一种奇妙的直觉在告诉她这一天也许并不远。
　　下次一定要好好舔一番！
　　握拳·jpg

第十七章 你怎么回事？
　　教会的食堂里，今天的晚餐相当丰盛，各种好吃的料理蛋糕一应俱全。
　　正如贝尔缇娜所说的一样，今天是不需要抢着吃的管够。
　　这是一般只有在新年时才会有的高水准晚餐。
　　据说今天临时请来的厨师是曾经子爵家里的主厨，今天晚餐的味道来说，实至名归。
　　撑的克丽丝是肚皮都鼓胀了起来。
　　她此时正靠在贝尔缇娜的肩膀上和最后的一块奶油蛋糕较着劲。
　　这样的场合或者可以说是散伙饭的时候，应该喝点酒助助兴，教会也并不禁止喝酒，但那也是在成年之后的事。
　　即使是贝尔缇娜这样的身材已经不输给成年人的女孩子也一样不给喝，要放在成人礼的时那一天。
　　贵族小姐的成人礼可是一个很重要的日子，即使是贝尔缇娜这样的边缘后裔血脉也一样。
　　“你还要吃么？”
　　“当然，女神教导我们浪费食物的人下辈子要吃牛粪。”
　　“那是自然之神教会信徒们的说法。”
　　自然之神是精灵帝国的教会，那边是个政教合一的国家，精灵女王同时也是自然之神的神女祭司，相当于有着克丽丝她们这的女王和教皇两人的共同地位权利。
　　自然之神教会简单点说讲究的就是与自然的和谐相处生死轮回的那一套。
　　当然倒也没有哪个教会主张奢靡浪费的就是了，这类的说辞其实每个教会信徒都有。
　　今天的餐桌上大家都没有像是以往那样太在意自己的礼仪，罗莎小姐她们只是简单吃了一点东西后便把这里留给了这一帮姑娘们。
　　让她们玩闹。
　　但在怎么说，这场最终的宴席也终有结束的时候。
　　聊到最后抱怨完了一通之后，有几个小姑娘还哭起了鼻子来。
　　就这样带着些许遗憾不舍的心情，大家回到了宿舍。
　　克丽丝倒是没这么感性或者说，并没有太触动到她的心中的柔软，毕竟有着上辈子记忆的她还是相当坚强的。
　　吃完饭又泡了澡之后。
　　时间也已经到了晚上九点多。
　　克丽丝躺在床上看着宿舍里的天花板，床边放着她的行李背包，里面装着的东西很少。
　　几套换洗的衣物，一本圣经，和一些私人的小物品外什么都没有，这也是她全部的身家。
　　明天早上她们甚至连早饭都不一定有时间吃就要早早的去乘坐魔导列车各奔东西。
　　时间过的可真快啊···
　　克丽丝摸着自己的柰子如此感叹，虽然并不大是勉强的盈盈可握，但平胸而论相比几年之前还是有所成长的。
　　而另一边的床上则坐着已经换上了睡裙的贝尔缇娜，她正捧着教会的圣经仔细翻读着上面的每一行字。
　　“贝贝你东西都收拾好了么？”
　　克丽丝并没有在屋子里看到属于贝尔缇娜的包裹。
　　这对于贝尔缇娜来说很罕见，不管做任何事她的准备永远都是最充裕的。
　　“我的行李已经邮出去了，之前家里来人帮我收拾了一下。”
　　贝尔缇娜放下了手上圣经，纤细修长的指尖轻撩起垂落在耳边的金色秀发，将有它们整齐的别在耳后。
　　露出来的白皙脖颈和精致的锁骨上的线条有点晃眼睛。
　　粉嫩的皮肤上满是少女气息的光泽，既有青春的味道，也有成熟的妩媚。
　　即使只是朴素的长款睡裙也不由得沾上了些许湿意。
　　“噢~这样啊。”
　　“······”
　　“······”
　　克丽丝应了一声后，接下来便是一阵无言的沉默。
　　克丽丝虽说在教会长大至今，但她对于这座教堂的归属感其实很一般，非要说，只有贝尔缇娜会让她有些不舍。
　　除此之外，哪怕是小时候尿过对方一身，她还给自己换过尿布的罗莎小姐她都没有那么多的不舍。
　　甚至说更多的反而是一种终于能够离开家出去玩的兴奋，就像是第一次远行一样。
　　如果可以，她很希望远行的同伴是贝贝。
　　但可惜，换不得。
　　克丽丝看着贝尔缇娜坐在床边的身影想说些什么矫情的话。
　　什么感谢你这几年的陪伴啊，我到哪里都会记得你的啊，或是你永远都是我的好朋友啥的。
　　但她想了想还是没能张开这个嘴，咋说呢，有点尴尬，也没有那样的气氛在。
　　如果两人喝点小酒的话或许没准借个酒劲能话多一点。
　　现在清醒的一批。
　　克丽丝真的很难把这种话讲出口。
　　“咚咚咚~咚咚~”
　　悠长空灵的钟声从屋外敲响，十点了。
　　这是熄灯休息的信号。
　　“还不换衣服啊，我闭灯了？”
　　贝尔缇娜收好了手边的圣经看着还没有换下制服的克丽丝出声询问着她的意见。
　　“哦闭吧这就换。”
　　她的制服看着挺厚实但往下脱的时候特别轻松，唯一需要点时间的就是腿上的丝袜，而它们早在克丽丝上床之前就已经卷成了两个小团子放在了一边。
　　就身上这块布料克丽丝闭着眼睛都能脱。
　　贝尔缇娜身后闭上了床边的开关，刚刚还明亮的宿舍一下陷入了黑暗。
　　克丽丝这里窸窸窣窣的脱着身上的衣服，脱掉全部的遮挡物之后，克丽丝躺在床上沉默了几秒后开口道。
　　“说起来今晚好像是我们当室友的最后一宿了诶，贝贝我们一起睡怎么样~？”
　　“行啊，只要你别抢我被子。”
　　贝尔缇娜也很是大方，直接就是往床里面挪过了一半，灵梦意鸸玲山迩淋起斯虾还拍了拍床边。
　　“嘿嘿~那我就不客气啦。”
　　克丽丝拿着自己的枕头光着脚小跑了过去，从贝尔缇娜的脚边直接钻进了人家的被窝。
　　她这刚一进去贝尔缇娜就一激灵，她掀开了自己的被子，看着那个拱到了自己怀里腿间的光溜溜少女，脸上是掩饰不住的惊讶。
　　“诶！你怎么不穿衣服啊？”
　　“我喜欢裸睡啊，你又不是才知道的。”
　　问题不是这个啊。
　　贝尔缇娜碧绿色眸中倒映着克丽丝那窃笑的娇俏表情，她是故意的。
　　窗外洁白的月光透过轻薄的窗帘，影影绰绰的映照出了彼此的脸蛋。
　　“其实你也可以试试，真的挺舒服的。”

第十八章 离别前的夜晚
　　“······”
　　贝尔缇娜沉默的望着趴在自己怀里的少女，较小的身材像是一只小猫般可爱，尤其是往自己怀里蹭来蹭去拱来拱去的样子更是让人心动不已。
　　当然真正让人芯潮澎湃的原因还是在于不着片缕的溜光水滑。
　　克丽丝虽然身材抱歉，但皮肤确一点都不含糊。
　　柔软滑嫩，紧致Q弹。
　　就像是一个入口即化的冰淇淋布丁。
　　贝尔缇娜的双手在克丽丝钻进来的时候就已经下意识搭在了她后腰之上，指尖抵着在挺翘的腚沟边缘。
　　这也是她第一时间发现克丽丝光溜溜的原因。
　　她只要双手在往下伸去一些，便能托起克丽丝的两扇小**。
　　如果在往上托起些许她甚至还能用自己的双手表演一个什么叫做捂花扒门。
　　“说的是真的啦，裸睡的滋味可好了~无拘无束自由自在，女神信徒不骗女神信徒，我以女神的名义发誓，不爽你找我。”
　　克丽丝上扬着脸蛋，甜美的笑颜在银白月光的映衬之下特别的具有味道。
　　什么味道？
　　浅草的滋味罢了。
　　“是这样⑧鏾溜⑼淋奇氿屋岜LING  梦嘛啊？”
　　贝尔缇娜有些芯痒的扭动了一下自己的胯骨，在舒缓了一条酸胀大腿的同时，也让克丽丝趴的位置更加趴正了几分。
　　贝贝的双腿在微微的支起，如果她现在夹紧的话那她会直接将克丽丝锁死在被子之中睡裙之下。
　　“对啊，现在天也暖和了，一点都不冷，只要度过开始的清凉阶段适应之后做梦都可香了呢。”
　　“行吧···那我也试试。”
　　也许是真的被克丽丝说的心动，也许是被窝中的气氛所致。
　　贝尔缇娜这个贵族大小姐，也不知道哪根神经搭错了一般，顺着克丽丝的意，一点点的把自己的睡裙向上拉起从脖子摘下。
　　“还有这个。”
　　“诶~内裤也要么。”用着手臂下意识遮挡在自己胸前点缀的贝尔缇娜这个时候忽然有了那么些许的后悔。
　　“当然，不然不正宗。”
　　“正宗···”
　　贝尔缇娜对于这个形容词无奈的抽搐了下眼角的边缘，但今天这最后一个分别的夜晚她确实也不介意做一些稍过分的事来。
　　修长的指尖勾起象征着圣洁的纯白布料边缘顺着笔直温润的大腿一点点滑落下去。
　　因为这一切都是躺在被窝中进行的，最后的关头还是克丽丝帮忙摘下来的。
　　她随手将贝尔缇娜脱下来的那个和自己一样款式的小裤衩扔到了一旁的衣服堆里。
　　“啊！”
　　这样邋遢的行为对于向来整洁自律的贝尔缇娜是从未有过的，起码也要将其叠的整齐然后放在一旁的椅子之上啊。
　　就这么一扔都分辨出谁是谁的。
　　“我说啊你天天这么一板一眼的简直太累了，偶尔也要稍稍放纵一下自己嘛，我就感觉你迟早要憋出病来，话说你们贵族家的姑娘是不是都这样啊？”
　　克丽丝也懒得多动，还是直接趴在贝尔缇娜的肚子上，枕着人家的胸口问着这种看似无比正常的话语。
　　“嗯，据我所知，大多数都是这样，不过我倒是认为你才应该更加注意一点形象才是，和别人同一屋檐住下时这样睡觉太危险了吧，你就不担心会在遭到夜袭之类的？”
　　贝尔缇娜并没有因为自己与克丽丝如此的坦诚相对芯口相依而有太多的害羞在。
　　这么多年以来，她和克丽丝对于彼此的身体其实已经都很熟了。
　　“我当然知道啦，这不是和你在一起嘛，我也是会分场合地点的好不好，而且嘛~”
　　克丽丝说道这里抬头冲着与自己**相拥美少女挤了下眼睛，然后直接顺着人家肚皮像是一条滑溜溜的小蛇蹭到了贝尔缇娜的耳边。
　　用着一种魅意诱惑单纯懵懂共存的软糯嗓音说道。
　　“如果是贝贝来袭击的话，我可不介意哦~我甚至还会举着双腿表示欢迎，就像这样~”
　　克丽丝脸上露出了狡黠的笑容，被窝之中她不快不慢的抬起了自己的左腿缓缓的蹭到了贝尔缇娜的光滑的肚皮之上。
　　还用自己的膝盖顶了一下那个让她无比羡慕却球儿不得的南半球。
　　她现在的姿势像极了她每天晚上骑着被子的模样。
　　被子盖的很严实，如果只是从外面看去，怎么看都是姐妹俩其乐融融的说着些悄悄话闺房私语，而实际上克丽丝这个姿势确实有点不雅。
　　是只要贝尔缇娜稍微配合一点两人就可以立马专业对口骑乐溶溶的架势。
　　而在这样一张并不算太宽敞的单人床上，即使两人的身型都是属于偏瘦苗条的类型，也依然是挤在一起。
　　被如此挑逗的贝尔缇娜眨了下眼睛，如果她的教养不是出自贵族家庭她一定会喊一句。
　　我超！太烧了！
　　即使是贝尔缇娜在此时此刻也多少有了一点感觉顶不太住。
　　虽然圣光教会并不禁欲，但贝尔缇娜却也始终都不曾有过自己发电和更进一步的探索。
　　她的自控力自制力都相当之强，哪怕是克丽丝隔三差五的躲在被子中吱吱呜呜哼哼唧唧的干点什么时，她也一样有着拒绝和她共鸣的克制力。
　　可是现在···
　　情况有点不太对。
　　她不曾想过当克丽丝这样钻进自己被窝稍加挑逗之后，自己心中居然会燃起这种程度的层层欲火，渴望着她的一浆春水来给灭火降温。
　　“噗~！哈哈哈~哈哈哈~哈哈~”
　　看着贝尔缇娜这幅僵硬甚至好像还有了点脸红的样子，克丽丝忍不住的笑出了声，笑的那叫一个花枝招展前仰后合。
　　本就芯火中烧的贝尔缇娜被她这么一笑，在起初的强忍压抑的同时那想要打她**教训一顿的冲动也愈发明显。
　　“我还是第一次见到你脸红呢~怎么当真啦啊？原来我还有这样的魅力那~”
　　克丽丝依旧在玩火的边缘反复横跳着。
　　“······”
　　面对克丽丝的调笑，贝尔缇娜一言不发，她长长的吸了一口气。
　　并在自己那毫无保留的胸前划出了象征女神的手势，好像还嘀咕祈祷了一句什么。
　　然后她忽然拉起了被子边缘，将自己和笑眼泪都在打转的克丽丝一同包裹了进去。

第十九章 这一巴掌二十年的功力
　　第二天上午十一点。
　　明媚刺眼的阳光穿过寝室透亮的窗户，将金黄的阳光铺满了整间屋子。
　　房间的摆设经过很细心的收拾，可以说是一尘不染。
　　即使是昨天晚上被脱下来团成一团的各种衣服也被折叠的板板正正的放在一边的座椅之上。
　　而就是这样一个随时都能让人拎包入住的环境中，却有着一个和这整洁的画风完全不搭的东西在。
　　并不怎么柔软的寝室床垫之上，团成一团的被子中传来了一阵阵轻微的呼噜声，从把被子拱出来的形状来说，里面人的睡姿绝对是相当让人不敢恭维的那种级别。
　　更伴随着呼吸还在很均匀的上下起伏着。
　　除了从被子边缘处钻出来的几缕灰白色发丝之外，就连跟手指头都没有露出来。
　　一只纯白羽毛的鸽子落在窗户的边缘看着屋子里的景色发出了‘咕咕咕~’的叫声。
　　似乎是在呼唤着被窝之中酣睡的少女一日之计在于晨。
　　但就算是教堂八点钟的钟声都敲不醒的人，又怎么是一只单纯的小鸽子能喊的动的。
　　克丽丝很喜欢睡懒觉，平日里即使早早的爬上了床并且还没有什么需要消耗体力和水量的睡前运动，她也一样不乐意从被窝中爬起来。
　　就更不用说是昨天晚上真枪实弹原汁儿原味的酣战至天明了。
　　现在的克丽丝趴在被子中，甚至连姿势也是昨晚上收尾之时撅着屁股的模样。
　　就这样的她怎么可能被一只鸽子咕咕几声就能豁楞起来的呢。
　　哪怕是来个鸡叫都不行。
　　但还是有人可以的。
　　一阵急促的脚步声在门外的走廊中响起，愤怒气愤的情绪压抑在这串脚步声之中。
　　就像是一个一直积蓄着能量的高压锅，等待着抵达临界点之时的彻底爆发。
　　“砰~！！”
　　宿舍的房门直接被人从外面一脚踹开，气冲冲黑着脸的罗莎小姐出现在了门口。
　　她一眼就看到了床垫之上的那么一坨奇怪东西。
　　“克丽丝！”
　　她大声的喊着床上之人的名字，但回应她的却只有一串均匀平稳的呼呼声。
　　“······”
　　罗莎小姐站在门口做了一个很长的深呼吸，在胸前比划着一圈女神祈祷的手势，但即使如此也没有让她感到任何的心平气和。
　　她压抑着心中的怒火，迈步走进了房间。
　　来到床边看着一坨拱来拱去的不明物她伸手抓住了被子的一角一把扯了下来。
　　接着映入她眼帘的并不是她想象之中克丽丝那哈哈大睡的嘴脸而是。
　　嚯啊~！
　　这小白屁股。
　　白皙圆润挺翘的屁股蛋正面的对着罗莎小姐，透亮的上午阳光驱散了整间屋子中的阴暗。
　　将全部的细节尽数暴露在了空气之中，如果罗莎小姐愿意她完全可以数一数那上面一圈下来有几道可爱的褶皱。
　　什么叫做惊喜，什么叫做门户洞开。
　　但显然罗莎小姐是吃过见过的主顾这点眼界她并不缺。
　　她也并不会对这个自己看着长大的孩子有啥非分之想，她现在唯一想做的事就是狠狠的打她的屁股！
　　温暖的阳光同时照在了克丽丝的面部和臀部之上。
　　即使是这样也并没有把她从梦中叫醒，克丽丝脸上的依然是那香甜酣睡的表情，甚至还流了不少的口水洇湿了枕头。
　　如果凑近一点仔细观察会发现其实克丽丝流口水的地方并不只有简单的嘴巴。
　　上流下渗才是她此时的真正状态，也就是罗莎小姐刚才掀被子的时候动作幅度够大，直接将其全都蹭到了被子上。
　　不然她现在兴许可以看到什么叫做一线长天什么叫拉丝不断。
　　这或许和克丽丝此时做着的梦息息相关吧，但她现在做的是什么梦罗莎小姐可不知道，她也不想知道。
　　她现在只想赶快叫这个不长心的混蛋孩子还从床上爬起来，然后赶快去乘坐中午的魔导列车，动身前往东境那边。
　　“克丽丝克丽丝！”
　　罗莎小姐强忍着自己的怒火推了推她的肩膀，试图在克丽丝离开这里时给她留下个好印象。
　　可是~
　　“唔嗯~别，贝贝···够了够了，我不想要了嗯~求求让我呼····歇会就···歇一会明早许你一次~唔嗯~(。-ω-)zzz”
　　少女那言语不清的梦呓相当的可爱，就像是在蹭着脸撒娇一样让人腰膝酸软。
　　可罗莎小姐此时的愤怒已经让她可以彻头彻底的无视掉克丽丝的一切可爱之处，这个时刻她彻底的放弃了那想笑着送别克丽丝的天真念头。
　　撸起了自己神光制服的长袖，活动了一下肩膀，用力的抡圆了手臂。
　　呼啸的破空声在耳边划过，那白皙纤细的手臂迸发出了让人难以想象的力量。
　　化为了一道看不清的残影，重重的甩在了克丽丝翘起来的那个，可以随时根据口味选择或是前后或是双喜临门的白皙屁股蛋上。
　　“啪~！！！！”
　　一声属于肉与肉碰撞而出的清脆声响在整条宿舍走廊里炸响，如同一声惊雷吓跑了刚刚窗边那只看热闹的鸽子。
　　“┗ ｀O′ ┛ 嗷~~~~~~~~！！！！！！”
　　这一巴掌直接将美梦中的克丽丝给彻底唤醒，她的惨叫响彻云霄，震荡环宇。
　　这一巴掌二十年的功夫她娇嫩脆弱屁股根本承受不住。
　　练！
　　都没法练。
　　直接被扇出狗叫声的克丽丝一边捂着屁股一边趴在了床上发出了谴责的疑问。
　　“罗莎老师！你干嘛打我啊！？”
　　克丽丝的质问带着些许的哭腔，她的眼中晶莹的泪花都在打着转。
　　她当然也不是因为这就会哭鼻子的姑娘，也不觉得自己有啥太委屈。
　　多年以来的生活经验告诉了她，如果被罗莎打了屁股那对方肯定是有着决定性的证据证明自己犯了事。
　　“几点了！几点了！我问问你现在几点了！”
　　罗莎小姐有些不顾形象的伸出手指用力怼在克丽丝的脑袋上。
　　“啊？现在···”
　　克丽丝瞄了一样窗外的阳光，捂着屁股无比心虚的回道。
　　“可能，八点多一点吧···”

第二十章 心心相印，胡说八道
　　克丽丝虽然没有看到具体的时钟，但从窗户外边这刺眼的大太阳和渐渐热气来的温度，以及自己那空落落的肚皮情况综合来看。
　　她其实心里已经有了大概的时间观念。
　　应该快吃午饭了吧~
　　可她说的也没问题啊，确实现在这也算是八点多一点啊。
　　只不过多出了几个小时而已，并不算太多的。
　　克丽丝捂着**眼泪汪汪的看着床边的罗莎小姐，太疼了，太疼了。
　　这一巴掌下去差点把她给抽出尿来。
　　她的半扇**火燎燎的，就像是泡在了四川火锅里一样又麻又辣。
　　甚至可以说有些失去了知觉，她现在觉得自己**可能都不是一边高低的。
　　“你看看外边的太阳好好想想是几点？！”
　　罗莎小姐气冲冲的模样吓的克丽丝赶忙扯过了被子盖在了身上，她可不想在挨一下。
　　“可能是快中午了吧啊···啊！啊对！我赶不上车了！”
　　克丽丝这个时候才总算是彻底清醒过来也明白了罗莎小姐这般生气的原因。
　　今天是她们每个人离开教堂奔向实习场地的日子。
　　该走的走该撤的撤。
　　一些目的地比较远的姑娘更是需要提前出门去乘坐上魔导列车。
　　克丽丝有看过自己的车次是在上午十点，相当来得及，所以她的潜意识中并没有需要早起这个印象。
　　甚至还有着一点因为终于不用起床祷告收拾卫生而能够小睡个懒觉的惬意在。
　　再加上昨天晚上她和贝贝一起勾芯逗搅的确实有点不太节制过了火，以至于她闭眼进入梦乡时窗外都已经可以见到清晨的鱼肚白。
　　克丽丝在意识朦胧昏昏沉沉的时候，她的好朋友贝尔缇娜，还依然坚挺的抱着她多冲了几次。
　　这一晚上冲的次数比克丽丝一个月还要多。
　　就连圣光都被贝贝拿来当做给克丽丝恢复体力的消耗品，还可以顺势仔细欣赏一番各处的细节。
　　克丽丝在半夜三点之后就已经是彻底的躺平艾草的状态，她完全想象不到，这么多年以来气质优雅的贵族小姐贝尔缇娜居然会这么猛。
　　而且，除了最开始的第一次她还带着点些许的羞涩，后面她的表现根本完全就像是个魅魔上身了一样。
　　姿势声音还有玩法都相当放得开，还能用着自己的一些魔法来加以辅助，可以说是花样奇多。
　　克丽丝这么久以来才真正的认识到了自己好朋友的另一面，早就 尔揪磷〰伍〈【 三bw a⑦亿叄峮听说贵族们玩的都很大，但她可没有想过身边的好友也会这样。
　　可也不对，互相骑脸的时候克丽丝还是有看到那代表着少女纯洁的一层脆弱的保护层在。
　　这应该是贝贝第一次尝试欢愉的滋味没错的。
　　那么估计可能是贝尔缇娜天赋异禀？或者说是克丽丝这个小烧货实在是磨人她老早就想透了？
　　反正不管哪种可能都无所谓了。
　　克丽丝更在意的还是她要乘坐魔导车和脸黑透了的罗莎小姐。
　　“那，那我明天走，来得及NQUN栮就龄洽衫捌起易③吗额？”涩涩发抖的克丽丝试探性的发问道。
　　“来得及个p···”罗莎小姐想骂人，但良好的教养和身为神官的自觉她还是收住了最后一个字。
　　“下午还有一趟，现在抓紧起床过去吧，应该还来得及。”
　　“诶？下午还有？”
　　“在北站那边稍远一点，你赶快穿衣服，人家小姑娘站在教堂门口等你一上午了都。”
　　“小姑娘？什么小姑娘？”
　　克丽丝满脸的疑惑和茫然，不过在罗莎小姐脸色再次黑下来之前她一拍大腿。
　　“噢~！是那个来保护我骑士学徒？”
　　“行了你赶快点的吧，我还要去主持今天的弥撒，你们走之后人手可不太够了啊。”
　　罗莎小姐感叹着走出了寝室，并顺手帮克丽丝关好了门。
　　虽然这里都是女孩子，而且现在也都是人去楼空的状态，但一个光**的姑娘也是需要私密空间来换衣服的。
　　只不过···
　　罗莎小姐并没有想到克丽丝和贝尔缇娜也是这样的关系。
　　咋说呢，意料之外情理之中吧。
　　在教会的修女之间这样的发展并不罕见。
　　可是。
　　“年轻人玩的真大啊···”
　　罗莎小姐回忆了一下克丽丝身上的痕迹如此感慨的摇了摇头。
　　······
　　“玩的真大啊···”
　　克丽丝看着镜子中光溜溜的自己身上那些被贝尔缇娜啃出来的草莓痕迹如此感慨着。
　　总之不管怎么说，现在还是抓紧去见一见那个被自己放了一上午鸽子的倒霉蛋吧。
　　“我还想吃完午饭在走的~”
　　克丽丝一边嘟囔着一边拿起旁边椅子上的衣服往自己身上穿去。
　　她最先拿起来的就是那条，能够包裹住她此时印着一个手印的**的小裤衩。
　　只不过···
　　根据克丽丝的记忆来说她不知道这条好像不是她的。
　　这不好分辨，因为并不是她昨天晚上扔下来的样子。
　　贝尔缇娜早上出门前应该有简单的收拾了一下。
　　而两条小内裤又都是被克丽丝扔过去的，尤其是修女的内裤就和制服一样都是统一款式的弄混了倒也正常。
　　不过克丽丝还是简单的做了个分辨。
　　她拿着那条不知属于谁的小裤衩凑到了自己的鼻子前，用力的吸了一口，以它味道来区分属于谁。
　　“·····”
　　嗯，清淡的薄荷花香味，果然是贝贝的。
　　虽说分辨出来它的原配主人，但克丽丝此时也懒得再去翻开包裹重新找来一条，干脆直接的就穿在了身上。
　　反正她们昨天晚上可是都已经有过芯芯相印互嗦扒道的关系了。
　　对于这条内裤无所谓的。
　　而且过去她们也不是没有穿错过。
　　克丽丝对着镜子很快穿戴整齐的戴上了黑色的头纱，她此时还有那么一些不可置信。
　　自己居然真的和同寝的好朋友做到了这一步。
　　虽然彼此双方都没有深入到见血的程度，但那也是相当···
　　额，相当···
　　相当爽了。
　　爽的克丽丝此时就连走路都是那么的腰膝酸软迈不开步伐。

第二十一章 告别的吻
　　一夜放纵过后总是会让人感到身体有着一种被掏空般的感觉。
　　克丽丝此时的这种感受特别明显，她除了腰酸背痛之外，自己上下两对唇瓣也是有些酥麻肿胀的不行。
　　虽然她此时的脸色相当不错。
　　红润光泽，粉嫩紧致。
　　就像是半熟的小苹果般色泽诱人，清甜可口。
　　但她精神上却并不如看上去的那么惬意悠闲，主要原因在于没有睡饱。
　　她们这个年纪的半大孩子正是对于睡眠需求相当强的阶段。
　　平日里即使是按照教堂的作息表来进行那还总是睡不够呢，就更不用说昨天晚上这直接一日天明了。
　　克丽丝就这么一会的功夫，哈气就是一个接一个的打着。
　　加上体力消耗过大，现在又是临近中午，她空唠唠的肚子也随着起床的活动而发出抗议的悲鸣。
　　贝贝早早的就已经离开了，她要乘坐的魔导列车时间更早，估计是一大早就得出门。
　　估摸着就是在克丽丝这里爽的够劲了之后，直接就得穿衣服赶车的那种吧，因为出门时间实在太早，她也不会特意的把克丽丝再拉起来说声再见。
　　仅仅只是离开前轻轻的亲吻了一下那张合的花瓣来当做道别而已。
　　就是克丽丝翘起来的那一朵。
　　也是昨晚遭罪最多的那一朵。
　　娇嫩的花瓣惨遭无情的摧残之后，依然迎着朝阳的日光焕发着生机魅力，点点汁水如同清晨的露珠，点缀在那粉嫩绽放贴合的花蕊之间。
　　要不是时间来不及，贝尔缇娜其实还想再要一次的。
　　所以她也仅能在出门前的几分钟简单的过过嘴瘾罢了。
　　这可能也是罗莎小姐推门进来时，克丽丝口中呢喃着那些话的主要原因吧。
　　不过不管怎么说这也已经是过去式了，克丽丝现在更重要的还是抓紧收拾妥当后去教堂外边的大门找到那个被自己放了鸽子倒霉蛋。
　　而在克丽丝收拾好之后她在房间的桌子上看到了一个饭盒。
　　那是属于贝尔缇娜的。
　　“这是忘记了？”
　　克丽丝疑惑的走过去打了盖子，里面装着的是满满一盒的曲奇饼干。
　　不用说，这一定是给自己准备的，就算不是，已经过去这么久了，贝尔缇娜也不可能会回来取。
　　作为室友和好朋友，甚至是一夜姬情严丝合缝后的蜜友，吃她一盒饼干怎么了嘛。
　　克丽丝完全没有一点愧疚的拿起一块塞进了嘴里然后背上了书包带上了这盒饼干，想着用它来当做午餐。
　　她最后看了一眼这个自己生活好几年的寝室，微笑的关上了房门，转身迈步离去。
　　她走的是相当的不紧不慢，反正已经迟到了这么久了，在晚一会也无所谓了。
　　······
　　⒉韭冥武彡玐企依山踆“罗莎你不去送送么？”
　　教堂楼上一道玻璃窗后，一位中年的女牧师对着一边正在忙碌着的罗莎小姐如此打趣道。
　　“嗨呀，送啥送，我刚刚已经送过了。”
　　罗莎头也不抬的挥了挥手，她不是那种会因为分别就哭哭啼啼的小女孩。
　　她还有很多事要做，克丽丝也一样。
　　虽然那是个让人头疼的孩子，但她并不差，而且也蛮聪明的。
　　不过，虽然说是这么说，罗莎小姐还是望着手边的那个用圣光投影下来的小镜子目不转睛的看着。
　　那里面所呈现的是一个灰白微卷发的少女，一边吃着饼干一边摇头晃脑离开教堂的背影。
　　······
　　克丽丝并很快就穿过了走廊，来到了教堂的大门口。
　　今天的天气很好，阳光明媚，万里无云。
　　春风吹在身上也是暖洋洋的，是一个特别适合用来旅行远足的日子。
　　克丽丝最后捏碎了块饼干撒向了广场上的鸽子后，走出了教堂外的大门。
　　‘让我看看是哪个倒霉蛋在这里等了我一上午~’
　　克丽丝对此并没有太多的愧疚感，她又不是故意的嘛，要赖也肯定会赖贝尔缇娜的。
　　都是她太不节制的原因。
　　带着这样不讲道理的底气，克丽丝向教会的大门口望去，几乎是瞬间的功夫她便找到了那个分给自己的倒霉蛋。
　　今天是周末，教堂周围来来往往的信徒和各种人员都特别多，可像是个雕像一样笔直杵在那里的人就这么一个，身上还穿着一套看着就很抗揍的敦实盔甲。
　　嗯，敦实这个词虽然有点没礼貌，但这确实是克丽丝看过去的第一印象。
　　铠甲很新，锃光瓦亮的，从款式来看应该也是新发下来的。
　　就和克丽丝她们一样，新出徒的修女也好，骑士学徒也好，她们都会得到一套发下来的新衣服。
　　这既是之后身份的代表也是一种很有仪式感的祝福。
　　克丽丝的身上也已经换成了长款的修女制服，脖子上挂着那个刻有自己名字的十字架。
　　整个人看上去都比之前稳重成熟了不少。
　　当然制服下还是黑丝和白色内裤。
　　这两样虽然没有了要求，但她已经穿的习惯了。
　　特别是丝袜，克丽丝现在既是不穿内裤也不想少了这个。
　　而眼前这个骑士学徒的背影看去，她的个子不算多挺拔，不，直白点说她就是个小豆丁。
　　克丽丝都要比她高大半头。
　　这也是她的身影给克丽丝的第一印象是敦实的主要原因，就这个身高还穿着这么一套厚实的铠甲，真的很难用帅气靠谱想透她等这种形容来描述。
　　真的是她没错吧？
　　不是哪家的倒霉孩子穿家人的盔甲出来玩的吧？
　　克丽丝越看越觉得古怪，就这个身高确实不像个骑士，到更像是之前给她试错奶牛配种药的那个糊涂蛋炼金学徒。
　　当然不可能是那个糊涂蛋，上次那次事件之后，她好像直接被导师给领回去重修了。
　　虽然一肚子疑惑，但克丽丝还是决定打个招呼。
　　她轻咳了一声，脸上露出来了一个相当甜美的笑容，不管咋说，她确实是迟到的这一方态度好一点也是应该的。
　　“你好~请问你是在这里等人么？”
　　克丽丝的问题刚问出口，前方的穿着盔甲的小骑士就转过身来望向这边。

第二十二章 就这姑娘，一天骗她三次没问题
　　淡金色的短发在阳光之下闪烁着耀眼的光泽，褐色眸子中漾着克丽丝能一天骗上床三次的天真与纯洁。
　　她转过来时脸上的笑容也同样明媚的有些晃眼。
　　是个可爱的娃娃脸，身材方面嘛···
　　比克丽丝还板正，毕竟这种身型的女孩不太可能会存在什么过于沉重的负担，而且又是一个需要磕磕碰碰的骑士。
　　哪怕没有上手摸，克丽丝也能判断出她胸甲之下的真实水平。
　　这小巧的身躯配合上这身厚重的铠甲倒是有着一种说不出来的反差萌感。
　　腰上的骑士剑应该也是经过特殊定制的，要比正常的尺寸小上一些。
　　她的怀里抱着自己的头盔，那如同朝阳般灿烂的笑脸让克丽丝都有点不适应了。
　　特别是她接着讲出来的话。
　　“您好~！我叫娜塔莉！我在这里是等待外出实习的修女小姐，啊抱歉，我是不是挡害了？那我往旁边站站。”
　　说着这个身高比克丽丝还矮不少的小女孩就要挪着脚步靠向一旁。
　　“啊不是，我，我就是你要等的人，抱歉来晚了。”
　　克丽丝伸手在胸前划出了向女神祈祷的手势然后微微的弯了下上半身表示着自己的歉意。
　　虽然她并不觉得自己有啥错，可表面上的功夫还是要做一做的嘛。
　　“啊！没事没事！是我来早啦嘿嘿~我因为第一次独自执行任务有点激动~”
　　叫做娜塔莉的少女，或者说大萝莉，抓着自己的后脑勺不仅没有任何生气的意思，反而还有点害羞的模样。
　　你害羞个毛啊！
　　不过虽然如此吐槽，但克丽丝其实心中也算是稍稍的松了一口气。
　　虽说这孩子看上去好像不太聪明的样子，但作为伺候自己的跟班，哦不，是保护自己的骑士来说，之后的日子少不了深深浅浅的打交道。
　　这样软软的性格，对于一些可能存在的磨擦和口角来讲，确实有着很润滑的作用。
　　起码克丽丝应该不会吃亏。
　　“我也是第一次独自离开教堂啊，好了那我们快点走吧，咱们去北站。”
　　现在并没有太多的时间可以给克丽丝她们俩好好的认识一下。
　　但之后的日子中她们少不了对彼此间的熟知和了解，倒也不急于一时。
　　“对哦~那我们快走吧。”
　　说着娜塔莉把抱着的头盔戴在了头上然后对着克丽丝“啪！”的一下行了个很标准的骑士礼仪。
　　“骑士学徒娜塔莉~！接下来将由我全力保护您的安全修女小姐！”
　　嗯，这是个正经人，虽然身高的原因看起来挺憨萌的，但倒也有着几分靠谱的气质。
　　克丽丝也再一次在胸前比划了个十字。
　　“愿圣光与你同在。”
　　“还有，叫我克丽丝就行，来点饼干尝尝吧，我们很可能没时间吃午饭了。”
　　克丽丝很大方的递出了那盒贝尔缇娜留给自己的饼干，从口感来说，这很可能是她早上烤的，或者是她们家女仆准备的。
　　反正味道是针不戳。
　　“哦~好的！谢谢~”
　　这个小姑娘也没有太矜持的样子，直接伸出小手过来就是抓了一把，然后直接全都呼噜到了嘴中。
　　撑着嘴巴微微鼓起，接着就咔哧咔哧的咀嚼着。
　　就像是一些啮齿类的小动物一般。
　　看着特别解压。
　　这也是她们骑士训练的结果，帝国的骑士并非只知道峮镏O鸸II鏾IV八⑻IV荣誉和面子的花架子。
　　虽然骑士有的时候确实是把荣誉看的比命都重要，但也明白要分时候。
　　而对于在骑士学徒的这个阶段，还远远没有什么太多的荣誉可言。
　　在学校的训练里，给她吃东西的时间相当有限，为了应对一起可能存在的意外，几分钟都是奢侈的。
　　久而久之，娜塔莉就习惯这样吃东西的方式。
　　把嘴巴塞满，然后在集合的路上一点点也咽下去。
　　也是因此她一直被同伴和老师们称之为松鼠，这个外号蛮可爱的，但对于骑士来说多少有点埋汰人的意思。
　　从克丽丝离开的教堂到城市北边的车站，有着相当远的路程，几乎可以说是差不多跨过半个城市的距离。
　　即使放在平时精神饱满器宇轩昂的时候，克丽丝她走这么段路也是相当费劲。
　　而现在她走起路来根本就迈不开腿好吧，走的那叫一个大家闺秀啊，时不时的还要揉揉自己的老腰。
　　相比之下，身边娜塔莉可就精神的多了，这对于训练强度极大的她们来讲，这种散步可以说就和躺床上睡懒觉差不多。
　　“克丽丝你累了么？要不我背你？”
　　看着伸手气喘吁吁，扶着墙的修女小姐，娜塔莉歪着头很天真的看着她，明亮的褐色双眸中透着关心与友好。
　　这是个好孩子啊。
　　“啊不，不用我就是昨天有点累着了，有点腰酸。”
　　克丽丝含糊其辞的一嘴带过。
　　“哦~我懂我懂~我当初负重障碍越野的时候也是，第二天连腿都抬不起来，上厕所的时候蹲下就起不来嘿嘿~那你的背包给我吧！我帮你背着~”
　　你懂个锤子呦你懂~
　　克丽丝在心中这般嘀咕着，但她还是递过去了自己的背包。
　　虽然里面就几套换洗的衣服和一本印着女神画像，她对着冲过的圣经以及一些零碎物件，可对现在的克丽丝来说，也是个不小的负担。
　　要不是考虑到才刚认识没多久，在这里让人背着影响和形象都不太好的话。
　　克丽丝倒还真不介意让这个小矮子背自己一会。
　　终于，在克丽丝和娜塔莉两人的坚持下，她们总算是来到了魔导列车的北站。
　　这里的列车主要是送各种货物为主的车次，能拉人的车次很有限，而克丽丝她们所要乘坐的那一班就在其中。
　　因为一半拉货一半拉人，配套的服务要相对差不少。
　　所以票价很便宜，克丽丝她们两个人一共才花了十几个铜币，当然这也是克丽丝有着教会徽章能够半价享用的原因。
　　“呼~！好悬啊，差一点没赶上。”
　　几乎是克丽丝等上车厢的同时，她就听到了魔导列车启动时的轰鸣声。

第二十三章 一把好手
　　当魔导列车驶出城镇区之后，速度一下就有了很显著的提升。
　　飞驰而过的风景在克丽丝的眼前划过，午后的阳光透过车窗在身前的小桌子留下斑驳的光影。
　　桌子上摆放着那盒已经吃了个七七八八的饼干。
　　因为赶车的时间相当匆促，她们甚至连在车站附近买个面包的时间都没有。
　　可惜这趟列车主要是拉货为主的，所以这里并没有卖吃的的餐车，好在还有水可以喝。
　　这班列车的票价很便宜，除了属于跑兼职和克丽丝的修女身份能享受到半价的折扣以外。
　　还有一个很重要的原因。
　　就是这班列车真的很旧，可以说是帝都那些主干线上淘汰下来多少年的老古董了。
　　虽然内部的车厢卫生收拾的挺干净，但不管是座椅也好还是窗户也好就不是靠着卫生能够加分的了。
　　可以说还不如克丽丝上辈子坐的绿皮火车舒服。
　　但这也都怨她自己，如果不是她起床晚来的话，她准备坐的可是带着隔间的小包厢。
　　除了她以外的其余修女们都是乘坐的那种。
　　ε=(´ο｀ )))唉~
　　克丽丝感觉自己的实习路从一开始就不怎么顺利的样子。
　　唯一的好消息就是这趟车并没有多少人，车厢里显得相当宽敞。
　　“我说，你坐啊，站着多累。”
　　克丽丝身边的一直怵着个身穿铠甲的小姑娘。
　　她叫娜塔莉一个骑士学徒。
　　教会和骑士学院那边合作派遣过来保护她的。
　　性格很好，也很软萌，虽然这孩子有时显得笨笨的但也确实是个好孩子。
　　接触的这么一会克丽丝就尝到她的甜头，也挺会照顾人的，只不过相处时间太短了，还没有尝到她的咸淡。
　　“如果遇到突发情况时，站姿能让我最快做出反应。”
　　娜塔莉侧头向克丽丝解释着，稚嫩的娃娃脸上满是认真神色。
　　“哎呀~相信我，这里很安全的，坐下来吧，我向女神保证的，你站在这别人在以为我欺负你。”
　　克丽丝连拉带拽的把娜塔莉这个倔强的小撮把子按在了座位上。
　　“教官告诉说，任何时刻都不应该放松警惕···”
　　“她忽悠你呢，再者说只有千日做贼哪有千日防贼的道理，在能够休息的时候养精蓄锐保持精力才能更好的应对意外啊。”
　　克丽丝并不知道，娜塔莉她们平时的训练内容有多重，对于她们这种已经算是毕业的学徒，就算站上一整天都没啥大问题。
　　连尿都可以直接尿在裤子里那种。
　　**对于克丽丝她们来说是毕业考试，而娜塔莉她们则是入学标准。
　　“可是···”娜塔莉似乎还想继续说些什么但克丽丝则开始耍起赖来。
　　“好啦，歇一会嘛，啊对你之前不是还说你会按摩嘛，来帮我按一下呗。”
　　之前在两人聊到克丽丝的腰酸背痛的时候，娜塔莉很有经验的和她说，在激烈的运动过后需要适当的按摩放松啥的。
　　并且表示她对此很拿手。
　　现在刚刚好有时间体验一番了。
　　克丽丝这么说着的同时已经踩着鞋跟脱掉了鞋子，用自己穿着丝袜的脚伸到了对面的娜塔莉双腿之间。
　　这趟列车座位之间的距离很近，即使克丽丝的腿并不像是那些成熟妩媚前凸后翘的大姐姐们修长。
　　但也足够她伸到该到的地方。
　　如果她在往下窜窜**努努劲的话，甚至直接对着娜塔莉来上一招脚踏湿地。
　　不过她并没有这么做。
　　一是两人认识时间并不长还不算熟即使只是开玩笑这样的举动太失礼了。
　　二是她昨天晚上是真的被贝尔缇娜给喂饱了，短时间内确实没有什么雏磨慰道的想法和冲动在。
　　三是这娜塔莉看上去太可爱了一些，克丽丝可不是萝莉控虽然她也很喜欢可爱的小姑娘，但那更多的还是类似于对于猫猫狗狗的那种喜欢。
　　可爱想撸，而不是说想透。
　　至少现在还没有。
　　“好啊~这个我可拿手了，当初我的室友们每天都让我给她们按呢。”
　　娜塔莉完全没有介意克丽丝的双脚是不是刚从鞋子里拿出来的，也不介意她几乎已经是伸到自己核心场所的脚尖。
　　脸上的笑容就像是她的发色一样金灿灿的闪着光，她完全没有一点犹豫的伸手捧住了克丽丝的一只脚，小巧的手掌一只握住脚腕一只托着脚底。
　　手法相当专业。
　　黑色丝袜包裹着的脚尖在阳光之下隐约渗着内里的脚趾模样，圆润可爱，柔软水嫩。
　　很滑很软就是娜塔莉入手瞬间的感受，和她学院里的同伴那韧性十足很有力量感的脚腕完全不一样的体验。
　　捏在手中的感觉也相当舒服。
　　就像···
　　嗯，就像是教官养的那只猫的肉爪子。
　　“如果是长跑过后的话，需要先放松的是小腿肚子，不过我们好像也不算跑的太远哈~”
　　克丽丝的体质虽然也不算太差，但也绝对强不到哪里去。
　　教会的学习和锻炼虽然也有力量体质方面的训练但她们在怎么说也不是以这个为主的。
　　即使是贝尔缇娜那样的首席优秀毕业生在体力上也没有太强。
　　不然她昨天晚上耍的姿势兴许还要更多更花哨。
　　觉了，也不知道她都是从哪学的。
　　“所以应该先放松放松脚腕~”
　　娜塔莉说着，两只小手开始给克丽丝活动起了脚脖子，隐约透着肤色的黑色丝袜搓在手中的触感让娜塔莉有一瞬间的沉迷。
　　长款的修女制服所露出来的并不多，即使是克丽丝这样的姿势也仅仅只是露出膝盖的位置。
　　“然后稍稍用力的按压搓揉就好啦~”
　　娜塔莉将克丽丝的脚放在了自己膝盖上，开始用着很微妙的力气揉了起来。
五}艺（[七）疤爸 林漆六仪灵梦　　手法得当力度适中。
　　感觉就是很舒服，一点都不疼不痒，即使是敏感的脚心和趾缝之间的那块软肉也没有太刺激的体验。
　　正如娜塔莉所说的一样，这孩子真的很拿手这个啊。
　　“嗯啊~”
　　克丽丝放松的太多一个没忍住呻吟出了声。

第二十四章 当骑士白瞎了
　　克丽丝娇媚的嗓音在空旷的列车厢内时不时的就会来上一声。
　　虽然这节车厢的人没两个，但还是引来频频侧目。
　　那有些异样的眼神看的克丽丝都有些脸皮挂不住。
　　也不能单方面的怨她自己控制力不行，而是这种感觉确实难顶。
　　就和贝尔缇娜的舌头一样让她的牙关和嘴巴只能发声不能禁声。
　　这甚至更像是一种单纯的生理反应般难以抗拒。
　　正如娜塔莉所说的一样，她的手法确实让人享受。
　　克丽丝的两只脚交换着分别被好好的按摩了一番，她现在感觉自己整个人都是软的，手指都不想动弹一下，似乎就连做完放纵过头后的腰膝酸软此时也好了大半。
　　“你捏的确实好舒服啊，这是你们学院教的？”
　　克丽丝为了不继续让自己发出这种让人误会的声音，主动和对面专心致志捧着自己脚的小姑娘搭起话来。
　　“没有啊~之前总是帮室友们捏慢慢学的，不过她们的脚都很硬，不如你的这么软软的白白的舒服~”
　　娜塔莉是个单纯的孩子，她总是可以很直白的说出一些会让人不太好意思的夸赞。
　　并且还完全感觉不到有任何的不妥。
　　也可以说她有一点的天然。
　　“好啦~我感觉舒服多了，谢谢了啊。”
　　克丽丝主动收回了自己的双脚并道了谢，她觉得如果自己不开口，这姑娘可能会给自己捏一路。
　　克丽丝到也不是好心的怕累到对方，而是觉磷梦岜衫淋玖龄⒎l揪无八得自己这么一路浪叫的过去有点不大合适。
　　到时候万一再次传出个什么‘好涩修女’之类的传言就不好了。
　　“哦哦~没事。”
　　娜塔莉稍微还有点恋恋不舍的模样，这让克丽丝开始怀疑这小姑娘是不是有啥独到的癖好。
　　她是很喜欢自己的脚么？
　　克丽丝抓了摘下了自己头上的头纱将其挂在了旁边的挂钩上。
　　列车平稳的行驶着，摇摇晃晃之间被捏爽了的克丽丝感觉自己眼皮也渐渐开始沉了起来。
　　她打了个哈气说道。
　　“娜塔莉我先睡一会了啊，啊对，剩下的饼干就交给你了啊。”
　　说完克丽丝再次脱掉了自己的鞋子，侧身蜷缩在了这个可以坐下三四个人的座椅上。
　　黑色的丝袜间隐约透露出的脚趾也跟着一同蜷缩在一起，绷紧的脚面相当的可爱。
　　圆润的弧线粉嫩的光泽全都让人芯动不已。
　　在昨天晚上这也是她每次要去了之前，夹着贝尔缇娜腰忍受对方冲刺时的姿势。
　　“哦好的！放心睡吧，安全问题交给我。”
　　娜塔莉的眼睛一下精神了很多，腰板也挺直了不少，拍着自己那完全没有凸起的胸甲做出了保证。
　　随后便一把抓过了剩下的饼干全都塞进了自己的嘴中，撑的圆圆的鼓鼓的，咔哧咔哧的咀嚼着。
　　完全不介意自己的手刚刚才给克丽丝小姐揉捏过脚，那可是就连脚趾缝都没有放过的好好搓揉了一顿呢。
　　甚至说吃完饼干之后她还有些意犹未尽的舔了舔自己手指上沾着的些许饼干渣。
　　她觉得自己手上沾的这个渣渣好像比饼干还要香呢。
　　······
　　克丽丝这一觉就是好几个小时，当她悠悠转醒的时候列车已经开始进入减速阶段了。
　　这是快要进城的预兆。
　　她揉了揉眼睛从座椅上爬了起来。
　　“克丽丝你醒了啊~”
　　坐在对面的娜塔莉赶忙打起了招呼，她还是保持着和之前一样的姿势，较小的身躯绷的笔直，似乎随时一发生意外情况就能窜出去的模样。
　　她嘴角上甚至还沾着一点饼干碎屑都没有想起去擦掉。
　　迷迷糊糊之间克丽丝甚至想要伸脚过去帮她擦擦嘴。
　　但也就是那么一想罢了。
　　“对啊~睡的可真香，我昨晚都怎么睡觉的。”
　　克丽丝先是伸了个懒腰，然后从自己身上的的隐藏口袋中掏出来了个小手帕伸过去在这个呆呆的姑娘嘴上抹一下。
　　娜塔莉茫然的看着克丽丝，直到发下了她手帕上的些许碎屑后才有点脸红。
　　“啊···谢，谢谢。”
　　“没事，走吧咱们快下车了~”
　　“嗯~好~”
　　摇摇晃晃一下午的魔导列车总算是到了站，送货为主的列车直达东境边缘的一个小镇，在这里需要卸货填装，然后在夜间行驶回去。
　　拉的客人都是顺路而已。
　　这一趟列车下来其实也没有多少乘客。
　　而克丽丝她们俩想要去东境的主城波特里报道，则还需要在导一次车。
　　站在有些空荡荡站台之上，克丽丝一边适应着重新脚踩大地的稳重感，一边张望着周围。
　　放眼望去，这里说是个小镇其实更像是个加工厂，看上去并没有太多的生活气息，忙碌汗水带动着沉重的魔导机器，一边吞噬着各种原材料和员工血汗，一边向外输送着加工而成的产品。
　　即使魔导机器的污染程度不算太强，但这里和克丽丝生活的那座也算是个二线级别的城市比起来，也让她感到空气的味道不太舒服。
　　帝国废除奴隶制是三十年前的事，那是上一任国王上任时推动的法案。
　　劳工保护法则是在二十九年前颁发的。
　　相应的审查和监管组织也很及时的成立并有所作为。
　　那也是在民众间声望最高一位的国王，可惜命不长。
　　当然现在这位上任没几年的女王也一样受人爱戴，只是在位时间还不算长，所做的事还比较有限，并且主要是外交方面的。
　　克丽丝在报纸上看过她的照片，是个相当英气充满威严的大姐姐。
　　虽然漂亮帅气但一点没有想冲一发的欲望。
　　“你好~两张前往波特里的车票，这是我的徽章。”
　　克丽丝趴在售票口递上了自己徽章和几枚铜币。
　　“哦~是位修女小姐欢迎欢迎！给~这是您的车票请拿好~我们这里神职人员乘坐列车不收钱的。”
　　窗口内的一个已经不算年轻的姑娘有些殷勤的递过来了车票和徽章以及克丽丝的铜币。
　　“好的，谢谢你。”
　　克丽丝收回自己的物件在自己的胸前划出了教会的手势。
　　“愿圣光与你同在~”

第二十五章 给你看个大宝贝
　　克丽丝带着车票和娜塔莉一起坐上了前往东境主城波特里的列车。
　　相比之前的那趟，这回乘坐的这班列车不管是内部装饰还是硬件速度上都有了很显著的提升，甚至还多了能够净化空气的魔导装置。
　　唯一相同之处也只有寥寥无几的乘客这一点。
　　这很好，克丽丝从来都不喜欢太过拥挤的人群。
　　哪怕是在举办弥撒的时候她也总是会去选择相对清净的地方偷闲。
　　从这个边境小镇到波特里城并不需要太长的时间，不到半个小时的功夫她们便已经到了城门之外的接待站台。
　　从这里有着一些最基本的身份登记和验证流程。
　　克丽丝的教会徽章在这个时候又发挥了重要的作用。
　　对于教会的神职人员，像是这种地方往往都会有着一条专用的通道，让她直接可以省下很多的功夫。
　　可以说是修女身份所带来的特权享受。
　　带着新奇的心情克丽丝和娜塔莉一起走进了波特里的城门。
　　作为东境的主城，这里建设规模比克丽丝之前生活的城市要大的多。
　　看上去也要更加的繁华，波特里的位置位于东境西侧，距离边境线的位置也没多远。
　　可以说只要是来东境的，不管是冒险者商人又或者是旅行者之类都会汇集在这座城市之中。
　　东境这边虽然整体的经济要差上一些，比不上其他的几个地区，但这么一个配的上帝国脸面的大城市还是不缺的。
　　在东境最东边有着一片海岸线，不知为啥那边一直都没有建设相应的港口。
　　不然这里很可能会成为整个帝国的经济贸易中心。
　　听说好像是一直都没有找到安全的航线，对于帝国人来说，那片未知的迷雾外海处处充满了危险与诡异。
　　有不少恐怖故事克丽丝她们都是从小听到大的。
　　在话剧小说中也从来都不会缺少各种海妖海怪的身影。
　　滑溜溜的触手啊，潮湿粘稠的地下水牢啊~
　　都很恐怖的好吧(╯▽╰)
　　而除了风暴之主的教会，能够勉强在外海的一定范围航行之外，其余的国家和组织在海洋探索上的能力确实要差上一截。
　　真正敢于前往外海冒险的大多也都是些海盗类的亡命徒。
　　冒险家倒也有一些，不过数量很少。
　　“娜塔莉晚上我们去吃好吃的~！”
　　克丽丝对着身边的一丢丢大的小姑娘如此承诺着，一天没怎么吃饭的她此时已经是饥肠辘辘的不像话。
　　教会在临行前给她们发放的启动资金也是相当的富裕。
　　而且运气好的话，碰到店家虔诚的信仰女神的，没准还能打个折。
　　所以克丽丝这话说的是相当有底气。
　　“诶！？好啊好啊~”
　　没有什么心眼的小骑士脸上的笑容灿烂的如同一朵绽放的向日葵。
　　日的人心痒痒的。
　　当然克丽丝没这个想法，她此时只是纯粹有了一种喂狗般的错觉。
　　娜塔莉的这兴高采烈的样子怎么看都像是摇着尾巴的小狗。
　　东境主城波特里是一个很大的都市，克丽丝想要全都转一圈的可行性不大。
　　考虑到她们今天晚上还要去这里的教堂报道兼留宿，所以克丽丝决定把晚饭的地点尽量放在去教堂那边的同一个方向上。
　　在经过几次简短的问路之后，克丽丝成功找到了一家心仪的餐厅。
　　这是刚刚一个巡逻队推荐的。
　　这里的装修环境可要比一些佣兵酒馆之类的地方好上太多了，不过也不算是特别奢侈的场所。
　　也就是干净一些，安静一些，和没有醉醺醺大喊大叫的酒鬼们。
　　是普通人都能消费得起的地方，而且最关键的是。
　　这家店，对于神职人员半价。
　　最后这一点是克丽丝无法拒绝的。
　　“欢迎光临~啊！修女小姐欢迎欢迎~”
　　推门而入，克丽丝迎面就受到了个年轻姑娘的热烈欢迎。
　　“额，还有座位么？”
　　“有的有的！两位跟我来~”
　　正如那位不知名的大叔所说的一样，这家店对于神职人员相当尊重的样子。
　　老板应该是个很虔诚的信徒吧。
　　不过空口无凭，再没见过对方的前提不能这么早下定论，当然如果一会能多送两个小菜的话，克丽丝就愿意承认她信仰的虔诚。
　　“来想吃什么随便点，今天我请客~”
　　克丽丝在瞄了一样菜单的大概价格后，很大方的将其递给了坐在对面正呆头呆脑四处张望着的娜塔莉。
　　“诶？真的嘛~谢谢你克丽丝！”
　　娜塔莉坐在椅子上晃动着两只悬空的小脚，心情看上去相当的不错。
　　作为每天都要做出大量体力训练的骑士们，吃饭也是她们最爱的一件事。
　　“我要这个蜜汁烤肉排，奶油蘑菇汤，蔬菜三明治，香酥糯米鸡，培根肉卷炸薯条，还有这个清甜米酒。”
　　娜塔莉也没有什么推辞和拘谨，拿着菜单点上了一长串，看的克丽丝一愣一愣的。
　　她有点说不准，这里面有没有包括自己的那一份。
　　这个分量···是不是太多一点啊？
　　“克丽丝给，我这这些就够了啊，晚上吃太多会睡不着的，嘿嘿~”
　　就这已经够我吃一天的了啊！
　　而在除了感慨娜塔莉的饭量之外，克丽丝还注意到另一件事。
　　“原来你们是可以喝酒的么？”
　　清甜米酒虽然不是烈性的酒，但也是酒啊。
　　这娜塔莉明明看上去还是个小屁孩的样子。
　　“对啊，适当的酒精可以促进血液循环加强休息的效榴铃er陾鏾死ba捌司@玲梦率，只要不贪杯就好，我们教官是这么说的，她每天都带着一大瓶，平时也会给我一小杯。”
　　原来是这样么？
　　那看来骑士学院那边比起教会的规矩来说好像要宽松许多啊。
　　“这样啊，那我要这个椒盐煎肉排和白面包还有一份蔬菜汤，再要两个果冻布丁谢谢~”
　　克丽丝将菜单递还给了服务员后便和娜塔莉眼对眼的等着晚饭上桌。
　　“对啊，而且在外出的时候，我们身上除了一些必备的物质食物药品外也会常备着一些高浓度烈酒，既能喝一口取暖又能给伤口消毒。”
　　“啊？你身上一直都带着么？”克里斯有些意外。
　　“对啊，你看在这里呢~”
　　说着她便看到娜塔莉直接把手伸进了自己的裤裆之中。

第二十六章 一天三次还是太收敛了
　　少女的裤裆之中会藏着什么？
　　以克丽丝的经验来说能够猜的出来也就是那么长长短短的几样。
　　比如一些有着特殊用途的魔导道具啥的，主要功能有震动旋转伸缩和防潮之类的功能。
　　而娜塔莉的画风和那些东西显然不太符合。
　　至少克丽丝是根本想象不出来她的裤裆里能够藏的下那么多东西的模样。
　　甚至仅仅只是其中占据空间最小的两枚小可爱也很难。
　　而事实的结果也正如克丽丝推测的一样，都是很正经的一些东西。
　　有几种试管装着的炼金药剂，还有打火石绷带一些包扎的小道具。
　　以及她所说的那一瓶高浓度的烈酒。
　　“你之前都是藏在哪的啊？”
　　娜塔莉有着一个背包，但这些东西她更习惯随身携带以备不时之需。
　　克丽丝可不相信娜塔莉的裙子下有着一片四次元的口袋。
　　要是真有，克丽丝一定要钻进瞅瞅，然后还能去哪里都让娜塔莉用她的裤裆带着她走多好，就像是袋鼠一样。
　　这可能有点不够雅观，但她是不会客气的。
　　“没藏啦~就是你看，这里有卡扣的。”
　　娜塔莉对着克丽丝掀起了自己的裙甲边露出来了里面包裹着紧身衣的大腿和那片神秘的秘密花园。
　　那应该是紧身衣吧？
　　克丽丝没上手摸不好确认，不过从透光性来说，要比她的丝袜厚实很多。
　　起码她看不到娜塔莉的小裤裤是个什么颜色以及边缘的压线突起也一样看不到的。
　　除非里面是真空包装，可即使如此，那克丽丝也应该能窥探到些许贴合出来的缝痕。
　　娜塔莉这样大方掀开自己裙甲边的意图当然不是给克丽丝研究她到底有没有内裤的。
　　而是为了让她仔细的看到裙甲之下的构造。
　　那就是在她的那双被黑色紧身裤包裹着的小短腿之上，有着一个同样很贴身的皮带。
　　就锁扣在她的大腿上，旁边有着几个能够将小药瓶插进的环口。
　　看上去挺方便的，但克丽丝的脑中却第一时间闪过某种奇妙的联想。
　　她怎么看怎么觉得那个腿带都有点涩涩的。
　　毕竟那个环口也可以插一些其他的东西嘛，比如说粗细长短各种型号的探索类道具什么的。
　　又或者说哪怕只是单纯找灵盟尹玲 壹VII飼无⒐是⑼VIII两根绳子吊起来也够让人喝一壶的了不是嘛。
　　嗯貌似好像还是有弹力的，看的克丽丝很想拽一下绷回去。
　　听一听那一声清脆的“啪~！”。
　　她每次穿内裤和丝袜的时候都会忍不住的这么做。
　　但克丽丝还不至于和刚认识才一天的人就这么恶作剧，即使娜塔莉给她的印象很好，即使娜塔莉给她捏好半天的脚。
　　克丽丝拿过了那个最大的一个瓶子材料是铁质的，整体呈现弧形，刚好可以贴在娜塔莉大腿上，表面还具有一层皮质的外包层。
　　整体的做工相当精致，克丽丝拧开了瓶口后凑到鼻子前闻了闻。
　　差点就被那股呛人的气味给冲昏了头。
　　“咳咳咳~~！！”
　　克丽丝咳嗽着将瓶口拧紧后还了回去。
　　她本来是想尝一口，但这个味属实太冲了一些。
　　“哈哈~其实这个酒我也觉得不怎么好喝啦，喝的时候也不要喘气不然就会呛到的。”
　　也许是为了给克丽丝演示一下正确的喝酒方式，娜塔莉熟练的拧开了瓶口往嘴里含了一小口，屏住呼吸咽下。
　　“嘶哈~”
　　接着她就发出了一种克丽丝上辈子很熟悉的哈气声。
　　脸上的表情倒是没有太纠结的样子。
　　也许是因为这个酒劲过大的原因，克丽丝看到了娜塔莉那张稚嫩的脸蛋上也变的更加粉嫩了起来。
　　“说起来你是怎么从学院那边来我这的啊？也是随机分配的么？”
　　晚饭前的空闲很充裕，也让克丽丝有着充足的时间来了解娜塔莉的一些事。
　　“应该算是吧···”娜塔莉有些为难的挠了挠脸蛋。
　　“不过我本来分到的地方是北境的寒冬骑士团的预备队，后来因为一个同伴说她家是那里的，想要回老家就和我替换了。”
　　北境的寒冬骑士团是保卫北境边境线的主要力量，虽然帝国和北边的圣龙帝国并没有边境线上的磨擦。
　　但那边的魔物却是异常凶狠，在严寒的环境和巨龙威压之下能活下来的，哪怕是个兔子都不好惹。
　　可以说能够进入那边的哪怕只是预备队也算是很不得了的精锐了。
　　这让克丽丝有些诧异，除了没想到这个小挫个子原来这么厉害以外还有的是。
　　“你···说换就换了啊？”
　　北境对于骑士们来说是个相当不错的历练地，而且这些年得益于魔导科技和炼金药剂的发展在配合上圣光教会的辅助，即使是边境的骑士也不会轻易的受伤和丧命。
　　而且很多事又都是可以交给下面的军队来去做，那边除了环境严峻之外，安全问题其实和魔王军对峙的边境上比还要轻松一些。
　　可以说，是个镀金的好地方，是哪怕克丽丝这个修女都知道的好去处。
　　而就这样的条件这傻孩子居然说换就换了？
　　就自己这鸟不拉屎的东境边缘的一个小镇保镖，和寒冬骑士团比起来那简直就像是拿着专科的通知书去换人家的哈佛的通知书一样。
　　要是考虑到当今帝国的阶级构成可能还要更亏。
　　从那边出来混的好一点的话是有可能被赐予贵族头衔的，如果娜塔莉真的靠着自己的本事能够获得这样的机会，那她本身的实力和吃苦劲来说这不算太难。
　　最起码的那边的工资也更高啊。
　　而且出来之后，有着这样的履历随便去个小贵族家当个入驻骑士也能过的相当自在了。
　　而克丽丝这边嘛···
　　嗯，她可是准备着混吃等死一辈子，到老了就薅教会羊毛过日子的。
　　跟着自己是真的没啥发展前途可言啊。
　　“对啊~虽然我记得她老家好像是本地的，嗯，可能是我记错了。”
　　克丽丝有些无语。
　　她觉得一天骗她上三次床可能有些收敛了。
　　这根本都不用骗，克丽丝完全可以在自己**上写两个字就够了，一个白一个嫖。

第二十七章 嘤点好听的
　　娜塔莉给克丽丝的第一印象就是实在好骗容易忽悠。
　　但她那其实更多也只是在开玩笑而已。
　　她从来不认为有谁会是真的傻的。
　　至少在一些很明显吃亏的事上应该不会有人还看不出来。
　　而这个叫做娜塔莉的小丫头似乎是在克丽丝的眼前跳着喊‘看啊看啊~我就是这个小傻（~哔~）’一样。
　　有那么一瞬间，克丽丝有些怀疑这小撮个子是不是来消遣洒家的。
　　真的会有人这么傻的么？
　　她不理解，但大受震撼。
　　这孩子脑子真的没问题么？
　　骗她说自己裙子下面有糖吃会不会上当啊？
　　要是上了她的话算不算上智障啊？
　　种种难以理解的疑问在克丽丝脑中此起彼伏着。
　　“所以这就是过来我这的原因么？”克丽丝看着娜塔莉把桌子上瓶瓶罐罐全都塞回裙甲之下后，还是没忍住这么问了一嘴。
　　听奇二鏾〇  肆诌齐（三）事群撩到这个问题。
　　娜塔莉脸上露出了些许有点扭捏的不好意思来。
　　“也，也不全是啦，我那个同伴还和我说，这边是给圣光教会干活，要是我好好表现的话，有可能会选入近圣殿骑士团，所以···”
　　这样啊···
　　那这丫头还可以，不算是傻的无可救药的程度。
　　圣殿骑士团算是教会的主力军，是和帝国的皇家近卫团不相上下的骑士团。
　　虽然人数并不多，大概只有寒冬骑士团一半的数量，但每一个都是精锐中的精锐。
　　每一个都是在为女神而战，贯彻圣光的教义，惩恶扬善，光荣且神圣。
　　而且各个都是相当的精神长的也漂亮，穿着印有女神徽记的华丽铠甲手持威武长枪，那真的是威风凛凛，英气十足。
　　曾经在教会的祭祀仪式上克丽丝见识过几个代表人员，确实很帅的啊。
　　她说的是领头的那个女骑士。
　　帅的一众小姑娘们都眼冒桃花上潮拉丝。
　　而教会也确实是有着一个民间的选拔仪式在，但这和给不给教会干活没啥要求的。
　　只要是信仰虔诚品性优良，加上有着足够的实力作为支撑，谁都可以报名参加的。
　　下面的小教会甚至连所谓的推荐名额都没有，顶多也就能证明一下这个人过往的日子是不是信仰圣光女神。
　　而且选拔的标准也相当严格，比如形象上，娜塔莉可能就过不了初审。
　　就她这小个子，真的和圣殿骑士的形象相违背太多了。
　　即使她在怎么打扮，也没有那种让人想要喊出‘姐姐~！上我！快上我！’的帅气劲。
　　她有的只有让人想抱在怀里搓的萌感，或者变态点，那也是想压**下面听她给嘤点好听的。
　　而且那个选拔的报名才刚刚结束没几天。
　　所以说，娜塔莉她到底还是被人忽悠了啊。
　　克丽丝一时间不知道要不要告诉她这个残忍的真相，要是告诉她了，她应该不会当场跑路吧？嗯，应该不会。
　　娜塔莉和克丽丝一样，现在都有着一个实习工作的任务在。
　　除非娜塔莉想重修课程，不然她这段时间就算是克丽丝绑一起了。
　　绑的死死的。
　　龟甲缚那种。
　　“其实···”
　　克丽丝还是把这些娜塔莉不知道的些许根本算不上内幕的半公开事情和她说了一遍。
　　娜塔莉脸上之前那兴高采烈朝气蓬勃的模样，以肉眼可见的速度萎靡了下来。
　　耷拉着脑袋一幅受到打击的模样，淡金色的短发也显得有点暗淡。
　　像极了一只抱着尾巴被雨水淋湿的小松鼠。
　　这让克丽丝这种底线和脸皮都弹性十足的人都有了那么一点点的愧疚感。
　　就仿佛有一种和天真的小朋友说‘圣诞老人都是假的，都是你妈装的’一样。
　　而就在克丽丝犹豫着要不要过去把她按在自己的平板之上，安慰几句啥的时候。
　　“修女小姐~炸鸡来喽~”
　　之前点单的女服务员端着盘子快步走了过来，上面是金灿灿的几个鸡块，香味扑鼻勾人食欲。
　　“你上错了吧，我们没点这个。”
　　虽然克丽丝有点馋了，但这确实不是她点的啊。
　　“没有~这是我们老板赠送的~你们点的那些马上就好！”
　　“啊谢谢你，愿圣光与你同在~”
　　克丽丝一听是赠品那就完全没有一点的推脱了，当场对着人家女服务员就是一个标准虔诚刻在大腿根上一样娴熟的手势。
　　才刚刚从教堂出来一天，她就靠着这句话占了不少便宜。
　　不管怎么说，赞美女神！
　　“来来~先趁热吃吧。”
　　克丽丝还没客气完，对面的娜塔莉就已经拿着一大块开始啃了起来，之前脸上的阴霾和沮丧转瞬即逝。
　　有的只是冒着精光的双眸和毫不掩饰幸福感的满足笑容。
　　前后转变如此之快，简直比克丽丝脱裤衩的速度还要有过之无不及。
　　这甚至让她愣了片刻，有些疑惑之前是不是自己的错觉。
　　“唔嗯~！这个好好吃哦！克丽丝你也尝尝”
　　娜塔莉拿着个大鸡腿啃的相当欢快，说着还将其凑到克丽丝嘴边。
　　“额···那个你之前那是···”克丽丝不理解，她发现自己有点搞不懂这个姑娘陾&（九）澪(d吾珊$八泣盈〫IOII羣了。
　　“啊？哦，刚才有点饿了，嘿嘿~”
　　“······”
　　行吧，是洛克丽丝想多了，这丫头就是个吃货。
　　很可能对克丽丝说的那些事都没放在心上。
　　就当是我多管闲事了吧。
　　克丽丝如此想着，随后她有点郁闷和愤愤的咬了一口娜塔莉刚刚啃出豁口的脆皮炸鸡腿。
　　间接接吻？那玩意没意义的。
　　“那你就不生气么？”克丽丝还是没忍住的问道。
　　而也许是注意到了克丽丝的情绪变化，娜塔莉在嘴里不停进食的时候，也说出了让克丽丝个更加感叹的话。
　　“不啊，我那个同伴也不算是骗我嘛，她也许只是没有讲清楚，或者她本身也不清楚这些吧，教官教导我们要相信同伴信任同伴嘿嘿( ^▽^ )”
　　“······”
　　克丽丝收回之前的话。
　　这丫头已经没救了，女神也救不了她，克丽丝说的！
　　“要不我送一件修女服给你吧。”

第二十八章 糟老头子坏的很
　　教堂里的修女也就图一乐。
　　真要祈祷忏悔还得看骑士。
　　克丽丝甚至觉得这个傻孩子值得拥有一座冠名的圣母院。
　　这可真是活圣人啊。
　　克丽丝相当无语的摇了摇头。
　　开始享用起今天的晚餐。
　　相比她之前在教堂里吃的要丰盛的多，而且还不贵。
　　即使娜塔莉的饭量相当感人，她也花的起，甚至老板还给抹了个零。
　　她可真是个虔诚的好信徒，希望后面遇到更多这样的人。
　　小肚子撑的有些鼓起来的克丽丝一边走在前往当地教堂的路上一边如此想着。
　　她的身边跟着个同样吃饱喝足美滋滋的娜塔莉。
　　虽然身上亿⒉另sa;n洱铃七寺芭\LING 梦穿着一套厚重敦实的铠甲，但她脚步还是显出了几分小孩子的轻快俏皮感来。
　　吃饱饭之后她的精神状态也好了许多。
　　虽然这孩子傻的有点清新脱俗，但克丽丝可不会在吃喝上亏待这个小姑娘。
　　毕竟没有只让干活还不给草的道理。
　　“哇啊~！这里看上去可真气派！”
　　娜塔莉看着眼前的教堂，仰着脖子张着小嘴发出了这种没见过世面似的感慨。
　　“还好啦~帝都那边的比这华丽多了呢，如果以后有机会我带你去圣堂看看~”
　　克丽丝小时候有和罗莎小姐一起去见过世面，对于帝都那边奢华的教堂她印象格外深刻，就那边的墙砖敲下一块都够吃好久的。
　　而眼前这个位于东境主城的教堂虽说要比她之前生活的那个看上去气派庄严不少，但和帝都或是圣堂那边比起来还是差了不少意思。
　　各个方面都不行。
　　特别是圣光的气息浓度和信仰凝聚感。
　　似乎···
　　都不比克丽丝所生活的那座教堂强多少的样子，这是每一位能够使用神术的神职人员都能感受到的。
　　而在狠狠的舔过女神的脚之后，克丽丝对于圣光的感知似乎也了很多。
　　就这？
　　就这也配当东境的主城教堂？
　　“怎么了啊？”娜塔莉看着忽然一言不发的克丽丝有些奇怪的拍了拍她的手臂。
　　“啊没啥，走吧我们进去吧。”
　　跑了一整天，克丽丝现在特别想要洗个澡睡个觉。
　　她相信娜塔莉也一样。
　　克丽丝走向了门口看门的骑士。
　　给她看过了自己的徽章和十字架确认了身份之后，直接由一位教堂的修女带领下进了门。
　　现在时间并不算晚，克丽丝直接被带领到了这座教堂专门处理实习修女事项的主教面前。
　　“愿圣光与你同在孩子，一路辛苦了。”
　　这是一个白发苍苍的老头子，至少看上去是个年纪当克丽丝爷爷辈都显年轻的老者。
　　面容很慈祥身穿神职人员的统一的白袍，划出女神的手势对克丽丝的到来表示着欢迎。
　　“不辛苦的~主教这是我的证明文件。”
　　见到对方是这个这么好说话的人克丽丝的心情也轻松了些许，她回了个手势之后递上了自己的那套证明身份的事物。
　　“嗯···克丽丝，实习修女···派遣地是···康斯特郡····白虎镇！？”
　　眼前的老者皱着眉毛看着克丽丝的那份印有教会印记的文件证明，脸上的表情格外凝重。
　　“对啊，主教怎么了么？”
　　这种审核人员皱眉的表情，真的很容易让人感到紧张，生怕是缺少什么证明需要她多跑几次。
　　“就你自己一个？”
　　“外边还有一个骑士学徒，她负责保护我。”
　　克丽丝示意了一下门口还有一个正探着小脑袋往里面张望的娜塔莉。
　　慈祥的主教对着外面的小姑娘笑了笑点点头。
　　娜塔莉：( ^▽^ )
　　然后回过头语气相当沉重且无奈说道。
　　“我本以为这次会至少来一个精锐小队的圣殿骑士，怎么还派了个孩子···”
　　一听到是需要精锐小队的圣殿骑士来解决的问题在等着自己，克丽丝就觉得事情好像有点不太对劲。
　　“白虎镇那边，怎么了么？”
　　克丽丝的嗓音尽可能的保持平淡的问道，她看上去没有任何的不安和紧张，甚至还带着些许的关切意味。
　　这都是装出来的。
　　她现在最想听到的就是这个老爷爷让她转头回去找罗莎小姐，重新分配实习地。
　　但很可惜，她们的实习地派遣并不会像是娜塔莉她们那样自由。
　　罗莎小姐做不了主，这位主教也一样。
　　“唉~白虎镇那边的教堂我们已经失去直接联络了，康斯特郡那也很不对劲我们的调查人员回来后都受到很大的影响，应该有什么事在瞒着我们这里，但不管怎样的调查取证目前都没有眉目，之前还有一位苦修士前去调查的时候在那边失踪了。”
　　这位主教脸上表情凝重说出来的话差点把克丽丝吓的尿都呲出来。
　　种种可能在她脑中浮现。
　　邪教徒？
　　教会叛变？
　　魔物入侵？
　　随便哪个危险事迹都能把她啃的连根毛都不剩，
　　艹！我玩尼玛！
　　我就是一个实习的修女，这种事还需要我来？
　　克丽丝甚至有一种会不会是教会把自己当做祭品送上去的怀疑。
　　事先说明，她虽然是个修女但绝对没有为了苍生大众自我牺牲的魄力。
　　说得不要脸一些，如果到了无力反抗的橘面，她保证会老老实实的举着双腿表示投降，而不会过分的坚守一些没必要的事情丢了小命。
　　“唉~我不该说这些的，算了，孩子你就当没听见好了，快去休息吧，舟车劳顿累坏了。”
　　这我还能当做没听到么？
　　你这个老头子坏滴很呦。
　　克丽丝严重怀疑他是故意的。
　　但不得不说，他真的吓到了克丽丝了。
　　别看她成天嘻嘻哈哈还会把和魔族生崽子之类的话挂在嘴边，她其实是很胆小的好吧。
　　所以她需要打小报告。
　　“谢谢主教~不过我还是想先去向女神祷告，请问祈祷室在哪里？”
　　“呵呵~你可真是个虔诚的好孩子，去吧出门左拐的走到尽头的大厅就是了，女神会保佑你的。”
　　克丽丝谢过这位主教之后便匆匆离开了这里，带上娜塔莉想着祈祷大厅的位置走去。

第二十九章 吓的快要溂溂尿了
　　身边的娜塔莉歪着头看着面色凝重的克丽丝不太理解发生了什么事。
　　她觉得刚刚那个主教挺和善的啊。
　　但她也没有急着问为啥，而是相当老实体贴的跟在克丽丝的身边。
　　主教说的祈祷大厅并不算太远。
　　迎面走入。
　　开阔的视野顿时有一种像是来到室外的错觉，这边教堂装修的风格要比克丽丝生活的那里奢华的多。
　　处处都散发着不差钱的味道。
　　高耸的穹顶之上挂着华丽水晶吊灯，两旁是斜着成排实木制座椅，脚下是镶着金边的厚实红地毯。
　　墙壁上镶嵌着的白瓷砖瓦每一块上都有着复杂的细纹，整体一同构成一幅精美的壁画。
　　同样的祈祷大厅，如果是让她在这里完成毕业考试的最后一项那她可能会更加的羞耻一些。
　　当然最让人不能忽视的东西还是正中央的圣光女神像。
　　神圣庄严又散发着温暖包容的气场。
　　让克丽丝这种神职人员总是会有一种跪拜祷告的冲动。
　　走进祈祷大厅之后，克丽丝便明显的放缓了自己的脚步，从大门走到神像前她用了足足两分钟。
　　她抬头看了一眼神像的面容发现，同样被雕刻出来的面纱所遮挡着，只有那一双慈爱悲悯众生的双眸凝望着下面的克丽丝，或者说，不管是在什么地方看去都有一种被注视的感觉。
　　克丽丝从小生活在教堂，这种感觉倒是很熟悉。
　　曾经没有舔过女神脚之前，她每次作死的时候都会少不了这样的感觉，哪怕是她烤鸽子或是自我发电时也一样如此。
　　她起初只是以为这纯粹自己做贼心虚的不安，特别是后者。
　　她甚至一度以为是被贝贝发现了呢，在通过比较委婉的方式来确认过几次之后克丽丝知道是自己想多了。
　　所以每次这个时候她甚至还会把这种若有若无的注视感当成一种享受的调味剂。
　　直到上一次被女神一句点醒后她才明白那是什么。
　　其实她和好奇，女神看着自己拿着她的圣经教义躲在被窝里面芯灵手巧的时候，她在想什么呢？
　　她真的很好奇，但又没法问，这可能是她这辈子都注定无法得到答案的一个哲学问题。
　　简单的整理了一下自己的仪容仪表。
　　正了正头巾和琐碎的刘发鬓发后克丽丝双手合十的跪在了神像前，轻轻的闭上双眼开始祈祷起来。
　　默念着那圣光女神的尊名和祷告词来。
　　恍惚之间，那种仿佛回到亲妈肚子里一样的温暖感再次包裹着克丽丝的周围。
　　她隐约感觉的到自己好像又回到了那属于圣光女神的神国。
　　缓缓睁开双眼，舒适和煦的圣光再一次充满克丽丝的视野，视野所至尽是一片圣光的海洋。
　　而圣光女神的身影则站在她不远处。
　　女神轻转过头看向了这边，却是没有说话。
　　就这么静静的看着克丽丝。
　　“······”
　　“晚，晚上好！女神我，我有事想汇报。”
　　即使这已经是第二次见面，但克丽丝还是对于这样的神明心有忌惮。
　　这很正常的好吧，她可不认为让自己舔个脚之后，就会被女神高看一眼啥的。
　　起码在生命的本质上来说，克丽丝目前还就是个普普通通的小姑娘。
　　“嗯，你说。”
　　圣光女神倒是很淡然，她挥了挥手凭空出现了两把椅子和一个桌子，伸手示意克丽丝坐下说。
　　“啊···额，感谢女神。”
　　克丽丝惴惴不安的从地上爬了起来，然后特别不自在的坐在了女神对面的椅子上。
　　她只有一小半的屁股蛋是放在这上面的，整个人都紧张的不像话。
　　从头到脚没有一处肌肉是能够放松着的，哪怕是括约肌和耻骨肌都在紧张的收缩着。
　　在食堂里和老师一桌的吃饭都会感觉很不自在，就更不用说和圣光女神面对面的坐下了。
　　克丽丝真的很想说，让女神把这套桌子椅子收起来。
　　干脆就直接坐自己身上吧。
　　这还能让她安心一点。
　灵〡4猛〺医尔零彡弍溜起〬逝VIII　也许是看到了克丽丝如此不自在的模样，圣光女神的眼角微微弯了一点，温润慈爱的眸光中闪过一丝不易察觉的无奈。
　　她又挥了挥手。
　　一套冒着热气的红茶套装出现在了桌子上面，精美华丽的白色茶壶，和两个同样精美颜色统一的杯子与托盘。
　　女神伸手亲自给克丽丝倒了一杯。
　　“啊！谢，谢谢女神！”
　　紧张兮兮的克丽丝唰的一下站了起来，冲着女神就是一鞠躬。
　　这毫无疑问是圣餐啊~
　　在圣经的记载里，凡是吃过圣餐的，不只延年益寿，身强体壮，死后还会被女神唤入神国，继续侍奉女神。
　　这事要是能被教会证实，那克丽丝很可能直接会被圣光教堂当成圣女给供起来。
　　“说吧，你想汇报什么。”
　　克丽丝捧着这杯由女神赏赐的红茶，才来得及闻了闻味道后。
　　猛地回过神，她差点把正事给忘了。
　　“是这样的，我今天到了东境···”
　　克丽丝把自己目前所知晓的全部事情都讲了出来，她努力的让自己的话做到客观准确。
　　不会被自己主观意向而产生什么影响。
　　当然她这么说的主要原因其实在于不想被女神听出自己的胆怯怕事来。
　　圣光教会的信仰虔诚是出了名的狂热。
　　在曾经的信仰蛮荒时代，为了圣光而战的口号喊的是最响的，即使已经过去了好几千年，但圣光信仰的坚定也一直流传下来。
　　要说自己是因为害怕胆小来找女神那确实有一点的不妥，尤其是这种涉及到众生芸芸之类的事上，克丽丝挺怕女神生气的。
　　她可不相信圣光女神生自己的气后，会仅仅是扒掉自己的内裤打几下屁股那么简单。
　　克丽丝的眼前闪过了那些诡异之物被圣光净化时的模样。
　　她的腿这下抖的都快溂溂尿了。
　　尤其是圣光女神此时，这沉默不语优雅的小口小口抿着红茶的样子，更是让克丽丝有点后悔，是不是不应该因为这点屁事来麻烦女神。
　　话说现在跪下来去亲吻女神的脚怎么样？能被原谅么？
　　#你那是求原谅么？都不好意思点破你。#

第三十章 知足常乐克丽丝
　　紧张兮兮的克丽丝并没有迎来来自女神的惩罚和怒火。
　　高高在上的圣光女神确实也不会因为这样的小事而生气。
 箘引邻引琦 私w u就逝jiu紦　　圣光是包容的是慈爱的。
　　就凭借圣光女神那豁达的胸襟也不会和克丽丝过分计较。
　　女神放下了手中的茶杯，看向了面前像是捆上了一层龟甲缚一样，拘束感十足的小修女，平淡的微笑着。
　　“就这些么？”
　　圣光女神的表情一如既往的柔和温暖，没有任何质问或是生气的迹象。
　　就只是单纯的发表着自己的疑问。
　　“没，没了。”
　　克丽丝知道的事也不多，初来乍到的屁大会功夫，所了解到的消息也就是那个老头主教三言两语透露出来的内容。
　　甚至都不知道这可不可靠，甚至她都没有做最基本的确认和证明，就这么火急火燎的来报道。
　　确实···
　　有点不妥。
　　就感觉很不稳重。
　　而就在克丽丝心里的不安愈发加重的时候，对面的圣光女神却仅是轻笑了一声。
　　巧笑嫣然完全不足以形容她的美貌动人。
　　这一声的轻笑，仿佛一只温暖的手掌，轻轻安抚着克丽丝那有些抽巴起来的小心脏。
　　按在她那不足一巴掌大小盈盈可握的人心温柔的抚摸着一样。
　　“嗯，我知道了，你不用担心。”
　　圣光女神的话不算太多，从来没有长篇大论，从来都只是用最简洁的话语来表述自己的意思。
　　虽然克丽丝也不知道该咋办，但女神都这么说了，她还是愿意相信女神信仰圣光的。
　　圣光不会忽悠人。
　　“这个你收好，遇到危险的时候捏碎扔出去。”
　　克丽丝还在消化接受之前的话时，女神又在桌子上推来了一个小巧的护身符似的东西。
　　一个只有克丽丝拇指大小透明玻璃制品，表面铭刻着繁琐复杂的符文，中间则宁饶着一小团散不去的凝厚的圣光。
　　克丽丝能够感受到里面压缩起来的圣光力量是多么强列，却以一种匪夷所思的诡异状态达成了某种平衡。
　　仔细看去发现瓶中的圣光并不是静止不动，而是仿佛一团细腻的流沙在内外双循环的不停流淌着交叉环绕。
　　很奇妙，也特别具有美感。
　　虽然不知道这东西有什么用，但既然女神给的，那一定不会差。
　　“哦~谢谢女神。”
　　克丽丝恭恭敬敬的双手捧过将其挂在了脖子上，然后继续维持着之前的那种只坐小半个屁股的姿势低着头，不是很敢去直接看向女神的面孔。
　　只能看着对方的双腿和裙摆的边缘来转移着自己的注意力。
　　克丽丝在想什么人尽皆知，自然也瞒不过不知存在了多少个世纪圣光女神。
　　只见她轻轻的搭起了双腿，和上一次的姿势一模一样。
　　翘起的裸露足尖，轻挑着克丽丝的心弦，每一节的脚趾都散发着让她无法抗拒的美味。
　　那圆润的趾尖饱满的指甲，精美无比比艺术品更加艺术的玉足直接抓住了她全部的注意力。
　　克丽丝吞咽了一口口水，直勾勾的看着那属于女神的柔滑足面压抑着跪拜的冲动。
　　她的双腿再一次的微微颤抖了起来。
　　只不过这次的颤抖不久前的原因完全不同。
　　上一次是怕尿出来，这一次是怕淌出来。
　　虽然两者都是从屁股里出来的液体，但意义可是大不相同。
　　克丽丝此时此刻就仿佛一只等着主人命令才能进食的小狗一样，一边压抑着自己的本能冲动一边焦急的等待着一声令下。
　　“呵~”
　　圣光女神那空灵幽深的柔和嗓音再次传来了一声轻笑，她这一次把脚尖又往上挑动了些许，然后对着已经变的润起来的克丽丝轻声道。
　　“来吧。”
　　语气温柔似水，嗓音轻缓和善，带着些许的宠溺也有着一些无奈的笑意。
　　似乎有着母性的光辉也有着娇美的甜腻。
　　克丽丝是真的等不了了。
　　她眼睛都有点泛红。
　　这一次她完全没有了之前的顾虑，特别行云流水的一个滑跪在拜在了圣光女神的脚前。
　　也许是一回生两回熟，有一就有二的道理。
　　她很是娴熟的双手捧起了女神的足底，轻轻的凑过脸蛋。
　　很有礼貌的从轻吻脚面开始。
　　将整个脚面连里到外的都印上了自己的吻迹之后，克丽丝才真正张开了自己的嘴唇含住最边缘的小拇指，让自己的嘴唇一步步的越张越大，直到含住最大那一根后开始下一步。
　　用舌头。
　　虽然这仅仅只是她第二次这么做。
　　但不管是技巧也好，还是顺序也好，亦或者这份完全不讲究自尊的厚脸皮。
　　都让她看上去格外的熟练。
　　这或许就是天赋异禀，亦或者是圣光女神是在太漂亮圣洁的原因，让人心甘情愿的可以丢掉一切的顾虑，全身心的去讨好或是靠近。
　　现在克丽丝的所作所为对于任何一个信仰圣光的人员都是至高无上的荣耀。
　　这一点都不涩，更不丢人。
　　就算是教会的教皇圣女都没有获得这份荣耀的机会，说出去羡慕死她们呦~
　　克丽丝这次舔的格外入迷，她双眼迷离，神情陶醉，已然一幅飘飘欲仙般的享受姿态。
　　而就在她这般忘我神魂颠倒之时。
　　女神却将自己的裙摆又六岜⒐（五）疤〇泗磷⑸囷向上拉起了一截，露出来了膝盖以上三公分的高度。
　　就在克丽丝想要顺着往上舔去的时候。
　　哗啦啦的茶水先一步的顺势而下。
　　顺着女神的左腿一路下滑着，从膝盖滑到小腿又流淌进了每一道趾缝间。
　　“再不喝，红茶要凉了。”
　　思绪有些迟缓脑子完全塞满了舔和嗦两个字的克丽丝对此自然是相当的专业对口了。
　　她轻轻的捧起女神的足底，直接将自己的舌尖舔进了最qi二珊淋私究柒删私领梦深的一道趾缝间，以自己的舌头当做沟通的桥梁。
　　引流着那本应该盛放在自己杯子中的红茶。
　　红茶的味道相当美味，美味的克丽丝的跪姿都不知不觉间发生了变化。
　　从最开始的标志祈祷姿，渐渐的摆成了M字腿的鸭子坐。
　　而包容慈爱的圣光女神并不会介意她这小小的不敬。

第三十一章 女神藏东西的秘密
　　以修女的身份来说，双膝的跪姿是最基本的尊重和礼貌。
　　武斗系的神官或是圣殿骑士们祷告的姿势是单膝跪地以手扶胸。
　　而不管是什么身份都不会像是克丽丝现在这样的丢人姿势的。
　　迷离的眼神，潮红的脸蛋。
　　越喘越粗的呼吸，可以说是根本毫无圣洁形象可言。
　　跪坐的姿势让她包裹着内裤的屁股直接和女神神国的地面相接触着。
　　身体的超棒柔韧性让克丽丝此时就像是个蜗牛一般，在坐下的地面留下一串有着诱人光泽的水迹。
　　她就和每一位朝圣的虔诚信徒一样，亲吻着圣光国度的土地，赞美着女神的仁慈。
　　只不过她亲吻用的唇瓣有一些些不同而已。
　　但她虔诚的信仰可是一点都不输，特别是在赞美女神这方面，更是相当的赞不绝口，垂涎欲滴。
　　红茶的味道很是美味，克丽丝之前仅只是闻了闻就能判断的出它要比罗莎小姐偷藏的那个高档太多太多了。
　　非要比较一番，那罗莎小姐那个据说是皇家同款的红茶简直就像是粪汤一样难以下咽。
　　单论本味就已经赢她太多了，就更加不用说是冲过女神的腿和脚之后的红茶了。
　　嗯，也可以说冲过女神的脚之后，红茶什么的反而已经不重要了。
　　克丽丝忘我吮吸舔舐着每一滴的红茶，在灵巧的舌尖和愈发放得开的操作下，硬生生的是没有一滴洒落在外。
　　除了她嘴角沾着点水润的光泽意外，女神翘起来的左脚被舔的那是一个干干净净。
　　即使已经如此克丽丝也依然没有从这种沉迷中清醒过来。
　　依旧在不停的用自己舌尖和唇瓣轻吻着女神的每一根脚趾每一块指甲。
　　直到女神的手指轻轻的在桌子边敲响。
　　“咚咚~”
　　“好了，就这样吧。”
　　圣光女神说完克丽丝才如痴如醉的把自己的脸从女神的脚上挪开，双手捧着它恭恭敬敬的顺着女神抬腿的姿势将其撂下。
　　这个架势比起每年弥撒主教请圣遗物的时还虔诚恭敬的多。
　　克丽丝此时的脑袋依旧有些昏沉，她呆呆的仰着脸看着面前坐着的圣光女神。
　　红晕的脸蛋上是化不开的柔情蜜意，她的思绪十分迟缓，感知能力也似乎还停留在自己下嘴之前。
　　“回去吧，不用怕，我在一直看着你们。”
　　圣光女神的最后的一句话仿佛是从克丽丝的灵魂深处回响而起，敲醒了她痴迷的思绪，与精神欢愉过后的麻木。
　　克丽丝猛然的睁开了双眼。
　　她的面前依旧是高大神圣的圣光女神像，悠远的钟声在她的耳边回荡，净化着心灵的沉醉和短暂的不安，空旷奢华的祈祷大厅只有她一人。
　　啊不，旁边还有一只娜塔莉。
　　“祈祷完了嘛~？”
　　看到克丽丝睁开眼后，一直安静等在身边的小骑士颠颠的凑了过来。
　　“嗯，结束了。”
　　克丽丝冲她笑了笑，脸上之前的凝重和不安此时已经是彻底的消散干净，比她把女神脚上的红茶舔的还干净那种。
　　虽然是这么说但克丽丝却并没有从地上站起来，已经保持着虔诚跪着的姿势。
　　这不是说她脚麻了，也不是还打算接着祈祷。
　　而是说。
　　她现在真的有些不太方便。
　　从自己的大腿和脚腕上传来湿凉感都在证明着她心中的猜测。
　　也就是她此时是长款的修女制服，颜色也相当深的黑色。
　　不然要还是之前在教堂学习那会穿的短款制服。
　　或许刚刚娜塔莉就能够看到相当不错的风景了，虔诚的修女小姐，一边满脸圣洁的祈祷着，一边裙摆之下确流淌着涓流不断的蜜汁情谊。
　　克丽丝不知道自己到底渗出来了多少，她有些担心自己会不会一抬屁股就在地上留下一滩不明液体。
　　所以她对明显是过来想要搀扶自己的娜塔莉先一步说道。
　　“啊能帮我把背包拿来么，谢谢啦啊~”
　　克丽丝也不知道拿背包来要干什么，她现在只想让娜塔莉有点事做，别盯着自己一个劲的看。
　　起码给她几秒钟的时间也好，让她确认一下当前状况是否能够见人。
　　从当前的内裤的紧绷镶嵌感来说，她不敢赌。
　　“哦好的！稍等~”
　　单纯的娜塔莉当然不会想到她眼中的修女小姐会有这么多的花心思，应了一声之后，就仿佛是跑出去捡飞盘的小狗一般连跑带颠的向着祈祷大厅的门口赶去。
　　趁着她这一转身的功夫，克丽丝立马从地上站了起来。
　　果不其然，完全如她所料想的一样。
　　她赶忙扯着自己修女服的裙摆简单的蹭了几下，这没有一点用处，这里的地上有铺着毛毯，这么长的时间已经渗进去了啊。
　　看样子只能是等待风干了。
　　想到这是自己留下的痕迹，要这样展览在女神像之前，她的脸上再次浮现起一层来自耻辱感的羞红。
　　但这也不重要，现在克丽丝还在意另外的问题。
　　女神给的护身符在哪。
　　她摸了自己的柰子并没有在脖子上找到，接着也翻遍了身上的口袋也一样毫无收获。
　　直到她觉得会不会是自己的幻觉而急的转圈的时候，克丽丝突然一愣。
　　她很敏锐的察觉到了那个还不如自己拇指粗的类玻璃制品的护符在什么地方。
　　她左右看了看，确认这边确实没有人在看着自己之后。
　　掀起修女制服，把手伸进了湿溻溻的内裤里，找到了一小串同样藏起来的绳头，拉扯着它一点点往外拽了出来。
　　过程很顺利，即使没有自己的润滑，这个护符的表面也是相当光滑。
　　不过克丽丝看着手上沾着些许水渍的精美护身符有些沉思也有些疑惑。
　　当然更多的还是爆棚的羞耻感。
　　她疑惑于为什么这么个东西塞进去自己居然没有太明显的异样感，甚至疼都不疼的。
　　这很不对劲。
　　一会要去检查一下自己的身体了。
　　克丽丝很清楚一件事，那就是她还是个没拆过封的小姑娘，这一点贝尔缇娜可以拍着屁股做保证。
　　这太不河里了。

第三十二章 不知咸淡
　　克丽丝看着手中那个中央凝聚这圣光的小护符。
　　用手指比量了一下它的大小。
　　不说别的，就这个粗细，虽然短了一点，但给自己拆个封应该还是够用的吧？
　　特别是在自己完全不知情，更谈不上什么配合的情况之下。
　　然而克丽丝不仅没有任何的疼痛感，仅仅有着一些被撑起有些发胀的异样感，她刚刚也顺手摸了一把并没有看到任何鲜红的痕迹。
　　虽然被自己好好的冲刷了一番，但破瓜之年的少女，出血量一般可不会小。
　　克丽丝也是，她每次来姨妈的时候都是很有量的类型。
　　所以即使自己再怎么像是个坏掉的水龙头一样，渗水渗个不停，也不会冲的那么干净。
　　克丽丝仔细的打量了起手中的这个从自己身体里拽出来的小护符。
　　它的外表还是和之前在女神那边看到的一样，没有任何不同。
　　非要说的话，可能就是内里凝聚着圣光看上去要更加多了几分光泽感。
　　这种增加的亮光很是轻微，是克丽丝都说不准是不是自己的错觉，或是旁边灯光的晃的原因。
　　当然最有可能的一点还是，这上面沾着属于她的滤液和汁儿水在反光。
　　娜塔莉那边已经是在拎着两人的背包往回跑了，要不是在祈祷大厅里有着肃静的规则在。
　　她或许要跑的更快。
　　克丽丝见状是赶忙将护符用袖子擦一下后带到了自己脖子上，并且为了不被小骑士看到而塞进了衣服之下，藏于自己的平板之间。
　　同样还有她的大腿，也是用着这件黑色的的长款修女制服大概的抹了一下表面的水渍。
　　虽然还是有着明显的湿润清凉感在，但至少是没了顺着自己大腿往下滑的那种痒痒的滋味。
　　至于说是地毯上那一滩她就无能为力了。
　　只能赶快起身离开这边把小骑士的脚步止子啊安全的距离，至于到底会不会有其他的修女们会过来发现就没办法阻挡了。
　　反正她们不会知道是谁，即使真的找克丽丝身上来，她也不会承认的。
　　克丽丝快走两步迎上了拎着背包回来的小骑士。
　　“给！你要找什么啊？”
　　娜塔莉歪着头好奇的看着克丽丝，她从刚才克丽丝闭眼祈祷的时候就一直在盯着她看。
　　她还是如此近距离的观察修女小姐祷告的样子。
　　对于整个流程也是感兴趣的很。
　　所以克丽丝现在绝对要拿出点什么来才能满足她的好奇心。
　　好在她准备了一些小零食。
　　“来~张嘴。”
　　克丽丝从背包里的夹层里掏出来一颗糖果，直接塞到了娜塔莉乖乖张开的嘴里。
　　虽然小骑士对此感到有些奇怪，但香甜的水果糖还是吸引了她的注意力。
　　“好吃么。”
　　“嗯！ლ(´ڡ`ლ)”
　　小骑士特别的容易满足，一颗糖果便能让她笑出灿烂明媚的笑颜。
　　克丽丝对此也感到了一种投喂小动物后的满足。
　　“走吧，我们去宿舍看看，这边的住宿应该比我之前的宿舍要好。”
　　“好啊好啊~”
　　就这样克丽丝带着娜塔莉离开了祈祷大厅，而在这时克丽丝忽然想起了一件事。
　　自己刚刚似乎喂的有些用力手指尖都塞进了小骑士的嘴里了。
　　甚至说她还隐约的摸到了对方软嫩的舌头。
　　不，这不是重点。
　　重点是她刚刚可没有机会洗手的啊，甚至连擦都没擦呢，甚至说为了验证一下有没有被不知不觉的拆了封。
　　她可是狠狠的从贴合的底裤里抹了一把水光十色呢。
　　啊这···
　　一种莫名的鬼畜成就把 珊冷jiu  邻⒎#就_无⑻凌梦感涌上了克丽丝的心头。
　　我不是故意的，真的不是。
　　她如此在心中这般自我催眠的嘀咕着，并在离开祈祷大厅之前，在自己的胸前划出了象征女神的手势。
　　“愿圣光与我同在。”
　　······
　　克丽丝两人离去不久。
　　空旷无人的祈祷大厅再次迎来了新的信徒。
　　“你们不用陪我，我向女神祈祷完会出来的。”
　　一位身穿纯白长袍兜帽遮住了脸蛋，身姿相当傲慢的女子出现在了大门的入口处。
　　与之同行的还有两名女仆和三个全副武装的近卫女骑士。
　　虽然人数不算多，但各个都是精锐，哪怕是这里女仆身上也同样是身手不凡。
　　“殿下，作为贴身侍女的我们应该寸步不离保护您。”
　　一个面容姣好气质干练的女仆不卑不吭的迈前了一步，对着领头的女子表明了自己的看法。
　　而从她口中的称呼也能看的出来她们的身份。
　　整个帝国能用殿下来称呼的人屈指可数。
　　“向女神祈祷的时候有人在身边会让我静不下心，这里是主城教堂，整个东境最安全的地方，放心我也不是那么手无缚鸡之力。”
　　“可是殿下！”
　　“好了，这是命令。”
　　“是。”
　　为首的白袍女子厉声呵斥了一句，虽然她的语气里没有太多的威严可言，但她的身份和血统摆在这里让几名下属也不得不听命。
　　看到几名下属变老实之后，她走进了祈祷大厅，并关上了这里的门。
　　她径直的走向了深处中央的圣光女神像。
　　分外虔诚的跪了下来。
　　对着那神圣庄严的神像开始了自己的祷告。
　　“伟大慈爱的圣光女神，您忠诚虔诚的信徒再此向您祈祷···”
　　她轻缓的嗓音轻声的呢喃着烂熟于心的祷告词，她诉说着自己心中迷茫，忏悔着自己的失误，渴望着能够得到女神的指引。
　　在她很小的时候，曾经得到过女神的祝福。
　　聆听过圣光女神的声音。
　　所有人都认为她会是这一任的圣女。
　　然而，命运却和她开了个玩笑。
　　自从落选之后，她要比之前任何的时候都更加的虔诚，狂热，甚至到了有些痴迷病态的程度。
　　她从帝都出发准备叩拜全世界每一处的圣光教堂，想要重新得到女神的注视。
　　她本以为这会是一个终极一生的漫长旅途，可不曾想到在今天她竟然就如此轻易的得到了女神的神谕。
　　激动的泪水滑过光滑白皙的脸蛋，从兜帽的阴影滴滴坠落。
　　“是，吾主！赞美您吾主！”
　　跟随着神谕的指引，她向后退了一步，俯下身子满身颤抖的伸出舌尖，轻舔着地毯之上不知哪里而来的一滩水渍。

第三十三章 童言无忌
　　克丽丝很突然的一个激灵。
　　浑身都很突兀的打了一个哆嗦，这种不知从何而来的恶寒感让她整个人都有点发麻。
　　也许是被晚风吹的吧···
霓溜巴⒌四liu巴 VII妻君羊　　在她离开了祈祷大厅之后。
　　带便着娜塔莉一路来到了给神职人员休息的宿舍，拿着徽章做好登记，在值班修女带领下她们来到分给自己的房间之内。
　　推门而入。
　　这同样是一间有着两张床的宿舍，内里的摆设也不算怎么奢华，空间也不大。
　　只能说是该有的都有，桌椅板凳啥的，不过确没有独立的盥洗室。
　　除此之外和克丽丝之前住的宿舍也没有多大的差距，她相信这种主城级别的教堂肯定有着更好更大的地方。
　　但考虑到自己的身份只是个小小的修女还是实习期的，那给自己这样的地方住倒也是合情合理。
　　而且起码这里不要钱还能洗澡。
　　如果不是她之前嘴馋为了改善伙食，教堂也还会提供她们俩一日三餐的需求。
　　虽然吃的不算太丰盛，但也算是有肉有菜，还都是免费的。
　　嗯，主要是免费。
　　虽然出发前领到的补助金有不少，但勤俭节约的道理克丽丝很清楚，毕竟剩下的也是她的小金库。
　　不然要是统统报销多退少补的话，她一定要住最好的旅馆吃最贵的餐厅点最靓的姑娘。
　　“走吧~我们去洗澡。”
　　克丽丝放下背包，感受了一下身上贴身衣服严丝合缝的粘度，有些迫不及待的想要去洗白白。
　　她本来还想着着急研究一下自己的身体看看有哪里不对劲的。
　　但这里没有盥 轳坝⒐无八林④澪务逡洗室的话也只能暂且放弃。
　　总不能当着娜塔莉面拿着镜子掰开研究对不对，那可是会教坏小朋友的。
　　虽然娜塔莉的要比克丽丝还要大几个月出生，但她那过于单纯的性格和稚嫩的脸蛋，克丽丝真的很难不把她当个小孩子来看。
　　“好啊好啊~ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ”
　　娜塔莉怎么说也是个女孩子，对于洗澡同样有着一种先天性的喜爱，即使她以往在骑士学院的训练生活总是把自己造的埋了吧汰，尿裤子都是常事。
　　但能够把自己洗的干干净净白白嫩嫩的这件事是谁都无法抗拒的，娜塔莉最喜欢洗澡了。
　　克丽丝拿好了换洗的内裤后便带着她走向了一楼地下公共澡堂。
　　娜塔莉衣服脱的速度相当快，几乎是转眼的功夫，她就已经把自己剥了个精光，脱下来的内衬衣物都很整齐的塞进了裙甲之中。
　　然后她就站在一边眼巴巴的看着克丽丝。
　　克丽丝这边才刚刚摘下头巾丝袜也才刚刚脱下一半。
　　“脱完了就先进去吧，不用等我啊。”
　　克丽丝被这么看的有点别扭，特别是这姑娘天真滑溜溜的眼神更是让克丽丝心生愧意。
　　毕竟她此时的内裤可是能够拧出水来的状态。
　　湿哒哒的被这么看着属实让人脸皮遭受不住。
　　稍微想象一下湿哒哒的内裤拉出丝的那个场景，克丽丝就有点顶不住。
　　上一次第一次亲吻女神的脚的时候她就是那个状态，这一次明显是加量加价来之后靈 夢遛扒⑼舞⑻铃  肆陵舞，那结果并不难猜。
　　“不~我等你一起，我得保护你的安全。”
　　“这里是教堂啊亲。”
　　“那也不行，万一呢。”
　　娜塔莉在这件事上表现的相当执拗，不过这也确实是她的职责所在。
　　她是连克丽丝上厕所都要守在门口的。
　　“行叭。”
　　克丽丝倒也没在这个问题上去过多的浪费什么口舌，反正她身上穿的是长款修女服，她完全可以背对着她将自己的内裤像是给手机撕膜一样的从身上脱下来。
　　经过这一天的体验，克丽丝是越来越喜欢自己这一套新制服了。
　　起码比的不说，它是真的方便，隐蔽性也高，沾上水也看不出来明显的阴影。
　　只要自己不出声，哪怕里面如同夹个花洒一般的洪水滔天，那也不影响自己脸上的光辉圣洁形象。
　　克丽丝真觉得设计这套制服的人是个天才。
　　背对着娜塔莉，克丽丝把自己按照有里往外的流程脱了个精光，包括脖子上的护符和十字架也同一放在了旁边的木框之中。
　　然而，身后的娜塔莉依然睁着大眼睛好奇的看着克丽丝，眼神上上下下的打量着，有点失礼，但克丽丝知道她应该不会有什么恶意。
　　“怎么了啊这么看我？”
　　下意识的用毛巾捂住了比较重要的几处，克丽丝疑惑的反问这个光着腚的小骑士。
　　她正如克丽丝对她的第一印象一样，真的是平平无奇，比她还要平，甚至可以说根本就是没有发育的状态。
　　“你身上受伤了么？”
　　小骑士歪着脑袋表情关心中也带着明显的不解，似乎克丽丝的身上有什么东西是她所没见过的。
VI捌咎wu岜林逝龄吾灵盟　　受伤？
　　克丽丝也是一屁股的茫然，但在她低头看完之后便是恍然。
　　在她的锁骨以下的全身各处，处处都布满了一个个的鲜红印记，胸上有腰上有肚子有大腿根腋下···
　　可以说那里都能看得到那些深深浅浅草莓印记。
　　哪怕是屁股蛋上都有着几个。
　　“啊这···”
　　这些都是昨晚贝尔缇娜啃出来的，特别是屁股上的那几个，贝尔缇娜嘬的那叫一个爱不释口。
　　当然克丽丝也很不服输的嘬回去了几个，如果不出意外应该大都集中在胸口肉周围。
　　毕竟那是她不会拥有的事物，也自然会承担起她最深的执念。
　　只是现在，克丽丝面对这一脸天真的小姑娘的问题她还真的不知如何回答。
　　这一瞬间她仿佛理解那些被自己孩子问‘为什么趴在妈妈身上啊？’的家长的尴尬了。
　　要说这是我自己摔的她应该不会信的吧？
　　但克丽丝又不能实话实说。
　　最终，她挠了挠自己灰白色的微卷发随口编了个借口。
　　“昨天我和室友打架磕出来的。”
　　“啊？可是看上去不像淤青啊。”
　　“我们有圣光受的伤比较轻啦，不用管它过几天就好的。”
　　万能的圣光怎么也想象不到会被在这种地方来背锅。

第三十四章 什么才叫正道的光
　　圣光的用处有很多，除了比较常规的净化驱邪，和一定治疗效果之外。
　　经常沐浴在圣光之下多少也会有些强身健体的功效，提高机体免疫力，美容养颜，补肾壮阳。
　　最后这个是假的，是部分教堂忽悠暴发户和一部分生活不检点的贵族子弟多供奉点钞票的说辞。
　　严格来说，这些效果其实都没有。
　　这些并不算是圣光的范畴，应该去找自然之神教会。
　　她们那边在这方面是相当拿手，几瓶药剂往下一灌，哪怕是个骷髅或者干尸想要枯骨生肉重振雄风也不是大问题。
　　这在一些不怎么能上得了台面的小说中常常会登场的sp角色形象。
　　在民间也都有着别惹自然之神教会的说法，不然指不定什么时候就把你家祖坟给刨喽 ，把变成羊蝎子的祖先大人扶起来挨个透一遍。
　　说c你祖宗就要c祖宗，性情中人，一点不含糊，说到做到。
　　当然，不用担心会不会怀上崽子的问题，让死人重新硬起来或是润起来的能量来源于她们注入的生命力和一些仪式效果，等到耗光了自然也就得继续躺尸。
　　即使是自然之神教会也不可能那么随便的就做到起死回生。
　　可以说，这除了侮辱人搞人心态以外没有任何意义。
　　当然圣光教会的信徒不算太怕这个，因为圣光教会向来都推崇着火化。
　　而对着一把骨灰，哪怕是自然之神的圣女精灵来也做不到什么。
　　不过非要单纯从膈应人的角度来说，拿仇人祖宗骨灰撒尿和个泥也算是有着同样的效果吧。
　　实在不行用它拌个饭吃进肚子里，然后再拉出来。
　　这个侮辱人的效果简直拉满。
　　克丽丝看过一本小说，里面的一个精灵女祭司就干过这种事。
　　只可惜她才看一半就被罗莎小姐给没收了。
　　她也没好意思去要，后来也就不知道弄到哪里去了，有点可惜，克丽丝还是很想知道小说的结局的。
　　从某种角度上来说也算是她这辈子的启蒙读物之一。
　　那种半夜偷偷藏在被窝中，用圣光照明看小黄书的日子仿佛就在昨日一样。
　　所以，直接把克丽丝现在直接让圣光给自己背一点锅，她心里也没有太多的愧疚。
　　好在娜塔莉是个单纯的姑娘，对于克丽丝这种明显漏洞百出的借口也没有去过多的质疑。
　　既然修女小姐这么说又不是什么要紧状况那自然不必太紧张。
　　而且比起磕磕碰碰的淤青来说，克丽丝身上的印记明显要轻的多了，连皮外伤都算不上。
　　#踆栮玲 坝儛另揪掺VI IX撑死就是个批外伤。#
　　如果是以娜塔莉的恢复能力来说，这差不多是半天就能消下去的痕迹。
　　修女小姐细皮嫩肉一些，可能要几天，但也不会太久。
　　娜塔莉这也就放心了。
　　洗澡的过程没什么好说的。
　　#？#
　　反正就是女孩子常规的那一套里里外外上上下下。
　　介于娜塔莉那个毫无波澜曲线的身材，克丽丝是根本没有一点想要多看几眼的冲动在。
　　萝莉这个属性她相当不感冒的。
　　她的癖好从上辈子就已经是锁在了漂亮大姐姐上面的。
　　所以虽然娜塔莉很可爱是没错，但相比昨天还一起洗澡的贝尔缇娜来说。
　　简直没有一点可比性。
　　洗干擦净换上了干净的内裤之后，克丽丝整个人都自信了不少。
　　走起路的样子也更加自然，迈腿的动作也轻松优雅了许多。
　　事实证明，**里没有夹着湿透了的裤衩的话，确实是件很舒服的事。
　　克丽丝觉得自己就连呼吸都更加通畅了。
　　再一次回到了分给自己的那件宿舍之后，克丽丝和娜塔莉分别坐在床上面面相觑着。
　　( ╹▽╹ )
　　看着这样一张天真可爱的脸蛋，克丽丝是生不起任何一丝一毫的邪念的。
　　这里没有任何能称得上是娱乐消遣的东西在。
　　克丽丝只有一本白天祈祷晚上骑导的圣经。
　　这东西里面的编辑内容其实并不怎么有趣，特别克丽丝从小到大一直都在看这个，里面的任何一个典故任何一句话她都滚瓜烂熟的很。
　　除了女神的图片整本书已经没有一点是能够吸引到她的了。
　　想来想去，克丽丝也并没有想到什么比较合适她们两个女孩子能消遣快活的事。
　　只能早早的换上了睡衣躺到了床上。
　　明天克丽丝她们还是要早起坐车前往康斯特郡报道，又是能够预料到的忙碌。
　　想一想也真是够累人的。
　　克丽丝穿着自己的白色睡裙钻进了被窝。
　　“晚安了~”
　　“好晚安！”
　　熄灯睡觉，克丽丝在和娜塔莉刚道了晚安没有多大一会的时间，她就听到了娜塔莉那边传来一阵平缓有序的可爱呼噜声。
　　在能够休息的时候一定要抓紧休息是骑士训练的基本守则之一。
　　人不是铁打，意志在怎么坚韧的骑士也同样需要休息。
　　据说她们好像有借助冥想来辅助快速睡眠的技巧。
　　不过从娜塔莉的表现来看，这孩子可能就是很单纯的睡的香睡得快，毕竟小孩子长身体的时候难免会嗜睡一些。
　　而她睡的越香也就越是给克丽丝机会。
　　她当然不会做出夜袭的举动，只是终于可以有时间好好的研究一下自己的身体是怎么一回事。
　　为什么那个护符塞进去都毫发无伤的？
　　克丽丝先是翻着身体一点点的悄悄脱下了自己刚穿上没多久的内裤，只脱掉了一只腿，就这么挂在一边，这也是为了方便一会结束后的处理。
　　然后她摸到了自己刚才就故意放在床边的小镜子。
　　最后确认了娜塔莉确实睡的很香很死之后，才整个人一缩脖子猫进了自己的被子里。
　　一边用着圣光来作为照明一边对着小镜子来更仔细的观察。
　　克丽丝伸出两根手指轻轻撑开严丝合缝在一起自己再熟悉不过还泛着水润光泽的两小片。
　　对着手中的镜子认认真真的研究了起来。
　　纯洁柔和的圣光为她驱散着被窝里的黑暗，将自身一切的细节和形状都清楚的印在了镜子之中。
　　让人忍不住的感慨，什么才是正道的光。

第三十五章 那是只有贝尔缇娜去过的地方
　　正道的光，照在克丽丝的腚上。
　　为她指引者正确的前进道路。
　　克丽丝接着柔和的圣光从那巴掌大小的镜子上清楚的看到了自己那片不毛之地的全部模样。
　　她甚至还能在旁边的大腿跟上看到了一个贝尔缇娜留下的吻痕。
　　不知是不是她的错觉，似乎每次从女神那里回来，她对于圣光的掌握技巧总是会更加得心应手。
　　这也许就是来自女神的恩赐？
　　反正这都是好事，克丽丝也没有什么太大的心理负担。
　　教会里一直都有着越是娴熟掌握圣光就越是能靠近女神的说法。
　　克丽丝可是把女神的脚趾缝都舔了个通透，那她对于圣光的理解会更深一步也是理所当然。
　　这倒是有几分先上车后买票的意思。
　　但这不重要，克丽丝对于自己的要求没那么高。
　　人生终极目标就是教会退休金的她，可是从来没有想象过这些过于上劲的问题。
　　她之前也从来没有想过死后能够进入女神神国继续服侍她的念头。
　　上一辈子的人生经历和生活习惯，让克丽丝比起所谓的死后世界来说，更在乎自己当前的生活过的好不好。
　　不过现在嘛···
　　她还真的很想在生命结束的时候能进入神国了。
　　她不是馋女神的脚丫子，而是她真的在信仰上有了更深的坚持与认知。
　　她真的不是馋女神脚丫子，而是真的想更进一步聆听圣光的教导。
　　当然了，克丽丝也明白如果按照传统教会的评级标准，克丽丝可能几辈子都混不到这个资历。
　　但现如今的情况明显有些不同了，她居然能直接和女神建立了联系，但凭这一点她就完全可以当个传递女神意志的神谕者。
　　甚至大胆一点，圣女这个位置也不是不可能。
　　如果其他各方势力各自支持的圣女候选都比较拉胯的话，像是克丽丝这种干干净净没背景的选手也不是一点机会都没有。
　　光是随时能和女神联络这一点，就足以让她脱颖而出傲视群雌了。
　　当然，这些都是后话。
　　只能说现在克丽丝对于自己的前途更多了一份期望，之前的她可以说一眼能看到头的平淡人生。
　　现在的她则多出了特别特别有力的上升通道。
　　虽然她也想不明白女神为啥会和自己建立联系，但这也不算坏事。
　　圣光女神的意志不容违背，谁说女神一个不字那就是和克丽丝的信仰，老板，金主，前途，饲主，靠山，大腿在作对。
　　不管是什么原因，克丽丝都很明白，讨好女神准没错。
　　克丽丝藏着被窝里，偷偷的掰着自己大腿和屁股研究了好一会。
　　最终确认了自己已经完好无损。
　　该在的东西还都在。
　　而这也让她感到困惑不解。
　　她再一次把女生的护符从脖子上摘了下来，中央凝聚着的淡淡的圣光在被窝之中撒发着明亮好看的晶莹亮光。
　　克丽丝我在手中比划了半天，终于再次将它冲洗抵在了被自己拽出来前的门口处。
　　她捏着护符的手有些微微颤抖，这不是紧张也不是害怕只是很纯粹的生理反应而已。
　　轻轻的磨蹭了两下，克丽丝忍住了嗓子中要嘤出来的娇啼，试探性的想要看看能不能将其给放回去。
　　而就在仅仅进去了个边缘之后，克丽丝就感觉到了明显的阻碍，与之伴随而来还有隐隐的一丝痛感。
　　于是她便赶忙将其给收了回来，她可不想这么自己和自己不明不白的就交代了。
　　真要这样那还不如昨晚和贝尔缇娜一探到底呢。
　　她本来以为这枚护符是不是有着什么神奇的魔力，比如是不会伤害到宿主的特性在所以即使被整个塞了进去也没感觉啥的···
　　毕竟它来自于圣光女神，不管有怎样难以理解的效果都不是不能接受。
　　可现在来说，似乎她的猜测是错误的。
　　行吧···
　　虽然也没研究个明白啥，但至少自己的身体并没有受伤依旧完好无损。
　　这一点就足够了。
　　克丽丝不是一个特别较真的姑娘，很多事想不通搞不懂就算了。
　　非要逼着自己去较劲多累呀。
　　这么想的她，重新把刚刚那个已经触及到了，只有贝尔缇娜舔到过的深度的护符重新戴在了自己的脖子上。
　　然后躲在被窝中蹬来蹬去的把一直挂在大腿上的内裤重新穿好。
　　抚平上面的每一道褶皱之后，她才终于是从被窝中钻了出来。
　　“呼~”
　　她长出一口气，在这里面这么久又窝着身子，难免会有些呼吸不畅。
　　但就在克丽丝这口气刚刚喘了一半的时候，她忽然注意到一道直勾勾的视线正望着自己。
　　(°ー°〃)
　　毫无疑问的那是娜塔莉，她侧着身就这样眼盯盯的看着克丽丝。
　　“······”
　　“······”
　　克丽丝有点心虚，这种感觉就仿佛是自我发电时被撞个正着一样的尴尬。
　　哪怕她刚刚并不是在做这个。
　　娜塔莉的脸上写满了好奇，她歪着脑袋眼神疑惑的看着克丽丝。
　　看得出来她很在意，修女小姐大晚上不睡觉自己一个人躲在被窝里面忙活什么。
　　在换内裤么？
　　可不对啊，刚刚洗澡的时候明明已经换过了？
　　或者是在向圣光女神祷告的特殊姿势么？
　　娜塔莉满脸天真的用自己那纯稚的理解，去想象着克丽丝躲进去都干了些啥事。
　　“你···没睡啊？”
　　被越看越是心虚的克丽丝，主动对着眨着布灵布灵大眼睛的小骑士开口问道。
　　她的嗓音有一丝特别轻微的颤抖，但娜塔莉并没有听出来。
　　她眨了眨眼睛。
　　“刚刚已经睡着了，不过我听见你那边好像有些奇怪的声音就醒来看看。”
　　娜塔莉讲话很天真也很直接可这份小孩子的纯真话语往往会成为特别伤人的利刃。
　　就像是被小屁孩叫叔叔一样。
　　“你在干什么啊？是睡前的祈祷么？”
　　“额···啊对对。”
　　既然娜塔莉都自己脑补了，那克丽丝也很愿意顺坡下驴。
　　而且这也不见得全错。
　　她当初对着女神冲的姿势确实也和她刚刚样子有几分相似。
　　这四舍五入也算个祈祷吧。

第三十六章 圣光作用是什么？
　　虽然有不少人都习惯向女神道上一声晚安。
　　但圣光教会的神职人员在睡觉前并没有明确的规定说是要向女神祷告一番。
　　不过为了打消娜塔莉的疑惑和好奇，克丽丝还是愿意装装样子的。
　　装模作样的嘀咕了几句之后，克丽丝重新躺正了身体，然后闭上了眼睛。
　　······
　　这一觉克丽丝睡的其实不算太好，梦中的她仿佛又回到昨天晚上和贝尔缇娜尽情的扭捏旖旎，彼此蹭的那叫一个芯呲手软，理嗦裆燃。
　　换句话说其实就是。
　　她做了个春梦。
　　并且因为那是仅仅才是发生在昨天晚上，自己亲身体验的事而印象深刻，她这个梦梦的格外逼真和···逼真。
　　甚至梦里的每一道纹理和褶皱还是水润的光泽度都一毛一样的清晰可见。
　　完全不像是上辈子总是因为缺少了切实的经历和见识，即使是在梦中也一样会在关键时刻掉链子。
　　“咚咚咚~~~”
　　早晨教会的起床钟声敲碎了克丽丝那春光十色滴粉搓酥，马上就要呲出来了的桃色梦境。
　　克丽丝猛地睁开了眼睛。
　　陌生的天花板映入眼帘，她花了好几秒才想明白了这是哪。
　　同时也并没有忘记自己刚刚在梦中的表现。
　　“早啊~克丽丝~”
　　“啊！”
　　娜塔莉的突然招呼，让还沉醉梦境余温之中的克丽丝吓了一跳。
　　她慌忙侧过头看到的是一张一点不输给窗外朝阳的笑脸。
　　( ^▽^ )
　　“额，早~”
　　克丽丝揉了揉自己的眼睛从床上坐了起来，而旁边的娜塔莉早就已经是整装待发。
　　身上早就穿好那套裙甲，腰间也别上了短一截的骑士剑。
　　整个人看上去敦实又圆润。
　　倒是很有安全感。
　　“我们今天怎么走啊~？”
　　娜塔莉一边擦拭着自己的骑士剑一边向被窝中的克丽丝询问着。
　　淡金色的短发在阳光之下散发着熠熠生辉光芒。
　　“嗯···一会吃完早饭先去买点东西，然后坐魔导列车去距离康塞特郡最近的城市，再之后路程我们就只能腿着了。”
　　这也是克丽丝的路程有将近一周的原因。
　　东境是帝国里相对最落后的地区。
　　这里的经济条件和基础建设都比不上其他的几个地方。
　　特别是交通条件最为的落后。
　　这边绝大多数的时候都是靠着马车来运输和赶路，而且道路也多为崎岖，不够平坦。
　　哪怕是帝国建设的用于通讯的魔导基站，在这边都屈指可数。
　　一想到之后只能靠着腿，克丽丝就是一阵的难受。
　　单纯的赶路其实还好，主要的问题在于她们需要在野外过夜。
　　即使准备了帐篷，睡在荒郊野岭的地方，那肯定也比不上床铺舒服。
　　而且还不能洗澡。
　　但这也是无可奈何的事，毕竟教会怎么想也不太可能会直接给自己包个狮鹫空运过来。
　　她可没这身份。
　　克丽丝就在准备起床的时候，忽然发现了一件事。
　　她伸手摸了摸自己的床垫。
　　淦！
　　这入手温润湿乎乎的一片！
　　哪怕她不掀开被子瞅一眼都大概能猜出是个什么状态。
　　这就是春梦的代价啊。
　　克丽丝抬头看着身边不远认真擦拭着骑士剑的小骑士，开始由衷思考这么一个问题。
　　到底说是尿黄了丢人，还是说纯粹自己水多渗出来丢人。
　　这是个很值得商讨的问题。
　　不过这其实倒也还好，不算太让她为难。
　　一会趁她不注意扯下来就好，虽然教会对自己的神职人员一直都提供着免费的食宿。
　　但相应的，借宿的人离开前也要基本的打扫一下卫生。
　　床单被罩都要洗一下的。
　　相比之下，还是身上腾着条湿透了的内裤反而让她难办。
　　想来想去，克丽丝决定去厕所。
　　她刚好也有着这个需求所在。
　　小心翼翼的从被子钻了出来，又将其压住。
　　克丽丝掏出来一条香喷喷的干净内裤就准备往外走。
　　“克丽丝你去哪啊？”娜塔莉收回了骑士剑，同时注意到了克丽丝准备出门的样子。
　　“去上厕所，你也去么？”
　　克丽丝对此到没有啥好隐瞒的，即使她跟着去也没啥，都是女孩子，连澡都一起洗过，一同手牵手上个厕所在正常不过。
　　“好呀，我起床后也还没去呢~”
　　娜塔莉乐呵呵的凑了过来，看着身穿铠甲的她克丽丝有些好奇她上厕所是不是会相当费力气。
　留令弍侕衤三{四爸爸泗靈夢　以及···
　　会不会迸溅上去。
　　······
　　教会的厕所内。
　　克丽丝蹲在其中一个隔间之中，她对面则是以同样姿势蹲着的小骑士。
　　两人的面前完全没有任何一块能够称之为门的事物来作为彼此遮挡。
　　那叫一个坦诚相对。
　　那叫一个面面相觑。
　　那叫一个芯芯相印。
　　克丽丝大意了，她之前怎么也想象不到这里的厕所居然连个槅门都没有。
　　这河里么？
　　就这么彼此看着对方淅淅沥沥滴滴哒哒的合适么？
　　距离还这么近，是为了看的更清楚么？
　　我超，太变态了吧。
　　克丽丝此时对于这个厕所的设计者已经有了相当浓郁的幽怨。
　　这还不算。
　　你说娜塔莉这孩子，尿就老实的尿呗，这眼睛吧还特别有礼貌的直视着克丽丝这边。
　　这让本就也有点不太自在的克丽丝更加的有些尿不出来。
　　她自己倒是汆的很流畅痛快。
　　哪怕是克丽丝，也不太能做到被人注视还能熟视无睹我行我素保持自然通畅。
　　克丽丝稍作沉思便有了解决办法。
　　之前贝尔缇娜的那一手圣光遮挡实在让她印象深刻，克丽丝现在也想要尝试一下，这两天对于圣光掌握更加精进许多，这种技巧操作应该不算难。
　　至少在昨天她自我研究探索时，圣光的操控相当得芯映手。
　　这么想着，她轻眯了下眼睛，从体内调动着信仰的能量。
　　很快，柔和朦胧却不刺眼的圣光便浮现了出来。
　　它完美的遮挡住了那片纯净的小红花，没有一丝多余的浪费，就仿佛是贴上一片薄薄的创可贴那样大小。
　　“哇哦~好厉害啊~”
　　娜塔莉连屁股都来不⒎邻爸五斯柳{捌⒎起玲梦擦的就鼓起了掌。

第三十七章 我那啥呢？
　　娜塔莉是个很单纯的孩子。
　　而单纯的孩子总是会发自真心的赞美别人。
　　凡是她们自己不能轻易做到的事，就都不会吝啬于自己的夸赞。
　　甚至还会用有些崇拜的眼神来表现自己的敬佩的感情。
　　小骑士此时就正在对克丽丝那精确无比的圣光操控能力表达了由衷的佩服。
　　她那两只娇小的爪子也忍不住的拍出了几声啪啪啪的掌声。
　　稚嫩的小圆脸上也满是心悦诚服的表情，看的出来她是真的有点崇拜克丽丝。
　　毕竟是开了眼界见识到了自己在学院没见过的事物。
　　虽然，她也不明白克丽丝这么做到底有什么意义。
　　但既然克丽丝这么做那绝对有她的深意。
　　在娜塔莉敬佩的目光中，克丽丝在圣光遮挡之下，完成了自己清晨起床后的必备生理需求。
　　汆汆汆汆····
　　擦干净之后，克丽丝不忘初心的又顺势换了一条干爽的内裤。
　　换下来的那个湿漉漉的则顺手揣进了睡衣的小兜里面。
　　这个兜兜相当的浅，连手都揣不下，但放下一个团成团的内裤，或者是双卷成筒筒的丝袜还是勉强够用的。
　　克丽丝一身轻松站了起来，并顺脚踩了一下旁边的冲水开关。
　　行事风格一项利索的娜塔莉早就站在了一旁等待着克丽丝了。
　　她看着克丽丝换下来的内裤有些好奇。
　　她清楚的记得克丽丝是昨天和自己一起换的干净内裤，这才过了一个晚上就要再换一条么？
　　修女还真是爱干净呢。
　　她颇有感慨，觉得克丽丝和她们这种成天造的灰头土脸的骑士学徒有着很不同的地方。
　　“好啦~走吧我们回去收拾一下然后就去吃早饭。”
　　“好\(^o^)/~”
　　娜塔莉并不擅长去思考太复杂的事，或者说，她觉得克丽丝换了条内裤这种事比起今天的早饭来的优先级要低一些。
　　当然在两人去吃早饭之前，克丽丝还有着另一件要做。
　　就是洗床单。
　　即使她没有把床单弄的像是尿床了般洇出一大片，这也是她应该做的。
　　虽然教会里有着洗涤女仆，但也并不是什么工作都会一股脑的扔给她们。
　　带着换下来的床单被罩，克丽丝和娜塔莉来到专门的水房，简单的透洗一下也就可以了。
　　很方便，或者说，还有那么点的敷衍意味。
　　相比有点偷懒的克丽丝，娜塔莉那边可就认真的多了，她认认真真的搓洗着床单每一块角落。
　　即使看上去雪白一片也不会马虎的漏过。
　　看着这么勤劳的小骑士，克丽丝忽然有了一个想法。
　　或许她之后可以试着把她忽悠给自己当女仆。
　　女仆骑士，又能打又能伺候人，白天保护安全，晚上来暖床简直完美。
　　群（五）壹漆扒⑻澪鳍鹨艺当然这也只是克丽丝那么一想而已。
　　可行性有多少她自己也不知道，毕竟她是真的没有钱在去雇一个女仆了。
　　现在的她只能从教会拿到一些补助和路费而已。
　　这其中还包括了属于娜塔莉的那份工资。
　　真正剩下来可以让她随便花着玩的那一部分少之又少。
　　专属女仆什么的只能存在于克丽丝的梦里了。
　　可恶啊~我也好想当个每天都有女仆伺候的废物大小姐啊！(〃＞皿＜)
　　克丽丝在心中发出了为什么我没有钱似的呐喊。
　　虽然心中的抱怨怨气很深，但克丽丝的脸上却依然平静如水波澜不惊。
　　她扯着雪白的床单，将其晾晒到公共的晾晒区，到时候会有女仆过来收走重新去宿舍那边铺上的。
　　“呼~走吧，吃饭去了啊。”
　　“嗯嗯！”
　　克丽丝带着娜塔莉转身向着公共食堂的方向走去，早上九点之前都可以算作早餐的时间。
　　教堂神职人员的用餐比较随意，一般都采取自助餐的方式来自行盛放。
　　早餐的种类不多，但管够吃。
　　有面包牛奶煮鸡蛋黄油果酱香肠和蔬菜汤几种可供选择。
　　克丽丝的饭量比较一般，一块面包一碗菜汤加个香肠和鸡蛋就够了。
　　而她对面的小骑士并没有让她失望，光是鸡蛋就吃了一小盆。
　　这个饭量让周围的神职人员频频侧目。
　　很难想象这么小个娃娃是怎么把那么多食物塞进肚子里面去的。
　　“额···我是不是吃的太多了啊？”即使是娜塔莉也注意到了周围人时不时看向自己的眼神。
　　她的脸上也浮现出了些许的不好意思与害羞，她挠着自己后脑勺看着克丽丝。
　　“没事，随便吃吧，我们圣光教会并不会认为吃的多有错，只要不浪费。”
　　或者说，这些年条件和生产水平都明显提高了之后，圣光教会已经开始在向信徒普及营养均衡之类的用餐理念了。
　　单纯的饭量大顶多也就是让人有点意外和罕见而已罢了。
　　“哦哦~那就好，我还以为要给你丢人了呢~嘿嘿。”
　　娜塔莉稚嫩纯真的笑脸让克丽丝有点无奈，她苦笑的捂了下自己的额头。
　　然后又从身后的篮子里帮她捡来了几块面包和香肠。
　　老实说看着这样的姑娘大口大口的吃东西，总有着一种莫名的成就感。
　　就像是投喂可爱的小动物时一样的满足。
　　当然，克丽丝知道，这最主要的原因在于娜塔莉长的很可爱好看。
　　长相不过关的可不会被这么温柔对待。
　　等到娜塔莉吃饱喝足之后，克丽丝带着她回宿舍收拾好随身的背包行李，准备就此离去。
　　她们今天依旧很是忙碌。
　　需要在城里准备一些野外过夜的工具和配件。
　　像是帐篷啊食物水啊打火石等等之类的，她们都需要买。
　　虽说列车触发的时间是在中午，但留给她们的时间其实也有点紧张，毕竟逛起街来的话，时间总是不太够用。
　　“诶？”
　　克丽丝整理着背包的时候，忽然发出一声疑惑的声音。
　　“怎么了啊~？”娜塔莉歪着脑袋凑了过来。
　　“我···啊，算了没什么。”
　　克丽丝摇了摇头并没有把自己的问题说出口。
　　她的内裤不见了。
　　就是刚才换下来的那一条。
　　应LIN G 梦翼⑵霖掺尔lingqiI  V拔该是掉在了什么地方。
　　啧！

第三十八章 不就是条内裤嘛~
　　克丽丝不认为自己是个丢三落四的人。
　　虽然有时她确实可能有一些马虎毛糙的一面。
　　但也还不至于连内裤丢了都不知道的程度。
　　即使是揣在口袋里面，并没有贴着自己小屁股来保存着的也一样。
　　别不说，至少那一片白花花的布片掉在地上应该还是很明显的吧？
　　嘶~！
　　克丽丝很头疼，她有些犹豫。
　　到底要不要回去找找看。
　　就这么扔掉有点浪费，那是她敢穿一次的新内裤。
　　但回去找，先不说能不能找到的问题，花上这么久的时间就为了找这么一条内裤···
　　多少有点不值当。
　　而且那条内裤也并没有什么纪念价值，款式也是教会颁发的统一样式，没啥喜欢不喜欢的说法。
　　如果是之前和贝尔缇娜穿错的那一条的话或许还值得找找。
　　算了，随它去吧。
　　克丽丝很快的就想明白其中的利害关系。
　　觉得自己更应该把这一日之计在于晨的美好时光用在正确的道路上。
　　区区一条穿过的内裤不要也罢。
　　带着这样想开之后的洒脱心态，克丽丝的微笑的继续将剩下的东西全都收拾好的装进了背包之中。
　　不过旁边的娜塔莉，对此还是相当的好奇和热心。
　　早已就收拾妥当的她凑了过来。
　　“怎么了克丽丝？”她侧着脑袋，娃娃脸上带着些许的关切。
　　为了不让这傻孩子多想，克丽丝斟酌了一下之后也并没有隐瞒。
　　“没事，就是有东西找不到了。”
　　至于是什么她不打算说的那么明白。
　　“东西丢了？丢的什么啊？我帮你找吧，我可会找东西了！只要给我闻闻味道一般都能翻出来的！”
　　娜塔莉满脸的自信，她拍着自己那比身前胸甲还要平坦的胸口这般作者保证。
　　她应该没有再说大话才是。
　　克丽丝也相信她不是个会吹牛皮的姑娘。
　　只不过···
　　就算她说的是真的。
　　克丽丝就想问问了，怎么闻？
　　是她现在把身上这条脱下来塞她嘴里面搅一搅，还是干脆直接骑脸上让她近距离的欣赏圣光？
　　轳S +OII洱 山⑷r罢芭死群'聊不管哪种选择都怪的一批啊。
　　而且还有些鬼畜。
　　不至于，不至于，真的不至于。
　　区区一条内裤而已。
　　如果是其他的什么能够放开给闻东西，或许克丽丝还会这么尝试一下。
　　来看看这个小姑娘是不是有当狗的天赋。
　　“没事，不是啥重要的东西，丢就丢了吧。”克丽丝满不在乎的摆了摆手。
　　“而且，我们今天的时间也蛮紧的，还是抓紧走吧。”
　　既然克丽丝都这么说了，那娜塔莉倒也能接受，虽说有些好奇丢掉的东西是什么。
　　但既然克丽丝不说，她也不会再去过分的追问。
　　她觉得，如果克丽丝想说肯定是会和自己讲的。
　　娜塔莉从来不会追别人问不想说的事。
　　“好吧，那我们走吧，我帮你背包~( ^▽^ )”
　　娜塔莉甜美的笑着伸手将两人的背包都背到了那较小的身躯之上。
　　让她整个人看上去就像是个小蜗牛一样。
　　当然速度并不慢。
　　拿着自己的徽章，在教会处做好了登记签名后，克丽丝便带着娜塔莉离开了这座主城教堂。
　　在离开前她并没有再去圣光女神像面前做祈祷，昨晚上圣光女神虽然和自己说的东西不多。
　　但从她表现的样子来看，克丽丝汇报的事应该都相当的不值一提。
　　而且她现在的脖子上还是带着女神给的护身符呢。
　　虽说不知道有啥用，但克丽丝相信圣光女神不会忽悠最为虔诚的信徒的。
　　此时的克丽丝比之前的她还要更加的尊崇圣光女神。
　　这不是她舔过女神脚的原因，而是两次的踏入神国让她在精神上对于圣光有了某种难以言喻的亲和感。
　　这种感觉很微妙，而且昨晚要比前天那一次更加的明显。
　　可以有些自傲的讲一句，克丽丝觉得现在的自己在圣光的使用上似乎可以去够一够贝尔缇娜的屁股了。
　　从今早的圣光遮挡细节上来说，让她复刻一边贝尔缇娜最后毕业考试的操作来应该问题不大。
　　不过说实在的，克丽丝其实也很清楚。
　　自己对圣光女神的虔诚之中，确实有着一点点嘴馋的因素。
　　女神赏的红茶真好喝~
　　再喝多少都不觉得够。
　　······
　　东境主城教堂内。
　　一间铺着厚实羊毛地毯的高档房间之中。
　　“殿下，这种杂事交给我们来就好，您不必亲自上手的。”
　　一位女仆打扮的女子看着自己手里拎着的那个空空荡荡篮子很是无奈。
　　她面前的人，是当今帝国女王的亲妹妹。
　　史黛拉公主殿下。
　　“圣光教育我们，自己的事情自己做，再说亲自清洗借宿教堂的床单一直都是我们的传统。”
　　她有着一对异色的眼眸，一边是冰晶般的浅蓝一边是神秘幽深的深紫。
　　反差过于明显的瞳孔让她那张精美的脸蛋看上去带着几分诡异的美感。
　　对视的时候总让人有些莫名的发虚犯怵，也是因此她一直喜欢将长袍上的帽子戴着头上来遮挡自己的双眼。
　　史黛拉公主还有着一头继承母亲的漂亮黑色大波浪秀发。
　　垂落在傲慢的胸前和纤细的肩膀之上。
　　她是虔诚的圣光教会信徒可是自从前几年圣女落选之后，整个人的精神都开始有些不太正常了起来，偏执狂热又不听劝。
　　特别是在和圣光有关的事情上时更是如此的执拗。
　　跟在她身边的女仆深有其感深受其害。
　　“可是殿下···”
　　“好啦好啦~你去准备点糕点吧，我今天想吃巧克力蛋挞，这个我自己去就行了，真要不放心就从窗户看着但不许跟多来知道嘛？”
　　史黛拉公主今年年纪刚刚二十，早已过了成年礼，但却总是很任性。
　　她将换下来的床单被罩一下塞进了女仆的篮子里后抢过了它，然后转身向外走去的同时还禁止了女仆想跟上前的脚步。
　　她有着一个预感。
　　今天似乎同样会有好事发生。
　　这都是圣光的指引。
　　“愿圣光与我同在···”

第三十九章 危机冲冲
　　东境主城波特里，虽然和其他几个同级别的主城相比经济建设要落后许多。
　　但该有的繁华商业街也依然不少。
　　在这里可以买到任何所需要的东西。
　　吃喝玩乐衣食住行，应有尽有。
　　克丽丝带着娜塔莉走在各个商铺之间，从里面购买着不久后需要在野外必备的一些生活物品。
　　比如帐篷睡袋吃饭的锅碗防蚊虫的炼金药剂用于防水的包装袋，还有一些药品等。
　　虽然克丽丝身为一个修女，掌握的神术可以完美的代替这些紧急处理的药物。
　　但该有的准备依然要准备。
　　她不能保证自己不管在什么时候都能完美的使用出神术效果。
　　万一自己信仰力量用光之后，这些东西可都是能救命的。
　　克丽丝很怕死，她对于自己的小命总是格外的珍惜。
　　甚至她还给自己买了一把小刀来用来防身自卫，虽然她也不知道这东西能防个啥。
　　但这个刀柄还是蛮圆润的。
　　晚上睡不着的时候很有用。
　　她说的是因为害怕做噩梦的时候，在枕头下放把小刀往往会有相当不错的效果。
　　并不是大家所想像的那样。
　　再者说了，没有拆封过，至今是出厂包装的克丽丝还用不上那么深入的东西。
　　即使要用，女神给的护符也明明更好用。
　　不管是形状大小粗细长短光滑度···
　　哪一样都是最佳的。
　　当然克丽丝也想过，自己把女神给的护符真的用在这种地方会不会有些不尊重女神。
　　但仔细一想，是她多虑了。
　　毕竟从神国离开时，应该就是女神给她塞进去的嘛。
　　只是让人有些好奇圣光女神她是怎么塞的，才能做到不伤克丽丝分毫又能如此深入的。
　　还有···
　　使用手塞进来的呢？还是脚塞捡来的呢？
　　······
　　“唔嗯~应急干粮肉干饮用水火石平底锅帐篷···”
　　娜塔莉拿着昨天两人写出来的清单一样样的做着检查。
　　她虽然性格单纯好骗，但做事却相当认真。
　　她身上的背包也要比过来之前大上了好几圈，衬托的她本人更加的较小可爱。
　　旁边的克丽丝也一样，虽然最沉那些都在娜塔莉的身上，但仅仅只是一些药剂绷带之类的东西对她来说也是个不小的负担。
　　“嗯！好嘞！东西买齐了已经。”
　　小骑士总是有着用不完的精力，她背着那快要有她两个大了的背包，满脸笑容的看着克丽丝。
　　其实克丽丝刚刚有想买个马来驮东西来着，她有问过小骑士，娜塔莉她是会骑马的。
　　但在看了一眼那个价钱后，克丽丝直接是连还价的心思都没有了。
　　可真贵啊！
　　从东境主城波特里这并没有直接开往康斯特郡的魔导列车。
　　克丽丝她需要带着小骑士在最近的一个小镇下车，然后腿着前往那边。
　　最让她来气的一点在于。
　　如果不是有着要求，必须先前往康斯特郡报道的话，她直接前往白虎镇反而还会更近一点。
　　最后在波特里主城吃上了一顿午餐后，克丽丝和小骑士一同乘坐上了驶向位于东境东北方向康斯特郡的列车。
　　这趟列车的票价克丽丝依然也用着自己的徽章享受着半价的折扣。
　　不过这趟列车要比克丽丝之前坐的那两趟都要显得破旧，还有点脏。
　　连空气净化装置都没有，纯靠开启窗户后吹进来的风来消散着车厢里的异味。
　　这里甚至都没有座位的号码，拿着票就能上，人员管控的相当松散。
　　乘客们也都是大包小包的带着各种物件，狭窄的过道拥挤的根本走不进去人。
　　这样的场景倒是让克丽丝想到了上辈子春运的绿皮火车，唯一少了的就是泡面的味道。
　　虽然有些怀念上辈子的故乡，但她可并没有想用去和这一大帮人挤在一起的方式来缅怀过去。
　　这个时疑4淋⑴奇事午X韭寺揪把裠候她手上的教会徽章又体现了它的作用。
　　这里的工作人员直接将她和小骑士领到了她们的员工车厢，这里虽然也谈不上多好，但至少相对的干净不少，也宽敞很多。
　　“感谢您的善意女士，愿圣光与你同在~赞美女神。”
　　克丽丝对着带领自己过来的工作人员划出了赞美女神的手势。
　　她刚刚有注意到这位女士的脖子上戴着十字架，那是教会向信徒贩卖的挂价，据说可以在祈祷时能更清楚的聆听神明的教诲。
　　价格不算便宜对于一般家庭来说甚至还有一点的小贵。
　　“赞，赞美女神~修女小姐您这是要去哪啊？”
　　年纪差不多快能当克丽丝妈的女士，对于克丽丝相当的尊重，或者说对于她这身衣服所代表的意义相当尊重。
　　“我准备去康斯特郡报道，然后去白虎镇那边实习。”
　　“康斯特郡！？”中年女士对于这个地名的反应有些反常，似乎很惊诧，也有着明显的害怕恐惧。
　　克丽丝对此相当的在意，毕竟昨天那个接待自己教会老头子也是差不多的反应。
　　“哦？那边怎么了么？”
　　克丽丝保持着神职人员基本素养的淡定，那种不管发生什么都波澜不惊镇定自若可是修女的基本功。
　　特别是在经过了最后一次考试，在一众同僚眼前呲出彩虹之后。
　　克丽丝就仿佛有了一种超凡脱俗看破红尘般的洒脱气质。
　　让人下意识的会想要信赖和依靠。
　　尤其是当她的脸上露出了那营业性质的微笑时，这种感觉便会更加明显。
　　“那边啊~修女小姐我跟你说，你去了一定要小心小心再小心啊！那里边就没有好人呀！我们这趟车本来是到那边站点的，就是因为治安太差才取消的。我孩子他们朋友进去了至今都没有一点消息，也不知是死是活。”
　　“唉~好了，修女小姐你歇着吧，有事喊我就好~”
　　治安太差···么。
　　克丽丝不觉得这会是主要原因，毕竟对方只是个普通的工作员工，更深的细节信息肯定也不会太清楚。
　　而就在克丽丝陷入沉思的时候。
　　她的右手忽然被坐在旁边的娜塔莉握在了手心里。
　　“克丽丝你放心好啦~安全问题交给我就好，我会保护好你的，我可厉害了呢~(#^.^#)”

第四十章 不存在的
　　娜塔莉安慰的话语虽然没有那种让人一泻千里似的放松。
　　但克丽丝听起来也一样觉得相当顺耳。
　　她对娜塔莉的实力目前没有明确的认知。
　　不过既然能被分配去往北境的寒冬骑士团，加上她这两天的体力活的观察来看，小骑士确实蛮靠谱的。
　　当然啦，克丽丝后面的路程其实也不算太害怕。
　　她身后可是站着个圣光女神呢，她觉得自己哪怕被烧成灰了，也能被女神一个神迹给复活爬起来。
　　可少许的不安还是有的。
　　作为一个手无缚姬之力的柔弱修女，她掌握的神术虽然有好几种，但可还没有来得及去进修学习审判系的那些具有杀伤力的神术。
　　最拿手的就是用圣光治愈和净化。
　　放在游戏里面，就是那种一旦战败就要被拉去充当战败CG的存在。
　　她长这么大以来，除了女神的鸽子外，连鸡都没杀过。
　　现在突然要让克丽丝去面对那些危险的邪教徒也好还是魔物啥的她都多少有些心虚。
　　毕竟这个世界的年轻女性从来都不是多安全的。
　　也许是因为这个世界里实在是有着实在丰富物种的原因，克丽丝上辈子的一些常识性知识在这里并不通用。
　　比如说，生殖隔离。
　　这个世界相当的奇妙，不只是形状相似的人型生物能够一同繁殖后代。
　　相当多的一些奇形怪状的魔物或是魔王部下的那一批也一样可以一起配崽崽。
　　所以年轻漂亮的女性冒险家自然是很危险的一个群体。
　　不过她们死亡率倒是不高，要远远的低于男性冒险家。
　　原因也很简单，毕竟是为了配崽的话，一般也不会伤害母体。
　　还会好吃好喝的伺候着，如果是比较通人性的魔物在崽崽出生之后就会放走被绑来的母体。
　　如果是魔王军那边的部下，有的还会给点钱或是点什么值钱东西来当做补偿。
　　当然出生的崽崽是指定不会让出来的。
　　这是一门不错的生意，听说她们出手还挺大方的，只不过魔王军那里的部下确实有点体质过强，人类的身体素质大都难以承受这份生命的重量。
　　而且那边的审美多少有点问题，不说好不好看，而是连人形的都不多。
　　所以她们那里对于人类能有性趣的不多，反而是骑着的马啊，拉货物的牛啊之类的更受欢迎。
　　还有一点忘记说了的是。魔兽也好魔王军也好，她们中的母性也同样有着让人带上她们崽崽的能力。
　　教会里还有着一个机构就是专门用于开导这些受过伤的女性，并提供身心净化，如果需要还可以附带记忆清除之类的帮助。
　　不过最近这些年，随着帝国国力的增强，周边地区的防护力量提升也相当明显，加上冒险者们全年无休的扫荡。
　　这样的事情越来越少会发生了，或者说，除了少数一部分人为了去找寻刺激之外。
　　已经很少听到这样的事了，一般都只存在于文学作品里面。
　　不过其他地区国家的人们可就不是这么幸运了。
　　像是周边的几个小王国就依然饱受着这样侵扰的痛苦，为此圣光教会也在大力的开展相应的信仰拓荒。
　　在有着帝国的影响力推动下，在周围的小国里，圣光教会依然也是最大的信仰势力。
　　······
　　这辆相当破旧的魔导列车一路行驶的格外吵闹。
　　车厢内的乘客很多都有着震耳欲聋的大嗓门，一上车之后脱鞋的抽烟的打牌的···
　　车厢里造的那叫一个烟雾缭绕吵杂一片。
　　克丽丝看着那边的场景，特别感谢刚刚那位工作人员，把自己带到了这边来。
　　不然在那种环境一待待上几个小时着实是一种折磨。
　　这趟并不算太美好的短暂旅途总算是快迎来了终点，克丽丝穿上了自己的鞋子从座椅上站起身来。
　　眺望着窗外的风景。
　　入目的是一片绿意盎然的原野，视野开阔，风景优美。
　　“修女小姐~到站了，来先跟我走这边，不然会挤到你的。”
　　那位从上车开始就一直区别对待克丽丝和其他乘客的工作人员，在这个时候在一次为她走了个小后门。
　　“感谢你~善良的女士，女神会保佑你的~”
　　克丽丝现在是越来越习惯打着女神的名义来还人情了。
　　这比单纯的感谢更有分量，至于女神会不会保佑那就是另一回事了。
　　克丽丝和娜塔莉一同走下了车厢。
　　站在站台上看向此时的这个停靠站点。
　　虽然说是小镇，但其实更像是个村庄。
　　从建设规模来看，就和克丽丝刚到的东境时下车的那个边境小城差不多。
　　这里甚至都没有教堂。
　　而且，周围的人看上去精神面貌都不算太好，各个低头丧气，神情麻木，空气里的气氛也有些压抑。
　　这不对劲。
　　身旁的娜塔莉同样注意到了这样的气氛，她皱着可爱的小眉毛抽了抽鼻子。
　　“这里的感觉不太好。”
　　“确实。”
　　克丽丝对此表示赞同，随后她们俩在周围转了转，试着看能不能找到前往康斯特郡那边的马车。
　　然而。
　　“康斯特郡？不去不去！给多少钱都不去！”
　　“你是圣光教会的！咋才就你们俩，果然根本就不会管我们这帮屁民的死活。”
　　“去不得啊去不得啊！那边有魔鬼！”
　　······
　　克丽丝问了见到的每一位马车夫，他们都对于康斯特郡那里表示了恐惧和死活都不会过去看一眼的抗拒。
　　哪怕克丽丝掏出了自己的教会徽章做担保也一样没用。
　　这里的人对于克丽丝修女的身份并不如其他地方的人来的尊重，甚至还有些怨气。
　　康斯特郡那边···到底有什么？克丽丝并不清楚。
　　现在她更需要的是重新规划一下今天的行程安排。
　　到底是直接在这里住宿，还是腿着前往康斯特郡。
　　经过短暂的思索犹豫。
　　克丽丝决定直接离开这里，向着康斯特郡的方向赶去，今晚住野外吧，刚刚买的帐篷和睡袋正好也可以提前适应一下。

第四十一章 史莱姆的好处都有啥
　　住在野外的体验其实远远没有想象之中的那么美好。
　　克丽丝对此其实也早就有了一定的心理准备。
　　但她并没有做好一腚的心理准备。
　　空旷的原野偶尔看上去确实风景迷人心旷神怡，但一旦用自己的双腿来作为丈量尺寸的工具时便会发现。
　　不管克丽丝的腿劈开的角度多么大开大合，就算是拿出被贝贝舔蓓蓓的时候那种近乎劈叉的步伐来也一样是没有什么太明显提速。
　　看的时间一长，加上的这种野外的道路并不好走。
　　根本就没有什么心思来去欣赏也好享受也好这种亲近自然的感觉了。
　　反而是把自己累的不行。
　　而且也没有什么柔软的地方可以坐下来休息。
　　随便找块石头啊，或是干脆直接坐在地上。
　　硌的屁股生疼，克丽丝那娇嫩柔软的屁股还禁不起这样的苦难。
　　她的皮肤很嫩很嫩，贝尔缇娜一嘬就是一个草莓印子。
　　还有昨天被罗莎小姐在屁股上扇的那巴掌，现在也依然有着个显眼的红印子，甚至有点发紫。
　　要不是克丽丝昨天有在被窝里面偷偷用圣光揉了一番，看上去会更加的惨不忍睹。
　　当然身上被贝尔缇娜嘬出来的那些草莓印倒是没有用圣光去消掉。
　　这即是没那个必要不疼不痒的，也是一种纪念嘛。
　　克丽丝也不知道下次见到对方的时候会是多久之后。
　　还有一点，就是在发生那样的关系之后，她似乎有些不知道该怎么面对贝尔缇娜。
　　现在这种短时间见不到的处境似乎也不差。
　　不然一定会相当尴尬呢。
　　至于说现在，克丽丝暂时还不用去思考这件事。
　　而且现在的她也确实累的没有那个力气去想这些。
　　除了那个比起说是小镇，更像是个小村落的地方后。
　　克丽丝和娜塔莉一直向着康斯特郡的方向赶着路。
　　直到快要夕阳的光辉洒在空旷的原野之上时，两人才算是停下了赶路的脚步，找了个干净的地方开始安营扎寨。
　　当然主要都是人家娜塔莉一个人在忙碌。
　　克丽丝可以说除了把背包的东西往外掏之外，完全帮不上什么忙的样子。
　　娜塔莉则表现的相当娴熟，不管是大搭帐篷还是生火，都很手到擒来的样子。
　　她还趁着捡枯树枝的时候，顺手逮了个兔子，克丽丝就一转眼的功夫，那只刚刚还白白嫩嫩活蹦乱跳的兔兔，已经被她收拾了个干净了。
　　克丽丝最后看到的一幕则是娜塔莉正在用剥下来的兔皮在擦手的场景，她的脸上还有着几滴迸溅上去的血滴。
　　克丽丝又认识到了这个小骑士的不同一面，她真的要远远比自己想象的更加皮实耐操的多啊。
　　明明是个这么可爱的小姑娘，下手的动作怎么就一点都不带犹豫的啊。
　　这或许是骑士训练的一部分？
　　那只兔兔明明那么的可爱爱~太残忍啦~
　　“克丽丝~你想怎么吃啊？”
　　娜塔莉冲着这边做着旁观的克丽丝举了举手上那鲜红的新鲜兔肉。
　　“烤吧。”
　　“好ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ”
　　她们准备的锅并不大，炖的话不是很够用，而且烤的吃起来也更香一点。
　　虽然这只兔子挺可爱的，但也并不影响它的味道。
　　女神的鸽子也挺可爱，克丽丝还不是逮了烤着吃嘛。
　　克丽丝坐在石头上，看着娜塔莉手脚特别麻利的做好了全部的工作。
　　她甚至还会做饭。
　　“你们也有这种训练么？”克丽丝还是没忍住的问出了这个问题。
　　“对啊~我们毕业考试有一项就是在被追捕的情况下野外求生一周来着，那个时候我们也没法生火做饭，一般就逮到什么吃什么了啊。”
　　“你们要求好严格啊。”
　　“嘿嘿~还好啦，克丽丝听说你们的毕业考试不是也很难的嘛。”
　　这个问题，克丽丝不太好回答，她觉得不管是从遭苦受罪的程度上还是舍弃脸皮的程度上。
　　她磷 梦 ⑹捌+韭⒌V{III灵是球务们好像还真都比不上那些骑士学徒们。
　　“诶？看，那边那是史莱姆么？”
　　克丽丝还没斟酌好话语，便看到了不远处出现了几个跳来跳去的圆润光滑的魔物。
　　“嗯？是哦！”
　　小骑士的话音刚落，克丽丝就看到她整个人嗖的一下子窜了出去。
　　直接拿着自己的头盔上去就逮到最大的一只。
　　然后笑嘻嘻的捧着它跑了回来，当着克丽丝的面对着头盔里面的史莱姆就是一刀。
　　‘噗呲~！’
　　蹦蹦跳跳的史莱姆转眼便化为了一滩凝胶状的粘稠液体。
　　在这个世界上的魔物中，史莱姆对人类的贡献可以说是相当巨大。
　　它们身体里的黏胶经过加工处理后用途很多。
　　比如可以制作出很多的橡胶制品或是类塑料的主材料。
　　当然那些都需要专门的培养和筛选品种不是外边随便看到一个就行，不同属性的史莱姆凝胶也有着不一样的特性，它们彼此间不同剂量的反应和融合都不一样。
　　在炼金术里面，这也是一门考试分数很高的学科。
　　可以说每一个合格的炼金术师哪怕只是单纯的炼金学徒，也都是个玩史高手。
　　除此之外在某些情趣用品方面，史莱姆也一样功不可没，可以说半壁江山也不为过。
　　从基本的安全套，润滑剂，某部位的仿制品，或是等身的精致玩偶都少不了它···
　　很多炼金大QUN棋冥}吧吴肆溜VIII弃齐师都有着一份在成人用品公司的挂名的兼职工作。
　　毕竟是要入口的东西卫生健康方面的要求和审核也自然会高一些，不管是上面的还是下面的都一样。
　　而史莱姆的凝胶在餐桌上也一样大有作用，像是许多果酱里都会添加一些来增加胶状感和口感。
　　现在。
　　克丽丝她们的烤兔兔上就刷上了这样一层的史莱姆凝胶。
　　金黄的兔肉上泛着诱人的光泽，香甜的气味一个劲的往鼻子里钻。
　　“嘿嘿~咱们运气可真好，这是水系的史莱姆，我们上一次抓的火系的那个吃起来可辣了呢。”
　　娜塔莉一边转动着兔子的娇躯一边感叹着大自然的馈赠。

第四十二章 史莱姆的大作用
　　第四十二章
　　露宿野外的时候，吃饭也同样是个只能勉强对付一口的程度。
　　克丽丝不是那种上个厕所都会有一排美少女女仆排队给擦屁股的贵族小姐。
　　出门赶路比起舒适的享受旅程，实惠便捷才是她这种人更在意的。
　　她肯定也想体验那种人上人的生活，但很可惜投胎这门技术她至今也没玩明白。
　　她对于自己的未来的生活计划也还仅仅是薅教会退休金的程度。
　　最多最多，也就是发笔小钱买个庄园之类的。
　　至于说真正大贵族的生活她其实根本想象不出来是什么样子。
　　当然整体来说克丽丝还是对于自己这辈子的投胎挺满意的。
　　至少有着还算不错的生活条件，跟着教会混，再差也不会多差的。
　　而且长的还这么可口好看，贝尔缇娜这种大家闺秀贵族后裔都对于她的两朵小花瓣表示赞不绝口。
　　从最初的自我摸索自我研究，到后来和贝尔缇娜的珠联璧合，丝丝入抠。
　　都证明了一件事。
　　女孩子的身体，确实爽的很啊~
　　哪怕是自己对着自己来当个逗逼克丽丝都玩不够。
　　比上辈子那短暂的几秒钟来说，这种绵延不绝的持久性享受是根本让人无法拒绝的。
　　要不是教会每天的而学习工作实在太累人，加上贝尔缇娜和自己一个寝室。
　　克丽丝可能自从发育之后，每天晚上都要随芯所欲的放纵，享乐一番。
　　要是她能早点和贝尔缇娜踏到那一步，兴许她们可以演绎一个什么叫做夜夜笙歌，腚飞凤舞呢。
　　“克丽丝~给你腿~”
　　娜塔莉掰着一条表皮金黄冒着油光的兔腿递给了克丽丝，在这只兔兔的表面刷上了一层的史莱姆凝胶后不只是看上去更加的诱人光泽。
　　咬在嘴里的口感也会有相当大的提升。
　　外焦里嫩，不老不柴。
　　清淡的甜味冲掉了兔兔肉质里的油腻，也缓解了因为缺少调料而显得单一的味道。
　　水系史莱姆凝胶还有着一定锁水保湿的效果，是料理里少不了的角色。
　　如果要是史莱姆的种类更多一些的话，口味也能调的更加丰富不少，像是雷系与火系的口感味道就对应着麻与辣。
　　不同种类不同比率相互搭配搅拌也总是可以搞出新味道。
　　可以说，史莱姆的食用价值依然相当之高。
　　克丽丝听早些年的那些做香料生意的商人没少因此破产来着。
　　但那至少是一百多年前的事了。
　　“哦~比我想象的还好吃诶。”
　　克丽丝对娜塔莉的手艺表达了自己的赞美，虽说和在城里的餐馆比不过，但别的不说至少是比她烤的鸽子好吃的多。
　　“(#^.^#)嘿嘿~还好了啦~”
　　娜塔莉谦虚的挠了挠自己的淡金色短发，脸上尽是掩饰不住的笑容，看得出来她对这样的夸赞十分受用。
　　虽然是赶了一天的路，克丽丝累归累，但肚子其实不算太饿。
　　毕竟主要的路程都是在魔导列车上度过的，也就下午走了这么一会而已。
　　所以她仅仅只是吃了个兔小腿咬了块面包便已经垫饱了自己的肚子。
　　剩下的全部都有娜塔莉一人处理解决，以她表现出来的饭量来说，理所当然。
　　吃饱喝足之后，克丽丝便慵懒颓废的躺在了帐篷之中，一动不想动的疲惫感爬满了她的全身。
　　甚至就连后续的餐具收拾清洗都是有娜塔莉一个人来做的。
　　这姑娘可真是个宝贝。
　　克丽丝想哄骗她来给自己当女仆的冲动愈发明显了几分。
　　虽然在一些事情上她并不如真正的女仆那样专业和细致。
　　但克丽丝并不挑剔。
　　娜塔莉可爱的脸蛋和软萌的性格足以弥补这一点点的不足。
　　但可惜呀，克丽丝没钱。
　　人家小骑士也是有着自己的梦想呢，哪怕现在算是和自己绑一起了，但之后的日子谁又能说的清楚呢。
　　娜塔莉说她想加入圣殿骑士团这可是相当有挑战性的目标呢。
　　克丽丝唯一能提供的帮助可能也就是祈祷一下，愿女神保佑她什么的。
　　毕竟她在教会里的势力可以说几乎等同于没有。
　　哪怕她把女神的脚舔的那叫一个津津有味馋涎欲滴也一样。
　　“克丽丝~克丽丝！”
　　就在克丽丝想着该有什么样的办法才能把小骑士骗到手的时候，另一个当事人则抱着自己的头盔小跑了过来。
　　那里面装着的是剩下的史莱姆凝液，一个史莱姆所生成的凝液分量从来都不少，而水系史莱姆更是其中分量最足的。
　　“怎么了啊？”
　　克丽丝撑着身体从身后靠着的背包上坐了起来，她看着一脸兴奋的小姑娘，有点不理解她想干嘛。
　　虽然现在还不是睡觉的时候，但克丽丝也是一动不想动的。
　　这小姑娘看上去也不像是会人来疯撒欢的类型。
　　所以说···
　　“嘿嘿~看你好像很累的样子，正好这还剩不少的凝液，我帮你揉揉脚吧~( • ̀ω•́ )✧”
　　啊这···
　　克丽丝有那么一点点的不太好意思了。
　　虽然昨天也被她捏过，但那时的她才刚刚穿上鞋子走出门没有多久。
　　而现在可是闷了一天呢，虽说除了点点汗香外没有什么异味吧，克丽丝的脸皮还是有那么一丝丝的被触动到了。
　　“啊？这不好吧，我还没洗呢。”
　　克丽丝确实挺享受娜塔莉的捏脚技术的，但她也同样有着那么一丢丢的矜持。
　　“没事的~水系的史莱姆凝液也有着清洁效果呢，甚至可以清理伤口哦。”
　　这在骑士学院里算是个比较实用的常识，她们的一些野外作战和任务的时候。
　　总是少不了受伤，也并不是身边都一直会跟着神官啊或是医疗人员。
　　所以她的野外求生的技能都是点满的。
　　相比之下，教会里的修女们就相对缺少这样的常识了。
　　毕竟她们有圣光。
　　圣光的用途相当之多，净化治疗甚至是单纯的照明。
　　但这些或大或小的用途里绝对没有洗脚这一项。
　　克丽丝看着娜塔莉那满是纯真稚气笑容的脸蛋，并没有再有什么推辞的伸手脱下了自己的鞋子。

第四十三章 小骑士的手法
　　随着两只鞋子的落地。
　　克丽丝接着便提着起了自己的修女制服裙摆，一直将其拉倒了大腿上面露出了一双包裹着黑色丝袜的纤细双腿。
　　如果在向上拉一点便能看到了纯白色的教会修女统一款式的内裤了。
　　但这个位置便已经足够了。
　　丝袜的边缘也就在大腿上面。
　　黑色柔顺的丝袜边，在克丽丝的大腿上绷出了一道细小轻微的淡淡勒痕。
　　她伸出手拎着边将它一点点的向下卷去。
　　顺滑的丝袜在更加滑腻的皮肤上一缕缕的撤退着，直至从足尖上轻巧的摘下。
　　一双白皙鲜嫩的少女纤细大腿便呈现在这着繁星闪烁的荒野之间。
　　纯黑色的朴素长裙下，洁白无瑕如玉般温润的双腿有些害羞的并拢在了一起。
　　晚风的轻抚之下的淡淡凉意让克丽丝有些不自觉互相蹭了蹭腿。
　　野外的晚风所带来的凉意让她一下还有点不太适应。
　　就仿佛是在裙子下来上一场真空上阵的体验差不多。
　　最开始的时候总会有一些缺乏安全感，但等到熟悉适应了之后，所能体会到的便只有舒爽和安逸。
　　她还蛮喜欢这种感觉的，不然她也不会在条件允许的时候都会采取裸睡的姿态。
　　虽然夜晚的晚风有些清凉，但还不是受不了的程度。
　　至少说要比之前贝尔缇娜在舔舐过后，沾满露珠的花瓣之上，用吹凉风的方式来欣赏克丽丝在含羞蓓蕾与芯花怒放之间来回转换的时候更能承受得住。
　　那种表面水分被风干时所带走的体群聊捂盈泣捌g罢球*^企瘤艺@温不仅没有任何降火的作用。
　　反而还会因此更加的芯潮澎湃。
　　以及那种被眼盯盯看着感觉更是难以言喻的羞耻。
　　即使是克丽丝这种脸皮相当厚实，完全不介意自己展现出怎样姿势的烧姑娘也有点不太能顶得住。
　　克丽丝将两只脱下来，卷成小圆圈，还带着热气的丝袜顺手揣在了制服的口袋里面。
　　对面的娜塔莉则趁着这个时候把自己的袖子向上挽到了胳膊肘。
　　两只娇小可爱还带着点小孩子婴儿肥的柔软手臂正在不停的搓揉着自己头盔中的凝液。
　　水系史莱姆的凝液是看上去是透明的，只有在光线充足明恋的地方才能看出些许的浅蓝色。
　　而现在这太阳已经彻底下山，只靠着火堆照明的环境里，它们涂抹在娜塔莉的手上时所呈现出来的样子其实就和克丽丝从女神神国回来时。
　　裤衩子里的那抹出来的差不多。
　　都是一样的溜光水滑光泽诱人。
　　在火光的映照下泛着晶莹剔透的粘稠感。
　　娜塔莉张了张自己的小爪子，看着指缝间拉不断的粘手感，很满意的点了点头。
　　“这次的抓到的水系史莱姆成色可真棒~克丽丝你看，这种粘而不断，能挂在手上，往下一点点淌的稠度刚刚好~我之前有一次抓的那个，就特别的粘手效果可差了。”
　　娜塔莉一边给克丽丝说着自己的一些经历，一边伸手摸上上了克丽丝光着脚丫子。
　　她抓了一把黏糊糊的凝液将其抹在了克丽丝的脚腕上，活动活动了脚腕，然后便顺着它向下流淌的痕迹一点点的推磨捏揉着克丽丝的脚面。
　　冰凉滑稠的触感包容着克丽丝的双脚，舒缓着她一天赶路后酸胀的脚丫子。
　　其实如果可以她更想要用热水泡个脚，但奈何条件有限。
　　娜塔莉小爪子和自己的双脚也蛮适配的。
　　哪怕是在捏压着自己的脚心时，克丽丝也没有太受不了的痒感。
　　是刚刚好处于舒服享受的那个力度，这真的让克丽丝再一次觉得这个小姑娘是个宝藏女孩。
　　这将来要是能把她哄来给自己当个女仆，还不得爽死。
　　捏个脚都这么得劲呢，这要是说脱了铠甲和内衬，满身抹着史莱姆凝液给自己来个过水漫游啥的，还不得直接爽的去见女神？
　　克丽丝舒服的半眯起了眼睛，精神也有些恍惚的畅想起那些也不知道有没有谱的事。
　　娜塔莉的小巧纤细的指尖穿入克丽丝的几根脚趾缝隙不停的一松一紧的抓握着。
　　这种感觉就仿佛猫咪踩奶一样的可爱。
　　但克丽丝所得到放松和享受，却并不是那种纯粹因为视觉刺激而带来精神层次的满足。
　　她是货真价实的感到的属实与安逸的。
　　甚至说，她的喉咙里都隐隐约约的开始吟着轻微的哼声来。
　　舒适惬意的感觉从脚尖渐渐的蔓延到了身上的每一处。
　　仿佛全身的肌肉都来了一场马杀鸡一样。
　　克丽丝的坐姿也渐渐瘫软的重新靠回到了背包上，此时的她真的是舒服的连一个脚趾都不想动弹一下。
　　呈现出一种有种来正面up的姿态。
　　哪怕她的裙摆都有些不太能遮住自己那纯白的小底裤了也完全没有察觉到什么不妥。
　　毕竟怎么说也是一起洗过澡上过厕所的关系了。
　　内裤啥的，完全是给大大方方给对方看的东西。
　　只要自己的内分泌正常，没有将其洇湿呈现出放射状来就没问题。
　　娜塔莉的小爪子勤勤恳恳的揉捏着克丽丝的双脚。
　　她自己完全不觉得任何的疲惫或是酸累感。
　　小骑士很喜欢这个触感，修女小姐的脚又滑又嫩，握在手中的手感比教官猫咪的肉球更好捏。
　　现在加上了凝液之后，这个滑溜溜滋味让小骑士真的有些爱不释手。
　　她觉得自己似乎可以这样玩上一整天。
　　‘啊···好想咬一口啊。’
　　娜塔莉稚嫩天真的表情后，是这样一种她本人完全没有察觉到什么不对劲的，带着点小变态的念头。
　　当然以她的单纯的心智来说，她说的可能真的只是字面上的意思。
　　绝对不会像是克丽丝对于圣光女神的脚那么的爱不释口。
　　史莱姆凝液的作用除了保湿滋润之外的清洁效果也是一样的优秀。
　　经过这样的一番认认真真的搓揉之后，克丽丝的双脚也开始散发除了淡淡的清甜香味。
　　娜塔莉可以拍着自己那毫无波澜起伏的胸口保证，是舔一口都能下两碗饭的那种。

第四十四章 正确的道路
　　娜塔莉不骗人，她说的是真的。
　　她觉得自己哪怕光是闻闻修女小姐脚的味道都能将其当做一道不输给肉排的配菜。
　　稚嫩单纯的她，并不知道这双脚丫子还可以用来做什么。
　　只能用自己最喜欢吃的食物来相互类比。
　　但作为生物的本能依然会影响着她的潜意识。
　　别看她个头小鳍②陕⊙似:鸠崎)鏾s  i 逡的可爱，身材也抱歉的让人升不起一丝的冲动。
　　可娜塔莉怎么说也是个十几岁的姑娘了， 看上去是稚嫩无比但她的出生日期其实比克丽丝还大了将近一岁左右呢。
　　以帝国的法律来说，她俩都已经算是可以结婚生崽子的年纪了。
　　所以，该有的生理反应如果刺激的得当，其实一滴也不会少。
　　甚至说，因为年轻接受过的刺激较少而更加敏感的原因，还会更润几分。
　　在直到克丽丝这里已经传出了昏睡过去的细弱呼噜声音的时候，娜塔莉才回过神来。
　　小骑士抬起稚气十足的脸蛋看着面前的修女小姐。
　　歪着头轻轻的唤了一声。
　　“克丽丝？”
　　“zzz···”
　　回应她的只有一串平缓均匀的呼吸声。
　　克丽丝整个人瘫在了背包的之上，侧枕着自己的头巾，卷而翘的睫毛微微颤抖着。
　　即使已经睡着，她身体上享受到的舒适感也依旧在不停传递给她全身上下的每一处。
　　不过娜塔莉也并没有立马停下自己的动作，而是将幅度和力道都跟着放缓了许多。
　　主要是以轻揉和捏为主，少了那些过于用力来放松肌肉的动作。
　　比起说是按摩，更像是在单纯的抚摸。
　　在克丽丝睡睡了过去，不在和她有一嘴没一嘴的聊天后。
　　娜塔莉的注意力也更多的几种到了手中的纤纤玉足之上。
　　她将其捧在手中，凑到眼前，很仔细的端详着每一根脚趾每一个指甲。
　　粉粉嫩嫩，白皙柔滑。
　　柔软紧致的皮肤充满了弹性，就像···
　　嗯，就像是一块柠檬布丁？
　　娜塔莉的脑中找不出什么更形象的比喻和形容。
　　特别是在涂抹上了这层凝液之后，所散发出来的蜜色光泽，让娜塔莉想要咬上一口的冲动愈发明显。
　　但她知道，这事不太好。
　　起码也是不礼貌的。
　　不过···
　　如果只是轻轻的舔一下的话···
　　娜塔莉被自己脑中所想的事吓了一跳，褐色的眼眸中闪烁着明显的羞耻光泽。
　　她对于自己的想法感到了不好意思和丢人。
　　为什么自己会想这个？
　　小骑士很不理解自己的，轻轻摇了摇脑袋。
　　淡金色的发丝跟着随随之一同摇曳了几下。
　　黏到了她的眼皮之上，有些痒。
　　她伸出干净玉白的手腕在脸上蹭了蹭，将不听话的几根刘海扒拉到了一边。
　　然后她眼睛便被自己同样沾着史莱姆凝液的手吸引了过去。
　　张了张五根手指，看着上面包裹着的一层靓丽黏液。
　　娜塔莉的喉咙下意识的吞咽了一下。
　　史莱姆的凝液是可以直接用来食用的，虽然口感上可能会有一点不太容易吞咽。
　　但味道其实挺不错的。
　　就像是蜂蜜一样。
　　小骑士又偷偷的看了一眼还闭着双眼的克丽丝。
　　挺了挺自己平整光滑的胸口。
　　这样的姿势或许可以给她来带更多的勇气和觉悟吧，但也就是看起来而已。
　　于是，她用着这种外强中干的架势伸出了一小截粉嫩水灵的小舌尖。
　　用着仿佛怕被人发现偷吃一样的速度迅速的舔了下自己食指。
　　这个手指刚刚伸进的是克丽丝的大脚趾那边。
　　入口甘甜，清凉解腻。
　　平胸而论。
　　娜塔莉觉得这个味道很好。
　　真的，哪怕没有克丽丝给予的加成，她也很喜欢这个口味。
　　之前在野外训练的时候，她们就总是喜欢抓野生的史莱姆宰了来当零嘴。
　　甜美满足的笑颜在娜塔莉青涩幼嫩的脸蛋上绽放出来。
　　(#^.^#)
　　她是个很喜欢笑的姑娘，这两天相处下来，她几乎一直在笑。
　　哪怕是和克丽丝面对面的蹲下来，将芯比芯对着呲水的时候脸上也一样挂着可爱的笑容。
　　她也是个很容易满足的姑娘。
　　吃上一块糖都能乐呵半天。
　　可以说是个相当宝藏的女孩子了。
　　在嘴里的甜味渐渐淡去之后，娜塔莉有忍不住的继续舔了一口自己的手指。
　　又香又甜~
　　很快把自己的手舔了个干净的小骑士，不由自主的再次把视线看向了另一只手上的事物。
　　那是克丽丝雪白的脚尖，刚刚即使小骑士在那里吮指原味的特别过瘾，这边的手也依然是没有停下的。
　　而现在她要面临一个选择。
　　是到此为止。
　　还是继续下去。
　　到此为止的话，自己有些没吃够。
　　而继续下去呢···
　　是用手往下抹着舔好呢，还是直接上嘴舔更好。
　　什么？你说头盔里剩下的那些？
　　抱歉，小骑士现在的眼睛中还没有装进太多其他事物。
　　她的注意力已经无法从克丽丝的双脚极其周围一厘米的空间脱离出来了。
　　现在摆在她眼前的选择只有两个。
　　上手还是上舌头。
　　如果是刚才，娜塔莉会被自己的这个想法给羞的红了脸，但现在，经过刚刚自己手上的这么一转。
　　诶~
　　现在再以看，心里的承受能力就提升了许多。
　　这件事说明了一个问题。
　　那就是适当的铺垫多么的重要。
　　特别是对于女孩子们来说，并没有一眼看去就可以立刻提枪上马的硬件条件在。
　　细水长流，绵延不绝。
　　才是正确的道路。
　　而话又说回来，小骑士此时的脑中就仿佛是活生生分裂出来了两个小人在彼此争吵着。
　　一个说：快！一会醒了就没机会了。
　　另一个说：对！
　　于是内外保持了一致看法的小骑士，鬼使神差的双手捧着这一对在她眼中就像是精美宝贝的纤纤玉足。
　　不知不觉的，将自己的脸蛋慢慢靠了过去。
　　就仿佛是有着一只无形的手在按着她的后脑勺一般。
　　她有些懵懂的张开了自己的嘴巴，露出了一排洁白的小牙以及一根小巧可爱，水汽十足的小舌尖。
　　然后···

第四十五章 我们仍未知道刚刚发生了什么
　　不知道过了多久之后，克丽丝忽然揉着眼睛醒了过来。
　　“唔嗯~~”
　　她下意识的伸了个懒腰，然后便看到了自己洁白无瑕水光十色的脚丫。
　　也跟着舒展开，几道脚趾缝也向外显露着平时看不到的一面。
　　不得不说，很舒服。
　　或者说舒服的有些超过了克丽丝的想象，她是真的有些没有想到，小骑士居然可以揉脚揉的这么舒服。
　　还是说是因为今天用了这个史莱姆凝液的缘故？
　　克丽丝感觉自己的双脚似乎要比平时更加细滑了一些，就像是贴过了面膜后的那种感觉一样。
　　因为这双脚是属于自己的，所以克丽丝能感觉的到这些许的不同。
　　她并拢起异⑵O彡陾O企私覇QUN自己的双脚，脚心对着脚心，以一种难免会让人产生些许不太健全联想姿势的互相蹭了蹭。
　　嗯，不是错觉。
　　确实更滑更嫩了一些。
　　这史莱姆凝胶还真是个好东西呢，要是能全身上上下下里里外外前前后后深深浅浅的都能来上这么一遍的话。
　　那该多是一件美事啊。
　　克丽丝忍不住开始胡思乱想起来。
　　如果伺候自己的技师是娜塔莉这样的小家伙，或许还会更舒服吧。
　　至少单论捏脚来说，她确实是有这个天赋。
　　主要是和自己很适配。
　　不管是力度还是按压的位置都正好克丽丝最享受的地方，这种感觉怎么说呢。
　　就很能尿到一个壶里去，严丝合缝，滴水不漏。
　　克丽丝看着自己的双脚，居然还伸出几分欣赏之情。
　　还蛮好看的。
　　不过当然和圣光女神的那指腚是没得比，圣光女神是克丽丝这么大以来前后两辈子中见过最漂亮最有气质最好舔的大姐姐。
　　话说···连脚都帮我擦了么？用什么擦的？
　　克丽丝并没有看到什么合适的布料。
　　也许小骑士用的是她自己的吧。
　　呀~这还怪不好意思的。
　　克丽丝又稍微清醒了一下之后，站起身来在周围张望了一下。
　　想要寻找自己目前的同伴娜塔莉。
　　这姑娘去哪了？
　　她应该不是一声不吱就跑走的人。
　　而就在克丽丝想着要不要喊上一嗓子的时候，她看到了小骑士的脑袋瓜从不远处的灌木丛里突然钻了出来。
　　她的样子造的有一点狼狈，脸上蹭了不少灰，淡金色的短发间也夹了几片树叶。
　　“啊~！克丽丝你醒了啊~！”
　　小骑士立马跑了过来，她的双手还捧着自己的头盔，而里面则装着好几种克丽丝见过没见过的果子。
　　有水果有坚果，看上去应该都是野生的。
　　“我不小心睡着了，话说真的很舒服呢，谢谢你了啊。”
　　克丽丝就这样光着脚踩在一块布单之上，对着小骑士说出了很真诚的道谢话语。
　　“额，没，没什么啦~！都是应该的！对！应该的！！”
　　娜塔莉的嗓音突然提高了很多，眼神也有些飘忽不定左闪右躲。
　　虽然克丽丝有些不理解，但这样的反应看上去应该是心虚。
　　很多小孩子都会有这样的表现，特别是在撒谎的时候。
　　总是要用比平时高的调门来为自己的谎话提供支撑，为了让自己看上去更加的具有底气。
　　但···
　　娜塔莉做了什么么？
　　克丽丝有些疑惑不解，她刚刚睡的太死了一些，虽然可能也就不到半个小时，但这个期间所发生的事她完全没有记忆。
　　“你刚才去哪了啊？”
　　克丽丝倒也并没有在这个问题上多做追问，而是看向了小骑士手上的那一堆果子。
　　“哦~你问这个啊，我刚刚在周围的树上转了转~发现了不少果树，就把能吃的野果摘了下来，嘿嘿~”
　　“那这几个呢？”克丽丝指着里面的坚果。
　　“这是我从几只路过的松鼠嘴里抢的，松鼠的肉不好吃，不然我就连它们也抓回来了，可惜现在是春天，它们的窝里也吃的没有存粮了，我小时候每到秋天的时候就喜欢去掏它们的洞，每次都能收获一裤兜的各种坚果呢~”
　　话题从刚刚的按摩上转移后，小骑士也就重新恢复成了平时嘿嘿嘿的憨萌模样。
　　也把自己小时候干过的事直接毫无保留的说了出来。
　　纯稚青涩的小姑娘不擅长同时想太多的事。
　　又吃了两个克丽丝也看不出来是苹果还是梨又或者是橘子的奇怪果子后。
　　时间也差不多算是到了要休息的时候。
　　虽然个刚刚小憩了片刻，但克丽丝现在依旧能感受得到了明显的困意。
　　果然是因为今天太累了的缘故吧。
　　真是辛苦我自己了~
　　“好了，咱们也早点睡吧，明天还要赶路呢。”
　　克丽丝一边打着哈气一边对身边看上去还很精神的小骑士如此提议。
　　“嗯好~”娜塔莉对此倒是没有什么异议。
　　“我去检查一下刚才在周围做下的警戒线~”
　　野外过夜并不是只有吃喝拉撒睡，安全问题才是重中之重。
　　凡是出了城的荒郊野岭，几乎都回存在魔兽魔物出没的痕迹。
　　虽然一般也不会遇到太危险的种类，但没有谁会想拿自己的安全去赌这个意外。
　　未雨绸缪才能未雨绸缪。
　　当然娜塔莉说的警戒线还有很大一部分是为了防虫子还有蛇之类的，帐篷裠① 玲1漆（四） 鷗jiu思⑨VIII搭在一块空地之上。
　　将买来炼金药剂洒在周围即可。
　　对于绝大多数的蛇蚁蚊虫都有很强的驱散效果，持续时间也就几个小时，睡觉前洒一圈正好。
　　而这些辛苦的工作全都交给了娜塔莉一个人，克丽丝则已经钻进了帐篷之中。开始伸懒腰打滚了。
　　帐篷并不大，也就和一个双人床差不多。
　　因为现在的天气明显暖和了许多加上为了应对危险时的迅速反应，克丽丝她们俩并没有选择睡袋。
　　而是两条毛毯和一个充气的垫子。
　　现在这个季节这种装备用来保暖足够了。
　　娜塔莉当时还说了。
　　如果克丽丝冷的话，娜塔莉可以把自己衣服脱了然后钻她怀里。
　　我的身上可热了呢~
　　小骑士是这么说的。
　　当然这种事克丽丝其实并不期待，她不是萝莉控，真的。

第四十六章 别弄出人命
　　克丽丝这一晚睡的并不算好。
　　这既是夜晚住宿帐篷的硬件设施跟不上，也是她不好在这里按照自己习惯的那样光不出溜的光着腚休息。
　　甚至她就连自己的睡裙都不能换。
　　就穿着白天的那身修女制服裹着毛毯直接睡。
　　唯一算是得到放松的也就是她脱下了鞋子和那双丝袜。
　　在被小骑士给好好的伺候一番之后，随说是舒服了许多。
　　这舒服劲显然不能支撑克丽丝坚挺一整晚。
　　这一觉睡下来，她感觉自己是相当的腰酸背痛。
　　虽不及和贝尔缇娜夜不闭户之后的腰膝酸软，但也依然浑身上下发酸发胀。
　　但好在年轻，伸几个懒腰就能缓过来。
　　娜塔莉要比克丽丝醒的早很多，此时正周围寻摸着看有没有什么倒霉的小动物好来给早饭加个菜。
　　很可惜，她并没有抓到。
　　或者说，并没有找到比较适合修女小姐入口的东西。
　　如果是小骑士自己的话，她甚至可以翻翻石头爬爬树来抓来一盘虫子烤着吃。
　　其实很好吃的啦，脑袋一薅，肚子一挤，就可以算是处理了。evr蹴〱笼（五）san 吧 2⒎尹鏾[ 裠
　　只要心里这关过得去就行。
　　油炸的最香，但野外并没有这样的条件，但烤的也不差。
　　“啊！克丽丝你醒了啊~！早上好啊！”
　　娜塔莉正在豁楞着她们的那口小锅，里面煮着的是她们带着的一些蔬菜干和肉干，上面还挂着几个面包用这样锅中的蒸汽加热着。
　　主要也是为了蒸进去点水汽能更软一点。
　　克丽丝一边卷着丝袜套在腿上，一边回应了小骑士的问好。
　　“话说你起的可真早啊。”
　　“嘿嘿~还好啦，哦对，这边我打好了水，去洗漱吧，马上就可以吃饭了~”
　　小骑士指了指旁边一处挂着的两坨不明物体。
　　克丽丝眯着眼睛有些发愣的靠了过去。
　　那是两个装满水了的气球，鼓鼓囊囊的挂在了帐篷的一角。
　　克丽丝有些懵，这是什么气球啊质量这么好？
　　她们旅行中倒也带着水袋，但那都是用来喝的，昨天晚上小骑士还特意给克丽丝烧了一袋凉开水用于今天消耗。
　　克丽丝伸手摸上了这个篮球大小的水气球在手里垫了垫。
　　然而她的视野中却忽然发现了一个很不和谐的东西。
　　在这个水气球的最下边有着一个摸上去有点突兀的小凸起与整个球身的表面有着的明显的不同。
　　在仔细看去便发现，用来系扣的地方还有着一圈更奇怪的圆圈在。
　　这···
　　这特么的不是枪套么？！
　　克丽丝上辈子的见识让她并没有用太长时间就认出了这个东西的真实身份我和用途。
　　这个世界的炼金工艺和技术很发达，总是有着很多意想不到的发明技术。
　　甚至比起上辈子的一些物品还要更加的精致和奇妙。
　　比如说情趣用品这一大类目的种类就相当之多。
　　真的可以说是百花齐放。
　　而且像是枪套这东西出现的时间甚至可以推到好几百年前，几乎是发现史莱姆凝液的价值后随之而来的第一代发明应用。
　　听说好像是第一代发明者用史莱姆凝液辅助自己手当其冲的时候受到的灵感启发。
　　也有人说灵感是来自于史莱姆本身的习性。
　　在老早些年即使是史莱姆都危险无比，甚至一度出现了史莱姆娘这类魔物横行的时代里。
　　那些史莱姆繁殖后代时，就会留下一层属于自己的薄膜在宿主体内，用以防止被其他的什么人啊魔物之类的家伙给抢走属于自己孕育的温床。
　　哪怕是当着她的面来上来喷来爽的起飞精神失常，也一样没有什么效果的。
　　完美的保证了自己诞下的后代。
　　但这些问题都不重要，炼金术师这个行业可以说是自带lsp的光环。
　　毕竟她们职业的最佳就业方向就是这个情趣行业，事少活少，钱给的还多。
　　唯一需要的就是对于不同受众心中那点搞颜色的心思拿捏。
　　很多炼金术士的龙头大佬都是硅胶娃娃的捏脸高手。
　　练的那叫一个逼真，以及逼真。
　　可是话说回来。
　　克丽丝真正感到震惊的还是，这个纯情稚嫩，单纯的像是个白纸般的小骑士为什么会搞个这东西来。
　　她是什么时候买的？
　　还是说她一直随身携带？
　　克丽丝有些不能理解。
　　“娜塔莉，你这是用什么东西装的啊？”
　　克丽丝抱着些许期待小骑士其实并不认识这个东西的想法的问了一句。
　　“嗯？哦，是避孕套啊。”
　　好家伙，说的够直白。
　　克丽丝的眼角有有些发抽，她很想继续问问娜塔莉知不知道这东西的正确用法。
　　但这话到嘴边还是咽了下去。
　　“其实我们每个人身上都会随时带着几个，教官说它的用处其实有很多的，像是包扎止血啊，储存水源啊，或者是用来保存一些怕湿的物品或是食物都可以的。”
　　娜塔莉掰着自己小手指一样样的向克丽丝讲解着这个枪套的许多使用场合。
　　她说的倒是也对，可克丽丝还是觉得有点怪怪的。
　　这是自己的问题么？
　　“而且我们当时的教官还说，这东西也可以保护我们的安全，以免弄出人命，可具体的她就没说了，我倒是还有个疑问，这小东西怎么避孕啊？吃进去么？”
　　娜塔莉的褐色的眼眸中倒映着克丽丝的那张表情相当复杂，欲言又止的脸。
　　具体怎么用那克丽丝可太知道了，要不是她现在缺少了最为关键的硬件设施。
　　高低得给小骑士来几句，直接给她好好的参观一下也行，再上一节生理卫生课就更好了。
　　可惜呀~现在的克丽丝没这本事。
　　当然曾经的她也没有，连嘴上的能耐都没有。
　　真到了那一步，也保证会是个怂货。
　　远远不如她现在这般的勇。
　　面对娜塔莉的问题，克丽丝斟酌了一会，也没有找到合适的说辞。
　　她也只能有些含含糊糊的说道。
　　“啊···长大了你就知道了。”
　　这个回答当然让小骑士有了些许的小不满，她鼓着脸小声的嘀咕着。
　　“我不小了~真的。”

第四十七章 这是什么双刀流
　　对于娜塔莉那完全没有一点力度的反驳。
　　克丽丝连最轻微的‘啊对对对’都懒得讲出来。
　　这怎么看都是在嘴硬而已。
　　就娜塔莉的大小，两个加一起都不如克丽丝一个来的给劲。
　　而克丽丝可是个众所周知的茶杯盖女孩，连她都比不过的小骑士真的就如同一块镶了两个钉子的钢板一般，板上钉钉。
　　不管是身材还是个头都是那么的令人抱歉。
　　克丽丝的脸上露出了仿佛像是安慰小孩子一样的慈祥微笑，既没有去较真也没有去赞同。
　　而是心情依旧有点小复杂解开了这两个装满水的枪套一点点往外倒着水，勉强的洗漱着。
　　想不到自己前后两辈子第一次用这个东西的场景居然是拿来洗脸的。
　　克丽丝不由对自己十八厘米长变成了八厘米深这件事有些感慨。
　　当然也就仅仅感慨一下，现在的身体她本人可是相当满意的。
　　灰白的发色四舍五入也能算个白毛。
　　在克丽丝洗完脸吃过早饭之后，小骑士便把克丽丝剩下的水拿来浇灭了她们升起的火堆。
　　然后撸吧撸吧，甩一甩，将重新憋下来的枪套重新卷好塞进了自己裙甲之下的腰带上。
　　“······”
　　这个操作让克丽丝觉得似乎在什么地方见过。
　　但不同的则是，她此时并没有‘太烧了~！让我在来一泡’的感觉。
　　只有满心的艹字在此起彼伏着。
　　她知道小骑士肯定是因为勤俭持家才这么做的，一定是为了之后在继续使用。
　　嗯一定是这样。
　　克丽丝愿意用最大的善意和纯洁的眼神来看待娜塔莉的所作所为。
　　然而不久之后。
　　在两个人收拾好一切的行李漆〗霖:把焐私翏^紦弃 器灵梦背上背包继续赶路的时候。
　　克丽丝就看到了这个小姑娘也许是太无聊了一点。
　　直接从自己腰上掏下来了一个边走边吹着玩。
　　“·······”
　　她一口气将它吹的老大，然后一边用脑袋顶着它一边往前走，玩的那是相当开心。
　　“克丽丝~传球传球~！”
　　甚至还时不时相当热情的邀请克丽丝一起加入。
　　“······”
　　就特么的离谱。
　　克丽丝再一次伸出手把飘向自己的···就叫它气球吧的东西拍了回去。
　　心中高涨的艹意都快要渗出来了。
　　但看着娜塔莉玩的这么开心，就像是个撒欢的小狗一样，她还是憋住了吐槽的欲望。
　　反正这一路的路程还有相当长的距离在等着她。
　　她也确实没有什么心思用在这种无意义的事上较真，能看她这么活泼欢腾的样子也算是一种对于疲惫旅途精神的缓解吧。
　　虽然，她顶的那个气球依旧显眼无比，但在这种看不到什么人烟的荒郊野外，到也没啥大问题。
　　至少没有那种家里熊孩子从家长房间里翻出两根双头的硬橡胶玩具在一众亲戚之间表演星爆气流斩那么的社死。
　　挺艹的，但也倒还行。
　　······
　　就这样，克丽丝和娜塔莉一路走走歇歇，边走连玩的来到了康斯特郡。
　　离的老远克丽丝就看大了那边的城门处空空荡荡。
　　不只是没有入城的平民百姓，连城卫队和登记的人员都看不到一个。
　　一眼看去门可罗雀，萧索冷清的根本不像是这种规模城市的样子。
　　虽说康斯特郡肯定比不上之前的东境主城波特里，也不如克丽丝之前生活的那边来的繁荣，但同等级别的城市中。
　　进进出出的旅行者冒险家或是商人队伍往往都是需要二十四小时办理进出城的。
　　特别是一些地理位置生活着多种魔兽的地区，冒险家深夜出去探险接委托都是很正常的。
　　而康斯特郡这边的话，按照冒险家工会整理出来魔兽图鉴分布来说，也算是东境周边少有的魔兽资源丰富的地方。
　　一路走来她们也看到了不少没有太大威胁的魔兽，因为没有什么食用价值，娜塔莉也就没有去找它们的麻烦。
　　但总是会有人需要的，比如炼金术士和魔法师们就常常会用到各种常见的罕见的魔兽副产物来当做试验需要。
　　或是调配药剂或是钻研魔法发明等等。
　　冒险家工会里，也常常可以看到她们颁发个人的委托。
　　所以说，这里不应该这么安静的。
　　克丽丝一整天赶路后的疲惫精神一下子就激灵了起来，加上这一路走来听到的些许传闻。
　　她不得不认真对待接下来的事情，她在胸前划出了向女神祈祷的手势，然后摸了摸那个枚之前被女神塞进自己身体里的护符。
　　入手温暖光滑，内里凝绕着的圣光依旧有着温和的明亮。
　　这带给了克丽丝不小的勇气，反正抱上了圣光女神大腿的她，在这片大陆上应该怕的东西不会多。
　　带着这样的心情，克丽丝提了提身上的背包迈步走向了那边无人的城门。
　　“圣光与我同在。”
　　她再一次轻声吟出了这句祈祷词。
　　靠近大门之后，克丽丝抬头张望了一圈，也依然没有看到任何的工作人员。
　　她装着胆子的走了进去，自己的身上穿着这身修女制服，倒也不担心会被人误会是什么偷偷摸摸的坏人。
　　进城之后，的景色相比城外的清冷，要明显的热闹了不少。
　　起码是可以看到了活人在活动的身影。
　　城市的居民们买菜干活下班回家的日常生活景色呈现在了克丽丝的眼前。
　　但是克丽丝的直觉还是让她的警惕心没有真正的放松下来。
　　她身边跟着的娜塔莉在进城前就打起了十二分的警惕，她还含了一块像是糖的东西在嘴里。
　　那是她随身带着的药丸，有着提神醒脑，提高反应速度的功效。
　　她的戴上了自己的头盔，一只手时刻放在了剑柄之上。
　　严阵以待的跟在克丽丝的身边不超过一米范围。
　　同样在四处打量着这座城市，她抽了抽自己的小鼻子低声拉了下克丽丝的袖子。
　　“克丽丝，我觉得这里的味道很难闻。”
　　“嗯？”
　　克丽丝用力的呼吸了一下。
　　并没有闻到什么特殊气味，也许是因为精神过于紧绷的缘故吧。
　　“确实，我们一会去报下道就离开，今晚不在这过夜。”

第四十八章 诡异的康斯特郡
　　克丽丝小心谨慎的走在康斯特郡的城市大道之上。
　　她的身边是握着骑士剑的娜塔莉。
　　小骑士从一进来这里之后便一直都是这幅靠谱模样，和之前那个把枪套吹成气球用脑袋顶着玩的她判若两人。
　　当然克丽丝这里也不是什么准备都没有。
　　在进城之前，她就为两人附加了祝福系的神术，虽然因为她现在的水平不太够，导致的效果不是很明显。
　　但聊胜于无，有点什么准备就总比什么都没有的直面危险要强。
　　手里拿着点东西确实能让人安心一些。
　　哪怕握着的东西可能要比第一次共同成长时，用来遮住自己滑溜身体的枕头强不了多少。
　　当然克丽丝有点紧张是不假，但此时此刻在祝福系神术的作用下，加上她对圣光女神的坚定信仰。
　　她倒是没有太多的害怕与恐惧，脖子上挂着女神的护符，颇有一种神明代理人的心态。
　　克丽丝就在不断的自我暗示着，以此来让自己看上去坦然镇定的一批。
　　效果也确实挺不错的。
　　至少从表面上来看，克丽丝还是做到了宠辱不惊的。
　　这里的教堂位于整个城市的最东边，从城门走去也不过十几分钟的路程。
　　一路走去，很多行人都对出现在这里的克丽丝投以好奇的目光。
　　康斯特郡这座城市的居住人口虽说并不少，但一个外来人还是很好认的，而且克丽丝的穿着也本身就会引人注目。
　　教会的神职人员，哪怕只是地位最低的修女也一样是受人尊重的身份。
　　但路上的人却仅仅只是看着而已，并没有一个人上前过来和她打招呼的。
　　就这样行着注目礼，视线有些直勾勾的让人不适。
　　这种感觉随着克丽丝越是靠近教堂所在的区域范围，就越是明显。
　　这边的人也越来越多起来。
　　这里的人这么虔诚的么？
　　克丽丝看着周围的居民们心中的怪异感觉愈发明显，这些人中有部分的人在眼睛缠绕着一圈圈的纱布。
　　似乎是受了伤，但包扎的手法看上去却不怎么专业，感觉就像是胡乱缠绕的一样。
　　看着就觉得眼睛疼。
　　但她们即使眼睛被蒙住了，也依然和其他的居民一样对克丽丝行着注目礼。
　　就仿佛她们的视线能够穿透眼前的纱布渗透出来一样，看的克丽丝整个屁股蛋子有点发凉。
　　怪诞离奇的惊悚感慢慢的爬上了她的后背。
　　她真的很想立马转身离开这个鬼地方，但奈何这里是她不得不来的一个报到地点。
　　而且女神的意思也很明显，就是让她按照原本的计划行事。
　　光是这两点，那哪怕这个教堂真的变成了魔物洞窟她也得硬着头皮的一探究竟。
　　不入穴焉得子。
　　为了自己之后的退休金，克丽丝是无论如何都不能怂的。
　　她再一次摸了一把自己脖子上的护符后，迈步走进了眼前的教堂。
　　这里教堂的规模相比之前的东境主城来说要小很多。
　　但依然是这座城市里最气派的建筑之一。
　　该有设施一样也不少，也依然处处都透露着圣洁尊贵的味道。
　　只不过不知是不是克丽丝心情有些不安的原因，她自从进入了教堂大门之后，就总是有一种喘不上气的粘稠感。
　　就和潜水时尿不出尿来一样的别扭。
　　圣光的力量依然充斥在整间教堂之中，但却并不如平日里那么的温暖舒心。
　　如果是之前的克丽丝或许察觉不到任何的不对劲，但在她两次从女神的神国归来之后，对于圣光的理解也直接提升了几个台阶。
　　她可以很清楚的感受到这里的圣光力量用起来的不顺手，就连体内的信仰之力调动起来也有些反应迟钝。
　　“呼~”长长的叹出了一口气。
　　克丽丝继续走进了教堂内部。
　　明亮的大厅中央竖立着记忆中的女神神像，从穹顶洒下的圣光勾勒着神像的边缘。
　　“孩子~远道而来辛苦了啊。”
　　一道苍老的嗓音从教堂角落的阴影中浮现出来，吓了克丽丝一跳。
　　转头看去，发现那是一个身穿神职人员长袍的老者。
　　他佝偻着身体，一步步向这边走来。
　　年纪是能当克丽丝曾祖父的老头子，比东境给克丽丝登记接待那位还要年迈许多。
　　已经到了连走路都很费劲的程度，但他的眼睛倒是冒着精光清明的像是壮年一般。
灵/梦-标/记
　　花白的胡须也没有什么打理的痕迹，有些随意和放肆。
　　整体的形象可以说不怎么样。
　　“愿圣光与你同在~”
　　克丽丝对着走进的老头子划出了祝福的手势，这也是神职人员见面时的问候方式。
　　“愿~咳咳！圣光与你同在咳咳！”
　　对面老者一边咳嗽着一边给出了这句话回应，枯瘦的身躯发出了像是风箱般的沙哑之声。
　　“你就是新来的修女吧~真好啊，这么年轻的小姑娘，我们这里已经很久没有来过新人了，上一次好像还是前几年的时候，那是个不错的小伙子，可惜呀，没干多久就被调走了。”
　　上了年纪的人确实会更唠叨一些，克丽丝也不介意陪老人家们多聊聊天。
　　在教会时那些过来祷告的信徒中，就有很多老人家愿意拉着她聊天说话。
　　不过克丽丝表现自己善意的前提则是。
　　这个老人起码得是个正常人。
　　眼前之人，不管怎么看她都觉得诡异。
　　特别是他那干枯的身体就像是冬天的秃树枝一样，不只毫无血色连肉都没有多少。
　　倒也不是克丽丝以貌取人，而是圣光教会的神职人员之中，大家的身体素质都相当不错，即使是上了年纪风烛残年的老者，也不会有这般鬼一样的形象。
　　比起说是神职人员，反而更像是死灵法师圈养的干尸。
　　“啊请问您是这里主教么？我是新被派遣到白虎镇的修女，这是我的文件您过目。”
　　在克丽丝准备上前几步递出文件时，身边的小骑士倒是先一步动了起来，代替克丽丝把她手上的那几张教会开的证明文件送给了对面。
　　而她另一只手却一直都在搭在剑柄之上。

第四十九章 冰清玉洁是优良的品质
　　娜塔莉的直觉很是敏锐，虽然她也说不出来这里哪里不对劲。
　　但就是感觉带不对劲。
　　她紧绷着身体严阵以待的微微眯着眼睛，时刻准备着一有情况就窜出去的状态。
　　不过眼前老主教却并没有介意她的戒备。
　　仅仅就是扫了一眼手中的文件，从空口袋里掏出一支笔随手写下了自己的签名又递了回来。
　　很痛快很利索，并没有出现克丽丝想象之中为难自己的场景。
　　“那边是我们的宿舍，我找人带你过去，今晚好好休息吧，远道而来，我让食堂那边晚餐准备的丰盛一些，我们这里的煎龙骨鱼可是特色呢。”
　　虽然这位年迈老者的话听起来相当的热情，但她脸上裂着的笑容却让克丽丝感到有些渗人。
　　特别是他的牙齿，洁白整齐锋利尖锐，和他外表形象不能说是完全不符只能说是相当离谱。
　　甚至说克丽丝的牙都没他的白。
　　这个老头子的身上处处都透露着怪异的气息。
　　连装都装不住的那种。
　　“谢谢主教，不过还是不麻烦您了，现在天色还很早，我们这就准备继续赶路了，如果现在触发明天就可以抵达白虎镇了。”
　　克丽丝满脸圣洁用着悲悯众人的表情如此说道，她就差给自己的身后来上一个圣光了。
　　“这么急啊，舟车劳顿好好休息一下明天在精神饱满的赶路不是更好么？”
　　“能够早日为女神做事是我的荣幸，在传承圣光的路上我也并没有任何的疲惫，相反一路走来的所见所闻更是成为了我继续前进的动力。女神说过圣光的余晖是需要用脚步来丈量的。”
　　克丽丝直接搬出来了普度众生大道理，对于圣光信徒来说，这就是最政治正确且没法驳斥的话语。
　　每个教会都有这一套说辞。
　　只不过言语细节上存在些许不同，至于女神到底有没有讲过这句话也并不重要。
　　反正圣光教会的圣经上说女神她说过。
　　克丽丝直接拿来用一点问题都没有。
　　“呵呵~年轻有为，年轻有为啊，现在真的很难见到像你这么有觉悟的年轻人了，好好！那既然如此，这个你拿好，这是我个人送给你们的礼物。”
　　主教老者再一次用风箱般沙哑的嗓音笑出了声音。
　　随后便从自己的神职长袍中掏出来了一个小袋子。
　　“这里面是我们培育的花种，你可以将它种在那边的教堂后院里，它还能结出一些果实来，味道很不错的。”
　　老实说克丽丝并不想要，但此时也不好驳了人家的面子，况且只是一袋种子。
　　“谢谢主教我会精心照顾的，那我们就不打扰您了~”
　　克丽丝接过了这袋种子便又一次在胸前划出了赞美圣光的手势，随即离开了这个古怪的教堂。
　　出门的路上，周围的城市居民依然没有散去，甚至围绕的人比刚才还有更多。
　　他们似乎是准备进入教堂里祷告的样子，但一般来说圣光教会遵守的都是日落而息，晚上的教堂虽然也会有一些神职人员轮流的值守以避免意外。
　　可信徒们一般并不会这个时间过来参拜祈祷的。
　　而现在克丽丝觉得周围聚集的人可能大概要有整个城市四分之一的人口都说不定。
　　就这还在不停的有人赶来。
　　本着不惹事的原则，克丽丝带着娜塔莉径直的向着城门的方向走去。
　　虽说这里的所有人都在注视着自己，但克丽丝那假装出来的镇定和淡定却并没有破防。
　　迈出的步伐依旧不紧不慢，款款走去的样子气定神闲的，抬头挺胸嘴角含笑。
　　a+的大小让她硬生生挺出来了36d般的自信。
　　已然一副修女职业手册上教科二⑨〙铃〷污珊（八）⑺I删灵梦〼书似的模样。
　　完全不慌，从容淡定，优雅沉稳。
　　甚至还有那么几分的运筹帷幄。
　　此时克丽丝特别感谢之前自己毕业考试的最后一科。
　　培养了她即使在面对众多人员的注视下，也依然能够沉着冷静的心态。
　　加上现在的她好好的穿上了底裤，也并没有那种随时都要呲出彩虹般的紧迫，她就更显得底气十足。
　　克丽丝和娜塔莉走的速度并不快，这是她有意控制的结果。
　　毕竟她可不能表现出逃跑的样子和恐惧的心态。
　　那样万一让人觉得自己好欺负怂了，可能会发生一些比较危险的事。
　　轻飘飘的来，轻飘飘的走。
　　谁也别惹谁。
　　至于这里不对劲的地方，她回头会如实报告，后续的处理还是要靠专业的人来。克丽丝在这方面可不行。
　　直接空投个骑士团过来踏平就好了嘛。
　　她们专业对口。
　　克丽丝对口的则是另一方面。
　　而走着走着，就快到城门口的时候。
　　一道人影忽然特别突兀的摔倒在了克丽丝的面前，那是一个看上去二十岁左右的年轻姑娘。
　　有着一头火热的红发，她的眼睛上也缠绕着一圈圈的纱布。
　　啧！
　　克丽丝心中咂舌。
　　为了维持住自己的形象和淡定自若的伪装，她不能视而不见。
　　“你好~这位小姐请问需要帮忙么？”
　　克丽丝在她的面前一步多一点的地方停下了脚步。
　　“啊抱歉！修女小姐，不小心挡你的路了。”
　　这位姑娘还挺有礼貌的，仔细看去脸蛋长得也还不错，虽然不如克丽丝见识过的那些贵族小姐夫人们养眼有气质。
　　但也有着属于自己的魅力。
　　不过克丽丝并不是这么容易就会见涩起意的人，她可是尝过贝尔缇娜那种超标贵族美少女咸淡的人。
　　也是舔过圣光女神脚趾脱离了低级趣味的人。
　　单凭一见钟情就想让她把握不住自己小裤衩的话，还是很难的。
　　女孩子，还是一名修女，除了信仰之外，冰清玉洁自尊自爱也艺〾尔li ng叄贰〸龄棋（〻四）拔Qun是很重要的。
　　所以克丽丝对于眼前这个姑娘，所表述出来的都是相当具有营业性质的友善。
　　而且她始终也没有放松过警惕。
　　“没事的，话说你的眼睛，需要帮忙么？”
　　克丽丝如此问道，这也是她此时很在意的一件事。
　　为什么这里用纱布包扎眼睛的人会这么多。

第五十章 欢迎加入，深渊
　　听到克丽丝的问题后。
　　红发的女子有些慌乱的摆着双手。
　　“没事，就是之前不小心被烟熏伤了，有些见不了光，医生说过段时间就好了。”
　　“是这样啊，那就再见了这位小姐，祝你早日恢复健康，愿女神保佑你。”
　　克丽丝没有选择继续把话题拓展下去，因为什么事熏的，之前发生过什么等问题她都没有问。
　　现在她只想离开这里。
　　在能够建立和主城教堂那边的直接联系，或是女神有明确的指示之前。
　　她都不想和康斯特郡这里的任何势力任何人有什么过深的掺和。
　　她一个小小的实习修女，不管是情报收集也好，调查取证也好，亦或者是直接的惩戒处罚。
　　克丽丝既没有这个权限更没有这个能力。
　　这些问题教会都有着相关的机构去做，帝国里的权力机构应该也会有着自己的处理办法。
　　这不是逞能的时候，更不是为了弘扬圣光大义惩恶扬善自我牺牲的时候。
　　克丽丝很惜命。
　　她从来没有为人牺牲自己的冲动和道义。
　　这绝不是上班只为了下班，满心只想着教会高福利退休金的她会去干的事。
　　信仰是信仰，生活是生活。
　　克丽丝就这样独善其身的离开了这个处处都透露着匪夷所思和诡异气息的康斯特郡。
　　那位红发的女子默默的站在为了原地望着克丽丝离去的背影。
　　金灿的夕阳余晖照在她的侧脸之上，嘴角平淡的微笑渗着几分令人不适的僵硬感。
　　直到克丽丝的身影彻底消失在了视野尽头之后。
　　她才伸手一圈圈的摘下了自己眼睛的上缠绕着的纱布。
　　一双透露着绝望与痛苦的双眸露了出来，眼珠中满是猩红的血丝，死死的盯着城门之外。
　　这样的眼神和她嘴角的笑容也好，轻松悠闲的姿态也好，都是那么的格格不入。
　　似乎就像是分贝有着各自的意识一般。
　　“看吧，我就说了的，所谓的圣光是最虚伪和空洞的。”
　　一抹嘲讽似的微笑，在这张还算顺眼的脸上勾勒呈现，红发的女子撇着嘴角自言自语着，仿佛是在和身体里的意识对话。
　　但可惜的是眼睛并不具有发声的器官和功能。
　　“你是坚持最久的，这份心智让我钦佩，但也到极限了吧，不用担心，你并不孤单，你所失去的只不过是一道虚伪的枷锁，而收获的将是整个世界。”
　　“总有一天，那些圣光的走狗都会匍匐在我们脚下，像是对她们信仰的女神一样对我们顶礼膜拜。”
　　随着她一句句带着明显蛊惑意味的话语，红发女子眼中的痛苦也开始一点点的减缓，愤怒绝望的眼神渐渐平复了下来。
　　清澈幽深的眸光占据了主导。
　　她眨了眨眼睛，感受着这掌握到的最后一个感知器官。
　　微笑着诚恳热情的说道。
　　“同胞 ，欢迎你加入，深渊。”
　　······
　　克丽丝走出了城门之后，风风火火的一口气跑出了好远。
　　直至彻底看不到康斯特郡之后，她才长长叹出一口起来。
　　紧绷着的精神也总算是放松了一些，紧夹着的屁股也一样舒缓了不少。
　　“呼~这地方真够离谱的，娜塔莉你感觉怎么样？”
　　旁边的小骑士虽然也一直警惕性拉满了，但她却并没有克丽丝此时这种如释负重般的放松。
　　她的眉毛依然紧锁着，圆润可爱脸蛋上满是纠结的神色。
　　“我感觉城里面的人很奇怪，特别是她们看我们的眼神就···像是嗯···我看到了野外突然出现的烤肉排一样。很馋又很警惕。”
　　娜塔莉用自己人生经验来做着比较，让克丽丝能更好的理解她的意思。
　　“克丽丝我们下面怎么办啊？要回去举报么？”
　　小骑士并不是一个会冲动的人，她很明白在正确的时候做最正确的事。
　　现在这里的异样她觉得最好的处理办法就是调头回去上报。
　　但克丽丝知道这恐怕点用没有，从之前接待自己的那个神父得知的消息，教会显然也知道这里的不对。
　　甚至还嘱咐自己小心，而她也没有忘记和女神报备。
　　可以说，克丽丝已经能把自己做的事都做了。
　　“不用，教会早就知道了，我们还是正常的去白虎镇报到，这里的事就让专业的来处理吧。”
　　克丽丝揉着自己有些酸软的双腿摆了摆手。
　　她一直有注意着小骑士的神色，并且祈祷着这丫头可别一上头的杀回去。
　　按照一些剧情比较狗血的小说里描述的，正直勇敢的骑士从来都不会逃避邪恶的爪牙，面对任何危险的事物都会挺身而出奋斗到底的。
　　克丽丝在教会学习的时候最大的业余爱好就是看小说了，虽然她最喜欢的还是那些体现着物种多样性生命进化大一统的类型。
　　但偶尔也是会看一看比较主流的言情故事，骑士公主王子这类的冒险爱情故事一直都是最畅销类别。
　　当然两者结合的也有。
　　而小骑士的表现也证明了小说和现实是有区别的。
　　一名合格的骑士绝不会至少大多数不会那么的冲动。
　　“哦哦~”
　　娜塔莉点着头，对于克丽丝的决定没有什么异议。
　　她的任务就是保护克丽丝，只要克丽丝不是立马调头跑进康斯特郡城里面去，不管去哪里娜塔莉都会举着双小短腿的赞成。
　　在这方面克丽丝和娜塔莉有着一致的想法。
　　总算是可以静下心来之后，克丽丝并没有忘记的事就是那一小袋的花种子。
　　她从口袋里将其掏了出来之后，看都没看一眼，直接点个火就把它给烧了。
　　不管这玩意是好是坏，她都不会要。
　　更不会将其种在自己生活的地方。
　　这点谨慎还是要有的。
　　在小骑士踩着火堆将其熄灭之后，克丽丝还很不放心的有对着那堆灰烬释放了两次净化术和一次圣光。
　　“好嘞~走吧，咱们找个地方扎营吧。”
　　克丽丝拍了拍手上的灰尘，看着身边重新绽放出笑容的小骑士。
　　她对娜塔莉的表现很是满意，她们俩虽然认识时间不长，却体现出了一种珠联壁合的默契。

第五十一章 现在的小孩子都这么逊了么？
　　珠联璧合这个形容。
　　克丽丝觉得很形象。
　　当然，不是物理意义上的形象。
　　而是说她现在可以肯定，自己和娜塔莉应该是很能尿到一个壶里的了。
　　目前两人的关系距离那样纯净的芯芯相印还差得远，而且平胸而论，克丽丝对于娜塔莉真的几乎没有什么冲动性可言。
　　她对萝莉这种形象的小姑娘有的只是单纯的欣赏，毕竟可爱的事物总是会受到人们的喜爱嘛。
　　这无关任何的情欲，只是源自于本能中的母爱。
　　圣光教会在这方面又向来都是代表性极强的神职人员。
　　女神爱世人的体现，就是在她们这些神职人员身上表现出来的。
　　信仰圣光会让人变的善良包容慈爱正直勇敢···
　　教会里的圣经是这么说的。
　　克丽丝和小骑士在出了康斯特郡很长一段的距离后。
　　总算是找了一处合适的地方支起了帐篷。
　　这里不远处有一条小河，取水的话很方便。
　　而且这里还有着不少的鱼虾螃蟹之类的河鲜。
　　可以给今天的晚饭加个餐了。
　　小骑士刚才可是连帐篷都没有支，就迫不及待的脱光着脚丫子跑去摸鱼了。
　　也并没有让克丽丝等太长的时间，这姑娘就抱着自己的头盔，拎着几条有克丽丝手臂那么大小的鱼跑了回来。
　　头盔装着的都是田螺虾蟹，甚至还有一个足足有她屁股那么大的王八。
　　“······”
　　克丽丝看着眼前这一堆新鲜的野味吃食，突然觉得自己以后和娜塔莉出门时也许可以少准备一些食物了。
　　自己这嘴是真的亏不到啊。
　　不说克丽丝的厨艺如何，至少能吃的下去，这还是在条件相对艰苦一点的野外。
　　要是各种厨具调料准备充足的话，克丽丝相信小骑士会更加可口。
　　“嘿嘿~这条河里的鱼可真不少呢~”( ^▽^ )
　　支起帐篷之后，小骑士一边拿着小刀处理着今晚的晚餐一边感谢着大自然的馈赠。
　　而克丽丝则坐在一边看着锅的同时，时不时给火堆边的烤鱼翻翻身。
　　今晚这无比丰盛的晚餐，克丽丝她们吃了好半天。
　　毕竟她们只有一口锅，但反正也无其他的事可做。
　　慢慢吃慢慢聊也不错。
　　唯一可惜的是只有她们俩人而已，即使气氛很好，也不算太热闹。
　　经过这几天的相处，她们对彼此之间都有了一个还算深刻的了解。
　　克丽丝相信，她们之后一起的生活也应该不会有什么问题了。
　　都说验证情侣间适不适合在一起的最好办法就是一起出门旅行。
　　一日和三餐下来，哪里合适哪里不匹配都能一清二楚。
　　虽然这不能直接全盘证明两个人的相性是不是真的适合，但也足以了解个大概。
　　起码在长短深浅的问题上还是会有一个很明确的彼此认知。
　　而克丽丝和小骑士两人，就没有必要了解的那么深。
　　浅尝则之的正常健康积极向上的友好相处便可以了。
　　就当前的情况来说，克丽丝没有任何一点是不满意的。
　　吃饱喝足之后，又闲聊了一会。
　　克丽丝便觉得到了要上床休息的时候。
　　她脱和昨天一样脱下了鞋子和丝袜，然后钻进了帐篷的气垫之上。
　　今晚她并没有得到小骑士的按摩服务，让她觉得有那么一点的可惜和失望。
　　但这事人家不开口，她总不能直接提吧？
　　直接对着人家说‘来给我捏捏脚~’怎么想都有点怪。
　　而娜塔莉那边也一直都在有意的躲避着自己的视线，特别是在克丽丝脱丝袜的时候，她甚至故意偏过了头去假装看星星。
　　昨天晚上她到底有没有舔上去这个问题，谁也不知道。
　　但至少克丽丝醒来时，她的双脚还是相当干净的。
　　“那晚安啦~”
　　克丽丝微笑的看着旁边小姑娘。
　　甜润娇柔的笑容让娜塔莉不由的愣了一下。
　　帐篷的空间相当小，加上毛毯背包之类的东西，能够给两人睡觉的空间就更加不够宽敞。
　　如果两人平躺的话，肩膀都要彼此碰撞。
　　所以为了更好的休息质量，她们俩在晚上睡觉的时候都是一颠一倒。
　　克丽丝的头向里脚向外，娜塔莉则正好相反的头向外脚向里。
　　这样虽说可以节省帐篷空间是没错，但问题也有一个。
　　就是在睡熟之后，她距离克丽丝的双脚实在太近了一些。
　　甚至是那种一不注意就要亲到的程度。
　　一般的同伴或许会很嫌弃，但修女小姐的脚是香的。
　　娜塔莉很认可这件事。
　　香甜柔嫩，口感极佳。
　　“嗯，晚安~”
　　娜塔莉低头钻进了帐篷之中，躺了下来。
　　她的身上的裙甲并没有脱掉，骑士剑也放在身边触手可及的地方，这位为了应对夜晚可能发生的意外。
　　但对于小骑士来说，比起那些看得见摸得着的危险，她其实更多的注意还是用在了克丽丝这里。
　　可爱的脚尖彼此交叠，柔嫩的光泽在白皙的月光下衬托出了精美的艺术感。
　　脚趾的缝隙和指甲看上去是那么的赏心悦目。
　　淡淡的清香味刺激着娜塔莉鼻尖。
　　就仿佛是一只纤细柔美的手指勾起了她的下巴，一点点的往对面挑去。
　　这个夜晚对于小骑士来讲注定是个不太好熬的晚上。
　　而这样的夜晚距离她们抵达白虎镇之前还要经历好几次。
　　克丽丝并不知道自己无意的行为举动对小骑士造成了多大的困扰，她也并没有想过这个看上去清清纯纯的小姑娘会有什么复杂的想法。
　　她一直都觉得自己好好的穿着衣服，修女的制服又是这么长，已经算是很体面很健全了吧。
　　至于说脚上的丝袜是她对于睡觉的最后底线。
　　如果连这个都不脱掉的话她是真的睡不着的。
　　毕竟她平日那可都是习惯光不出溜的睡觉呢，多一根绑在手腕的绳子都不舒服的那种。
　　现在仅仅只是露着双腿而已，她已经是相当相当收敛了呢。
　　更没有想过这会对小朋友有怎样的刺激。
　　现在的小孩子都这么逊了么？
　　看个脚就不行了？

第五十二章 小骑士特殊的防卫知识
　　娜塔莉这一晚睡的不算太好，特别是到了后半夜之后。
　　克丽丝不小心把脚蹭到她嘴边的时候，所带给她的刺激更是让她无法入眠。
　　那属于修女小姐的淡淡清香毫不保留的窜进了鼻尖，直冲脑门。
　　整个人都下意识得跟着酥软微麻起来，迷迷糊糊之际，忍不住的想要用自己的脸去蹭上去。
　　就仿佛是遇见了猫薄荷的猫科动物一样，无法抗拒，一不小心便已经贴了上去，甚至要不是她在有意识的控制，一不小心往嘴里塞去都是正常的。
　　小骑士这一晚上睡的确实很享受，但累也是真的有一点累。
　　直至天快亮了的时候，克丽丝因为有点冻脚缩了回去之后，她才总算是正经的睡了一会。
　　虽说时间不长，但她们骑士训练的项目里就加强休息效率的训练。
　　如果配合上一些特殊的炼金药剂来使用，她们甚至可以每天只用睡上三个小时就可以精神饱满活力四射的干上一整天。
　　不过这样的药剂一般都不是很好搞到手，大都是前线的军队士兵们会有所储备。
　　但即使没有这种药剂辅助，娜塔莉她们的训练方式也是相当有效的，不仅睡得快睡得香一有风吹草动还能一下子清醒。
　　是相当有用的技能呢。
　　克丽丝毫无形象可言的在这个不是太宽敞的气垫上拧巴着自己的身体。
　　身上的各处关节也发出了一阵咔咔咔的声响。
　　特别是她的肩膀和脖子。
　　为了节省空间她们并没有在帐篷里准备枕头，随便找点什么东西垫一垫就对付用了。
　　而这样的结果就是克丽丝起床时，仿佛被人绑成龟甲吊起来冲刺一宿之后的腰酸背痛一样。
　　小骑士早早的就出去在周围觅食去了。
　　靠近小河边，总是不会缺少吃喝的。
　　她这种野外生存能力如此之强的人，更是如鱼得水一样，除了河里生活的鱼虾蟹之外。
　　早上过来喝水的小动物也相当多。
　　不过她今天并没有找到合适的肉食，也就采摘了些果子捞了两条鱼。
　　她其实有看中一条过来喝水的角狼崽子，要不是那边狼太多打起来很麻烦的话她就上了。
　　得益于这些年冒险家的频繁活动和帝国种种政策法律的颁布。
　　让这些具有一定智商和组织性的野生动物们对于人类一般都是躲的远远的。
　　也很少会主动袭击攻击人类，毕竟人身上的那点肉和要冒的险比起来完全不成比例。
　　去草原上咬坨羊更安全也更能吃得饱。
　　只有魔兽魔物们才会有攻击人类和其他智慧生物的本能习性。
　　也就是娜塔莉看上去小小一只，不像太有威胁的样子，不然这一群脑袋上长个犄角的狼早就溜了。
　　这些野生动物们的鼻子很灵的，一闻到有人类的味道也就直接绕道了。
　　娜塔莉晚上布置的警戒圈的最外围几处其实也就是她自己蹲下尿出来的地盘。
　　也就是用这样的方法来告知路过的野生动物们，这里有人了，走远一点。
　　当然一般也就是在相对危险性不太强的区域内可以用一用。
　　如果是危险性相当高常有危险魔物出没的地方这么做就不够用了。
　　甚至往往还会起到反作用，魔物们的鼻子比狗还灵，往往闻着着股圣水味就能找过来。
　　娜塔莉听她的教官说过，说她们当初在前线的时候常常用这种方式来把魔物引进陷阱包围圈呢。
　　特别是没有拆封包装的女孩子的圣水效果会更强。
　　所以在民间也有着女孩子在荒郊野岭的时候尽量不要上厕所的认知。
　　很多少女都是在这个时候被魔物攻击绑走的。
　　如果实在是紧急时刻，那一定要用最快的速度开闸防洪，完事之后要好好的擦干净并用土埋起来，如果有条件的话在喷点香水或是其他的什么味道重点的东西来掩盖。
　　不过现在魔物是越来越少出现在大众视野中了，这样的警示也在渐渐的失去原本的权威性。
　　克丽丝揉着眼睛从帐篷里爬了出来，如果不是不好意思的话，克丽丝其实还想再懒床一会的。
　　当然还有着另一个更现实的原因。
　　昨天晚上她水可能喝的有一点点多。
　　现在已经快要是极限了呢，这里又一次体现出了企爾 三 陵泗氿霓衤 三思灵猛'她们毕业考试最后一项的作用来。
　　即使此时的她已经有些要渗出来脸上的也依然保持着平静和淡定。
　　哪怕她觉得自己就像是个水袋走起路来都能听见晃荡的水音。
　　克丽丝也完美的维持着自己身为修女的形象。
　　单单从自己的憋尿肌膀胱肌会阴肌括约肌等等一众小姐们努力绷紧的程度来讲。
　　和之前考试时的感受完全没得比。
　　甚至克丽丝感受到了自己内心深处涌上来的自信，一种‘就这？’的自豪之情油然而生。
　　见识过了大风大浪，自然从容不迫呢。
　　“早啊~娜塔莉。”
　　克丽丝看着正给自己忙碌着准备早餐的小骑士，有些不好意思但又没有那么不好意思的问了个早。
　　“早上好克丽丝~(#^.^#)，马上好饭，啊打的水在那边。”
　　娜塔莉指着不远处挂着的那两个大号的水气球。
　　“啊谢谢~我去一下那边一会回来哈。”
　　克丽丝在兜里揣着一会需要用到的吸水纸，脸上的表情平淡似水。
　　“嗯？你去干···哦，那我陪你一起吧。”
　　小骑士放下了手上摆弄的面包和烤鱼，站起身来。
　　“诶？不用了啊，我就在旁边不远很安全的。”
　　克丽丝有一点点的小尴尬，即使之前两人是面对面一起泄水的关系，但要是只有自己一个人在汆，旁边的人在看着，怎么想都有一点不适。
　　“这是为了安全，而且我们又都是女孩子。”
　　小骑士的脸上难得露出了郑重其事的表情。
　　尴尬的修女小姐克丽丝心虚的挪开了对视的眼神。
　　“啊那行吧，那行吧。”
　　这个话题她不占理，并且她打心眼里也觉得娜塔莉说的对。
　　她也很讨厌逞能任性不讲道理的人。
　　于是就这样，被睡服的克丽丝挑选到了一块很合适的风水宝地然后掀开起了裙摆。

第五十三章 娜塔莉冲啊
　　出门在外很多事都相当的困难。
　　不只是一日和三餐。
　　一些不好与人提起的某些生理需求也是一样的不太方便。
　　就比如克丽丝现在所作所为。
　　野外的地上可没有合适的蹲坑更不用说什么马桶。
　　而泥土的地面在被温热的液体浇灌之后，总是会迸溅的到处都是。
　　特别是对于需要蹲下的女孩子来讲， 所带来的不便更加让人感到苦恼。
　　如果流量过大或是姿势不对土壤过于松软，迸的一屁股都是也不是不可能。
　　好在克丽丝有足够的经验和应对方案。
　　她挑选的地方有着一小层不过鞋底高的草地皮，然后又在上面铺上了几层的卫生纸。
　　这能最大限度的避免刚刚提到的问题。
　　唯一的坏处就是比较废纸。
　　地上铺的比她用来擦的还要多。
　　但为了又干净又卫生粉润柔腻的屁股蛋子，这点代价还是要付的，而且卫生纸的存量还算充裕并不会太心疼。
　　克丽丝费劲的卷着身上长款的修女制服下摆，这也是这个真是修女制服的不便地方。
　　之前那种短裙样式的一般就是直接脱下裤衩一蹲就可以了。
　　现在这个可倒好，每次上个厕所都格外具有仪式感。
　　这一步一步的耐心操作，简直是种折磨。
　　万一不小心蹭上的话，确实也挺麻烦的。
　　总算是将身上的裙摆折好又褪下了最后的遮挡布料，克丽丝有些莫名心虚的侧头看了一眼不远处的娜塔莉。
　　小骑士站在距离克丽丝不远处的一处空地上，握着骑士剑很是尽职尽责的在警惕着周围的环境。
　　看到克丽丝看过来的眼神后，她还憨笑的冲她摆了摆手，示意她周围安全随便释放没有问题。
　　“······”
　　看到她这么纯真甜美的笑脸，克丽丝一时间居然有了自己太矫情的想法。
　　算了算了，不管这个了。
　　她摇了摇头将这种无所谓的念头甩出脑袋。
　　然后又有些费力的往后蹭了几步，试图尽可能精准无误的呲在那一层卫生纸上。
　　女孩子们少了可以作为延长辅助瞄准的硬件设施，这是很有难度的事。
　　即使是克丽丝也要心无旁骛的才能正确瞄准。
　　“哗啦哗啦哗啦~”
　　汇聚一起的水声越来越大，即使她已经铺上了卫生纸也一样，特别是在这个安静的小树林更是格外的显耳。
　　“呼~”
　　克丽丝的脸上绽放出了舒适惬意享受般的恍捂伊起扒把⊙<々起 琉易〦领 梦惚，她呼出了一口气，微微的眯起了眼睛。
　　而就在她眯着眼睛想着一会要挤干最后一滴的时候。
　　一双幽绿的竖瞳忽然出现在了她身后的草丛中，死死的盯着她的背影，压低的脚步声踩在树林的草丛中没有发出一点的声响。
　　墨绿色的眼睛中倒映着克丽丝蹲在地上忘情撒水的身影，就连那两扇露在外边的屁股蛋子。
　　在它的眼中都显得格外白皙诱人。
　　终于在克丽丝快要结束最后的流量，意识警惕最为放松的那一刻。
　　她身后的草丛中突然窜出来了一只青面獠牙的怪兽，她有着接近人类的形体，但却有着野兽般四肢。
　　看上去纤细的身躯爆发出来的力量和速度确是惊人。
　　钢针一样的棕色毛发，如同匕首般尖锐的指甲，以及一嘴滴着粘稠唾液的獠牙。
　　就是克丽丝下意识回头瞬间所看到的事物。
　　她瞪大了双眼，连嗓子中的尖叫都来不及发出来，直接一屁股歪在了地上，只有咕嘟咕嘟的圣水冒的更加欢快了一些。
　　除此之外她根本来不及做出什么有效的反制，连下意识抬手的动作都变得无比缓慢。
　　她现在脑子里连卧槽两个字都升不起来。
　　依然一副完犊子等死的模样。
　　而就在克丽丝已经开始不知道在后悔什么的后悔时。
　　一道淡金色的光芒如同闪电般瞬间冲刺了过来，带动卷起的气浪将路上的花草树枝全都压倒在地。
　　同时还有划破空气的呼啸声在耳边炸响。
　　几乎是克丽丝眼睛都来不及眨一下的功夫，那个已经近在咫尺满嘴獠牙狰狞丑陋的怪物就倒飞了出去。
　　不对，是被顶着飞了出去。
　　那是刚刚在一边守着的灵猛liu、拔诌⒌虾零⒋O呜娜塔莉。
　　淡金色的短发，随着冲锋带来的气流而在耳边飞舞起坚韧的色彩，稚嫩可爱的脸蛋上是与之完全相反的沉稳表情。
　　褐色的眸中闪烁着冷冽如冬般的锐气。
　　她的手臂上举着一块由半透明的骑士盾牌，死死的将那只魔兽顶撞到了身后的大树之上。
　　本就丑陋狰狞的头颅在这样的碰撞中直接被挤成了碎片，白花花的脑溶液伴随着紫黑色的血液从伤口中流淌而出。
　　但娜塔莉却没有松开手上由自身武技释放出来的能量盾牌，就保持着这样壁咚的姿势，拿着骑士剑将其又捅的像是个烤串般才肯罢休。
　　小骑士紧握着骑士剑，在身边用力甩了一下。
　　沾在上面的血液在脚边地面上留下一道顺滑的弧线。
　　她这才伸手抓着这只魔兽的尾巴拖了回去。
　　克丽丝眼巴巴的看着娜塔莉这一套行云流水般的操作，她整个人到现在为止还没有彻底反应过来发生了什么。
　　“克丽丝你没受伤吧！”
　　小骑士颠颠的跑了过来，上上下下的看着克丽丝。
　　“啊，没没事。”
　　克丽丝此时才忽然感觉到了来自自己屁股上的冰凉触感。
　　虽然弄脏了自己的衣服和身体，但这和刚刚与死亡擦肩而过的喜悦比起来，不值一提。
　　她于是干脆连擦都不擦的站了起来。
　　“刚刚那是啥玩意儿啊？”
　　克丽丝的双手双腿此时依然在微微颤抖着，后怕啊。
　　那个魔兽的嘴脸此时依旧近在眼前，她甚至都能闻到了对方身上的臭味。
　　“啊没受伤就好，那是一只母猫妖啦，喏你看！”
　　小骑士用着‘那边的人都是处男吗？’的表情和手势指向了不远处稀巴烂的一坨尸体。
　　克丽丝现在也并没有缓过来后怕的伸着脖子看了几眼。
　　从指甲体型上来说，确实和教科书上的很相似。
　　只不过···
　　“猫妖原来这么丑的么？”

第五十四章 白虎镇~
　　克丽丝两股涩涩的跟着娜塔莉的身后靠了过去。
　　低头仔细的看向了这么一坨刚刚准备袭击自己的母猫妖。
　　这是克丽丝第一次见到猫妖。
　　却是以这种情况，起码也等自己解完手提上裤子啊！
　　太不讲武德了属实是。
　　克丽丝恨不得上去踢一脚它那比自己大的多的柰子。
　　“这只猫妖好像是发情期，一般只要不是闯进领地的话，应该不会有这么强的攻击性。”
　　娜塔莉捏着下巴伸着小短腿踹着猫妖的肚皮将其翻了过来。
　　克丽丝对于眼前这一坨惨兮兮的猫妖倒是没有啥太大的不适，她上辈子就跟着家里人杀过猪宰过羊的。
　　这辈子也差不太多，之前抓鸽子的时候，忘记带刀她更是直接拧着脑袋给拧死的。
　　“这鷗壹崎〇〳吧扒⊙气瘤艺裠猫妖看上去要比教科书上凶的多啊。”
　　“哈哈~在野外生活的魔兽总是会时不时的突变出一些奇怪的个体啦，我们之前出去拉练的时候还见到过一个具有智慧的史莱姆呢，她甚至可以指挥像是哥布林之类的弱小魔物。”
　　“然后呢？”克丽丝好奇的问道。
　　“然后，让我们净化了，可惜她残存的凝液被提取走研究去了，没有尝到是什么味道的。”
　　魔物魔兽具有智慧的不算少，但一些低级的小孩子都能一棒槌一个的史莱姆能进化出这样的智慧确实极其罕见。
　　至少在最近几十年是没听说过的。
　　算了管她呢。
　　克丽丝悄悄的踢了一脚这只让自己尿了一腿的死猫妖解恨后，便回去清理自身。
　　不远处的小河边。
　　克丽丝脱下了腿上的丝袜和湿漉漉的纯白裤衩，手里拿着毛巾忍受着这冰冰凉的河水，在自己屁股和大腿上擦拭着。
　　这一次她长了记性，没有离小骑士太远的距离，并且对着周围的草丛也仿佛有了ptsd一般，时不时的探头探脑的张望。
　　总算是换好了干爽又干净的贴身衣物和丝袜后，克丽丝长长的叹了一口气。
　　这是一件不小不大的插曲。
　　对于克丽丝来说，除了狠狠的吓了一跳之外也并没有太多的损失。
　　内裤也好丝袜也好回去洗洗还能用。
　　而且她的屁股也好好的洗了个干干净净。
　　收拾好了全部的东西物品。
　　克丽丝又一次和小骑士一玲梦物尹气扒爸澪（七）Y⑥E（一）起踏上了前往白虎镇方向的路程。
　　这一路走来，每天一日三餐吃喝拉撒睡的在一起，她们之间的关系也变得更加亲密了不少。
　　可以即使是在被盯着看克丽丝也不用圣光遮挡的程度了。
　　虽不如一起睡了好几年的贝尔缇娜那么的严丝合缝，涌泉相报，但要说亲密无间的滴水不漏还是可以的。
　　就这样绝大多数都是靠着双腿来前进的旅程在今天总算是迎来了结束。
　　“老伯，从这到白虎镇还有多久啊？”
　　克丽丝探头对着前面赶车的一位农夫模样打扮的老大爷询问着。
　　在这最后一段的路程，她们很幸运的碰到了一个去镇上送货的老大爷，他有着一辆不算太大的马车。
　　拉车的马看上去也相当的年迈，但在额外拉上两个小姑娘还是没啥问题的。
　　“快了啊，用不了半个小时就能到了，话说你们是新来的修女么？”
　　“对啊。”
　　“那挺好，我们这边的教堂都废弃快一年了，连弥撒都一直是镇长在代替主持，虽然不是说她做的不好，只是这种事果然还是要让你们来啊。”
　　克丽丝愣了一下。
　　“诶？那这边的神官牧师呢？”
　　“不知道啊，突然就失踪了，最近也一直在传这个，我上次过来的时候还听说面包店家的小女儿也失踪了，也不知道找没找回来。”
　　这位年过半百头发花白的老伯长长的叹了一口气。
　　白虎镇的城市规模就摆在这里，一个很小的镇子居民彼此之间都相当熟悉。
　　克丽丝在身前比划出圣光女神的手势。
　　“愿女神保佑这个可怜的孩子~”
　　马车不快不慢行驶在坑洼的道路之上，虽然有些摇晃颠簸的厉害，但身下有着一层稻草倒也不会太硌屁股。
　　对于即将抵达的白虎镇，克丽丝由衷的期望自己也能被女神保佑一下。
　　她还不知道那边是个啥情况，如果要是还想康斯特郡那边那样，她估计就想要提桶跑路了。
　　但不管怎么说，还是要看一看才能确认。
　　摇摇晃晃的马车很快就抵达了白虎镇的城门处。
　　这里虽然是个小小的镇子，但城门口警卫却比康斯特郡那边多的多了。
　　全副武装着铠甲长枪的卫队站在两旁，不算太多的居民有序的排着队伍做着登记和检查。
　　起码从看上去的感觉来说，就正经了不少。
　　克丽丝告别了需要检查交接货物的老伯，背着背包和娜塔莉来到了城门前。
　　也许因为出入的神职人员实在太少了一些。
　　这里并没有专属的通道，也只好跟着居民们排队。
　　克丽丝的到来让周围人的脸上露出了很诧异的复杂表情。
　　旁边的卫队也是干脆直接走了过来，领头的是一个英姿飒爽的女士，看上去二十来岁的样子。
　　栗色的长发梳成了干练的单马尾随风飘荡在身后。
　　身上穿着一身轻甲，和娜塔莉那种严严实实的裙甲不一样，就勉强保护着一些致命的重要部位。
　　轻便的同时也舍弃了更多的防御性，腰间挂着的刺剑看上去也不怎么结实的样子。
　　但她的身材高挑，英气十足，有几分贵族骑士的那种气质。
　　是很多小姑娘情窦初开时会喜欢的类型。
　　不过克丽丝的评价是不如娜塔莉。
　　特别是她眼中那像是看待坏人一样警惕的神色，更是让克丽丝有了那么些许的不爽。
　　马尾女士带着几个士兵来到了克丽丝的面前，右手啪的一下捶在胸口前的护甲之上行了个礼。
　　“欢迎你的到来修女小姐，请出示你的证件。”
　　虽然她的姿势挺到位的，但这个生硬语气和臭着张脸的表情却让一路走来处处受人尊重爱戴的克丽丝有了一点点别扭。
　　好气哦，但还是要保持微笑。
　　(｀ﾍ´)=3

第五十五章节 低俗！我信圣光的！
　　“还没有看完么？”
　　克丽丝将自己这一套的身份证明以及教会开出来的文件徽章一口气的都掏了出来。
　　然后她就看着对面这个长马尾的英气女士翻来覆去的检查了好半天。
　　旁边的那一排居民都已经检查完毕的进了城。
　　只有克丽丝这里还被卡在门外。
　　这让她有了一种被针对的憋屈。
　　“你是从康斯特郡过来的么？”
　　“对啊，上面有印章和签名，一切的手续和证明都在这里。”
　　克丽丝皱着眉毛，对方的态度一直都是这样，很像是在审问自己似的。
　　周围好奇围观的群众也是越来越多。
　　这边的居民看上去正常很多，并没有让克丽丝产生那种诡异害怕的感觉，虽然她们脸上也都带着些许的凝重和不安。
　　但至少看上去都是人。
　　“抱歉，我需要上报，请你稍等。”
　　说完也不等克丽丝回应，她便对着身边一位士兵打了个眼色，后者立马转身跑进了城里。
　　而这位栗色长马尾的女骑士就站在自己几步前的位置盯着自己看。
　　眼睛一眨不眨的样子，让人发自心底的感到别扭。
　　并且完全是一副不想多聊一句的司马脸模样。
　　“······”
　　克丽丝忽然有点担心，一会会不会直接拉出来一队全副武装的士兵和骑士把自己绑了。
　　如果这里真的成了邪教徒的聚集地的话，这不是没可能的事。
　　想到这里克丽丝看了看身边的小骑士，发现她此时正没心没肺的摇头晃脑的看着旁边路过送货马车。
　　那里面装着的是附近农场贩卖的乳制品。
　　奶香奶香的。
　　而克丽丝紧张兮兮的时间也并没有持续太久，她便看到一位身穿长裙的女士在几名随行人员的簇拥下快步的走了过来。
　　看的出来行色匆匆，但也保持着最起码的优雅步伐。
　　一身黑色纱料的长裙包裹着属于成熟女性傲慢线条。
　　黑色的大波浪卷发裹着圆润的肩头，将那本就白皙的肤色衬的如同朝霞映雪一般。
　　端庄秀丽的五官有着一股来自骨子里的高雅精致感。
　　贴身的黑纱长裙勾勒出曼妙的身姿与雍容华贵的气质。
　　特别那双藏在下面的双腿，笔直修长，温润滑腻，时不时显露出来的脚腕也是那般的勾人。
　　这样高贵气质型御姐出现在这种偏远的小镇，属实是相当的罕见。
　　“你好~修女小姐有失远迎。”
　　这位看上去有着几分人妻味道很好冲的女士来到了克丽丝面前，提着裙子冲她行了一礼。
　　姿势很标准，嘴角的微笑也相当礼貌得体。
　　比克丽丝见过的那些贵族小姐们做的还好。
　　“啊没关系，你是？”克丽丝用着万能赞美圣光的手势来回应着。
　　“我是这里的镇长，你可以叫我雪莉尔。”
　　雪莉尔？蛮可爱的名字嘛。
　　“我叫克丽丝派遣过来实习的修女，这是娜塔莉我的骑士。”
　　克丽丝简单的介绍了一下自己和娜塔莉两人的身份，虽然这都是印在证明文件上的。
　　但看对方这幅火急火燎的样子，应该也没时间看一遍。
　　“白虎镇欢迎你克丽丝小姐，娜塔莉小姐。”
　　雪莉尔女士友好热情的做出了邀请两人进门的手势，旁边的那位长马尾姐姐似乎颇有言辞，但却没有开口讲话。
　　从她的表情来看，应该是对这种把克丽丝放进来的决定不满。
　　“我们白虎镇的居民并不多，但大家都相当的友善，走吧我带你们去教堂。”
　　身为这里的镇长亲自接待自己，那克丽丝也没有什么好说的。
　　只是她没有想到，居然会是一位女镇长，还这么漂亮。
　　“这里是杂货铺，一些生活日用品都可以在这里买到，那边是草药店····”
　　一路走去，雪莉尔女士一边带路一边为克丽丝介绍着这边的生活设施，算是简单的参观了一下。
　　虽然是个小镇子但是该有的设施建筑，这里每一样都不缺。
　　甚至是···
　　风俗店。
　　“呦？这是新来的小修女嘛？长的可挺俊俏的哈，晚上过来姐姐免费给你服务一次哦~”
　　一位花枝招展还算有着几分姿色的大姐衣着清凉的站在自己的店门口，冲着路过的克丽丝眉飞色舞的想要推销自己生意。
　　但是很可惜。
　　“不了，这位女士，我是信仰圣光的。”
　　克丽丝直接表示达咩，她不是这么随便的人，即使真有某些需求，她也可以自行解决，没必要出门去骑人之道。
　　况且这位大姐的年纪可能得有三十了，都快比克丽丝大了一轮。
　　如果是她身边这位小镇长的外貌条件，她可能还会心动一点点。
　　而克丽丝脸上那副道貌盎然的圣洁表情还没有保持多久。
　　“啊对对，就你们这些人来的多，这段时间我们这的神职人员都没了，我收入至少少一半，在这样下去我可就要去领救济粮了啊。”
　　啊？
　　之前这边的同僚们每天就干这个？
　　虽然圣光教会并没有明令禁止信徒们解决生理需求，也可以正常的结婚生子，但天天泡在风俗店就属实过分了。
　　要么是之前的那些人背叛了圣光的教义，要么就是眼前这个大姐确实有一手。
　　不管是哪种情况，克丽丝都不想和对方过于掺和。
　　旁边女镇长雪莉尔的脸色同样是有点尴尬，她当然知道这个店是用来做什么的，但这里既能解决居民们存在的一些特殊需求，还能交税，甚至交的还不少。
　　她虽然觉得确实有些影响城市风貌，特别是在大白天的时候，也能时不时的听到里面传出来的矫揉造作的荡漾叫声。
　　但也不好将其关掉，只好轻咳了两声，继续带着克丽丝往前走去。
　　“咳嗯~前面就是教堂了，很长时间没有使用可能会有点脏，有什么需要帮助开口就好，大家人都很友好的。”
　　迎着上午的阳光，雪莉尔撩了一下垂在自己耳边的秀发，漂亮的大波浪在克丽丝的眼前摇晃了几下。
　　总的来说，这里的人对于自己确实还算热情，除了一直跟在身边始终臭着个脸的那个长马尾小姐。
　　她对克丽丝的敌意显得就很没有道理。
　　我怎么她了啊？是抢她女朋友了么？

第五十六章 哎呦~你脸红啦~
　　看着眼前的教堂，克丽丝和娜塔莉有些迫不及待的推开了大门。
　　“咳咳~！”
　　“咳咳！”
　　浑厚的烟雾呛的两人咳嗽连连，一眼看去，视野中的所有物品全都落上了相当厚实的一层灰尘。
　　墙壁的角落上也结着许多的蜘蛛网，虽然这里的设施看上起都是完好无损的。
　　但在这覆盖上了一层时光烙印般的尘土，难免显得有些破败。
　　这座教堂的面积并不算太大，和之前见过的那些比起来简直就是单间公寓和大别墅的区别。
　　特别的袖珍，但对于这这种人口稀少的小镇子来说也算够用。
　　这间教堂神职人员生活区和举行各种仪式的场所都没有分的太开，一楼是有着女神神像的大厅。
　　两边有着给信徒们坐着的木质座椅，二楼就是神职人员居住的场所。
　　不算盥洗室的话，有着十来个房间的样子。
　　每个屋子都很小，也没有独立的卫浴。
　　如果克丽丝有权利对这里重新装修的话，她一定要把这些的房间的墙壁都拆掉，圈出一个足够自己舒适打滚的场所。
　　但是很可惜她拆不得，没有权，也没有钱。
　　一个小小的修女还没有转正的她，确实没有理由这么做。
　　得想想办法骗点经费才行。
　　可是，现在她的甚至都不知道自己的薪水该怎么给。
　　正常情况会有上一级管理的教堂发放，但现在康斯特郡那个情况，克丽丝也不知道那边能不能正常的给。
　　她出门时带着的那些以这里的消费水平，省一省大概能坚持两个月，如果把娜塔莉的工资算上，撑死一个半月。
　　如果来祈祷的信徒们还能捐赠一点的话，倒也可以拆借一下，像是这种偏远的小教堂里这样的行为已经算不上什么新鲜事了。
　　如果只是为了保证正常的吃喝开销的话，也不会被查的。
　　克丽丝相信这里的人们是真心信仰圣光的，所以肯定不会看着圣光的修女饿肚子对不对？
　　“克丽丝克丽丝！我们先收拾哪里啊？”
　　和已经开始头疼之后经费问题的克丽丝不同，小骑士已经开始对着眼前这个新家迫不及待了起来。
　　她将身上的背包放下撸起了袖子就准备大干一番。
　　“我们就先收拾这个大厅吧。”
　　克丽丝其实很想收拾出个卧室来，躺在床上先睡一觉的，但这对女神可能会有些许的不敬。
　　圣光的教义对于卫生的要求也是比较苛刻的。
　　干净卫生一尘不染向来都是合格的标准。
　　如果自己现在偷懒去睡懒觉了，下一次见到女神的时候克丽丝舔起脚来都要心虚很多，担心会不会直接被踢上一脚然后踩头上的教育一番。
　　诶？这或许算不上惩罚吧？
　　克丽丝摇摇头，将自己这有点不太对劲的念头甩了出去。
　　“那我们开始吧，耽误太多时间事情可就做不完了！”
　　娜塔莉有些兴奋喊了一句听上去就让人有点被催促的紧迫感的话。
　　虽然是这么说，但克丽丝看着一大堆的烂摊子，头疼也是必不可少的。
　　但活还是要干，好在有着娜塔莉。
　　这姑娘吃苦耐劳还有劲的很，这几天有时克丽丝走不动了，她就把克丽丝连人带包的一起背在身上。
　　除了有点硌人之外，还是很惬意的，克丽丝甚至有了一种要不要弄个车让她拉着自己走。
　　就像是···
　　狗拉雪橇一样。
　　打扫起来最先做的就是检查一下那些的木制的物品，不能用的需要修的统统都拆下来扔到外边。
　　然后才是从屋顶开始往下扫灰。
　　教堂后面有水井还有一片荒掉的花园，之后里面也可以种点蔬菜，或是养几只鸡，这样在吃饭开销上还能再省下一点。
　　克丽丝之前希望自己实习的地点不要有太多的人，关系能好相处一点。
　　但她可不希望就自己这么独苗一个啊。
　　之后的各种大事小情可能都要压在她一个人的身上。
　　经费问题是其一，弥撒的举办，信徒的求助，教堂的日常维护，信徒后续的回访，定期的净化驱邪，圣光教义的讲解和传播等等等等。
　　这些事都不是娜塔莉能帮自己分忧的。
　　每一件事都是她要亲力亲为的，这就仿佛是她上辈子做的小组课题作业一样。
　　算了，既来之而安之。
　　克丽丝知道自己此时没的选，只能用好日子还在后头呢来安慰自己。
　　在将屋顶和墙壁上的灰尘泥土都扫了下来后。
　　克丽丝便拎着娜塔莉打回来的水和纯白的布条来到了女神神像的旁边。
　　女神神像的样子全国统一，只是会根据教堂规模而有大小的区别。
　　像是白虎镇这个其实就和正常人比例大小相差不太大了。
　　克丽丝内心虔诚动作轻柔的擦拭着表面上沾着的灰尘泥土，这活她倒是熟的很了。
　　在之前的教堂里，她每次都会被分配到清理神像的小组里。
　　并且每次都会要偷偷去摸摸神像的胸口或是屁股大腿什么的过瘾解馋。
　　可以说是相当的大不敬。
　　但现在的她是真的不敢了，虽然她之前那桀骜不驯的样子相当靓仔，可在从女神那里舔过后回来眼神都清澈了许多啊。
　　所以即使现在眼前的女神像的大小和她在神国见到的差不多，克丽丝也丝毫不敢逾越半步。
　　一上午的辛苦劳动后。
　　克丽丝和娜塔莉脸上蹭着灰尘的准备起来了午饭。
　　小骑士的脸色看上去相当不错，白里透红，水灵剔透的。
　　眼神中也荡漾着些许潮气。
　　克丽丝看着面前的少女，有些关心的问道。
　　“你没事吧？脸很红啊。”
　　“啊？没事啦，就是有一点热。”
　　娜塔莉两只小爪子对着自己的脸扇了扇风，她此时身上的铠甲全都脱了下来，就穿着一件单薄的黑色内衬。
　　可即使如此她脸蛋依旧红晕的有些不自然。
　　整个人看上去都水润了许多。
　　“是不是累了啊？那下午我们休息一会在打扫吧。”克丽丝给出了自己的建议。
　　“啊？不用不用！我不仅不累，甚至还感觉自己格外的有力气！真的！我都想出去跑一圈呢。”
　　面色潮红的小骑士摆着双手如此说道。

第五十七章 都几岁了还那么害羞
　　克丽丝看着眼前碰着饭碗吃得特香的小姑娘。
　　心中的那点担忧倒也没有掀起太大的波澜。
　　既然胃口这么好那应该也不会有什么大的问题。
　　能吃能喝的人，身体上一般也没有什么大碍。
　　这么想着，克丽丝也低下头开始继续吃着自己的午饭。
　　虽然教堂后的厨房啥的并没有收税出来，但既然到了的城镇里面，那自然是有着其他吃饭的地方。
　　这边的佣兵酒馆就是个不错的地方，虽然没有看在克丽丝神职人员的身份上给什么折扣。
　　但价格本身就便宜的像是白嫖一样。
　　出门赶路了这么久，虽然克丽丝嘴上并没有受到委屈，但在口味的多样性上还是不太足够的。
　　这里的食物虽然也谈不上多好吃美味，但几种常用的调料倒也充足。
　　所以克丽丝她端着这碗炒饭还是吃的很开心的。
　　这些年女王在政策和经济投入上对于农业都有着很大的倾向，加上炼金药剂的发展，现在的大米虽然还是要比面粉贵一些，但也算是平民百姓们吃的起的。
　　午餐过后，克丽丝和娜塔莉也并没有闲下来。
　　稍稍休息了一小会后便继续投身进入到打扫教堂的活动之中。
　　一上午的时间大都用来打扫教堂的大厅和神像，看着干净整洁的大厅，成就感也是在油然而生。
　　上一次享受这种体验还是在那晚克丽丝站在床上呲了贝尔缇娜一脸的时候。
　　这种成就感是难以言喻的，甚至还有几分征服欲得到了满足。
　　今天下午她们的全部精力全都用在了睡觉的地方，其他像是仓库啊，院子什么的只能放在明天了。
　　这也让克丽丝有些感叹这个女镇长的不会办事。
　　虽然她嘴上说着有困难可以找她帮忙，但却根本没有来帮忙的意思。
　　作为一名镇长，家里怎么说也得养几个女仆吧？
　　怎么就不说派过来帮着擦擦灰呢~
　　太虚伪了这个家伙。
　　一点都不实在。
　　克丽丝在无尽的灰尘中，心中对这里女镇长的好感有了些许的下降。
　　这不是说她在无理取闹，而是最基本的互帮互助。
　　后续居民们大都会或多或少来麻烦自己，驱邪净化治疗等等。
　　她作为镇长这个时候不应该表示表示？
　　这关系还想不想处下去嘛。
　　虽然克丽丝只是个实习的小修女，但现在这种情况下她确实可以一定程度上代表着圣光教会的脸面。
　　接待的时候还挺热情的，但怎么一点实际帮助都不给呢？
　　克丽丝想不懂，现在也不想去想这个事。
　　“娜塔莉你睡哪一间啊？”
　　爬上走廊后，克丽丝开始和娜塔莉挑选起了自己的房间。
　　十来个空房间规模都差不多，里面的摆设也都是一样的。
　　“我睡你隔壁吧~这样有什么事我也能立马到~”
　　如果这里有一个大小合适的房间的话，克丽丝倒也不介意和小骑士住在同一屋檐下。
　　经过这些日子的相处下来，克丽丝觉得也到了那种可以当她面裸睡的关系了。
　　只是很可惜呀，这里的屋子都小的可怜，连床都是单人床。
　　“那我睡这个啦。”
　　克丽丝选择了一个日照相对比较充裕的房间，身为圣光教会的一员，对于阳光总是会有着潜意识的追求。
　　她很喜欢睡懒觉，也很享受太阳晒屁股暖洋洋的感觉。
　　嗯···可能就像是被女神呵护的抚摸一样？
　　好怪哦。
　　那句话怎么说来着？
　　阳光进不去的地方你可以进去。
　　目前为止能满足这一点的只有贝尔缇娜一个。
　　可以两人那一晚的姬情程度来讲也不过是才舒穴浅罢了。
　　额等等，不对，非要说，现在抵达过最深的还是克丽丝脖子挂着的那个护符。
　　而护符里始终酝酿着纯净的圣光。
　　果然还是圣光赢了她们太多了呀。
　　可惜它似乎没有震动的效果，不然绝对是秦始皇摸电门
　　——赢麻了。
　　个人的房间倒是各自收拾。
　　二楼这里的灰尘相对来说就要少很多，最让克丽丝感到高兴的还是，被褥枕头之类的都被好好的塑封包装起来放在了衣柜里。
　　不然这么久过去，保不齐都能在上面采蘑菇了。
　　这里是一个之前没有用的房间，本就没有什么东西，主要还是扫灰工作，擦擦窗户和地板也就行了。
　　克丽丝叉着腰看着自己收拾干净的房间。
　　从今天起这里就是她的窝了。
　　也是她这辈子长这么大以来有了第一个算是纯属于自己一个人的房间。
　　想一想还挺开心的。
　　有了自己的私密空间之后，很多往常需要背着人才行的事，也就可以变的坦坦荡荡起来。
　　虽然这可能会少了些许偷偷摸摸的乐趣和刺激。
　　但平胸而论，克丽丝本人还是更喜欢放肆一些。
　　这些日子和娜塔莉一起赶路的途中同吃同睡，上厕所的时候都要看着彼此。
　　克丽丝严重缺少了些许一个人才能解决的事的空间时间。
　　要不今晚···
　　克丽丝脸蛋上随即便浮现出潮红娇羞的神色。
　　“咳，咳嗯~！”
　　她咳嗽了一声，强制打断了自己脑中的绯色想象，现在天还没黑呢，不应该想这个的。
　　“赞美圣光~”
　　克丽丝心虚的在胸前比划着祈祷的手势，同时收了收屁股，以此来表示自己的纯洁。
　　即使她这句祈祷词说的已经带上了几分水音，她也一样是纯洁无瑕的。
　　她是信仰圣光的。
　　“克丽丝~！我收拾完了！”
　　并没有给克丽丝多想的时间，旁边的屋子便传来了娜塔莉的娇俏活泼的嗓音。
　　“······”
　　鹨VIII久无扒冥俬⊙舞Qun这个隔音似乎不太好啊。
　　克丽丝有点小失望。
　　“我也好了！”
　　克丽丝试着用比平时聊天稍微高了一点的调门回应了一句，想着看看这样的音量会不会被听到。
　　这也是她在不刻意控制时最大的音调。
　　“( ^▽^ )嘿嘿~我还以为我会比你快一点呢~”
　　娜塔莉听到克丽丝的话后立马从隔壁小跑了过来。
　　她的脸色要比中午的时候还要红了一些。
　　水润劲十足，眼神中甚至还蕴含着几分娇俏渴求的媚意。

第五十八章 春天来了，那什么的季节又到了
　　小骑士的耳朵太灵了。
　　这样克丽丝之前想的那种自由自在享受夜生活也变的不怎么可行了。
　　她尝试过，自己放开束缚和顾虑时，所忍不住喊出的声音有多大。
　　既然她刚刚的话都能被听到，那同样音量的淫雨霏霏在安静的夜晚自然也会一滴不差的钻进她的耳朵。
　　所以，虽然她有了属于自己的的自由房间，但其实也没有想象的那么自由。
　　或许之后等到有钱了可以做一些加固隔音之类的···
　　或者等到克丽丝能够学会沉默类的神术也可以加以辅助。
　　不过这类神术的信仰需求和精力要求都很高，还不是克丽丝现在这个没转正的小修女能够释放。
　　不过···
　　即使真的有了这种能力，用神术来创造一个隔音结界就用来做这种芯灵手巧的事是不是太不敬女神了？
　　克丽丝犹豫这个问题的时候，似乎完全忘记了自己用圣光遮**上厕所的场景。
　　但不管怎么说，这也不算什么太大的问题。
　　比起自己晚上可能不会太芯满意足，现在更应该在意的还是娜塔莉这姑娘的状态。
　　她的面色红润的样子有点怪老实说。
　　别怪克丽丝说话直白又低俗。
　　就小骑士这个表情怎么看那都像是发了情的模样，像极了克丽丝之前被那个二把刀炼金学徒意外灌的奶牛配种药剂的样子。
　　都是那么的水灵红润。
　　不过娜塔莉虽然神色看上去不太对，但她的言行举止倒是确实也没有什么异常。
　　如果忽略掉她的脸色，她的所作所为的其实还和平时没有两样，一如既往的欢脱。
　　不然克丽丝也不会这么拿不定注意。
　　但凡娜塔莉夹着腿蹭一蹭她都能一眼看破。
　　“你脸怎么这么红？感觉不舒服么？”
　　克丽丝又一次问出了中午就问过的话，并且走过去伸手在娜塔莉的脑门上摸了摸。
　　很温暖但也算正常。
　　这姑娘的温度就是要高一些，之前在野外过夜的时候克丽丝不止一次下意识的把脚伸进她怀里取暖呢。
　　所以也许这样的测试不够准确，要不测个肛温？
　　那个准。
　　“没有啊，好的很啊。”
　　娜塔莉疑惑的挠了挠头，她脸上蹭着一道明显的灰尘，淡金色的短发也暗淡了不少。
　　可她脸上依旧神采飞扬精神奕奕。
　　“真的没事？你可别逞强？”
　　“真没事啦~时刻真实报告自己的身体状况是我们基本的原则啦。”
　　骑士的精神虽然有着坚毅和忍耐，但没有道理的坚持谁也不需要。
　　特别是在野外执行任务的时候，受伤了还隐瞒情况的行为可是大忌。
　　既然娜塔莉坚持这么说，那克丽丝倒也相信她的判断。
　　“嘿嘿~那我们今晚吃什么啊？”
　　“还去酒馆吧，想吃什么喝什么随便买~听说那里的啤酒好像挺不错，给我带一份肉排饭就行。”
　　克丽丝很大方的从自己的钱袋子里掏出了几枚银币。
　　累了一天了，确实也需要犒劳一下彼此。
　　而跑腿的活计也就这样自然的交给了娜塔莉，克丽丝现在只想好好的躺在自己的床上休息一会。
　　这些日子旅途的劳顿让她对于柔软干净的床垫有着十足的渴望。
　　“好的~我这就去~\(^o^)/~”
　　娜塔莉接过了银币，一溜烟的跑了出去。
　　看着身材较小的背影和一顿捯饬的小短腿，克丽丝莫名的被戳到了笑点。
　　在关上了窗户后，克丽丝便迫不及待的趴到了床上，用着一种不服后面上我的姿态很不雅的享受着舒适的床铺。
　　or2
　　这软乎乎适合垫在腰下的枕头，这跪上一宿膝盖都不会磨破的褥子，这干爽又柔软的被子~
　　每一样都是克丽丝这段时间梦寐以求的宝贝。
　　她是真的过够了每天只能枕着坚硬的背包或是自己手臂睡觉的日子。
　　克丽丝翻了个身，摸了摸自己的肚子。
　　空落落的。
　　在这样高强度的体力劳动下，中午吃的那些早就消化掉了。
　　可以说相当食欲大振。
　　克丽丝一边揉着自己的肚皮一边望着头顶的天花板。
　　放空了思绪什么都不想纯纯的发呆休息着。
　　如果不是为了等饭吃，她或许已经睡去了。
　　而揉着揉着克丽丝突然发现自己的手已经摸到了裤衩的边缘，就连修女制服下的双腿也开出了配合的角度。
　　等等等等！
　　不行，现在还不是时候。
　　克丽丝猛的收回了手，啪叽的一下并拢上了双腿。
　　她呼的一下从床上坐了起来，重新打开了窗户让自己冷静一下。
　　现在时间还早，娜塔莉随时都可能回来。
　　她的床还正对着门，如果被她看到的话，那克丽丝作为修女的生涯可能就要结束了吧。
　　她可不想在这种事上社死。
　　哪怕只有一个娜塔莉。
　　克丽丝拍了拍自己也开始泛起红晕的脸蛋，继续整理起剩下的那些琐碎之物。
　　各种私人物品的处理起来也是挺需要时间的。
　　虽说她带着的东西并不算太多，除了衣服外也没啥。
　　但还是多少会有一点的。
　　就在克丽丝刚刚叠好自己的内衣裤和丝袜后，娜塔莉拎着晚饭跑了回来。
　　“克丽丝我回来啦~！”
　　活泼开朗的笑脸让克丽丝疲惫的精神舒缓了不少，娜塔莉虽然活跃好动但却并不吵闹聒噪。
　　“辛苦啦~买的什么啊？”
　　克丽丝起身让出了房间的书桌，餐厅那边还没有收拾好，只能先在这里对付一下。
　　“烤羊腿~啤酒~黑面包炸薯条，还有你的肉排饭和果汁~”
　　娜塔莉一样接一样的将其摆在了桌子上，依旧分量十足，一整条的羊腿看的克丽丝眼皮直跳。
　　她不是心疼钱毕竟也不贵，只是单纯的感叹这姑娘的饭量。
　　“那我们开饭吧~”
　　“ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ”
　　就在克丽丝两人准备动嘴的时候。
　　“喵~喵~喵啊啊啊！”物亿.气拔疤磷齐锍印灵盟
　　一阵刺耳的猫叫声从外边传来， 从刚刚开始其实就若有若无的听到了来着只是克丽丝一直没在意。
　　现在这个突然一声还蛮吓人的。
　　克丽丝好奇的伸出头发现，外边的草坪上正有两只猫在没羞逡n轳陵（`二）v陾⑶⒋扒捌";（四）没臊。
　　阿也对，春天到了嘛。

第五十九章 晾干了没
　　春天到了，对于小动物们来说，又将是一个躁动的下崽子季节。
　　对于人也一样。
　　春姑娘一来，她们就把裤子脱了。
　　克丽丝身上这一套教会制服其实也是有着冬季款的，布料更厚实中间也会加棉花，丝袜还换成打底裤。
　　所以克丽丝说的脱裤子指的只是那加了绒的保暖裤袜罢了。
　　看了一眼外边窗户下尽情享乐的俩野猫克丽丝之前压下去的潮气也有了些许的上涌返潮。
　　现场直播的猫片似乎就很有感染力一样。
　　克丽丝觉得这一定是自己刚刚胡思乱想的问题。
　　至少她不觉得自己的癖好里面会有这么一点。
　　“克丽丝怎么了啊？”娜塔莉一边解着大包回来的饭碗包装一边好奇的看着窗户前的克丽丝。
　　“没怎么，就是有俩猫在外边打架呢。”
　　克丽丝觉得自己不好说的太直白，那既不符合自己修女的身份也不好说给个小屁孩来听。
　　“诶？打架么？这个声音我还以为是在配崽呢，老家的猫之前就是这么叫的。”
　　“······”
　　默默的关上了窗户，克丽丝坐回了凳子上。
　　“吃饭吃饭~”
　　在赞美女神的流程走了一遍之后，两人开始享用起今天的晚饭。
　　咸味和香料味很重，以克丽丝的口味来说有点偏咸。
　　当然这有可能是她最近这段时间吃的过于清淡的缘故。
　　嗯···非要说的话。
　　其实贝尔缇娜那里淌出来的咸淡对于克丽丝来说正好合口。
　　是可以空嘴品尝的滋味。
　　但想要以料理来达到这个咸淡口感还是很难的啦。
　　克丽丝自己倒也不算挑食。
　　满满的一大份肉排饭她吃了足足一半。
　　酒馆所接待的客人除了酒量大以外，胃口也都是一个赛一个。
　　如果是按照正常健康晚餐的八分饱来说，这一份差不多够克丽丝吃三顿的。
　　当然也不会浪费，有着娜塔莉在，这段时间她也总是在替克丽丝打扫剩饭。
　　甚至克丽丝都已经养成了吃饱之后直接把自己饭碗推给她的习惯。
　　吃饱喝足之后，克丽丝将两人晚饭剩下的那点残渣收拾收拾，装进了个小盒子放到了教堂外的一处角落。
　　附近如果有流浪的猫猫狗狗的话，也算是喂给它们了。
　　配崽其实还挺累的。
　　克丽丝之前也会时不时会被派去农场宠物店帮忙，那些种猪种马或是一些经过驯化后的可爱的小魔兽们，常常都需要配上专门的营养液和催熟剂。
　　它们配上一次的消耗看上去似乎比人还大。
　　成功率倒是很高，几乎每次都是一发入魂。
　　相传那些会绑女性去生崽的魔兽魔物们的受孕率更高，如果不是人体素质功能受限，一胎可能要生好多个。
　　当然这只是传言。
　　克丽丝只在小说里看到了解的。
　　喂完了可能会过来的猫之后，克丽丝回到了教堂里。
　　这里的教堂很多基础设施并不完善。
　　既没有自来水也没有照明的炼金灯具就更不用说是用来洗热水澡的那一套设备了。
　　晚上想要洗个澡的困难程度大大加深。
　　到了晚上之后，克丽丝走在哪里也都只能提着一盏之前剩下的煤油灯来照明，特别的不方便。
　　唯一庆幸的，倒是这里有着还算完善的下水道系统。
　　上厕所就不用跑去外边挖个坑埋点土数个一二三四五了。
　　知足吧，克丽丝。
　　毕竟这里只是帝国边缘的一个小镇，而且之后这一点也可以用来申请补贴。
　　“这笔账，我记下了。”
　　克丽丝如此自我安慰着，将手上的提灯放在了一边的桌子上。
　　她摸了摸自己费了好大力气对好的温水，露出了兴奋的笑容。
　　这段时间都没有好好的洗过一个像样的澡。
　　对于任何一个女孩子来说都难以忍受的。
　　即使她每天都会用着净化的神术来给自己消毒，但少了热水的冲刷总觉得少了些什么，而且也不够舒服。
　　她迫不及待的解开了身上满是尘埃的修女制服，随手的丢到了一边的凳子上，丝袜鞋子，小裤衩奶兜兜等一系列的贴身衣物都被她扔的到处都是。
　　然后一个猛子扎进了眼前的浴桶之中。
　　浴桶不大，不能让她肆意的伸展四肢，但克丽丝此时依旧产生了很是满足的幸福感。
　　她舒服享受的勾着自己的脚趾，蓝宝石般的双眸也下意识的眯成了一条惬意的细缝，就仿佛是午后在太阳下晒着阳光睡懒觉的猫。
　　“唔嗯~~！！”
　　克丽丝忍不住的呻吟出了让人绯想非非的声音，温热的洗澡水包裹着克丽丝全身上下每一处的皮肤。
　　她真的好想一觉不起，就这么泡上一晚。
　　但是不行，泡一宿她整个人怕不是都要浮囊了。
　　虽然有些恋恋不舍，但克丽丝还是努力的从温暖的洗澡水中爬了出来。
　　身上滴滴哒哒的残留水珠顺着她身上仅有的一道白皙道痕向下滑落着。
　　（介）
　　晚上的空气很凉，特别是满身湿漉漉的前提，更是让克丽丝的两扇小屁股都忍不住的开始颤抖起来。
　　这也是刚刚她不想离开浴桶的原因。
　　这里既没有取暖的照明也没有用来吹干头发的炼金道具。
　　这笔账，我记下了。
　　只有在想到自己能够以此得到多少补助的时候，克丽丝才会感觉到一丝温暖。
　　她哆哆嗦嗦的用毛巾擦干了身上残留的水滴。
　　然后便把睡裙套在了身上。
　　因为里面还没有彻底的擦干，她也就并没有急着穿上贴合衣物。
　　带着湿气穿上的内裤，就和洗白白后还穿着换下来的那条一样难受。
　　她的睡裙很长，只要不是来点什么歪门邪风，都能遮盖的很严实。
　　所以真空对于克丽丝目前来说并没有什么负担。
　　哪怕她抱着换下来的一套衣物回到房间时看到了娜塔莉她也是一样的淡然。
　　“你这是准备要出去？”
　　克丽丝看着穿着很严实的小骑士，纳闷不解的问道。
　　“嗯，有些热，我想出去透透气，顺便打点凉水冲个凉，是夏天快到了么？怎么这么热啊。”
　　娜塔莉整个人都有些泛迷糊的模样，连呼吸都带着几分明显的粗气。
　　上上下下前前后后里里外外都还没有晾干的克丽丝表示不解。

第六十章 这才是护符的真正用处
　　热？
　　克丽丝不理解。
　　她现在只感觉自己真空包装的小潮屁股还凉飕飕的呢。
　　即使刚才在洗白白之前她也并没有感觉什么热气。
　　也就是在吃饭前她差点忍不住的自我摸索一番的时候有些许发自芯底的燥热而已。
　　再说这都天黑了，怎么还会热？
　　“额，那行你注意点早去早回，这提灯给你用吧。”
　　克丽丝把手里的提灯递给了眼前的娜塔莉，小姑娘接过时，不小心摸了一把克丽丝的手。
　　入手冰凉滑腻，温润柔嫩。
　　顿时她身上的燥热感更加明显几分。
　　小骑士动了动鼻子，她闻到了克丽丝身上所散发出来特殊香味。
　　空谷幽兰般的芳香，顺着鼻尖刺激着全身上下每一处的神经。
　　热，很热，娜塔莉很想抱着一块冰舔上几口。
　　“那我先睡了，晚安啦~”
　　看着发呆的娜塔莉，克丽丝倒也并没有太在意，继续和她擦肩而过向前走去。
　　她已经有些迫不及待，忍不住的想要赶快穴捂指浸一番。
　　随着夜晚的到来，这个冲动开始愈发明显强烈起来。
　　甚至说，仅仅只是在走廊上的晚风这么轻轻拂过，她便已经开始有些游丝飞续藕断丝连的。
　　这可能也是克丽丝刚才没有直接穿上内裤的原因。
　　毕竟这里洗澡并不方便，如果可以她也不想把干净新鲜的内裤这么快就弄脏。
　　此时的她依然没有感觉到事情的不对劲之处，还在单纯的认为这仅是自己正常的生理需求。
　　娜塔莉呆呆的看着克丽丝的离去的背影。
　　纯白的睡裙紧密的贴合在身体的曲线，纤细瘦弱但远比自己有料的身材若隐若现。
　　洗完澡后的潮湿气将睡紧紧的吸附在皮肤之上，腰间的线条，勾股的腚里，每一道都是那么的显眼。
　　窗外的月光影影绰绰，皎洁的月光披在克丽丝身体的侧面。
　　用那圣洁的光辉勾勒出少女侧身一半的紧致甘美。
　　娜塔莉下意识的吞咽了一下自己的口水，她有些馋了。
　　但她并不知道自己在馋什么。
　　明明晚上吃的这么饱，可此时的她却有了一种自己之前从未有过的饥渴感。
　　不是单纯的想要填饱肚子，而是其他的什么。
　　一种莫名的空虚感渴求感充斥在她的身心，让她有些迷茫不解。
　　直到克丽丝的身影消失在了自己的房间门后，娜塔莉才恋恋不舍收回了视线，她很用力的拍了拍自己已经变的通红的脸颊。
　　发出了啪叽啪叽的声响。
　　然后做了个深呼吸，将克丽丝一路走过残留下的幽香尽数吸进了肚子里。
　　可这不仅没能填满她内心的需求，反而更加的有些欲求不满。
　　好奇怪的感觉。
　　娜塔莉不知道这是咋回事，只是隐约的觉得自己好像漏了点什么出来。
　　她就像裙子突然被风吹去露出可爱的小熊胖次的娇羞小姑娘一样，猛的一下捂住了自己后面的屁股。
　　咋回事啊？明明她才刚刚尿完的呀。
　　不过···似乎好像有点不一样诶？
　　并没有正常憋不住尿时的那种，漏出一点就止不住后续的汹涌澎湃。
　　反而有些···
　　尿不出来的憋屈感在。
　　娜塔莉感到相当的困惑不解，她又努力的找了找上厕所时的感觉，却发现自己似乎一滴都没有了。
　　她刚刚尿的很干净。
　　这咋办···
　　她少有的有些感到了茫然和无措，小骑士下意识的并拢了双腿蹭了几下。
　　似乎，稍稍舒服了一些。
　　但可惜还是出不来。
　　娜塔莉感觉现在自己有些莫名的烦躁感。
　　她重重的做了一个深呼吸，揉了揉自己刚刚拍上了个爪印的脸蛋，强打起了精神。
　　拎着提灯走向教堂之外，此时的她身上已经是出了相当多的汗。
　　娜塔莉想要去打点凉水来洗一洗。
　　凉水澡她并不讨厌，她一直都是体温稍高于别人，在现在的季节，凉水正好是她所能接受的温度。
　　相比因为思想单纯尚未接受过启蒙教育的娜塔莉。
　　克丽丝这边可就是经验丰富的很了。
　　她回到房间之后第一件事做的就是反锁好房门，然后拉好窗帘。
　　接着便准备了事后处理用的纸巾，躺在床上，展开被子，这是为了不时之需，万一娜塔莉过来直接将其盖在身上就能避免被赏芯悦目的后果。
　　最后将纸巾折叠整齐的垫在了屁股下面然后就是时候展现真正的技术了。
　　仔细想想这也是克丽丝这么久以来第一次在属于自己的房间里一展身手。
　　之前的时候，她的身边时刻都有着一个贝尔缇娜。
　　虽然和漂亮又有气质的美女同一屋檐是很美妙的体验，但在偶尔的时候也确实会需要一些个人的私密空间。
　　特别是在那个年纪尚小羞涩启齿的启蒙阶段。
　　当然这值得纪念的第一次。
　　克丽丝也并不会上来就直接嗨翻了天。
　　她特别注重开始前的享受，这也是每个女孩子都很一致的选择。
　　即使是那天晚上兽性大发的贝尔缇娜也是从牵手开始的。
　　牵手拥抱接吻舌吻然后顺势而下···
　　克丽丝自己一个人倒是没有这么多的步骤可以享受，但她可操作的空间也是不少。
　　就比如从舔手指开始一点点润下去。
　　她虽然是个右撇子，但在这个时候她的惯用手反而是左手。
　　这是从最初第一次探索时就留下的习惯。
　　克丽丝自己也说不明白因为什么。
　　可能···是因为左手不够灵活操作起来更有一种别人在帮忙的感觉？
　　或许吧。
　　反正这都不重要。
　　同样都是自我解决，但这一回，克丽丝的辅助材料已经不能是教会发的圣经了。
　　她已经不敢再对着女神的画像冲了。
　　但其他的东西倒是可以。
　　就比如她一直挂在脖子上的那枚护符，质地光滑圆润，中间宁饶着的圣光更是有一种难以言喻的圣洁之感。
　　当然这些都不是关键。
　　最最让克丽丝惊喜的一点在于，她发现了一个奇妙的功能。
　　那就是在她心地特别特别虔诚向女神祷告的时候，她的精神似乎可以与这枚护符产生些许奇妙的共鸣效果。
　　而这意味着什么，懂得都懂。

第六十一章 唰的一下那啥凉半截
　　朦胧的月色钻过了窗户上玻璃，影影绰绰将自己的光辉洒在了床边。
　　“至高的慈爱的圣光女神~您是指引我前进道路的灯火~唔嗯！您，您是我迷茫之途的希望，啊~我渴望您的余晖正如渴望着呀~”
　　那属于少女甜美嗓音的虔诚祷告中，似乎夹杂着些许不太和谐的声音。
　　对于圣光女神祷告，除了举办弥撒时有着一定的格式。
　　信徒们私下里所能说的祈祷词往往也并没有太死板的规定，有一个大致的措辞剩下的全看自己心里所想。
　　圣光向来都是讲究心诚则灵。
　　如果不是发自心底的信仰，祈祷词堆砌的在怎么华丽繁琐也是没有用的，根本感受不到圣光。
　　像是一些信仰异常坚定狂热的神职人员，即使不用说出口，仅是在心里默念也能得到连接圣光的奇妙精神体验。
　　据说像是教皇啊圣女她们那个级别的教会高层，甚至可以依靠对女神的祷告配合冥想而直接去到女神的神国。
　　克丽丝大汗淋漓的躺在自己新的床上，整个人都在颤抖的喘粗气。
　　她有些失神的看着屋子的天花板。
　　有两件事很奇怪。
　　一是她完全没有想到今天的自己居然会这般兴致高涨，欲壑难填。
　　按照她对于自己身体情况的了解来讲，连着两次已经算是索求无度了。
　　一般就一次足以，并且这也是睡前最好的放松，再多的话就会很累，圣光教会虽然不禁欲但也同样不纵欲。
　　而这一次，她居然能够自娱自乐这么久这么多次，而且即使是现在她心中的火气也并没有降下去。
　　反倒还有些难顶的反噬在一波波的冲击着她刚刚已经开过的闸门。
　　这种感觉爽不爽先放在一边稍后再说，克丽丝是明显感觉到了不对劲的地方。
　　她真的不是这么涩的姑娘，她平时就一次不会再多靈梦企尔叁陵肆IOX（七）衫寺了，真的。
　　哪怕是有这段时间有些憋坏了，也不应该有这么的反应，何况在出门前她也是好好的和贝尔缇娜彻彻底底的放松了一整晚。
　　单论需要养身体的时间就不会太短。
　　这也是她刚刚努力的将自己的双手和那枚护符拿开的原因。
　　她刚刚差点就控制不住的把这枚护符重新塞到它来时的位置。
　　不对劲，太不对劲了。
　　除此之外另一件奇怪的事就是她手上的护符。
　　克丽丝用过之后发现，它太好用了。
　　和之前她所尝试的那种很轻微的共鸣感明显不一样。
　　绵长平稳，温润顺滑。
　　虽然没有手动挡的调节速度，但它似乎本身就很了解克丽丝的需求和芯情。
　　每一次节奏的转变和输出频率的波动都是那么的恰到好处。
　　甚至一定程度上来讲，比贝尔缇娜还要懂克丽丝想要的是怎样的节拍和韵律。
　　这不奇怪么？！这不奇怪么？！
　　就算是克丽丝对于女神祷告的虔诚度有关，它也不是那种单纯的越真挚诚恳，反馈的效率就越是强烈的简单机械。
　　它真的是那种，特别的具有节奏感。
　　总是可以配合着克丽丝的一张一弛，来抑扬顿挫，跌宕起伏的舞出一曲悠扬轻快的华尔兹。
　　老实说，克丽丝甚至有点迷恋这种感觉了。
　　但圣光教导还是让她保持着理智和清醒。
　　稍稍缓过了一口气，她压抑着芯中不满和不过瘾的刺挠。
　　将手上的护符拿起凑到了眼前。
　　中间的圣光，不知是她的错觉，还是夜晚本身带来的效果，它看上去似乎更加明亮了一些。
　　宁饶的光辉也更加有实质感了一点。
　　淡淡的圣光照耀出了它表面上挂着晶莹剔透的水渍，也一同将克丽丝手掌之间出迸溅上的滤液一同照了出来。
　　本来克丽丝准备好那折叠好一层卫生纸，此时早就泡浮囊了，床单就更不用说了。
　　克丽丝没有低头看，光是从她刚才的手感来说，就知道肯定一片地图是少不了的了。
　　只是不知道是城镇地图呢，还是帝国地图，反正不会是大陆地图，这点自信克丽丝还是有的，没那么多。
　　克丽丝就这样看着手上的护符看着看着觉得为了尊重女神的赐物还是清理一下这表面的痕迹比较好。
　　毕竟这东西不管怎么说那也是女神亲手给她的，至于是用手塞进去的还是脚踩进去的就不知道了。
　　反正这东西很宝贝，不管是它可能存在着的保命效果，还是纯纯的象征意义都很不得了。
　　克丽丝对于女神很尊重。
　　女神给的护符就相当于女神一样。
　　而面对女神的时候，她···
　　都是用舔的。
　　护符体型并不大，是克丽丝可以轻松将其含在嘴里的大小。
　　还带着自己体温的护符被她带着虔诚圣洁的心态和表情伸出舌头，将它迎进嘴中。
　　正如她之前面对圣光女神伸过来的脚时一样。
　　克丽丝精细的用自己的舌头清理这护符上每一处细节。
　　比她嗦留棒棒糖的时候还要角度刁钻的多。
　　虽然当她将护符吐出来的时候，上面的水渍不少反多，但重要的就是这个心意嘛对不对。
　　将其在自己睡裙上擦干后，克丽丝重新把它戴在了自己的脖子上。
　　至于自己的手，她今天没有了吮指原味的打算。
　　她很清楚自己的自制力多糟糕，即使那是自己的味道，她也可能会在保持不住的前功尽弃。
　　现在这个状况明显不允许她继续躺在这里手尾相慰，她要去看看娜塔莉那边的情况。
　　然后去搞清楚，到底是这个小镇的问题，还是这座教堂的问题。
　　反正不可能是她自己的问题。
　　诶对了。
　　忽然克丽丝想到了白天时，那个特殊行业从业者的老大姐说的话。
　　她说就是克丽丝这帮信仰圣光的神职人员去她那里消费的多。
　　这会不会和克丽丝现在这种奇怪状态有关？
　　很有可能！
　　克丽丝这第一天来都这幅模样，那些每天都在这里工作生活的神职人员所要面对的诱惑就更不用说了。
　　而她们的后果大都被定为失踪。
　　这一下就让克丽丝的脸唰的冷了下来。
　　屁股也是唰的一下凉了半截。
　　她现在还是真空的沾水包装来着。

第六十二章 两股瑟瑟
　　克丽丝双重意义上芯里凉嗖嗖的。
　　这座小镇也并不像是表面看上去的那么平静啊。
　　克丽丝虽然内心里还是希望着一切都是自己的错觉。
　　是她为了给自己的清纯美少女人设在找的借口。
　　但她显然不会在这方面抱有太大的期望。
　　她可没有那么单纯，或者说从那次撒尿时被猫妖差点给透了**后。
　　她整个人其实都要比之前警惕机警了很多。
　　之前的她虽然也对很多人很多事都保持着戒备之心，但没有切身经历过那种生死一线的危险。
　　难免还是会有些想当然的天真。
　　简单的处理了一下床上那已经吸饱饱水的卫生纸，衣服也并没有来得及换，简单套上了一条内裤后便向着房间外走去。
　　娜塔莉刚刚说她的要去外边透透气冲个凉，而这么长时间克丽丝也并没有听到她回来的脚步声。
　　她应该在后院水井那边吧。
　　打定好主意后，克丽丝向着目的地走去。
　　在没有了提灯之后对于克丽丝来说也并不存在摸黑赶路的难处，现在对圣光的细节掌控足以让她用来照明使用。
　　她将圣光汇集在了自己的手上，一边走一边小心的听着周围的声音。
　　白天的时候并没有什么太多不对劲的感觉，但到了现在这个月黑风高的晚上。
　　这有些破旧的教堂二楼咋看咋阴森森的。
　　克丽丝走在地板之上时不时发出的吱嘎声响更是平添一份恐怖感。
　　在褪去了之前那种想要立马滴粉搓酥的状态后。
　　她更加能够感受到夜晚微风吹来的阵阵发凉。
　　当然克丽丝明白这绝对是她刚刚没有来得及擦干**和大腿就急着出来找人的原因。
　　但如果在此之上再加上她心里升起的恐惧感。
　　也就直接导致克丽丝现在控制不住的两股涩涩。
　　两条失去了丝袜保暖的大腿明显的颤抖着。
　　而且，那种湿乎乎的粘合感过于严丝合缝了一些，不知不觉的已经开始有些批隙导窾。
　　就仿佛是被拎着裤腰用着吃奶的力气往上了扯后的造型。
　　说的文明一些就是像是丁字裤，不文明一点的形容就是有点夹**如同被千千年杀了似的。
　　这一层台阶没走完，克丽丝已经顺着**蛋将其捋平好几次了。
　　直到又一次将其从缝隙中抠了出来。
　　克丽丝差点有些自暴自弃的将其脱下来从根本上解决这个穴而湿吸之的问题。
　　但她忍住了。
　　因为即使她在怎么有吸力也不可能会有这样强力的效果。
　　克丽丝稍稍放缓了下自己的脚步。
　　然后猛地举着手上的圣光向身后朝去。
　　可惜什么都没有发现，空无一人的走廊是她刚刚走过的地方，风平浪静也并没有出现她想象中可能抢自己裤衩的家伙。
　　“错觉嘛···”
　　克丽丝轻声的嘀咕了一嘴，然后再一次抠了下**蛋子。
　　她刚刚确实有一种被盯着的感觉。
　　过于紧张的时候总是会有些疑神疑鬼，就像是她小时候看完恐怖片后就总感觉床下窗外到处都有人一样。
　　还是抓紧去找娜塔莉吧，有个伴之后，她也能安心很多。
　　现在她只希望对方没事。
　　穿着睡裙踩着凉鞋的克丽丝手持圣光的一路走出了教堂，教堂的后院也不远。
　　克丽丝走去也用不了太久的时间。
　　“娜塔莉！！”
　　克丽丝提着嗓子对着黑漆漆一片的后院喊了一声，这里面杂草恒生还没有来得及收拾处理。
　　这些草平均都在克丽丝的小腿之上那么高。
　　克丽丝一点都不想穿着裙子就这么走进去。
　　好在她的喊话很快就得到了回应。
　　“这呢！这呢！怎么了啊！”
　　小骑士的脑袋忽然从不远处的水井边钻了出来。
　　她脸上潮红的色彩并没有任何的减缓，眼神间也荡漾着迷离的色彩光泽。
　　身上的铠甲不知何时已经解开的放在了一旁，只穿着一身内衬。
　　而此时她浑身上下都湿透了，整个人都仿佛是从水里捞出来的一样。
　　淡金色的漂亮短发也湿漉漉的贴在了稚嫩的脸蛋上。
　　这显然不是一个正常人的出水量，克丽丝刚才也是湿透了，但也没湿成这样。
　　“你干嘛呢啊？”
　　“啊？啊，就是冲个凉想凉快凉快的，今天真的很热···”
　　说着克丽丝又拿起了水桶直接从自己头上‘哗啦~！’的一下浇了下去。
　　真正意义上的冲凉。
　　看的克丽丝是眼皮直跳，如果是她这么搞，没有圣光保佑的前提绝对要生病。
　　“行了行了别冲了！”
　　克丽丝急忙制止了克丽丝想要继续从水井往外打水的冲动。
　　“怎么了嘛？”娜塔莉迷茫疑惑的看着克丽丝，特别是当刚刚克丽丝又一次的抠出内裤边缘的小动作，让娜塔莉受到了某种奇怪的吸引。
　　她一时间根本挪不开自己的眼神。
　　直勾勾的看着那每一个细节动作。
　　“这天气你这么浇会感冒的，而且你有没有感觉哪里不对劲？”
　　娜塔莉那恍惚的眼神来看，克丽丝明白了这个影响同样对娜塔莉有效果。
　　在仔细回想一下，似乎从中午的时候娜塔莉的状态就是这样的。
　　面红耳赤迷迷糊糊，眼神飘忽，现在还加上了无意识在并拢大腿的动作。
　　至少理论经验还很丰富的克丽丝，不难推断出小骑士的状态是什么。
　　就和她一样的动情了。
　　但有一点令人意外的是，从发作时间早晚和眼中情愫欲望的强烈度来说，娜塔莉都要比克丽丝更严重一点。
　　这是圣光庇护的原因么？
　　“诶？不对劲的地方？嗯···我很热而且感觉身上有点痒但也不知道是哪里。”
　　娜塔莉虽然现在迫切的需要揉情蜜溢一番来舒缓身心压力，但作为骑士坚韧的心智和单纯少女的x知识缺乏。
　　还是让她保持着理智和思考能力。
　　起码没有一看克丽丝的**就走不动路。
　　“不是这个啦，我是说···”
　　就在克丽丝想要进一步解释下去的时候，娜塔莉迷糊的眼神忽然一下变得清明起来，她警惕的握住了腰间的骑士剑，侧着耳朵不知在聆听着什么。

第六十三章 差点咳出水来
　　娜塔莉警惕的样子让克丽丝也一下子有点拿不住了注意。
　　只能一动不动的站在了原地。
　　同样认真的侧耳倾听着。
　　但她并没有听到出了晚风吹过树叶的沙沙声之外的其他声音。
　　克丽丝的五感显然都不如娜塔莉来的敏锐。
　　她现在只能尽量的不发出声音去打扰对方，静静的等待着她的结果。
　　很快娜塔莉那里便有了确认的目标，她伸出小巧的手指在自己粉嫩的嘴唇上轻点了一下。
　　这是个示意克丽丝别出声的动作，但她眼中那娇滴滴的情愫和潮红的脸蛋，做出这个动作后给克丽丝的感觉更多的反而像是在向自己索吻一样。
　　好在克丽丝的理智在线，娜塔莉又不是她的主菜。
　　这样魅意十足的表现也并不符合她的形象人设。
　　所以倒也勾不起克丽丝什么波澜。
　　而且她怎么说刚刚也是足足去了好几次，提上裤衩后说话就会硬气许多。
　　克丽丝很老实的没有发出任何声音，在娜塔莉比划着跟上的手势之后，也垫着脚尖放缓脚步的走了过去。
　　两人凑到了一起后，娜塔莉趴在克丽丝的耳边很小声的交谈道。
　　“我听到了教堂里有些声音。”
　　温热潮湿的气体摸过耳垂，搞的克丽丝从尾巴骨往上发痒，但现在的正事不在这里。
　　“啊？我怎么没听到什么声音？”
　　克丽丝完全没有感受到任何一点的不对劲的地方，但看娜塔莉的表情，她显然十分笃定。
　　“我们过去看看，听起来像是在挖什么东西，也许是地鼠系的魔兽？”
　　娜塔莉对于到底是什么也说不准。
　　“那我们要去叫人么？”
　　“不行，如果真的是魔兽人来的一多就跑走了，我们去看看吧，这样的魔兽都不怎么强，一般也就是啃啃庄稼。”
　　“嗯，行。”
　　对于娜塔莉的建议克丽丝很是赞同，她对于魔兽魔物的理解都只来源课本和冒险家手册的介绍。
　　并没有真正接触过的克丽丝，对其可以说是一知半解。
　　为了不发出太大的声响，娜塔莉干脆脱掉了身上全部的裙甲，以及脚上战靴，就光着一双小脚丫握着骑士剑蹑手蹑脚的走进了教堂里。
　　克丽丝想了一下也有样学样的蹬掉了鞋子。
　　当来到了教堂里之后，她也确实明显的听到一阵异响。
　　甚至可以感知到声音的来源是她们的脚下。
　　娜塔莉侧握着手里的骑士剑，前进的步伐也明显放缓了很多，可爱的小耳朵时不时的抖动一番。
　　谨慎的听声辨位。
　　终于在忏悔室里她找到了一处声音最近最明显的角落。
　　她指了指那里，又指了指自己。
　　克丽丝一眼便明白她的意思，开始调动起自身的信仰之力释放着自己会的那点神术。
　　圣光祝福，一个什么都能提高一点点的辅助buff，很全面但也仅仅是一点点。
　　主要还是看娜塔莉自己的深浅。
　　淡金色的光辉笼罩在她反握着手的骑士剑身之上，散落的星辰粒子飘荡在空气之中，渐渐的融进了她那较小的平板身躯之中。
　　相比克丽丝这种一点作战能力都没有的小修女，同样是刚毕业骑士学徒的娜塔莉还是有两下子的。
　　随着星辰粒子在她身体中汇集的越来越多，她手上被光辉笼罩的骑士剑在外形上也出现了明显的变化。
　　那本来尖锐锋利的剑尖处所聚集能量已经成为了柄巨大的战锤造型。
　　那个锤子差不多有只娜塔莉那么大！
　　“哈！！”
　　在能量累积的差不多之后，娜塔莉毫不留情的直接将手里的锤形的骑士剑劈向了眼前的地板。
　　随即便是轰隆的一声巨响，克丽丝听到了木板碎裂石头一同迸溅的声响，震耳欲聋的同时卷起了一层层灰尘遮挡着她的视线。
　　她好担心这座教堂到底能不能承受住这样的捶打。
　　嗯···至少这里的地板是彻底完犊子了。
　　战技重锤这一招是娜塔莉的毕业设计。
　　据说她是在看巨魔战斗的方式时得到的灵感，攻击性很强，伤害很高，主要问题就是在于消耗过大和准备时间太长了。
　　毕竟没有人会像是动画片里一眼眼巴巴的看着你变身憋大招。
　　但这样的创造性突破性，倒是很符合她们那个女教官的审美，为此特别给了她个A+。
　　和克丽丝的胸一样优秀。
　　“咳咳！！咳咳！”
　　卷起的灰尘呛的克丽丝一阵阵的咳嗽，在这样的咳嗽牵动着身上的肌肉一起收缩着。
　　差点咳出水来。
　　她说的是眼泪啦，眼泪~
　　至于说那片不毛之地，她一路走来就一直没缺过水的好吧。
　　特别还是要时不时的被自己的裤衩给勒那么一下。
　　克丽丝努力的挥舞着双手煽动空气带走眼前的灰尘，而在等到尘埃落定之后。
　　她注目看去，这血压差点就冲了上来。
　　本就不算大的忏悔室，不说地板已经全部报废，就连脚下的地面都被砸出了一个三米多的深坑。
　　看着这个，克丽丝忽然觉得那可能存在的地鼠啥的好像不那么重要了。
　　当然这个坑肯定不都是娜塔莉造成的，这里的地下有着明显被开凿过的痕迹，可以说是直接挖到了她们的脚下。
　　而就在克丽丝驻足观望的时候，坑里传来了娜塔莉厉声厉色的质问声！
　　“说！你是什么人！在这里干什么！！”
　　克丽丝赶忙上前，克丽丝眯了眯眼睛，勉强看清楚了下面的情况。
　　发现自己家里的小骑士正骑在一个人的后背上，用着很标准制服罪犯的姿态压制着对方。
　　不知什么时候扒下了对方腰带绑住了那个人双手，一边用膝盖压着那个人的后脖子。
　　一幅不能呼吸的标准造型。
　　动作极其流畅丝滑，只是那个被她压在膝盖下的人似乎晕沉沉的。
　　完全没有意识来回答娜塔莉的质问。
　　克丽丝见状赶忙招呼道。
　　“娜塔莉怎么样！有受伤么？”
　　“啊···没有明显的外伤，应该是被震的晕过去了，等一会应该就能清醒了吧。”
　　“我是再问你啦！”

第六十四章 信不信我给你噶掉
　　娜塔莉当然没有一点事，虽说看上去小小一只，也挺细皮嫩肉的。
　　但她在这样的冲击破坏下除了小脚丫子沾了点灰之外，没有任何的损伤。
　　而就在克丽丝想着要不要也下去看看的时候。弍〇吧五ling!疚掺陸⑼君羊
　　娜塔莉很轻松的一只手拎着那个人的腰带给拽了上来。
　　接着月光和手上的圣光一同照明下。
　　克丽丝面前看清楚了那是一个和她们差不多年纪的小孩子。
　　有着一头乱糟糟的短发看不出个啥颜色，满脸也埋了吧汰的，平平无奇的身材也看不出来是个男女。
　　娜塔莉刚刚有解开了对方的腰带并将裤子扒到了脚脖子上，在制服一个危险性未知的人。
　　这能在一定程度上起到控制行动的作用。
　　而这个家伙的内裤还是个四角款式，这更让克丽丝有些弄不清楚这家伙的性别。
　　但这暂时并不重要。
　　克丽丝从旁边端来一盆凉水毫不客气的直接浇了上去。
　　“哗啦~”
　　“呀！”
　　一道略显清脆和惊慌的嗓音随即响起，地上的人一下子张开了眼睛，正想坐起来时发现自己的双手已经被捆的结结实实。
　　她无比慌乱的挣扎了起来。
　　“你们是什么人！要做什么！我镇长可是我小姨我告诉你们！快点放开我不然没你们好果汁吃的！！”
　　克丽丝这里还没说话，她倒是率先呲牙咧嘴的叫了起来。
　　她这看起来很凶的模样，实际上却是害怕和心虚的表现。
　　叫的声越大证明她越怕。
　　克丽丝稍稍往后退了一步，省得在被咬一口犯不上。
　　旁边的娜塔莉对此倒是颇有经验的直接拿着骑士剑插进对方脖子旁边的地板上。
　　！！！
　　这个效果很显著，这个家伙立马就闭上了嘴巴。
　　脸上那不服的模样也老实了下来。
　　但克丽丝还是有点心疼自己的地板。
　　“你在这里干什么？”克丽丝尽可能的压着自己的火气。
　　“我，我在找东西。”
　　“找什么？”
　　“不知道，就是有种感觉在吸引着我。”
　　“然后你就大半夜的来挖教堂地基？”
　　“啊？这里是教堂！？你是新来的修女？”
　　娜塔莉和克丽丝彼此对视了一眼继续说道。
　　“做个自我介绍吧，按照圣光教会的教义，你的行为一定程度上已经可以算作对教会的宣战了，如果没有合情合理的解释理由，我会把你上交去上层教区异地审判，你好自为之。”
　　克丽丝这话说的很严重也很唬人，她就是在吓唬这个屁孩子。
　　“我，我叫玛琪，白虎镇的炼金术师···”
　　“等一下，你男的女的？”
　　这个问题是克丽丝很在意好奇的。
　　“女的！”即使是被捆绑在地，露出了内裤，这个叫做玛琪的姑娘？对这个问题也是很在意的样子。
　　“真的？”
　　克丽丝绕着她又看了一圈。
　　她正好处于那种可男可女的微妙界线，说是清秀的男生，和假小子气的女生都能接受的程度。
　　“真的！不信你摸摸！”
　　看起来她平时也没少被人质疑过这一点，甚至已经有些敏感和应激了。
　　但克丽丝不信邪。
　　对于一个大半夜来挖自己家地基的人说的话哪能轻易相信？
　　而且试验从来也都是检验真理的唯一标准。
　　“这个可是你说的，如果我摸到了我没有的东西，我保证给它割了。”
　　“行！”
　　一般来说刚到了这里也就差不多了，特别是在自己说道要噶牛子的时候，这个叫玛琪的姑娘眼中没有任何惧意的时候答案就很明显。
　　如果是平时那克丽丝也已经相信差不多了。
　　但从入夜以来那种湿意盎然的状态让她也开始会做出一些平日不会做的事来。
　　就比如，把手伸进陌生女孩子的裤衩里这样的姬会。
　　她完全没有任何心理压力的，伸出手就直接探囊取物的顺着**蛋掏了进去。
　　入手润滑，温热柔软。
　　这个紧致的腚摸起来还是不错的。
　　随着克丽丝的深入。
　　正如这个叫玛琪的姑娘所说的一样，克丽丝并没有摸到任何她上辈子曾经有过，但自己却早已失去的东西。
　　除此之外她还有其余的两点发现。
　　一是这姑娘蛮润的，弄的克丽丝是满满一手。
　　二是她和自己一样是片不毛之地，这倒是很符合她们这里城镇的名字，嗯，一看就和圣光有缘。
　　克丽丝在完成确认后明显抱着占便宜的架势又多摸了两把，才把手掏了出来。
　　在拿出之前还不忘在玛琪的**上擦擦手上的水分。
　　“好吧零夢印 澪盈 旗逝儛疚私咎⑻，确实是女孩子。”
　　旁观着一切的娜塔莉，从克丽丝把手伸进去的时候，就有点不太对劲的样子，她的双腿比刚刚并拢的更加紧了些许。
　　还伴随着明显的交错磨蹭。
　　但克丽丝现在的注意力并没有在这里，她还在和这个即使是满脸灰尘也掩盖不住脸红的玛琪交谈着。
　　“你刚刚说镇长是你小姨？”
　　“额···啊？啊嗯。”
　　精神恍惚，眼神迷离的少女对于克丽丝后面的问题反应的速度慢极了。
　　甚至说还有点欲求不满的懵逼状。
　　这让克丽丝感觉如果自己用另一种不那么合适被人看到的特殊姿势技巧来审讯她的话或许效果能更好。
　　保证让她连一周发电几次怎么发的拿谁当材料都一滴不落的讲出来。
　　不讲就不让她去。
　　肯定好使！
　　当然克丽丝就是这么一想而已，她不太敢真这么做。
　　教会有着专门审讯的部门，审讯的手段一直都是未知的，她可不能越权。
　　“你还说自己是被吸引过来的，你是怎么被吸引的？这样的感觉出现多久了？出现前有做过什么特殊的事？”
　　擦完手的克丽丝也开始正经的询问起事来，她也不知道玛琪被吸引过来和克丽丝她们现在时刻受到的催情影响有没有直接的关系。
　　“那种感觉怎么说呢，就好像是掐着小葡萄拽过来一样，到了晚上特别明显，大概有一周多，要说特殊的事···并没有啊，我一直都很平常的做着研究。”
　　“非要说的话，我那天打翻了我爷爷骨灰盒算不算？”

上架感言
　　(,,･∀･)ﾉ゛
　　哈喽哈喽~
　　大家早上中午下午好。
　　算算日子开书有两个月了，也终于到了真正端碗要饭的时候了~
　　虽然一直都挺扑，知道自己会是什么个样子。
　　但上架的时候也还是让人莫名的有点紧张。
　　不出意外的话肯定睡不着了（实则熬夜懒狗）
　　这本书写的还是很快乐的，虽然大家觉得更的有点少，但胜在持靈夢y〰i玲壹棋飼捂揪罒久捌久啊~
　　比起一口气的冲刺，绵延不绝的细水长流也挺享受的不是嘛。
　　悬赏就暂时先不开了，年前各种事太缠人了，忙的也脱不开身。
　　每天忙的都是脚后跟打屁股蛋。
　　等到下个月年后有时间的，我在努努劲，加更一些。
　　所以可以求个首订嘛~读者老爷们求求啦~
　　祝你们变成美少女好不好~

第六十五章 吹毛求呲
　　克丽丝看着眼前这个如此轻描淡写说出如此大不敬话的姑娘，眼皮忍不住的有些抽搐。
　　圣光教会所推行的都是火化，而残留下的骨灰也是人们对于逝去亲人的感情寄托。
　　可以选择埋在公墓里，也可以选择带回家供奉。
　　怎么这假小子说的就像是不小心踢翻了个狗食盆般毫不在意？
　　哄堂大孝了属于是。
　　也许是克丽丝的表情太怪异了一下，玛琪才继续开口解释。
　　“我爷爷是信仰高塔之神的，所以他对这些从不讲究，啊，我是信仰自然之神所以也一样。”
　　高塔之神，是很多学者和法师们所信仰的神明，也可以叫做知识之神，她的教会也是相对最为中立只追求学术和研究的。
　　信徒也是相当混杂，各个国家种族只要有着足够的钻研精神和对于知识的敬畏之心都会被她所眷顾。
　　炼金术士这个职业相当多的人都是信仰她的毕竟炼金术方面也是需要相当专业的知识和研究。
　　自然之神那边就更不用说了。
　　精灵向来都是推崇生老病死轮回不止花开花落这类的观念，对于死者的尊重可能也仅限于不中出？
　　只是克丽丝想不明白这个叫玛琪怎么会好端端信这个？
　　“你为什么会信仰自然之神？”
　　这在帝国境内的信仰体系里也是相对少见的。
　　“我，我听说···信仰自然之神会长胸。”
　　玛琪说的有点为难，她此时这个露出小裤衩还被反绑的姿势让她彻底看清楚了自己的胸口和这里的地板多么严丝合缝。
　　不过信仰自然之神会长胸这个说法确实一直都有，但作为神职人员一员的克丽丝可以拍着屁股打包票。
　　这都是骗人的。
　　会传出这种说法的主要原因在于自然之神教会总部在精灵帝国那边。
　　而精灵的身材确实也是一个比一个的下流，可不要脸了呢。
　　克丽丝在教会彼此的交流学习时见过几个精灵。
　　那叫一个波峰浪谷，胸涌澎湃。
　　真的，会传出这种说法真的不让人意外。
　　“那你长了么？”克丽丝毫不留情的说出了戳人心窝子的问话。
　　对于异教徒她作为神职人员的本能抵触还是要有一些的。
　　特别是在她舔过圣光女神jojo之后，这种维护圣光威严的莫名使命感就一直充斥在她的心里和芯里。
　　说好听的可以说是为了女神为了信仰，说不好听的，她好像一只狗啊。
　　当狗都是要护主的嘛。
　　而且可以舔到圣光女神，这狗当起来又有何不可。
　　多少人想舔还没这门路呢。
　　克丽丝的问题让玛琪羞愧的转移了自己的眼神，她就像是当着喜欢的人面前放了个响屁一样，尴尬的支支吾吾起来。
灵/m-e/n-g*月-费
　　“长，长了···吧。”
　　克丽丝斜了一眼她那和教堂地板硬核贴贴的前胸口。
　　除非玛琪这姑娘之前是凹进去的，不然就她现在的表现，她根本就没有一点长的空间可言。
　　“那是骗人的谣言而已，信自然之神还不如来信圣光，你和圣光还是很有缘的。”克丽丝想着起了刚才那光秃秃滑溜溜水汪汪的手感，这话说的那叫一个底气十足。
　　“然后呢，你接着说，你爷骨灰打翻了有啥不对的么？”
　　“然后···也没啥了啊，我就拿扫帚扫扫重新装了起来，啊对，我在里面发现了一块很奇怪的小石头。”
　　“在哪呢？”
　　“我兜里。”
　　克丽丝又伸手在玛琪被扒下来的裤子里翻了翻，很快就找到了她所说的那个小石头。
　　摊开手掌一看，先不说这个石头怎么样，光是这上面镶上去的吊坠锁链就让克丽丝再一次的满脸问号。
　　“你这是准备拿它当项链？”
　　玛琪摇摇头。
　　“不是，我就看它挺好看的想当个纪念，或者之后要是有机会也可以试着卖出去。”
　　克丽丝已经不想在感叹她们这种亲密的爷孙关系了，顶着满心生草的念头，她仔细打量起这枚石头。
　　颜色鲜红，棱角分明，谈不上晶莹剔透，表面上还有着一层类似于磨砂似的触感。
　　初步排除了肾结石的可能。
　　不然就这个尖锐的形状，那老爷子的腰子应该顶不住。
　　拿在手里又端详了一阵，克丽丝觉得这玩意应该不是现在问题的关键。
　　而且也并不能解释，玛琪半夜被引来挖自己教堂地基的理由。
　　骨灰盒被打翻了结果整奇龄扒巫 似熘紦泣祁Q々u n个小镇的居民都陷入了夜里发情的诅咒之中。
　　这特么是魔王干部级别的魅魔么？
　　不过虽然觉得这玩意好像没啥用，但谨慎考虑克丽丝还是将其暂且没收。
　　“所以你下面挖到了什么？”
　　“没有什么，我就挖了一点点，然后就进入了一个地下通道，然后发现了一堵死的地方，我正在清理那里的碎石头呢结果就突然被你们袭击了。”
　　说道这里玛琪的语气有些幽怨，但也不敢埋怨克丽丝她们的失礼。
　　“更正一下，我们那不叫袭击，叫必要的自卫。”
　　问了半天也没有从这个叫玛琪的姑娘嘴里问出个啥来。
　　也许她真的只是意外不小心挖过来的，但这也不是克丽丝直接放掉她的理由。
　　她冲着走神的娜塔莉招呼了一声。
　　“走，我们把她给镇长送去。”
　　第一天入驻白虎镇就遇到这样的情况，克丽丝为了教会的脸面来考虑也不能就这算了。
　　于是两人换上了衣服，押送着玛琪来到了镇长家。
　　当然裤子允许她提上了，玛琪应该庆幸自己是个女孩子。
　　虽然天色已晚，但现在的时间也并没有超过十二点，说明了来意之后，克丽丝两人很快就被带到了这位女镇长的客房。
　　看着眼前这比自己教堂奢侈的多的华丽客房，克丽丝是相当的嫉妒，甚至想着要不要趁机敲一笔试试。
　　很快有着大波浪的女镇长佩特雪莉尔出现在了克丽丝的眼前。
　　她现在身上只穿着一件紫色的睡裙，身上披着一件骑士的制式外套，应该是顺手抓了一件衣服就赶过来了的样子。
　　淡然，这不是关键。
　　最关键的一点在于，克丽丝在她嘴角边上看到了一根弯弯曲曲的栗色毛发。
　　“······”

第六十六章 我信圣光的！行的端做得正！
　　雪莉尔镇长在白天给克丽丝的印象毫无疑问是相当不错的。
　　除了没有派女仆来帮忙收拾一下卫生之外，克丽丝挑不出啥毛病。
　　人足够的漂亮有礼还特别有气质。
　　甚至还有着几分贵族大小姐的优雅。
　　但现在···
　　这位举手投足间都带着优美韵味，人妻味道很是浓郁的大姐姐，用着堪称完美的微笑对克丽丝问好时。
　　那根黏在她脸上的蜷曲毛发所带来的破坏性就越是惊人。
　　“晚上好，修女小姐，很抱歉给你造成了麻烦。”
　　雪莉尔镇长冲着克丽丝这边弯腰致歉，道歉的话语很是诚恳，表现出来的姿态也相当完美。
　　如果忽略掉那根栗色的卷曲毛发的话。
　　“确实有点麻烦，你真是她的小姨么？”
　　克丽丝决定暂时性的忽略掉雪莉尔脸上的异物，努力的板着自己的脸，不让那种似笑非笑似尿非尿的表情露出来。
　　而旁边的玛琪就是很好的转移注意力的对象，她也是这次克丽丝拖家带口的大半夜找上门来的原因。
　　要不是她说镇长是她小姨，克丽丝就直接把她送去城卫队那边去了。
　　送来这一是能卖个人情，反正这种边缘的小镇子，一般也就是镇长说的算了，二是还可以获得点赔偿，至少忏悔室里的地板得给按上吧。
　　“是也不是，她爷爷当初走的时候她还很小，摆脱我帮忙照顾一下，这么论着叫我一声小姨。”
　　雪莉尔镇长坐在了克丽丝对面的沙发之上，下意识的敲起了腿，修长温润，线条优美的双腿就这样显在了克丽丝的眼前。
　　单薄的睡裙并不能做到体面的遮挡，甚至反而还有些若隐若现的朦胧之美。
　　淡紫色的装束本身就会带着些魅惑妩媚之意，在雪莉尔镇长的这种成熟御姐系的身材勾勒之下更是让人感到后腰发麻，内裤发紧。
　　但克丽丝也是吃过见过的主顾，不管是贝尔缇娜还是至高无上完美的圣光女神，克丽丝至今还有些唇齿留香。
　　倒也不会像是没什么见识的小孩子那样被勾去了神。
　　虽然她的眼神是一点都不少的放在了雪莉尔镇上的足尖大腿以及睡裙边缘那影影绰绰的内裤边缘。
　　是黑色蕾丝款的，很衬雪莉尔。
　　但克丽丝平芯而论，她只是在单纯的欣赏而已。
　　“这样啊···”
　　克丽丝点了点头，然后将自己一路上所斟酌的措辞全都讲了出来。
　　包括小姑娘玛琪的所作所为和她不对劲的地方，以及自己忏悔室的赔偿问题，其实她本来还想要点精神损失费的。
　　但看到雪莉尔镇长这种好事才干一半就套上内裤来见自己的诚意下。
　　克丽丝还是决定得饶人处且饶人。
　　但玛琪似乎并没有什么钱来赔给克丽丝，炼金术还是很烧钱的，光是那些各种仪器材料就是很大的一笔开销。
　　玛琪这个年纪，应该也还没有正式认证过炼金学徒的资格证，算是个野路子，即使整点草药调配点什么药水也卖不出去。
　　可以说，穷的一批。
　　完全是靠着雪莉尔镇长的救助才活得下来，她现在主要还是帮镇上居民修点东西来生活。
　　帝国这边在女王政策的扶持下，炼金术师其实是很有就业前景的职业。
　　随之而来的也是更加规范的职业资格认证。
　　正常来说想要当炼金术师需要在专门的学院里学习几年的基础知识，然后经过考试和面试后再有专业的炼金术师来带领学习上几年。
　　通过老师的考试后，才算是成为一个入了门的炼金学徒。
　　然后开始根据自己擅长或是感兴趣的进行分科。
　　炼金术有着很多细致的分类学科，除了各种药剂的药剂学之外也有着机械方向的机械原理发展。
　　甚至还有材料研究，能源转换利用等等。
　　想要多修当然也行，甚至这还是加分项，但这方面的花销要由自己掏腰包了，帝国的补助只有一份。
　　而以上的这些流程和系统学习，玛琪全都没有，她就是自己爷爷培养出来二把刀。什么都会一点，但也只会一点。
　　于是，心地善良的克丽丝很大方的省去要求的赔偿，转而换成了用她的身体偿还。
　　名副其实的肉偿。
　　整个教堂的自来水管道那就都交给她了。
　　这种技术活克丽丝和娜塔莉还真干不来。
　　“呵呵，那这件事就到此为止吧~玛琪你好好给修女小姐干别敷衍知道吗。”
　　“知，知道了小姨。”
　　见自己的事好像也并没有给镇长带来多大的麻烦后，玛琪蹭了蹭自己的脸，回答也多了几分底气，毕竟这件事的后果是在她能承受处理的范围内的。
　　“好了，修女小姐，我还有些事想和你单独谈一下不知方不方便。”
　　雪莉尔撩了一下自己的大波浪卷发，露出了精致的锁骨线条和修长的天鹅颈。
　　宽敞的领口处，克丽丝看到了一道不比自己腚沟浅多少的痕迹。
　　那是圆润的东西半球碰撞挤压呈现出的。
　　克丽丝还注意到了那上面有着一道浅显的吻痕，在这深夜的客房，一位如此珠圆玉润的大姐姐邀请和自己互诉衷肠一番。
　　嘶~
　　她想干什么吗！
　　克丽丝很警惕的这么想着，但同时不可否认的她也有着一滴淡淡的兴奋感。
　　莫不是被打扰了兴致憋了一肚子火想要来找我撒火泄水一番？
　　我才不是这么随便的人呢。
　　克丽丝还开始有点欲拒还迎了起来。
　　她看了一眼身后的娜塔莉又看了一眼面前友好微笑着的雪莉尔。
　　觉得女镇长应该没有恶意。
　　“好啊，是什么事？”
　　克丽丝行的端做得正，她是信仰圣光的，面对可能存在着的污秽之举她绝不姑息。
　　“哈哈~那随我来侧面的书房，玛琪你去喊女仆来准备茶点。”
　　克丽丝也对着娜塔莉点了点头，一幅你放心没关系的模样。
　　而小骑士的脸色依然红润的像是个小苹果，似乎有点走神，并没有注意到克丽丝的眼色。
　　这，有点尴尬啊。

第六十七章 这癖好还是去看看医生吧
　　克丽丝坐在了更加柔软的座椅之上，面前摆放着一杯冒着热气的红茶。
　　这里是雪莉尔镇长的书房，一般只有在接待比较私密的客人时才会来这边商议。
　　书房的主任此时正和克丽丝隔着一张桌子对面而坐，如此近的距离之下，这位带着几分魅意的女镇长眼中所荡漾着的浓浓情愫更加的明显。
　　水润光泽的就仿佛能够滴出来一般。
　　就单纯的喘气呼吸都上了如同吟出来的妖娆情欲。
　　克丽丝低头看了一眼，她那顺势放在自己腿旁边的脚尖，这倒不是她在有意勾搭和卖骚，而是这张桌子虽然长度不错但宽度却比较有限。
　　如果是雪莉尔这种腿长的，是可以轻松做到在对面脚踏湿地的。
　　克丽丝稍稍往旁边挪了挪，桌下的空间分出来一点给对方。
　　当然，如果她想和自己彼此蹭蹭腿的话，她倒也不介意。
　　抿了一口杯子中的红茶，克丽丝看着对面脸上依旧沾着那根坚挺毛发的雪莉尔。
　　“镇长你有什么事是要和我说的？”
　　眼前的这个娇柔韵味十足，媚眼如丝的雪莉尔镇长舔了一口茶杯的勺子，水润的舌头看上去就特别灵巧，应该也会很好用。
　　“叫我雪莉尔就行，我也不比你年长多少，那我就直说了，估计你也发现了，我们镇子不对劲的地方。”
　　明明快比我大十岁了都···
　　当然这依旧是在克丽丝能够接受的腚里膜掰的范围内。
　　而且这个世界的寿命都很长，特别是一些其他的种族，像是精灵她们平均几千年的寿命和玩一样。
　　“你是说这种额···全员发情的状态？”
　　克丽丝想要说的委婉一点，但转了一圈也没有找到合适的词语便干脆坦诚相对。
　　刚刚就连送茶进来的女仆，都差不多是边走边抖着过来。
　　对于普通居民的影响效果似乎更强了一些。
　　“啊哈哈~你说的还真够直白的，这种性格我喜欢~不过你说的很对，就是这种状况，最初还只是一些动物，后来是便是精力旺盛的年轻人，而现在这种状况已经愈演愈烈到连老人身上都出现这种反应了。”
　　雪莉尔努力的让自己脸上的表情郑重其事起来，但来自身体内最本能的反应却还是让她说的断断续续气喘吁吁的。
　　听的克丽丝耳根子都有点发痒，一时间她甚至有种被她把舌头伸进耳朵里舔自己脑浆子的错觉。
　　艹，圣光在上！
　　这什么癖好。
　　克丽丝第一时间用圣光教义稳定住了自己的心神。
　　“然后呢？应该不会只是这样吧？”
　　“是的~如果只是单纯会让人产生这些冲动的话还好，我甚至都想到了以此为噱头将白虎镇打造成旅游城市的计划了，那些有钱人和贵族们很吃这一套的，只要说是有补肾壮阳滋阴补水，她们一定很愿意掏钱。为了这个她们连恶心的僵尸粉末猫妖指甲都喝的下去。啊抱歉，我说的有点跑题了。”
　　雪莉尔嘴一秃噜就把自己之前的白虎镇经济振兴计划给说了出来。
　　这可能是她当前这种犯批瘾后的状态一腚程度上影响了她的思绪。
　　不然这话也不是会和克丽丝说的。
　　当然她的理智还在线，没有把后续等一系列的配套产业说的太明白，比如说某些风花雪月的场所是不是需要啊。
　　吃喝玩乐一条龙也是不是要安排上呢，在整点些高昂价格的纪念品，就说是自然之神教会开过光祝福过的能保佑儿孙满堂之类的。
　　这些东西所能带来的收益是可都是真金白银。
　　但是。
　　“很可惜，我这个计划还没开始便破产了，那些受到这种状态影响的人，欲望会在一次次的欢愉中无限膨胀，所追求的刺激和体验也是愈发的诡异，比如说同性，比如说宠物畜生，植物石头，甚至是虫子。”
　　雪莉尔的表情说道这里有些古怪，那是明知不可以不被允许，但又忍不住有些好奇是什么滋味的向往。
　　就仿佛是青春期不经人事的孩子，第一次看到家长藏着的影片时一样。
　　但这克丽丝来说，她还是只能表示达咩。
　　她是信圣光的。
　　“之前铁匠家的夫人，甚至直接把烧红的烙铁给伸了进去，她说···想要淬火。她的丈夫则用铁水浇灌在了自己的下面上，说想要打造一个附和自己尺寸的杯子···”
　　“······”
　　这话说的克丽丝仿佛都能听到那一声‘刺啦！’的声响。
　　伴随着的或许还有缕缕白烟。
　　“你们这里的人玩的这么野么？”
　　雪莉尔苦笑着摇了摇头。
　　“那个夫人一直都是镇上有名的性冷淡而她丈夫也是治不好的阳痿，但在这莫名的影响下她们全都变了样子，或者说是诅咒更合适吧。”
　　“那你们有调查出来什么嘛？或者说将这里的情况上报出去？”
　　发现什么问题和危险低头莽永远都是下策，知难而退，该怂就怂，将问题交给专业的人来处理才是克丽丝的生存之道。
　　“有试过，但得不到任何反馈，我们这里所属康斯特郡，和那里已经是彻底断了联系，就连你被派来担任我们这的修女我都没得到一点的通知。我们之前尝试过调查但始终都没有得到什么确切的线索。”
　　雪莉尔的话锋一转。
　　“不过昨天我们在东北方向发现了一个废弃的村落，在那里发现了这个。”
　　雪莉尔说着从自己的书桌下拿出了一个小盒子。
　　打开盖子里面放着的是和克丽丝脖子上挂着的同款十字架，但看上去却是锈迹斑斑饱经风霜的破败模样，就连上面刻印的名字都已经看不太清楚了。
　　克丽丝愣了一下，对着眼前的遗物比划着‘愿你安息’的手势，这是圣光教会神职人员在对待死者时的统一标准。
　　“愿圣光与你同在，愿女神的祝福指引你重归圣光的国度。”
　　而知道克丽丝表情庄严圣洁的比比划划完之后，雪莉尔才表情有点古怪的说道。
　　“其实她们还活着···”

第六十八章 神职人员的下场
　　克丽丝脸上那缅怀悲悯的表情还没有收起来呢。
　　就听到了雪莉尔后面的解释。
　　“咳嗯~那你倒是早说啊。”
　　克丽丝强壮镇定以此掩饰尴尬。
　　之前那些失踪了的神职人员并没有和克丽丝之前所料想的那样死于非命。
　　反倒是还健在人世之间，这事一听就知道肯定少不了内幕。
　　“那她们为什么没有回来？”克丽丝接着追问。
　　“她们···的状态异常奇怪，或者说我其实并不确认她们到底还算不算活着的人，给你看看这个，你做好心理准备别害怕。”
　　说着雪莉尔镇长又从旁边的盒子中拿出了一枚投影水晶和一个用来播放的底座。
　　那个底座边上还刻着一个名字。
　　克兰·玛琪-----未来最伟大的炼金术师。
　　显然是出自外边那个刚刚被自己绑在地上回首掏了一波**的姑娘。
　　这是她的杰作。
　　最伟大的炼金术师···
　　哦吼~还蛮有志向的嘛。
　　虽然克丽丝觉得她成功的可能性并不大，但对于有梦想并且愿意努力的人，她还是会保佑最大的善意来祝福成功的。
　　正在克丽丝在心中想着，玛琪成为最伟大的炼金术师会不会只是为了研发出可以长胸的药剂时，她眼前的投影照片把她吓的差点从座椅上蹦起来。
　　荧光的投影中呈现出的是一个身着修女长裙的人，她的双手扭曲成了一种令人无法忍受的角度。
　　两条纤细的仅剩骨棒的大腿从膝盖处外翻的像是个螃蟹，令人作呕的黏液和蠕动着的肉块蠕虫挂满了她的身躯。
　　疯狂的彼此**产卵，产下的卵粒又带着锐利的倒刺，倒挂在那位修女的皮肤之上，以她身体来当做养料不停的增长直至成熟加入繁殖大军。
　　一眼看去，满身都是密密麻麻的白色虫卵。
　　而最让人在意的还是那肿胀到有些惊悚的大肚子，就像是充起来的人皮气球一样比她本人还要大。
　　卧槽！
　　克丽丝在肚子里面忍不住的爆了粗口。
　　她从来没有见过这么重口的事物，她长这么大以来见过最狰狞吓人的东西也不过是前不久的野生猫妖。
　　如此反人类的东西真的还算人么？
　　克丽丝也不知道这个问题该如何作答。
　　但至少曾经是。
　　她冰蓝色双眸微微颤抖着，一种莫名很是难受的情感从她心中升起。
　　看到同僚变成这幅模样，除了震惊和抵触外，同情悲悯的情怀也随之到来。
　　“她们这是怎么回事？”
　　克丽丝收回自己视线再次看向对面的雪莉尔。
　　“不知道，但有一点我很清楚她们绝对在谋划着什么对人民不利的事情。之前派去的冒险家所带回来的消息虽然都比较零碎，无法串连成线，但我的直觉告诉我，时间已经不多了。”
　　“所以你和我说这些是想让我去解决么？事先声明我就是一个手无缚姬之力的实习修女，打只史莱姆都很费力气的那种。”
　　克丽丝先一步的把丑话说在了前面，即使有娜塔莉在，她也不觉得她们俩就可以想去哪就去哪，这种一看就知道充满诡异危险的地方，不派个骑士团过来根本没有半点安全感可言。
　　克丽丝对于那些同僚们的遭遇同情归同情，但这并不意味着她就会一上头的要冲去救人。
　　就刚刚投影出来的那些照片模样而言，克丽丝宁愿去给魔族生崽子也不想成为她们的一员。
　　“我要净化掉她们，需要你作为我的见证人。”
　　雪莉尔的态度很是认真，脸上潮红和此起彼伏的喘气倒也并没有磨掉她太多的干练气质。
　　在现在这种特殊情况之下，如果想要层层上报，不知要多久的时间。
　　而且关键还是上报不出去，雪莉尔派出去的信使一个都没有回来过。
　　不管是上级行政辖区还是圣光教会都了无音讯。
　　白虎镇这里就仿佛成为了一片与世隔绝之地。
　　一切的人员流动也都只是附近区域的居民们的日常往来。
　　克丽丝和娜塔莉甚至算得上是这么长时间唯一一个从“外面”过来的人。
　　虽然事急从权，但那边失踪的神职人员少说也要十几个，为了避免事后一些不必要的麻烦，克丽丝这个教会内部人员的见证还是很有必要的。
　　不过。
　　“你打算怎么净化？她们看上去好像挺危险的。”
　　白虎镇的护卫力量其实很有限，除了平时的正常的维护治安环境，和应对意外危险的一定守卫外。
　　能够出征出去的人估计也就一个小队骑士的规模。
　　而这些人中绝大多数还都是普通人。
　　“这些变异的神职人员似乎是在修建一座祭坛，也不知道要举行什么仪式，我准备一点炼金炸药想办法直接扔进去就行了，而且别看我这样，我其实也是名魔法师，在这座镇子里也不算弱的~”
　　雪莉尔说着还挺着腰板冲克丽丝也有些调皮的挤了挤眼睛，但比起她脸上的俏皮表情，克丽丝更在意的还是那名副其实的大波浪。
　　那自然圆润又饱满丰盈的胸脯令人有些犯迷糊。
　　但克丽丝却不会被这样的美色所迷失了心智，她并没有被其诱惑的直接点头答应。
　　而是假装斟酌了一下之后。
　　“这件事我需要回去考虑一下，明天给你答案。”
　　她说的考虑就是给女神打报告，虽然她知道这种小事可能没有必要麻烦女神一趟。
　　但奈何她怂啊。
　　面对这种未知的危险，克丽丝总是下意识的想要去寻找圣光女神的庇护。
　　同时也是她涩啊。
　　即使克丽丝几度表明自己是信仰圣光的，自己是脱离了低级趣味的人，但面对女神伸出来的脚掌时她的身体从来都要比她的嘴更城市。
　　芯里也一样。
　　甚至可以说，雪莉尔这个浅显的计划听上去的可行性也很低，单纯的炼金炸药真的能用来对付那些变异的神职人员么？
　　她们那副造型看上去就生命力怪强的。
　　要不是克丽丝有着请示女神的权限的话，她一定想都不想的就直接拒绝了。

第六十九章 我来给你布道
　　对于雪莉尔的提议，克丽丝下意识的就有点犯怂。
　　哪怕她的任务只是去旁观见证的也一样。
　　目标地那边是一个破败的小村庄，这几年里随着近海鱼的愈发稀少和水里魔物横行的缘故人口是越来越少。
　　毕竟这种情况下出海打渔的那点收获真的不够看，而且危险性还太大。
　　到了雪莉尔这一任镇长就干脆直接将村子剩下的人移居到了白虎镇这里生活，那边就算彻底废弃掉了。
　　有着一些冒险家进行过外围的侦查，但所知道的信息还是太少了呀。
　　克丽丝在这方面也还不过是个没一点经验的素人。
　　直接一下来这么大个活，她第一反应理所当然的会是退缩和逃避的。
　　指望她一上来连点铺垫潮气都没有，就直接坐上去太强人所难了也。
　　“嗯好的，我也正好还需要做些准备，那就先感谢你的帮助了克丽丝。”
　　雪莉尔女士起身冲克丽丝伸出右手，一幅合作愉快的模样，她似乎认准了克丽丝不会拒绝一样。
　　“没什么，应该的。”
　　克丽丝同样伸手和她握了握，然后···
　　雪莉尔却没有松开，甚至握着的手也有了几分不老实的骚动，开始轻轻的搓揉着克丽丝的手指。
　　虽然她什么都没说，但克丽丝还是从她的表情上看到了至少想要三根的渴望。
　　从刚刚看到了那些变异后的神职人员照片后，雪莉尔的脸色就更加殷红了不少，那些极具冲击力的画面似乎将她源自芯底的冲洞需求。
　　成熟大姐姐娇媚潮滴的样子让人有些把握不住，略微欠着的上半身那深不见底的雪白沟壑，就如同传说中的深渊般引人入渗。
　　克丽丝修女制服之下' 〜凌梦医〪贰霖傘:侕〇〙弃似:吧，那双来不及穿上丝袜的双腿，忍不住的并拢了少许。
　　她有点想要夹点什么。
　　但是，还不行。
　　这里不是时候，对面的人也是今天才刚认识的人。
　　虽然挺漂亮有气质的，如果熟悉一些她又没有明确的婚姻关系人在，那克丽丝到不介意好好给她讲讲圣经。
　　轻挑慢捻抹复挑的好好布布道。
　　虽说她不知专业干这个的，但可以尝试学习，宣扬圣光的道义从来都不是传教士的专属特权
　　只要芯里有光人人都可以成为圣光的代行者。
　　不过雪莉尔女士的话因为还不熟的缘故，克丽丝下不去手。
　　如果是贝尔缇娜的话她们谈这件事的时候她可能就已经坐在桌子上对这此芯口相传了。
　　而且最关键的一点，克丽丝现在也并不知道雪莉尔她到底还是不是单身，有没有结婚。
　　还有她脸上黏着的那根蜷曲毛发来自与谁呢。
　　这些客观原因，让克丽丝芯里上涌起来的揉情蜜意，还是被她好好的给压回了下去。
　　看着自己的手，克丽丝轻咳了一声以此来表示提醒。
　　“咳嗯~！”
　　清脆的干咳带着明显的生涩，克丽丝的嘴巴并不干嗓子也不痒，单纯的只是想使点动静出来。
　　她发干发痒的地方在其他处。
　　“不好意思有点走神了啊~”
　　雪莉尔风轻云淡的收回了自己的手，看不出有一滴的尴尬和害羞。
　　想想也是，她这种管事的人，没有足够的厚实脸皮哪行。
　　“那既然没事了，我们就先回去了啊。”
　　克丽丝起身拍了拍屁股上的褶皱散了散潮气后就要准备告辞。
　　“嗯，我送送你们。”
　　克丽丝推开了书房的门回到了之前的客厅之中，娜塔莉此时正坐在里面的沙发上发着呆。
　　她的面前摆放着小蛋糕和红茶，虽说此时已是深夜，但专业素质过硬的女仆小姐还是维持着自己主人的形象和自身的礼仪。
　　依旧用着热情的面孔招待着打扰到她的客人们。
　　小骑士红扑扑小脸蛋上带着的迷糊劲，相当可爱，那种让人想带她干坏事的懵懂，对于克丽丝这种性格中夹着恶趣味因子的人来说。
　　是一件很抗拒不了的事。
　　不过还好，知晓这里整个镇子所笼罩的不对劲状态之后，克丽丝在自己升起的欲望之中，无形中加上一道枷锁。
　　娜塔莉很可爱，她很喜欢。
　　但就这样足以，在进一步的发展道位，还不是时候。
　　至少现在还不行。
　　“娜塔莉~走啦我们回去了！”
　　克丽丝一出来就冲她招呼了一句，眼神迷茫的小骑士激灵了一下从沙发上弹了起来。
　　“克丽丝你们聊完了啊~？”她哒哒哒的跑了过来。
　　“额嗯聊完了，我们走吧，已经很晚了该回去睡觉了。哦对，玛琪明天别忘了过来帮我修教堂。”
　　一旁在这里陪着的玛琪状态要更糟糕一点，看她那腿夹的那么紧，以克丽丝的经验和她刚刚上手体验的手感来讲。
　　玛琪的理智估计坚挺不了多久了。
　　“啊嗯，我知道了。”
　　她声音带着颤音的挥着克丽丝的话。
　　整个人娇嗔的模样仿佛一只发情乱蹭人的猫咪。
　　克丽丝环顾了一圈，决定抓紧离开这边，这放眼望去每个人的状态都是这般的湿情画溢，这时候来个促膝长谈显然不是时候。
　　最后很可能变成一场四人行。
　　不，如果算上女仆的话或许会更多。
　　当然就目前的感受来讲这样的失控橘面还远远没有来到。
　　理智的临界点还很是坚挺，毕竟这才是克丽丝过来的第一天。
　　如果这样日以继日的生活在这里，没有一个来互相帮助处理的人在还真的是一件很憋人的事。
　　倒也难怪之前那个风俗店的老板娘会那么说。
　　雪莉尔女士独自将克丽丝和娜塔莉送到了宅子的大门前，因为身上还是睡衣的缘故，送到门口就足够了。
　　“那明天见，克丽丝~”雪莉尔站在门前，伸手向两人告别，有些半透的纱料睡裙在晚风的吹拂下肉隐肉现。
　　克丽丝甚至还看到了里面同等配色的小裤衩，还是带着蕾丝边的那种款式。
　　她同样挥手告别。
　　“愿圣光与你同在雪莉尔女士，晚安。”
　　不过在离开之前，她还是有一件事想要告知一番。
　　克丽丝的嘴角列着平淡柔美的微笑，然后伸手在自己光滑的脸蛋侧面指了一下。

第七十章 雪莉尔的闺中密友
　　克丽丝指完自己那干干净净没有任何一根奇怪毛发的脸蛋之后，也不等雪莉尔那边有什么解释和反应。
　　直接就快步的离开了这边。
　　再待在这里也只会徒增尴尬罢了。
　　当然，尴尬的不是她。
　　不管雪莉尔搬出什么看似合情合理的借口理由，来给自己辩解和掩饰。
　　克丽丝都能保持着那和善慈爱的微笑，正如圣光教义所要求的一般。
　　大爱无疆，包容仁爱。
　　克丽丝的到来毫无疑问打扰到了雪莉尔镇长的‘日’常生活，但她现在是完全没有一点的愧疚感。
　　虽然在前期刚刚上了嘴的阶段被打扰相当的让人不爽，但克丽丝这也是情有可原。
　　而且非要较真也肯定是雪莉尔镇长那边更占不住脚一些。
　　不管是被人挖到了教堂的地基，还是说她没有第一时间告知自己小镇上的异样状况。
　　都是可以拿来做点文章的。
　　不过克丽丝没有这么做的必要，也没有这么做的动力。
　　今天的初次见面雪莉尔给她的印象还挺好的，算得上是年轻有为。
　　并不是那种没有一点才能纯靠出身的草包大小姐。
　　其实随着帝国对教育的重视和许多对于平民开放的阶级晋升通道，那种不学无术欺男霸女只会惹事的贵族子女在一定程度上被遏制了很多。
　　虽然她们心里不少人还是瞧不起普通平民，但至少她们也是需要动一动屁股努力一番才能保住自己的位子和财富。
　　地方的小贵族甚至没有权利向民众索取过高的税收，一切由帝国的法律为主。
　　所以克丽丝真的不是看雪莉尔她足够的大波浪才会有好感的。
　　而是优秀有礼貌的年轻人本身就是会受人喜欢的对象。
　　······
　　克丽丝的离去后的镇长府邸，雪莉尔刚刚从脸上摘掉了那根蜷曲的栗色毛发时 ，心中那属于女性不可或缺的羞耻感狠狠的戳着她的脊梁骨。
　　戳的那叫一个水光十色。
　　她明显的有了一种被人看着某些事时的异样感，这种感觉在让她感到羞耻难耐的同时，被意外打断的需求也重新燃了起来。
　　芯芯之水，迫不及待的想要灌溉那片肥沃的良田。
　　雪莉尔挥手退去了女仆后， 逡吴伊霓VIII玐灵齐流hyi独自回到了自己的房间。
　　推门而入，她顺手将身上披着的那件骑士制服挂在了旁边的衣架之上。
　　然后边走边脱下了自己身上那简单到不能再简单的睡裙。
　　当她来到床边时，已经是相当坦诚不着片缕。
　　身上之前所残留的那些吻痕在昏黄的卧室灯光下，也散发出来了极其奢靡的味道。
　　雪莉尔手脚并用，像是一只小母猫般，四肢着地轻手轻脚的爬上了床。
　　床上此时还躺着一位女性。
　　栗色的长马亻尔⑨ ⊙吴③巴霓 伊掺靈 梦尾平铺散开，身上的吻痕烙印也是格外的狂野。
　　她的名字叫珍。
　　正是今天白天拦着检查克丽丝不让她进城的那个女骑士，她除了是白虎镇这里的骑士队长以外。
　　也是辅佐雪莉尔的群聊侕九另伍山N爸q(i亿厁直属骑士。
　　雪莉尔的一切问题都可以找她来解决，除了一些骑士的本职工作之外，雪莉尔其他的需求也一样需要她的帮助才行。
　　相比于白天里那垮着批脸生人莫近的模样来说，现在的她看上去就要热情娇媚的多。
　　迷离的眼神中渗着化不开的蜜意，潮红的脸蛋上写满了某种渴望。
　　生人莫近，但熟人的话，随便出入。
　　不过就和大家一样，名为珍的骑士她的理智还是在线的，并没有被这小镇的诅咒给一波带走。
　　她和雪莉尔一样毫无遮拦，旁边的床头桌上还放着各种各样的可爱小道具。
　　那上面同样刻着一句落款。
　　克兰·玛琪-----未来最伟大的炼金术师。
　　那些小玩具上依然还残留着温热的透明液体，这不难判断出，雪莉尔进门之前，珍都在做些什么。
　　“你回来了啊。”
　　珍抱着被子遮了一下自己的身体，她的身材很好，坚持长久的锻炼，让她的身上有着明显的肌肉线条痕迹，柔韧性也顶的很，就如同一只小豹子样野味十足。
　　但同时也远没有到那种会让人觉得很是狰狞不好接受的程度。
　　是正好有着力量的美感又不缺少女性的柔美曲线。
　　总之就是很顶。
　　“嗯~我回来了。”
　　雪莉尔慢慢的爬到了女骑士珍的身边，摸过旁边那些还沾着水光的小玩具凑在眼前欣赏观察着。
　　“额，那个修女她过来是什么事？”
　　身心都有点不太自在的珍试图用其他话题来转移自己的注意力，也想用这样聊正经事的方式，让雪莉尔放下那个自己刚刚用过还没用完的小家伙。
　　而且她本身也确实对于这个问题感到好奇，要不是她的状态实在是有点下不了地的话，她可还打算跟着一起过去的。
　　“没啥事，玛琪那孩子又在到处挖东西，不小心挖到人家的地板下去了，赔礼道歉帮忙修缮一下教堂就行，教堂那边确实也该修修了。”
　　雪莉尔小姐拿着一枚具有双头连接功能，能让她们彼此之间芯意相通的小玩具伸着舌头舔了起来。
　　这也是她刚刚被克丽丝打扰后，拔出来的那一个。
　　“哦~那还挺好讲话的，可这事怎么聊这么久啊？”
　　珍看着雪莉尔的动作后，不由的有了一点点的脸红，她们差不多啥姿势都耍过来了的现在。
　　她很清楚雪莉尔想要什么。
　　于是便一边继续着这个话题，一边抬了下自己的屁股将手边的枕头垫在了后腰之上。
　　这也是为了雪莉尔一会能更方面借力的操作。
　　“除了这个之外，我还和她说了镇子现在遇到的情况，之后的清理计划我准备让她来充当见证人。”
　　“啊？可她行么？一个实习的小修女可是连一点自保能力都没有的。”
　　珍对于克丽丝有着一种偏见，特别是在看了她的档案文件之后，更是觉得这个小姑娘根本吃不了苦，实习期一过肯定就要夹着屁股走人的。
　　这一点其实珍看的还蛮准的。
　　克丽丝当初确实是这么打算来着。

第七十一章 心与心的桥梁
　　克丽丝对于自己的未来职业规划简单的很。
　　反正她们这些圣光教会的神职人员只要入了圣光的们就一直都是包分配的。
　　克丽丝也没有什么太大的追求，也没有想过从修女往上晋升到牧师啊神官或是其他的什么高职位。
　　老老实实当个小修女就挺好的。
　　安安稳稳的混上十几年之后，直接退休养老，如果这期间混的好一点得点什么功奖章之类的，那她的退休金也会涨不少呢。
　　像她们这种修女，到三十岁了自己也有这个意向的话其实就可以退休。
　　然后每个月都能领到一笔相当不错的退休金。
　　去教堂接受治疗时也不会要钱，衣食住行都可以说是享受着很大的福利待遇。
　　所以说珍她对克丽丝的看法真的很准。
　　只不过她不知道的是，克丽丝现在已经不是一个普普通通的实习小修女。
　　她现在是直接舔过圣光女神脚趾的神职人员。
　　就这份头衔把圣光教会的教史翻出来可能都没几个人，这也注定了她职业生涯的不平凡。
　　雪莉尔握着手上的两头翘，跨前一步跪坐在珍的前胸上，笑着用它轻轻的抽了抽珍的脸蛋。
　　表情有些宠溺说道。
　　“她可不是个普通的小姑娘，我能感觉得到她身上的信仰力量要比之前的那些主教浓郁的多，身上的圣光也更加的纯粹，和她比起来，之前的那些神职人员简直就像是兑了一大桶水的牛奶。看着白，实则水的很。”
　　沾着哈喇子两人的小玩具，抽在珍的脸蛋上发出了啪叽啪叽的声响。
　　雪莉尔的口水也跟着蹭了她一脸。
　　散着栗色长发的珍下意识眯了眯眼睛。
　　“所以我们还按照之前的计划来么？不用抽人出来保护她？如果她也发生意外的话···”
　　珍微微侧开了自己的脸蛋，躲开了那往自己嘴边送的刻印着玛琪大名的玩具，她的话可还没有讲完呢。
　　她们在谈的可是正事，把嘴堵上了自己还咋开口？
　　她指的是能讲出话来的这一张。
　　“放心，那个叫娜塔莉的姑娘听玛琪说挺厉害的，虽然···小了点。而且这一路从康斯特郡那边过来，该有的实力不会差。”
　　康斯特郡的情况虽然并不明了，但怎么想都是极其的不对劲。
　　雪莉尔对与那边发生的事具体情况并不知晓。
　　但她刚刚和克丽丝谈话的时候也说道了这个问题，克丽丝简单的和她说了一下自己的所见所闻后，凡长点脑子都不难猜出那边绝对发生了啥大问题。
　　雪莉尔一直都有着居安思危的性格和处事方式，她时刻都做好了最坏的准备。
　　这样当真的发生什么意料之外的事时，她也可以最先做出应对的方案和措施。
　　虽然这并不一定是最佳选择，但绝对是损失最小的。
　　就比如她刚才就已经想着带着居民弃城逃跑时的路线选择了。
　　如果说危险来自于康斯特郡，那她们唯一的逃跑路线就是南下，翻过山脉前往南境，雪莉尔甚至已经勾勒出了不同版本的撤退路线。
　　魔兽潮和异教徒的政变自然有不一样的因对方案。
　　这些都是她刚刚就已经想到的最后退路。
　　“康斯特郡那边···到底发生了什么啊？”
　　“不知道，克丽丝她们没有做深入调查，盖个章就走了，她们是对的，不然或许来不到我们这。”
　　雪莉尔对与珍的问题有问必答，珍现在不只是她排忧解难的床伴，更是和她一同出谋划策商讨计划的伙伴。
　　但她虽然嘴上这么说着，但身体也开始了很诚实的反应。
　　在回答完珍这个问题之后，那个作为连接她们芯和芯桥梁的小玩具已经就位。
　　珍也总算张了嘴，为其润了一番。
　　她嗦留的很是认真，保证了上面的顺滑和一定的粘感，毕竟这是自己要用的一边。
　　“会有一个好结果的。”
　　珍看着雪莉尔近在咫尺的润泽眼眸，说出这么一句不知是在祈祷还是安慰的话语。
　　“会的，珍，我保证。”
　　雪莉尔女士的脸上绽放出了如同红蔷薇般娇艳的笑容，随即她一只手顺势抚下，将珍的左腿往上抬在了自己腰间。
　　“那我要进来喽~”
　　“这种话麻烦你下次说在进来之前好么？”
　　珍想翻给雪莉尔一个白眼，但考虑到如果这么做，那她一会真的会翻白眼后，还是收敛了几分。
　　······
　　另一边，康斯特郡外。
　　以为同样有着黑色大波浪的女子迎风站在郊外的原野上。
　　夜晚的微风浮动着她身后的斗篷，兜帽之下是一双蓝紫双色的眸子。
　　她表情肃穆的伫立在这里，视线远眺着前方的康斯特郡。
　　“奥蒂莉亚殿下，饿狼骑士团已经就位，现在需要发动进攻么？”
　　以为身穿女仆制服的女子站在她的身后，向她汇报着目前的情况。
　　她的名字叫做奥蒂莉亚，当今女王的妹妹，帝国的长公主，以及圣光教会圣女提名者。
　　之所是提名者还是因为直接说落选有点不好听。
　　奥蒂莉亚本来是问了追寻圣光之道，才踏上的旅程，想要参拜这片大陆上的每一座圣光教堂来表述自己对圣光的虔诚。
　　可她不曾想到，在她才出门没多久的第一站东境这里边便是收获巨大。
　　她成功的联系到了女神，虽然不太听的清楚，但确实可以隐隐聆听到些许的内容。
　　这让她欣喜若狂喜极而泣。
　　情绪崩溃的差点将那片红地毯给舔到烂。
　　而现在，她受到了圣光的指引。
　　敌人在康斯特郡。
　　她立马向自己的姐姐当今帝国女王发去了请示报告，告知了这边的情况以及圣光女神神谕的内容。
　　而女王那边也并不含糊，直接召见东境公爵和圣光教会，让她们一同过来解决问题。
　　奥蒂莉亚则为这次行动的直接领导者。
　　“我知道了，让战士们先修整一下，一个小时候后们发动第一波进攻。”
　　“是！”
　　行事干练的女仆退去后，一脸严肃的奥蒂莉亚看着周围没了人，从口袋中掏出了一块白色布料。
　　满脸圣洁虔诚的将其捂在了自己的口鼻前。

第七十二章 这注定是个不眠之夜
　　看着眼前这乱糟糟的忏悔室。
　　克丽丝的心情依然郁闷无比。
　　毕竟不管是谁，好端端的家里被砸了都不会好受，哪怕真正动手的其实是她们俩也一样。
　　“唉~”
　　克丽丝长长的叹了口气。
　　望着眼前的深坑，暂时也不打算下去看一看。听玛琪所说，教堂下面似乎还有着一个通道，她本人就是在清理通道垃圾石块的时候被娜塔莉来了个天降正义。
　　那里面到底会有啥，克丽丝有些好奇。
　　不过好奇归好奇，在这大半夜的也不是探索的时候，等明天玛琪过来装修水管啥的时候在说吧。
　　这么想着，克丽丝关上了忏悔室的门。
　　顺手将其拿了个锁头将其锁好。
　　然后有有点不放心的让娜塔莉搬来了块石头堵住了门。
　　万一从里面的隧道钻过来点什么东西就不好了。
　　这样的恐怖事情，克丽丝听说的相当多。
　　虽然帝国境内最近些年很少听说到发现了大型的地下城，但地底遗迹这种东西却是常常会出现在公众视野之中。
　　那些酒馆里的冒险家在这方面总是显得格外的阅历丰富，虽然其中有相当一部分都是吹牛的成分。
　　但绝大多数的冒险家也确实都探索过各种各样地底遗迹，哪怕都是那些小型的安全的。
　　有的可能就甚至是哥布林的巢穴这种东西，为了吹牛要面子也会将其说成多么危险多少魔物盘踞的地底遗迹。
　　但对于那个遗迹的所在地却都有着一致的口吻。/
　　要么就是战斗太激烈坍塌掉了，要么就是和帝国有关部门签了保密协议不能说。
　　宁可信其有不可信其无的道理克丽丝很明白，不管啥时候小心一点都是没有错的。
　　万一真要被这里钻上来的母魔物敲晕绑走去生崽子的话，哭都没有地方哭。
　　魔物们有着很特殊的生理构造，即使是母的也一样可以让女性给她们生崽子。
　　据不完全统计，母魔物袭击女性的次数甚至比公的要更多。
　　和人类不一样，魔物们的身体素质母的要远比公的更加强壮欲望也是更加的强烈。
　　一半来说如果是只公的可能生一窝就把人放了。
　　如果是只母的那可能就要几窝才行。
　　而且最有趣奇妙的一点是，女魔物们在这个过程，也同样会跟着一起怀崽子。
　　产崽效率直接翻倍。
　　所以说，克丽丝的担忧其实也并不为过，依② 龄⒊（$二〰）令VI Isi扒零夢虽然作为圣光教会的教堂，会出现魔兽魔物幽灵鬼魂的几率相当相当小。
　　但并不是零。
　　特别是白虎镇这里这个教堂完全可以说要废弃一小半，圣光的净化也有很长时间没有笼罩在这边了。
　　被趁虚而入很正常。
　　简单解决完了忏悔室这里的坑之后，克丽丝看着教堂中央的女神像稍微斟酌了一番，决定还是等到明天在去联系女神。
　　圣光的力量在夜晚的时候多少会受到些限制，黑夜并不是女神的领域，日出而作日落而息，是圣光教会的基本准则。
　　除非是特殊情况，不然神职人员们大都不会有任何的加班工作。
　　所以克丽丝觉得圣光女神到了晚上应该也是会去休息睡觉的。
　　之前在东境主城那边时间还不算太晚，晚饭后当成闲聊串门还可以。
　　而现在这一通闹下来，已经快是后半夜。
　　这个时候再去打扰圣光女神的话，属实是不懂事了呀。
　　做好决定之后，克丽丝打着哈气向着教堂二楼的休息区方向走去。
　　而走到了门口时，她才注意到了一直跟在自己身后任劳任怨特别听话的娜塔莉。
裠」 奇e@r傘 陵思久起氵死　　这姑娘满脸通红，眼睛里荡漾着水汽似乎随时都要呲出来一样。
　　娇羞扭捏的样子，比起出门时更加多出了少许的魅意。
　　已经弄明白了当前小镇情况的克丽丝，完全想明白了从中午开始小骑士不对劲的地方。
　　说的直白一些就是孩子长大了屁股痒了。
　　克丽丝当然不讨厌娜塔莉，甚至这段时间朝夕相处一日三餐，还让她有点越来越喜欢这个姑娘了。
　　但讲真的，克丽丝她真的不是萝莉控呀。
　　对于娜塔莉正常情况之下她真的升不出来什么污秽的冲洞念头。
　　而现在···
　　平胸而论，克丽丝倒是看娜塔莉这个小姑娘怎么看怎么可口了起来。
　　小小一只多可爱啊~
　　胸是平了些，但小屁股还是有点分量的。
　　这样萌系十足的小女孩，很适合抱在怀里欺负呢。
　　像是猫咪一样把脸埋在她的肚子蹭来蹭去绝对是一件美事。
　　克丽丝虽然自己的属性也一样是个茶杯盖姑娘，但她的心智还是很成熟的。
　　至少和她现在大多数的同龄人相比，她确实是更有心机一些。
　　想的也更多一点，肚子里的坏水也更水灵一点，同时也更涩的一点。
　　所以和娜塔莉交往的时候，她以年长姐姐的心态来相处完全没有问题。
　　不管怎么说，克丽丝她都能找到自己现在很想把娜塔莉搂进被窝，和她好好理嗦裆燃，芯呲手软一番的合理借口。
　　她最会给自己找借口了，一直以来都是如此。
　　哪怕是之前被贝尔缇娜骑脸输出的时候她也不服输的说着都是床太硬了啊，床单太粗糙了，光线太刺眼了等等。
　　反正不会是自己又骚又皮的问题。
　　克丽丝开房间的手停顿在了半空。
　　身后的娜塔莉就站在那看着她，眼神有些飘忽不定，整个人都带着一种欲言又止的架势。
　　娜塔莉想说什么，她可能自己都不知道。
　　现在的小骑士只是单纯被这种芯里折磨搞的有点茫然。
　　她的本能让她想和克丽丝待在一起，但理智的思考还是在克制着这样的任性的冲动。
　　她想摸摸克丽丝的脚，就像是之前给她按摩时的那样。
　　或者说，她想舔一口。
　　娜塔莉的知识储备只能允许她联想到这个地步。
　　在进展一些的她完全不懂。
　　克丽丝和她对视了片刻之后，终于轻轻的呼出了一口气。
　　她看着眼前的小姑娘笑着说。
　　“娜塔莉晚安，祝你做个好梦~”

第七十三章 娜塔莉的成长
　　娜塔莉看着克丽丝关上门的背影时，欲言又止，水润的嘴唇轻启来了一个会让克丽丝狂喜的大小。
　　平芯而论，这个开合弧度，刚刚好是可以和克丽丝完美芯口相传严丝合缝的程度。
　　洁白整齐的牙齿将粉嫩的舌尖衬的格外柔润。
　　透明晶莹的唾液在两片柔滑的唇瓣间拉扯出藕断丝连的状态。
　　让人有些忍不住想要帮忙舔回去的冲动。
　　娜塔莉眼巴巴的看着关闭的房门，克丽丝穿着轻飘飘睡衣的样子，似乎恍惚的呈现在她的眼前。
　　白皙的脚踝纤细的曲线，还有那淡淡的幽香每一样都刺激着她的神经。
　　哪怕这只是她的回忆，也是有着很强的催动能力。
　　让不经人事的娜塔莉上下两张嘴都有些流口水。
　　不过骑士的意志向来都是坚韧的代表。
　　娜塔莉不会被这样的冲动所击倒，至少不会在第一晚，就控制不住自己。
　　毕竟她自己暂时也并不知道自己是想做什么。
　　只是很单纯的感觉身体深处有些燥热，身上很痒，可还不知道具体是哪里痒。没有明确的目标行为时。
　　她整个人都是茫然的。
　　也是因此，娜塔莉久违的感到了些许烦躁的心情。
　　又看着克丽丝紧闭的房门几眼之后。
　　娜塔莉也回到了旁边自己的房间之中。
　　今晚注定是个不眠之夜，在不知道芯有所指的正确操作方式的前提。
　　娜塔莉会拿被子自得骑乐或是自己穴捂指浸的可能性都并不大。
　　事实也的确如此。
　　回到房间之后，娜塔莉放下手上的提灯。
　　然后便一口气做了好些个负重蹲起将自己的那躁动的体力消耗掉之后，才稍微舒服了一些。
　　娜塔莉脱掉衣服躺在了床上，一边做着冥想一边试图渐渐的进入梦境之中。
　　但她眼前所浮现的场景却让她咋样都睡不着。
　　有之前给克丽丝按摩双脚的场景，也有一起洗吧三O久冥祁jiu物芭群撩澡上厕所的时候，还有她被猫妖袭击后弄脏的**，还有还有，刚刚她掏玛琪内裤的手势···
　　克丽丝这段时间的所作所为，每一样都在娜塔莉的眼前反复滚动播放着。
　　就这样，娜塔莉度过了来到白虎镇后很是艰难的第一个夜晚。
　　而她隔壁的克丽丝虽然也一样忍受着这小镇的**诅咒。
　　但也许是她之前已经狠狠的发泄了几回，又也许是圣光庇护，她受到的影响要远小于娜塔莉那里。
　　虽然睡着前的一段时间也是比较难熬的，但就她自我忍受的困难程度来说。
　　差不多相当于她第一次搂着圣光教会圣经睡觉时，克制着自己对女神照片的大不敬一样。
　　是很想冲没错，但还忍得住。
　　加上这些日子里身体的疲惫，和舟车劳顿，克丽丝仅仅时夹着个被子来小小的兜个底时不时的稍微挪蹭几下便足以应对满足。
　　她这一觉睡的很香。
　　许久不曾享受过的床铺对克丽丝来讲有着很强的吸引力，以至于她这一觉直接睡到了第二天上午九点半。
　　如果是之前教堂的作息，她此时已经要被罗莎小姐冲来掀被子打**了。
　　但这里没有！
　　克丽丝就是这个白虎镇圣光教会的最高权力者~没有人有资格来打她的**！
　　慵懒的在床上又是拱来拱去了好一会，实在是无法忍受自己愈发膨胀的小腹，克丽丝才总算是伸着懒腰的爬了起来。
　　她拎起了昨天脱下来的那条教会统一的制式裤衩凑到鼻子前闻了一下。
　　还行，可以再穿一天。
　　这是她昨天洗完澡后新换上的，虽说之后多多少的又渗了点水上去。
　　但是，整体来说还是很干净的。
　　一天用两条，即使克丽丝的存量很多，教会一直有发新，但也是难免有点奢侈，一天一条是正常的消耗量。
　　偶尔意外多用一条也可以，但要是天天这么来着实有些难顶。
　　只有一条的话，洗澡的时候也能顺手搓出来，但要是好几条每天清洗那这也是个麻烦活啊。
　　克丽丝只是很正常的喜欢干净一点，并没有什么洁癖。
　　不然她也不会常常和贝尔缇娜互穿内裤的。
　　这么想着，克丽丝双手撑起裤衩的边缘松紧带，分别将自己的两个脚尖伸了进去。
　　然后拎着它一口气提到了腰上。
　　感受着**被整片绷紧托底的感觉，克丽丝那随意慵懒的精神状态也在一点点的清醒起来。
　　直到她将穿好了丝袜和修女制服又对着镜子整理好了头巾之后。
　　克丽丝整个人的精神面貌都变了很大模样。
　　她来到的盥洗室，简单认真的处理了一下自己的生理需求又洗脸刷牙之后。
　　忽然感觉有些不对劲。
　　眯着眼睛四周环视了一圈，克丽丝发现了问题的所在。
　　她昨天洗完澡之后顺手晾在这里的裤衩怎么没了？
　　“嗯？？？”
　　克丽丝本来以为可能是掉在了什么地方，可她在这里翻来覆去的找了一圈，也并没有看到啊。
　　这···
　　克丽丝有些疑惑，教堂里现在只有她和娜塔莉两个人在，应该不会有人专门来偷修女小姐的内裤才对啊。
　　而且盥洗室距离两人的房间都不远，就算有人偷偷进来的话，娜塔莉不可能发现不了。
　　这姑娘的警惕性一项都很强。
　　“还是去问问娜塔莉吧。”
　　克丽丝倒是没有去怀疑小骑士的人品，她很信任这个姑娘不会做这样的事。
　　小屁孩一个。
　　再者说，娜塔莉也没有这样做的理由啊。
　　就算昨天晚上被诅咒影响的有些动情，在看到确切的证据前，克丽丝也都愿意用最大的善意来看待娜塔莉的。
　　别看这丫头屁大点，但骑士礼仪和原则一向遵守的相当到位。
　　这事克丽丝倒也并没有太放在心上，她简单收拾了一下之后就来到了教堂外。
　　可她并没有看到娜塔莉的身影，反而看见了她的床单晾晒在了外边的栏杆之上。
　　上午明媚的阳光，将那雪白的被子映衬的格外耀眼。
　　克丽丝眯了眯眼睛发现，被子的中央似乎有着一圈可爱的小地图。

第七十四章 这个姑娘很~润~
　　“······”
　　克丽丝倒是并不意外这样的场景，毕竟她也差不多吧，只不过，她湿的那点并不用这样晒太阳。
　　放着不管也没问题。
　　“哇~这个出水量感觉很厉害诶。”
　　克丽丝上手摸着被子中间那片水印感受着上面的潮湿，情不自禁的发出了自己尤芯的感慨。
　　该说不愧是年轻人么？ 陆玐鸠〣吾〈八林 四零务群 聊
　　也不对啊，娜塔莉和她一边大的。
　　她说的是年纪。
　　虽然克丽丝小时候是被教会的修女给捡回来的，不知道精准出生日期，但大致的岁数其实也不算难猜。
　　那时的她可还是要喝奶的呢。
　　先不说这个，娜塔莉去哪了？
　　克丽丝绕着教堂周围的空间转了好几圈也并没有发现小骑士的身影，跑出去玩了？
　　而就在克丽丝想着要不要出去找找的时候。
　　镇子方向她看到了娜塔莉抱着一大抱的各种各样的瓜果蔬菜柴米油盐啥的跑了回来。
　　还有鸡蛋牛奶···
　　看她那风风火火跑回来的模样，克丽丝第一反应就是这姑娘是不是抢了一波。
　　不过紧接着克丽丝边否认了自己的想法。
　　她看到娜塔莉脸上的笑容十分的明媚朝气。
　　而且她这个当骑士的也不会做这种事。
　　“克丽丝~！克丽丝！”
　　小骑士看到这边的克丽丝之后，远远的就叫喊了起来。
　　蹦蹦跳跳的跑到了她的面前，然后像是邀功一样将手上的一堆食材放到了克丽丝的眼前。
　　“你这是···？”
　　“镇上的大家送给我们的！我早上锻炼的时候顺手帮他们干了点活，感谢我们的。”
　　娜塔莉嘿嘿的傻笑着，单纯的孩子总是可以受到这种单纯的善意。
　　傻孩子的运气和人缘往往也都不会差。
　　娜塔莉这样的姑娘，长得可爱，手脚轻快，性格还活泼，到哪里都理应会受到欢迎。
　　对此解释克丽丝自然是相信的，昨天一天的相处，克丽丝觉得这个镇子的居民大都比较的友好。
　　虽然这其中肯定会有圣光教会修女的面子在，但也能看出居民普遍还是比较淳朴的类型。
　　并没有那种一眼看去就觉得不是好人的刁民。
　　这该说是雪莉尔城市治理的好么？
　　“嘿嘿~有这些食材，我们就可以自己做早饭啦~我刚刚已经把厨房给收拾出来了，留下的厨具也还能用！真好~o(^▽^)o”
　　娜塔莉抱着一大捧的各种蔬菜笑嘻嘻的样子格外的养眼，是那种健康朝气的解渴可爱笑颜。
　　就像是邻居家的小妹妹抱着条可爱的狗狗时一样的治愈人心。
　　而这样清纯客气的小姑娘，居然会湿这么大一片？
　　这种和本身属性的反差感让克丽丝有些诧异。
　　这好像比她还要润的多了。
　　话说···
　　娜塔莉她到底有没有芯灵手巧的技术啊？
　　她小小的手掌和细小的手指，虽然不太符合克丽丝的品味，但她自己用的话倒也足够。
　　从娜塔莉的表现来说，说她对此一无所知也并不为过。
　　甚至克丽丝总是会觉得，如果不是每个月都会正常的来点亲戚，娜塔莉可能都发现不了还有另一个出口呢吧。
　　但这话克丽丝也不可能问的出口就是。
　　怎么问？
　　‘听说你的手指很灵活嘛~来证明给我看看？’
　　然后娜塔莉给她捏几个手影？
　　这种涉及到个人隐私的问题，克丽丝好奇归好奇，但也并不会去过分的打听什么。
　　这是最基本的礼貌。
　　圣光教会的信徒没有这种求知欲和好奇心，这两样的代表教会是高塔之神教会，她们大都有着打破砂锅问到底的钻研精神。
　　圣光可不会做这么没溜的事。
　　“克丽丝那我先去做饭了啊~我们早上吃牛奶蔬菜汤，蜜汁胡萝卜煎肉，还有白面包，这个面包是刚出炉的。”
　　娜塔莉看着眼前的一堆食材很快就按照它们的保质期来拍好了顺序。
　　而说到面包店，克丽丝想起了一件事。
　　“诶面包店是她家孩子走丢的那家么？就拉我们进城的那个老大爷说的那个。”
　　娜塔莉也并没有忘记这件事，她早上往那边四处闲逛就是有着些许想要帮忙找找走失小姑娘的念头。
　　虽然她也知道让自己瞎猫碰见死耗子的可能性非常低。
　　但她还是想要试一下。
　　而结果也自然是没啥收获。
　　娜塔莉脸上的笑容垮了下来，她有些沮丧的点了点头。
　　“是啊，我早上过去的时候，问那里的老板娘要了照片看一眼，想着帮忙找找，而我转便了小镇也没有发现任何线索。如果贝蒂在的话就好了，它的鼻子可灵了。啊，它是我们学院养的一只搜救犬。”
　　这个结果很正常，如果娜塔莉一出马就能轻易的帮人找回来走失好久的孩子，那才不对劲呢。
　　娜塔莉是骑士，还是和克丽丝一样处于实习阶段的二把刀。
　　她要是个盗贼德鲁伊啥的还有那么一点的可能。
　　而现在克丽丝所能做的事只有一个。
　　“愿女神庇护这个可怜的孩子。”
　　除了向女神祷告祈求平安之外，克丽丝无能为力。
　　这就是她身为一个修女的能力所限，如果她是掌握审判系神术的神官的话，或许能做的会更多。
　　“好啦，你也别自责了这事又不是你的错~做饭吧我都饿了，话说玛琪她还没有过来么？”
　　昨天离开时，玛琪可是信誓旦旦的拍着自己那扁平的胸口保证着自己不会迟到的。
　　“她回家去准备工具了，应该快来了吧。”
　　“好吧，那咱们早餐就多准备一些。”
　　“好~\(^o^)/~”
　　娜塔莉的低落的情绪很快就迎来好转。
　　早饭并不需要克丽丝来准备什么，娜塔莉一个人就可以。
　　她现在真的像极了全方位伺候克丽丝的小女仆了。
　　吃喝拉撒睡，除了最后一步的暖床之外，每一样都做到了完美。
　　“赞美女神~”
　　克丽丝看着忙碌起来的小骑士，不由得在胸前划出了女神的徽记。
　　虔诚的感激着女神对自己的庇护。
　　借着这样的真心实意的赞美情怀，克丽丝跪在了神像之前。

第七十五章 朝圣的正确姿势
　　克丽丝刚刚跪在神像前面，想着像是之前一样紧闭双眼然后将自己的精神体靠近圣光来达成与女神的联系。
　　可就在这个时候，克丽丝一下睁开了眼睛。
　　她回想起了之前的每次结束时自己身上那都像是开了闸门般的净出水量。
　　现在这才刚刚起床的大早上。
　　自己这条内裤也才刚穿没多久，她不想换，也不想洗，她刚刚还才丢了一条。
　　所以她有个想法应运而生。
　　克丽丝左右看了看，教堂这里没有人在，娜塔莉去做饭了。
　　因为还没有收拾完，教堂也并没有对镇赏的居民开放。
　　所以这里只有克丽丝自己一个人在。
　　不过她还是反反复复的确认了好几遍，周围真的除了自己没一个会喘气的后。
　　克丽丝跑到神像后面，悄悄的掀起了自己的修女制服，捞制服的下摆卷了起来。
　　然后，拎着裤衩边缘将其慢慢顺着丝袜包裹着双腿的褪了下来。
　　很是小心的避免鞋底蹭脏的将其从两只脚上摘了下来后。
　　克丽丝松了口气，然后将其简单的团成了一团塞进了制服的口袋之中。
　　她拍了拍身上的修女制服，慢慢适应着这种突然感受到的丝丝凉意。
　　这种感觉怎么嗦呢~
　　还挺奇妙的，无拘无束，沁人芯批。
　　就算她的修女制服裙摆很长，但也少不了风吹裤裆的阵阵清凉。
　　克丽丝有些不太自然的蹭了蹭自己的双腿，走向了前面的圣光女神神像。
　　她这个样子去面见女神并没有什么不妥也没有什么大不敬的说法。
　　甚至相反，在圣光教义中，这样的行为反而是尊敬女神的表现。
　　圣光教会的入教仪就是使用大量的圣水圣光来一同净化身心，让入教者有里往外都沾满了圣光余晖后，在心无杂念的向女神祈祷。
　　这个过程也是不穿衣物的，将自己最真实最虔诚的一面展现给女神才会收到她的祝福。
　　当然其中有着很多仪式感的操作和宣誓还有各种熏香圣歌什么的，但简单来说就是这个流程。
　　所以如果条件允许的话，祈祷的时候褪去多余的布料其实效果还会更好一点呢。
　　放松自己的身心灵，才能更加的靠近圣光，感受它的教义。
　　不过那种全部流程的准备对现在的克丽丝来说还是太麻烦了些。
　　她并没有那样的条件和配到的物品。
　　所以只是摘掉私密的防护就可以算是一项加分项了，这足以证明了她的虔诚和一芯向善。
　　克丽丝就这样重新跪在可圣光女神的神像面前。
　　但她一下子还是有点不太适应这种空落落的感觉，下意识的将修女制服的长下摆压进了自己的小腿和屁股之间。
　　这主要是因为有这样一层的外在装扮才会感到内里空虚的不适，如果说真的不着片缕反而还会更放得开。
　　克丽丝就这样按严实了自己的制服下摆，然后低着头双手合十的闭上了眼睛，开始一点点寻找着每一次和女神联系时的那种感觉。
　　随着意识的一阵恍惚，克丽丝睁开了眼睛。
　　纯白圣洁的柔和光芒充斥着她视野中的每一处角落。
　　她又一次来到了圣光女神的神国。
　　这回她所用的时间似乎更快了一点。
　　女神的神国还是和之前一样，放眼望去尽是看不到头的圣光，什么都没有却不显空旷。
　　圣光填满了这里的没一处角落，圣光不会让人感到任何负面情绪。
　　圣光国度中央，坐着的是身穿印有繁复花纹长袍的圣光女神。
　　纯白的面纱遮挡着她精致到极点的漂亮容颜，仅仅只是露出来的朦胧轮廓就是那么的让人沉迷。
　　她正赤着双脚坐在上次的桌椅前，两条修长美妙的双腿交叠在一起，翘起的脚尖仿佛点在了克丽丝的芯头一样将她勾起。
　　女神面前的桌子上还摆放着冒着热气的红茶和一些看上去就很有食欲的精致点心。
　　应该是在吃早饭。
　　“早上好。”
　　女神风淡云轻的对到来的克丽丝打了个招呼。
　　包容慈爱的眼神平静的注视着她，女神的眼中一直含着散不去的宠溺与悲悯。
　　“早，早上好女神！”
　　即使这已经是第三次见面了，克丽丝面对圣光女神的时候也还是有些紧张。
　　“坐吧，红茶可以么？喝不惯也可以给你换成果汁。”
　　克丽丝回想起了上一次喝红茶时的姿势和味道，如果换成果汁的话，会很黏吧？那样女神的脚一定不会舒服的。
　　“红，红茶就好。”
　　克丽丝乖巧的坐在了女神对面的座椅上，与上次一样她只敢坐上来一半的屁股。
　　并且上半身也绷的笔直。
　　“这次过来有什么事么？”
　　相比紧张兮兮大气不敢出的克丽丝，圣光女神表现的却十分亲切随和。
　　她往克丽丝眼前的盘子中夹去了个几样甜点，连着倒好的红茶一起推了过去。
　　“啊谢谢女神！”
　　诚惶诚恐的双手接过了红茶和餐盘，克丽丝斟酌了下语言说出了昨天就打好草稿的话。
　　“我已经到了白虎镇这边了，发现这个小镇好像受到了诅咒，并且这里的神职人员全都失踪，据镇长的调查资料，她们现在变异成了···很诡异的状态，那里的镇长净化掉她们，还请我当见证人···”
　　克丽丝一口气将目前自己的处境都大概的讲述了一下。
　　她没有在其中加入任何自己的猜测和想法。
　　努力客观的将获取的全部信息真实的复述出来。
　　听完了克丽丝的讲述，圣光女神端起红茶凑近嘴唇轻抿了一口，给出了回答。
　　“嗯，去吧。”
　　“诶，啊哦···好，好的。”克丽丝愣了片刻她没想到女神会回复的这么果断。
　　“你很意外？”放下茶杯的女神侧过头轻笑的追问了一句。
　　克丽丝确实很意外，根据圣光教会的教义来说，圣光女神对于自己手下的神职人员一直都相当的溺爱。
　　克丽丝刚刚甚至都做好了女神给自己安排任务，让她去把那些变异的同僚救出来的心理准备了。
　　“没，没有。”克丽丝的脑袋摇的飞起。
　　“哦对，你说的诅咒是怎样的诅咒？”

第七十五章 还记得你最后的考试么
　　听到女神随口的问话。
　　克丽丝知道自己刚刚故意躲开忽略的话题还是逃不过去的。
　　想想也是，这种问题也许在女神眼中可能会是某种事态发展的预兆也没准。
　　嗯，下次还是要更坦诚一下吧，在圣光女神面前克丽丝差不多算是没啥隐私的。
　　说道这个克丽丝多少是有点小羞耻的蹭了蹭自己的双腿。
　　虽然是真空包装，但这种长款的制服倒也不担心自己会侧漏出来点啥。
　　“就是会让人有些控制不住的想要做那个，在晚上的时候这种感觉会特别强烈，整个镇子的人连猫都不能幸免，还有在这样的诅咒下，居民的癖好也渐渐的吓人···”
　　克丽丝委婉的讲述了自己从雪莉尔那听来的消息，虽然她在尽力避免自己说的话不是那么的污秽不堪。
　　但在女神面前讲这个，还是让她有一种自己在对女神大不敬的错觉。
　　虽然不敬的程度比不上她对着女神照片冲了不知多少发来的差一点吧。
　　她一边说着，一边悄悄打量着圣光女神的表情。
　　等着只要她脸上稍稍露出一丝不快的样子，她就立马停止，视情况来决定要不要士下座的道歉或是用舔脚的方式来表述自己的忏悔之心。
　　#你那是想忏悔么？#
　　然而，女神不仅没有那种被恶心到的表情，甚至还有几分饶有兴致的模样。
　　纯白的面纱遮住了女神的脸部细节，但嘴角那微微上翘的角度克丽丝还是能看到的。
　　她很好奇女神摘下面纱的样子会是怎样的惊为天人，但可惜她目前为止还没有这个一睹芳容的姬会。
　　这种不漏真容的朦胧感就已经漂亮的让克丽丝内裤发紧了，这要真的把脸蛋全露出来看，那克丽丝还不当成化身消防栓？
　　“哦~？那你是怎么挺过来的？”
　　女神饶有兴致的表情上带上了少许的玩味和打趣，她的眼中带着明显的宠溺，就仿佛是个亲妈在看着和自己耍小心机的孩子一样。
　　“额···啊，我靠着默念圣光教义和对您的祷告词才镇定住了芯神。”
　　克丽丝讲的完全都是实话，女神肯定也知道她在说谎。
　　克丽丝也知道女神知道自己在说谎。
　　女神也知道克丽丝知道她知道自己在说谎。
　　所以克丽丝之所以会这么说，还是看在女神会给自己留点面子。
　　女神说过，凡是圣光余晖笼罩之地，皆是她神国的边界。
　　这可能是一种夸张的比喻，但如果真是如此，那克丽丝昨天的行为可以说是给女神直播一个啥叫自娱自乐。
　　特别是她还用上了女神给的护符当成小跳跳来使用，玩的可花了。
　　冷静下来之后想想，女神通过它来感知到些什么完全合情合理。
　　不过女神再怎么说那也是相当忙的，肯定没有功夫成天盯着自己看对不对。
　　克丽丝现在依旧抱有侥幸的心理。
　　虽说即使真的被女神看到了也没有什么不得了的，但说是她少女的羞耻心也好还是那种对女神的虔诚的信仰也好。
　　她都不想把这些裤裆里的事摆在明面上。
　　哪怕她每次在女神这里都抱着人家的脚趾舔的津津有味落花流水的也一样。
　　就是那种，我虽然是这样的女孩子，但是你不许说，又当又立的心态格外明显。
　　“哦~是这样啊。”
　　勺子在茶杯中搅拌的清脆声响，伴随着圣光女神那明显放你一马的语气。
　　克丽丝也是很懂得什么叫做借坡下驴。
　　立马接过了话茬，将这个话题给顺了过去。
　　“女神请问我之后回去要做些什么？”
　　白虎镇现在虽说看似和平，但背地里所隐藏着的危险对于克丽丝来说已经是无法解决的棘手难题。
　　最让她无比头疼的一点还是在于，她和教会算是彻底的断了联系。
　　康斯特郡那边那个鬼样子，她根本找不到组织。
　　好在女神选中了她。
　　虽然也不知道为啥会是自己，但能和女神有一份联系在，克丽丝整个人都显得自信了许多。
　　这份自信要比她裤兜里揣着一袋子金币还要有底气。
　　“做什么？嗯有，从今天开始你每天都往城边的小河中撒一次圣水，如果存量富裕也可以将其在周围生活区域内撒一些。”
　　撒圣水在圣光教会中是很普遍的一种仪式，在弥撒礼拜的时候，布道的神官们都会拿着一根树枝沾上圣水在来往的信徒头上甩上几下。
　　克丽丝小时候也在教会里当过这样的见习小神官。
　　对于这个流程还是很熟练的。
　　她想都没想的就像是捣蒜一样的点着头。
　　“好的~我一会回去就···诶？可是我们那没有设施，也没有神官···”
　　克丽丝那自信满满的表情还没有持续多久，她忽然想起了白虎镇现在的状况。
　　就她一个实习修女。
　　有个屁的圣水！
　　圣水的生产大都是由神官小姐的神术加上向女神祈祷回应来制作的，如果留存一些圣者的遗物的话倒也可以一定程度上代替女神的回应。
　　比如教会逝去圣者神谕者的骨灰或是女神特别赐福过的某些物品都可以做到这一点。
　　然而克丽丝现在一清二白啥都没有，她脖子上的护符并没有能够直接制作圣水的效果。
　　即使有，克丽丝她也还靈梦棋&〺貳傘玲[师⒐旗⑶〈寺没有学会这方面的神术。
　　“你有的。”女神很是淡然的将那杯红茶往克丽丝的面前又推了推。
　　“多喝点就有了。”
　　“啊？”
　　克丽丝懵了，她好像理解了什么，但又好像什么都没有理解。
　　她懵懂的眨着自己那双冰蓝色的双眸，看着红茶中倒映着自己的脸蛋。
　　红茶很好喝，克丽丝至今也记得上次品尝它时的味道。
　　那真的是让她唇齿流香，磨耻难忘的美味。
　　虽然百分之九十九点九九的美味是来自于作为它当时载体女神的脚趾，但也不能忽视掉剩下的那点占比份额。
　　而也许是克丽丝表现的过于呆逼，女神放下手上的茶杯后又给出了一句精准的提示。
　　“还记得你最后的考试么？”

第七十六章 女神说你有，你就有
　　对于自己的考试克丽丝能记住的不多。
　　她是很典型记吃不记打的类型。
　　不管考试的多差，只要是从罗莎女士办公室里出来后，她都不会在心中留下任何的波澜。
　　而唯独有一次，那次考试的经历就仿佛直接刻印在了克丽丝的粘膜之上一般的令人深刻。
　　以至于现在克丽丝每次上厕所的时候都会下意识回想起当时的一幕幕。
　　这甚至可能会成为她后半辈子都无法望去的阴影耻辱。
　　而现在这事居然从女神口中说了出来，更是让克丽丝的羞耻心瞬间爆棚。
　　她的脸色根本压不下去的上涌呈现某种水汽十足的潮红。
　　克丽丝的老毛病也跟着一起找来，这一紧张就来尿。
　　不过好在，这主要都是心理因素，并不是她真的有些绷不住。
　　毕竟早上起床后她最先做的就是去清空一下自己小腹的压力。
　　现在只要冷静淡定一点就完全没问题。
　　但面对女神，克丽丝从来就没有彻底消除过自己的紧张，这也导致她差不多每次和女神面对面的时候，都保持着某种奇怪的夹腿姿势。
　　虽然看上去是奇怪了点，但还是hso。
　　而且女神好像还挺乐意看的。
　　也许女神她就喜欢这一口吧。
　　但这些不是克丽丝现在需要去考虑的，女神话里的内容才是关键。
　　如果克丽丝的想法没有错的话，女神所说的圣水所指的那应该是就是克丽丝每天都要撒几次的那个。
　　可是···
　　这有啥意义么？
　　克丽丝完全不理解，将圣水洒近河中有着净化水质和赐予祝福的效果。
　　可克丽丝的圣水绝对没有这个功效的好吧。
　　克丽丝甚至生出了女神是不是在和自己开玩笑涮自己找乐子的猜测。
　　她疑惑的眨着眼睛，看向对着自己面露柔美微笑的圣光女神，小心翼翼的试探着问道。
　　“那个···这样做是为了什么啊？”
　　“守护土地保证你们所处地区的平稳，一定程度上可以起到屏障的作用，对于异神信仰有着压制效果等等。”
　　女神并没有因为克丽丝的问话而不满，反而很有耐心的向她解释了起来。
　　“如果持续时间长一点的话，那边的土壤也会更加肥沃，你也可以在撒过圣水的河流里捕获更多的鱼虾河鲜。”
　　女生一条接着一条的为克丽丝讲述起这样做的好处。
　　可最关键的一点她并没有说。
　　那就是。
　　“可是，为啥我，我的那啥能有这样的效果啊？”
　　克丽丝不明白也想不懂，她就是一个普普通通的小修女，这种仿佛神话传说中的事迹怎么想都不可能出现在她的身上。
　　如果说她仅仅几泡尿就能起到这种不用荡涤四方就能护得浮世一隅的效果。
　　那在毕业当天，那个从自己身上另一方面灌了个水饱的贝尔缇娜还不得至少是个圣者起步？
　　克丽丝知道自己的斤两所以她才这么不解。
　　“当然有，我说你有你就有。”
　　勺子搅动茶杯的清脆声响依旧在克丽丝的耳边回响，女神的话语说的格外具有分量。
　　这让克丽丝想到了圣光教会圣经中的那句格外经典的话语。
　　神说要有光。
　　神明的话语可以一层程度上左右这个世界的规则，这也是各个教会的神明在降下神谕的时候都需要自己的神谕者来代替传递。
　　如果神明把话说的过于明白，或许就会造成很严重的后果。
　　但这事克丽丝还是觉得过于邪门。
　　“快喝吧一会要凉了。”女神却没有在近一步解释的意思了。
　　“哦，哦哦。”
　　拿起手中有些已经变温的红茶杯，克丽丝小口的抿上了一口。
　　味道清甜茶香四溢，但唯独偏偏好像少了些什么。
　　缺少灵魂的滋味。
　　好吧，克靈梦,柳邻②倭③死⑻岜`四}丽丝不想装犊子了，她就直说了，不如倒在女神脚上的好喝。
　　可这事她不好开口，她是一名赤忱虔诚的忠实信徒才不是什么舔狗。
　　即使是面对女神她也保持着自己的尊严底线的。
　　不过克丽丝的尊严底线在当女神轻轻撩开自己长袍的下摆时便直接荡然无存。
　　和上次一样，女神将自己双腿露在了克丽丝眼前。
　　俏皮的脚尖上翘出了令人沉醉的弧度，白皙温润的脚趾让克丽丝的眼神完全无法挪开。
　　当克丽丝反应过来的时候，她已经是双手捧在脸前了。
　　她这一次跪的格外顺畅，女神可还没有说话呢，她就已经是举腿投降了。
　　而就在克丽丝想要和上次一样从轻吻开始时。
　　“停。”
　　女神的忽然一声命令，让克丽丝已经马上贴上去的嘴唇停留在了最后的一厘米。
　　她抬起头满脸痴迷的看着上面的圣光女神，克丽丝很听女神话，说让停就停。
　　这种感觉，像极了在训狗狗。
　　克丽丝此时脑中的思考回路也已经被彻底搞坏，她现在只想等着女神的一声令下自己好才能唇齿留香。
　　她倒是没有哪怕一丁点的反抗念头，这一点来看嗯，是条好狗。
　　“你想干什么？”
　　女神对于克丽丝的擅自做主并没有气愤也没有怪罪。
　　反而饶有兴致的将自己的脚尖翘的更高了一点，分开的趾缝掐在克丽丝的脸蛋上，轻轻的拉扯着。
　　宠溺怜爱，也有着一丝对于调皮小孩子的无奈。
　　粉润的脚心蹭在克丽丝的下巴上，带来的温润触感搓揉着克丽丝的理智。
　　“说呀，你刚刚想干嘛？”女神的话语有着让人情不自禁想要依恋的魔力，克丽丝被她的话语引导着犯了迷糊。
　　她就仿佛是一只被挠着下巴的小猫，舒服的眯着眼睛，用自己的脸蛋去反蹭着女神莹白细腻的脚面。
　　“我想舔女神您的脚~”
　　克丽丝没有一点脸面可言的讲出了这句她一直藏在心里的话。
　　可当她很是坦诚的讲完这句话之后，即使是现在这种冲洞思想异常冥想的状态下。
　　克丽丝也突然的清醒了过来，她刚刚说了什么？
　　自己居然就这样吧心里话说出来了！？
　　克丽丝在这一刻有了一丝慌张。
　　不过她的这点慌乱情绪很快就被那根伸进自己嘴里的脚趾给打断了。

第七十七章 女神的教导
　　这是克丽丝相当熟悉的口感。
　　这份柔软紧致水嫩润滑触感，是只有圣光女神一人才具有的高品质脚趾。
　　其他人，哪怕是贝尔缇娜都要差上一节。
　　这就是神明远超过人类的一面，或许也是生命层次不同的区别。
　　但克丽丝现在却不能像是之前那样甩开舌头用着完全不要脸的姿态连嗦留带嘬的。
　　虽说她很想这么做，但她可没有忘记，刚刚女神的话。
　　女神的架势怎么看都是在教育自己，她允许的事才能做这个浅显意见的道理。
　　还是那句话，就像是训狗一样。
　　不过克丽丝心里却对此没有一滴的抵触，甚至还有点享受这种感觉。
　　她很是配合的张开嘴伸出了舌头。
　　任由女神脚趾缝夹着自己的脸皮，轻滑着自己的牙龈。
　　有些痒但能忍受。
　　“想舔的话，要好好说出来知道么？”
　　女神的脚趾松开了掐着克丽丝的脸蛋，转而夹住那一小截水润滴着滤液的舌尖，一边轻轻拉扯着一边悉心教导着克丽丝一些注意事项。
　　舌头很滑，但女神的脚趾却掐的格外结实，还偏偏没有让克丽丝感到任何不适的疼痛感。
　　这很奇妙，但如果是高高在上的神明那也理所当然。
　　“唔嗯~赤捣呐。”
　　被抓住舌头的克丽丝口齿不清的回答着女神的话，态度很是良好知错能改善莫大焉。
　　“嗯，很好。”
　　紧紧夹住自己舌头的脚趾被松了开来，女神那滑嫩的脚趾从她的口中脱离了出来。
　　一瞬间克丽丝不只没有任何的放松释然，反而是有些恋恋不舍。
　　这种舌头被夹住的感觉，似乎很是美妙。
　　这也是女神第一次自己的脚来主动的对克丽丝做了些什么，之前的几次不管克丽丝嗦溜的多么津津有味，多么的认真专注。
　　女神都没有给过任何反应，哪怕克丽丝专攻脚心的时候也一样平淡无波淡然自若。
　　克丽丝认为这是女神的威严也是她的神性表现的一面。
　　克丽丝怅然若失的看着女神缩回了自己的右脚，克丽丝就连舌头都忘记收回去。
　　她的嘴依旧半张着，那是女神刚刚用脚趾给她掰开的大小。
　　“来尝尝这个点心。”
　　在克丽丝依旧整个人都傻呆呆的静止不动的时候，女神已经弯腰将她的那个小托盘放到了地上。
　　里面装着很多精美无比的点心，蛋糕，泡芙布丁等等。
　　女神轻柔温和的嗓音就像一只纤纤玉手，轻轻的抚摸着克丽丝的脖子。
　　就仿佛有着一种神奇的力量，在按着她的脑袋一点点向下趴去。
　　并且克丽丝无师自通的知晓了女神的用意。
　　她···不想让自己用手。
　　不过，也并不打算让她真的像是一直小狗那样撅着屁股趴在地上的进食。
　　女神对于自己的神职人员向来很好的。
　　克丽丝的想法是正确的，女神才没有那么恶趣味的捉弄自己。
　　女神的真正意思是她要喂自己吃。
　　当然用的并不是手。
　　克丽丝看着女神脚趾上夹着的那块小饼干，顿时就被它的味道所深深吸引。
　　香甜浓郁，奶味十足。
　　她真的不是馋女神的脚趾，真的只是这块饼干看着就很好吃。
　　不管克丽丝在怎么自我洗脑，当女神微微把脚抬起来的时候，她都很诚实的张开了嘴巴。
　　用自己的牙齿轻轻咬着那块可口香甜的曲奇饼干。
　　边咬边用自己的舌头清理着曲奇碎掉后周围的残渣，这样一小块她能吃上好久。
　　既然是在喂她吃，那女神自然不会直接让克丽丝一口一个。
　　就像是喂猫喂狗一样，大家都喜欢拿着手里，看着它们那鼓唇弄舌沉醉其中的样子。
　　而克丽丝可要比那些猫猫狗狗的懂事的多了。
　　就比如她保证了女神的脚没有沾上任何一丁点食物残渣。
　　不管是曲奇也好，泡芙挤压出来的奶油也好，或是滑溜溜的布丁，每一样克丽丝都将它们一滴不落的吃到了肚子中。
　　并且最后由女神那顺着自己小腿流下的红茶来作为收尾。
　　克丽丝吃饱了。
　　但就像是馋嘴的猫咪一样，她还在一直舔舐着圣光女神的每一个脚趾。
　　尽情的展示着自己的虔诚信仰。
　　“好了，停。”
　　终于时间差不多到了，克丽丝迷蒙的双眼中染着一圈化不开春意。
　　潮润的脸色配上脸上黏着的口水让她看上去冲劲十足。
　　就是那种会让贝尔缇娜看到后立马就要忍不住拎着她的屁股来个底朝天，然后把她呲出狗叫的程度。
　　很有魅意，很是勾人芯动。
　　但对于女神来说，这种渴望的模样完全影响不到她。
　　她还伸着脚尖抵住了克丽丝的下巴将她的脸抬高了一些，让克丽丝直视着自己。
　　“之前嘱咐你的事没有忘掉吧？”
　　克丽丝呆呆眨了眨眼睛，稍微回忆了一下，重重的点了点头。
　　但又因为被女神的脚尖抵她这样的点头看上去有了几分被强迫的味道。
　　也可以说更骚了。
　　“乖孩子~”
　　女神松开了自己的脚，顺势而下的撩起了克丽丝的修女制服下摆。
　　然后一点点的向上拉起，而她这样的动作之下，女神本身的长袍也一寸寸的展现出内在的魅力。
　　小腿膝盖大腿···
　　而就在克丽丝瞪着眼睛看到了女裙溜〜!覇 究⑸〘覇零泗澪（五）神的大腿时。
　　她的下摆已经被女神给拉到了腰间。
　　看着眼前这个小修女那藏在修女制服下的内在山水画，圣光女神捂着嘴角轻笑出了声。
　　“哈哈···不错挺好看的，下次上面那件也可以不用带着的，来我这里可以放松一些。”
　　克丽丝这时才一下回过神来，她想起了自己今早来报告女神前做的准备。
　　也知道了自六（八）鸠⑸八冥逝溜焐凌梦己这山清水秀的湿哒哒的地方被女神给看了正着。
　　在一阵难以言喻的羞耻尴尬中，克丽丝眼前的景象瞬间变化，那圣洁的圣光神国消失在了她的眼前。
　　白虎镇教堂的坚硬冰冷的女神神像也替代了真正的女神那迷人的莞尔一笑。
　　跪在地上的克丽丝茫然的眨了眨眼睛。
　　然后那仿佛要随时呲出来什么似的脸红瞬间爬上了她的脸颊。

第七十八章 啪！一下没了！
　　满脸通红的克丽丝有些发愣的跪在原地。
　　她看着眼前的圣光女神像，眼神迷离的回味着这次进入神国的经历。
　　女神给自己安排的事她没有忘记，每一样都被女神用脚趾清清楚楚的刻印在了她的嘴里。
　　首先雪莉尔邀请的净化行动她是要去参加的，虽然有些感同身受的不舒服，但克丽丝倒也不至于无法接受。
　　毕竟那些同僚们变成了那个鬼样子很难说她们还算不算活着，或者说还算不算的上是人都要画个问号。
　　早日送她们去圣光的国度也是一件善事。
　　克丽丝自己的接受能力很强，这点不适并不会影响到她做任何事。
　　所以虽说她对于一起去当个炸13多少有点不安，但在女神安排之下，那她也自然再没有任何的借口来去躲避。
　　还有，女神说让她每天去附近的河里撒些圣水这件事。
　　克丽丝发现自己忽略了一个细节问题。
　　就是女神没有说是以哪种形式来撒，是直接原汁原味的新出口还温热的那种，还是可以用某些容器提前收集好之后在倒进去也可以。
　　如果是后者的话，克丽丝会方便很多。
　　这点事她倒是没有啥太多的羞耻心，反正往河里撒尿这事算不上多新鲜，她也不是没做过。
　　主要问题在于，那条河在城外，为了自己安全克丽丝当然不会一个人过去，娜塔莉作为自己的小骑士，那肯定是要跟随保护的。
　　所以怎么能避开娜塔莉的视线，或是该用什么样的借口来和她解释自己往河里撒尿才是让克丽丝感觉头疼的。
　　而除了两件事之外，女神和克丽丝说的事并不多。
　　也并没有和她讲讲康斯特郡那边的情况如何了，克丽丝现在可以说是一种和教会失联的状态。
　　她可还惦记着自己后面的工资和活动资金呢。
　　总不能让她伸手和女神要零花钱吧？
　　女神又不是她妈，凭啥这么惯着她呢。
　　虽然她还是觉得，女神肯定会给自己就是了。
　　克丽丝搓了搓自己的膝盖从地上站了起来，后面的事一会再说，现在的她需要去处理一下自己的口水。
　　就她站起身走的这几步路，她就已经能感受得到那种飞流直下三千尺的滋味。
　　甚至说，那种拉丝成线的粘稠坠落感，精准无误的顺着**传递到克丽丝的脑袋里。
　　走路的姿势她都要稍稍控制一下，蹭大腿上没啥，要是在这身修女制服上蹭上太多的话，可是会被娜塔莉看到的。
　　这小姑娘眼睛尖的很，在赶路的时候，她常长长就是走着走着突然扑向旁边的小树林里。
　　然后就会从里面叼出个兔子啊鸟啊什么的当做野味。
　　她甚至还抓过一条蛇。凌梦r壹溜G⑴祁事舞韭〦俬〛咎吧
　　她想要发现克丽丝的裙子怎么湿了简直是在容易不过的事。
　　娜塔莉哪怕是用闻的都能闻不对味来。
　　就这样，克丽丝拖泥带像是一只蜗牛一样走向了教堂的盥洗室，并且在身后留下了一道隐约有些闪闪发亮，晶莹剔透的黏液。
　　克丽丝可没有忘记这一次舔到女神的滋味。
　　今天晚上小镇上的诅咒再次发作的时候，克丽丝可就有了相当丰富的发电材料了。
　　她可以这样那样再这样最后在那样~
　　才刚刚这么一想，克丽丝才晾干一些，就又有点返潮气的意思。
　　她赶忙摇了摇头，将这些需要留在晚上的回味的事暂时的压在心里。
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　专心致志的拿着那柔软洁白的卫生纸清理自己那成流的口水。
　　神像那边的地板她还没有来得及擦拭，这要等她一会出去的时候顺手再说吧。
　　不止住源头，那在怎么擦都是白白的浪费时间精力。
　　而就在克丽丝擦了干爽通透又顺手拍了下自己的**蛋以示结束的句号之后。
　　她伸手摸想自己制服上身的口袋，这里空空如也。
　　这里本来应该装着她那条为了怕弄潮而提前褪下的裤衩来着。
　　？？？
　　克丽丝又摸了摸自己另一侧的衣兜，然而依旧毫无一物。
　　“诶？？”
　　不对啊，克丽丝记得很清楚自己是把身上那条脱下揣兜里来着，她还是在女神像面前这么做的。
　　而且，刚刚在女神神国的时候，女神也是亲脚验证过了的呀。
　　女神还告诉克丽丝说她以后可以更加放松一些，下次再去，克丽丝打算只穿一件修女制服就够了，连自己上身的轻质装甲也可以一同摘下。
　　可是，没了？
　　就啪的一下没了？
　　我那么香的一条裤衩呢?
　　克丽丝对此是相当疑惑不解，这是她过来这里丢失的第二条了。
　　第一条至今还下落不明，现在好了就再添一条。
　　就很诡异。
　　克丽丝一脸无语的走出了盥洗室，顺手拿了个拖把，准备擦拭一下自己来时留下笔痕的地板。
　　然而···
　　没有？
　　克丽丝看着干干净净的地板，再一次感受到了这个世界的魔幻。
　　她对于自己的出水量一直都比较有信心的，虽然可能不如娜塔莉能画出那么大的一片。
　　但每次从女神那回来后，她也都会像是尿了裤子一样。
　　而且她刚刚走向盥洗室的时候也是可以明显的感觉得到那种丝缕缠流的下坠感。
　　她丝袜黏上去的那些点缀就是最有力的证明。
　　刚刚她掀起裙子看了一眼，发现自己两只丝袜从勒紧的大腿到脚腕处都多多少少的蹭上了一些。
　　那这没有道理路径峮迩疚龄屋掺疤七〬〔亦〢|三上这么干净吧？
　　甚至说就连圣光女神神像面前，克丽丝刚刚跪在那里和女神沟通的地方都是干净的不对劲。
　　就仿佛像是让人舔过了一样洁净透亮。
　　不对劲，很不对劲。
　　克丽丝握着拖把看着眼前的教堂，心思愈发的有些沉重。
　　她环视着周围，但这里什么都没有，还是和刚刚一样，空旷略显破败但经过两人一天的打扫，还是很干净整洁的。
　　会是娜塔莉做的么？
　　趁自己不再的时候好心的帮忙清理了现场？
　　那自己口袋里的裤衩不翼而飞又怎么解释？
　　克丽丝对此想不明白。
　　带着这样的疑惑，克丽丝走向了厨房。

第七十九章 这波叫自爆
　　娜塔莉的手艺虽不说多么的美味，但对于普通人来说倒也算是可口。
　　至少是要比克丽丝自己瞎鼓捣的那些强很多。
　　所以从两人一同踏上旅途的时候开始。
　　娜塔莉就承包了全部的伙食准备工作。
　　包括前期的食材准备和最后的洗碗刷锅。
　　克丽丝最多可能也就是帮忙拿个碗筷。
　　似乎小骑士无形之中就承担了伺候她女仆的工作，之前打扫教堂的时候也是她出力更多。
　　可以说，和克丽丝心中完美的女仆唯一的差距可能也就是没钻自己被窝来暖床了。
　　克丽丝对女仆的要求不算高，只要长得好看，做的饭能吃的下去就行。
　　哪怕有些笨手笨脚啥的都可以成为某种萌点存在。
　　当然如果可以的话，她还是想要一个巨乳的，但倒也不是非得不可。
　　而现在小骑士的身兼数职，对克丽丝来说其实也不错，毕竟不用花钱。
　　白嫖的快乐是克丽丝抗拒不了的。
　　“娜塔莉，早饭怎么样了啊？”
　　克丽丝走进了厨房，对着里面正认真搅拌着蔬菜汤的娜塔莉打了声招呼。
　　“哦哦~马上！等到土豆在软烂一点就好啦~”
　　娜塔莉回头对着她展露出来了一个让克丽丝自惭形秽的朝气阳光笑容。
　　如此甜美，甚是可爱。
　　让克丽qi貳叄磷（四 ）韭K起厁丝玲梦c丝之前心中对她的怀疑一下碎了个稀烂。
　　绝对不是她。
　　克丽丝可以拍着自己光着的屁股蛋子来当做担保。
　　娜塔莉作为一名实习骑士，并不靈夢 陸⑻⒐污VII〖I陵^（四） ⊙$武々是克丽丝想象之中的那么死板倔强，在面对敌人的时候，她也可以表现很狡猾很阴险。
　　据她所说，她们平时训练的时候薅头发扬沙子都是基本操作。
　　骑士的优良品质只会用来面对朋友和平民。
　　对待敌人她们并不兴那种老套传统的荣誉对决。
　　克丽丝上辈子认知中的那种光辉正义一脸伟光正的骑士，一般只会存在仪仗队里，作为类似与非物质文化遗产来保存。
　　只有在一些特殊意义的节日里，或是有外国使者到来时才会用她们出来迎接一下。
　　帅是真的帅，但也仅此而已。
　　并不能打，甚至女王登基阅兵的时候都没有她们的份。
　　“啊哦哦~辛苦啦啊。”
　　克丽丝来到娜塔莉的旁边，掏出自己的手帕替她擦了擦脑门上的汗。
　　“嘿嘿~还好啦，不辛苦的，这种炖菜很好做只要把食材洗干净按照顺序向后翻进去煮就···”
　　娜塔莉说着说着突然停了下来，她愣愣的看着克丽丝，或者准确的说法是看着她手上的东西。
　　那时一块纯白色的布料但这不是重点。
　　重点是它的形状，即使是被克丽丝团抓在手里，也可以依稀的看清楚它大概的模样。
　　那是，那是···
　　那是一条内裤。
　　克丽丝也注意到了娜塔莉那错愕诧异的表情，她一瞬间也感觉到了不对劲。
　　因为手感不对啊。
　　她的手帕没有这么大也没有这么复杂的设计。
　　克丽丝收回了自己的手，她有点不太敢看，但还是颤颤巍巍的张开了自己手掌。
　　一条圣光教会统一发放的小裤衩赫然出现在她的眼前。
　　卧槽！
　　为啥！？
　　这是谁要陷害我？
　　真空包装着的克丽丝没有蒙逼但却是满脸懵逼。
　　这···不对啊。
　　刚刚她可是把自己身上全部的口袋都翻了好几遍的，她以自己的节操起誓，真的没有发现。
　　就连她的手帕也还是她从盥洗室出来时顺便带在身上的。
　　怎么这好端端的手帕就突然变成自己的内裤了？
　　从褶皱来看，估计就是克丽丝在参见女神前脱下来的那一条。
　　克丽丝觉得自己的脑袋有些不太够用，唯一值得庆幸的也就是她只是用来给娜塔莉擦汗。
　　而不是擦嘴。
　　但即使如此，尴尬的情绪也依然像是贝尔缇娜的双腿一般将她缠绕的死死的。
　　克丽丝看着娜塔莉，娜塔莉看着克丽丝。
　　两人对着眨了眨眼睛相顾无言。
　　一时间沉默窘迫的气氛填充满了这间并不大的厨房。
　　但是，克丽丝那是见过世面的。
　　她最后一次毕业考试时所锻炼出来的那种无欲无求超然脱圣的心态，此时又一次帮助了她。
　　或者说，厚实的脸皮，让她一定程度上免疫了这种尴尬。
　　“啊哈哈~不好意思哈，我拿错了。”
　　克丽丝将手上的裤衩略显慌乱的收近了口袋之中，她并没有太唠叨的多余解释，那没有意义。
　　娜塔莉这时才似乎反应过味来，理解明白了发生了什么事。
　　她那活泼稚气的脸蛋上，羞耻的潮红完全取代掉了之前的开朗明媚。
　　故作镇定的勉强⑹龄倭II衤三丝（八）岜（四）逡中还有着不知所措的慌乱，娜塔莉慌慌忙忙的摆着双手。
　　“啊~IIO把巫冥九sanH刘 九Qu nu没，没关系的，嗯！没事的。”
　　她也明白这一定是个意外，她眼中的克丽丝肯定不会故意这么做的。
　　在现在这种情绪悸动的时候，娜塔莉也不会去考虑一下她眼中冰清玉洁的克丽丝为啥会好端端的把自己内裤揣进口袋里。
　　而不是穿在身上。
　　其实仔细想想，这倒也没啥，她在骑士学院里的室友们邋遢得很。
　　她也是女孩子，对于彼此的裤衩这种东西也没有什么奇怪的好感和向往。
　　但是···
　　克丽丝在娜塔莉的心里显然是和那些邋遢娘们不一样的人。
　　她是香香的软软的，特别是那双脚丫粉嫩润泽的让人爱不释口，虽然娜塔莉没有上嘴品尝过，但她完全能想象得出会是怎样美妙的口感。
　　所以说，爱屋及乌，她的贴身衣物似乎也变的不那么一般了。
　　越看越觉得可爱。
　　所以看着克丽丝准备离去的背影，娜塔莉觉得自己应该再说些什么。
　　“克丽丝那个···额，嗯，其实味道挺好闻的。”
　　啊啊啊啊！！ 〽逡V〦II霖覇舞〚⑷溜 岜气奇！
　　我在说什么呀！！！
　　娜塔莉一开口就后悔了，她的本意是想安慰一下克丽丝，让她不用那么心怀愧疚，自己并不在意的！
　　可是，可是，这话一到嘴边怎么就变了味了呢！
　　她怎么就把心里所想的最真实想法给讲出来了！
　　娜塔莉简直要被自己给蠢哭了。
　　当然，用哪里哭是另一个问题。

第八十章 你说谁是小个子！？
　　众所周知。
　　女孩子有四张嘴。
　　哪里哭不是哭。
　　娜塔莉看着站在门口的克丽丝，心中不由的产生了一种想要扇自己一个嘴巴子的冲动。
　　虽然，她说的是心里的实话，但她的教官之前就教导过她，很多事上实话是最不能讲的，哪怕对方是自己可以一被窝睡觉的同伴。
　　娜塔莉虽然没有啥太多的花花心思，但这种事就算是她也一样能够理解。
　　现在她对此的感触更是格外的深刻。
　　这不仅达不到她安慰人的本意，甚至反而起到了再一次把两人拉近尴尬漩涡中的反作用。
　　克丽丝脸上那复杂的表情足以证明她这宽慰人心的话说的有多么的糟糕。
　　娜塔莉脸上是仿佛要呲出来什么的羞红，她看着克丽丝有些不知所措，她张着嘴想要再说些什么话来弥补自己的刚刚言语失误。
　　但她显然不是一个能说会道的姑娘，长着嘴吱吱呜呜的好几句也说不出来个啥。
　　还是克丽丝这边反应过来之后，才不尴不尬的笑着替娜塔莉解了围。
　　“额···谢谢。”
　　良言一句三冬暖，克丽丝简简单单的道了个谢。
　　便让这边的娜塔莉从那种坐立不安急跺脚的状态中拉了出来。
　　虽然克丽丝也知道自己这句谢谢其实也是怪的很。
　　但除了这个她也没有其他的好办法。
　　总不能说‘好闻你再闻一口’‘送给你了随便闻’‘老娘的13就是香~’这种话吧？
　　克丽丝不至于这么的没节操，就算她说出来，也会吓坏小孩子的。
　　嗯，圣光在上，我可真是善良。
　　就带着这点沾沾自喜的自我满足，克丽丝带着满身怪异的感觉走出了厨房。
　　再一次前往了盥洗室。
　　既然见完了女神，这轻装上阵的真空包装也该的穿上点了。
　　在圣光的神国时还没有太明显的感觉，现在克丽丝仅仅只是普通的走路都能感到阵阵发凉的虎虎生风。
　　虎那指腚是白色的。
　　不过这种空穴来风凉爽一腚程度上还是要由克丽丝自己的润泽水平来决定的。
　　可不管怎么说吧，现在她都应该要穿好自己的裤衩了。
　　省得一会再又不翼而飞喽。
　　克丽丝又一次来到了盥洗室，她掏出了自己那条纯白色的兜裆布，摸在手里微微的有一丁点泛着属于克丽丝自己的潮气。
　　掰着脚趾头算算，从克丽丝将它脱下到现在大概不到半个小时。
　　这么一会确实也没法风干。
　　看着自己这从小穿到大的同一款式，克丽丝抿了下嘴唇很自然的将其凑到自己鼻子前。
　　轻轻闻了一下。
　　怎么说呢除了自己的味道外，似乎还多了一点其他的气味。
　　很是轻微让克丽丝都不无法确定是不是自己的错觉。
　　当然这也许是她刚刚给娜塔莉擦汗时留下来的。
　　克丽丝也没有多想的抬起脚尖，将这条和自己分别没有多久的布料套了上去。
　　重新有了兜住底的感觉后，克丽丝整个人都有底气了不少。
　　走起路来的姿势也自然了许多，不在颤颤巍巍僵硬颤抖的想要夹着腿了。
　　早晨的这件小插曲到此也算是暂且告一段落。
　　等到两人吃早饭的时候，娜塔莉也已经恢复了正常。
　　两人都没有再提及此事。
　　而就在两人吃着早饭的时候，那个能够和钢板严丝合缝硬核贴贴的炼金姑娘带着一堆的各种工具来到了这里。
　　“吃了么？”
　　克丽丝看着有点灰头土脸的玛琪这么问好着。
　　“没呢啊~介意加双筷子嘛？我吃的不多的。”
　　玛琪叉着腰，满脸尽是自来熟的臭不要脸笑容，身上的皮质小外套上有着很严重的磨损痕迹。
　　内里的内衬也好不到哪去，也不知道是因为款式就是这样设计的还是因为一副尺码有些不够合身的缘故。
　　玛琪的肚脐一直露在外边，配合挂在腰上的那个塞着各种试管药剂的特质皮带，这小蛮腰看上去还挺sao。
　　但却让人没有什么冲洞的念头，这种假小子从来不是克丽丝的菜，一棕色短发也是乱糟糟的。
　　可以说，昨天克丽丝把她送去雪莉尔那边时什么样，她现在还是什么样。
　　连脸好像都没有洗的样子。
　　“当然，来吧，吃饱了你要给我好好干活。”
　　克丽丝当然不会差这点口吃的，她又不是什么黑心老板，就算是个的流浪汉来到圣光教会也能获得一份食物。
　　虽说现在帝国发展的很好流浪汉的人数已经大规模的减少，可以说只要是正常健康的人都可以随时随地找到一份能让自己活下去的工作。
　　残疾人士或是年迈者会享受一定程度上的物资补助，由教会和帝国参政共同承担。
　　“嘿嘿~我办事你就放心吧~！不是我吹，在这个镇子里，我接水管的能耐可是一顶一的。”
　　玛琪这种臭屁嘚瑟的样子让克丽丝有些许的无语，她不太喜欢这种咋咋呼呼的性格，但这倒也并不会耽误她们之间的正常交往。
　　克丽丝已经是一名成熟修女，这种小小的性格诧异完全不会影响到她的主观判断。
　　毕竟女神的信徒遍布大陆，各种各样性格的信徒肯定都是要有一些的。
　　只要不是人品道德问题不作奸犯科就没有问题。
　　圣光的教义是包容万象的。
　裠漆er叁令,飼G揪霓三:si　吃饱喝足之后，娜塔莉跟着把玛琪所需要用到的那些工具和材料也都一起搬了进来。
　　“谢了啊小个子~果然你力气是够大的。”
　　没脸没皮的玛琪完全看不出一丁点窘迫，似乎昨天被生擒扒了裤子还被审批了一番的人就不是她一样。
　　甚至还开始和娜塔莉开起了玩笑。
　　但这个玩笑让娜塔莉可是笑不出来。
　　“你说谁是小个子啊！？”
　　每一个身高残念的小矮子都会对此格外的在意，一点就炸也不为过。
　　就算是娜塔莉这样好性格的软萌妹子也一样有着自己的痛点。
　　克丽丝早就看得出来了，就算她也只会在心中喊她小挫个而已，而不是这样喊出来。
　　娜塔莉呲着牙瞪着眼睛看着眼前的玛琪。

第八十一章 小姨没结婚呢
　　娜塔莉呲牙的样子看上去不仅是没有任何的危险性，反而还挺可爱的。
　　哪怕眼前这个大坑就是她砸出来的，哪怕她处理各种能吃的野生动物时那个娴熟的手法如同一个常年的屠户。
　　哪怕她常常一脸血的向克丽丝炫耀自己的战利品。
　　也丝毫不能掩盖住她此时这颗俏皮小虎牙的光辉。
　　这种较真呲牙的表情克丽丝还是第一次从娜塔莉的脸上看到过。
　　这个姑娘一直以来可都是相当憨头憨脑的，甚至说隐约还有点烂好人的味道。
　　“哈哈~开玩笑的嘛别生气，再说我说的也没错啊，你看这里是不是你最矮~”
　　没脸没皮又自来熟的玛琪大大咧咧的拍了拍娜塔莉的后背。
　　其实从她开始的伸手动作来说她应该是想拍头的。
　　但理智的本能不想在被娜塔莉当场跪成不能呼吸的样子，所以她还是半途转变了位置。
　　“你还是这里胸最小的呢？那叫你奶片你敢答应么？”
　　“······”
　　玛琪脸上的嬉皮笑脸被硬生生的怼了回去。
　　正如娜塔莉所说的一样，就算是她这个看上去还是个小屁孩的小个子，她也要比玛琪来的大。
　　如果说玛琪是奶片，那娜塔莉至少也是个奶豆。
　　虽不如克丽丝的茶杯盖大但比她来说那也是完胜的。
　　每个人都有着自己的痛点所在，娜塔莉是身高，而玛琪自然是她心胸。
　　不然她也不会去信仰什么自然之神教会。
　　那种东西都是骗人的，还不如信圣光呢，至少就三角含漱区域如此光溜溜的这一点来讲，她还是和圣光有缘的。
　　“好了好了~快点干活吧，哦对，玛琪我想要抽水马桶和洗澡的花洒也能弄么？”
　　克丽丝作为教堂的负责人，也是两人中间的桥梁。
　　她有着责任来调节她们的冲突。
　　虽然她倒也挺想看看两人会是谁先破防，但为了自己能早日享受便利的生活，克丽丝还是制止她们俩的拌嘴。
　　“这些很简单啊，洗澡的话你只要花洒就行么？我还以为你会要个浴缸呢。”
　　“浴缸也可以么？”每个女孩子对于洗澡都有着先天性的喜爱。
　　这对克丽丝来说，是不亚于睡前芯呲手软的渴望。
　　“当然，无非也就是画个法阵的事，虽然我材料上的技艺不算太出色，但浴缸啥的很简单，实在不行连上个木桶都可以的嘛。”
　　玛琪之前说过，她比较拿手的是炼金术机械方向的技艺，药剂和材料这边不是她的特长，但也能凑合用。
　　抽水马桶也好浴缸也好它们的原理都很简单。
　　也是因此，克丽丝之后的热水澡才算是有了着落。
　　不必每天都辛苦的烧水了啊。
　　想到这里，克丽丝对于未来的生活也多了一丝期望。
　　虽然这座教堂只有她和娜塔莉两个人住显得有些冷清，但也是因此让克丽丝多少有了点像是家的归属感。
　　玛琪背上了自己的大大的工具背包，跑去了楼上，看是从上到下一点点的观察着每一个房间的位置。
　　手上还拿着个本本一边看一边画着教堂整体的结构草图，时不时还会对着教堂的墙壁敲敲打打，看上去格外的认真靠谱。
　　克丽丝也愿意相信她，毕竟有着雪莉尔镇长的包票，真有啥问题她们也跑不了的。
　　“虽然这里看上去很旧，但出乎意料的结实诶。”
　　玛琪看着手上的结构图如此感叹着。
　　“当然，这里再怎么说也是圣光教会的教堂啊。”
　　圣光教会的教堂除了是教会日常活动的场所之外，也有着保护信徒的责任在。
　　如果发生一些突发事件时，教堂往往都会成为最佳的庇护所。
　　在早些年和魔族打的火热的时期，每个城市的教堂那就像是个小堡垒一样。
　　甚至一些重要的大型城市里，教堂区都能算是一座内城。
　　“说的倒也是。”玛琪点点头，虽然她信的是自然教会，但生活在帝国对于圣光教会的了解都是从小耳读目染的。
　　做好了测量和草图之后，玛琪拿着自己画出来的草纸来到克丽丝和娜塔莉的面前，指着上面说。
　　“你们看吼，这里的盥洗室空间并不算大，就算按了浴缸也挤挤巴巴的，把隔壁打通做成干湿分离怎么样？反正你们楼上的空房间也挺多的。”
　　这····
　　克丽丝听后有了些许的为难。
　　严格来说，她只是个实习的修女而已，对于教堂做出自来水的改造就已经是极限了。
　　这要把砸墙的话，她多少有点担心如果之后圣光教会往这里派过来个女神官什么的也不好办。
　　克丽丝看着那简易的图纸思考了片刻后。
　　她决定不打通墙，将两个盥洗室分别来使用，一个用于洗手洗脸和抽水马桶，一个专门用来洗澡。
　　这样的浴缸还能更大一点。
　　就算之后圣光教会上层派人过来，克丽丝也不用担心会被责怪。
　　“也行这我倒还省事了呢，想之前我给小姨她家按卧室浴缸的时候她们的要求就可多，又要保持空气流通又要保持干燥，有药躺床上时能看到里面洗澡的景象等等···”
　　玛琪一边从背包中翻找着需要用到的工具，一边不经意的又暴露出来了雪莉尔镇长的内幕消息。
　　联想了下麇（六）林鸸鸸衤p 三 ④八⑻ 司昨天她嘴角粘的那根弯弯曲曲的栗色毛发，这听的克丽丝是更加津津有味了。
　　她下意识的在脑中脑补出来了好几部。
　　“说起来雪莉尔镇长她结婚了么？”
　　克丽丝对于那位见毛不见面的人有些好奇。
　　玛琪愣了一下后抬头看了过来。
　　“没有啊，小姨她连个未婚夫都没有的。”
　　雪莉尔出身贵族，她有着一个男爵的荣誉头衔，而对于贵族子弟来说，她们的婚姻定下的都很早。
　　甚至有的在娘胎里的时候就已经被安排妥当了。
　　雪莉尔二十来岁了已经，一般的贵族像她这个年纪孩子都早不吃奶了。
　　“这···她家里老人没安排么？”克丽丝好奇的追问。
　　“她家里没人了。”

第八十二章 惩罚与奖赏
　　边做边聊中。
　　克丽丝从玛琪嘴里又知道了些许关于雪莉尔的一些信息。
　　比如说她其实并不是一个纯种的贵族小姐。
　　她是小时候被上一任男爵镇长所收养的当做继承人培养的，老男爵一辈子也没有娶妻生子。
　　在雪莉尔接受过他的职位之后不久，就便撒手人寰。
　　她的婚事也就自然延缓了下来，本身就是个极致单身主义者的上任老男爵，自然也不会提前给她的婚姻感情问题上牵线。
　　所以雪莉尔镇长家里算是一个亲戚都没有。
　　虽然也有一些贵族子女或是比较富裕的商人孩子有向她表达过好感和暗示，但她全都表示了婉拒。
　　雪莉尔从来不觉得婚姻是一件自己必须要去完成的使命。
　　相比这种私人生活的事，她更多的心思还是放在了如何能带领领地人民们走向更富裕生活的奋斗之上。
　　白虎镇这种边缘的小城市里，经济上也就仅是能做到自给自足而已，很多居民一辈子可能都没有走出去过东境。
　　康斯特郡对于她们来说便已经是一座大都市了，不说帝都了就连东境主城波特里对于这里的居民都是可望不可即的。
　　雪莉尔从她接受镇长头衔之前她就一直立志要让领地的人民过上更好的生活。
　　如果不是这一年以来，康斯特郡那里发生了异变，白虎镇的教堂神职人员诡异病变，整个小镇又笼罩在为了诅咒之下。
　　雪莉尔已经开始筹划着发展周边跨境贸易和加强教育的念头了。
　　帝国有着基本的义务教育，并且这一项是由圣光教会来作为主导地位组织的。
　　在每个教堂附近不远都会有着学校来免费向民众们普及基础知识。
　　比如简单的认字和数学计算。
　　同时还有着传教布道，对民众讲解圣经教义宣扬圣光的作用。
　　克丽丝她们毕业前这也是一项基本的考核项目。
　　当然这样的教育顶多也就是能称之为扫盲而已，为了让居民有更好的发展雪莉尔当然不满足这样的程度。
　　而一切发展建设都需要经济来作为支撑。
　　说白了，就是没钱。
　　帝国每年的拨款和当地居民的那点税收扣除基本开支外也就做不了啥了。
　　白虎镇的地理位置又被扔在了个姥姥不疼舅舅不爱的犄角旮旯，虽然靠着海边但却因为雾海和海怪的存在根本无法成为出海口。
　　可以说除非雪莉尔能在这边找到矿，不然想要一夜暴富属实太难了。
　　关于白虎镇的经济建设克丽丝没有啥太大的兴趣。
　　她来就是混日子躺平的，也并不介意这里的发展前景如何。
　　反而更关心一些小八卦。
　　就比如有没有哪个栗色毛发的人和雪莉尔走的格外亲近之类的。
　　“有，珍啊，就是我们这的骑士队长，你应该见过吧？”
　　玛琪真的是有问必答，完全没有一点考虑雪莉尔镇长的隐私性，克丽丝就那么随口问了一嘴，她便秃噜秃噜的全都交代了个干净。
　　“她和小姨的关系相当好呢，她们现在可是住在一起的。”
　　克丽丝眨了眨眼睛回忆起了那个叫做珍的姑娘，就是在城门口不让自己进来，进来后又一直很提防自己的那个人。
　　虽然她对克丽丝那副公事公办一点笑脸不给的样子让人不快。
　　但克丽丝不得不承认，现在这种情况下， 她这样的做法才是正确的。
　　嗯，她头发确实是栗色的。
　　可惜了，那根雪莉尔嘴角那根毛发还挺长的，她和圣光无缘。
　　虽然是闲聊，可玛琪的工作却没有受到一点影响。
　　她拿着手上一个克丽丝不认识的工具爬上了二楼，随后便传来了类似于电钻的声响。
　　看别人干活其实也挺没意思的，看了一会之后，克丽丝也就思考起了另一件事。
　　女神说要让她将圣水撒近附近的河里，以此来守护脚下这块边缘的小镇土地。
　　首先自己一个人偷偷跑出去就显然不行的，差点被母猫妖掏了屁股的场景还历历在目呢。
　　克丽丝觉得自己才不会像是那些个小游戏里没脑子的女主角一样。
　　除非她想成为了一个年纪轻轻的未婚妈妈。
　　可是教堂里的人只有她和娜塔莉，这边玛琪在干着活虽然信任她但也还是需要有人看着的。
　　克丽丝问了一下，她说在晚饭前可以收工，保证让克丽丝今天洗上热水澡。
　　要不明天再说？
　　克丽丝的拖延症又有了苗头。
　　不行，女神刚刚说的是让自己回来之后就着手准备去做的，女神的事再小那也是大事。
　　不然下一次见到她的时候，克丽丝保不齐又被她用脚趾掐着舌头好好说教一番了。
　　不知为啥，克丽丝忽然觉得好像明天做也不是不行。
　　咳嗯~！反正说是这么说。
　　克丽丝还不至于为了这一口嘴瘾就去惹女神生气的。
　　比起说惩罚性质的蹂躏，她其实更喜欢奖赏性的赏赐。
　　综合考虑了一下。
　　克丽丝还是决定带上自己的护卫娜塔莉。
　　城外的小河不算太远，如果腿脚勤快一点的话，两个小时就差不多可以来回。
　　“娜塔莉~！”
　　克丽丝把正满脸严肃脸蛋上写着‘敢是偷懒就打死你！’的监工小骑士叫了过来。
　　“诶~！什么事啊~”
　　在克丽丝喊出她的名字后，娜塔莉脸上那嫉恶如仇不死不休的表情，一下就化开了。
　　春暖花开，沁人芯批。
　　“跟我出去一趟，我要城外周围调<七球爸⒌司&熘巴器起靈I梦查一下。”
　　“好的~”ヽ(￣▽￣)و
　　娜塔莉对于克丽丝的安排从来没有异议。说啥是啥，言听计从。
　　“哎玛琪！你忙着吧，我们出去一下一会回来。”
　　“啊？不留个人陪我嘛？我自己没人说话很没意思的诶。”
　　这家伙是真的厚脸皮诶，似乎完全忘记了自己是过来补偿道歉的了吧。
　　就这还想成为最伟大的炼金术师？
　　嗯···
　　或者说厚脸皮也许也是那些大师们的必备素养？
　　这克丽丝就不知道，她所认识的炼金术师没几个，印象最深的还是那个给自己试错药了的糊涂蛋。
　　对方当时道歉的样子倒也和玛琪一样，将没脸没皮厚颜无耻发挥到了极限。
　　就是那种‘对不起我错了！下次还敢！’的感觉

第八十三章 游泳池的提醒
　　炼金术师大都是这样一群家伙。
　　至少在她少数接触过的里面绝大多数都这样跳脱。
　　就这样嘱咐了一下玛琪之后，克丽丝便带着娜塔莉一同走出了教堂。
　　白虎镇里的居民们，这个时间也已经开始了一整天的忙碌生活。
　　还算是挺更热闹的，周围人的脸色大都也挺不错，红光满面气色很好。
　　“修女小姐~上午好啊！”
　　“修女小姐这是去哪啊？”
　　“修女小姐这是新摘来的苹果送您尝尝~”
　　克丽丝是昨天才刚刚来到的这里，但这的居民们对于她确实相当热情。
　　当然这肯定是圣光教会的原因，如果克丽丝扒了这身衣服在走在路上的话，或许大家就不会对她这样夹道欢迎了吧。
　　一路走来一路问好，克里斯她们俩啃着苹果的来到了城门前。
　　“你们要去哪？这段时间如果可以的话，最好不要随便乱跑。”
　　作为骑士队长的珍，看着克丽丝两人满脸的严肃，给出了面对很多不必要外出的居民都会有的警告提醒。
　　“我们出去有些事要做，给，这是昨天雪莉尔发给我的直属签字文件。”
　　不过克丽丝对眼前的骑士姑娘的古板倒也没啥敌意。
　　反正她这也是职责所在，可以理解。
　　尤其是在看到她栗色的长发后，克丽丝几乎是下意识的就联想到了她可能和雪莉尔镇长间的微妙关系。
　　以她丰富小黄蚊的阅读经验来讲。
　　这样死板较真不懂变通的人。
　　现在这张嘴脸越是得理不饶人固执的不行，到了需要底朝天的时候，那另一张嘴脸就越是弱势和柔软。
　　结合昨天她这个一腚程度上还是雪莉尔的贴身侍卫的人都没有出现的情况来说。
　　克丽丝可以拍着自己的屁股做保证，她的猜想应该十有八九。
　　面对珍的警告和提示，克丽丝并没有给她什么解释，她连对娜塔莉都找不到啥像样的借口，就更不用说这个对于自己身份没有太多好感的珍了。
　　反正，有雪莉尔的文件加上自己修女的身份，她也不会继续拦着自己的。
　　“愿圣光保佑你，珍小姐，您长得这么漂亮应该多笑一笑嘛，别老是板着脸孔，多浪费啊。”
　　虽说珍对自己没有太多的好脸色，但克丽丝依旧大度坦荡很有礼貌的和她讲着话。
　　耐心包容心与心的沟通都是圣光教义所提倡的。
　　情绪化的宣泄没有任何意义。
　　“嗯，感谢您的夸赞。”
　　可珍却不接话茬，依旧那么一板一眼的。
　　这让克丽丝有了一种自己用热脸贴了她冷屁股的憋屈感。
　　微笑不变的前提克丽丝在心中已经把自己嘴角撇的如同八万。
　　( ￣︶￣)
　　她打量了一下珍脑后笔直的秀发继续说道。
　　“珍小姐我觉得你可以尝试换一个发型，做出一些微卷的碎发感觉会更加漂亮，除了容易粘在脸上外，都挺不错的。”
　　留下这样句话之后，克丽丝便带着娜塔莉离开了城门口。
　　珍起初也并没有在意，只把着当成了大城市人寒暄的一种说辞。
　　然而随着克丽丝的离去，和她意味深长的眼神。
　　珍还是想明白她话里的含义。
　　雪莉尔昨天接待客人时的糗事，在回房之后自然也是和珍交谈的一项。
　　毕竟当时雪莉尔还以让她丢人为借口，故意的往珍的脸上抹不少乱七八糟的东西。
　　刹那间一种冲顶爆棚想要嚎上一嗓子的羞耻感，从珍的心里冉冉升起。
　　“队长？”
　　一名城卫士兵喊了一声突然呆愣的珍。
　　“我没事，继续检查！”
　　······
　　克丽丝点的很含蓄，说的一场委婉，甚至连她身边这个一直跟着自己的小骑士都没有听懂是啥意思。
　　当然她应该也压根就没有往别的方向去想吧。
　　白虎镇附近的河只有一条。
　　所以克丽丝倒也不担心会搞错了地方，再者说，女神的意思讲的也挺明白的了。
　　甚至还鼓励她如果存货足够也可以在周围土地上施舍一点下去。
　　但主要还是这条喝。
　　很快两人便来到了河水边，看着这条清澈见底的小河，克丽丝开始继续想着如何能够在娜塔莉在周围的前提，安全隐蔽的撒进去。
　　首先站在河边往里呲就不再考虑范围内。
　　她已经失去了这个硬件条件。
　　蹲在河边也一样不太行，就算是娜塔莉应该也接受不了克丽丝跑了这么远过来就单纯的是为了往河里来一泡这个理由。
　　但这就是事实啊！
　　克丽丝来的目的就是这个啊。
　　但她还没法和娜塔莉讲明白，她说圣光女神指示自己往河里来一泡之后还要天天来这怎么想怎么诡异好吧。
　　要是闹大了被教会的惩戒所听到甚至都要请她谈话的。
　　而且，克丽丝深刻的明白什么叫做财不露富，女神既然是用这样的方式召见的自己，那她一定是不想闹得人尽皆知。
　　她肯定是有着自己的考量所在的，克丽丝这个时候出去大张旗鼓的喊着自己受到了女神的祝福被赐予了怎样的使命。
　　先不说大家信不信，单是这种行为就很没有脑子和情商。
　　她对教会的权利并不向往也不渴望，她一直都想要的是安安稳稳的混日子。
　　其实单就克丽丝的人生目标来讲，和女神直接搭上线其实并不是一个好事。
　　目前的情况是，不管克丽丝本人意愿如何，她之后都注定会被卷入一堆的麻烦事。
　　就比如此时此刻。
　　看着涓流不息的河水，克丽丝又思考了一会后她忽然想到了一个很可行办法。
　　她灵感的来源，来自于上辈子的游泳池。
　　“娜塔莉你会游泳么？”克丽丝侧头看着身边这个虽然不明白克丽丝要干啥，但依然相信她的小骑士。
　　“当然啊，我们课程也里有这一项的啊，嘿嘿~虽然我有用成绩不算太好，但还是会游的啦~”
　　“哦~这样啊，那你方便教教我么？”
　　克丽丝歪着头，对娜塔莉露出了温暖柔美的笑容。
　　明媚的阳光将河水表面照的波光粼粼，娜塔莉的心绪似乎也被克丽丝的笑容挑拨的水光肆意。

第八十四章 娜塔莉的特殊指导
　　游泳是一件很讲究技巧的事。
　　对于一点不会的新手来说，也算是有着一道不低的门槛。
　　克丽丝上辈子虽然也去过泳池和海边，但要说到游泳她连最简单的狗刨都刨不好。
　　而眼前的这条小河倒也算是一个不错的学习场所吧。
　　水流不湍急也不深，而且还干净的很，不小心喝上几口也没啥关系。
　　其实克丽丝倒也不是真心的想学，纯粹只是这个借口方便她后续的操作而已。
　　明天后天大后天，天知道要持续到什么时候的理由也可以一并找好。
　　毕竟游泳又不可能一下子就能学会。
　　暂时来说，克丽丝可以用这个说辞来忽悠娜塔莉一阵。
　　之后···
　　之后的事之后再说吧。
　　现在春末夏初，这个借口少说也能两个月吧。
　　克丽丝看着身边的小姑娘，发出了自己的请求。
　　而答案毫无疑问的是。
　　“好啊~好啊~！这条河不算深，正适合新手。”
　　娜塔莉的脑袋瓜点的飞快，她虽说游泳成绩不好那主要是因为胳膊腿太短影响发挥。
　　可以说如果不是身体生理上的一点缺陷限制了娜塔莉的发挥，她或许可以做到科科满分的毕业。
　　娜塔莉说着便率先迫不及待的脱下了身上的盔甲，露出了里面的那一层黑色内衬。
　　她铠甲下的这一身内衬材质很特殊，据说好像是用于雪山上的某种魔兽的胎毛制作的。
　　透气性很强又保暖还很容易干。
　　而且相当的结实，哪怕她看上去和丝袜有些相似都是薄薄的一层，但一般普通人用手还是撕不开的。
　　完全不像是克丽丝腿上的丝袜那么的脆弱容易开档。
　　而克丽丝这里脱起来就要有点难为情了。
　　虽说这里是荒无人烟的野外，但她内里的穿着可没有娜塔莉这种勉强能看做是泳衣的东西。脱掉了修女制服剩下的就是肉兜和裤衩。
　　嗯还有丝袜。
　　虽然很多泳衣从露肉的程度上来说比起内衣还要过分。
　　但是，克丽丝还是对于身穿内衣游泳这件事感受到了一种莫名的羞耻，和一丢丢的刺激。
　　她没有露出癖，这纯粹只是一种想要亲近自然的本能罢了。
　　据说在精灵帝国那边的自然风景，就会让常年生活在人类世界的人有一种回归自然拥抱的冲动。
　　从而那边的旅游城市几乎到处都能看到禁止光着屁股遛鸟的警示牌。
　　而这种释放天性的冲动往往也会带来相当强烈的繁殖欲望。
　　也是因此，自然之神教会也是治疗阳痿性无能等多方面两性疾病的最强教会。
　　和人类提及这个总是有些羞耻讲究隐私性不同，精灵们自然之神的信徒们对这个话题看的很平淡。
　　不过虽说精灵们看的开，但她们种族的特性就多是性成瘾，好搞腚。
　　以客观事实来说，她们虽然身材一个比一个下作。灵猛wu引崎VIII⒏陵棋琉医
　　但也冰清玉洁的很。
　　甚至说比起肉身的狂欢她们更加倾向于情感思想上的共鸣。
　　据说，克丽丝也只是听说来的。
　　据说精灵之中，相当一部分都是采取歌唱的方式来达到gc的。
　　每次她们所举行的祭祀上，她们精灵女皇都会亲自吟唱来自远古的诗歌。
　　而台下的精灵们各个都会呲的那叫一个万壑争流，春暖花开，落花流水。
　　克丽丝有机会也想听听，来看看是不是真的可以这么爽。
　　但很可惜她并不认识精灵，即使见过几次，也就是远远的瞄一眼。
　　这种又纯又骚的属性她真觉得好冲至极。
　　摇了摇头，将脑中胡思乱想的事情甩了出去后。
　　克丽丝为了完成自己的任务还是脱下了自己身上的制服鞋子头巾以及丝袜。
　　将它们叠的整齐后和娜塔莉的盔甲放在了一起。
　　看着克丽丝那白花花的青涩身躯曲线，娜塔莉的脸蛋洋溢着兴奋的红晕。
　　“在下水前，如果时间允许的话，需要做好热身，不然很容易抽筋的，当然如果情况紧急的话，就没这个必要了。”
　　娜塔莉讲解的很是认真，对于教克丽丝这件事上她似乎有着很强的内在动力。
　　她就像是个小老师一样站在克丽丝的面前一边讲着热身的动作，一边做给克丽丝看。
　　克丽丝也有样学样的跟着做了一遍。
　　也许是天气日渐转热，也许热身效果明显，又或者是身上清凉私密的穿着让人害羞。
　　克丽丝做完整羣 爸陕 林蹴邻祁韭 V⑻套的热身动作之后，已经开始明显的感觉到了身上开始冒汗，并且有几分羞耻难耐。
　　做完前奏的热身，其实克丽丝就已经感觉有点累了。
　　如果是真的来学游泳的，她或许已经觉得做得足够了，第一天就学到这里吧。
　　但是，她可不会忘记初心。
　　圣水可还没撒呢。
　　带着这种不辱使命的责任感，克丽丝伸出脚尖试探的蘸了一下河边的水流。
　　冰冰凉凉的触感就像是一凌#梦八山冥鸠铃崎揪~儛爸条无形的舌头一样，瞬间从她的脚尖舔遍了全身上上下下里里外外前前后后。
　　克丽丝整个人都下意识的收缩了一下。
　　夹着屁股退了一步。
　　果然现在这个季节野外游泳还是有一点小勉强啊。
　　不过旁边的克丽丝倒是一个猛子扎了进去。
　　“克丽丝来呀，过来呀~！水不凉的，适应一下就好啦~好吧好吧，那就像是洗凉水澡一样，我们先洗洗手洗洗脚在一点点进来吧。”
　　“说是这么说···”
　　娜塔莉有着十足的耐心，这份耐心让她更像是个哄孩子的幼儿园老师一样。
　　看着克丽丝坐在了河边后，娜塔莉伸出自己两只小巧可爱的小爪子凑了过来。
　　用着自己着泡过凉水的双手一点点抚摸起克丽丝的脚背。
　　一边摸着时不时的从旁边的河水里在沾上一些。
　　冰凉润滑的触感让克丽丝的脚趾忍不住的弓起。
　　“怎么样~是不是不算凉~”
　　小骑士一边劝导着一边用舀起来的河水滴进克丽丝把紧绷夹紧的脚趾缝中。
　　冰凉的河水带走克丽丝脚上的热量，在周边的石头上留下一道道涓涓细流。
　　看上去就仿佛是尿了裤子一般。
　　虽然她现在并没有穿。

第八十五章 心不在焉的游泳教学
　　娜塔莉的做法很有用，很快克丽丝的双脚便已经可以适应了河水的温度。
　　而上面的每一道趾缝都被娜塔莉的小手搓了一遍又一遍。
　　克丽丝坐在河边的一块石头上，白嫩的双脚泡在清澈的河水中。
　　流淌的水流从脚尖滑过的感觉冰冰凉凉的。
　　清热解暑，提神醒脑。
　　而脚适应了温度之后剩下的便是大腿了。
　　娜塔莉看着克丽丝那摘去了丝袜的粉润双腿，悄悄抿了下嘴唇，虽说这段时日里她和克丽丝同吃同住的。
　　甚至还一起洗过澡，克丽丝的身子她看光了许多回。
　　但是，像是现在这样阳光明媚的天气里，近距离的感受着那柔软白皙的皮肤还是有点刺激的。
　　娜塔莉之前生活的骑士学院里的姑娘们，平时都挺糙的。
　　而且就算用了一些护肤品让自己的肌肉线条不会看上去的那么狰狞。
　　可摸上去的手感也是依然梆硬的很。
　　很多人都喜欢这个调调，说好身材马甲线什么的，但是娜塔莉自己还是更喜欢粉粉软软的女孩子一些。
　　就像是她对于教官那只猫的肉球爱不释手一样。
　　而克丽丝是她离开骑士学院之后接触的第一个女孩子，可以说在见到她之前，娜塔莉心里其实也多少有那么一点的紧张和期待的。
　　也担心过会不会是个和自己性格处不来的人。
　　不过这种担忧在看到克丽丝的第一眼时，就被娜塔莉自己给打破了。
　　接着当上手摸到克丽丝的脚后，娜塔莉更是觉得克丽丝这个女孩子行，是处，能处。
　　克丽丝那边其实差不多吧，虽然对娜塔莉这种呆萌的性格有些无奈，但总体来说也算是可以尿到一个壶里去的同伴。
　　所以她们俩的相处很愉快。
　　所以说，就算娜塔莉现在摸上她的大腿后顺手抓两把也是说得过去的吧？
　　“哈哈~哈哈哈！~有点痒诶！”
　　克丽丝挺怕痒的，贝尔缇娜在之前被她的一些歪理杠的无法反驳的时候，就总是会用挠痒痒的方式来说服她。
　　效果拔群。
　　而现在贝尔缇娜能用来让克丽丝老实闭嘴的方式倒是又多出了一种。
　　嗯···
　　或者说是很多种？
　　反正堵住塞满就行。
　　和贝尔缇娜那种故意挠痒的感觉不用，娜塔莉冰凉的小爪子在自己腿上抓两下这样程度是她可以接受的。
　　甚至还挺舒服。
　　“欸嘿嘿~”
　　笑的有些花枝招展的克丽丝相比，娜塔莉的笑容就憨萌的多了。
　　但这也是这个小姑娘的核心竞争力。
　　“原来克丽丝你这么怕痒的啊。”
　　娜塔莉一边说着，一边又从河边用两只小手舀上一小捧水角在了克丽丝的腿上。
　　“对啊，就是那种明明自己怎么弄都没事，别人轻轻一碰就痒的不行。”
　　透明清澈的河水顺着克丽丝的双腿缓缓流下，一部分顺着小腿脚趾流回河中。
　　而另一部分则···
　　顺着腿流进不毛之地。
　　那条克丽丝从早上就保留至今，就怕弄湿的裤衩终究还是没有逃过自己的宿命。
　　但是，这种由外而入的感觉相比克丽丝自身有里往外的打湿还是不太一样。
　　单从舒适程度来将的话，现在这种还得劲一点。
　　通透，清凉，莹润。
　　除了有点过于贴身的严丝合缝外没啥毛病。
　　娜塔莉的小爪子很勤奋的在克丽丝的腿上不短的舀着水，当然她所做地方也仅仅只局限在了齐13处。
　　在往上的地方即使是娜塔莉也知道不可以随便去触碰的。
　　而且更关键的在于，看着那被河水打湿，紧贴在上面的纯白色裤衩娜塔莉开始有些脸色发烧。
　　她的视力很好，看的也相当清楚。
　　特别是被淋湿后那泛着些许半透明的朦胧感更是让她有些心情浮躁。
　　“好了~这下应该适应了吧。”
　　最后往克丽丝的后背上又浇了点水后，克丽丝也总算是彻底适应了这里的温度。
　　她拿着一根橡皮筋将自己的头发扎成个马尾辫。
　　一点点试探着走进了河水之中。
　　“嘶~！”
　　虽然还是挺凉的，但克丽丝已经可以承受的住了。
　　这条小河的深浅很安全，即使是河中间，水深也只是才到克丽丝的下巴。
　　当然这种野外河水中肯定不会像是泳池一样那么的平坦保不齐那里就有个深坑啥的。
　　所以为了安全起见，克丽丝所活动范围的水深线只是在胸口处。
　　克丽丝进了水中后就左右看着，想要找个趁娜塔莉不注意的机会将圣水撒近河中。
　　然而，也许是对于新手安全的责任感，也许是娜塔莉本身就很愿意黏在克丽丝身边。
　　小骑士她一直都没有离开克丽丝的身边，甚至她们的手还一直牵在一起。
　　这个距离，克丽丝觉得如果自己选择释放，娜塔莉肯定会感觉到一阵暖流。
　　那这克丽丝找这么多别扭的借口也翼『児淋陕 陾霖⑦是⑧帬咩有意义了。
　　所以还不是时候。
　　“克丽丝你放松一下嘛，不要紧张我在这淹不到你的啦~( ^▽^ )”
　　娜塔莉牵着克丽丝的双手让她一点点的熟悉适应泡在水中的感觉。
　　对于刚学习游泳的新人来说，这是让她们入门的第一步。
　　克丽丝看着近在咫尺的这张可爱甜美的笑脸，心中的无奈根本无法排解。
　　于是就这样克丽丝，心里装着事的和娜塔莉开始了正经的学习。
　　学习效果差的很，但娜塔莉倒是耐心十足。
　　想想也是，克丽丝满脑子想的都是撒圣水。
　　可以说是很心不在焉的状态。
　　不过好在皇天不负有心人，瞅准时机差不多了之后。
　　克丽丝伸手拉住了娜塔莉。
　　“我累了，先去休息一会，你先自己玩吧。”
　　克丽丝说着便转身向着岸边走去，她看的出来娜塔莉心中那股撒欢的雀跃劲还没有发泄呢。
　　这个时候自己转身离开，娜塔莉会跟上来的可能性并不大。
　　毕竟克丽丝又不走远，就是休息一阵而已。
　　“哦~好，游泳体力一定不要逞强~这一点克丽丝你真聪明呢~”
　　啊对对对。
　　克丽丝一边心中敷衍着，一边向着远离娜塔莉的方向走了一段。
　　她看着那边忘我撒欢的娜塔莉，觉得自己的机会来了。

第八十六章 我的任务完成啦！
　　机会从来都只是会留给有所准备的人。
　　克丽丝觉得自己做的准备已经算是足够的充分。
　　她刚刚可是喝了好几口的河水，那冰冰凉凉的往肚子里一灌，很显然不会很舒服。
　　即使这里的水质很好，直接喝也不会闹肚子。
　　但那也完全不如贝尔缇娜的水好喝，又温暖又润滑，还有滋有味的。
　　过了这么长时间，克丽丝其实还挺想她的，毕竟也是同吃同睡这么多年，感情那肯定没得说。
　　就更不用说临走前的一晚直接又把关系往上那么的推了一步。
　　女孩子对于第一次的对象总是会有着格外深刻的印象。
　　哪怕严格来讲那一次不算是彻底的交代也一样。
　　贝尔缇娜那边现在应该早就到圣堂了吧，也不知道那边是什么样的，反正肯定要比白虎镇这里是强的多。
　　等到之后通讯线路能够铺设到白虎镇这里的话，克丽丝也就能算是联系上贝尔缇娜了。
　　不过···这也只是想一想。
　　毕竟要不少钱的。
　　克丽丝抓了了抓自己那因为河水打湿而有些成缕的灰白长发左右张望了一下。
　　就在她微微走神的这么一会功夫，娜塔莉的身影悄无声息的不见了。
　　刚刚还在附近的。
　　也许是潜水去了吧。
　　克丽丝是一点都不担心她，而自己现在所处的地方也是很安全的场地。
　　清凉的河水漫在她肚脐中间，顺着她的小肚皮大腿缝隙不停的滑过着肌肤，舔走她身上散发着的热量。
　　她感受着自己身上每一道缝隙每一道褶皱被冲刷着的感觉，一时间有些惬意的眯了眯眼睛。
　　身上仅剩的下这套穿着也在河水的打湿之下紧紧的贴在了身上。
　　将克丽丝那青涩的线条勾勒的那叫一个严丝合缝。
　　此时此刻的克丽丝已经算是彻底适应了这里的温度，不在一惊一乍。
　　而是切身的享受着这种泡在水中的快乐，她喜欢泡澡，但因为条件所限，她现在应该是享受不到之前在教会学习时那种超大澡堂了。
　　白虎镇这边没有这种建设，也没有必要有。
　　就连雪莉尔家的浴缸都很是中规中矩。
　　可现在这样尽情泡在水中的感觉倒也有几分舒适的享受。
　　当然，享受归享受，克丽丝可是一直都没有忘记自己最初的目的。
　　她眯了下眼睛感受着来自自己小腹的存量，好吧，不多。
　　就算是憋到中午回去也没关系的程度。
　　不过女神似乎好像并没有和她强调要求说多少量的问题。
　　或多或少一点应该没事吧？
　　哎呀，不管了，反正先来一点吧。
　　可是，说是这么说。
　　克丽丝还是需要足够的时间来酝酿一番，越是紧张，就越是尿不出来。
　　再加上她现在还是在偷偷摸摸的做着这件事。
　　就更是让她紧张之余还带着些干坏事时的刺激。
　　两者叠加在一起后的效果，那就是。
　　尿不出来。
　　“呼~”
　　克丽丝长长的做了几个深呼吸，可结果都不怎么明显，她依然保持着滴水不漏，关门闭户。
　　越是这样她就越是着急，越是着急她就越是紧张。
　　小小年纪的她，居然体验到了中老年前列腺病的痛苦感受。
　　哎哎呀！出来啊，快出来啊！
　　克丽丝已经急的在水里跺脚了，一会娜塔莉回来的话就晚了啊。
　　又是咬着牙努力了压榨了自己一小会后，克丽丝觉得这可能是和自己这辈子的生理构造有关。
　　她早就失去了那种可以站着呲尿的硬件配置，更没有了呲完之后可以直接拧干的简单粗暴的处理方式。
　　虽说她在洗澡趁着周围没人的时候，也做过站姿呲水的事，但是。
　　她绝大多数的时候还是要老老实实的将小裤衩褪下然后蹲下来汆的。
　　所以说现在的她想要在这种紧张刺激的环境中，以一种自己平时不会习惯的姿势，还是在本身存量不足需要靠自己主观精神努力的前提下完成这样的操作。
　　确实。
　　难得一批和难得一批。
　　既然找到了问题的关键，那克丽丝要做的也就是去解决这个问题。
　　这很简单吗，无非就是在往前走几步蹲在水里，或是再把彻底粘上去的小裤衩往侧面扒拉开一点。
　　尽可能的给自己一种放松的心态和芯态。
　　只要做到这两点的话，应该没有问题。
　　克丽丝的行动力很强，在这种时间不等人的处境中更是如此了。
　　她快步的向着河边走了好几步，等到河水的深浅从肚脐下漫到了和自己裤衩下边缘附近的位置后停了下来。
　　这个齐13的深度就够了。
　　就这样，克丽丝一点点的蹲了下来，冰凉的河水也一下淹到了她锁骨。
　　紧接着便开始想象着自己所在的地方不是河中而是一间盥洗室。
　　自己就是过来要开闸门放洪的。
　　为了让自己更加的能将具有代入感，克丽丝还特意的把自己的小裤衩拉下去了一些。
　　当然也不用拉的太多,半个腚沟就够用了。
　　这也仅仅是给自己的潜意识一个暗示而已，告诉自己一切都已经准备好了，可以随时哗出来了。
　　而这样的自我暗示效果也是相当的棒。
　　可要比克丽丝刚刚站在那里跺脚有用的多了，她这次啊刚刚蹲下几秒钟的功夫而已。
　　她便能清楚的感受到一阵暖流从自己的小肚子顺势而下。
　　啊~舒服~
　　紧绷的感觉这一下就放松了下来，刚才有些僵硬收缩的后腰也重新变得柔软起来。
　　这种事纯纯的是开头难而已。
　　只要将最初的那一点引导出来之后，后续的一切全都是水到渠成顺势而为罢了。
　　随着那一片温暖的触感从**蛋子上传来时，克丽丝就知道她的任务完成了。
　　在享受着这种生理上的释放时，她也同时个今天的行为作出了总结。
　　最关键的一点就是，明天出来时已经要记得多喝一点水。
　　省得像是刚才这样憋的脸都发红了也没有溂溂出来一滴。
　　除此之外，她或许还需要一件泳衣，或者像是娜塔莉那种的内衬也行。
　　起码吧，沾上水之后不能透啊！

第八十七章 热乎的好喝么？
　　克丽丝一边感受着自己成功的喜悦，一边伸手在水中悄悄的将自己那拉下去的裤衩带边缘给往上提了回来。
　　让其重新归位到自己本来该处于的角度和位置。
　　浸透过了冰凉河水的贴身衣物，像是一层透明的保鲜膜一样糊了上去，黏在了风门水口之处。
　　稍稍的抵挡住了一些来自涓涓细流的冲刷感。
　　至少不会让克丽丝用芯来感受着这里的水温和流速。
　　克丽丝倒也没有立马站起身来，而是眺望着不远处的河水。
　　仔仔细细的观察着它可能会存在着的变化，如果真的是正八经的圣水的话，应该会有些一下明显的圣光残留的迹象。
　　可是，克丽丝撒进来的显然不是那种真正具有圣光之力的圣水啊。
　　就算她对于女神的信仰很虔诚，联系也很是密切，可也远远达不到这种随便一泡尿都能引发神迹的程度。
　　不然她天天抱着个水瓶当个纯粹的呲圣水的机器得了。
　　冰凉清澈的河水看不出任何的异样，一切都很是平静如常。
　　事到如此就算是女神的要求，克丽丝也不得不开始有些怀疑起这样做的意义到底是个啥。
　　总不会女神就是无聊的想要看自己找乐子？
　　不，圣光女神才不会这么恶趣味的。
　　克丽丝相当的信任圣光女神，女神的性格如何她一**就知···好吧，说实在她也不是很了解女神。
　　但是，克丽丝还是觉得，圣光女神不会有这么低级的趣味的。
　　真要愿意看用得着这么麻烦？
　　只要言语一声，怎么呲用啥姿势呲不都是她一个眼神的事么。
　　至少对克丽丝来说，只要女神喜欢，这些都不是问题。
　　那就更不用说那些比她更加狂热更加虔诚的信徒们了。
　　而就在克丽丝把自己泡在水里思绪有些放飞自我和走神的时候。
　　她面前的水流中突然钻出来了一道黑影，伴随而来的还有一身。
　　“哇哦~~！”w(ﾟДﾟ)w
　　“······”
　　是娜塔莉，这个姑娘一下从水里钻了出来，张牙舞爪的冲克丽丝比划着。
　　显然她是来吓唬克丽丝玩的。
　　但又因为自己的相貌可爱娇小的很，就算是找了个让克丽丝不注意没反应过来的时机。
　　她看上去也是一点都不吓人。
　　就像是个小熊猫一样萌味十足。
　　“······”
　　“······”
　　这样的突然袭击当然吓不到克丽丝，她和娜塔莉就这样对视了两秒，她也错过了勉强敷衍一下的时机。
　　“啊哈哈~没有吓到你诶，我还以为克丽丝你会吓一跳呢~！”
　　娜塔莉甩了甩自己头发上的水珠，没有多失望的失望的感叹了一嘴。
　　“怎么，在你眼中我就这么一惊一乍么？教会对我们也是有要求的啊，比如淡定和安静，大惊小怪可是要被扣分的，所以我们不管在什么时候都养成了泰山崩于前而色不变的能耐。”
　　克丽丝仰着自己的脖子，满脸吹批的表情，熟悉她的人都知道这种表情的她所说的大都是些抛开事实不谈才能成立的话。
　　不过娜塔莉这孩子生性就十分单纯，在对克丽丝上也是更加的没有防备。
　　克丽丝说过一天骗她上床三次真的不是说笑比喻，而是真的具有货真价实可行性的。
　　比如昨晚就是这样，如果克丽丝当时稍稍做点引导，娜塔莉这一晚上就会成长很多。
　　只不过克丽丝的节操还是收住了这种念头。
　　当然不可否认的重要原因还有一点，就是她在和娜塔莉道晚安之前就已经释放了几次，还是用上了圣光护符这样的东西来作为辅助。
　　所以克丽丝当时的芯情冲洞感觉也不会控制不住。
　　综上所述，还是要赞美女神。
　　和狡猾的克丽丝比，娜塔莉自然就是个傻孩子，人家说啥她姓啥。
　　哪怕是这种吹13不上税的话。
　　“哦对哦，那难怪之前你被猫妖袭击的时候居然还可以那么淡定，我见过的那些女孩子都会大喊大叫或是到处乱跑呢，克丽丝好厉害哦~”
　　“额···还，还好吧。”
　　克丽丝脸上那神采飞扬的表情一下就像是被捅了皮燕子一样的僵硬在了脸上。
　　即使是现在这种状态的她也做不到自我催眠，当时的她不是不叫的淡定，而是吓尿了的懵逼啊。
　　克丽丝很不要脸，她总是可以自然的说出一些听上去就让旁人跟着脸红羞耻的话语。
　　比如当初和贝尔缇娜那晚她真的是差不多把什么求饶的话都说了遍的。
　　叫的也是一次比一次腻歪人。
　　什么亲爱的小宝贝小甜心好姐姐好妹妹啥的张口就来。
　　只不过对于当时的贝尔缇娜来说这些只会成为调味剂而已，比起张口她更像张口。
　　可就算是这么厚脸皮的克丽丝现在也做不到继续面不改色承认下来自娜塔莉的吹捧。
　　“咳嗯~说起来你刚才去哪玩了啊？”
　　克丽丝不想在这个问题上继续议论下去，这对她的心里承受能力很不利。
　　“我没去哪啊，就是在周围潜水转了转，然后我过来这边的时候感觉到一阵暖流，就想着顺过来看看是什么，要是元素结晶的话我们就能发一笔财~！”
　　元素结晶是自然界纯天然形成的一种结构稳定，以一种元素为主导，其他元素为辅助融合成的矿石产物。
　　经过提纯炼制后用处很多的，而且这样的元素结晶都非常的漂亮。
　　加上本身价值稀缺的属性，在宝石首饰店里也一直都是相当贵的奢侈品。
　　对于普通人来说捡到拇指大小的一块差不多就相当于中一注双色球。
　　然而，元素结晶不出意外，这里应该是没有的。
　　至于说娜塔莉所感受到暖流是啥，克丽丝很清楚，但她不会说出来的。
　　只能用着相当纠结无语的心态来鼓励娜塔莉。
　　“真的？那你加油哦~如果找到的话咱们就妥了~”
　　“( ^▽^ )嘿嘿~我就这么一说啦，也可能是别的啥，只是这股暖流挺奇怪的，我刚刚在水里含了一口，味道还挺不错的呢~”
　　娜塔莉歪着头似乎是在想着能相似比较的事物，终于她眼睛一亮。
　　“比我教官藏在柜子里的宝贝红茶好喝的多了。”
　　“······”

第八十八章 这是我们之间的秘密哦~
　　圣水的味道克丽丝有喝过。
　　但她所喝的都是正八经的那些，这对于她们这些在教堂长大的孩子来说不是什么新奇事。
　　她们平时吃喝用的水里大都也会加一些祝福的圣水。
　　甚至连相对更加纯净的圣水她们也不是没有尝过。
　　那个味道只能说很一般，儛1鳍捌 吧《〇〙柒硫 意 +领梦就是水的滋味和口感。
　　克丽丝平胸而论，不如雪碧。
　　而她刚刚撒河水中另一种意义上的圣水，克丽丝没有品尝过。
　　之前她和贝尔缇娜的一夜狂欢还没有一下进展到这种玩法的程度。
　　她们确实彼此品尝过了对方的咸淡和粘稠度，却并没有进一步的突破下限。
　　虽然克丽丝很清楚，如果是自己当时的那种状态的话，如果提出来，确实也不会拒绝就是了。
　　在冲劲上头的阶段里，对于玩法的尺度上，接受的程度其实也会大大的提升。
　　但贝贝没有提的话，克丽丝也没想到的。
　　可就算如此，克丽丝也不会觉得自己能在体内酝酿出什么红茶味的圣水。
　　这是不是也太看得起她了一些？
　　不过克丽丝这些话可是一句都不能讲出来的，娜塔莉误会了就让她误会去好了。
　　这是一个美妙的误会，也是克丽丝打算烂在肚子里的秘密之一。
　　娜塔莉又拉着克丽丝在周围的河水里到处摸索了一番后也并没有找到她想象之中的火元素结晶碎石。
　　于是就这样，娜塔莉有些小失望的放弃了继续寻找，反正看克丽丝的意思明天还打算过来的。
　　慢慢找吧。
　　是她的跑不了，不是她的强求也没意义。
　　娜塔莉心态相当的好，毕竟她其实也并不能百分百确认那一定就是元素结晶的效果。
　　万一她喝到的那一小股温暖的水流只是错觉呢。
　　大中午的太阳这么一晒也没谁啊。
　　娜塔莉抿了下嘴唇又吧唧了下自己的嘴巴，似乎是在回味刚刚尝到的奇妙味道。
　　直到她走上了河边，看着正撅着**对着自己的克丽丝时，她的脸色便立马染上了一层厚实的红晕。
　　单薄的夏季款裤衩在如此充分的浸泡过后，所呈现的质感已然变的半透明了起来。
　　湿润的质感在阳光之下闪烁着与河面交相辉映的光泽。
　　顺着身材青涩的线条滴滴滑落的水珠，如同清晨林间的晨露晶莹剔透。
　　紧绷形状的布料严丝合缝的贴合着。
　　用着自己丝滑的质感，勾勒出那令人欣喜的可爱形状。
　　娜塔莉作为一个女孩子，虽然看上去一丢丢的大小。
　　但在帝国法律来说已经可以结婚的姑娘了，这点生理常识她当然也懂。
　　虽然细节看的不会太清楚，但在这种若隐若现的半透明轮廓的点拨下，她能也知晓隐藏在布料之下的构造是怎样的美妙。
　　娜塔莉觉得，那一定会是要比克丽丝的双脚更加漂亮，更加精美的景色。
　　只是很可惜，部位过于私密了一些，她没有什么能正大光明超近距离甚至负距离赏心悦目的机会。
　　对于粉嫩可爱的事物娜塔莉表达喜爱之前的方式方法除了爱不释手之外。
　　也会忍不住的想要往自己的嘴里送去咬几口。
　　像是她教官养的那只猫她就没少啃过它的猫头。 而对克洱久灵儛散扒齐尹z叄踆丽丝的脚也是一样的想要下嘴，现在单纯的小骑士恍惚之间似乎又有了芯的渴望。
　　克丽丝这边并不知道娜塔莉心中都在想些什么，走出水中的她现在只想快点换上衣服然后回去教堂里。
　　以至于她一时间也并没有注意自己的姿势有什么不雅的。
　　正常来说，按照修女守则的规范，她应该稍微侧着身体一手按在胸前，慢慢蹲下来捡起自己的衣服。
　　而不是这种坦然自若的对着人家就是腚眼一瞧。
　　当然这主要是身后的人是娜塔莉，这个单纯到纯情的小姑娘克丽丝完全没有了那种需要防备的意识。
　　怎么自在怎么舒服怎么来了已经。
　　这段时间的一同旅行，她们性格之间可能存在的狭小缝隙早已经是磨合的相当紧密。
　　即使是强硬的掰开都要藕断丝连一番的程度。
　　可以说，娜塔莉现在已经是克丽丝除了贝尔缇娜外最好的朋友。
　　如果也能像是贝贝那样交芯一番的话，关系还会更好一些。
　　所以嘛，克丽丝没有防备的姿态也是合情合理，理嗦裆燃的对不对？
　　“明天再来的话，或许需要准备个袋子带个毛巾啥的。”
　　克丽丝一边拍着制服上的尘土，一边等着自己身上的水珠自然晾干。
　　期间还不止一次的伸出自己的纤细灵活的左手食指，贴着自己圆润的腚臀曲线边缘，将因为湿透了的裤衩不停的往外抠出来。
　　抠出来还不算，她还不忘拉扯着它来回抖一抖来加快风干的速度。
　　不过显而易见的是。
　　她这样的操作对于彻底晾干的目标来说杯水车薪。
　　甚至说克丽丝连脱下来拧一下都没有，就这么抖得抖到啥时候。
　　“那个，克丽丝，要不我生个火来烤一下？”
　　身后的娜塔莉在愣愣的观赏了一会之后，俏丽的沟壑后，回过神的她赶忙提出了一个很可行的解决问题的方法。
　　“啊？啊不用了，太麻烦了，我们还是抓紧回去吧。”
　　克丽丝想了一下后婉拒了这个提议，随即轻叹了一口气。
　　她决定和早上一样，将自己的底裤摘〒尔F〰玲疤K@务澪（九;）山遛久-〕帬掉。
　　不过这一次有着娜塔莉在旁边，她还是选择了先套上了那身长款的修女制服，然后才扯下那层像是保鲜膜一样糊上去的小裤衩子。
　　前面的小肉兜也一样摘了下来。
　　顿时一种和泡在河里不一样的清凉爽快感从克丽丝的脚尖窜了上来。
　　这也算是提前适应下面见女神时的姿态。
　　长款深色的修女制服让人安心的不行，它所带来的的安全感让克丽丝即使像是现在这样真空包装上阵也一样脸不红心不跳。
　　可以说只要她把那套贴身的物品在口袋里揣好就没有啥太大的问题。
　　啊不对，其实还有一点的。
　　克丽丝转头用着一种‘这是我们之间的秘密哦~’的表情对着小骑士的挤了下眼睛。

第八十九章 不许瑟瑟（敲）！
　　克丽丝看着那个红了脸的小姑娘。
　　顿时自己那点残留的羞耻感立马消散了个干干净净。
　　这种能够将自己羞耻感转嫁的能耐克丽丝难得体会到了一次。
　　更多的时候，她还是那种。
　　‘你别不好意思啊，你一不好意思我也不好意思了’的人。
　　也只有娜塔莉这样的纯情的小孩子才能克丽丝具有这种捉弄调戏的成就感。
　　她能感觉得到，娜塔莉的是不是看向自己裙摆的眼神。
　　虽然修女制服的裙摆很长，长到了连腿上的丝袜都盖住绝大部分的程度。
　　但随着迈腿走动的时候还是会多少飘起些许的。
　　不过所能看到的最高点也就是小腿附近而已。
　　就连膝盖都看不到呢。
　　除非是顺着脚丫子吹来一股兜底的邪风，不然想要指望正大光明的看到那沾着露珠的幽深秘境绝非一件易事。
　　不说这种极其隐秘的三角地带了，连个腚沟都看不到的好吧。
　　不然那克丽丝也不会这么大大方方的从自己身上摘下这贴身套装。
　　如果是之前她们在教会学习时所穿的那种短裙款制服，那她保证会一路靠着自己的体温给将其蒸干。
　　而不是做出现在这样大胆的选择。
　　不过平芯而论，现在这样的清澈透底的真空包装对克丽丝来说反而还挺享受的。
　　有一种褪去束缚自由自在的轻松畅快。
　　或许这也是自然之神教会一直宣传的敞开心扉回归自然的理念吧。
　　特别是当微风透过制服裙摆的布料后，那丝丝缕缕渗入的凉意简直让人沉迷陶醉。
　　甚至说，如果不是这身深色的制服提供了有效的遮挡，还能看到茶杯盖上的小提手也变的有点明显。
　　要不是少女的节操使然，克丽丝甚至都要产生一种，之后一直就这样的冲动了。
　　好在她还是要脸的，偶尔爽一爽就得了。
　　圣光的教义虽不禁欲，但也同样提倡要节制保守。
　　克丽丝轻快的走在前面，身后娜塔莉的脸蛋则始终都没有降下温来。
　　毕竟她刚刚看着克丽丝翘起的屁股产生了某些不是很好的嘴馋。
　　然后克丽丝就当着她的面将那层挡害的遮挡物给脱了下去。
　　她又怎么能不芯意盎然。
　　这就像是把一盘处理好了的新鲜美味的美食摆在她的眼前，还贴心的做好了分割，用叉子扎起后送到了嘴边一样。
　　产生想要舔的念头应该很正常对吧？
　　“那个，克丽丝，我们现在去哪啊？”
　　感觉有些尴尬和口干舌燥的娜塔莉快步走到了克丽丝的身边，找了一个没有任何意义的话题。
　　“不说了么，咱们回教堂啊，你不会是想看我这个样子去逛街吧~？”
　　说着克丽丝还抓着自己腿边的裙摆往旁边甩了一下。
　　“啊不，不是啊，我就是问问，就问问嘛。”
　　尴尬紧张又有点羞耻的娜塔莉抓着自己淡金色的短发，褐色眸中荡漾着一圈圈的水意。
　　嗯，看样子这样的玩笑她懂了。
　　克丽丝无意的发现了小骑士心性的改变，在她们刚刚认识的时候，娜塔莉应该还gat不到自己话的重点。
　　而现在，别的不说。
　　至少有一点克丽丝能很确定。
　　那就是小骑士现在正在一步步脱离那个纯情啥也不懂的小屁孩阶段。
　　可能已经快到要对登dua郎感兴趣的时候了。
　　克丽丝觉得这一定是白虎镇诅咒的问题，才不是自己教坏了小朋友的。
　　所谓的近朱者赤在这里绝对不适用。
　　再者说！
　　克丽丝也并不认为自己是个多涩的女孩对不对？
　　她不就是拿着女神的圣经做了每个女孩子都会做的事么？
　　这有问题么？没有问题。
　　连女神都夸她聪明懂事呢。
　　就这样自我催眠了一番，克丽丝带着娜塔莉回到了白虎镇。
　　和昨天一样拿着文件做了检查之后，克丽丝她们俩才被放了进来。
　　这一会倒是没有见到珍的身影，问旁边的城卫说是去镇长那边商讨事情去了。
　　至于商讨的是啥就不知道了。
　　克丽丝一边走在镇里的石砖路上一边四处观察着这里个城镇。
　　昨天她并没有太富裕的时间来好好看一下这座东境边缘地区的小城市。
　　也是因为有着雪莉尔在身边的原因，多少会有点不够自在随意。
　　以至于克丽丝除了那个对自己抛媚眼的风俗店老板娘外，其他的也没记住啥。
　　和心情不错的克丽丝比起来，身边的娜塔莉就要少了平时那种机灵活跃劲，她一直不断的换着位置和角度。
　　来用自己小小的身子挡着那缕缕拂面的微风，禁止它们扬起克丽丝的裙摆超过小腿。
　　她就像是拿着个战锤砸在视野框上，喊着不许瑟瑟一样。
　　娜塔莉做的很是认真，机警，甚至有这不输给当初在康斯特郡时候的表现。
　　当然，比起说她多么的纯情靠谱不让克丽丝丢脸。
　　其实她此时的表现更像是一种狗狗常见的反应。
　　护食。
　　这是我的，你们不许碰不许看不许闻。
　　嗯，这个比喻确实很有娜塔莉的味道。
　　教堂所在的位置距离城门不算太远，顺着中间这条最为宽敞平整的石砖路走过去就行了。
　　而在克丽丝回到教堂后，发现这里不只有玛琪在忙活，还迎来位其他的客人。
　　是那个骑士队长珍，也是雪莉尔镇长的亲信闺蜜床伴。
　　“克丽丝你们回来了啊，来看看我给你们炼的浴缸怎么样，如果没问题一会就让娜塔莉帮我搬上去给按上。”
　　一看到克丽丝回来后，蹲在地上的玛琪便立马站起来冲她招呼着自己的完成品。
　　她的手边是一个大约有两米x两米宽的大号浴缸。
　　表面光滑洁白，边角圆润外形也具有着流线型的美感。
　　一眼看去，克丽丝就喜欢上了它。
　　甚至都忘记了和珍打招呼就忍住的跑过去用双手摸了起来，克丽丝直接蹲下对着它哈了一口气又用袖子擦了擦。
　　看着自己的脸蛋倒映在了上面她忍不住的赞美道。
　　“哇哦~玛琪你可以啊！没想到你还有这手艺呢啊！”

第九十章 这个修女不一般
　　也许是因为心情过于激动的原因，或是走了这么久已经适应了这种轻飘飘凉丝丝的感觉。
　　克丽丝并好像并没有在意自己真空包装似的直接跨开腿迈进了浴缸之中，想要近距离感受一下它的滋味。
　　浴缸的材质类似于陶瓷，伸手敲了敲，里面似乎还夹着钢板的样子。
　　这是炼金术材料炼成的一项分科，提前准备好所需的材料，画好仪式所需的法阵，然后用魔力作为引导一点点对其进行提纯和塑形。
　　这是很传统很基本的方式，一些比较常用普遍需求用品材料，帝国都有着专门的流水线工厂来作为生产。
　　炼金术的发展研究和资金投入，所给民众们生活带来的便利是有目共睹的。
　　不过在白虎镇这样交通不便，又极其偏远贫瘠的小地方，这种纯手工的生产方式反而是主流。
　　这个浴缸克丽丝满意的不行，如此的宽敞不说是和娜塔莉了，就算在加一个人进来也都泡的开。
　　如果不是很在意享受的效果和彼此产生一些坦诚相对的肢体接触的话，还更能多泡几个。
　　总而言之，克丽丝很满意，甚至开始有些期待今晚享受一下它的第一次了。
　　“嘿嘿~！那是，我可是要成为未来最伟大的炼金术师呢~这种小意思。”
　　玛琪对于任何人的夸赞都是可以臭不要脸欣然接受的类型，哪怕这种赞美是客套谦虚甚至是阴阳怪气的她都不介意。
　　这种心态是一般人所不具备的。
　　只不过在她说道那个最伟大的炼金术师几个字的人生目标时，旁边一直没有插话的珍突然有些尴尬的干咳了一声。
　　“咳嗯！那个修女小姐，镇长昨天的和你说的事你考虑的怎么样了？”
　　一丝不苟，梳着马尾辫的骑士队长珍，握着拳头抵住了自己嘴唇掩饰着自己的窘态。
　　得益于镇子里只有玛琪有着炼金材料塑形的能力，她和雪莉尔镇长之间所使用的那些不好拿到明面上欣赏的小玩具上。
　　每一个都被玛琪刻下了自己的未来目标，甚至为了着重强调，这几个字还都被刻印在了最显眼的地方，使用起来还会发光。
　　所以说，即使心里很清楚两者之间一毛钱关系都没有，但一听到这几个字时，珍的芯里都会下意识给出点反应。
　　就算现在是光天化日，不会受到诅咒的效果。
　　她也依然感觉到一阵阵的难堪和拉丝的困扰，这不符合她的骑士信条。
　　而克丽丝当然不知道珍为啥会是这样的表现，只能当做是她做事认真吧。
　　“嗯，可以我会跟你们去做见证的，你们什么时候准备出发前告诉我一声就行。”
　　克丽丝摸着浴缸摆了摆手，女神的指示她没有任何拒绝的道理。
　　虽然想起之前看到的同僚惨状她有些泛怂，但女神的话，她不得不听啊。
　　“是嘛，那就好。我们准备好之后会来通知你们的，我还有事先告辞了。”
　　说着骑士珍敲了一下自己的胸甲算作行礼然后便离开了教堂。
　　克丽丝也并没有留她吃午饭，她就像是个得到玩具的孩子一样摸着这个浴缸相当爱不释手。
　　“对了，克丽丝你看这个，我专门附了风火系的铭文，你可以用来当做吹风机用哦。”
　　玛琪拿着挂在浴缸旁边的花洒，指着上面的的开关介绍着功能。
　　“这边的按钮是出水的，这边的是吹风的。”
　　说着她按下开关，一阵嗡鸣声随即在她手里的花洒中传来，紧接着一股温热的暖风便迎面吹出。
　　“哦~！这个好啊！”
　　“嘿嘿~这个风档开关也是可以调的哦~最大功率甚至可以当做一个强力风扇用呢你看~”
　　克丽丝的赞美，和那有些崇拜的眼神让玛琪飘飘然了起来，整个人都极其嘚瑟的捏着花洒旋转了上面的开关。
　　接着便是一股让人意想不到的超级强风猛然吹出。
　　克丽丝的灰白微卷发直接飘扬而起，强烈的吹风让她一下眯起了眼睛，而那盖的严严实实的制服裙摆也随之飘荡起来。
　　如果是在别的地方或许没什么问题，但克丽丝所站的地方是浴缸，这地方兜风的很。
　　稍稍提供了一个转脚，克丽丝的修女裙摆就压制不住的直接鼓起。
　　玛琪显摆的嘴脸还没有消去就直面了克丽丝的道山穴海。
　　“诶？”
　　玛琪有些懵，倒不是说她没见识过这个。
　　毕竟同为女孩子的她偶尔也需要自得骑乐一下的，虽然看上去要比自己的更加水灵粉嫩可爱一些吧，但也不至于让她发呆。
　　真正的原因而是在于，她没有想到会看的这么清楚直白。
　　不对哦。
　　以普遍理性而言，修女制服下不应该有一条裤衩作为兜底么？
　　怎么大城市来的修女们都流行这样了么？
　　圣光女神的神职人员居然有这样的门槛么？
　　震惊玛琪一整年。
　　同时她也对自己之前信仰了自然之神而感到明智。
　　至少换做她穿着裙子还光着屁股到处跑她就来不了。
　　太不要脸了。
　　这个看上去挺可爱的女孩子原来还有这样的一面么？
　　不过并没有给玛琪太长的时间来琢磨揣测，她眼前那纯洁的温润的蓓水澈芯就被一双愤怒的连带多替代。
　　娜塔莉恶狠狠的瞪着玛琪，嗓子里还发出了些许不明哼哼声。
　　(•́へ•́╬)
　　已然一幅护食的模样。
　　而此时，玛琪感觉自己的脑中像是打响了一道闪电般。
　　她好像明白了什么。
　　刚刚两人是一起出去的，几个小时过去后，玩的也确实差不多了。
　　想想也是，她之前就觉得这个小骑士和修女之间的关系不对劲。
　　但是···
　　让玛琪没有想到的是。
　　原来这个看上去软了吧唧的小矮子居然会是强势主动那一方！
　　而且玩的还挺花。
　　看克丽丝之前那平静的模样就不像是第一次了。
　　大胆一点，她们过来的这一段旅程上可能玩的要更加天花乱坠呢。
　　或者说···
　　难道之前克丽丝就一直都没穿过么？
　　不，不对，昨天晚上的时候玛琪很清楚的看到了克丽丝睡裙下的小裤衩。
　　所以说，既然你们是这样的关系！昨晚为什么还要掏我的屁股啊！？
　　这个小修女到底是有多欲求不满啊！？

第九十一章 大城市来的修女就是  踆捌珊⊙玖霖⑺玖伍芭白
　　克丽丝在玛琪心中的形象直接因为这一会的脑补而变的极其粘稠起来。
　　仅仅只是这么一眨眼的功夫，克丽丝各种多汁多彩的模样就仿佛一幅幅画卷般呈现在玛琪的眼前。
　　炼金术师最重要的就是天马行空的想像力。
　　她甚至已经完全能凭借眼前残留的那一抹风景就想象的出来，和这个护食的小矮子使用时一张一合将芯比芯的姿态。
　　在白虎镇同样受到诅咒的玛琪，自然也给自己搞了许多可用的小家伙啊。
　　但要说真的和别人上手干点啥，她还是没有过的。
　　克丽丝经过了最初的诧异后，手脚相当利索的一把按住了自己飘扬而起的修女制服裙摆。
　　好吧， 她承认自己刚刚有些得意忘形了。
　　玛琪应该是已经看光了自己。
　　但她也并不想对此给出什么解释，这种事越是解释就越是有些欲盖弥彰的味道。
　　而且她实在找不出什么像样的借口来给自己光着屁股到处跑的行为来开脱。
　　“啊哈哈~这个风力还挺大的嘛，那个娜塔莉麻烦你一会帮玛琪把这个装上去哈，我回下房间。”
　　克丽丝的脸上依然秉持着那淡定甜美的微笑，甚至连基本的羞耻脸红都没有存在。
　　就仿佛这一切都只是个美好的误会，被人见到如此‘口’无遮拦的一面，也丝毫不慌。
　　纯净圣洁的气质依旧掩盖着她丢人丢腚不知廉耻的操作。
　　就那种，只要我不尴尬，尴尬的就是别人的样子。
　　留下这样一句话之后，克丽丝迈着优雅文静的步伐缓步走向了楼梯，她能感觉得到自己身后的两个平胸女孩子看向自己的视线。
　　如芒刺腚。
　　长款的修女制服再一次为克丽丝保住了自己的脸面和臀面。
　　即使当裙摆的布料贴在屁股上时勾勒出的‘人’字条痕也依然不能挑动克丽丝的脸上的典雅气质。
　　讲真的，自从毕业典礼那天开始。
　　克丽丝就觉得自己是越来越不要脸了。
　　“赞美女神~”
　　用这样一句话来以资鼓励后，克丽丝的身影彻底消失在了楼梯的拐角。
　　身后的玛琪那娜塔莉这时也才算是回过神。
　　娜塔莉收回自己嘴馋的眼神转头继续不善的看着玛琪。
　　[○･｀Д´･ ○]
　　“啊哈哈~别这样看我啊朋友，我不是故意的真的，而且我刚刚也没有看的很清楚啦，真的。”
　　玛琪虽然平时一直都皮的很，但在面对自己明显打不过的人时，她还是会好好说几句人话的。
　　“那一片白花花的我真看不过来的，就像是直面了圣光一样你懂吧。”
　　“你闭嘴。”
　　“好好好，我不说了啊，诶那你把这个抗去二楼吧，我给你们装上，你看在我特意给你们炼了这么大个浴缸，就别生气了嘛，以后你们俩可以一起泡澡了多美啊。”
　　也许是这句话说到了娜塔莉的芯坎里，她那怒目而视的眼神也收了起来。
　　直接伸手将这个两米多的浴缸抗在了自己那娇小的肩膀上，直奔着往上走去。
　　而在娜塔莉呼哧呼哧的往上爬的时候，玛琪默默小声嘀咕了一句。
　　“大城市来的修女就是白啊···”
　　“你说什么！？”娜塔莉猛然回头。
　　“没啥，我说让你小心点我刚才修理加固的楼梯。”
　　······
　　另一边，克丽丝回到了自己的房间之后。
　　她再一次猛然发现了一个很严重的问题。
　　“又没了！？”
　　她这一次干脆直接将自己的制服脱了下来，整个人就这样光溜溜翻找着修女制服里里外外的没一个口袋。
　　在有了早上的教训，这一次克丽丝一直都很小心着自己的口袋里的小宝贝。
　　直到走进教堂前，克丽丝都很肯定的说它们一直爬在自己的兜兜里。
　　甚至洇湿过来的水痕还在制服上呈现出一块痕迹。
　　一而再再而三，就算克丽丝脑子里装的都是废料。
　　她也该明白不对劲了。
　　她连衣服都来不及穿的盘腿坐在了床上，开始仔细思考着有哪些种可能。
　　以及一些被自己下意识忽略的不对劲的地方。
　　克丽丝冥思苦想了好一会，忽然猛的抬起头。
　　昨天晚上，在自己放纵一番后去找娜塔莉的时候，她的裤衩就总有一种不自然的发紧感。
　　好好回忆一下，当时的感觉比起说是不经意的滑进，更像是被人为的勒紧。
　　就拉着裤衩边缘用力往上扯的那种感觉。
　　虽说不至于这么直白，但确实有那个意思。
　　想到这里，克丽丝唰的一下脸色就白了几分。
　　一直以来她都忽略了一件事。
　　这个教堂里，是不是真的只有她和娜塔莉两个人？
　　也许可能也不是人。
　　艹！
　　这么一想，克丽丝顿时就感觉自己房间里到处都有着诡异小飘飘的错觉。
　　“神说要有光~”
　　害怕的两扇屁股蛋都夹紧了的克丽丝直接在自己房间释放了一次圣光。
　　净化着照耀着房间里每一处角落，就连她自己身体上的每一道褶皱也都浸泡在了圣光的怀抱之中。
　　柔和明媚的纯白圣光一时间覆盖掉了上午太阳的光芒，克丽丝对圣光的掌控比之前又更近一步。
　　如果单单说圣光的话，她现在或许不输给贝尔缇娜。
　　但虽说如此也依然什么都没有发生。
　　那种想象中的幽灵鬼魂被净化时的悲鸣并没有出现。
　　她捏了捏自己脖子上的护符，以此来让自己冷静下来。
　　不要怕克丽丝。
　　没听说过哪里的鬼混敢来圣光教堂造次的。
　　也许是自己想多了，万一不是鬼混···
　　淦哦！不是鬼混好像更吓人！
　　面对鬼魂啥的克丽丝还能靠着自己专业对口的神术来比划一番，可要不是，那她能做的好像似乎除了躺平任潮以外。
　　就真的没有什么了。
　　想到这里，克丽丝一下从床上弹了起来，用着最快的速度换上了一身干爽柔软的贴身衣物和丝袜后。
　　她离开了自己的房间，慌乱的小跑着找到了同样在二楼和玛琪装浴缸的娜塔莉。
　　而就在进门前她听到了玛琪说出了这样一句话。
　　“诶我说小个子，你和克丽丝平时喜欢用什么姿势啊？”

第九十二章 喜欢剪刀腿的克丽丝
　　克丽丝站在门前，听着玛琪这句很不着边的话。
　　一时间刚刚心中的慌乱也被创了回去。
　　哈？！
　　她整个人是懵逼的，也是茫然的。
　　得益于这边隔音的不好，她清清楚楚的听见了玛琪说的每一个字每一个音阶。
　　甚至是她语气中的暧昧笑意克丽丝都听的明明白白。
　　而且这种话说的属实也太直白了一些，过于低俗，这里圣光教堂，她怎么能说出如此粗鄙之语呢？
　　再者说，这简直就是在教坏小朋友。
　　“姿势？什么姿势？”
　　懵懂的小骑士扛着那个可能要有几百斤的浴缸一脑门的问号。
　　她眨着纯情的双眼，奇怪的看着身边玛琪。
　　娜塔莉对于玛琪的印象不好。
　　除了昨天是个夜闯教堂之外还有刚刚她吹克丽丝裙子的行为，都直接把娜塔莉的好感给刷到了负数。
　　“哎呀~装，还装是不是~？我都懂。”
　　“我装什么了？你到底干不干活啊。”
　　这种心里的不满让娜塔莉没有继续追问的兴趣，特别是玛琪那挤眉弄眼的表情，让她很不舒服。
　　“好好好~来把这边的进水口对准这里的出水口就行，就像是你晚上做的那样。”
　　娜塔莉依旧茫然的将肩膀上的浴缸按照玛琪的说法摆正。
　　“诶！你从刚才开始就到底在说什么奇怪的东西啊？什么姿势不姿势的”
　　“嗨呀~又装糊涂是不是，就是你们俩睡觉时的姿势啊。”
　　“我们之前是睡帐篷的，因为帐篷尺寸不大，都是一正一反睡的。”
　　娜塔莉的理解显然是和玛琪说的不是一个意思，但这并不影响她们之间的话题继续进展下去。
　　“哦~！那我懂了，你们喜好69啊，那我收回刚才的形容。”
　　克丽丝站在门口已经有些听不下去了，这已经严重影响到了自己那光辉纯净的形象了。
　　这可不行啊。
　　不能在让玛琪在这里继续说些有的没的，简直就是诽谤和污蔑。
　　再者说了。
　　从克丽丝那仅有的一夜经历来讲，她最喜欢的是芯芯相印的剪刀腿，才不是什么口传芯授的69。
　　“咳嗯~！”
　　克丽丝很用力的干咳了一声。
　　打断了玛琪后续的话语，看到克丽丝的到来，刚刚红口白牙讲的有些神采飞扬的玛琪立马住了嘴。
　　虽然克丽丝的形象在她心中可能发生了一点点的变化。
　　不像是昨天晚上所表现出来的那么具有进攻性，甚至还可能是一个在小矮子屁股下嘤嘤嘤的弱势一方。
　　但是，玛琪很清楚，这也有可能只是克丽丝的个人癖好而已。
　　床上喜好如何，往往并不能带入现实人格之中。
　　就比如她的小姨，平时看上去那么高贵优雅仪态万方，而到了晚上却又是那么的欲求不满纵欲无度。
　　很难想象这是一个人。
　　珍姐也一样，平时看上去一丝不苟认认真真的工作成天挎着个批脸凶巴巴的很。
　　但到了晚上她却直接化身一只乖巧的小猫咪。
　　任由雪莉尔镇长肆意的搓扁揉圆操之过急的。
　　那叫一个听话。
　　嗯，这或许也是白虎镇诅咒的一大特点，这里的大家似乎总是会在床上切磋的时候表现出自己平日里完全相反的一面。
　　将压抑下去的一面彻底暴露出来。
　　即使是玛琪自己也一样，别看这会嘴上花里胡哨的，但一到晚上自己上手的时候娇羞的很呢啊。
　　这也是昨天为啥被克丽丝掏了屁股会是那么一副羞耻难耐的表情。
　　说白了，这姑娘也就嘴上能耐罢了。
　　“啊哈哈~克丽丝你来了，你看浴缸放这行不行啊~旁边就是窗户，泡澡的时候既能看看外边的星空，完事后也能开窗户串串气不至于太潮湿。”
　　能说会道又厚脸皮的玛琪，话题切换的相当自然流畅，哪怕刚刚议论的对象站在眼前，甚至可能都听到了什么，她也没有一点的尴尬。
　　这份不要脸的精神是克丽丝都学不会的。
　　她之前每次在背后说罗莎女士坏话被她听到时，她都没办法做到无事发生的自然。
　　比如说罗莎女士屁股怎么那么大啊什么的。
　　因此克丽丝可没少被教育。
　　“嗯行啊，你看着装就行，反正之后哪里不合心意了再找你过来改就行，哦对，这算售后不给钱的。”
　　克丽丝笑眯眯的看着眼前这个对自己出言不逊的小平板，琢磨着该用怎样的方式来报复一下她。
　　“啊哈哈~行啊，没问题，应该的应该的啊哈哈~”
　　尴尬讨好的笑容呈现在玛琪那张蹭了不少灰的脸蛋上。
　　她知道克丽丝听到了自己议论，自知理亏的很。
　　当然主要是她很清楚，只要克丽丝一声令下，身边这个力气不像人的小个子就能把自己直接在按地板上悉听尊便。
　　从昨天晚上居然能那么云淡风轻的说出嘎牛子这种话来看，克丽丝绝对腹黑的一肚子坏水。
　　就算她可能是个喜欢被磨出狗叫的被动一方，也丝毫不影响她报复自己的手段。
　　玛琪审时度势的眼界还是有一点的。
　　虽然不多，但够用。
　　看她这个认错的态度如此好，克丽丝倒也不会非得去计较玛琪的失礼。
　　毕竟严格来说她倒也没有说什么太侮辱人的话，顶多也就是有点八卦和嘴碎。
　　克丽丝并没有忘记自己过来的主要目的是什么。
　　她拍了拍娜塔莉的肩膀。
　　“娜塔莉我们今晚一起睡吧。”
　　“好啊好啊~”( ^▽^ )
　　娜塔莉对这个提议自然是举双手高兴接受的，现在的她还不会举双腿来对克丽丝夹道欢迎。
　　但这都是迟早的事。
　　经过刚刚玛琪那么开玩笑似的一提，克丽丝意识到了一个问题。
　　白虎镇的诅咒还不知道什么时候能够解决。
　　从现在还晾在外边的那床被子的水迹来说，想要让小骑士一直保持住冷静芯平气和的，显然不是一件易事。
　　而睡在一起后还要求人家不过线确实过分。
　　主要吧还是克丽丝有点怕那个一连偷了自己三次裤衩的存在。
　　也许什么时候就忍不住的对自己出手。
　　比起被一个陌生的鬼混啊还是什么怪东西的来尝去咸淡，至少一起同吃同睡这么久的娜塔莉还有着足够的相处铺垫不是嘛。
　　而且如果是娜塔莉的话，克丽丝至少情感上不会有任何的排斥。

第九十三章 她妈的敢偷我的····
　　看着克丽丝过来说的这话，玛琪更加确认了自己刚才的猜测。
　　这一对大城市来的女孩子间的关系绝对是相当亲密无间的那种。
　　虽然可能不如珍和雪莉尔镇长那样姬情满满。
　　但也不会差太多。
　　对于玛琪怎么想自己，克丽丝倒是不怎么在意。
　　就是说如果白虎镇的诅咒维持的时间稍微长一点，那克丽丝很清楚自己和娜塔莉迟早是要过线的。
　　也就是这小姑娘并没有长在克丽丝的癖好审美上，虽然很可爱但也不是克丽丝的菜。
　　如果她个子在高一点，胸怀在大一些。
　　或者直接是一个很帅气靠谱的女骑士模样。
　　昨天晚上在那样的状态催化下，兴许，她们俩已经能够胡搅蛮缠的发生些物理意义上的磨擦。
　　直接磨出沫的那种。
　　长腿姐姐的剪刀腿，被那样有力又温柔的夹住然后开摆，光是想一想，克丽丝都觉得自己要吟唱圣歌赞美女神了。
　　当然，这是那么一说而已。
　　反正克丽丝不会承认自己是这么好搞腚的女孩子的。
　　克丽丝拍着娜塔莉的肩膀，玛琪在这里所以她并没有说出刚才自己对于教堂内还有着其他什么鬼东西的猜测。
　　“好啦~这边弄好了啊~你看直接按这里就出水了，浴缸里我加了加热符文，就算冬天你们俩也可以尽情在这里泡个够。”
　　玛琪没好意思说，克丽丝和娜塔莉两人情趣上来后可以在这里随便玩也不担心水冷这种话。
　　“厨房盥洗室那边我之前也都装好了水管，还有下水道我也做了防返潮反味的处理~”
　　玛琪站起身揉着自己酸胀的肩膀向克丽丝介绍着一上午的工作成果。
　　平胸而论，玛琪的工作效率很高了，但这些还不是重点工作啊。
　　最主要的还是忏悔室的地板问题。
　　那边的坑洞应该不算好办。
　　“哦对忏悔室那边你打算怎么修啊？是干脆全都堵死还是留个门？”
　　玛琪并没有磨洋工的意识，干完这里就准备去下一处。
　　昨晚因为雪莉尔镇长的单独邀约，这些事上的细节她们都没有谈过。
　　这个问题克丽丝也有想过。
　　忏悔室的地下有着一片相当宽敞的空间，里面有着明显人工开凿过的痕迹。
　　克丽丝之前查看过白虎镇圣光教堂的档案，那里面并没有提及过这里的地下存在着这种规模的建设。
　　当然这也可能是她权限不够，一个小小的实习修女能够查看的信息也都是一些最基本的。
　　比如这座教堂哪年建设的啊，占地面积多少，花了多少钱之类的。
　　就连这边历任主教是谁，她都看不全。
　　就更不用说是一些很可能涉及到某些机密事件的信息了。
　　虽说以圣光教会的教义来讲，她现在的身份不说能比得上教皇啥的，也至少算是个神谕者吧。
　　甚至一众神谕者之中，能够像她这样自由出入圣光神国，亲自用舌头来侍奉女神的人好像也就她这么一个了。
　　不，整个圣光教会好像都找不出第二个吧？
　　据说，就连圣女都没这份权限。
　　所以吧，克丽丝也常常会想，为啥是自己。
　　她确实长相挺清秀可爱的，但圣光教会里比她好看的人也还是会有一些的，比她虔诚的人也有一堆。
　　她是实在想不明白自己哪里有着吸引了女神兴趣的地方。
　　甚至现在直接开始给自气倭伞玲泗jiu器珊师群撩己安排任务了。
　　嗯，或许下一次面见女神的时候，可以委婉的问一问。
　　想到这里，克丽丝下意识的用舔了舔舌头，回味起了被女神用脚趾掐住的感觉。
　　“克丽丝？克丽丝！”
　　玛琪伸手在克丽丝的眼前晃了晃，呼喊这走神的她。
　　“啊？啊！大面上保证不会坍塌，然后留一个小门吧，要能封的结实一点的。”
　　这是克丽丝之前想好的方案，毕竟并不说直接把这里堵死就能万事大吉。
　　天晓得地下有着什么，如果玛琪说的是真的，那吸引她的东西应该就在教堂下面了。
　　等到之后准备一下之后，她打算带着娜塔莉下去看看。
　　不过要保证绝对安全的前提。
　　嗯，看那个珍好像也挺厉害的，到时候管雪莉尔借来用用。
　　最好多带几个人一起去。
　　所以现在不需要直接将其堵死，这就是在给后续的探索添加难度困难。
　　“哦行，简单，我保证修完的相当结实，至少不会被昨晚那个锤子一下砸烂掉。”
　　每一个炼金术师都会对自己有着十足的自信，哪怕她们有的人手潮的很，也一样会摆出这种胸有成竹的模样。
　　这也许是她们的职业特点。
　　自信大胆厚脸皮又有着丰富的想像力行动力。
　　“行吧，那就交给你了。”
　　专业的事要交给专业的人，见识过那个浴缸后，克丽丝对玛琪的能耐算是放心了不少。
　　而娜塔莉则开始去准备今天的午饭了。
　　作为教堂的主人，至少暂时的主人。
　　克丽丝一时间反而有些闲了下来。
　　但她有不敢一个人去打扫卫生，只能跟在娜塔莉一起来帮帮忙。
　　“娜塔莉，我问你个事，你昨天有觉得教堂哪里不对么？”
　　克丽丝一边削着土豆皮一边问着旁边的娜塔莉。
　　“不对的地方？嗯···我就是觉得晚上的时候挺热的，不过天一亮就好了。其他的···没有什么感觉。”
　　娜塔莉抓了抓自己淡金色的漂亮短发，对于克丽丝的问题有些想不明白。
　　不过非要说的话，她其实也有一点。
　　那就是昨天晚上她的身上有种很怪异的感觉，又热又痒，莫名的烦躁空虚。
　　可这种话，女孩子天生的矜持和娇羞让娜塔莉没有讲出来。
　　克丽丝左右看了看，将自己嘴巴凑到了娜塔莉的耳边。
　　近乎是快要将她那可爱小巧的耳朵含嘴里的架势小声说道。
　　“其实我觉得···”
　　克丽丝没有太多保留的将自己察觉到不对劲的地方都说了出来，包括自己裤衩莫名丢失了三次又莫名回来。
　　这也解释了早上给娜塔莉擦嘴真的只是个意外。
　　听着克丽丝的话，娜塔莉那张稚嫩脸蛋上的表情也从起初的甜美娇羞变得恼怒气鼓鼓的样子。
　　颇有一种拔出自己骑士剑要去找人讲道（物）理的架势。

第九十四章 修女小姐的裙子下有什么
　　克丽丝的话让娜塔莉相当气愤的同时也升起了相应的警惕。
　　她相信克丽丝的直觉和判断。
　　在她眼中，克丽丝可是一个很靠谱的修女。
　　虽然偶尔会和自己说一些小玩笑，但这样的事上，她绝对分得出轻重缓急。
　　而且，如果真的存在这么一个自己不知道的人，亦或者是其他的啥。
　　这个潜在的危险性确实太高了。
　　即使是她这个的贴身的骑士，也不可能一天24小时一眼不落的和克丽丝贴在一起。
　　如果对方想要对克丽丝不利，总会找到下手的时机。
　　万万不可以将自己同伴的安委寄托在对方的善意之上。
　　特别连对方是谁都不知道的前提，这样想当然信任就是赤裸裸的愚蠢。
　　蠢的冒泡。
　　不说娜塔莉她们平时训练学习的那些了，这种最简单的道理，连小孩子都明白。
　　但现在来说，这个问题也确实有些棘手。
　　首先，娜塔莉承认自己到了教堂这边后的警惕性确实稍有放松。
　　可也还远远没到那种小腿一蹬与世无争的程度。
　　她自认为自己的警惕性还是在线的，昨天她可是好好的将教堂里外以及周围都巡视了好几圈的。
　　并没有发现任何可疑的人或是事物。
　　侦查与反侦查也是她们骑士学院的一门很重要的科目，可以说这里出来的骑士就是一个加点很均衡的职业。
　　毕业之后即使想要转职去做其他的行业，也都相对算是有些基础。
　　娜塔莉作为学院的优等生，自然也是门门科目的成绩都相当名列前茅。
　　当初隔壁学院的一个盗贼老师就给过她保送进修的名额。
　　是那种拥有独立宿舍学杂费全免还有全额奖学金灵猛依陵壹（七）si呜揪师咎#玐拿的待遇。
　　就相中了这小个子姑娘的身材优势和下黑手时的稳准狠。
　　在几所职业学院一起举行的演戏拉练时，下手脏的让她那个多年lyb都感叹是个好苗子。
　　只不过可惜的是，人家娜塔莉一直都心向光明。
　　人生的目标可是圣殿骑士团，盗贼什么一听就不帅气不敞亮。
　　所以即使给她配三个学伴和继续未来保送高级盗贼导师的弟子这种条件开了出来，娜塔莉也没有答应。
　　而就是这样天赋异禀的娜塔莉都没有发现一丝一毫迹象的家伙，如果真的存在那绝对是个相当的危险分子。
　　娜塔莉眯着眼睛四处看了一圈。
　　然后从自己随身一直带着的腰带上拿下了一个小瓶子。
　　里面有着一滩紫色的粘稠液体，看上去就不好喝。
　　但这本来也不是用来喝的就是了。
　　只见小骑士拧开盖子将其挤了一滴到在了自己眼睛上。
　　一股刺痛的灼烧感在娜塔莉的左眼上传来，微微的刺痛是她所能够忍受的了的。
　　而在她左边的视野中，眼前所呈现出的场景也发生了翻天覆地的变化。
　　七彩斑斓的各种色块组成了全部，粘稠感十足的液体填充着色块的缝隙。
　　灼烧的刺痛感让娜塔莉的眼皮不停的抽搐着，褐色的眼眸染上了幽暗的深紫色，看不清的胶体似乎在里面不断的蠕动。
　　这是灵视药水，使用后短时间内可以让人看见魔力色块的流动，一般是用在一些视野不好，或是敌人极其善于伪装的场合里。
　　虽然它不能直接让人看到隐藏起来的人，但却能通过魔力的流动路线来给出些提示。
　　使用后的副作用就是眼睛上所带来的灼烧感，而且药剂有效时间也只有几分钟而已。
　　娜塔莉眨了眨眼睛，最先的视线就是看向厨房里的物品，如果角色互换，是娜塔莉成为一个能完美隐藏起来的人。
　　她肯定会选择下毒的方式来针对敌人，即使不能一下成功也一样，哪怕就是窜个稀能起到削弱战斗力的作用也是不可小觑。
　　她仔细的看着厨房里的锅碗瓢盆瓜果蔬菜。
　　这些食材上并没有出现什么奇怪的痕迹，也就说至少她们今天吃的东西上没被下手脚。
　　随即娜塔莉的视线便看向了克丽丝的身上。
　　小骑士一下凑的很近，双色的眼眸让这个一直都很天真可爱的姑娘此时多出了一种异域风情的甜美。
　　她很仔细的打量着克丽丝身上的每一处。
　　头巾脖子修女制服···
　　直到，她发现了克丽丝身上的内裤上出现了个很明显的异样痕迹。
　　“啊在这里！”
　　说着她直接就掀起了克丽丝的裙摆把头钻了进去，近乎快要把鼻子贴上去的距离下，认认真真的看着眼前的残留的魔力痕迹。
　　而克丽丝也被她这一本正经的模样给唬的一愣一愣的，她甚至还在诧异小骑士的眼睛时。
　　对方就已经一溜烟的钻进了她裙子里了。
　　一时间，克丽丝又有些上不去下不来了。
　　她虽然知道娜塔莉在干正事，但是···
　　这种感觉还是太怪了。
　　这小个子喘气怎么这么粗啊？
　　很痒的好吧！
　　克丽丝手中拿着的土豆和小刀被握的紧紧的。
　　还有，虽然她换了干净的裤衩，但还没有洗澡啊。
　　浓浓的羞耻感让克丽丝的脸色也跟着泛起了微微的红晕。
　　虽说这种羞耻感被自己的制服全都遮挡了个严实，她起码看不到娜塔莉现在那对着自己穿在身上的裤衩近距离研究端详的场景。
　　但，她仅仅是稍微的想一想就不难想到裙下的景色。
　　恍惚间克丽丝甚至能透过自己深色的修女制服看到了娜塔莉那超认真的娃娃脸。
　　“这里残留痕迹，嗯我看看，应该是个手印，不对，好像还有牙印？”
　　娜塔莉钻进克丽丝的裙子后看着那七彩斑斓的视野自言自语着。
　　克丽丝一时间也不好打扰她。
　　只好微微向后靠在了厨房的操作台边，想着等娜塔莉观察完之后在提醒一下她这种事应该先和自己商量一下。
　　“克丽丝什么时候好饭啊~我都饿扁类诶，麻烦多给点肉···”
　　双手枕着自己后脑勺的玛琪，不知何时闻着香味来到了厨房外，而她随意一瞥所看到的场景就让她后面的话全都憋了回去。

第九十五章 这是什么13香？
　　克兰.玛琪自称为一名炼金术师，她一项觉得自己各种意义上都是比较见多识广的类型。
　　至少在这个白虎镇里面比她更有见识的人是屈指可数的。
　　各个方面的都算在内。
　　当然也包括多种多样传道授液的方式方法。
　　只不过白虎镇的大家绝大多数都相当的淳朴，虽然每当晚上诅咒降临的时候，每个人都会毫无保留的释放自己压抑的欲望。
　　但在白天的时候，大家每个人都会刻意去提及这方面的事。
　　至于说白日宣淫这种操作更是会被人认为不知廉耻的。
　　所以说，镇子上的人在这方面反而是相当的纯洁呢。
　　以至于当玛琪看到娜塔莉钻进克丽丝的裙子下面后，她的呆愣懵逼茫然和震惊都是货真价实的。
　　(°ー宭〈鸸 "⒐冷洽叁把器I③〻°〃)
　　特别是克丽丝那偷懒靠在厨房操作台边缘的姿势，似乎随时都可以被下面的小矮子给抬着腿抱到上面去好好操作呢。
　　原来做饭是只这种意义上的么？
　　她知道克丽丝和娜塔莉的关系绝对不浅。
　　至于是几浅几深那就不清楚了。
　　不过从裙子下娜塔莉的脑袋轮廓动弹的幅度来说，她们俩似乎并不喜欢那种过于刺激到底的玩法。
　　而且玛琪也没有从克丽丝的脸上看到太那啥的表情，甚至从她脸上还看到一点无奈和带小孩的宠溺感。
　　果然啊，克丽丝这个修女不简单。
　　或许之前所看到的那些都是她故意为之的，她绝对是个腹黑的家伙。
　　能够孩子将玩弄于股掌之间的坏心眼。
　　玛琪对克丽丝的误解是越来越深了。
　　她甚至在脑中想象的出来，克丽丝用着高高在上‘真是可爱呢~’的表情来拍着娜塔莉的脸蛋说着‘好孩子乖乖舔’这种话的场景了。
　　玛琪又在脑补了。
　　克丽丝当然也注意到了门口过来的这个假小子平板姑娘，她的嗓门还是挺大的，边走边嚷嚷的声音在这座不大的教堂里相当明显。
　　可是当克丽丝听到时已经来不及了。
　　她连叫娜塔莉的时间都没有，这才刚刚把手放在娜塔莉在自己制服外顶出来的脑袋上时，玛琪就已经到了。
　　毫无疑问，玛琪想歪了。
　　看到这样的场景要是没有想歪的话才奇怪呢吧。
　　“······”
　　“······”
　　尴尬的四目相对，克丽丝一时间连解释的话都说不出口。
　　这还有啥好说的？
　　说自己里面的裤衩还是好好穿着呦~
　　或者说这只是个误会娜塔莉只是闻一闻没伸舌头？
　　哪怕就是实话实说讲出来，娜塔莉其实是在自己裤衩上寻找其他人的线索痕迹听上去也是怪的一批。
　　可能还会直接让这个黄色废料塞满脑子的炼金术师对克丽丝的瞎姬儿乱想中平白增添一分牛头人的元素或是具有一个脚踏几只船海的女儿的头衔。
　　也就是这么一犹豫，克丽丝便错过了唯一的解释机会。
　　为了掩饰自己的尴尬她用上了顺毛般的手势在娜塔莉的脑袋摸了摸。
　　然后对着门口的玛琪笑了笑。
　　那个手法就仿佛是再摸着一只乖巧懂事的宠物狗一般。
　　“午饭的话一会就好了，今天中午咱们吃咖喱。”
　　既然这个话题怎么说都尴尬，那干脆就不要说好了。
　　红不提白不提的就这么过去吧。
　　“啊···啊啊好，我还有工作没弄完，去忙了！”
　　克丽丝的坦然相对，让门外的玛琪慌不择路的小跑了出去。
　　她再一次认识到了克丽丝的真实一面。
　　为什么有人被看到这样的正在进行时后还能这么淡定的啊？她在这个世界上就没有在意的人了么？
　　玛琪想不明白，而且大受震撼。
　　甚至说，她好像还隐隐约约的看到了克丽丝对她招手邀请一起加入的幻觉。
　　难道这就是圣光教会的修女么？
　　玛琪忽然觉得自己信仰自然之神好像还挺明智的。
　　当然，如果说，要是1v1的话，玛琪倒也不会这么抗拒的啦。
　　毕竟平胸而论，克丽丝和娜塔莉长相上都是那种相当可口的美少女。
　　是玛琪那仅存的少女心所会向往的形象。
　　三个人一起的话，现在的玛琪还接受不了。
　　看着红着脸跑远的玛琪，克丽丝知道对方的误会可能更深了一些。
　　但这种事无所谓了。
　　比起被玛琪怎么看待，现在克丽丝更在意的还是娜塔莉有没有从自己身上的裤衩看出什么东西来。
　　她伸手隔着自己的裙摆敲了敲娜塔莉的脑壳。
　　“喂，你有看出什么来么？”
　　“嗯有一点点，对方的魔力残留来看好像是偏向暗属性方向的，而且从预留痕迹的深浅来说，留下印记的时间应该在几个小时前，就是我们出城的那会，再具体的就看不出来了。”
　　娜塔莉并没有从克丽丝的裙子下出来，就这样对着娜塔莉的另一张嘴严肃正经的讲述着自己发现的信息。
　　透过修女制服后她的声音有一点点的发闷，但张嘴喘出的气流却更加精准的吹在了克丽丝的大腿上。
　　有些痒痒的。
　　“那我说你是不是也该出来了啊？”
　　见娜塔莉看完之后也没有动弹一下的意思，克丽丝还是忍不住的开始赶人了。
　　她这里可不是什么可以随便参观欣赏的地方好吧。
　　就算娜塔莉看的是那块教会修女统一款式的布料也不行。
　　毕竟理论上来说只要凑的足够近那她就能看见后面的模样。
　　而且这样被闻来闻去的就算是克丽丝也一样会感觉羞耻。
　　“哦哦~！”
　　后知后觉的娜塔莉钻了出来，她蹲在地上抓着克丽丝的裙摆嘿嘿的傻笑着。
　　那被灵视药水染紫的左眼不知何时已经恢复了正常，副作用带来的灼烧感也一并褪去。
　　娜塔莉也自然而然笑的更加开心了。
　　“哦？你眼睛什么时候恢复的啊？”
　　看着她的眼睛克丽丝好奇的问道。
　　“嗯···早就恢复了啊，大概在我刚进去看了一小会后就恢复了，我这个药水的持续时间是比较短的品质，因为它比较便宜嘿嘿~”
　　“那你怎么这么半天不出来？”
　　“因为···味道好香哦，不小心有点入迷了。”

第九十六章 童言无忌娜塔莉
　　如果这话不是娜塔莉说出来的。
　　克丽丝保证会认为对方是在和自己耍流氓开黄腔。
　　用着这种拐弯镏冥尔贰)陕飼⑧捌似,逡*抹角带着颜色的话语来赞美自己做着试探，从而达到能够得到进一步发展的姬会。
　　但是，如果是娜塔莉说出来的话，克丽丝就不得不考虑这姑娘纯纯是个实在心眼，净瞎说实话的可能了。
　　这就像是一个天真无邪的可爱小孩子说出‘姐姐的胸真大’这种话的时候，就总是自然而然的有着一定被包容的优势。
　　同样的话换成成年人来讲却只会让人觉得油腻与冒犯。
　　娜塔莉虽说和克丽丝的年纪差不多都是十来岁的小姑娘，但就娜塔莉这个身高和脸蛋怎么看都会让人把她和一个会拉着自己裙角要糖吃的小孩子画等号。
　　#那个说脱氧核糖的麻烦自个首。#
　　哪怕她在某些方面确实成熟靠谱的很，但至少在缝流涕淌的上面的造诣那指腚是没有一滴的。
　　娜塔莉彻头彻脑的就是个没有经过启蒙教育的孩子。
　　似乎它们的骑士学院里并没有相应的课程。
　　圣光教会里还是有好好教孩子们这方面常识知识的。
　　加上克丽丝本身性格的闷骚使然，她不管是理论知识还是实际经验都远远的强过娜塔莉许多。
　　所以在她眼中，把这个小骑士当成一个毛都不懂的小屁孩也是理所当然的。
　　纵使她胸口的那点肉并不比娜塔莉强多少，在和娜塔莉相处的时候，她也一样有着自己更加成熟稳重的自我感觉。
　　甚至吧，一定程度上她还有点把娜塔莉当个小妹妹来看。
　　当然就一点点而已，至少在绝大多数的时候，都是娜塔莉照顾自己嘛。
　　而当克丽丝听到娜塔莉这句不知道如何形容话语时，她的心中除了些许的尴尬更多的还是一点无奈。
　　害羞也有一丝，但也不至于是能表现出来的那种。
　　至于说是不是真的香，克丽丝只能表示她其实对自己还算是有点自信的。
　　不然她也不会每次处理事后场景都愿意先吮指原味一下。
　　而且目前来说，具唯一一名品尝过味道的使用者贝尔缇娜小姐的反馈来看。
　　可以说是相当的赞不绝口。
　　所以嘛当听到娜塔莉这种似乎有些失礼不过脑子的赞美时，她除了刚才说到的无奈尴尬和害羞之余，也是多少有那么一滴隐藏极深的喜悦之情。
　　毕竟女孩子嘛总是会喜欢听一些赞美夸奖的话。
　　一些赞美的话或许厅上很牙碜很油腻，但这主要的原因还是在于说的人不行。
　　也许不够好看也许本身就不喜欢。
　　只要是长在自己xp审美的上的对象，那还不说啥都好听嘛。
　　虽然娜塔莉并不是克丽丝理论上的菜，但这种童言无忌的直白话语所包含的也肯定有着说话者最真实淳朴的情感。
　　小孩子相对来讲不太擅长说谎，所以才更显得这样的赞美发自真心。
　　克丽丝其实挺想问问娜塔莉闻起来的味道是怎么样的，但这个话怎么想都怪异的很，她还是没有开这个口。
　　但她不说，不代表娜塔莉能想到这一层。
　　只见小骑士已经跪蹲在克丽丝的面前，微微眯着眼睛侧偏着脑袋，似有回味的继续说道。
　　“唔嗯~有一种红茶的清香，虽然我不喜欢喝这个，但真的很好闻，啊对了！就和刚才在小河里的那股暖流味道一样诶！”
　　娜塔莉恍然大悟般抬起头，褐色双眸中闪烁着名为清纯的清澈光芒。
　　她的表情有些激动，脸上的笑容也明媚如同八点半的朝阳，日的克丽丝有些不忍直视。
　　“嗯那明天我们再过去的时候就去你昨天待的时间最长的那边，或许我们能有所收获！”
　　娜塔莉一脸找到宝藏线索的模样让克丽丝本就无法说出口的真正原因更加变的难以启齿起来。
　　守护小孩子美梦的呵护，让克丽丝紧紧的闭住了嘴巴。
　　也不知道娜塔莉到底在河里嘬了多少去。
　　嗯···应该不多吧？
　　毕竟当时的水流也是流动的，就算克丽丝本着速战速决的信念呲的快了一些，经过那么河水的一稀释，进嘴的应该也没多少才对。
　　这只能说明娜塔莉敏感机警吧。
　　或许明天再去的时候，克丽丝需要注意一下站位了，出了喝点水和专用的泳衣外，也要尽可能的去站到娜塔莉的下游。
　　“啊哈哈~是嘛，那祝你成功。”
　　克丽丝这个时候就说从不出来愿女神保佑你这样的话了。
　　让娜塔莉找到源头的话，那对克丽丝来说可是一件相当社死的事情。
　　社死程度甚至要大于今天被玛琪看光了一线天。
　　还有刚刚被她误会了自己在厨房按照娜塔莉的脑袋让她给自己嗦一个的程度。
　　那怎么说都是误会，将来也有机会可以解释清楚消除影响。
　　而娜塔莉发现了的话，那可是货真价实的石锤呢。
　　克丽丝连睁眼说瞎话都不知道说啥的那种。
　　“嗯嗯~！如果我要真能找到那块元素结晶我们就去吃好多~好多~好多~好吃的~！”
　　娜塔莉对于美好生活的向往就是可以随便吃各种各样的好吃的。
　　这是很务实的向往。
　　不过她如果想要指望寻找那根本不存在的元素结晶来发家致富，克丽丝觉得她还不如跟着自己混呢。
　　兴许她哪次把女神舔舒服了，女神脚尖一抖很大方的给她溂溂点啥的，就足够她们挥霍几辈子的了。
　　可惜克丽丝没有什么表现的机会，不然表现的好了真的可以以此来向女神申请的，修女又不是苦修士。
　　该有的欲望需求也不会少，圣光教会的教义可没有节制和抑欲。
　　“好了~收拾一下我们先吃饭，其他的事等吃完后再说吧。”
　　那个藏起来的什么家伙已经被娜塔莉从自己裤衩上证实是确实存在的。
　　但现在也找不到什么对付她的法子。
　　她的存在也让克丽丝之前打算去探究一下教堂地下的计划需要更加延后一些了。
　　至少也要把她抓出来才行。

第九十七章 她也得有啊
　　娜塔莉准备的午饭吃起来的味道还是很不错的。
　　虽然途中克丽丝和娜塔莉干了点和做饭无关的事。
　　但这一点也影响不到娜塔莉的手艺。
　　而且咖喱这种食物本身也是很好操作的类型没有什么难度可言。
　　对于从小就不挑食的玛琪来说，吃的还是相当的开心的。
　　克丽丝也是一样，忙忙碌碌的过了一上午，她肚子也早就饿的不行了，简简单单的做了个餐前祈祷后就和两个早就胡吃海塞的人一同奋战起来。
　　和吃饭香的人坐在一张桌子上总是可以让人的食欲也会跟着好上不少。
　　特别是两个顺眼的女孩子这样的效果就更明显了。
　　娜塔莉虽然饭量惊人，吃起东西来也不拘小节，但并没有那些让人讨厌的小毛病，整体来说还是挺赏心悦目的。
　　也不吧唧嘴就很下饭。
　　“我说你老看我干什么？饭还有很多够你吃的。”
　　在娜塔莉给自己添第四盘咖喱的时候，她忍不住的看向旁边的玛琪。
　　从刚一进来开始，这个她很看不惯的小炼金术师就总时不时的偷瞄自己。
　　眼睛滴溜的乱转，让娜塔莉有点不舒服。
　　如果不是吃饭的喜悦压下了心中的不快，她早就要问问对方了。
　　而现在随着小骑士吃了八分饱后，自然也开始在意起其他来。
　　“没啥啦，就是想看看你脸上有没有沾上什么，诶你不用擦挺干净的呢。”
　　娜塔莉听着玛琪的话时，下意识用手背蹭了蹭自己的脸蛋，甚至还顺道舔了舔自己的嘴唇。
　　玛琪言下之意是什么，克丽丝听的很明白。
　　她无非就是想到了昨天晚上雪莉尔镇长脸上粘跟毛出来接客的场景了么。
　　从而也想当然的觉得娜塔莉藏在自己的制服裙摆下那样耕耘一番难免不会情景重现。
　　真是笑死，先不说娜塔莉除了闻几下之外根本没有任何的进一步的举动。
　　这单纯的小姑娘不说上不上嘴了，她甚至连贴上去都没有贴。
　　至于说黏脸上点什么不明卷曲毛线，就算是想，克丽丝她也得有啊。
　　她连小绒绒都没有呢。
　　当然这也不能怨玛琪，就刚刚她看着娜塔莉吃饭那个架势，就总是会下意识的产生些不那么健康的相应联想。
　　这个嘴上功夫不说多么了得吧，至少是有足够的力气。
　　是个埋头苦干的好手。
　　“咳嗯~忏悔室那边修的咋样啦啊？”
　　克丽丝擦了擦嘴巴，端正好了自己的坐姿。
　　她看向旁边的玛琪，堪称强硬的将话题硬生生的转向别处。
　　这个玛琪虽然经验为零的怂包，但这张花里胡哨的嘴，是个问题。
　　克丽丝总觉得让玛琪畅所欲言下去，早晚会把自己家的小骑士给带坏了。
　　之后还是少让她们俩一起玩吧。
　　不过这倒也是克丽丝多虑，就娜塔莉对玛琪的敌视程度来看，她们俩尿到一个壶里的可能性并不大。
　　她可不像是克丽丝这种，和谁都能来一泡的性格。
　　可爱软萌是没错，但真要说交芯的关系，那也不是谁都行的。
　　“差不多了啊，一会给你们把门按上就行，话说你们要啥样风格的门啊？最好能给我个图纸，不然我设计图没法画。”
　　克丽丝的话玛琪倒是很对答如流，毕竟这是她的专业，她这个炼金术师虽然没有正经的证书。
　　也没有专门进修过，但一直帮着镇上的大家干活，她也算是个全能型炼金术师。
　　那种也许什么都不精，但每样都会的选手说的就是她了。
　　如果精力和寿命足够久，或许她真的能向着她心中的目标去努力一下。
　　但就目前来讲吧，还是挺难的。
　　“没啥要求足够的结实就行，如果有余力最好弄的隐蔽一点，不然之后要是有信徒来忏悔我也不好解释。”
　　今天的教堂依旧没有正式开门。
　　镇上的信徒想要过来参拜意愿也依然没有实现，虽然这里只有她和娜塔莉两个人，但参拜的流程就算缩的在简短。
　　对她们来说也一样是个很繁琐的事。
　　光是每周的弥撒和布道就足以把克丽丝忙的焦头烂额的，还有什么卫生打扫啊，治愈净化信徒啊等等。
　　还有忏悔室也一样是个很累人的工作。
　　圣光教会的忏悔室更像是个心理辅导室一样，信徒过来往往就是在寻求安慰和劝解。
　　虽然只要随便说几句，对面的信徒就会喋喋不休的自己讲个没完。
　　但那些琐碎的烦心事听的多了，也多少会影响到这边的神职人员的心情。
　　克丽丝之前有参加过这样的实习，专门负责忏悔室的一个窗口。
　　虽说这里面偶尔会有点奇妙的乐子在，就像是那个喜欢上自己的马还想和它结婚的贵族子弟。
　　可绝大多数的忏悔者所讲述的大都是满满的负能量。
　　喜欢暗恋十几年的人要结婚了。
　　捉奸老婆的时候发现女儿居然也在床上。
　　辛辛苦苦攒钱买房子结果房价涨的更快。
　　一场大病花光了所有积蓄。
　　老公出轨孩子不省心。
　　等等等等。
　　作为忏悔室木板后的修女，克丽丝也给不出啥有用的帮助，只能宽慰几句‘女神会保佑你的’这种场面话。
　　这个工作更多的还是让人感觉心累，单方面的接受她人的负面情绪宣泄。
　　是一件很容易让人心理状况出问题的事。
　　所以圣光教会的忏悔室都是轮班制，由信念虔诚品性阳光的针织人员用最温暖包容的一面来面对被冰冷的现实打到的信徒。
　　还是那句话，人员不够啊。
　　娜塔莉虽然很有力气，在平时的一日三餐上都能提供很大的帮助。
　　但她毕竟不是圣光教会的人，有些事，她就算相帮都帮不了。
　　如果能够再有一个同僚的话就好了啊。
　　克丽丝想到自己之后辛苦工作的场景，不由的有些心生感慨。
　　哪怕给我派个实习修女过来呢也行啊，有个苦力指示也够用。
　　啊不对，好像我自己就是个实习修女来着。
　　ε=(´ο｀ )))唉
　　也不知道康斯特郡那边是个啥情况，到底搞没搞完。

第九十八章 美妙的误会
　　康斯特郡的事就克丽丝自己的短暂的观察来看，情况不容乐观。
　　整座城市的居民都染上的那种诡异状态，可要比白虎镇这边小小的一个诅咒来的更加的难缠。
　　让即使是圣光教会的教堂都开始散发着浓郁的不祥之气。
　　克丽丝很关心那边的情况。
　　除了圣光教会神职人员的悲悯之情，也有着一些私人因素。
　　那边算是白虎镇教堂的上属领导机构。
　　克丽丝可还等着那边发钱呢，还有自己的实习成绩评定也一样要从那边过一手的。
　　而且越快解决的话，那边的居民能有救的几率就更大一点。
　　拖得时间越长，越不是啥好事。
　　在她把那边的消息报告之后，女神也并没有给出后续情况告知。
　　女神不说，克丽丝也不怎么敢问。
　　圣光女神从开始一直都表现的很是友好亲切，但再怎么说那也是一名高高在上的神明。
　　过分打听神明不想说的事，太作死了。
　　女神真要生气了，也不会是舔舔脚趾就能平息火气的。
　　克丽丝时刻在提醒着自己，在和女神接触的时候可别太得意忘形了。
　　该有的礼貌一滴都不能少。
　　所以说康斯特郡那边的情况，克丽丝貌似除了向女神祈祷外好像也做不到什么了。
　　愿女神保佑吧。
　　克丽丝在胸前划出了代表圣光女神的手势。
　　忏悔室经过玛琪的修复，说是焕然一新是扯淡但至少看起来还过得去。
　　克丽丝绕着这间小屋子转了一圈又一圈。
　　最终停在了，昨天被娜塔莉锤出来的坑洞前蹲了下来。
　　里面碎掉的石块少了很多，都被玛琪用炼金术塑成了一个通向下面的缓步台阶。
　　算的上是废物利用。
　　“这边的材料强度有限，炼制成的台阶正常使用没关系只要别乱砸就没事。”
　　玛琪说着还在台阶上用力的蹦跶的几下，发出的声响听起来也很是沉闷，就在地面蹦跶的声音差不多确实够结实。
　　克丽丝走下台阶顺着这条地下通道左右忘了忘，嗅了嗅鼻子。
　　空气有些泛潮，但还算新鲜，手上的提灯火苗也在好好的燃烧着，微弱的火光照亮着眼前的空间。
　　当然这个提灯的主要效果还是检验看空气质量的。
　　克丽丝自己有着足够的圣光来用于照明。
　　地下通道有着很明显人工开槽的痕迹，石砖地面上也长出了不少毛绒绒的像是苔藓似的植物。
　　大约有着六七米宽，墙壁上还有着可以点亮的火炬。
　　克丽丝酝酿着圣光将其在自己的手上顺着通道投向前方。
　　聚束的圣光像是手电一样照亮了前方的事物。
　　突如其来的光亮让生活在这里的老鼠虫子四处乱窜着，吱吱吱的叫声在周围回响着。
　　“噫~”
　　克丽丝很嫌弃的撇了撇嘴。
　　赶快顺着台阶爬了回去。
　　她不喜欢虫子，不是说怕，就是单纯的感觉膈应。
　　听说魔王部队那边就有不少长有昆虫肢体的半人半虫的干部，专门统领着无数的虫子来和人类战斗。
　　克丽丝稍微想想一下那种铺天盖地的虫子冲向自己的场景就不由的头皮发麻，腰膝酸软。
　　可以说在给魔物生崽子范围中，这种虫子也是最不讨人喜欢的。
　　就算在怎么想找刺激的人也对它们没有啥好感。
　　“等之后有时间做好准备了我们再下去探索，现在先把这里封上，啊对，玛琪顺便做个隔潮撒点驱虫药水，里面好多虫子啊。”
　　爬上来之后，克丽丝就像是个事逼甲方一样，对玛琪又一次的提出了额外的需求。
　　但这对玛琪来说也就是多洒点药水的事，用于驱虫的炼金药剂她有的是，成本价也算是所有炼金药剂中最低的那一批。
　　价值可能也就相当于她吃的两顿饭钱吧，被白嫖送一瓶也是没啥问题。
　　“小问题~”
　　随着玛琪最后将捏好石门装到了忏悔室的墙壁上后。
　　今天的工作也就算是全部完成了。
　　对于玛琪的发挥，克丽丝还是很满意的。
　　并且决定以后有什么需要用到她的地方也不会去客气。
　　至于说晚餐就没有留她在这里吃了，随着天色的渐渐变暗，笼罩在白虎镇这里的诅咒也在慢慢开始的发挥自己的作用。
　　为了不搞出某些误会，这里的居民到了晚上时一般都不会去别人家里。
　　不然，在这种诅咒作用下，很可能要干柴烈火的磨擦起水发生点什么美妙的事。
　　嘴上花哨实则确清纯的一批的玛琪，自然也是早早的提前告辞。
　　虽说她也很好奇，克丽丝晚上会和这个小矮子娜塔莉玩成什么模样。
　　到底克丽丝是真的会弱势到汪汪叫的那一方呢，还是这一切都只是她个人的癖好选择。
　　但是这点好奇并不能让她以自己屁股为赌注的来去一探究竟。
　　想到了昨天晚上克丽丝把自己逮到后毫不犹豫上后掏上来的那一把以及最后抹在自己屁股蛋上的水渍来看。
　　玛琪就知道了，如果自己和克丽丝一觉高低，一分咸淡。
　　她肯定会是那个爬下来学狗叫的。
　　明知山有虎，哪怕是白虎也很吓人，绕着克丽丝的道走就好了。
　　玛琪从来都不觉得逃避是一件可耻的事。
　　她又不是脑子里塞满肌肉和荣誉感的骑士。
　　当然这也是她的偏见在以偏概全而已，至少娜塔莉可不是那种死板固执的家伙。
　　而当玛琪离开之后，克丽丝今晚也打算试探性的和那个隐藏在教堂之中的家伙想做一点接触沟通。
　　既然对方能够一直悄无声息的藏着而不被发现，那她一定会察觉到了自己已经被克丽丝她们俩知晓存在。
　　或者说，那个家伙做的有些过分。
　　如果她不是几次偷走克丽丝身上穿着或是口袋里的内裤的话，克丽丝反而不会这么早的察觉。
　　只会将其认为是小骑士最近长大了，又到了春天，她只是在寻找一些辅助施法材料而已。
　　从而将其忽略，甚至还会为了娜塔莉的身心健康而特意不去提及此时。
　　更有可能说，为了方便小骑士，克丽丝可能还会把每天脱下来的裤衩故意放在她好得手的地方。
　　热乎温润没洗的那种。

第九十九章 小骑士也是香的很
　　克丽丝并不介意这么做。
　　主要也是因为娜塔莉是个讨人喜欢的孩子，克丽丝对于自己成为她成长道路上的第一次启蒙对象也完全不会感觉抗拒。
　　嗯，甚至说句实话，她还是多少会有点享受这种引导青涩小女孩认知世界的滋味。
　　这可能也是很多大姐姐喜欢开小车的理由？
　　严格来讲，克丽丝现在自己也是个小车车，但要是和小骑士相比较的话，她还是有着能直接将其碾压出泡沫的经历经验的。
　　就算货真价实的体验克丽丝也只有那么一次而已，还仅仅只是在门口处的能嗦喙道，不算是知根知底的深入交流。
　　但是，与这个可能还没有体验过揉情蜜溢滋味的娜塔莉来讲，克丽丝也依然是个能创死她的老司姬。
　　哪怕她尝过的咸淡屈指可数，她也有着天生丽质般的涩气。
　　而当娜塔莉真的到了需要指教一番才能成长，克丽丝也愿意担任这个老师般的角色。
　　可并不是现在。
　　那个藏在教堂中的未知家伙，到底想做啥让人想不明白。
　　毕竟能够从克丽丝的身上偷走那几条热乎新鲜的裤衩的话，就算晚上趁克丽丝睡着后来采个花好像也没有啥更大的难度。
　　莫非她是个恋物癖？
　　只是单纯的想要克丽丝穿过的贴身衣物？
　　不会吧···
　　不会真的有恋物癖能够对眼前的美少女视而不见，反而拿着人家的裤衩满足开扣吧？
　　这种极致的恋物癖患者真的存在么？
　　克丽丝不理解。
　　但不理解就不理解吧，变态的世界还是不要去尝试了解的好。
　　吃过了晚饭没有多久的功夫。
　　天色也是彻底的暗了下来。
　　白虎镇外的街道上几乎看不到什么往来的行人。
　　居民们大都各回各家。
　　只有少部分的士兵们在做着巡逻。
　　主要是为了避免一些居民们玩的过于奔放，把那些对于人类来说还太早的玩法来伤害到自己和伴侣。
　　这是之前那个用铁水想给自己浇个杯子用的铁匠的事发生后。
　　雪莉尔镇长从卫队中找出的一些生性冷淡在对欲望抵抗更强一些的人来担此qu n齐铃捌伍私陸紦鳍旗重任。
　　当然就算如此，他们在巡逻时也一样要喝不少的凝神药剂来保持清醒，以免看着身边的同伴越发觉得眉清目秀。
　　从而让坚韧纯粹的战友情产生出来枪淋蛋雨后的肛铁裂痕。
　　这种是前车之鉴有确切发生过的。
　　有一个在卫兵队伍中都有名的钢铁直男现在就已经变成了个一到晚上就喊‘有1没’的骚零了。
　　那叫一个活0活现。
　　所以说，夜晚的白虎镇其实还蛮危险的。
　　克丽丝也不晓得藏在教堂里的那个家伙是个什么癖好脾气。
　　她想过很多方式来把她引出来，但斟酌再三还是觉得不太合适，那些计划充满了不确定性，和自己一厢情愿的想当然。
　　但其实克丽丝也不是那么的慌，实在不行就去女神那里打小报告嘛。
　　而今天晚上她还是决定先该干什么就干什么。
　　保持自己随时随地都和娜塔莉在一起就行，至于说自己的脱下来的衣物被拿去干了什么，克丽丝表示无所谓。
　　反正都是教会统一发放的，她有的是。
　　吃饱喝足之后，又简单的收拾了一下卫生后，克丽丝便迫不及待的准备享用一番今天新装上的大号浴缸。
　　“走我们去洗澡吧，咱们正好一缸够用，不然还挺浪费的。”
　　克丽丝向这因为到了晚上，脸蛋开始泛红的娜塔莉发出了邀请。
　　“嗯~好呀！”
　　甜美又毫无心机的笑容绽放了出来，就像是明媚如春的阳光，日的克丽丝脸蛋跟着发烧。
　　她几乎是下意识的联想到了今天一整天和娜塔莉发生的全部事。
　　不管是她泡在水里喝了自己撒向自然的圣水，还是近乎顶着鼻尖来轻嗅自己残留的体香。
　　在夜晚降临之后的诅咒之下，克丽丝也不由自主的开始将其产生的联想往进一步发展上去看待。
　　虽然是受到邀请的一方，但娜塔莉还是屁颠颠的跑去将盥洗室内的杂物搬了出来，又亲自放水调节了水温。
　　“克丽丝~你觉得这个温度怎么样啊？”
　　对于洗澡水的热度每个人都有着不一样的舒适选择区间。
　　克丽丝的话，其实喜欢稍稍有一点烫的程度。
　　这样泡进去后会更舒服而且也能泡的久一点。
　　娜塔莉的话，倒是百搭。
　　她凉水澡都能洗的舒服，就不用说热水了。
　　这种需要两人互相迁就一下的事情上，娜塔莉这一路走来一直都是以克丽丝的选择为主。
　　所以克丽丝不止一次说，这个小姑娘香的很。
　　甚至完全可以兼职一下女仆的职责。
　　克丽丝对此评价相当高。
　　伸手摸摸水温，克丽丝满意的点了点头。
　　是她喜欢的温度。
　　随后，她便没有什么多余话语的开始将自己身上的衣物一件件脱了下来放进了旁边不远的装衣筐之中。
　　等到一切准备就绪之后，克丽丝抬腿迈进了这仪零伊⑦si务（九0）si韭捌群个极其宽敞的浴缸之中。
　　“唔嗯眯~~~”
　　温热的洗澡水将身体的每一处角落缝隙全都浸泡其中，舒适解乏的暖意从全身上下每一块皮肤上传来。
　　克丽丝忍不住的勾起了自己的脚趾，眯起了眼睛。
　　这是泡凉水完全不一样的体验，就她的身体素质来说，显然还是这种更合适。
　　“快进来吧，还等啥呢？”
　　在克丽丝舒服的忍不出从嗓子吟出了声响时，她还注意到了娜塔莉在那边看上去磨磨蹭蹭的。
　　身上裙甲，内衬的衣物一件件脱的特别慢。
　　这可不太像娜塔莉的状态。
　　克丽丝在这巨大宽敞的浴缸中转了身，针着自己的手臂趴在浴缸边缘看着前面的小骑士。
　　“额啊，马上来。”
　　随着一件件衣物的剥离，娜塔莉青涩稚嫩的身躯展现在了克丽丝的眼前。
　　只能说。
　　没啥看头。
　　仅强于玛琪的胸怀连微微隆起都算不上，小胳膊小腿虽然充满了力气但却完全没有女孩子该有的线条魅力。
　　不过看上去却软乎乎的。
　　让克丽丝再一次生出了想要抱在怀里的念头。

第一百章 小骑士的成长
　　水汽朦胧的盥洗室内。
　　克丽丝泡在温暖又宽敞的浴缸之中，尽情肆意的享受着热水澡的滋味。
　　相比形态放松自然的克丽丝，对面的小骑士倒是略微有一些拘谨的模样。
　　这不是她们俩第一次一起洗澡了。
　　上一次在东境主城时，她所表现出来的坦荡可还是让克丽丝印象挺深刻的。
　　特别是和现在这个并拢双腿，乖巧坐在一旁的样子对比的那叫一个明显。
　　和门户大开的克丽丝相比，她就像是个刚过门的小媳妇。
　　在热水的浸泡下来，稚嫩的脸蛋也更加的娇艳欲滴，潮红的颜色让她褐色眼眸中凝着不输浴缸的水汽。
　　柔顺的金色发丝在洗澡水的打湿下相黏成缕，勾勒在小巧精致的耳廓边缘。
　　点缀出一番平时娜塔莉完全不具有的诱惑。
　　克丽丝眨着眼睛看着眼前的小姑娘，然后，她默默的将自己的腿向前伸了过去。
　　温热的水中，她脚尖悄悄的蹭了一下娜塔莉那因为紧张而有些勾起的脚趾。
　　从脚尖传来的触感克丽丝感觉得到娜塔莉的身子似乎也跟着僵硬了不少。
　　但莫名有点玩兴大发的她却也没有停下自己的水下的脚尖。
　　顺着小骑士夹紧的趾缝缓慢又有节奏的磨蹭了起来。
　　还一直试探着将自己的脚趾往里钻去。
　　柔软嫩滑的感觉是挺好玩的，可惜她的腿不够长。
　　不然所能够拓展的区域或许还能进一步的延伸下去。
　　即使脚尖磨蹭的缝隙抵达不了最为神秘向往的秘密花园，而至少可以戳一戳她的**蛋。
　　克丽丝虽然水下的动作那叫一个矫揉造作，但水面之上她的表情却没有任何的异样的表现。
　　灰白色的发丝被她提前用皮筋绑在了脑后，雪白纤细的脖颈时不时滑落下几滴液化的水滴。
　　同样水灵灵的模样，却和白天时完全不同。
　　但对于娜塔莉来讲，这种眼睛不知道该往哪里放的感觉是一样的。
　　平日开朗活泼的她，此时一言不发的低着头。
　　看着克丽丝蹭着自己的脚尖，昨天晚上那种又热又痒的沉闷感再一次宁饶在了她的心间。
　　她此时有了一种想要直接将克丽丝的双脚从水里捞起抱在怀中的冲动。
　　天真纯嫩的小骑士还并不知道正确填补空虚感的姿势。
　　现在的她也就只是单纯的被身体本能渐渐的引导摸索着。
　　虽然她小的时候总是会看到猫猫狗狗之类小家伙的**场面，但纯真童稚的她只会觉得很好玩有趣。
　　特别是狗狗贴着**的样子，她第一次见到时还以为是冬天撒尿冻在了一起呢。
　　还很是好心的拿着热水帮着往上浇。
　　虽说娜塔莉对于野外的动物们来说算不上善良，掏鸟蛋抓兔子啥的也是从小就干，但她对于这种家养动物还是很友好的。
　　她真的是以帮忙解救为目的来采取的行动。
　　好在在她浇了热水也不管用，拿出剪刀想着干脆把黏在一起的狗**毛都剪掉的时候，家里大人发现了。
　　可怜的狗子也算是逃过一劫。
　　“滴答~”
　　天花板上的凝结出的水滴坠落在了两米多宽的浴缸之中。
　　娜塔莉也一样在不知不觉间的为泡着洗澡水中增添了一滴。
　　本就敏感的她，在热水的浸泡中，触觉体验也有了显著的增强。
　　虽然被磨蹭的地方只有自己的小腿和双脚。
　　但那种酥麻的触感却仿佛踩过了她的全身。
　　终于在克丽丝这种又浪又皮的撩骚下，小骑士做出了自己的选择。
　　她一把就抓住了克丽丝从刚才开始就调皮的左脚。
　　然后拧了拧**，满脸潮气的看着克丽丝。
　　“我···帮你按摩一下吧，嗯疲劳过后适当的放松，也可以避免明天肌肉酸疼。”
　　娜塔莉说的很有道理，即使没有白虎镇这里让人湿哒哒的诅咒在，经过白天学习游泳的那段运动。
　　事后的按摩也理所当然。
　　这段时间的旅行中，几乎每天晚上她都会帮克丽丝捏捏脚揉揉腿。
　　这对两人来说也早已成为了一件彼此都习以为常的小事。
　　习以为常到娜塔莉可以先斩后奏的程度，在她这句话说出口的时候，她手上的动作就已经早一步就位了。
　　将克丽丝那个从刚刚开始就一直不老实的脚握在了双手之中。
　　娇小的手指也已经夹在了克丽丝的趾缝之间。
　　揉推着她脚心开始从活动脚踝开始做着放松。
　　之前在野外没有什么条件，现在经过热水这么一泡之后，克丽丝明显感觉到了更加的舒适和放松。
　　她微微的眯着眼睛，惬意的享受着来自娜塔莉的侍奉。
　　而就在她近乎快要在这样的按摩中陷入沉睡的时候。
　　忽然从自己脚尖传来了一道滑溜溜的触感顿时把她从朦胧迷糊中警醒。
　　睁开眼睛的她看到了娜塔莉那若无其事的脸蛋。
　　她刚刚舔了绝对舔了。
　　克丽丝几乎可以百分百做出这样的肯定。
　　娜塔莉不是一个擅长撒谎的孩子，此时她闪躲的视线，和低着头努力装出来的专心致志就是她所能做出来的最好伪装。
　　但这样的伪装对克丽丝这个从小就撒谎撂屁的人来讲，简直不要太直白好懂一点。
　　她的第二根脚趾和第三根脚趾中间的那块就是娜塔莉下口的地方。
　　也许是克丽丝醒的太快，她并没有仔细的含住或是嗦溜一番。
　　嗯···
　　但现在克丽丝在眯回去给她个姬会可能也来不及了。
　　小骑士现在明显是被吓到了的模样。
　　不过能够敢于主动踏出第一步，娜塔莉还是有些成长的嘛。
　　克丽丝也向前挪了挪**。
　　将另一只脚从水下继续探了过去，这一次她直接绕过了小骑士的双腿，直接贴在了她的肚皮上。
　　作为一个没胸没**的小个子，娜塔莉的肚皮反而是身上手感最佳的地方。
　　软软乎乎，又滑溜温润。
　　浴缸的水倒也不是很深，坐在里面也就刚好盖住人心中点。
　　克丽丝的脚在轻柔着小骑士的肚皮时，她的膝盖也从水面下凸显了出来。
　　她一面享受着这种踩肚皮的感觉一面狡黠的笑道。
　　“你舔我了吧。”

第一百零一章 太赖皮了
　　如果是白天状态下的克丽丝或许不会这么直接直白的讲出来。
　　即使她同样会带着恶趣味的调侃一下，也会用一些比较委婉的方式来点一点。
　　是那种听上去特别的随意，但越是琢磨就越是能体会她言下之意的话语，从而让人陷入那种表面还绷得住，可实际芯情却纠结的夹裤衩的状态。
　　而不是现在这种让小骑士羞耻难耐的一发直球。
　　当然，这并不是说克丽丝她癖好改变，开始换了口味。
　　夜晚降临之后，白虎镇所弥漫的诅咒，对于她这个圣光信徒来说也是一样的效果。
　　说得在直白一些。
　　不管她愿不愿意承认都无法否认的客观事实就是。
　　p瘾犯了。
　　女孩子表现自己好感的方式有两种。
　　一是娇滴滴的躲闪眼神，羞红脸的诱受好感的人来主动一些。
　　二是大大方方的主动进攻，撩拨挑逗。
　　而对娜塔莉这样的单纯小姑娘来讲，她怎么看都更适合用第二种方式来对待。
　　加上此时热水澡泡的克丽丝有那么一点的头晕柰涨。
　　她自然也下意识的做出了这种仿佛调戏纯情小孩子时的嘴脸和选择。
　　如果对面泡着的不是娜塔莉而是贝尔缇娜的话，克丽丝保证会是另一种表现方式了。
　　就比如将泡澡的姿势从此时这样的门当户对，变成窝在贝贝怀中的一致对外。
　　之前在教会学习培训的时候晚上在大澡堂泡澡的时候，很多小修女们都喜欢用这样的姿势动作来表现彼此的亲密关系。
　　虽说并没有很多漫画中的那种所谓的‘姐姐大人~’什么的在，但同屋住着的室友中还是活多少的分出了一些这种主动被动的关系在。
　　主要看身材和心态。
　　而这两者不管比哪样贝尔缇娜她都是会占据主动优势的那一方。
　　经过事实证明，即使到了床上，她还是表里如一的强势。
　　所以在面对她的时候，克丽丝平芯而动的方式，也自然从会弱势下来，从而达到彼此配合的程度。
　　但这和娜塔莉显然不适用。
　　或者说，看着她这样的衣服不怎么懂事的稚嫩脸蛋，克丽丝就不会太客气。
　　相敬如宾的发展业同样不适合她。
　　“啊···额··我···”
　　对于克丽丝的话，娜塔莉脸上的红晕更甚了几分，那似乎要滴出水般的春情殷红，已经算是承认了克丽丝的问话。
　　小骑士抓握着克丽丝脚的双手也变得僵硬起来，还下意识的握紧了些许。
　　小巧可爱的爪子蕴含着的力气一下捏的克丽丝有点疼。
　　但这点疼痛感却刚刚好是可以承受的阶段，或者说，如果换换心态来体验，还有点爽的。
　　“嘶~~”
　　但克丽丝现在的心态还并不能够接收了这种痛感，她的嘴中下意识的发出了一声感受到了疼痛后的吸气声。
　　这也让对面的小骑士一下松开了双手。
　　“啊！抱歉，我不小心太用力了。”
　　娜塔莉很有礼貌，做错事后也可以很大方坦然的道歉。
　　她的双手收了起来，小脑袋也低了下去。
　　但这一低头她便看到了水中克丽丝轻踩在自己肚子上的另一只脚。
　　羞耻，窘迫，又有些享受和期待。
　　娜塔莉的心情很复杂，复杂到了她一时间也并不知道自己在想什么，该做什么。
　　她就这样有些愣愣的坐在浴缸之中。
　　依旧温热的洗澡水浸泡在她的身体周围，朦胧的水雾汽，让她和克丽丝彼此之间的视野也带上了迷离的薄纱质感。
　　迷离恍惚之间时隐时现的白皙身体也不停的挑动着她的精神。
　　该看的不该看的，总有能看到的时候。
　　但娜塔莉现在不敢看。
　　也可以说，不好意思看。
　　现在的她与白天的开朗和无意识的大胆举动完全不同。
　　纯情的小姑娘，似乎也在这夜晚降临后的时间段里感受到了更深层次的渴求与需要。
　　少了白日的纯真稚嫩后，所剩下的羞赧自然也展露无遗。
　　就比如她刚刚伸出舌头舔上的一小口，就是她身体内需求所不断翻涌的后果表现。
　　娜塔莉刚才甚至自己都没反应过来怎么回事，就已经甩着舌头舔完了。
　　正如玛琪所总结的那样。
　　在白虎镇的晚上，大家总是会表现出和白天性格完全相反的一面来。
　　越是压抑自我的人，反噬的越是强烈。
　　像是克丽丝这种有所需求就去解决需求的人，在面对诅咒的时候，在人格上反而不会受到太强的影响。
　　 〹@领 梦翏拔久》吾⑻ 零司霖务圣光教会出来的修女，表里如一。
　　她平时就这么好涩，再怎么催化诱导，她也这样。
　　“你掐疼我了~”
　　对于小骑士的道歉克丽丝没有第一时间发表无所谓没关系这类的话语。
　　而是继续用着之前的那种娇俏的语气，带着点撒娇的口吻撩骚着。
　　“对，对不起哦。”
　　可对思想单纯，缺乏正确指导的娜塔莉来说，她也只是继续干巴巴补充了一句的道歉。
　　要不怎么说这孩子脑子实诚呢。
　　她根本就没有理解到克丽丝的意思。
　　这个时候不是应该重新抓起她脚说‘给揉一揉’这种话么？
　　这真的是给你姬会你不中用啊。
　　不过这也可以理解啦，毕竟思想单纯的娜塔莉那懂得克丽丝这些花花绕绕的。
　　她只是很单纯的觉得自己把对方弄疼了就要道歉。
　　恍惚之间，忽然让人觉得。
　　娜塔莉的性子有点直啊。
　　如果保持下去将来也很可能会把一些欲擒故纵的话语给当真。
　　比如···
　　让她慢一点，就真的慢下来什么的。
　　不过，从某些方面来讲哈，这也确实是小骑士自己的魅力所在。
　　她现在那两个红丢丢的小耳朵就特别可爱的让克丽丝想上嘴咬一口呢。
　　对于娜塔莉再一次重复完全没有表示的道歉，克丽丝还是能接受的。
　　但这并不意味着她会将话题到此为止。
　　捉弄小姑娘的机会很多，但也一样让人乐此不疲。
　　在浴缸之中她收回了踩着娜塔莉肚皮的脚，然后双腿搭在了一起，将那只被掐疼的抬的更高了一些。
　　高度大约在娜塔莉的锁骨之处。
　　一边翘着脚尖，一边耍赖的说道。
　　“掐疼了之后，你不给我吹一吹吗~？”

第一百零二章 我说的是吹头发啊
　　对于小孩子来说，受伤之后吹一吹气是一个很不错的哄人手段。
　　在不小心的磕磕碰碰或是一下没啥关系的小伤口上。
　　总是会有不过的效果。
　　也是很多小朋友们所热衷的喜欢的。
　　这刚刚好适合用在小骑士身上，不管是外表还是某些方面的在心智她都是个纯正小朋友。
　　至少她也大概的能够理解克丽丝嘴里的吹吹正确意思是指的啥。
　　可爱一点的叫法也可以说是‘呼呼~’，反正都是对着手上的地方吹吹气。
　　除了适当的安慰兴致外，没啥真正用处。
　　娜塔莉也很清楚这一点，毕竟伤口包扎紧急处理对于她们这些需要动刀动枪近身战斗的骑士也算是一项基本功。
　　可以说，能够吹两口气就缓和的伤痛之处，即使放着不管也没啥问题。
　　小孩在作祸耍赖多半是惯的，打一顿就好了。
　　但虽然道理是这么个道理，可当她的视线缓缓落在克丽丝的脚尖上时。
　　一切也就无所谓了。
　　轻轻拨动的脚尖在书面中划出一道道雪白的波浪，粉润细腻的趾缝散发着令她难以抵御的魅力。
　　娜塔莉的犹豫几乎就是转瞬即逝。
　　她吞咽了一口口水之后，再一次轻轻的捧起克丽丝的脚尖。
　　不过这一次她的动作却不如刚才那般的淡然和轻松，如同手腕上挂着两坨哑铃般，艰难僵硬。
　　她的眼睛直勾勾的盯着自己之前下意识舔过的那块地方，上面并没有留下什么属于她的痕迹。
　　毕竟泡澡水中，这点口水起不到什么作用。
　　娜塔莉抿了抿自己的嘴唇，轻轻吸了一口气，然后缓缓吐出。
　　嗯···
　　有些凉痒的感觉。
　　克丽丝除此之外倒是没有什么多余的感受了。
　　不过单说从自己视线看去的话，看着这样一个可爱的小姑娘作势要轻吻自己脚尖的动作还是很有趣的。
　　虽然小骑士只是在帮她‘呼呼’但这个架势怎么看都更像是想要嗦留一番。
　　当然娜塔莉应该不会这么做。
　　至少在克丽丝继续有意推进之前，她不会这么做。
　　她舔出来的那一口消耗掉了她太多太多的勇气和觉悟。
　　还被抓了现行。
　　现在的小骑士可以说是一种克丽丝说什么是什么的放弃思考状态。
　　就算直接把她拽进水中，让她成为一名被圣光笼罩的面壁者。
　　小骑士可能也不会多想。
　　不会玩坏了吧？
　　在克丽丝愉悦的玩兴大发的时候，也有意注意着娜塔莉的状态。
　　适可而止几个字便也随之而来。
　　洗澡到这里便可以结束了，继续下去的话，不说娜塔莉这里，克丽丝可能都要有些忍不出了。
　　“好了~我们出去吧，已经泡的够久了。”
　　克丽丝收回了娜塔莉双手捧在眼前的左脚，刚刚是只要她动动脚趾就能碰到对方嘴唇的距离。
　　娜塔莉所谓的呼呼，越来越像是品尝烫嘴料理前的吹凉。
　　她的视线也就像是被抢走骨头的小狗一般楚楚可怜。
　　当然这种恍惚的不舍仅维持了一瞬间，娜塔莉便也跟着光着屁股的克丽丝一起爬了出来。
　　在泡下去她们的手指都要发皱了。
　　两人的浴巾只有克丽丝的那一条，她简单在自己身上呼噜了一圈之后将其扔给了娜塔莉，让她擦一擦自己那顺着屁股沟往下流的水珠。
　　凭借克丽丝的眼力她还并不能发现那些水珠的成分有多少是外在挂上又有多少是内里渗出。
　　除非说让她像是白天娜塔莉对自己做的一样，把脸近距离贴上去闻一闻，或是舔一口尝一尝。
　　她们的洗澡水并没有添加各种稀奇古怪功能各异的药水精油，就是纯纯的井水烧热而已。
　　所以，单纯的凭借咸淡就能判断出来。
　　不过没那必要，就算把每一滴都分辨出来有个啥意义。
　　甚至说，如果靠着舌头味觉来辨克丽丝可能还会越辨越多。
　　吸干了克丽丝身上每一道缝隙沟壑残留洗澡水的浴巾被娜塔莉拿在手中。
　　绵软潮湿的触感紧贴在了她的脸上，她一边擦着脸一边用力的呼吸着上面残存着的味道。
　　属于克丽丝的淡淡香味让她本就有些泛迷糊的精神更加多了些许迷离。
　　克丽丝那边则按照玛琪介绍的那样，拿着个魔导热吹风呼呼呼的吹着自己的头发。
　　一头灰白长发还有些微卷的克丽丝对此很满意。
　　每次洗完澡后，她都要花费好长的时间来一点点将其擦干晾干再梳顺。
　　不燃第二天她的头发将会呈现一种炸毛般的卷翘。
　　“娜塔莉我也帮你吹一下吧~”
　　克丽丝看着一边老老实实擦头发的娜塔莉如此说道，小骑士有着一头很漂亮的淡金色秀发，如果能够留长一点套个公主裙的话。
　　她就是个小公主模样。
　　克丽丝很喜欢她的发色，既没有那么金灿的骚包也保持着一缕高雅的气质。
　　虽然这和娜塔莉本人没有啥关系吧。
　　“啊？哦好。”
　　娜塔莉也没有拒绝克丽丝的好意，坐在了旁边的缓台上。
　　然后她对着克丽丝伸出了一只较小柔嫩的小脚丫子。
　　她的脸上有着茫然疑惑，也有着放弃思考的摆烂。
　　小骑士完全就没有想过克丽丝的话到底是在指什么，纯粹只是根据自己下意识中的思想来给出相对的反应。
　　而说到吹，显然她暂时性脑中的全部空间都被克丽丝刚刚的调戏塞满满了。
　　甚至她都没有想过自己好端端的一点伤没收有什么好吹的这个客观事实。
　　“······”
　　克丽丝也知道这不能都怨小骑士的不走心，她自己也一样要付出一腚责任来的。
　　于是她伸手捏住了娜塔莉符合自己体型的较小脚掌，用力的握住。
　　然后开始挠她的脚心。
　　“哈哈~！哈哈哈！！”
　　“别挠了别挠了~”
　　克丽丝的动作很快就收获了显著的成效，笑的娜塔莉前仰后合的举着双腿表示投降。
　　风门水口也是一览无遗。
　　克丽丝再一次近距离确认了，娜塔莉和圣光有缘。
　　“我是说给你吹头发啊，把脚凑给我做什么呀~”

第一百零三章 小孩子不学好
　　克丽丝和娜塔莉嘻嘻哈哈的在盥洗室里打闹着。
　　谁也没有察觉到那隐藏在克丽丝换下的裤衩阴影中所缓缓渗出的一滴透明晶莹的液滴。
　　手上的拿着那个花洒形状的魔导热吹风，克丽丝很细心的帮娜塔莉吹着那漂亮的淡金色秀发。
　　柔顺丝滑的发质从指缝滑过的感觉很不错。
　　细腻的清润质感要比最好的丝绸更加的具有手感。
　　这让此时此刻，诅咒发效的克丽丝差不多是下意识的幻想，如果用脚踩一踩样的发丝会是怎样的滋味。
　　当然， 如果能用大腿内边蹭一蹭也一样是值得期待的。
　　但还是那句话。
　　太短了，根本不能满足克丽丝。
　　这样的发质却这么短实在可惜。
　　越长越好，最好是能将自己的身体都紧紧缠绕一起的那种程度最棒了。
　　当然这种事也就是说一说而已，克丽丝也明白。
　　虽然自己更喜欢长发，但对于别人的选择，她也不会去指手画脚。
　　而且平胸而论，太长的头发好像还真的不怎么适合娜塔莉。
　　不是说不好看，而是很多时会成为她的负担。
　　作为一名需要近身格斗的骑士，漂亮的长头发在各个方面都可以说完全是一项负担。
　　除非是想用美人计来迷惑对手，不然它的存在只会带来各种不便甚至一些隐藏的危险。
　　比如掉落的发丝更容易被人发现从而追踪到队伍前进的路线。
　　比如需要近身缠斗的时候会被人一把薅住来加以限制。
　　还有一些诅咒法术发动的条件也是取得对方的毛发或是皮肤碎屑的等等。
　　娜塔莉说过她在考试时就靠着娇小灵活的身材没少去扯别人头发。
　　在战斗的时候她从来都不会考虑荣誉和尊严，不管是对手是谁她都能像是个小混混一样下脏手。
　　比起说是一个骑士，她更像是个会在泥巴里摔跤的乡下孩子。
　　但那也仅是限于和人打斗的时候，在其他的方面单纯善良一直都是她的形容词。
　　至少没有那个女混混能经得住克丽丝这样的撩骚，如果在考虑到此时白虎镇的诅咒效果。
　　或许现在趴在浴缸边上被吹的就是克丽丝了。
　　吹的是什么不好说，反正不会是头发。
　　或者性格在更加直接爽快一些的，估摸着晚饭都吃不完呦。
　　能够一直坚持到现在，并且至始至终所表现出来的主动架势只是小舔一口的娜塔莉。
　　当之无愧的纯洁少女。
　　这甚至让克丽丝一度怀疑，就算自己现在躺在她的面前，让她随芯所欲，缝流涕淌一番。
　　她可能都找不到哪里下手。
　　只要克丽丝不加以指导和一些经验上的传授指教，就娜塔莉所表现出的这个架势，她最多也就是抱着克丽丝的双脚舔一宿。
　　甚至至少一群撩柳⑻⒐(捂爸令《〥俬冷鷗}周以内她的都舔不太上来。
　　典型的给姬会不中用的类型，但因为本身很可爱，这样的指责倒也用不上。
　　就克丽丝的心态来讲，她一直都有一种将娜塔莉当小孩子看的心态。
　　从最初开始她就一直是以一个捉弄清纯可爱的小朋友为起始目的。
　　哪怕真的干了什么，她也不会觉得自己吃亏，反而是有一种占了小孩子便宜的错觉。
　　这种教坏小朋友的感觉还是挺刺激的。
　　即使娜塔莉的年纪和自己一样，因为身高娃娃脸等外在因素，克丽丝也很难将其当成同龄人。
　　当然她不否认，小骑士子她们的安全上可靠的很。
　　可这除了给她那清纯稚嫩的形象加上一个不经世事外，也做不到什么否认的效果。
　　甚至，更爽了。
　　克丽丝对于自己的冲洞的欲望一直都是很坦诚。
　　女孩子的娇羞她也有一点，引林依妻⑷@武（九/）`咝就虾领梦但对自己一向诚实。
　　嘴上不说，但心里和芯里都明白的很。
　　比如现在她这个单纯的一吹吹头发的姿势，她就身不由己的表现出了过于亲密的一面来。
　　小骑士娜塔莉是背向着克丽丝，腰背也绷的笔直，两只手放在并拢的双腿膝盖上，看上去要多乖巧有多乖巧。
　　但她身后的克丽丝确实另一种姿态。
　　用家长的说法就是站没站相，用成年人的目光来讲，那就是骚气肆意。
　　就她和娜塔莉后背的距离，已经到了那种只要在前进一小步或是娜塔莉往后小靠一下就能体会什么叫做过水漫游。
　　甚至以娜塔莉身体对于环境的感知能力，她完全能感觉得到从克丽丝身上散过来的温度。
　　这也是她后背越来越僵硬的原因。
　　绷住的样子看上去是紧张的不行。
　　克丽丝随手轻抚着娜塔莉的耳鬓的发丝，同时用自己的手遮挡着热吹风直接吹在她的脸上。
　　同时也注意到了小骑士此时的状态。
　　看着那细腻光滑的脊背线条，她很想伸手从上至下的滑一下。
　　但考虑了一下小骑士会随之而来的惊吓和喊叫声，她还是忍住了这个冲动。
　　差不多得了。
　　过于捉弄人所带来的快乐还是很有限的，就像是每次过后的贤者时间里，总是好修整一番才能再次冲锋。
　　没有一个劲勇攀高峰上去了还不让下来的道理。
　　至少对于被冲被攀登的那一方不算是太舒服。
　　就像是贝尔缇娜一样。
　　也不知道那天晚上是克丽丝实在太嘚瑟的翻了船还是说那个姑娘平时就一直在隐忍着克丽丝的闷烧浪。
　　那一晚可以说是永不停歇，赞不绝口。
　　每次之间根本就没有什么间隔可言，一度到了克丽丝有些脱水的时候才会稍稍休息那么几分钟。
　　老实说挺吓人的。
　　但对现在明显冲劲上涌，正是合缝细雨的克丽丝来说，多少也有点回味吧。
　　当将头发吹了个八成干后，克丽丝便放下了手上的花洒形魔导热吹风。
　　然后也没管娜塔莉看向自己背影的眼神，就当着她的面背对着深深的弯下腰。
　　拔起了浴缸中的塞口，将这一大缸的洗澡水咕噜咕噜的放进了下水道里面。
　　“走吧，我们去睡觉吧，天也不早了。”
　　克丽丝转过身撩了一下鬓角的灰白长发，对着面红耳赤到了极点的娜塔莉如此笑着说道。

第一百零四章 这就是骑士的速度么
　　娜塔莉看到了什么才会露出这种表情。
　　克丽丝在转过身的同时就已经知晓了答案。
　　这种直觉每个女孩子都是与生俱来，只要穿过裙子都会有这种警惕。
　　只不过也许是因为过于的不着片缕而让克丽丝过于放松，才下意识的忽略掉了这种细节。
　　但···也无所谓啦。
　　虽然离的有些近，但还是有好好合在一起的。
　　随着心中的冲劲上涌，克丽丝对于自己羞耻的底线也在开始一点点的突破着。
　　现在的时间如果是以克丽丝之前在教会的作息来说。
　　其实不算晚，虽然也算是到了回寝休息的时候，但小姑娘们的精力并不是那么的容易就消耗掉的。
　　而不是每一个人都像是贝尔缇娜那样的正经，大多数小修女包括克丽丝在内。
　　在这个时间到处乱窜，彼此凑到一起聊天吃零食都是她们长做的事。
　　这还是她们很小的时候，后来长大了一下，她们的活动范围一度扩展到了教堂内大部分场地。
　　比如外边的草坪，就是她们一起看星星谈情说爱的好场地。
　　即使不干这些，也还有着一些纸牌象棋等等的玩具来供彼此消遣。
　　虽然这个世界的娱乐产业比较匮乏，对于大众来说，还普遍停留在小说。
　　歌剧之类的一是太贵，二是没时间。
　　反正这人一多也自然会热闹起来。
　　可现在，这里只有克丽丝和娜塔莉两个人的时候。
　麇遛爸鸠邬把⊙俬笼务　就根本没有什么所谓的娱乐事项可以做。
　　这也自然让克丽丝慢慢的养成日出而作日入而息的生物钟。
　　如果不是那所谓的诅咒在这里磨人，她现在倒也会打起哈气。
　　摸了摸自己的头发感觉干的差不多后，克丽丝从旁边的衣服篮子中挑出了自己之前就准备好的睡裙。
　　只有睡裙。
　　其他的物件并没有一并配全。
　　在知晓了白虎镇目前这个诅咒泛滥的情况，克丽丝真没必要去过多的浪费自己干净的内裤。
　　省一条是一条。
　　但她还是有注意到了一些异样，自己的换下来的那一条上有着明显的洇湿痕迹。
　　克丽丝记的很清楚自己之前换下来的时候没有这个水迹。
　　而她们的洗澡水也肯定不会迸溅的这么远。
　　所以果然又是那个藏在教会里的家伙么。
　　“······”
　　这个隐藏能力确实吓人，还好她目前来看并没有太多恶意的样子。
　　虽说不知道为啥对克丽丝的裤衩情有独钟吧。
　　旁边的娜塔莉站在克丽丝的身边，看着她好端端衣服穿了一半停下来的动作，疑惑的歪了歪脑袋。
　　但又因为自己这样侧过头的视线再一次看到了克丽丝侧身的线条沟痕。
　　而又把自己闹的热气腾腾的。
　　呲呲的冒着热气，现在的娜塔莉是个动不动就要脸红的孩子。
　　她的两个小耳朵从克丽丝脱下衣服后就一直没有恢复过正常的颜色。
　　克丽丝摇了摇头，决定不去理会。
　　她将手上的睡裙套直接套在了洗白白过后的身上。
　　那滑溜溜的身子转而便被一条长达小腿的睡裙给彻底遮住。
　　这一条也是克丽丝昨天晚上穿的那个。
　　出发的时间比较紧张很多准备也并没有太齐全，而且这一路走来又是那么的仓促。
　　克丽丝很多东西都打算在路上或是到了目的地之后在慢慢挑选，可不曾想到康斯特郡会是那样的情况。
　　根本没有任何可以说是逛一逛购物的条件。
　　白虎镇这里倒是还行，但毕竟只是个小镇子，很多日常所需的东西克丽丝都没有买到。
　　就更不用说是衣物了。
　　白色的纱料睡裙，在灯光的透射下呈现出一种若有若无的朦胧线条。奇-贰厁淋⑷\⒐qi彡俬Q~UN
　　娜塔莉恍惚可以看到克丽丝的身体在那宽松的布料下挪动产生的痕迹波浪。
　　潮湿的空气也让其再一次紧贴在了身上。
　　“啊~这一穿上衣物就好热啊~嗯？你咋不穿衣服啊？”
　　克丽丝一边用两只手呼煽着一边看向了身边一动不动的小家伙。
　　“额这就穿！”
　　被这么一提醒，娜塔莉立马回过了神，她三下五除二的将自己贴身衣物和内衬就套了上去。
　　速度之快动作之迅速的下了克丽丝一跳。
　　相同的时间，可能也就够她穿条裤衩的。
　　这就是骑士的速度吗？
　　也不知道她骑上来之后也是不是依然能速战速决。
　　不不不，我在想什么呢！
　　克丽丝被自己的下意识浮现的想法给吓了一跳，然后摇摇头，企图让自己冷静下来。
　　盥洗室的灯关闭了，玛琪甚至还给这里做了通风设计，里面的潮气很快就会被排干。
　　克丽丝也并没有管这里如何，便按照之前的约定跟着走回了房间。
　　走着走着，她忽然停下了脚步。
　　直接被身后一直跟在她屁股后的娜塔莉给撞了一下。
　　“啊！抱歉！”
　　娜塔莉下意识的开口道歉，即使这明明是因为克丽丝的突然停下才导致的，不是她的搓。
　　可刚刚轻撞上去所带来的柔软反弹感让她心虚的不得了。
　　她的道歉有双重含义。
　　特别是她心中对于这种身体碰撞所产生了的一种她说不出来是什么的爽快感后。
　　娜塔莉的心绪出现了明显的慌乱。
　　舒服得劲惬意享受···
　　等等词语都不足以描绘出她此时的真实情绪。
　　实话实说，她还想要。
　　“哦没事，对了，是去你的房间还是我的房间？”
　　这才是克丽丝停下脚步的根本原因，为了安全起见克丽丝决定不离开娜塔莉的视线一步。
　　包括晚上的睡觉。
　　可是两人的房间该去哪一边呢？
　　这是一个不要紧也没啥关系，但还君 羊陾 冷扒吾霖酒san瘤 玖是要商量一下的问题。
　　“啊？都，都可以啊。”
　　她们所铺的被褥都是一样的，颜色款式都没有任何的不同，非要说，可能也就只有昨天沾上水花的咸淡有所区别吧。
　　但经过一整天的晾晒，此时也都干爽通透。
　　“那···去我的房间？”
　　克丽丝侧头对身后的娜塔莉如此提议。
　　“嗯好~”⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄
　　娜塔莉对此镏陵er陾山〗〉咝。虾拔泗峮没有意见，而就当两人推开房门口，克丽丝一眼就看到了自己的床铺。
　　“······”

第一百零五章 加强后的诅咒
　　克丽丝清清楚楚的记得。
　　自己早上起来的时候床上绝对不是这幅模样。
　　虽然因为一些不可抗力的客观原因，她的床上中间位置有着一圈小小的洇湿痕迹。
　　那是来自于睡梦中睡姿放肆随意的下意识扭捏而被挤出来的一点。
　　但那也仅仅是一点点而已啊。
　　差不多就也就是几滴的程度，这还没有去计算克丽丝本身皮肤上所沾走的一部分，所以即使不用拿去晾晒纯靠风干应该也的能干透了好几个来回才对。
　　克丽丝从一早上开始她就没有在意过这个小问题。
　　甚至连处理都没有处理一下。
　　毕竟那是除非趴在上面仔细观察，才能发现的小细节。
　　然而就是这在她记忆里早就被忽略到了犄角旮旯里的细节之处，此时已经洇湿出了明显的一片。
　　一大片，比起娜塔莉早上晒的被子上还要大一圈，这与其说是克丽丝本人昨晚过于水润导致渗水不止。
　　其实更像是在床上捏爆了个水气球。
　　或者低俗一点，直接尿一泡。
　　克丽丝记得自己回来换衣服的时候，就是坐在这里的。
　　当时她的可是还光着腚，如果是现在这个样子她一屁股坐上去不可能毫无察觉。
　　至少入腚冰凉谁都要被吓一跳。
　　她的屁股清楚的记得自己之前坐在这里的时候，这里还是干爽柔软的。
　　克丽丝愣愣的看着眼前的景色，旁边的娜塔莉倒是忽然皱着眉毛嗅了嗅鼻子。
　　“怎么了啊？”克丽丝注意到小骑士的动作问着她的发现。
　　“这里有一股讨厌的味道。”
　　娜塔莉的鼻子本来就很灵敏，在现在这种因诅咒而浑身敏感性加强后，就更是能闻到在这个房间里一些不属于克丽丝身上的味道。
　　香味很浓，不是她所喜欢的类型。
　　“有么？嗅！嗅！”
　　克丽丝也跟着用力的闻了几下，但她却没有闻到任何陌生的味道，顶多也就只有自己洗发水的香味。
　　洗发水是她之前从镇上买来的，不是之前用的牌子，这里当地居民自己调配的，味道只能说还凑合，有淡淡的青草香。
　　“好吧···我是没闻到。”
　　克丽丝一点都不怀疑娜塔莉，她所闻到的味道主人以及克丽丝床上那滩水迹的始作俑者有且只有一个。
　　就是那个一直藏在教堂里几次三番偷自己裤衩子的家伙。
　　可恶啊，还真够嚣张的。
　　如果只是偷偷裤衩啥的倒也不会对克丽丝的日常生活有啥太大的影响，毕竟从这三次来看，她用完之后好像还是会给送回来的。
　　可现在直接把自己的床给浇成这样就过分了吧。
　　这让她怎么睡？
　　话说，这个出水量是不是有些吓人？
　　不会是拿水盆泼上来的吧？这是哪里的恶霸小屁孩么？
　　克丽丝这么想着靠近了自己的床铺伸手在上面摸了摸。
　　嗯，入手湿润冰凉。
　　应该有些时间了吧，她又蹭了蹭指尖残留的水迹，感受着它和自己的差距。
　　来试图判断它到底是来自哪里的水。
　　可惜，克丽丝理论只是不错，但实践经验终究很有限，她摸不出来。
　　于是本着实践出真理的原则，她将手指凑到了嘴边舔了一口。
　　嗯···
　　比贝尔缇娜的要稍咸一点。
　　不过每个人的咸淡口感其实也并不是固定的。
　　根据饮食啊作息啊等等都有着密切关联，克丽丝自己可以拍着屁股来保证这一点。
　　至少她自己就有过很多的口味。
　　但这并不重要，问题是，自己床铺上的不明水迹正式她所想的那{靈梦⑥〇-ere[r山「飼岜巴飼〥个。
　　出水量十足。
　　同样被这里诅咒所影响着身心的克丽丝，又有了一瞬间的恍惚。
　　脑中开始下意识的浮想联翩起来。
　　比如自己能喝几口什么的。
　　如果不是诅咒加身，她也不会做出这种直接上嘴尝咸淡的冲动行为。
　　她甚至可以感受到，今晚的诅咒效果比昨天来的要更加给劲了一些。
　　当然这也可能是她今天没有用护符冲三次的原因，但不管怎么说，克丽丝都觉得如果这个诅咒问题不尽快解决。
　　那她很可能要把持不住自己的去和小骑士彼此穴以治用的解决问题需求了。
　　这个问题不好讲。
　　雪莉尔那边不知道还准备多久，估计可能就是这两天。
　　但谁也说不好，解决掉了那些变成怪物一样的同僚们后这里就能恢复正常。
　　克丽丝现在连这里的问题所在到底是什么都搞不懂。
　　这种看不见摸不着但就是存在的东西，一点线索都没有，再者说，她区区一个小修女还是实习阶段的。
　　根本就没这个能力。
　　唉~
　　越想越是郁闷不已，越是郁闷不已，克丽丝那燥热的心情也就更加烦躁了起来。
　　她捏着自己睡裙的领口扯动了几下，散了散心中的烦闷。
　　“那个···克丽丝~我帮你换个褥子吧？”
　　身后的娜塔莉似乎有些误会了克丽丝，她的脸上满是那种听到了班花同桌放了个屁然后她故意转移话题的温柔体贴。
　　太亚撒西了。
　　“明天再说吧，我们去你的房间吧。”
　　克丽丝再一次来到了自己衣柜前，从里面找出了自己明天需要换到身上的贴身衣物。
　　连床单都不放过的家伙，指不定一晚过后自己的内衣们会遭受到怎样的祸害。
　　虽说目前为止对方都只对克丽丝穿过的下手，但保不齐她丧心病狂一次。
　　为了明天自己不会光着屁股乱跑，克丽丝还是要做好准备的。
　　同时她也在心中暗暗想着。
　　别让她逮到对方，不然指腚没她好果汁吃的。
　　一定要让这个家伙天天给自己洗内裤洗丝袜。
　　克丽丝带着这样的报复心态，拿着干净衣物和娜塔莉一起进去了旁边的的屋子。
　　娜塔莉的房间相比克丽丝要整洁的多了，几样随行物品都被她摆放井井有条。
　　克丽丝甚至还看到了两个哑铃。
　　“·····”
　　她就一直背着这玩意跟着自己走了这么远？
　　那是两个配有土系铭文的高级货，可不便宜呢，看着上面标记的重量，两个加起来差不多有克丽丝沉了。
　　这又一次让克丽丝忍不住的幻想出自己被娜塔莉抱起来嗦的场景。
　　不行！不行！不行！冷静一点冷静！

第一百零六章 虔诚的前圣女
　　克丽丝走进了娜塔莉的房间，将手上拎着的提灯随手放在了床边的桌子上。
　　这里的基础建设并不怎么样。
　　虽说经过一天的改造，让克丽丝她们算是成功的用上自来水和热水，上完厕所后也有个抽水开关来冲下。
　　但想要用魔导灯来照明的话还是没那个条件的灵盟琉|淋児  陾三逝 （八）八IV。
　　反正这一点暂时也并不是很硬性的需求，毕竟不像是上辈子，断了电堪比要了命。
　　电脑手机空调冰箱热水器全都不能用。
　　魔导灯，也就是单纯的照明而已，无非就是更亮堂一些。
　　能在被今距离骑脸的时候不至于看不清一些细节。
　　而且，克丽丝本身也随时都能运用圣光来的干这种事。
　　随着几次前往女神国度的经历，让克丽丝她对于圣光也有了远超教会教导的深刻理解。
　　就是那种她说不出来形容不出来，但就是能知道怎么回事的感觉。
　　这种很奇妙的精神体验的效果还是相当令人愉悦的。
　　克丽丝现在对于圣光的感知能力不知道要比她毕业考试呲出彩虹的时候强出来多少。
　　别的不说，就现在，一个同僚的神职人员站在自己面前。
　　她用鼻子一闻就能闻出对方有多虔诚。
　　基于自身信仰之力的圣光感知，只是最单纯的一种被动表象。
　　像是克丽丝之前所掌握的那些半瓶水的神术，最近也都有了质的飞跃。
　　治疗术，净化，武器祝福，还有什么地方都可以用但也不是很有用的圣光，这几样就是一个实习修女所会的全部神术。
　　尤其是圣光掌握的程度来看，一般也就可以看得出来一名神职人员在信仰和神术上的水平。
　　当然也有一些特别的，像是教会里的一些克丽丝并不知晓具体是做什么的组织。
　　她们之中甚至有的人根本掌握不了圣光，但依旧在圣光教会里有着不低的地位。
　　甚至是直接听令与教皇圣女等高层，权利也不小。
　　像是审判庭，这个教会内部组织就是克丽丝所能知晓最神秘的了。
　　她们是用来对那些异端或是背弃圣光信仰的神职人员做出裁决的人。
　　异端的范围很大，并不是单纯的只某一种族或是其他信仰之人。
　　魔族人类兽人精灵魔女等等什么都行。
　　她们有着一套自己独属的行动逻辑和行为准则，并且实力都很强，她们算是克丽丝只是听说过的存在。
　　教会的圣经对于她们的介绍也都是一笔带过，就只有这么个名琦児珊溜思韭旗厁肆宭B号。
　　有多少人的规模，怎么加入，受到谁的监管，这些问题都是个迷。
　　甚至近乎是教会内部的都市传说那种东西了。
　　相比之下，惩戒所反倒是更加的活跃与大众视野里的。
　　也常常会处理一些克丽丝看得到摸得着的事。
　　相当于圣光教会里的警察，有啥正经严肃的问题需要帮助都可以上报。
　　就像是克丽丝之后要和雪莉尔一起的净化行动，她过后也是要好好写上一份报告，准备过后上交上去。
　　即使她早就对女神报备过了，这样的流程也不能少啊。
　　如果康斯特郡的情况相当严峻的话。
　　教会什么时候能想得起来这边还有自己这么个修女都是另一回事。
　　······
　　康斯特郡外。
　　奥蒂莉亚看着眼前那片在整个饿狼骑士团冲锋下依然完好无损的能量屏障，眉头紧紧的皱起。
　　之前她还组织过了几波进攻，法师队伍的联和法术轰炸，炼金魔导炮的洗地轰击。
　　都拿眼前的屏障毫无办法。
　　已经过去一天了。
　　身后的部队们在这样的进攻下多少也有了一点疲惫之意。
　　刚刚混在骑士团里一起冲锋的有着她随身的两位女仆，听说她们的汇报。
　　在战团级战技冲锋碰到屏障前，她们就一下子穿了过去。
　　似乎那边的城市只是一座投影在此处的幻影。
　　“见鬼了啊···”
　　奥蒂莉亚，对此相当难受。
　　但好在，教堂的唱诗班和神语者们一同构建出了一片圣光幻域，让这座城市的影响不至于进一步的扩散。
　　头顶上的宁饶着的纯净圣光，将康斯特郡周围照的亮如白昼。
　　这种级别的神术消耗也是惊人的，如果是正常情况下，教会要么是需要用相当长的时间来画出一个持续稳定的通道法阵。
　　要么就是需要准备一件圣者的圣遗物来作为能量的补充和借用圣光的坐标信物。
　　这两样这里都没有。
　　但这里却有着一个重新找到信仰和圣光女神重新建立沟通渠道的前准圣女奥蒂莉亚。
　　她从某些方面来说就是个现成的活圣者。
　　她完全有着足够的实力来担任圣光欢域的节点输出输入端。
　　甚至来自女神神国的圣光之力透过她的身体来涌向幻域之中时，她的精神和生理上都一直处于某种兴奋边缘。
　　蓝紫色的双眸中，荡漾着浓郁的水意光泽。
　　微微泛红的精致面容让她平添几分魅意。
　　如果不是现在情况要紧，她真的很想好好的享受一番这种被圣光注满身心灵的滋味，这是她失去很久了的。
　　可现在没这个时间，圣光女神降下来的神谕对于她来说是头等大事。
　　个人的享乐自然也要排在后面。
　　她相信，只要自己表现的好，慈爱的圣光女神应该不会介意她在偷偷的多享受一会。
　　奥蒂莉亚又一次看向了不远处那个散发着令人不适气息的康斯特郡，在胸前比划出了个祈祷的手势。
　　“愿望女神保佑你们，帝国的子民”
　　她在对城市里的居民们祈祷，但就目前情况来说。
　　理智上要做好无人生还的准备了。
　　但情感上，奥蒂莉亚还是寄希望于圣光女神的庇佑再次能够展现奇迹。
　　祈祷过后，这位帝国公主，左右看了看没有人在后。
　　已经不知道是第几次的从口袋里掏出来了一块白色的布料捂在了自己的口鼻之间。
　　超用力的嗅着那代表圣光的气味。
　　即使已经过了这么久，它所残留的味道依然让奥蒂莉亚着迷和沉醉。
　　仅仅只是这么一口，她长袍之下的双腿就有些微微颤抖。

第一百零七章 隐藏的开口
　　克丽丝在小骑士的屋子里四处转悠一圈。
　　嗅了嗅鼻子，空气中弥漫些许属于娜塔莉的味道。
　　这个味道和克丽丝身上有些相近，特别是在一起旅行之后，两人的很多东西都是公用的。
　　洗发水啊沐浴露之类的都在用着同一瓶。
　　虽然更加细微独特的气味上肯定有着不同，但现在克丽丝的鼻子还闻不出来。
　　反正也挺香的。
　　开了两天的窗户，之前有些发霉的潮湿味也算是散去了差不多。
　　克丽丝倒也不怎么见外。
　　先是将手上的贴身衣物放在了一遍的椅子上后，便反客为主的率先迈腿爬上了床。
　　这里的单人床很大，至少睡两个女孩子还是轻轻松松的。
　　因为少了背包之类的物品，也要比之前的帐篷里还宽松的多。
　　就是说，克丽丝她们俩并不需要一颠一倒的睡姿了。
　　也算是可以头朝一侧并肩而眠的睡一次。
　　娜塔莉眨了眨眼睛，想到了此时克丽丝的穿着，又瞥了一眼她放在椅子上，似乎并不打算穿上去的衣物。
　　顿时也觉得之前像是帐篷里那样的睡姿的话也挺好的。
　　起码看的，啊不，她的意思是说那样睡的更松快。
　　胳膊也更家有施展的空间。
　　克丽丝在将被子和枕头铺好之后，一回头看到了小骑士还傻愣愣的站着旁边。
　　“过来啊，你站着干嘛呢？”
　　她这话说的语气没有任何的多余的情绪，就是很单纯的对于小骑士的不作为发出好奇。
　　一般来说，这样铺床絮窝的工作她都是抢着做的。
　　但偶尔交给克丽丝一次也属正常。
　　只是她这样像是个傻子般的状态就不对劲了。
　　莫非是镇子里的诅咒已经对她影响这么重了么？
　　呀···怎么感觉我今晚搞不好要交代的样子。
　　一种说不上是玩大了的后悔还是隐隐期待的情绪涌上了克丽丝的心头。
　　毕竟在忍耐的人又并不只是娜塔莉一个人，克丽丝这里所受到的影响也是实打实的。
　　这从她一到晚上之后就开始忍不住发浪的样子就能看的出来。
　　加上今晚她又并没有提前做好的几次以护符为载体的发泄。
　　现在的她也自然要比昨晚更加的来的冲意盎然。
　　此时阻挡在她们之间的障碍也就女孩子最  泣②}#陕磷私疚旗⒊俬宭后的矜持和羞耻感。
　　如果两人有一个人特别主动的摊牌，我就是想和你磨个p的话，一切自然水到渠成。
　　这种临门一脚的状态，可上可下。
　　当然还有一点。
　　就是教会中那个尿了自己一床的家伙，当然那不是尿，但那个出水量，克丽丝还是觉得用这个字来形容更准确形象一些，也要更加的具有画面感。
　　不过从床单上的那个喷射状的水印来说，‘呲’好像也可以。
　　初步估计，可能不比克丽丝毕业考试时表现的差。
　　是个狠娘们。
　　还没有认识对方，克丽丝就已经对于她表现出了某种敬意。
　　也是因为有她不知道在什么地方徘徊着，克丽丝对于当着她的面和娜塔莉发展到口诛批伐的阶段。
　　确实心中是要有些抗拒的。
　　冲劲上头，她也不愿意被人看着。
　　这些行为本身就是很私密的事，最好只有两人彼此间的秘密。
　　当然多人运动另算。
　　至少克丽丝现在还不太能接受被人旁观着自己嘤嘤嘤扭腰摆胯的模样。
　　这两点也是目前为止阻止着克丽丝骑上小骑士的主要原因。
　　而娜塔莉那边的理由倒是很简单直白。
　　她对这方面的理解可以说是0也差不多。
　　指望着自己一个人觉醒的可能并不大，在没有人指导领入门的前提，她只会觉得自己身体有些小小的不适而已。
　　还热的很。
　　说的直白一点，她现在压根就不知道小孩子都是怎么来的。
　　家里人没告诉她，学校老师也没教。
　　之前的同伴室友们虽然并不介意当着她的面口嗨开车，但那对娜塔莉来说还是太早了，她根本听不懂。
　　甚至说，都这么大一姑娘了。
　　她连自我启蒙还没有过呢。
　　虽说她看着是小了点，但那也仅是身高个头而已，生理发育的还是很齐全健康的。
　　该有的，该需要的，一样不少。
　　娜塔莉被克丽丝这么一提醒后，立马赶快的走了进来。
　　当然她没有忘记关好房间的门。
　　克丽丝挪了挪屁股坐在了里面靠墙的一侧，撩开身边的被子，拍了拍柔软的床铺，用实际行动向娜塔莉发出了自己的邀请。
　　昏黄的提灯亮光不足以将整间屋子照的透亮，暗淡的光线落在了克丽丝的侧脸和滑腻的脖颈。
　　暗淡的光泽让她皮肤看起来多出了白日看不到的诱人色泽。
　　小骑士看着已经准备躺下的克丽丝，那已经红的不能再红的脸蛋愈发的烫手。
　　她有点磨蹭的走了过来。
　　继续开始脱着身上才穿上没多久的黑色内衬。
　　克丽丝就侧躺在一旁，静静的欣赏着她的举动。
　　这个时候她才注意到，这是一套连体款式的，并不是那种上下两件。
　　之前的时候克丽丝并没有在意这个，毕竟小骑士脱掉内衬的次数好像也就那么一两次。
　　都是克丽丝一个没注意她就已经穿戴好了这一套。
　　包括刚才在盥洗室的时候，克丽丝也是一样没有注意到。
　　一度被克丽丝认为这是骑士们训练有素的速度和要求。
　　而现在当娜塔莉表现的磨蹭起来后，她也发现了更多的小问题。
　　“诶?原来你这件是连体的啊？”
　　克丽丝蹭了蹭自己的脚，发出疑问。
　　“啊？嗯，对啊。”
　　“那···你平时怎么上厕所啊？”
　　对于这种连体衣物上厕所向来都是个难题，虽说娜塔莉说过，她们在条件不允许的时候，都会提前准备好纸尿裤或是干脆尿裤子的。
　　但在情况并不紧急的时候，这样做根本没有意义。
　　还很容易弄脏。
　　听到克丽丝的疑问后，娜塔莉娇俏的脸上再一次滑过了一丝羞涩。
　　她转过身背对着克丽丝微微弯了点腰，然后伸手掏了一下。
　　“这里···有一个隐藏的小拉链。”

第一百零八章 真心实意才重要
　　昏黄的火光映照着不算宽敞的房间。
　　暗淡的光线在克丽丝的眼前将那一切细节勉强勾勒呈现。
　　克丽丝望着那小巧到几乎看不到的拉链顿时恍然大悟。
　　原来如此，这也能够解释的清楚克丽丝她平时日常的生理需求是怎样操作的了。
　　嗯，看上去确实挺方面的。
　　只不过···
　　克丽丝隐隐约约的觉得这可精细的设置似乎有着其他方面的用途。
　　不，不是隐隐约约。
　　是洞若观火般的一目了然。
　　就她脑中此时下意识闪过的那些驾驶方式，操作手法，已经是花样百出了。
　　她真的没有想到这个看上去清纯稚嫩的小姑娘，在穿着如此厚实严丝合缝的裙甲之下，居然还藏着这么一个好冲的设计。
　　这个癖好，很对克丽丝口味。
　　她甚至觉得最佳的使用方式，就是用舌尖来来回回的拉开合拢那个小小隐藏式拉链。
　　她估摸着最开始可能会很轻松，而越到后来可能就会越滑的舔不到位。
　　就是这样的反复的拉扯才是精髓所在。
　　反正这种小游戏玩起来的方式也是千骑百掰怪的很。
　　克丽丝现在也就是根据着自己的冲洞情绪下意识的那么一想，要是真到了货真价实的上手一番。
　　兴许还有着其他更好的方式方法可以选择。
　　不过···
　　克丽丝现在还算是能够保持住自己的冷静与理智。
　　没有对背对着自己弯腰拉开小拉链的娜塔莉上嘴。
　　她搓了搓自己脖子上的圣光护符。
　　感慨着娜塔莉这小丫头片子明显是动情了啊。
　　娜塔莉的表现已经是相当于明牌了一样，不管是上床睡觉前的扭捏感，还是此时这本不用以身表现的解释方式。
　　都证明着这个没毛丫头芯意盎然的滋滋不涓。
　　克丽丝可以拍着自己屁股保证这一定。
　　毕竟她现在已经从那敞开的小块开口中看到了那洇湿了白色布料的水迹。
　　嗯，含水量不算多。
　　至少还没有到那种拉丝垂落的程度。
　　和克丽丝比的话，都要少不少呢。
　　“咳嗯~好了，我知道了，过来睡吧。”
　　克丽丝干咳了一声，打断了娜塔莉为了让克丽丝看的更清楚，而慢慢靠过来的拉链开口。
　　她没法保证要是坐上来后，自己会嘴下留情。
　　所以趁着现在自己还保持着的清醒理智，克丽丝坚持的对于送到嘴边的肉说了句不。
　　“啊···哦，好的。”
　　听到克丽丝的话后，娜塔莉哦了一声将拉链重新抠了回去。
　　她莫名的感觉到一丝遗憾失落，但她也不清楚这份遗憾失落来自于何处。
　　然后悄悄的将指尖上沾上的水迹往腿上蹭了蹭。
　　可是随即，她便回想起了刚才克丽丝在她自己房间里的操作。
　　似乎···是舔近嘴里的？
　　恍惚之间，生理冲动的本能让她有了一种欲望表现。
　　她想让克丽丝也舔一下自己这个。
　　啊不不不~~~
　　在想什么呢真是的！
　　而且都不是一样的东西！（不是）
　　娜塔莉很用力的甩了甩自己的脑袋，试图将这个匪夷所思的念头给扔出自己的大脑。
　　但很多时候人的思想就像是一批脱缰的野犬，根本就不会被主观意识所彻底束缚。
　　越是强调不要去想，就越是忍不住的去想。
　　然后在脑中彻底的扎根发芽。
　　娜塔莉现在就是这样的状态。
　　甚至她都无法自然平静的去直视侧躺在床边的克丽丝了，尤其是她那含着淡淡笑意的粉润嘴唇。
　　“诶？你这身内衬不脱么？”
　　看着娜塔莉拉上拉链就准备钻被窝的样子，克丽丝再一次成为了个好奇宝宝。
　　虽说那个内衬看上去确实不会太不适，但睡觉的话，果然还是要脱掉更舒服的吧？
　　克丽丝之前就一直都有着luo睡的良好习惯。
　　对此也自然更倾向于尽可能的摘除一切束缚。
　　像是她现在只穿了一个简单的睡裙一样，和娜塔莉混熟了后，她虽说不至于溜光水滑不着片缕的时候，但此时这样的真空包裹也是她尽可能的享受睡眠的选择。
　　所以她看着娜塔莉这样的穿着睡觉就总觉得替她不舒服。
　　现在又不是睡在野外露营的时候了。
　　“对啊，我一直都是这样的。”娜塔莉坐到床边也跟着侧躺了下来。
　　“不会不舒服么？”
　　“不会啊，这个布料还是挺舒适的，喏你看。”
　　娜塔莉将自己的胳膊凑到了克丽丝眼前，示意让她摸一摸这个内衬的手感。
　　不过也许是克丽丝懒得将手抬的太高又或者是她就是涩心萌动。
　　她被窝中的手仅仅就抬到了娜塔莉的腰间便摸了上去。
　　入手丝滑柔软，据说这个材质本身就有着一些净化的效果，穿很长时间也不会脏。
　　所以娜塔莉才会这样钻被窝。
　　“确实，挺软的。”
　　“对，对吧~我常常都会忘记身上还有这样一件的。”
　　娜塔莉这句话说的有些断续，主要原因在于克丽丝她那根本停不下来的手。
　　她再一次搓起了娜塔莉的小肚子。
　　这里的手感真的很棒很棒。
　　克丽丝觉得甚至要比她没有碰过的人心更加有滋有味。
　　娜塔莉轻轻的张着嘴唇，似乎想说点啥，但又很快的闭上嘴巴。
　　躲闪的视线看向了一旁，假装什么都不知道的默默享受着克丽丝的揉肚子。
　　更加准确的形容，她的表情满是暗爽。
　　当然克丽丝也就是单纯的过过瘾，她可不敢在床上表现的太放肆，现在的她可是连个底裤都没有。
　　从相安无事到知根知底很可能也就是眨眼的功夫。
　　不管是把娜塔莉揉出火来还是揉出水来，都是一件很不好收场的事。
　　克丽丝有着充分的理由怀疑，这个丫头片子绝对不会是和贝尔缇娜那种知道深浅下手有轻有重的人。
　　倒不是说，小骑士辣手摧花，纯粹只是这姑娘的身体素质摆在那，她完全可以一边顶的克丽丝往上窜一边做着任何姿势的健身动作。
　　一上头，一来劲。
　　克丽丝的清白就要交代了也没准。
　　虽说克丽丝也并不排斥娜塔莉，但如果可以，她还是希望能在正常的情况没有诅咒影响之下来进行到最后一步。
　　不管是和谁，被用这种外力因素干扰，总有一种不够真芯实意的感觉。

第一百零九章 不对！这不是娜塔莉！
　　克丽丝明白什么时候应该适可而止，也很清楚自己应该什么时候收手。
　　而就在她将自己的手从娜塔莉柔软的小肚子上拿回来的时候。
　　娜塔莉稚嫩朝红的脸上明显露出了一丝迷离之色与不舍的模样。
　　但也刚刚好处于某种临界点。
　　是克丽丝在摸一会就要不好收场了的关键之处。
　　当然，她自己也差不多是一样的芯潮涌洞。
　　只不过因为种种原因让她此时不好放开手脚。
　　不然就像是她当时对贝尔缇娜那样骚一圈下来，哪怕仅仅是半套可能娜塔莉都要受不了。
　　“那闭灯睡觉吧。”
　　“哦···哦。”
　　“晚安~”
　　“晚安···”
　　提灯被娜塔莉随手的关掉之后，窗外皎洁的月光成为屋子中唯一的照明。
　　轻纱般的银白月华洒在少女侧躯的凹凸的线条之上。
　　灰白的发丝在月光的映衬下散发着格外诱人的魅力。
　　雪白精致的锁骨处，还点缀着一颗宁绕着圣光的美丽护符。
　　这一切都让克丽丝仿佛是那会在满月下翩翩起舞的森林妖精。
　　当然这都是娜塔莉的心中所想。
　　她并没有见过妖精也没有见过精灵，但从小到大都听说她们是大陆上最美丽的生物，她觉得，如果有。
　　应该也就是克丽丝这个样子吧。
　　娜塔莉悄悄的透过自己眯起来的眼缝欣赏着和自己近在咫尺的克丽丝。
　　轻呼呼的喘气尽数的吹在了她的脸上，淡淡幽香中蕴含着令人沉迷的温度湿气，让她一时间舍不得吸入。
　　不过想到了这是可以绵延不绝持续一宿的处境她心中的不舍，也很快的放下了。
　　并且美滋滋的又眯了眯自己的眼睛。
　　然而就在娜塔莉摆好了姿势准备迎接克丽丝的呼吸时，她却看到克丽丝翻身了。
　　“······”
　　既委屈又可怜巴巴的看着克丽丝的后背。
　　Ծ‸Ծ
　　但又不知道说些什么，就这样像是个被丢弃的小狗崽子一样的看着克丽丝。
　　其实克丽丝很清楚她现在的模样。
　　刚刚眯着眼皮偷看对方的人并不只有娜塔莉自己，克丽丝这边也是一样的操作。
　　她之所以转身来倒也不是说多么的防备娜塔莉。
　　而是她刚刚顺着床垫清楚的听到了娜塔莉那砰砰砰的心跳声，是那么具有活力，似乎酝酿着无穷的生命气息。
　　就像个小发动机似的，很难想象，如果这样骑上去的话能爆发出怎样的力量，可惜她不是双马尾，让克丽丝少了一幅好的方向盘。
　　一种开小车的感觉让克丽丝莫名兴奋。
　　嗯···当然克丽丝自己的头发似乎可以这么绑，而且这也更加符合她们俩身体素质的差距。
　　不过到了那个时候，到底是谁开谁也不好说就是了。
　　师傅领进门修行看个人嘛。
　　只要克丽丝稍稍带一带她入个门之后，那剩下的事根据自己的本能来随芯随欲随欲而行就足够用了。
　　或者说足够克丽丝哭唧唧的了。
　　克丽丝虽说用自己的睡姿隐隐约约的表现出来了一点‘达咩’的意思。
　　但其实平胸二轮，背对的姿势反而还是更好上下其手的动作。
　　而且，克麇企爾③林咝鸠七衤三  似丽丝她并没有那么的绝情。
　　在翻身的时候，她顺势也将自己的睡裙向上拉扯了一下，大概拉倒了仅仅能盖住**蛋子边缘的位置。
　　这是她给小骑士的姬会，能不能把握得住那就要看她自己了。
　　如果她真的有勇气爬上来的话，克丽丝其实也做好半推半就的心理准备。
　　当然，可能也不会那么的半推半就。
　　说句实在话，她甚至好像还有那么一点的期待。
　　这里的诅咒所侵蚀的对象可没有绕开克丽丝，她不知道其他人所忍受的程度是怎样的，反正就自己体验过的激烈感觉来讲。
　　仅次于她之前试药的那次。
　　克丽丝再一次真正意义上的闭上了眼睛，她安安静静侧躺在床上面向着里侧的墙皮。
　　身后则是安安静静的行注目礼的小骑士。
　　于是就这样，在这种奇怪的僵持之下，时间一圈圈的流淌了过去。
　　不知不觉间克丽丝也是迷迷糊糊黏黏糊糊的进入了梦乡。
　　这一觉克丽丝睡的并不好，一点都不踏实，甚至说她梦里反复出现过了很多和不同女孩子旖旎风光的场景。
　　贝尔缇娜，娜塔莉，玛琪，雪莉尔，珍，还有那些自己见过几次，但并没有联系的各族美女，精灵什么的。
　　甚至是对自己来说算是长辈的罗莎小姐都在其中。
　　这样的梦境显然是因为她睡前没有好好的自我满足释放的结果。
　　以至于认识过的所有好看女性都产生了这样近乎有些丧心病狂的妄想。
　　不过就在克丽丝梦到了自己再一次捧着圣光女神脚想要往上舔去的时候，她醒了。
　　迷迷糊糊之间她感觉到了似乎有人在摸自己的大腿。
　　娜塔莉？
　　这小姑娘想开了？
　　克丽丝虽然醒来但也并没有睁开自己的眼睛，对于好不容易鼓起勇气的小孩子，这个时候打断她，娜塔莉可能就要一泄千里了（指泄气）。
　　出声提醒鼓励或是过于主动的配合都会吓到她。
　　保持原样装作什么都不知道是最佳的选择。
　　克丽丝就这样紧闭着眼睛，平缓着自己的呼吸。
　　尽可能的让自己表现的自然平静。
　　这娜塔莉手法可以啊···
　　克丽丝闭着眼睛的时候，脑中的思维却灵动的不行。
　　或者说因为失去了视觉带来的信息后，她在其他方面的敏锐性也有了很大的加强。
　　除了鼻子耳朵更敏感外，身体的触感也是一样。
　　让她意外的是，娜塔莉的这抚摸的手势比自己想象之中那种一顿乱搓要优秀的多了。
　　这或许是她一直都很会按摩的缘故？
　　嗯应该如此吧。
　　而这样令人感觉舒适的抚摸却没有持续太久，在发现克丽丝没有醒来后，那只小爪子也更加大胆了起来。
　　直接就摸上了克丽丝的**蛋子。
　　甚至说还轻轻的掐了两把。
　　这···怎么这么大胆了啊？
　　不对劲啊···
　　而就在那只手摸上了前后门的时候，克丽丝猛然惊醒。
　　不对！这不是娜塔莉！

第一百一十章 逮到你了
　　克丽丝对于娜塔莉最熟悉的部位就是她的两只小爪子。
　　这得益于这段时间总是会给她按摩揉脚的结果。
　　如果不是克丽丝是在梦中醒来还有点迷糊的话，或许早就应该察觉到异样情况。
　　而不是在那种手都要摸到了门户之处时才回过味来。
　　好吧，还有一点克丽丝也不得不承认的是，自己刚刚一直都有着一种在暗爽享受的心情在主导着自己的思想。
　　让她彻底忽略掉了那些很明显的异样而专心沉迷其中无法自拔。
　　她甚至已经想好，在什么时候‘醒来’比较合适了。
　　当然一直睡下去也没什么不好的，只是一昧的被动承受并不是克丽丝所喜欢的，哪怕主动起来也并不强势多少。
　　而且她也不觉得没有经验的小骑士能做的有多好。
　　可这只陌生的爪子的表现却让克丽丝大吃一惊，就这个手法确实讲究的很。
　　抓蹭摸揉捏的真的享受的不行。
　　但随着这只爪子的一步道位还是让克丽丝从朦胧的粉红色泡泡中清醒了过来。
　　别的不说，至少娜塔莉的一只手做不到将自己一扇的屁股蛋包裹大半轻而易举的掰来掰去。
　　当然克丽丝也并没有立马的就蹦起来，那样很可能会刺激到这个终于忍不住上自己这来动手动脚的家伙。
　　她来自己这不管是占便宜也好还是兽性大发也好，既然做出了这样的选择。
　　这或许是一个抓到她的机会。
　　克丽丝悄悄的把眼睛眯出了一条缝，打量着所能看到的全部场景。
　　漆黑的屋子中，来自窗外的月光是唯一的照明。
　　皎洁的月色足以让人看清楚周遭的景色。
　　克丽丝并没有看到任何的人影在，自己的被子也一样平坦里面什么都没有，她还能看到自己的一只小脚丫子凸起的鼓包。
　　卧槽···
　　克丽丝此时有些慌，她想要一把掀开自己的被子一探究竟，但没有这个勇气。
　　那种摸在身上的感觉是如此的清晰，自己给的反应也是一样滋滋不涓。
　　在混有诅咒的影响之下，在那只爪子摸到大腿上的时候，克丽丝就已经有了相应的反应。
　　甚至在后续的隐忍默许中，她的大腿淌上了不少，已经是真正意义上的润了起来。
　　可以进行下一步的程度。
　　克丽丝动了动眼睛，发现自己身边的娜塔莉依然睡着，长长的睫毛又卷又翘，稚嫩的小圆脸如同一个洋娃娃般可爱。
　　克丽丝的悄声悄息的伸过去了自己的手，轻轻的握了一下娜塔莉放在枕边的手，不敢弄出太大的动静。
　　小骑士的睫毛轻轻的抖动了几下，耳根也是唰的一下子红了起来。
　　她是醒着的。
　　并且也感受到了克丽丝摸上了自己的手。
　　并且，她也和刚才的克丽丝一样，期待默许着对方的进一步。
　　期待个鬼啊你！
　　克丽丝差点就叫了一嗓子。
　　“唔嗯~”
　　同时那只被窝中的爪子已经摸上了高地，让克丽丝的嗓子里下意识嘤了一声。
　　也是这声娇滴滴的语调让娜塔莉感觉自己全身的骨头都酥麻了一般。
　　这和之前她给克丽丝揉腿捏脚的时候的声调并不一样。
　　其中所带着的魅意让娜塔莉心情躁动了起来。
　　这算哪门子的牛头人剧情啊？！
　　克丽丝脑中瞬间闪过了诸多看过的小电影动画片。
　　行吧，既然娜塔莉是醒着的那其实就够了。
　　只要克丽丝这边一个提醒，以她的反应速度应该能配合的上。
　　如果在去推她喊她可能反倒会给被子里那个正像是给面包涂黄油一样在抹匀的爪子逃跑的机会。
　　克丽丝看了一眼自己脖子上护符，在心中默念着女神名号，同时还有她所掌握的几项神术的发起咒语。
　　经过这段时间的和女神亲近，这些基本的神术克丽丝完全能作答默念发动，只是之前的习惯让她保持着用嘴嘟囔一遍。
　　刺眼的圣光瞬间充斥满了她的被窝，就算是从缝隙漏出来那些也让整间屋子明亮的如同白昼一样。
　　圣光净化驱邪等等诸多针对性鬼魂死灵们的神术在克丽丝的被窝中对着自己的裤裆就是一顿狂轰乱炸。
　　当然这些神术对于正常的人不仅没有任何影响反而还挺舒服的。
　　但对于那些幽影恶灵啥的，就有着明显的杀伤力了。
　　这番动静也自然是让娜塔莉一下从床上弹了起来，当然她没有忘记拉着克丽丝一起。
　　小骑士搂着克丽丝的腰，在这慌乱之中自然也没有什么太多的礼貌讲究。
　　她的手不小心的钻过了克丽丝的卷起的睡裙用着一种掏裆的姿势抱着克丽丝跳到了远离床铺的角落。
　　在这种紧急的情况之下，两人谁也没有在意这个小问题。
　　娜塔莉放下克丽丝的同桌就抽出了自己的骑士剑，剑身上随之而来的就是克丽丝释放的武器祝福。
　　一切都是发生在眨眼之间，就当两个人准备严阵以待抡着骑士剑冲上去的时候，那一声惨叫才传到耳朵里。
　　“呀啊啊~！！！我的眼睛我的眼睛！！！要瞎了要瞎了！！”
　　一个语调腻歪人的女声如此嚎叫着，叫那时相当的惨，并且在克丽丝释放的圣光照明下。
　　她们俩看到了之前的被子中正有着一个人影裹在里面来回打着滚。
　　对待敌人娜塔莉从来都不会手下留情，也从来不会讲什么骑士荣誉道德。
　　她毫不犹豫对着那个人形肚子就是狠狠的一脚。
　　这一脚直接将对方的惨叫给憋了回去。
　　然后紧跟着就是对着自己踢过去的位置双手握剑，以一种德玛西亚的姿势用力下插。
　　锋利坚韧的骑士间穿透了被子穿透了那个人形包括娜塔莉的床板都一同被钉在其中。
　　并且娜塔莉还做出了一个拧动剑柄的动作，发出了一声木板破碎的咔咔声。
　　这让身后的克丽丝看的有些屁股发麻，娜塔莉如此杀伐果断的架势是她第一次看到，之前杀猫妖的时候因为那是个魔兽克丽丝心中没有什么感觉。
　　而现在，那个家伙从形状来看应该是个人形生物吧？

第一百一十一章 暗夜精灵就这德行？
　　克丽丝对于小骑士下手如此的坚决果断自然是一点异议都没有的。
　　笑死，人家都摸进被窝里来了还讲究什么尊重生命啊。
　　克丽丝只是没想到娜塔莉会这么猛。
　　这和之前抓捕玛琪的时候不同，一切都发生在电光火石之间。
　　连个屁都放不完的功夫，娜塔莉就完成了躲避防御进攻和处决的一套连招。
　　下手之快准狠的丝滑程度其实也不难想象到，娜塔莉这看着人畜无害的小丫头没少见血。
　　当然克丽丝对此只会感觉她的靠谱，和一种抽到宝贝的喜悦。
　　娜塔莉这样长相可爱性格合得来实力还足够的实习骑士绝对没几个的。
　　自己能分到一个，克丽丝只能说是女神的保佑。
　　娜塔莉的骑士剑落下之后，她顺势伸出一只脚踩在了那个人形生物的胸口处一次来压制着对方可能存在的反击。
　　然而，让克丽丝感到意外的是，对方之前的惨叫在娜塔莉这样下死手的攻击下反而变了味道。
　　“呀~用力点！再用力点！不要怜惜我~快把这柄剑在插深一点我顶得住~！啊~”
　　如此令人意外的展开不只是克丽丝懵逼茫然，娜塔莉也是一样，她不敢恋战抽出骑士剑后就一脚将对方踢向墙边。
　　人形的不明生物就这样裹着张被子的摔在了墙上。
　　对方如此的浪叫让娜塔莉感觉有点恶心，和克丽丝之前凑在耳边的一身轻吟比起来简直就像是交配的猫妖一般不知廉耻。
　　就算是在现在这种对峙时，娜塔莉也忍不住的在地板上蹭了蹭自己光着的小脚丫。
　　这种来自心理层面的膈应感远比物理意义上的难以忍受。
　　什么玩意儿啊这是。
　　克丽丝释放的圣光在整座房间中持续提供着照明，过硬的神术修养，让整座教堂在这漆黑的夜晚成为了白虎镇中最闪亮的地方。
　　从那个嚎叫的声音加上之前克丽丝用屁股感受出的手掌，显然是一个女的。
　　还挺年轻，而且这叫的声音属实让人有些遭不住。
　　在被踹到墙上后，她也依然保持着之前的状态。
　　抱着那床被子在房间的地板上用力的翻滚着，不停的将脸埋进了之前沾到克丽丝分泌出水渍的地方。
　　一边斯哈斯哈的舔着，一边继续发出了那让人浮想联翩的声音，不对，应该说这就是相当于把车开到克丽丝脸上一样直接啊。
　　不过因为如此，克丽丝看清楚了她的模样。
　　一头银色的漂亮长卷发，浅褐色的皮肤，以及最引人注目的一对尖尖的长耳朵。
　　即使是以这样or2的姿势趴在地上也依然能看得出来她身型的高挑，和身材的下作。
　　前凸后翘的有着克丽丝娜塔莉两人完全不具备的线条曲线。
　　那一身堪称简单的衣服布料完全遮挡不住什么，肉隐肉现的看着就挺解馋。
　　“啊哈~~这是···圣光的味道~！啊哈哈~(¯﹃¯)吸溜~！”
　　她怎么看都是一只精灵，还是暗夜精灵。
　　克丽丝和娜塔莉两人对视了一眼，都从对方的眼中看到了茫然。
　　小骑士握了握手上的骑士剑冲着那边衣着清凉还扭着屁股的暗精灵呲着牙喊道。
　　(#`O′)
　　“喂！你是什么人！”
　　然而回应她的又是近乎挑衅一般的浪叫。
　　克丽丝有注意到那只暗精灵翘起来的屁股，早已像是尿了裤一样一片汪洋。
　　她可不认为对方会被吓尿。
　　而就在克丽丝这边一时不知如何是好的时候，这只暗精灵放下了被自己舔的已经不能睡人的被子。
　　也许是上面残留的气味让她舔了个干净。
　　也许是注意到了克丽丝这边源源不断释放的圣光源头。
　　她这才转过头来，让克丽丝看到了她的脸，而不是继续用一个沟满壕平的腴润腚沟来示人。
　　她的相貌很漂亮，精致的五官不辱精灵之名，在克丽丝见识过的所有人中，都算是比较上流的那一批。
　　但这家伙的批确是克丽丝见识过最下流的目前还没有之一。
　　目光对视之后，克丽丝捏着自己脖子前的护符又一次问道。
　　“你是谁？为什么来教堂。”
　　也许是冷静了下来，也许是对克丽丝身上的圣光感到痴迷，这只暗精灵居然表现出了可以交流的模样，拍了拍自己屁股上的灰尘站了起来。
　　屋子被娜塔莉打扫的很干净，所以灰是没拍下，倒是又呲了点水花出来。
　　这个时候，克丽丝知道自己的注意力不该放在这里。
　　可这个家伙属实太骚了啊，不怨克丽丝真的，这一拍一呲水谁会忍住不看呢啊。
　　“修女小姐还有这位骑士小姐晚上好~自我介绍一下我叫艾莉尔~一个来自南方的暗夜精灵，前来追寻圣光之道。”
　　虽说她依然在水流不止的顺着大腿淌一地板，但这家伙脸上的表情倒是正经了不少，说的话也是克丽丝是问的回答。
　　特别是说道追寻圣光之道的时候，克丽丝居然从上面看到圣洁纯粹的信仰。
　　这样还好，起码表现出了具有理智还能交流。
　　“你一个暗夜精灵为什么要追寻圣光？”
　　虽然说圣光是包容的，世间万物各个种族都可以信仰。
　　但总是有一些种族与生俱来的就会与圣光不合，比如说影魔比如说死灵亡灵等等。
　　暗夜精灵也是其中之一，她们隶属于精灵的分支种族，大都信仰着暗影女神或是自然之神。
　　这个种族精通的也都是和暗影相关的技巧和法术，之前她能够藏在阴影之中不知不觉的偷走克丽丝的裤衩应该就是用的这个能力。
　　嗯教科书上是这么介绍的。
　　“修女小姐在此之前我可以提个问题么？”
　　叫做艾莉尔的暗夜精灵很有礼貌看向克丽丝，脸上的笑容带着几分腼腆和羞涩，如果忽略滴滴哒哒水滴声的话，克丽丝会觉得这家还行能处。
　　但既然她看上这么好说话，那克丽丝也愿意听听她的问题。
　　“你问吧，什么事啊？”
　　“就是···那个···我能不能做你的狗？”
　　“······”
　　“······”

第一百一十二章 三姓家奴
　　克丽丝看着眼前这个脸上一本正经屁股又一点都不正经的暗夜精灵，足足愣了好几秒才反应过来她在说些什么东西。
　　给我当狗？
　　我要那玩意干嘛？
　　而且说到犬系，克丽丝还是更喜欢身边小骑士这种。
　　对自己软萌可爱天天跟着自己屁股后面转圈圈，有啥事就呲牙往上冲。
　　而不是这个看上去就不安好心的泰迪系。
　　保不准啥时候就被她偷了屁股。领梦舞引崎爸ba球泣轳〺疑
　　哪怕这个家伙的相貌十分出众，身材极其下作，上流的脸蛋配上下流的线条有着让人冲冠一怒，缝滑正冒的念头也一样。
　　就算克丽丝现在确实上潮拉丝也不会那么轻易的相信这个不经允许就摸到自己被窝里的家伙。
　　有意思的是，在听到要给克丽丝当狗这句话之后，克丽丝明显的从旁边的娜塔莉身上察觉到了超强烈的不满和愤怒。
　　就像是领地被侵犯了的小狗一般。
　　“不需要，我更喜欢猫。”
　　克丽丝也并没有多想的拒绝了对方这个会吓坏小朋友的提议，克丽丝毫不怀疑只要自己一点头，这家伙就会立马爬在地上冲自己摇着屁股汪汪叫。
　　“诶~原来更喜欢猫啊，真是可惜。”
　　叫做艾莉尔的暗夜精灵听到克丽丝的回答后倒是很平静的接受了这个说法，克丽丝还以为能够问出这么没节操问题的家伙。
　　会毫不犹豫从裤裆里掏出个猫耳带上喵喵叫呢。
　　这么说来她还算有点骨气喽？
　　克丽丝可不觉得这算是夸人。
　　“你说你是追寻圣光的，你为什么要追寻圣光？”
　　暗夜精灵和圣光不说八字不合，也是命中相克，这是比一个酒精过敏的矮人还要罕见的个例。
　　“为什么我不能追寻圣光啊？每一个生灵都有着追逐光明的权利。”
　　这句话是印在圣光教会圣经上的，直接把克丽丝的嘴堵了个严实。
　　“额不是，我的意思是我听说你们暗夜精灵不是只信仰自然之神和暗影之神么？尤其是暗影之神，应该是你们种族整体的信仰吧。”
　　“谁说我不信了啊？”
　　“啊？”
　　“自然之神暗影女神还有我现在追寻的圣光女神，这些信仰我都有着炙热的虔诚。”
　　克丽丝又不会了。
　　主要原因在于圣光教会还真的会收其他信仰的异信徒，在传教士布道的时候也随时欢迎非圣光信徒的人旁听。
　　但这事说是这么说没错啦···
　　实际操作的时候，大家普遍还是很懂礼貌的。
　　只是，克丽丝真的没有听说过暗影女神的信徒会跑来追求圣光的。
　　“哦我懂了，你这是三家性···三姓家奴啊。”
　　“这个形容有点怪不好意思的呢，如果是修女小姐你的话，我可以当哦~”
　　不过对于普通的平民百姓们来说，信仰点什么倒也无所谓，这家伙信仰暗影女神就信仰去吧。
　　愿意来追寻圣光也没问题。
　　但是···
　　“但是这并不能成为你不经允许潜入教堂，并且猥亵神职人员的理由，以圣光的教义，做出这种事我可是要上报惩戒所的。”
　　圣光教会的教义是包容的温和的，但对于自己信徒们尤其是神职人员的保护也一向是护犊子的出了名。
　　就这只暗夜精灵所做的事，被克丽丝捅上去，虽然她并没有得手，但关她个几年还是没有问题的。
　　这还是要建立在克丽丝不愿意过于追究并且做出令她满意赔偿的前提下。
　　如果说，真的在严重违反克丽丝个人主观意愿，不管是用违禁药物还是物理强迫亦或者是禁术诅咒等方式来进行到了最后一步。
　　迎接她的将是两份分别来自惩戒所和帝国法律非常严厉的刑事惩罚。
　　情节特别恶劣或是造成克丽丝身心受到严重创伤或是死亡的话，死刑是跑不了的。
　　谁也留不下她，圣光说的。
　　当然这种优待一般只会体现在神职人员的身上，并且只有在帝国内部会有着严格的执行标准。
　　其他的小国或是其余的种族里，还是做不到如此的。
　　这个世界上，人人平等的世道还太过遥远。
　　“冤枉啊~我真的只是在单纯追寻圣光，我从来没想过对修女小姐不敬，我只是在遵循圣光的指引，要不我也给你摸回来吧，或者你拿点什么又粗又硬的东西深点的捅我几回？”
　　艾莉尔的表情义正言辞，给出的道歉解决方式也是让人无语。
　　这个家伙怎么这么不要脸啊？
　　还拿东西捅她几次，还又粗又硬，还深点，呸！恶心！
　　克丽丝绝对不是这样低俗的人，她信圣光的好吧。
　　不过说是这么说，克丽丝还是回想起了刚才娜塔莉拿着剑捅她的那一下子。
　　她说的捅不会是这个意思吧？
　　总是克丽丝的理论经验确实算得上丰富，但这样的玩法对于她来讲也属实有点太早了。
　　这一个搞不好是真的要闹出人命来的。
　　在神职人员受到圣光教会的护犊子庇护的同时，自然也会对她们的所作所为有着一些严格的规矩在。
　　如果真的摊上这种人命，也是要接受惩戒所调查的。
　　情节严重，帝国的执法队也会加入其中一同取证调查。
　　不管是教会内部，还是帝国内部，都有着一些不被人所知晓的情报人员。
　　对于贪污腐败，鱼肉百姓的神职人员或是贵族官员也同样会依法处理。
　　克丽丝这时也注意到了艾莉尔的肚皮，光滑柔润淡淡的马甲线相当性感勾人。
　　尤其是那个小小的肚脐所散发出来让人想要先舔为敬的魅力。
　　但这不是关键，她刚刚一点伤都没有受么？
　　克丽丝这才下意识响起被这变态娘们搞迷糊后忽略掉的重要信息。
　　同时她也回忆起了，在艾莉尔被小骑士钉在床板上时叫的那叫一个爽。
　　爽的都有点不正常。
　　为什么？
　　难不成是因为自己在上面附魔上去的武器祝福？
　　可这并不能解释，她追寻圣光追寻到了自己屁股上的事实，也无法解释她几次三番偷自己裤衩的变态行为。
　　克丽丝不觉得自己释放圣光靠的是屁股。

第一百一十三章 被赖上了
　　真空包装的克丽丝站在窗户边看着眼前不远处那个还在滴滴哒哒的艾莉尔。
　　这只暗夜精灵对此毫不介意。
　　克丽丝和娜塔莉的视线完全没有引起她哪怕一丝一毫的羞耻之心。
　　甚至说，从她的脸上克丽丝还看到了名为自信享受的神色。
　　短短几分钟的谈话，变态两个字差不多已经是在克丽丝心里贴到了艾莉尔的屁股蛋上。
　　但问话还是要继续进行下去。
　　“你是什么时候来这里的？”
　　克丽丝是昨天才刚刚住进来，这个家伙应该要比她先到的。
　　“嗯···差不多快有一年了吧，本来是想来这里找教堂的修女给我布道来着，可是当我到这里的时候却已经没有人了。”
　　艾莉尔满脸的可惜和遗憾，至于她口中的布道是不是正经意义上的布道，克丽丝可不知道。
　　不过一年的话···
　　那差不多也刚好是这边的神职人员集体团灭的时候。
　　雪莉尔镇长说最后一名修女失踪到现在将近一年。
　　克丽丝回想了一下昨天看到投影中那些同僚的模样，顿时就起了一屁股的鸡皮疙瘩。
　　主要是沾水之后风一呲有点凉。
　　但现在这种情况下，似乎也并不是一个能让她好好穿上裤衩的时候。
　　“你一直住教堂这里？”妻,⒉陕]陵]肆蹴祁③泗箘
　　“额也不是，我哪都去，差不多就是挨家挨户的吃点东西，然后看热闹，诶这里的居民真的一个比一个涩噢~可没少给我开眼界，要说会玩还是你们人类玩的花。”
　　虽然这话并不怎么像是赞美的语句，但这只暗夜精灵的表情确实是在表达着自己的敬佩和感慨。
　　不过这和克丽丝有啥关系，她纯洁的很，也不是本地居民，并且可是虔诚信仰圣光的。
　　当然，艾莉尔说的话，克丽丝也不可能说啥信啥。
　　就算这家伙看上去好像没啥坏心思就是单纯的好涩而已，克丽丝也不会这么轻易的相信她。
　　一个趁着自己睡着后摸进被窝，还摸到了风门水口处的人，怎么想也不可能轻易的相处警惕心。
　　就算她长得好看也不行，在不熟悉的前提下，越好看的女人越会骗人。
　　如果说，她堂堂正正的拜访克丽丝友善的和她打招呼自我介绍的话，或许可信度还会高一些。
　　再考虑到精灵那种精美的相貌和对异族美女的好奇感和尝鲜心态。
　　以及加上这里的诅咒影响下。
　　想要和克丽丝正常一点的发展到床伴关系并不是太难的事。
　　但凡娜塔莉有这家一半···不，四分之一的主动，昨天晚上克丽丝就已经和她彼此咸嘴淡舌的互嗦扒道一番了。
　　在身材方面更加符合克丽丝癖好的艾莉尔完全要更加的具有优势。
　　只是可惜，一手好牌打的稀烂，她选择了最不可能成功的方法。
　　但凡她正常一点，都不至于会像是现在这样被克丽丝敌视。
　　“那你接下来想怎么办？”
　　面对克丽丝的问题，艾莉尔想都没想的说道。
　　“跟着你啊。”
　　语气那叫一个理所当然，神情那叫一个天经地义。
　　似乎克丽丝就仿佛问出了一句没有意义的废话。
　　“不是，你跟着我干什么？你哪来回哪去。”
　　一个来路不明的人突然说要跟着自己混，即使是一只身材容貌都上上成的精灵也一样会让感觉不安。
　　甚至还要怀疑是不是仙人跳。
　　“因为我要信圣光教会啊，这边就这里一个教堂，我在这里也住的习惯，不想换城市。”
　　“那你就回去自己在这的家里，不经允许不许进来教堂休息区域，等到教堂正式准备好面对居民开门的时候你再来。”
　　“可我在这没有家啊，我一直都是睡在影子里，对我来说，只要是阴影处都算家。”
　　艾莉尔这种说法的根据是来自于暗影女神的教义。
　　类似于克丽丝她们那种圣光所及之处尽是女神的国度一样。
　　黑暗阴影也理所当然的属于暗影女神的权柄。
　　克丽丝这也想到了艾莉尔刚刚神不知鬼不觉的钻进自己被窝里的操作。
　　“你们暗夜精灵都有这么猥琐的么？额···我是说那种融入阴影的能力”
　　如果真是如此，克丽丝觉得她们可真够赖皮的，难怪都说暗夜精灵盛产刺客呢。
　　现在刺客们所学习的技能好像也有很多都是来自于她们的改良。
　　“也不是每个人都会啦，而且她们就算可以做到也有很多限制，比如时间啊阴影的大小啊等等，像我这种可以像是泡澡一样待在里面的，就我一个，族长她说和暗影有缘。”
　　克丽丝对于信仰暗影女神的暗影教派所了解的东西并不多。
　　而且大都是以负面为主。
　　天生的就与圣光不对付。
　　不管咋说，让这家伙留在身边都不是一件好事。
　　目前为止，各个教派之间倒是没有发生什么大规模的冲突，仅有少许的小摩擦，每一个神明都在让所属教会克制着自己的行动。
　　但是，一个虔诚的圣光信徒身边出现一只暗夜精灵，甚至搞不好可能还是个眷属啥的身份。
　　安不安全的问题先不说。
　　这很容易让人怀疑克丽丝的屁股到底是不是坐在圣光女神这里的。
　　也会让人质疑她信仰的虔诚。
　　如果之后事情尘埃落定后，这事传了出去，别有用心的人稍加修改可能就要变成了，她这个实现修女被暗影所蛊惑，背弃了圣光，炮轰了自己的同僚啥的。
　　这对克丽丝那个想要安心摸鱼几年就告老还乡混教会退休金的人生目标可能会有些影响。
　　这样的可能不是没有。
　　可是···
　　就算自己不允许她继续来教堂里。
　　也没有啥实际意义，就她能如此轻松的偷走克丽丝的裤衩，用完之后还能悄无声息还回来的能耐。
　　克丽丝的不允许简直就像是一起洗澡脱光钻进了被窝之后，还在嘴边挂着的那句娇滴滴的‘不行哦~’一样没有威慑力。
　　甚至可能还会让人更兴奋。
　　所以说···
　　克丽丝觉得自己也需要找一个有身份地位的见证人。

第一百一十四章 一手好牌打的稀烂
　　而这样一个有身份有地位，并且克丽丝还算是信得过的人，白虎镇这里也就那么一个而已。
　　那就是雪莉尔镇长。
　　但是，虽说她可裠医迩邻掺亻尔球qi泗覇以当这个见证人，证明克丽丝和这个叫艾莉尔的家伙不熟。
　　可克丽丝现在也并没有想好到底要不要让她留在教堂里面。
　　让她留下的话有什么好处么？
　　如果她真的一心追寻圣光，那她应该或多少的得捐献点什么吧，精灵一族对于音乐绘画等艺术品味上都有着很强的天赋。
　　帝国里最近就很流行异域风格的装扮和穿搭，哪怕就是拿个竖琴唱唱歌也会有一大票的人愿意掏钱。
　　总之她们就会是有着很多法子来挣到足够的钱。
　　如果价格合适的话，这对现在的克丽丝很有帮助。
　　在康斯特郡那边的状况没有解决前，她的经费自然也就裤兜里这么一点而已。
　　之前的计划是去找雪莉尔拆借一点，到时候活动经费发下来在还给她，以教堂名义来借款的话也不用给利息。
　　但如果条件允许的话，其实每个教堂都不愿意做这种事。
　　这难免会被有心之人来加以利用传播出点什么不好的风言风语。
　　圣光教会对于各个教堂也会有着自己的评分标准，如果常常出现这种经费不足去向当地掌权者借钱的行为的话。
　　也是要被怀疑是领导者能力不足而接受调查。
　　总之就是很麻烦，虽说根据不同地区的所处范围，和经济条件多方面都有着不同层次的标准。
　　但稍加不注意，或是教堂经营不好，也是要掉级的。
　　不过这一点对克丽丝来说倒无关紧要。
　　而是对那些希望在教会里得到更高地位向上爬的有志之士们来说很头疼的。
　　反正克丽丝就一个小修女，这些问题理应不该她来管。
　　但是，谁叫这里就她一个人呢？
　　而且，艾莉尔的捐赠先不提，克丽丝允许她住进教堂的话，还有一点也很重要。
　　就是出苦力。
　　在力气方面娜塔莉绰绰有余，但教堂想要正常开门，还远远不够。
　　弥撒祷告，忏悔布道，治疗净化等等等等。
　　不是克丽丝一个人忙活的过来的，有她的加入，在一些不是很重要的事上也确实能帮克丽丝分担掉不少压力。
　　当然了，克丽丝也没有权利直接将她招为教会人员。
　　只能给她一个虔诚信徒的名号。
　　圣光教会里时不时都会给信徒们这样一个机会来更进一步的走进教堂，去近距离体验圣光的教义。
　　当然，在克丽丝眼里，她们就是一群掏着钱还给教会白干活的苦力怨种。
　　常常都是一干就干一天，只管一顿饭。
　　就这她们还特别的自豪，挤破了脑袋也想来教会里扫厕所。
　　而且干活一点都不马虎，比克丽丝她们这种正牌神职人员都要认真。
　　不过因为这样一群人的存在确实分担了克丽丝这些小修女不少压力的原因。
　　克丽丝还是很礼貌的在心里将那句怨种换成了义工。
　　好处是这些，但坏处也一样存在。
　　首先，就是不了解艾莉尔，克丽丝还是觉得她有点不安全，她这也只是单纯的摸了摸克丽丝的屁股偷偷裤衩。
　　万一她真想要对克丽丝她们俩人不利，确实太危险。
　　就在克丽丝想着怎么处理这件事的时候，她看到对面的艾莉尔正开始津津有味的嗦留着自己的手指。
　　如果克丽丝没有记错，她刚刚确实已经抹上了不少。
　　以自己的触感来说，她甚至都已经给自己揉开了。
　　也就是说她在嗦留什么东西，克丽丝芯知肚明。
　　总而言之，还是先把她带去雪莉尔那边登记一下吧。
　　这样就算她真的敢对自己不利，之后教会也会给自己找回公道的。
　　或者说，克丽丝其实也没必要这么害怕，下次见到女神和她打个小报告。
　　那艾莉尔敢动自己一根毛，转天就是几个圣殿骑士团堵她家门口。
　　有女神做靠山她确实不必过多担心。
　　“诶！你真的要留在教堂这？”克丽丝对她进行着最后的确认。
　　“对啊~或者说跟在修女小姐你的身边，我可是为了追寻舞I⑺八岜溜器刘尹!踆圣光的。”
　　艾莉尔说着将自己嘴里的中指给抽了出来，修长纤细的手指，满是晶莹透明的口水。
　　在和食指之间还藕断丝连的拉扯出一道滤液。
　　太特么烧了。
　　她真的是个精灵而不是魅魔么？
　　即使有着诅咒效果的影响，这也有点太那个了。
　　当然克丽丝这话说的其实不算公平，她也才来两天，自然不能理解在这里呆了快一年的艾莉尔承受的诅咒程度是什么级别。
　　如果让她在这里呆上一年的话，克丽丝会是啥样子，可不好说。
　　再次稍微考虑了一阵后，克丽丝最终决定允许她进到教堂里。
　　“走吧如果你想留下来的话，我们去镇长那里做个证明，毕竟你是一个来路不明的人。”
　　“好啊~没问题，不过，我不是来路不明，你看我这里有我们族长写的推荐信。还有我的身份信息，还说我可以去你们那的学校读书。”
　　眼前这只暗夜精灵说着又从自己的裤裆里掏出了一个表面有些湿漉漉的信封扔了过来。
　　娜塔莉用两只手指捏着一角，嫌弃至极的将其打开。
　　把里面的信纸交给了克丽丝。
　　上面的文字，克丽丝不认识，满是繁复精美的符号，应该是属于精灵的语言文字，但上面的印章她知道。
　　那是有着一个半月半日的图案周围一圈是点缀着代表丰收的麦穗。
　　这是自然之神教会的徽章，应该是暗影女神教会那边实在有些拉不下来脸，才会让自然之神教会帮忙做沟通的吧。
　　不管是因为啥，有这个证明的话，克丽丝对她的信任也增加了不少。
　　还是那句话，如果她的出场方式正常一些，就拿着这一张介绍信和自然之神教会的徽章，来以交流学习的名号靠近克丽丝。
　　现在她们或许可以促吸尝谈，彼此深入浅出的交流布道了。
　　然而在信纸背面又掉下了一张纸。
　　克丽丝捡了起来看去。
　　这次的字迹她再熟悉不过，但上面的内容确实她没有见过的。
　　《帝国学院入学通知书》

第一百一十五章 无所不知艾莉尔
　　帝国学院是帝国教育中的最高学府。
　　那里具有各行各业的最尖端师资力量。
　　这里的前身是帝国皇家贵族学院，专门仅供贵族们学习社交的场所。
　　但好像是在大概一百多年之前，被当时的帝王给勒令整改为现在这种模式的学院。
　　这里可以说是真正的精英教育，是贵族子女们也一样要通过严格的考试才能进入的。
　　当然富裕的家境所带来的教育质量本身就要比平民阶层来的强的太多。
　　平民学生除了一些天赋异禀的极特殊人才，大多数想要靠着考试进去念书的话，那几乎可以称之为是祖坟冒青烟的幸运。
　　对于普通学生们来讲，帝国学院下属的二级学院反而才是更切实际一点的努力目标。
　　不过帝国学院里还是时不时会和其他国家互相交换一些留学生的。
　　比如西边隔海相望的神圣自由联邦就是典型代表，那也是一个和帝国规模国力能互相比划比划的大型人类国家。
　　克丽丝没有出过帝国边境，对于那边了解也不算多。
　　听说最多也就是一句玩笑话。
　　说那里既不神圣也不自由更不联邦。
　　每年那边来的交换生留学生都不少，但克丽丝一个都不认识，她的交际圈子也就仅仅局限于教堂内部而已。
　　而除了那个神圣自由联邦和这些年交好的精灵帝国外，其他的外族或是周遭的小国家倒也有相应名额，但就占比就比较少了。
　　而且都要是很有地位的人才行。
　　暗夜精灵在帝国其实并不怎么受欢迎，即使和精灵帝国外交上很火热，但大都信仰圣光的民众们，对于这些暗影信徒多少会感觉到一些排斥。
　　这样的她居然还准备来这里留学么？
　　等等，不对。
　　现在入学时间早就结束了啊。
　　克丽丝记得在自己毕业之前一个月，就是帝国里各个学校入学报名的时间。
　　“你是去帝国学院要留学的？”
　　克丽丝看了看手上的通知书，又看了看眼前这个两条腿互相蹭着的暗夜精灵。
　　“嗯···好像确实有这么一回事来着，但时间应该也过了，算了不去了吧。”
　　艾莉尔随意摆了摆手，对此似乎一点都不在意，十足的败家子模样。
　　这比家里绝对很有钱。
　　很可能是个富权二代。
　　“听说那边管理的挺严的，我本来也不想去，族长她偏说让我去涨涨见识，多交交朋友。”
　　克丽丝看了看她那浅褐色的皮肤问道。
　　“有三学伴么？”
　　“啊？那是啥？”
　　“没什么，这个还给你。”
　　克丽丝将那份通知书和她来自自然之神教会的介绍信一起还了回去。
　　有这两样东西子啊，克丽丝对她的身份更加安心了。
　　但还是得去雪莉尔那边留个证明。
　　“好了，娜塔莉放松一点，她的身份应该没啥大问题。”
　　克丽丝看着身边依旧警惕的瞪着对方的小骑士，伸手拍了拍她的肩膀。
　　听到克丽丝的话后，娜塔莉虽然对眼前这像个变态一样的家伙心有不满，，但还是暂时的收起了自己的骑士剑。
　　“唉~今晚又要去打扰一些雪莉尔镇长了，话说这个时候她应该没睡吧。”
　　克丽丝一边穿着自己的衣物一边透过窗户看向了外边雪莉尔家里的方向。
　　不远处的艾莉尔整理了一下自己有些深陷的短裤说道。
　　“不会的，她一般都要玩到天亮，这个时候兴致正高呢。”
　　“你怎么知道的？”
　　“这个镇子里好看的女性啥癖好我都知道，就今天过来的那个小平板，她大多数时候都是夹被子或是枕头纯情的很呢，花店的那边的老板娘就喜欢带着个双oo去肛她丈夫···”
　　一年时间里，这只能够藏匿在阴影中的暗夜精灵掌握了这个镇子上每一个人的癖好选择。
　　甚至也包括这个初来乍到的新人。
　　此时此刻，克丽丝好不愿意昨天当自己吮指原味正上头的时候，房间哪块阴影就蹲着只艾莉尔目光火热的看着自己。
　　稍微想象了一下那个视角中的自己，克丽丝脸就有些燥红。
　　她毫不怀疑那时的自己究竟有多烧。
　　“娜塔莉你看到我放这边的衣服了么？”
　　克丽丝说的是自己准备第二天穿的贴身衣物。
　　既然是去找镇长，那克丽丝自然也要穿好衣服，起码不能这么光着腚的真空包装。
　　就算不考虑丢不丢人的羞耻心，大晚上的风一吹水份一蒸发也挺凉的。
　　“我记得刚才就在这来着···”
　　娜塔莉同样在屋子里左右看了看，但却并没有发现存在的痕迹。
　　她很清楚克丽丝指的是什么，所以一直在视野中寻找那片纯白色的小布料。
　　然而没找到。
　　房间经过刚才的打斗，已经一团乱了。
　　不过克丽丝找着找着，渐渐的将视线投向了旁边的艾莉尔。
　　“噢你是在找内裤啊，给你~我刚才怕弄丢弄脏就先帮你保管了一下。”
　　这只人美胸大的暗夜精灵，脸皮那也是一顶一的无坚不摧。
　　她说着这种狗不信的理由，又一次从自己的裤裆里掏出了来了一条属于克丽丝的白色布料。
　　“······”
　　拿在手中，微微的有一点潮热，不如之前那张介绍信来的湿漉漉。
　　或许她真的是在好好保管吧。
　　但是她怎么什么东西都往裤裆里面塞啊？
　　她那里链接着什么奇怪的空间么？
　　行吧，现在也不是计较这个的时候，克丽丝将其撑开看了看，确定了这一条并没有水渍，只有些许的温热残留后。
　　弯腰抬脚，将其穿在了身上。
　　虽说就算真的湿漉漉一片其实克丽丝也不会太嫌弃她，毕竟在夜晚诅咒的影响下，这只会成为她间接对口的一种情调遐想。
　　此时的克丽丝只要稍加走神，就会下意识的回味起刚才艾莉尔偷偷摸摸的那个手法。
　　为了不让自己刚刚穿在身上的裤衩再次变得水裆尿裤，克丽丝强硬的转移着自己的注意力，将一身修女制服在身上穿戴整齐。
　　然后一行三人浩浩荡荡又一次把即将要攀上高峰正在冲刺阶段的雪莉尔镇长给拉了下来。

第一百一十六章 真让人头大
　　又一次按了好久的门铃后，克丽丝一行三人才被慌慌忙忙衣服都没有穿整齐的女仆接进了屋子内。
　　并且很快雪莉尔镇长也赶了过来。
　　今天晚上她的脸上倒是没有再次黏上那种弯弯曲曲和珍发色一样的奇怪毛发。
　　不过面色倒是更加的红润光泽，总有一种柔情似水的娇滴滴感觉。
　　甚至说眼神中还带上丝缕的幽怨，毕竟在她就像是个电动小马达一样操之过急的最后关头。
　　被家里女仆敲响了卧室时的那种不满和怨念，就算是她一直以来的贵族修养和礼貌也不能完全压抑得住。
　　o(一︿一+)o
　　不得不垮着张批脸的从已经翻白眼阿黑颜的珍身上爬了起来。
　　不情不愿的穿上了自己的睡衣并且简单抓了个件外套搭在了身上，同时心里也在碎碎念着克丽丝今天晚上又搞出了什么事非得大半夜来扫兴。
　　简单的穿好衣物，将自己散开的头发绑了个马尾后，雪莉尔拍了拍珍还保持着撅着的屁股。
　　“等我回来~”
　　她刚刚想要弯腰在上面亲吻一下，便恍然想起了昨天晚上也是这个习惯让她在克丽丝面前丢了脸。
　　于是便硬生生收了回来自己的腰，仅仅是用指尖在上面轻轻的画了一下。
　　然后像是一只偷吃蜂蜜的小熊一样嗦了一下自己的手指。
　　这就是克丽丝现在看到雪莉尔镇长这幅模样的原因。
　　克丽丝对此也表示理解，如果换成自己的话，正在那种马上就要爽到的阶段被人打断，她可是要骂人的。
　　雪莉尔现在还能对自己微笑的出来，足以说明她那良好教养和友善的性格了。
　　虽然对于打扰到了对方的好事而心里有那么一滴滴的愧疚，但克丽丝也并不能帮她冲出来就是了。
　　而且她来也是有正事要做的啊。
　　“克丽丝这位是···？”
　　雪莉尔过来后一眼就看到了这个自己绝对没有见过的人，那一头银色长发，一对尖尖的长耳朵，还有这个浅褐色的皮肤。
　　显然是一只暗夜精灵。
　　在这个人口流动屈指可数的城镇圈子里，雪莉尔对与这边的居民们不说每一个都能叫得上名字，但也算是脸熟。
　　而这个体态特征如此显著的家伙，她不可能不知道。
　　对她们这个仿佛要被帝国抛弃的边缘小镇，其余种族的人可以说相当的罕见。
　　“她叫艾莉尔，自然之神教会派过来的，想要在我们教堂里学习参观，你也看到了她是一只暗夜精灵所以我需要来找你做个证明留个记录，这样之后我也好跟教会交代。”
　　克丽丝言简意赅的介绍了艾莉尔，也说明了自己深夜过来拜访并不是奔着恶作剧打断施法来的，纯属业务需要。
　　这种事明明可以明天再来说！
　　雪莉尔很想这样大喊一声，但她也明白克丽丝话语里暗指的意思，如果来的是其他种族，矮人啊，正常的精灵啊都没啥。
崎h栮氵零 飼揪琦  彡死宭　　但暗夜精灵的身份确实有点敏感。
　　她对此只能表示理解，于是只能揉了揉有些发胀的额角，从桌子上拿了一张纸来亲自给艾莉尔做起了登记。
　　姓名艾莉尔，种族暗夜精灵，信仰自然之神···
　　一项项的基本信息被那只漂亮精美的羽毛笔一点不差的记录了下来。
　　也包括外表和身高之类的。
　　“你是什么时候过来的？我是说，你是什么时候来到白虎镇的。”
　　雪莉尔镇长停下了羽毛笔的书写，抬头看向对面那个很漂亮的精灵小姐。
　　“记不清具体日期了，但快一年了吧。”
　　“！！！”
　　雪莉尔的脸色一下变的极其复杂，这一年以来她一直对于城镇的人员进出有着很严格的管控。
　　每天有多少人外出，多少人进入，都是每天必须统计交给她的。
　　因为夜晚的诅咒，总是会时不时的出现人员失踪，这是必要的措施。
　　而且白虎镇这里也不大，一个陌生人就这么在这里猫了一年没被发现，还是一只暗夜精灵。
　　老实讲，有点失职了。
　　但倒也没有人会来追究她的责任，她是这里的镇长，也是白虎镇周围这一片区域的管理者。
　　“你这一年以来就一直藏在我们这里？”
　　“对啊，本来我就是奔着圣光来的，可你们这教堂一直都没人，而且才一年也没多久啊。”
　　艾莉尔对此并不在意，大陆上的智慧种族寿命都要比人类长很多。
　　一只普通精灵的寿命大约在两千年左右。
　　在一些特殊情况下，可以用外在力量加以延长，这算是精灵们的秘术，但她们本身对于寿命的认知和人类也不同。
　　甚至绝大多数的精灵在没有活到羣引l〰in〺gIV%I I⒋午就斯镹覇生命尽头就会主动的回归自然之神。
　　而生命最久远的就要数巨龙们了。
　　就和克丽丝前世今生所了解的一样，她们种族的寿命可以说是凡人物种中最长的，当然繁殖率低的很。
　　所以相比精灵们讲究的生与死轮回不止的认知，巨龙们就更显兽性一些，一直都在研究着怎么孵蛋学和哪种繁衍姿势的产蛋率高。
　　对于她们这些外种族来说，一年的时间倒也真的可以说转瞬即逝。
　　“行吧···”
　　雪莉尔叹了口气，在纸上继续边写边问。
　　直到一张纸上写满为了相当详尽的信息后，她又从自己的书桌中拿出来了个记录水晶对向了这边的艾莉尔。
　　“来凑近点，把刘海往边上掀开。”
　　“哦？要给我拍照么？”
　　暗夜精灵小姐对此很配合，她捋了捋的耳边的银色长发，将自己的正脸对着那边的记录水晶。
　　然后在雪莉尔镇长按下按键的时候，她双手比划出来了个剪刀手。
　　如果仅此而已，倒也没啥，毕竟这种记录水晶留影并没有太严格的要求。
　　只要能看出是谁就行。
　　但是···
　　雪莉尔看着拍下的影响中，那个对着镜头伸着舌头上翻白眼的家伙，真的一个头两个大。
　　而且因为这夸张表情，也让她想起了卧室里趴在那里等着自己的珍。
　　睡衣之下，又是两个头大。
　　但还好有着外套作为遮挡。

第一百一十七章 给肉吃，狗狗才能听话
　　艾莉尔做出这种阿黑颜的表情自然也不是白白做的。
　　在这一年里她一直都在白虎镇到处游荡观摩每一个好看女性的癖好。
　　心里也是特别的清楚这个女镇长的喜好所在。
　　她一是喜欢走后门。
　　二就是喜欢看床伴露出这样意识模糊的失神模样。
　　如果当两样条件凑到一起的时候，平日中那个文静端庄，极具礼貌又很有贵族教养的雪莉尔镇长便会将自己的腰腚曲线甩出一道道的残影。
　　她是电是光是彩虹的梦是济世的良方。
　　穴以治用，方能才舒穴浅。
　　当然这些克丽丝并不清楚，如果她要是知晓了雪莉尔的喜好的话，她保证会下意识的捂住夹紧的屁股。
　　虽说克丽丝是一个还算放得开的女孩子，一些花里胡哨的玩法她也不是不能接受。
　　但她还是认为，应该各司其职。
　　不能跨界营销，该进的进该出的出，不是自己的活别逞强。
　　多疼啊。
　　就雪莉尔镇长找玛琪定做的那些个家伙事，是真的会吓到小朋友的。
　　哪怕是把那一套中最小号的那个用在身上都不是克丽丝能承受的住的。
　　不过这个问题，至少暂时克丽丝不需要担心什么，她唯一的关系户贝尔缇娜那晚也就仅仅是在门外顺~道的，宠溺了那么几下。
　　而娜塔莉就更不用说了，真让她来，她也绝对舍不得对克丽丝那么狠。
　　虽然心情十足的不开心，但雪莉尔镇长对于这只暗夜精灵倒也没有更多的表示了。
　　这张照片就先对付着用吧，反正能看得出来是她就行。
　　反正人是克丽丝带来的，说是想要追寻圣光之道。
　　如果之后真的她惹出了什么大麻烦，上面怪罪下来雪莉尔也可以将其往圣光教会这边推脱责任。
　　总而言之就是，她和克丽丝在对于这只艾莉尔的事上彼此都有着相当的默契。
　　某种程度上她们就是彼此的备胎互相兜底。
　　当然雪莉尔小镇长当然不会真的就完全能信任这只暗夜精灵，虽然克丽丝看上去好像挺信任对方的样子。
　　但克丽丝也不过是昨天才刚过来的新人。
　　不过现阶段来说，她对此也没有其余的对策，能够藏在自己镇子里甚至一度在自己床边偷窥过还没有被发现的家伙。
　　以目前白虎镇的超凡力量水平没法对付。
　　雪莉尔和珍就是白虎镇顶尖的实力代表，她们都发现不了的话，就更不用说其他的了。
　　只能说还好克丽丝来了吧。
　　今天晚上，除了艾莉尔的事情之外，克丽丝这里也就并没有其他太着急的事情要聊的。
　　该聊的昨天都聊的差不多了，她们也就没有继续混在这里的意义了。
　　最后简单的寒暄了几句关于玛琪装修的手艺之后，克丽丝带着娜塔莉和艾莉尔一起告别了镇长府。
　　看着穿着睡衣将自己送到门口的雪莉尔，克丽丝挥了挥手。
　　现在抓紧回去的话，雪莉尔还能完成自己刚刚没有完成的任务目标。
　　而克丽丝她们也是能回去好好的休息一会。
　　回到了教堂后。
　　克丽丝看着娜塔莉那乱糟糟的房间，默默轻叹了口气。
　　“走吧，去我房间睡吧。”
　　“嗯好~”
　　小骑士虽然也对自己房间造成了这幅样子很不开心，但克丽丝这话一开口，她也顾不得什么了。
　　而来到门口前，克丽丝再次回头看?麇⑴邻#吆齐咝（五）咎IV（九）（八）着自己身后也跟着一路走来还在地板上滴上了水渍的暗夜精灵。
　　指了指对面的屋子。
　　“喏，那边就是你的房间，被褥在衣柜里你自己扫扫灰铺一下就能睡了。”
　　“诶~为什么不带我啊？我在你床边打个地铺就好啊~我想要离圣光更近一些，才能理解它的教义嘛。”
　　对于这个分配，艾莉尔不满摇晃着身体，那两坨沉甸甸的累赘物，也似乎发出了吨吨吨的音效。
　　“我保证什么都不做的~！真的，要不你拿条链子我把栓在床边也行！”
　　“想得美啊你！”
　　克丽丝对于她这种夹带私货的保证是一滴都不带信的。
　　再说到链子的时候，她明显的渗的更欢了好吧。
　　克丽丝甚至很想让她去把走廊上的水珠都拿拖布擦干净，但想到了那里或许可能也有那么一点自己的贡献后。
　　还是没有说出口。
　　虽然自己也一样饱受着诅咒的困扰，但至少克丽丝现在还算足够的理智。
　　距离要被用屁股决定脑袋的阶段还有着相当远的差距。
　　而且现在距离天亮的时间没有多久了。
　　诅咒的效果其实也随之降低了很多，克丽丝觉得现在的自己完全可以抱着娜塔莉好好的睡上一个安稳觉而不去想那些将芯比芯的事。
　　当然，前提是她要再换一条裤衩。
　　终于在克丽丝义正言辞的明确拒绝下，艾莉尔还是放弃了继续和克丽丝睡一被窝的念头。
　　毕竟既然她想要留在这里追寻圣光之道，那克丽丝从某些方面就是她的老师她的上司。
　　这种身份地位的优势让本来拿她没辙的克丽丝紧靠口舌之快便足以指使得动她去干事。
　　当然如果是另一种意义上的口舌之快的话，或许艾莉尔干起事来还会更加的积极有动力吧。
　　毕竟给肉吃，狗狗才会听话嘛。
　　但克丽丝不想这么做，也不是说她多高尚，对于这样具有异域风情的美女能视而不见心无旁骛，就算她想，她的屁股也不是那么坚决。
　　而是这家伙的表现实在有些吓人。
　　也不知羣（六）令II⒉彡咝Vg j I〯I〧I（八〷 ）咝道这是不是在诅咒影响之下才会有的状态，还是自然之神教会那边本来就如此开放。
　　留下了不许进来房间的警告之后，克丽丝回到了自己的屋子。
　　在睡觉之前，她还必须将那被艾莉尔之前呲的像是尿床一样的被褥扔到一旁，换上一天干爽舒适的新被褥。
　　好在教堂里的储备很充足，不然还真不够用的。
　　“快点脱衣物睡吧，趁现在天没亮咱们还能休息一会，不然一会太阳晒屁股可就睡不着了。”
　　每天早上被那炙热刺眼的太阳光给活活日醒的经历属实难受。
　　克丽丝每天只有催眠自己，将这当成是女神的抚摸才勉强的能够承受的住。

第一百一十八章 有些问题需要重新考虑
　　事前事后的闹了一晚上。
　　当克丽丝和娜塔莉换好被褥再一次躺在床上的时候，天边已经出现了鱼肚白般的蒙蒙亮了。
　　为了一会的美梦不会被阳光所打扰，克丽丝专门将换下来的被褥当做窗帘一样的挂在了窗户边。
　　以此来遮挡清晨时刻明亮刺眼的阳光。
　　一日之计在于晨，圣光教会一直都鼓励着信徒们的日出而作日入而息，睡懒觉是一项极其浪费的事。
　　除非是一些不可抗力的事情因素，比如生病受伤或者是熬夜值班之类的正经工作 。
　　不然虔诚信徒要保持的最简单也最基础的就是，早睡早起。
　　当然这对克丽丝来说是很难做到的。
　　特别是在没有了来自罗莎小姐的管教和贝尔缇娜的提醒后，克丽丝那好吃懒做的本性也开始渐渐释放。
　　在没有了强硬的外在条件来作为约束，即使是在正常情况之下。
　　克丽丝每天晚上的自娱自乐泄压后疲惫的她，往往也都要睡上一个美滋滋的懒觉才能恢复。
　　倒也不单单是她不知节制的玩的过火，而是她这个年纪的小孩子对于睡眠的需求本身就要强于成年人。
　　不好好睡觉不管是身高还是胸口肉都不会长的。
　　克丽丝对于自己的身材其实也一样有那么一点的幽怨，特别是在同寝还是贝尔缇娜这种身材高挑胸大腿长的气质大美女的情况。
　　也更加让她对于自己的小茶杯盖开始累积着不满。
　　直到现在她、灵盟M〻企》（二）陕铃俬玖崎③司和娜塔莉生活在一起后，这份幽怨才舒缓了很多。
　　但做人总不能向下看啊，人往高处走水低处流。
　　克丽丝对于自己身材最完美的向往其实还是像圣光女神那样。
　　这样的想法或许有些大不敬，但她确实很崇拜女神啊，不管是相貌还是身材都是心目中的天花板。
　　不过克丽丝也很清楚，这不过也只是自己心中的痴心妄想罢了。
　　圣光女神永远都是她可望不可即的对象。
　　能够舔到她的脚，克丽丝就很满足了。
　　做人要懂得满足，知足尝乐。
　　所以此时娜塔莉对于能够和克丽丝睡在一起这件事也一样心满意足的很。
　　哪怕什么都没有去做，仅仅只是换上了睡裙。
　　······
　　清晨明媚的阳光照在那有着成片水痕甚至可能拧出水来的被褥之上。
　　床铺上的克丽丝抱着同床共枕的小骑士睡的极其香甜。
　　她的睡姿一直都算不上多么好看。
　　拧腰摆胯的样子相当的不雅观，而且本性使然的克丽丝还一直喜欢用腿夹着点什么。
　　比如枕头，比如被子，亦或者是睡在身边的人的胳膊和大腿。
　　在柔软干爽的床铺面前，又卸去了修女制服和裤衩束缚的克丽丝，自然会呈现出一种更加轻松又随便的姿态来。
　　娜塔莉小胳膊小腿的，在柔软粉嫩的同时，在尺寸大小上自然也是要逊色不少。
　　她单独的一条大腿根本不能满足克丽丝那骑抱姿势下的舒适体验。
　　而娜塔莉的腰刚刚好，特别是那柔软舒适的小肚皮，让克丽丝即使是在睡梦之中也下意识的伸出了腿去。
　　虽然这个高度腿抬的可能有那么些许的不适，但小骑士软乎乎的肚皮完全可以弥补这样遗憾。
　　而且，随着一整晚的辗转反侧娜塔莉整个人也被一点点的蹭了下去。
　　从最初的的同床共枕位置，滑到了克丽丝的手臂做枕，现在已经是到了平板垫脑的地步。
　　当然克丽丝严格来说并不算太平，至少和娜塔莉比起来她的起伏与弧度还是很客观的。
　　就这样一个克丽丝看上去舒服的不行，而娜塔莉则难受的很的姿势，几乎是维持了一整晚，
　　小骑士的休息效率很高，她也早早的就醒来过来，只是现在的她根本不好从床上爬起。
　　她微微的侧过了脑袋，如此近距离之下，她完全能够看得清楚任何的事物，
　　克丽丝那身单薄的白色睡裙根本做不到彻底的遮挡。
　　加上的她本人的睡姿放肆，此时的睡裙早就拧巴的不成样子。
　　就连最起码应该护主的隐私秘密，也全都毫无保留的呈现在了娜塔莉的眼前嘴边。
　　虽说并不大但精致细腻模样令人哑然，娜塔莉想起了之前教官给自己的雪媚娘，一样的雪白温润，粉红娇嫩。
　　这对一个不经人事的小孩子来说属实是太刺激了一点。
　　娜塔莉努力的控制着自己的呼吸频率，好不让自己呼出的气体吹在上面将克丽丝唤醒。
　　并且还要时刻的告知自己不能上嘴咬过去。
　　近在咫尺的距离，让娜塔莉清晰的闻到了属于克丽丝身上那淡淡的奶香味。
　　舔一口的冲动又一次的占据了她的头脑之中。
　　不过在天光大亮诅咒效果褪去后，娜塔莉的自制力还是很强的，并且来自身体内部的水份润泽也降低了很多。
　　想不想舔，肯定的想。
　　但能不能忍住，也一样忍的下。
　　娜塔莉一边控制着自己的呼吸强度，一边享受着这个安详平和美好的清晨。
　　平时的她现在应该已经出去做锻炼了，日复一日的坚持，是她从第一天进入骑士学院就开始的。
　　不过···偶尔偷个懒也没问题的吧？
　　“唔嗯~”
　　也许是此时从窗边渗进来的阳光强度还是有些晃眼，也许是懒觉本身也不会睡的太实在。
　　迷迷糊糊的克丽丝这个时候拧动身体调整睡姿的频率明显的增加了不少。
　　每一次的变动，娜塔莉都像是个抱枕布娃娃一样老实，被她骑来搂去的。
　　而没有人知道克丽丝此时在梦中梦见了什么事物。
　　抱着娜塔莉的她下意识的收进了手臂，将之前那不过是仅有不到一个拳头的距离拉近到了0。
　　柔软水灵的脸蛋紧紧的贴在同样柔软水灵的茶杯盖。
　　“······”
　　对于小骑士来说，这是一个很难抉择和坚持的问题。
　　淡金色的发丝下是羞涩的红晕，稚嫩的脸上是羞嗒嗒的赧然。
　　此时这种被怼在嘴边的处境，让娜塔莉之前那关于上不上嘴的问题，可能要从重新考虑了。

第一百一十九章 克丽丝的点点滴滴
　　娜塔莉此时此刻面对着自己至今为止的又一次纠结矛盾的抉择。
　　随着自己脸上被这般如此的蹭来蹭去的时候。
　　她抿着的嘴唇也渐渐开始的出现了松动。
　　和之前偷舔脚趾的时候不同，这一次她在主观能动性上并不具有十足的主动。
　　如果不是克丽丝上手将她搂进了怀里，她可以百分百的保证自己不上嘴。
　　但此时此刻的情况和之前完全不一样了。
　　不只是单纯的贴贴接触让小骑士有些心荡神迷，这也是对于她理智防线的降维打姬。
　　最为小巧可爱的揪揪蹭过了她的脸蛋蹭过了她的鼻尖终于停在了她紧闭的嘴唇之上。
　　感受着来自嘴唇处点缀感，小骑士的呼吸不自主的停下了好久。
　　单纯青涩的她正在很努力的用着自己的脑袋来思考总结着目前所发生的事情。
　　哪怕她对于很多知识都不咋了解，对于那所谓的经验也是一‘窍’不通。
　　但至少有一点她还是懂的。
　　也是小时候经常在老家见过的。
　　这里可以用来喂奶，老家的女性在喂婴儿的时候都是使用的这个。
　　虽说，在大小和含乳量来讲，克丽丝这看上去都不怎么对劲。
　　但却更加的精致，娜塔莉也相信口感也会更棒。
　　所以娜塔莉来自婴幼儿时期的进食本能，也在这个时候来揣了她一脚。
　　推搡着她赶快张嘴嘬上去。
　　娜塔莉明白也很清楚，自己现在只要轻轻的张开一点嘴唇，目前呈现自己脸上的压力就能直接将其送进嘴里。
　　可是···
　　这种事，真的太羞耻了啊！
　　她承认自己一直以来都很嘴馋，对克丽丝从最开始就谗言欲滴的不行。
　　她喜欢克丽丝身上的味道，喜欢她皮肤的质感，也喜欢她那种娇嫩无力的少女柔弱。
　　种种的表现都和娜塔莉在骑士学院里的那些同学们不一样。
　　也让娜塔莉认识到了原来女孩子还可以这么可爱漂亮。
　　只不过，对于娜塔莉来说吧，她目前无法真正认识到自己的内心。
　　馋确实馋的不行，也开始隐隐约约的感觉得到自己心情的不对劲。
　　但距离要真正清晰明了的认知自己的内心还有着一段不远的路程。
　　可能她这辈子都没有办法说出‘我想和你磨个皮！’这种直白的话语。
　　就在小骑士的自我纠结，就快要被生理本能所彻底压倒的时候。
　　克丽丝嗓子里传来一声轻巧娇嫩的呜声~
　　她要醒了。
　　慌乱中娜塔莉也只好抓紧的闭上了眼睛，装作自己还在睡觉的样子。
　　以此来避免和克丽丝的尴尬对视。
　　她可耻的选择了逃避，但这却是目前最有用的方式，同时也是为了照顾到克丽丝的内心。
　　迷迷糊糊的克丽丝睁开了眼睛，看了一眼被自己近乎是锁在怀里的小骑士，以及抵在她嘴唇边的事物后。
　　默默的松开了自己的手臂，以及骑在人家腰上的大腿，然后简单的整理了一下自己的衣领将其遮盖严实。
　　从床边渗过来的阳光明亮程度来说，克丽丝觉得现在可能差不多要有八点半。
　　平日里，这个时间，娜塔莉往往都不会继续赖在床上。
　　克丽丝坐起身来用力的伸着懒腰，耀眼的阳光轻而易举的透过了那身单薄的睡裙，青涩柔嫩的肌肤透着一层朦胧布料，平垫出来的几分神秘令人向往。
　　稚嫩纤细的背部曲线精美的如同qun瘤冷②「迩删罒吧⑧IV〟娜塔莉一点都不懂的艺术品。
　　美妙的腰臀线条散发着青春与活力，腚沟与床垫挤压出的软嫩又带着不属于少女的诱惑魅意。
　　这些是娜塔莉半睁着眼睛看到的景色。
　　美不胜收的风景。
　　这么一看，她就看呆了。
　　也就是她这么一走神的功夫让她错过了最好醒来的时间。
　　克丽丝扭过身子看着自己身边这个姿势僵硬的娜塔莉。
　　眼神中尽是‘给你姬会你不中用啊~’的无奈，在清晨的懒觉时，克丽丝的意识根本不可能会如同深夜里那么的深沉。
　　虽然迷迷糊糊地浅睡眠，但对于周围环境的感知也还是有一些。
　　在这种睡意盎然精神朦胧之际，内心的一些下意识冲动和渴望也都会表现出来。
　　克丽丝刚刚搂抱的姿势完全可以表明她心中的真实想法。
　　往日里，克丽丝也就是抱着被子蹭上几下过过干瘾。
　　而今天，在货真价实抱着个软乎乎抱枕型小骑士的时候，克丽丝睡梦中的潜意识也尽是占便宜的念头。
　　清醒过来后，克丽丝对于自己这样的念头心里也多少吓了一跳，她属实没想到早上的自己居然这么烧。
　　但她更没想到的还是自己都凑到嘴边了娜塔莉居然还能忍得住。
　　这未免过于正直了。
　　还是说自己不是她的菜？
　　克丽丝对自己的魅力有了点怀疑。
　　不不不，昨天娜塔莉那望眼欲穿的样子可不是说笑的啊。
　　克丽丝借着整理裙摆的姿势悄悄的摸了一下自己那芯口开合的滋润露水。
　　还是一如既往的有量，她刚刚甚至在娜塔莉的肚子上都留下了不少。
　　或许之后自己可以试着垫个小尿垫之类的？
　　不然那睡的时间一长，在床单上留下的痕迹也会愈发的明显，这种事并不好看啊，克丽丝可不想被人传出白虎镇新来的修女还是个会尿床的小屁孩这种话。
　　不过···
　　仔细想一想的话，就目前的诅咒程度来讲，尿床似乎并不是什么值得大惊小怪的吧。
　　从艾莉尔那里得知，爽到失禁对于这边的居民简直就是入门基础级的癖好。
　　克丽丝完全不必担心社死的问题，甚至搞不好还能成为代表着她冰清玉洁的象征。
　　从某些方面甚至还可以给教会的神职人员长脸呢，以此来冲刷掉前几任的同僚们天天往风俗店跑的影响。
　　在经过了短暂的自我反思后，克丽丝打算伸手去叫醒还在装睡的娜塔莉。
　　她很清楚这个姑娘现在还在装，现在时间不早了，也该吃早饭了。
　　于是克丽丝带着点恶趣味的伸出了那根，用还沾着湿润潮气的食指尖点在了克丽丝依旧紧紧抿着的嘴唇上。

第一百二十章 趴在地板上才能拥抱圣光
　　清润温软的触感从娜塔莉的嘴唇上传来。
　　从小骑士自己的感知来说，这是克丽丝的食指尖。
　　但她不明白的是，对方的手指似乎有些许的湿气。
　　那是什么？
　　味道娜塔莉有点熟悉，而且也很好闻的样子。
　　让她忍不住的想要伸出舌尖尝尝咸淡滋味。
　　“起床啦~这个点还没起床的都是小懒狗~”
　　克丽丝轻点着娜塔莉的嘴唇，以这样的动作来将她唤醒，并且顺势将自己手上刚刚前首掏不小心蹭在指尖上的原味泌浆抹个均匀。
　　对此她并没有什么羞耻感，有的仅是恶作剧的愉悦味。
　　“啊···早啊克丽丝。”
　　一直躺在床上装睡的娜塔莉也自然懂得如何见杆爬。
　　一听到克丽丝喊自己起床的话，一股溜的就坐了起来，起身的动作之猛还差点撞到前倾身子的克丽丝。
　　老实说，那个架势其实还真有点下一刻就骑上去的意思。
　　当然克丽丝不会这么做。
　　一是她在晚上都能忍耐的住寂寞白天就更不用说了，意志坚定的一批。
　　二是她现在依然没有在身上穿上任何能够帮助遮挡的布料防御。
　　哪怕就连一个创可贴都没贴。
　　这样光着腚的她，其实并不是太有安全感的。
　　克丽丝从娜塔莉的身上爬过后，下了地，一边拿出昨天睡觉前会被好的衣物一边继续着闲聊。
　　“睡得怎么样？”
　　“挺好的啊，我对睡觉地方不挑的，有一块就能睡，哪怕站着都行。”
　　娜塔莉同样动作麻利迅速的跟着一同穿起自己的衣服来，并且她接着克丽丝转身的时候，总算是伸出了舌头舔舐了一下自己的嘴唇。
　　香味很浓，入口滋润。
　　娜塔莉不知道这个味道是什么，也找不到什么相似的比较来形容。
　　但唯独一点毋庸置疑，这个味道好舔的很。
　　比棒棒糖还要好舔。
　　只不过可惜的是仅仅是一口下去，便没啥味道了，没舔够。
　　“是嘛，那就行，我还以为我睡姿太放肆了会影响到你呢。”
　　“不，不会啦！”
　　羞涩娇红的脸色沾满了娜塔莉稚嫩的脸蛋，理所当然的想到了刚刚那种被克丽丝喂奶的场景。
　　如果自己刚刚遵循心的意志张开嘴的话就好了。
　　娜塔莉即使战胜了自己的欲望，她此时也依然会感到些许的后悔遗憾。
　　“啊对，克丽丝早上你想吃什么？想吃面包的话，我可以去镇上的糕点店买点回来。”
　　早餐一直以来都是娜塔莉在准备，她的手艺不说特别的惊艳，但至少也有着平均的家常水准，也肯定要比克丽丝强的多了。
　　“嗯···都行啦，如果昨天的米饭剩下的话可以炒一下也行的。”
　　“嗯好~”( ^▽^ )
　　当两个人穿戴整齐走出卧室的时候，克丽丝才注意到了对门。
　　这才想起了昨天晚上的那个新加入教堂的暗夜精灵。
　　“咚咚咚~！”克丽丝毫不客气的伸手敲响了对面的房门。
　　“艾莉尔起床啦！”
　　克丽丝的呼喊却是没有得到一点回应，里面始终都是静悄悄的。
　　这家伙还没起床么？那未免也太怠惰了吧。
　　既然是来追寻圣光之道的话，那就应该勤快一些嘛。
　　嗯···比如一会就让她将教堂剩下的地方打扫一遍，还有她呲透的被褥也要让她好好的洗上一遍。
　　在克丽丝心中，她已经将艾莉尔几乎当成等同于一个女仆来指示干活了。
　　面对小骑士的时候，她可能还会有不是那么太意思指使人家干活，但艾莉尔克丽丝就完全没有这个顾虑。
　　这就当做是她过来追寻圣光之道的学费吧。
　　合情合理的很。
　　于是带着几分折腾学徒实习生的周扒皮心态，克丽丝直接上手推开了眼前的房门。
　　同时也做好进去后直接去掀艾莉尔的被窝的准备，然后告诉她就这还想信圣光！？
　　跃跃欲试的克丽丝和满脸不情愿的娜塔莉一起走进了去。
　　这是一间正面朝向阳光的房间，每天到了早上那明媚刺眼的阳光都会填充满屋子的每一处角落。
　　为了自己早上的睡眠质量，克丽丝很明智的放弃了在对面这一排的屋子挑选自己的房间。
　　然而，她所想象的一起确并没有出现在她的眼前。
　　那种将自己整个人都裹在被子里在床上放肆拱来拱去的不明物体也没有出现。
　　而是···
　　一个正对着窗户高高撅着腚的暗夜精灵，刺眼的阳光洒在她那浅褐色皮肤上的每一处角落。
　　夏日的暖阳钻进她的身上身下的每一处隐秘花园。
　　健美下作的身材线条在这样的姿势下完美的表现出来了何为下流。
　　是物理意义上的下流，那一滩不明液体的来源是什么有目共睹。
　　克丽丝甚至完全能够想象的到从窗户后面过看到的视角会是怎样的。
　　搞不好可能还会像是呼吸般一张一合的感受阳光拥抱太阳吧。
　　真就合缝隙雨呗？
　　克丽丝开门之后映入眼帘的场景让她一时间根本反应不过来。
　　她愣愣的站在原地，看着那个一脸满足享受的暗夜精灵说不出一个字。
　　虽然昨天晚上就对于这个家伙的变态程度有了初步的了解，但她此时此刻的行为还是进一步的突破了克丽丝的心理预期。
　　本来以为到了白天之后因为诅咒效果的褪去，这个家伙应该也不会像是昨晚那么的13波荡漾。
　　起码也应该能找回一点女性的起码的羞耻心或是作为精灵的种族自豪感。
　　可事实证明，克丽丝还是太天真了。
　　她真的严重低估了艾莉尔的节操下限。
　　起码换位思考一下，就她现在这个架势克丽丝她就来不了，哪怕她是个纯正的圣光教会神职人员都做不到。
　　当然如果真是女神的要求的话，那克丽丝保证是义无反顾。
　　可除此之外，她真的干不了这种‘日久见人芯’的事。
　　她在晚上被窝里摆一摆还成，这光天化日之下属于有点不知廉耻。
　　特别还是在别人家里作为借宿的客人这个前提。
　　话说她这个姿势似乎还挺标准的嘛···

第一百二十一章 就说她和圣光有缘嘛
　　至于说艾莉尔的这个姿势是什么标准法嘛。
　;玲^梦遛>铃二陾氵事把紦私　那只能说是正道的光照在了大腚上。
　　一般来讲艾莉尔那堪称无耻的身材对于克丽丝和娜塔莉这样的青涩姑娘来讲，只会让她们血压升高，满是嫉妒。
　　不过就现在她这种毫不掩饰自己的行为，克丽丝其实还是有点能够欣赏的起来的。
　　有一种···
　　怎么说呢，回归自然感受生命气息的野性？
　　或者说可以肆意放纵生理本能的兽性？
　　这可能就是精灵们大都具备的特性气质，反正就克丽丝当前的感受来说，最直接一点的就是她觉得自己开大车好像也可以。
　　对比她这种屁股也好胸口肉也好就那么几口的量的姑娘，艾莉尔确实能够称得上大车之名。
　　不过···这种事克丽丝可一点都不想在教堂里做。
　　正常的生理需求的解决倒是没有问题，但这种明显是放纵的欲望怎么想都不会是圣光教义所鼓励的。
　　万万不能以圣光之名，行苟且之事。
　　话说让克丽丝有些意外的是，这个看上去闻起来全都浪的不行暗夜精灵居然也是一片不毛之地。
　　克丽丝并没有见到想象之中的银色小绒绒，除了肤色外，光滑的样子和圣光还挺有缘的。
　　“喂，你干什么呢？”
　　克丽丝经过最初的诧异懵逼欣赏吸水反思之后，总算是给出了一名正道神职修女该有的反应和质问。
　　如此恬不知耻的行为出现在这里，她现在作为这座教堂的唯一负责人，有着足够的责任来对艾莉尔进行教育和提醒。
　　“嗯~？晒太阳啊~你也要一起来么，那我给你腾点地方~”
　　艾莉尔轻飘飘的娇柔嗓音满不在意的回答着，甚至还跟着太阳的方向扭了扭屁股，尽可能的将其对准的更加严丝合缝一些。
　　“哪有你这样晒太阳的啊！快点起来把衣服给我穿好！”
　　克丽丝从旁边随后抓了个上衣就扔在了艾莉尔那高高撅起的屁股蛋之上，遮挡住了那日久见人芯的场面。
　　“啊？可是我听说你们不是每天都会对着清晨的太阳礼拜祷告的么？”
　　光着屁股的暗夜精灵，从屁股上摘下自己的衣服坐了起来，比起立马穿上衣服来遮挡自己三点一线的外在，她心中的疑惑不解似乎更需要来解释。
　　“你对于礼拜和祷告是不是有什么误解？你这架势怎么看都像是魔族那边魅魔的调调。快点把衣服穿上，一会吃完饭我带你去神像那。”
　　圣光教会对于祷告并没有太严格的要求，站着坐着，或是躺着都可以，但这种光着腚对着太阳找日的绝对不行。
　　“哦行啊~”
　　艾莉尔对此倒是没有任何异议，很听话的爬起来就身上这点潮湿劲就直接把那里里外外的简单布料套在了身上。
　　她的这身打扮，最直观的形容就是肉隐肉现。
　　咯吱窝，肚脐，锁骨下的沟壑，还有东西两边的侧漏乳。
　　种种小细节的搭配起来，反而给克丽丝一种，穿了比不穿更让人把持不住的感觉。
　　下身的装束就是简简单单的一条短裤，两条修长细腻的大腿晃来晃去的。
　　上上下下的仔细观察了一番之后，克丽丝觉得让她穿成这个样子在教堂里干事属实有点有伤风化。
　　哪怕自己多愿意看，也不合适。
　　“你这身多少有点···太开放了，我去给你拿件修女服吧。”
　　克丽丝转身回去对门的房间里掏出了一身自己的换洗的修女服，对着艾莉尔的身上比划了一下。
　　“原来你喜欢捆绑的玩法么？”
　　艾莉尔看着这小巧可爱的制服，眨了眨眼睛。
　　“······”
　　即使她没有穿上，克丽丝也想象的到会是个什么模样，这太小了啊。
　　不过没关系，这里是教堂，之前的同僚们除了准备了干净的被褥外。
　　一些统一的制服倒也留下来了几件。
　　克丽丝在其余的几间空房翻了翻找出来了一件大小还算合适的修女制服。
　　在衣服胸口内里还缝着一小块的白色条布，上面写着其主人的名字。
　　叫做贝拉。
　　一个很常见的名字。
　　不过就现在情况来说，这姑娘可能凶多吉少。
　　克丽丝在胸前比划出教会通用的祈愿手势以此来表示自己的感谢，和对对方的祝福。
　　“愿圣光保佑你。”
　　成功获得想要的东西后，克丽丝拍了拍这身大号修女服的灰递给了艾莉尔。
　　“你把这穿上吧，反正今天咱们干活也少不了灰尘，等到晚上再洗一下就好，这之前的衣服太有伤风化了。”
　　“哦哦~好，其实我觉得穿你的也没问题啊。”
　　艾莉尔接过了修女制服，就这样当着克丽丝和娜塔莉的面，根本不避人的就开始脱自己的衣服。
　　毫不掩饰自己那曼妙的身材。
　　精灵大都不是会谦虚的种族，美好的东西自然就要与人分享和欣赏。
　　艾莉尔对于自己的身材向来很有自信。
　　“喂你！算了，以后注意点啊，别随便在别人面前脱衣服啊，你都不觉得丢人么？”
　　“不会啊，而且我也不是在什么人面前都这么不介意的~只有被我认可的人才会有这种信任。”
　　克丽丝不知道该说她点什么，她觉得自己好像被道德绑架了。
　　而现在的她又偏偏是没法做出‘只要我没有道德！你们就拿我没辙！’的选择。
　　圣光教会的名义下，她这个小修女可不敢做出这种大逆不道的事来。
　　圣光教会可是相当在乎风评和声誉的。
　　对此一旁的娜塔莉给出了自己的评价看法。
　　“哼~真不要脸。”╭(╯^╰)╮
　　小骑士是个很有礼貌的好孩子，能够让她说出这种话，克丽丝还是第一次见。
　　“好啦~走吧我们去做饭吧。”
　　克丽丝伸手在有些炸毛的娜塔莉头上摸了摸，这淡金色的短发手感极佳，克丽丝也并没有忘记刚刚早上把脑袋搂在怀里蹭来蹭去的触感。
　　而这种简单至极的摸摸头，就足够哄好有些闷闷不乐的小骑士。
　　“嗯好~”
　　( ^▽^ )

第一百二十二章 狗都是很忠主的
　　今天的早餐也并没有太长的时间来准备。
　　就是简简单单的一顿早饭。
　　剩下的米饭炒一炒，蔬菜汤，还有土豆泥···
　　哪一样都不需要太复杂的工序和的时间来加以烹饪。
　　以至于克丽丝名义上是过来帮忙的但实际却是一点事都没干，顶多也就是在出锅之后将其端到餐桌上而已。
　　“艾莉尔！下来吃饭了！”
　　将早饭和碗筷摆放整齐之后，克丽丝对着楼上的喊了一嗓子。
　　“好~”
　　娇媚味十足，一听就带着水音的女声回应着克丽丝的呼喊，这种13波荡漾的家伙，真的能够追寻圣光么？
　　克丽丝对此感到怀疑。
　　不过既然已经答应了对方，加上又有着自然之神教会的背书，不管她对圣光能够理解的有多深，那都和克丽丝没有太大的责任。
　　但至少在克丽丝的带动讲解下，肯定是要比她早上的晒着的阳光照的深就是了。
　　那种日光撑死也不过是门外汗的表面功夫，克丽丝那可是要由浅入深，深入浅出的细心指教一番的。
　　而艾莉尔到底能够理解多少掌握多少，那就要看缘分了。
　　从早上克丽丝并没有从艾莉尔的身上看得见到任何一点和她发色一样的银绒绒来说，她和圣光起码要比那个珍有缘的很。
　　就从雪莉尔镇长嘴上黏上去的那根长度来讲，珍绝对会是一个绿盖如阴枝繁叶茂的姑娘。
　　虽说不够绝对，但以克丽丝这个内部人员的经验来说，所受到女生庇护的女性确实相当一部分都是那种白白净净粉粉嫩嫩的。
　　就比如克丽丝她们这一批毕业的修女，几十个人都凑不到一根脖子以下的毛发。
　　一个比一个滑溜。
　　虽然并没有太准确的消息说明女神对于这种水灵女孩子情有独钟，但不管是在民间还是教会内部都或多少的有这样的传言。
　　以至于不少的神职人员都会偷偷的给自己剃毛以此想要更虔诚的侍奉女神。
　　克丽丝就小时候就在罗莎小姐的抽屉里翻出过那种剃刀。
　　当时年幼无知的克丽丝还并不明白那是用来干什么的。
　　反正这种说法不管是真是假都对克丽丝没有什么影响就是了。
　　等到艾莉尔下来之后，克丽丝三人坐在餐桌前准备;帬[栮另把⑸溜鸠（^三）琉久今天的早饭。
　　简单的意思了一下餐前祈祷之后，克丽丝就拿起了手边的勺子，而这时她注意到了对面的暗夜精灵拿起了盘子里的炒饭就这样往地上倒上一些然后又浇上了一点蔬菜汤。
　　“你干嘛啊！怎么浪费食物！”
　　对于食物格外在乎又是早餐提供者娜塔莉立马就呲起了牙，这种行为是她最看不惯的，浪费食物更是应该狠狠的打屁股！打成四瓣！
　　“啊？哦没有啦，我这是自然之神教会的餐前祈祷仪式啦，你看这个~”
　　对于小骑士的呲牙怒斥，暗夜精灵小姐完全不为所动，她风轻云淡的指了指自己脚下刚刚洒上蔬菜汤的地方。
　　那里并没有一片狼藉的炒饭和蔬菜汤，而是从地板上直接生长出来了的一株植物，而且是以肉眼可见的速度发芽成长开花结果。
　　一串深紫黝黑丰满晶莹的葡萄串就这样长了出来，表皮上还沾着清晨的露珠，水灵灵的看上去就特别好吃。
　　“啊哈~今天的是葡萄诶~”
　　艾莉尔高兴的拍了下双手，将那一大串的葡萄摘了下来。
　　而那株植物也仿佛完成了自己的使命般的迅速枯萎变成了灰。
　　“慷慨慈悲的自然之神总是会给予她的信徒丰盛可口的美餐，只要内心虔诚的祷告，随便拿点什么都可以和她交换一份营养餐，这也是我们早上开饭前的必备流程，在并不缺少食物的时候，慈爱亲切的她也会为信徒调配身体所需的营养。”
　　艾莉尔一边给对面的两人做着解释，一边将那一大串的葡萄放在了餐桌中间，分享一直都是自然之神教会的教义。
　　克丽丝知道她说的都对，每次一发生天灾人祸后饥荒总是会在偏远地区肆虐，这时都会涌现出不少自然之神信徒。
　　一心向善的人哪怕只是拿出一捧泥土也可以换成一份吃饱的美餐。
　　而代价就是从此之后会虔诚信仰自然之神。
　　所以人类中信仰自然之神的信徒相当一部分都是来自于偏远落后的国家地区。
　　品性正直的好人，不管在哪个教会都是优秀的信徒，也一直是各个教会互相明争暗抢的对象。
　　这也是各个教会之间会发生磨擦的主要原因，圣光教会在这方面也一直放松过，这几年正开始向帝国周围大范围的建设教堂，派去主教修女传教士等神职人员来宣传圣光的教义。
　　虽然对于大多数的人来说，圣光的教义听上去确实美好令人向往，但远远不如一顿烤肉来的实在。
　　所以在周遭小国效果，尤其是遭遇战乱饥荒的地区，自然之神教会的信仰传播要比圣光更加的广泛。
　　不过不管怎么说，那些都是教会高层需要头疼的事，和克丽丝的关系也并不大。
　　至少现在没有，会被派出去的神职人员哪个都需要充足的工作经验。
　　她这个才毕业的小修女就算想去也去不了。
　　这么想着她伸手从眼前的葡萄串上摘下了两颗，将其中一个送给娜塔莉，另一个直接扔进了嘴里。
　　咬开果肉后，甘甜清凉的汁水瞬间充满了口腔，清香味道十足甜味也不齁人，一颗下肚后，整个人都跟着清爽了不少。
　　早上起床的昏沉感一下褪去，神清气爽。
　　这确实是克丽丝她吃过的最好吃的水果。
　　如果说信仰自然之神真的能够想吃什么给什么的话，要是在克丽丝见到圣光女神之前的话。
　　她保不齐还真的可能要背叛自己的信仰。
　　虽然来到这个世界已经生活了十几年，但她依然想吃炸鸡想喝可乐，想吃麻辣烫水煮肉片···
　　当然现在的话，克丽丝的信仰是异常坚定。
　　哪怕那位自然之神也是一个特别漂亮人妻气质的温柔姐姐她也一样会不为所动。
　　她对圣光女神可是一心一意的，这辈子都不会背叛信仰。
　　克丽丝这种心态和觉悟其实很好理解，毕竟人家都说，狗都很忠主的嘛。

第一百二十三章 暗夜精灵牌圣水
　　狗狗对于主人的忠心是有目共睹的。
　　而克丽丝对圣光女神的虔诚可是要远超狗狗的忠诚。
　　狗能干的事，她也能干。
　　狗不能干的事她也能干。
　　就很赖皮，就很黏糊。
　　甚至舔狗两个字都配不上她的所作所为。
　　艾莉尔的餐前祈祷很费劲，她需要向三位神明分别的祈祷一遍。
　　这就是三家信奴的含金量么？
　　不过，自然之神送的葡萄确实好吃的很。
　　克丽丝吃了还想吃，直到她看见了对面的艾莉尔将一粒粒圆润饱满深紫色葡萄一颗接一颗的塞进了自己修女服下···
　　克丽丝嘴里含着一颗葡萄来不及咬碎的看着艾莉尔，她的脸上满是震惊。
　　修女制服的口袋在外侧的腰部，裙摆之下是绝对没有能称之为口袋的事物。
　　非要说的，也就仅有身上的裤衩能勉为其难的作为一个称之为兜的东西。
　　说起来，克丽丝这才响起一件事。
　　似乎这只暗夜精灵总是喜欢将各种各样的东西都塞进自己的裤衩里。
　　比如昨天的介绍信之类的东西，她好像就是从那里面掏出来的。
　　但，这葡萄为啥也要往里面塞啊？
　　真的只是裤衩里而不灵猛艺侕霖s an 尔 零起(似爸是走的其他什么门道？
　　她就不怕夹碎了么？
　　丰润的果汁含在嘴里确实甘甜可口，清凉解腻，但进另一张嘴的话，怎么想都不是什么太好的体验。
　　光是想一想果汁带来的黏糊糊感觉就让人不适。
　　还qun泣貳山溜丝究祁^鏾*[IV有···
　　这个家伙玩的这么狂啊？这可是在饭桌上诶，就这么无视掉周围人么？
　　克丽丝不理解这个艾莉尔到底在想什么。
　　就像她不理解对方为什么能塞进去这么多颗一样。
　　如果要保持不碎的话，那就她这一个接一个塞进去的数量来讲，应该是走的后门吧？
　　但就她目前这个还算端正的坐姿来说好像也不太可能。
　　就算走正道都不怎么顺路。
　　“你在干嘛呢啊？！”
　　克丽丝再一次被她给震撼到了，忍不住的出声制止。
　　老实说她有点被吓到了，就这一个接一个的，她用嘴吃的都没这么快。
　　这就是暗夜精灵么？如此的恐怖如斯。
　　面对克丽丝的问话艾莉尔倒是没有着急解释，反而是又拿过了旁边克丽丝的水杯，也跟着往裙子下送去。
　　那个杯子里可还装着大半杯水呢。
　　就在克丽丝的表情都疑惑不解的有些扭曲的时候，艾莉尔将克丽丝的杯子从裙子下掏了出来。
　　“来~尝尝新榨的果汁！”
　　晶莹剔透的玻璃杯中原先的凉白开此时已经变成了深紫色的液体，在杯子里还在打着旋呢。
　　即使克丽丝没有特意去闻，那种浓郁的葡萄果香也是在一个劲的钻进了她的鼻腔。
　　克丽丝看着眼前的这杯果汁，内心的感情是相当的复杂。
　　理智上来说，她确实不觉得艾莉尔会真的给自己来上一杯暗夜精灵圣水，这个果汁香和颜色也证明了她猜想。
　　她可不觉得暗夜精灵会呲出紫色的果汁，至少昨天看到她渗出的蜜汁颜色和人类无异。
　　但是···
　　就艾莉尔之前的行为真的很难让人不产生这方面的联想。
　　特别是这果汁的表面还有着一层薄薄的小气泡，和那令人熟悉的漩涡陾灵紦物〼笼玖③〖〜锍久靈梦。
　　克丽丝看了看眼前的果汁，又看了看对面的艾莉尔。
　　再看了看果汁，又再看了看艾莉尔。
　　她眼神中满是犹豫与茫然。
　　但在艾莉尔那自信满满的表情下，她还是伸出了手拿过了自己的水杯。
　　用着一种半信半疑的模样缓缓将那杯果汁凑到了面前。
　　她甚至还用上了化学老师教导的扇闻法来仔细闻了闻这被不明液体的味道。
　　以她前后两辈子的经验判断这就是葡萄果汁。
　　反正昨天克丽丝都尝过了这家伙的另一种汁水，就算是她那个糟糕的猜测成真，好像也没什么的。
　　于是稍微深吸了一口气后，克丽丝将其凑到了嘴边。
　　缓慢的抿上了一小口进入了嘴巴。
　　冰凉爽口，清润去暑，比起直接吃的葡萄更多出了一份冰镇的口感，这在这个春末夏初的季节里，喝上一杯着实享受。
　　“这个···还挺好喝的啊！”
　　克丽丝又再吨了一大口，看着手中的果汁，眼神中满是惊喜。
　　“这个算是暗影女神的祝福啦，以后想要喝冰镇的果汁或是什么的都可以找我。”
　　暗影女神的祝福更具体的是什么，艾莉尔并没有要说出来的意思，克丽丝也不好去追问。
　　反正之后的日子里能够有一个冰镇的家伙事还是可以省不少心的。
　　虽然她也想过那么近距离之下，可能要或多少的都会磨蹭上些许蜜汁，但这点小事比起一杯冰镇果汁反而没啥所谓的。
　　于是艾莉尔故技重施的分别给三个人各自续了一杯果汁后，才总算是开始吃起了早餐。
　　娜塔莉对于她这种榨果汁的方式心存芥蒂，但在克丽丝的眼神鼓励下，她还是尝试了一口。
　　然后就和克丽丝一样，对此给出了赞美。
　　虽说她对艾莉尔一直都不咋喜欢，甚至可以说的上是讨厌和排斥。
　　但在对食物上的评价，娜塔莉并不会被更多的个人情绪所影响。
　　好吃就是好吃。
　　但她还是觉得今天早上克丽丝抹在自己嘴唇上那不知道是什么的水渍味道更好一些。
　　暗夜精灵牌的榨汁姬，为这顿本来平淡的早餐增添了新的色彩与美味。
　　可以说一杯果汁直接就拉高了这衣（二）零san陾邻气似吧〹裠顿早饭的体验。
　　甚至还能续杯。
　　这足以证明克丽丝昨天将艾莉尔留下的明智。
　　这家伙虽然烧是异零衣鳍咝（五）氿咝就捌QUN烧了点，变态是变态了点，但手脚干活倒是还挺麻利。
　　昨天半夜她就把自己房间收拾的干干净净，今天早上克丽丝一过去甚至地板都有些反光。
　　还有刚才早饭前交代给她的那些剩余房间。
　　也一样被她打扫的整整齐齐。
　　似乎她好像还蛮适合当个女仆的诶？
　　当然，也是要排除掉暖床这一点的。
　　这家伙暖床不行，‘尿’床啃腚一个顶俩。
　　让她来暖床，克丽丝恐怕就下不来床了。

第一百二十四章 圣光都救不了她
　　艾莉尔牌的榨汁机给克丽丝她们这顿早饭的享受程度直接拉高了一个档次。
　　虽然只是一杯果汁几颗葡萄，但它们的味道真的是令人唇齿留香。
　　就算娜塔莉对于这个突然闯入自己和克丽丝生活的暗夜精灵丁点好感都没有。
　　也不得对她掏出来的葡萄果汁表示肯定和赞美。
　　克丽丝觉得其实娜塔莉好像还挺适合自然之神教会的，对于她这样的吃货来说，每天都能吃到这种好吃的话，应该对其没啥太大的抵抗力。
　　圣光对于她的好处反而不怎么明显。
　　虽然以物质层面计较得失来计较信仰是一件相当肤浅的事，但如果不能做到抛开事实不谈的话，每个人其实对其都会有着自己心中的衡量。
　　不同教会所提供的庇护也都各有所长，真心实意虔诚的人有，而且很多。
　　但揣着自己小心思的人也一样不会少。
　　比如圣光教会的信徒们在医疗上就有着所有教会信仰里最优质的福利，圣光的战斗力稍显不足，但治愈净化驱邪是最基础的小修女们都可以熟练掌握的神术。
　　再配上一些炼金药剂的使用，只要是有圣光教堂的地方，当地的信徒在身体健康程度都会有着普遍的增强，寿命也会更长一点。
　　所以说这里是最适合养老的选择。
　　克丽丝当初能够被捡回来进教会其实是一件很值得羡慕的好运。
　　全教会上上下下每年招收的修女虽然很多，但以帝国的人口和圣光教会的规模来说，占比还是很小的一部分。
　　以至于筛选进入的门槛其实并不低，克丽丝纯粹也只是靠着员工的后门关系而近水楼台先得月。
　　如果是普普通通的送去了孤儿院，虽然也可以在帝国的一些基本福利政策下健康长大，进入学校学习。
　　但所能够达到的上限和下限都不见得比得上现在吃圣光软饭的自己。
　　所以克丽丝对圣光教会其实还是很感谢的。
　　为自己的人生兜了底，让她过上了比上不足但比下却相当有余的生活。
　　吃饱喝足之后，餐桌厨具都交给了娜塔莉来处理。
　　克丽丝则按照之前说的那样，将艾莉尔带到了的神像之前。
　　并且拿了两个垫子放在了神像的面前。
　　准备向她讲解圣光教会的正确祈祷姿势绝对不是高高撅着屁股找日。
　　虽说按照正常的流畅来说，最先开始是要从圣经布道来入门的。
　　从圣经的故事中来体会圣光教义。
　　但这里并没有那种正八经布道的传道士，只有一个擅长另一种女生间传道士姿势的小修女。
　　其实要是让她来的话其实也不差太多。
　　如果只是用来面对普通的信中一般的平民，克丽丝来承担这个扫盲似的基础布道并不难。
　　但是艾莉尔可是一个的有着自然之神教会交换生的身份在，克丽丝还是很怕自己哪句话没说好给教会抹黑的。
　　这种小事虽然也不会惊扰女神，但肯定也是会让她不高兴的事。
　　而且说实在的，教会的圣经她自己也一直都在拿它当个故事书来读的，纯粹就是为了解闷，以及当做某些时候的施法素材。
　　真要说解读理解，克丽丝现在也仅是能说一些被罗莎小姐她们教导时嚼碎了喂给她的话。
　　虽说对圣光的理解，克丽丝因为多次前去过圣光神国有了些其他人没有的精神体验。
　　但要是说圣经上的东西她自己的理解是几乎没有太多的长进。
　　甚至这里面很多都和她重新领悟到的有些相违背。
　　但这也正常，毕竟克丽丝手里上的圣经是通用版本，为了更好的宣传和民众更有共情而做出一些细节上的小修改也是在所难免。
　　“来跪在这上面就好，我们祈祷的时候可不午] 异气玐VI?II令器留 ^伊麇需要把屁股撅起来···”
　　克丽丝说着率先做出了演示，她整理了一下修女制服的裙摆后双手合十的跪在了垫子上。
　　垫子其实用不用都没关系，纯粹只是看个人需要。
　　如果祷告的时间长可以自己拿一个，例行性的祷告一下就不需要。
　　“说起来你之前应该也看过我祷告的样子吧？你为什么还会对我们有这样的误解？就单纯的照葫芦画瓢应该也不会差这么多啊。”
　　克丽丝想到了之前向女神报告的时候，被这家伙偷裤衩的事。
　　当时的自己应该表现的相当虔诚，可以说是堪称完美也不为过。
　　“可是你当时就是把裤衩脱掉然后撅起来了啊？”
　　“哈？”
　　克丽丝愣愣的转过头看向身边的艾莉尔，满脸写着你不要瞎胡说，小心告你诽谤的模样。
　　“真的啊，我敢向三位女神发誓的，你当时真的在撅屁股，虽然时间不长，但真的撅起来了，就是我今天早上晒太阳的那个姿势，我学你的。”
　　“怎么可能！”
　　克丽丝差点就从垫子上跳了起来，她清楚的记得自己在向女神祈祷的时候内心的圣洁和虔诚。
　　还有从女神过度回来后，那种身心如同山泉般清澈一同被净化了的纯净。
　　而且，就算真的如此，之前的时候怎么没有？
　　第一次和女神联系的时候如果自己对着女神神像摆出艾莉尔说的那种姿势，她保证要被罗莎小姐关到小黑屋撅着腚的教育上好几天。
　　在东境主城的时候也一样没有听娜塔莉说过此事。
　　怎么就偏偏被艾莉尔看到的时候才这样？
　　这婆娘莫不是在消遣洒家？
　　就算这只暗夜精灵向着三位女神发誓，克丽丝也依然将信将疑，或者说她不愿意相信。
　　面对她的不信任艾莉尔耸了下肩膀，修女制服下一阵波涛胸涌的同时她带着点委屈和无奈的说道。
　　“我真没骗人啊，而且你当时甚至比我今早水还旺呢，就是那种‘咕嘟咕嘟~’往外冒的那种呦，我当时还喝了一小杯，那浓郁的圣光味道真令人沉迷~”
　　艾莉尔说着仿佛好回味到了什么一样，脸上涌上了一层湿乎乎黏答答的潮红气色。
　　“······”
　　麻痹了，克丽丝被这家伙的话彻底惊到了。
　　这娘们或许连圣光都救不了她。

第一笔二十五章 腐尸巢穴
　　纵使艾莉尔说的那叫一个有鼻子有眼。
　　甚至还从自己裤裆里掏出了纸笔给克丽丝计算一下她当时的净出水量。
　　还把当时的场景给素描了出来。
　　这也依然不可能睡服克丽丝承认自己真的这么做过。
　　没有充足的证据证明下，她是死都不会开这个口的。
　　除非女神亲口和她说她才会信。
　　毕竟就现在她的信仰水平来讲，圣光女神说什么是什么。
　　哪怕就让她撅起屁股边摇着边学狗叫她也一样不会推脱。
　　甚至还能塞根探入式的狗尾巴。
　　当然如果说女神真的有这个要求的话，克丽丝多少也会尝试‘反裠I冷医旗死&儛〛（〛九）事韭〤⒏抗’一下的。
　　这除了是她可怜的羞耻心在抗拒之外，也有着一定的原因是为了更好的满足女神的趣味。
　　如果太顺利的趴下去，真的是一件没意思的事。
　　至少如果是克丽丝来的话，比起一只上来就乖乖听话任打任搓的乖狗狗，还是更想看到一个具有不情愿情绪的女孩拔傘零⒐〇旗韭吴玐6J逡子眼中闪烁着不甘的咬着牙的模样。
　　但是克丽丝相信，女神不会这么做的。
　　“咳嗯~！好了，反正正确祈祷的姿势是我现在这种，这里有圣经你没事的话可以看一看。”
　　克丽丝不想在这个问题上继续和艾莉尔计较下去，这属实不太雅观，而且还是在灵梦弍玖淋焐三爸VII仪氵女神神像的面前。
　　这种话题说出口就多少有些不够尊敬了。
　　如果被女神听到的话，这应该是需要舔一圈脚才可以被原谅的事吧？
　　克丽丝收拾着自己的心绪，将那本自己用来装模作样的圣经放到了艾莉尔的手中。
　　她自己常用的那本不会轻易的借给别人，这是每一位神职人员都有的固执表现。
　　就比如说贝尔缇娜，但她手上捧着的圣经一直都不许任何人碰，自然也包括克丽丝在内。
　　别看她和克丽丝已经直接将亲密无间的舍友情向着负距离的姬友情拉近了不少。
　　但她就算把屁股放在克丽丝的手上，也不会将圣经借给她翻阅。
　　在教会内部的一些传说中，如果一本圣经被神职者倾入足够多的虔诚信仰，时间一久，这本圣经本身就会成为具有神性的物品。
　　比如上面会呈现出不一样的内容，可以直接和峮⒎霖爸务司柳扒柒旗女神建立某种微妙的链接。
　　在女神的指导下近一步的理解圣光使用圣光。
　　当然这都是传说而已，克丽丝没见过，也不相信。
　　一直都将其当做是用来鼓励员工们的鸡汤。
　　反正在她的那本圣经上的女神照片出现变化之前她都不会相信这种说法。
　　哪怕裙子短一点，能看到脚踝就可以~
　　克丽丝很容易满足的。
　　“哦~谢谢。”
　　艾莉尔接过了克丽丝借她的圣经，下意识的就要往自己的修女裙摆下的裤裆里塞去。
　　但在克丽丝那从来没有过的认真严肃模样给盯了回去。
　　她抓了抓自己的银色长发讪讪一笑。
　　“啊哈哈~我会好好看的。”说着将圣经捧进了自己那敞亮的胸怀之中。
　　这才对嘛。
　　就连克丽丝自己可都没有做出过这种将圣经塞进内裤的行为。
　　对着女神的相片她甚至连舌头都没有伸出来舔过。
　　“那教堂里剩下的地方就摆脱你打扫了啊，如果今天全都清理完的话，咱们或许很快就能正式开门迎接这里的信徒了。”
　　虽然才刚刚，来到这里两天的时间，但镇子上的居民们对于圣光教堂的重新开门一直都相当的关切。
　　差不多是克丽丝每次走在外边都要被人问一问的程度。
　　所以除了等待着雪莉尔那边的行动外，教堂的营业情况也是需要早日提上日程的。
　　克丽丝准备最先开展的是治疗净化这些比较紧急的项目。
　　忏悔和弥撒之类的可以再放一放。
　　还有教会地下的那个不知通向哪里的通道，这也是一件不能忽视的问题。
　　而说到这里，克丽丝转过头看向身边的暗夜精灵。
　　“对了，艾莉尔你知道忏悔室下面的那个通道是通向什么地方的么？”
　　“通道？啊···你说那个啊，我不道，那里埋汰死了，简直就像是一具埋在地里烂了上千年的腐尸潮穴，我可不想进去探索那里，我宁愿去舔索菲亚的屁股也不想去。”
　　艾莉尔口中的这个潮穴克丽丝倒也能明白她想表达的意思。
　　暗夜精灵虽然喜欢阴影和黑暗，但并不是什么样的环境都行。
　　说到底精灵这个种族本身对于美的追求就要远胜于人类。
　　而美向来都是要与干净挂钩的。
　　至少在理智正常的物种眼中玐③*#零揪_ 玲起揪吾⒏裙，是这样没错。
　　不过，那里也并不能就这么放着，在已经解决掉了艾莉尔这个不为人知的威胁后，克丽丝认为，也是时候找下人手下去转一转了。
　　但在此之前，克丽丝今天要做的事还有她的每日任务。
　　将自身的圣水撒进白虎镇外的那条河流之中。
　　昨天因为缺少经验而表现的效果不佳，特别还是在小骑士顺流而上的偷喝了一口。
　　女神要的效果也不知道有没有达到。
　　话说···到底有什么效果呢？
　　克丽丝不知道，她对此分外的迷茫，女神也没有给过她解释。
　　反正不管怎么说，女神这么要求肯定是有她自己的考量的。
　　克丽丝只会觉得以自己的智慧无法理解，而不是去怀疑女神。
　　“嗯？你说的索菲亚是谁啊？”
　　艾莉尔口中难得提起的一个人名，吸引了克丽丝的好奇心，并且从对方的表情和态度来说，她似乎还很讨厌对方。
　　“白精灵那边的一个超虚伪的家伙，脑子坏了的白痴而已，不用在意啦。”
　　对于这位索菲亚的事迹，艾莉尔并没有想要继续多说点什么的意思。
　　所以虽然克丽丝好奇的很，但也不好继续追问。
　　她摇了摇头，转身走向了教堂外面。
　　刚刚她在屋子里就看到了从远处走来的珍和雪莉尔两人。
　　刚好出门迎一下。
　　毕竟她已经连着两天将雪莉尔镇长快要将腰扭出残影的时候给强行中断了。
　　处于礼貌和歉意，她也应该欢迎一番。

第一百二十六章 我特么莱纳！
　　“上午好~雪莉尔，还有珍，愿圣光保佑你们。”
　　克丽丝站在教堂的大门前对着不算远道的远道而来的客人微微颔首。
　　脸上满是甜美的微笑，还带着几分圣洁的纯美。
　　侧边的明媚朝阳勾在黑色的修女服上，将那头灰白的秀发与白皙肌肤衬托的更显清莹秀澈。
　　“上午好克丽丝~”
　　温柔大方的雪莉尔镇长拎着自己的裙摆对着克丽丝回了个贵族小姐的礼仪，她现在有着一个男爵头衔，如果她愿意的话也可以用男性贵族的礼仪来表示。
　　比如吻手礼。
　　当然前提是不穿此时身上的这种的长裙而是男装。
　　以及对象不能是神职人员。
　　面对神职人员的时候，礼节倒也不怎么复杂， 平民和贵族也没有太多的区别。
　　只要比划教会祈祷对应的手势加上任何一句圣光祝福的话语就行。
　　但有权势的贵族和富裕的商人为了体现出自己的权贵和高人一等的地位，总是会选择更加复杂没有意义的礼节。
　　比如在身上的装饰做些文章或是话语上附加更多的赘述之类的，她们倒是不敢在祈祷手势上胡乱修改。
　　那样圣光教会的骑士团明天特么莱纳。
　　当然说的这些，都是在比较正式的场合里，私下的话怎么样全看个人关系和喜好的。
　　也不会有太死板的教条要求遵守。
　　“可惜你们来晚了，如果早一点的话，或许可以尝到一杯不错的果汁。”
　　克丽丝轻摇着头，感慨着运气的不佳。
　　黑色大波浪的女镇长捂着嘴嫣然一笑。
　　“哈哈~等之后有时间的话我们可以一起喝个下午茶，我家女仆做的草莓蛋糕一直都很不错。”
　　我们家那个榨汁精灵也不赖啊。
　　克丽丝不知不觉间，已经将艾莉尔当成了自己这边的人了。
　　虽然肯定不如小骑士那样值得全身心的信赖，但至少可以相信这只精灵的屁股是坐在自己这里的。
　　“那个来请进~”
　　站在外面聊天怎么想都是一件不太礼貌的事，克丽丝赶忙将两人请进了教堂里。
　　一进来之后，雪莉尔镇长便直接来到了的女神神像面前跪了下来，虔诚的祈祷了大约有那么五分钟的时间。
　　这个期间，克丽丝一直站在旁边的捐赠箱旁边，用自己的行为做着暗示。
　　而雪莉尔镇长也不负众望的从口袋里拿出了两枚银币投了进去。
　　这只能说还行吧，虽然少是少了点，但考虑这边的经济条件的话，这也算是很有诚意。
　　而且要是算算这边的物价，还真可以了。
　　“感谢你的慷慨，圣光会庇护你的~”
　　教堂里同样身穿修女制服的艾莉尔给两位客人倒上了两杯水。
　　克丽丝坐在她们的对面，等着她们说出来意。
　　“如果没有意外的话，今天晚上我们就去东边海岸线的那个渔村，炸药与炼金炮弹我准备好了。”
　　说道这个，雪莉尔的脸上露出了明显肉疼的表情。
　　对于她们这样的犄角旮旯的小镇子，所能从帝国得到的补贴拨款相当有限，迷雾海的存在，就相当于天然的屏障。
　　没有什么种族能够从这边来入侵进攻，就算是巨龙也不会强穿迷雾海。
　　以至于自从上上任帝王施行针对魔物邪教徒的全境大清理后，这里多少年以来所面临的战斗也就是零星几只魔兽的骚扰。
　　她这次准备的炸药和炼金炮弹，差不多花了雪莉尔的一半的积蓄。
　　倒不是它们市场价格多么昂贵，在炼金术受到上层重视而在全领域突飞猛进的时候，价格成本也自然会降下来。
　　只是在和康斯特郡失去联系后，想要获得白虎镇本身没有的物资所需要费的人力物力要翻上好几倍。
　　而在雪莉尔收集好这些炸药的时候，同时也终于获得了另一个消息。
　　“还有康斯特郡那边发生异变了。”
　　“啊？”
　　克丽丝倒是完全不意外，但还是下意识的表现出了惊讶的表情。
　　“那边怎么样了？”
　　“已经被饿狼骑士团围住了，在教会的辅助下尝试进攻，只不过好像并没有太大的收获，现在正僵持着呢。”
　　雪莉尔镇长知道的就这些，或者说也只是传出来的一些只言片语。
　　但这样的话也有着一定的参考性，并且她本人觉得可信度很高。
　　她一直就想组建一个专门帮自己跑出去打探消息的间谍小队，但可惜她没钱。
　　现在光是养着镇上的卫队就已经很吃紧了。
　　甚至卫队头头珍的薪水，都不如家里的女仆，可以说除了必要刀剑保养消耗，珍根本就不要钱。
　　而且不仅白天需要任劳任怨，晚上也是要日液操劳。
　　但这只是珍而已，其他的队员的薪水可是一个铜币都不能少的。
　　“等等，那你没有尝试和她们联系么？如果能够联系到骑士团或是教会的人的话，咱们这边也必要去冒险啊？”
　　克丽丝猛的抬头看向雪莉尔，她对此感到很奇怪。
　　雪莉尔咧着嘴角苦笑着。
　　“当然尝试了啊，但联系不上，我们走不出去似乎存在着某种结界将我们给围在了里面，靠过去后走着走着便会发现自己已经调转了方向。我派出去的那个士兵反复试了很多次，都是不行。”
　　那个士兵也是这两个月以来，第一个成功返回的人。
　　“那那个士兵人呢？”
　　“我安排隔离起来了，那边有人看着，我来也是想让你过去看看，做个净化之类的，她的精神状态看上去确实也不太好。”
　　克丽丝听到这里，立马收起了自己磨蹭的性格。
　　直接从凳子上站了起来。
　　冲着里面的娜塔莉喊了一句。
　　“娜塔莉走啦~咱们要出趟门。”
　　“好的来喽~”
　　ヽ( ￣▽￣ )ノミ
　　一同过来的还有艾莉尔，克丽丝本来是想让她留下看家，但仔细想想教堂这也没啥好看管。
　　便也让她跟着一起过来。
　　当然在出门之前，克丽丝并没有忘记从捐款箱里掏出来那两枚银币。
　　就这两枚银币的消费力在白虎镇来说。
　　差不多可以在那个风俗店里玩一个月。

第一百二十七章 带孩子？狗都不干
　　如果是克丽丝的话，显然的还会能得到那个小阿姨的友情价位。
　　打个对折啥的都是基础价。
　　况且，就克丽丝这种大城市来的水灵小姑娘，到底是谁嫖谁那都要画个问号。
　　甚至只要想完全可以凭借本事来白嫖。
　　但克丽丝很显然不会这么做。
　　也并不用像是之前的同僚们那样的需要找人来解决某些生理需求。
　　就现在这左手牵着娜塔莉右手拉着个榨汁的暗夜精灵。
　　她没这个需求。
　　光是满足这两个家伙的话，克丽丝就可能已经已经是再起不能平躺任潮放任自流的状态了。
　　完全没有必要出去找。
　　而两枚银币克丽丝也将其交给了娜塔莉来保管，这姑娘现在一直在管着买菜做饭的活计。
　　两枚银币也够她用一段时间的了。
　　虽然外部的环境并不客观，无形压力也一直在挤压着白虎镇及周围的村落。
　　但这里的居民们看上去到并没有受到的什么明显的影响。
　　依旧热闹和平的过着每一天，这是一个祥和的小镇，时不时还能看到几个小孩子跑来跑去的。
　　“这里没有学校么？”
　　看着这帮大好时光没有上课的小孩子们，克丽丝转头看向身边比自己高快一头的雪莉尔。
　　她的身高本就比克丽丝高不少，加上脚上的高跟鞋，就更是将克丽丝衬的像是个吃奶的小孩子一样。
　　当然就两人现在的高度对比，克丽丝稍稍低头确实也可以达成这个成就。
　　看着那群年纪不大脸上还带着鼻涕泡的小女孩，雪莉尔镇长柔美的脸上闪过了一丝祥和的微笑。
　　“我们这的教学之前一直都是上一任的老主教兼职的，除了这事之后学校也暂停了下来，有时我们有空的话会简单教一点，但大多数时都是放养状态。”
　　“正好你现在来了，之后可能就要拜托你来照顾一下她们了。”
　　教会人员一直都有帮忙去做基础教育的习惯，有时也会出资建设教会学校来进行扫盲教育。
　　可以说是一项传统。
　　克丽丝之前也去过这些学校里实习过，但那也就是走个过场而已。
　　城市里并不缺少教育资源。
　　而说实在的，克丽丝现在也并不比那些小屁孩子们大多少。
　　让她来教书···
　　属实难为人了，而且她不喜欢小孩子。
　　觉得她们吵闹不懂事，动不动就要吱哇乱叫的聒噪很。
　　克丽丝甚至能想象得到自己被她们吵的一个头两个大的场景了。
　　她刚刚想要拒绝时，一个小姑娘从旁边跑了过来。
　　脸上灰嘟嘟的，手里捧着几个苹果。
　　“修女姐姐~给，这是我家早上新摘的苹果，爸爸说可甜了呢~！”
　　小姑娘的年纪不大，看起来不到十岁，亚麻色的头发随便的绑这个马尾辫，嘴里还掉了一颗门牙。
　　说不上可爱，但倒也有着小孩子纯真的模样。
　　“谢谢你啊小妹妹~愿圣光祝福你~”
　　克丽丝微笑的接过了苹果，并且随手召唤出圣光在这小姑娘的头上点了点，这对信徒来说是一种小祝福，没有什么实际效果。
　　就是图个开心和吉利。
　　再把所有的苹果分给了这边的几人后，小姑娘笑着跑了回去，那边站着的是她父母。
　　显然她刚刚的行为是在父母指导下进行的。
　　小姑娘没有什么坏心思的，但成年人肯定会有些这样那样的考虑。
　　克丽丝可不会被轻易的感动到。
　　“这事之后再说吧，你也知道教堂现在就我自己一个，很多事都忙不过来，等之后和上层联系之后，看看能不能派点帮手来。”
　　“好吧也是，这事我唐突了。”
　　雪莉尔歉意的一笑表示了自己的疏忽，但旁边的珍却是有点不满的撇了撇嘴角。
　　反正克丽丝不想带孩子，说破天也没用。
　　除非女神下令。
　　小插曲过后，克丽丝很快就被雪莉尔带到了那个从结界边境返回来的士兵家里。
　　这边看守的士兵也正隔着门和这位同僚闲聊着天。
　　精神状态看上去好像也并没有太糟糕。
　　“镇长！”
　　看到雪莉尔的到来，门口的士兵立马收起了吊儿郎当的轻松模样，一下站直了身体，也立起了手上的长枪。
　　“嗯，辛苦了啊。”
　　“莎莉你感觉怎么样？我带修女来给你检查一下身体。”
　　莎莉是那个女士兵的名字。
　　“睡过一觉后好多了啊，镇长快请进~”
　　大家对于雪莉尔的称呼都喜欢用镇长而不是男爵的贵族头衔。
　　简易的木门被从外打开后，克丽丝一行人在雪莉尔带领下走进了这间不算太大的屋子。
　　房间的摆设很简便，除了些基本生活所需要的物品外，并没有多余的事物。
　　朴素整洁的不太像家的样子。
　　“你好啊，你就是新来的修女吧~我叫莎莉是白虎镇的侦查小队队长。”
　　叫做莎莉的女性年纪和珍差不多，长时间的在外奔波和战斗，她的状态看上去确实不太好。
　　头发干枯，脸上也仅是颠簸流离般的灰头土脸。
　　身上还缠绕着很多纱布，上面的伤口主要来自于城外的魔兽，或是流窜的盗贼。
　　看上去不致命，但疼的一批。
　　“你好勇敢的小姐，我先帮你治疗一下伤口再说吧。”
　　克丽丝学了这么久，总算是有机会真正的用上自己的神术来帮助她人了。
　　这让她在享受着实现自我价值的同时，也少不了某些不忘初心的满足。
　　“那可太感谢了啊~之前那些家伙给我包扎的手法实在太业余了。我是不是需要脱衣服啊？”
　　“嗯，脱掉吧，衣服和肉长一起就不好了。”
　　就这样克丽丝看着莎莉一层层的把自己脱了个精光，包裹身上的纱布和身下的裤衩。
　　啊这···
　　看着这一身的大大小小的伤口，克丽丝有点头皮发麻。
　　甚至就连屁股蛋都少了一块，甚至有些化脓。
　　“啊哈哈~这是我之前上厕所的时候被毒蛇咬了一口，当时情况紧急只能挖掉一块肉了，它要是在咬歪一点我的性福生活就要毁了~女神保佑啊”

第一百二十八章 节制一些，总没错
　　当莎莉将屁股上缠着的纱布一圈圈扯下来之后。
　　克丽丝看着眼前那光滑的屁股蛋子上缺掉的一块肉，有点感同身受的觉得自己屁股也跟着一疼。
　　这也难怪眼前这个女士兵的姿势一直都感觉不怎么自然平衡，就仿佛是割了痔疮一样。
　　作为一个手上扎个刺都不敢拿针挑出来的克丽丝，她此时头皮和屁股一起双麻。
　　她之前在教会照顾伤员的时候，也就是端端热水，喂点药剂的程度，如此狰狞的伤口她并没有接手过。
　　当然她心里倒也不算太紧张，她相信自己的神术经过圣光女神祝福之后，肯定也会有所增强。
　　嗯···
　　应该可以算是祝福吧？
　　按照教会圣经的内容标准来讲，能够吃到女神的圣餐的她甚至已经算个活圣人了。
　　那可是连教皇都没有的待遇。
　　要是再算上多次亲吻女神的足尖这种无上荣光的经历，单就受女神赐福的程度来说，她在圣光教会的教史上好像都是能排的上号的。
　　圣经中那些获得祝福的人，大都以梦境启发的形式居多，少数是能够得到一定现实表现的力量。
　　像是克丽丝这种如此近距离直面女神的，好像仅此一个？
　　当然那也只是通识版本的圣经内容，里面肯定也少不了一定程度上艺术加工，事实怎样克丽丝完全不知道。
　　而有了女神祝福的克丽丝，除了圣光外，也相信着自己的治疗术会有更好的表现。
　　即使不考虑这些，但就以她刚刚毕业时的水平，也一样能让这些伤口结痂止血。
　　所以她是有着足够的底气让莎莉脱衣服的。
　　“好了，你们往后稍稍，那个莎莉麻烦你在撅起来一点。”
　　“这，这样？”
　　莎莉扶着床边有些吃痛的挺了一下受伤的屁股蛋。
　　“对，别动。”
　　克丽丝将手上的酝酿好的圣光缓缓靠近到了那个有杯口大小的狰狞伤口上，基础的神术大都是要以圣光的形式来作为载体释放。
　　净化驱邪都是这样。
　　区别在于使用者心中酝酿信仰力量时的感情倾向来决定，也可以说情绪偏向会影响着神术的效果。
　　对于邪恶事物的愤怒是驱邪，守护众生的坚韧是净化，慈爱无私的怜悯是治疗。
　　后续的神术学习方向也和神职人员本人的性格情绪的不同而有所划分。
　　像是嫉恶如仇的肯定更适合审判系神术，那也是教会战斗的主要力量。
　　克丽丝调动起自己心中对于这位勇敢开朗的女士心中的敬佩，以此来撬动着自己心中的母性光环来心疼可怜起她。
　　治疗术相对来说并不是克丽丝的最擅长的，原因就在于，她的心不够软。
　　对于伤者有着基本的怜悯，但这种怜悯所能带动的信仰力量并不多。
　　和教会里那些胸大的修女们比起来，克丽丝简直是一败涂地。
　　治疗术的圣光颜色要稍微的偏向些许的乳白色。
　　母乳是生命源泉，对于生命延续有着很重要的象征意义⑵<玖令屋sanVIII器一〕氵踆。
　　自然之神教会那边的治疗系神术就是代表着植物生命的绿色。
　　这一点每个教会都各有不同。
　　温热的暖流从莎莉受伤的屁股蛋上缓缓滑过，有些痒但很舒服。
　　就仿佛在在酒馆痛饮一番后泡的热水澡一样，让人昏昏欲睡，享受的想要张嘴吟出声响。
　　而她也确实这么做了。
　　听着从耳边传来的魅意十足的轻吟，克丽丝明显有点尴尬，但还是压抑下了自己的情绪，一直维持那种兼爱无私的悲悯模样。
　　半合着的眼眸中带着的是圣洁和慈爱的眼神，就如同那一直只是听说过的圣女一般神圣纯贞。
　　“好了，你看看哪里不舒服？”
　　再是将莎莉从上到下从里到外的用治疗术摸过了一遍之后，克丽丝擦了擦脑门，其实她并不累，也没有一滴汗。
　　即使再来几个，克丽丝也觉得自己吃得消。
　　她这种动作纯属是下意识的邀功，暗示着自己给对方治病很辛苦的。
　　从而让对方感到亏欠在后续的话题中获得主动性。
　　小心机藏的可深了。
　　所以才说治疗她并不擅长，就克丽丝这种会仗着治疗而索取一定好处的念头，从根本上和治疗系的原则就相违背。
　　如果治病只是为了获得更多的好处，那还有什么医者仁心。
　　“哦？好多了！哇啊，赞美女神~！”
　　莎莉并不介意自己还没有穿衣服的样子，就在几人面前开始上上下下的检查着自己身上的伤口。
　　惊讶的发现它们已经全都痊愈，最差的也已经结痂，虽然疤痕可能会留下，但之后搞点炼金药剂抹一抹就可以了。
　　这让一只都饱受伤痛折磨的莎莉一下子显得异常兴奋和喜悦。
　　这种发自真心的欢呼雀跃，也是克丽丝的报酬。
　　“没事就好，一周内别喝酒也别进行太剧烈的运动，x生活也···适当节制一点。”
　　克丽丝下意识给出的嘱咐，到了嘴边，想起了镇子上的诅咒效果，让她一周坚持不冲显然不可能。
　　于是也只好提醒要适当。
　　伤病期间，那种夹枪带棒的行为对于伤口的恢复一点好处都没有，这个阶段的治疗虽然能治好外伤，但内在的调理还是需要人体的自我恢复。
　　如果条件允许可以喝点药剂或是圣水。
　　但这里并没有合适的补药，那些的价格可都不算便宜，很多伤兵都是治疗好表面伤口后，就不听嘱咐。
　　偷偷跑出去寻欢作乐重振雄风，结果虽然没有什么太大的生命危险，但最后的雄风已成绝唱。
　　当然女性的话没有这方面的担忧，但是也是需要一定的自我调和才行的。
　　“咳嗯~！好了莎莉你先把衣服穿上。”
　　站在后面的珍有些看不下去自己这个手下，咳嗽了一声后提醒着她要注意影响。
　　在场的人都是女性，除了珍之外任何人都没有觉得有啥不对。
　　或许是克丽丝那句要注意x生活多节制一点的提醒，刺痛到了她内心的脆弱一面。
　　所以才有些尴尬吧。

第一百二十九章 听女神的总没错
　　珍并不是一个内心多么脆弱敏感多疑的人。
　　但最近这两天晚上都被克丽丝连续打断和她每次看向自己都下意识闪过的暧昧眼神，全都在告诉着她。
　　这个小修女知道了不少自己的屁事。
　　她虽然好像暂时不会恶趣味的讲出来，但性格认真又较真的珍，每次一想到这个也还是不免的感到一阵羞耻难耐。
　　哪怕白虎镇里每天到了晚上之后，全镇的居民都在夜夜笙歌。
　　这也并不是什么太会被人津津乐道嚼舌根的事，但是吧···
　　性格较真的人，大都有着很薄的脸皮，珍自然也是如此。
　　以至于现在的她甚至有些过于敏感了。
　　克丽丝并没有在意珍的复杂心思，毕竟平胸而论她说的也没错。
　　让莎莉这样光着屁股上蹦下跳的回答自己的问题，属实有点不够雅观。
　　当然如果珍不提醒的话，克丽丝倒也不介意就是了。
　　虽然眼前的莎莉小姐比起克丽丝吃过见过的女孩子们来的要逊色不少。
　　但开朗的清秀脸蛋和带着几道伤疤的健硕身材，倒也别有一番风味。
　　对克丽丝来说，也算是能用能冲的范围内。
　　莎莉完全不背人的大大方方抬腿穿上的了干净的贴身衣物之后，她看着克丽丝说道。
　　“我知道你们想问我问题，但我所知道的都已经和雪莉尔镇长讲了，不过你要是还想问一些细节问题的话，我会尽量回想的，来来大家坐吧别客气。”
　　克丽丝的简单治疗和她刚刚那装出来的疲惫模样，获得了莎莉不小的好感。
　　“好的，那我就问了，之前雪莉尔说你碰到的结界，是什么样子的？你尝试着穿过去的时候有什么感觉么？”
　　克丽丝将屁股坐在了小木板凳上后，很认真的看着盘腿坐在床上的莎莉。
　　粉色的内裤被提的有些过高，加上这种爽朗的坐姿，以至于那块布料勒出了十分明显的‘花’纹形状。
　　隐隐约约的还看到几根卷卷曲曲的黑线头。
　　嗯她和圣光的缘分并不深啊。
　　克丽丝在心中嘀咕着。
　　“那个结界是灰白色的，我起初还以为是起雾了呢，边缘距离康斯特郡并不远，拿着望远镜就能看到那边，我尝试穿过去，但每次一回过神的时候都会发现自己已经远离那里。我拍着马屁股让马单独跑过去，结果它在接触的瞬间就转了过来。扔的石头之类的东西也会被弹回来。”
　　“感觉咋说呢，有点邪门，但也不算太难接受，而且我也在最近距离的地方是着触摸了一下，有些韧性和滑溜，感觉很容易就能轻易捅破，就像是我的cn膜一样。”
　　“当初我就日常的用手指摸了摸结果，就摸了一手血，真的太脆弱了。”
　　莎莉再一次重复了一遍自己的经历，很简单不算复杂，甚至听上去也没有什么诡异恐怖的地方。
　　就只是个很单纯的隔绝结界一样。
　　更多的信息可能莎莉自己也不明白，看不出来。
　　毕竟她也只是个普通的侦查士兵不是什么魔法师，对于结界的认知也就仅是最基本的常识。
　　她心中好像也并没有把这当成什么不得了的问题，甚至还能开黄腔。
　　不过此时的克丽丝心思并不在这里。
　　“康斯特郡那边呢？听说那里被骑士团们围了，还有圣光教会的人员？”
　　“嗯对，那么一大帮人唱圣歌的场面，我还是头一次见到呢。”
　　圣歌？
　　克丽丝迷茫的眨了眨眼睛，从自己记忆中对教会人员的构成做着搜索。
　　莫非···
　　唱诗班？或是神语者？
　　她们算是教会中辅助人员，比较擅长净化方向加点的神术，一般成建制的出现时大都是用来面对大型战场级的冲突。
　　如果真是这样，康斯特郡那边情况似乎要比克丽丝想的还糟糕。
　　在克丽丝心中，如果骑士团集结完成，靠着她们的战团级战技和魔法部队炼金装备的压制，康斯特郡那样的城市根本不在话下。
　　如果不在意居民伤亡的话，直接炮轰平了也不在话下。
　　可当成建制的神语者出现时，至少说明了康斯特郡没有那么不堪一击，最坏情况，可能还会需要用到女神的力量才能解决问题的程度。
　　艹！我命真大！
　　克丽丝再一次对自己之前能从康斯特郡里完整的离开感到庆幸。
　　并且被自己可能的猜想吓的出了一屁股冷汗。
　　当初把我分配到这边的家伙，可别让我逮到！没你好果汁吃！
　　“克丽丝怎么了么？”
　　雪莉尔镇长看到克丽丝脸上那仿佛要尿裤子一样的表情，伸手抚在了她的后背上，轻声的询问起来。
　　对此克丽丝斟酌了一下语言向这里的各位普及了一下圣光教会的常识。
　　包括神语者在教会的用处，一般出现的场合，以及所处理的事物最危险的程度。
　　听完之后，雪莉尔的表情也阴沉了不少。
　　并且开始重新琢磨起今晚行动的可行性，万一这边的异变和康斯特郡有着直接关系，她们这几个人不见得够打的啊。
　　“没事咱们今晚该干嘛就干嘛。”
　　在雪莉尔镇长有些犹豫的时候，克丽丝倒是给出了自己的想法。
　　或者说她根本就没啥想法，只是单纯的信任女神而已。
　　女神说她们可以去，那就没问题。
　　虽说她也不清楚在场的几个人都是什么水平。
　　但就是有着一种‘女神说了准能成’的自信。
　　甚至是有些盲（一）侕霖彡爾⊙⒎私吧君羊目的自信。
　　就像是她当初对着骑在自己屁股上作威作福结束后，藕断丝连抬起时候的贝尔缇娜发出的‘不服再来’一样过于盲目。
　　克丽丝捏了捏那个被自己用‘芯’盘的更加溜光水滑的圣光护符，心中的自信心也增加了不少。
　　女神说遇到危险扔出去就行，至于扔出去之后会发生什么，克丽丝并不需要知道。
　　这也是她现在唯一的底牌。
　　握在手中时，护符上所传来的振动频率依然是那么的令人安心。
　　其他人对此倒是没有新的看法，毕竟这里做决定只有克丽丝和雪莉尔。

第一百三十章 女神很忙的
　　女神说过的话，不管是啥克丽丝都不会去表示怀疑。
　　随着几次下嘴舔的越来越狠之后，克丽丝对于圣光女神的崇拜敬仰在虔诚之余也是或多或少的多出了一点愚昧的盲目性。
　　或者说，在教会里讨生活的神职人员，大都会有这样的‘盲目’。
　　特别是需要向信徒们布道的传教士，她们的信仰更是格外的坚定不移。
　　毕竟在神术的使用上，对于女神的信仰愈发坚定所能累积的信仰力量也就更加纯粹。
　　“好了，我没有问题了，那莎莉你好好休息吧，记得刚才的嘱咐。”
　　更加细节的问题莎莉也不会明白，克丽丝对此其实也一样是一知半解。
　　她只是一个小修女。
　　虽说不知为啥和圣光女神牵上了线，但克丽丝并没有因此就膨胀的忘乎所以。
　　现在的她依旧是个脆弱的肉体凡胎。
　　喝多也吐挨打也疼掰掰屁股就忍不住淌水的那种。
　　如果不是有娜塔莉跟着一起，或许克丽丝早就在野外被哪只母魔兽被绑了去一起下崽子。
　　现在这个季节正好是万物复苏开始繁殖的日子。
　　大多数的魔兽孕期都要比人类短的多。
　　春天带上崽子一两个月就能生下来，夏天的时候属于幼年期这个季节的食物也算比较充足，到了秋天后便算是彻底成年。
　　克丽丝一行人很快就离开了莎莉的家。
　　让她继续休息，以及单独隔离。
　　“我们今天晚上吃完晚饭就准备出发，如果方便的话来我家里共进晚餐吧。”
　　在分别前，大波浪的雪莉尔对克丽丝三人发出了邀请。
　　这个正好可以一起商量行动的细节。
　　克丽丝没有道理拒绝。
　　“好啊~我家骑士可很能吃的，麻烦多来点。”
　　“哈哈~当然吃吃喝喝的开销我还是管够的。”⒎溜（八）⒌（四）留吧器奇qun
　　告别了雪莉尔和珍这一对上下级和上下‘级’关系的主仆之后，克丽丝三人回去了教堂里。
　　······
　　另一边的康斯特郡外。
　　落选圣女奥蒂莉亚举着手中印有圣光标志的旗帜迎风站在圣光幻域的中心。
　　纯白的圣光将康斯特郡极其周围区域全都笼罩其中，土地中黑色的雾气时不时就会钻出地面。
　　粘稠邪恶的气息令人作呕，看着前方依旧将自己用结界隔绝着的城镇，奥蒂莉亚的神情也出现了些许的凝重。
　　带领东境中最精锐的战斗骑士团加上圣光教会连夜用狮鹫运送来的神语者部队。
　　虽然她们算不上帝国最精锐强悍的战斗部队，这个配置客观来说连中流都算不上，但也远远不是一个偏远的中小型城镇能抵挡的住的。
　　里面到底有什么···
　　奥蒂莉亚蓝紫色的双眸中，蕴含着压抑的沉寂，她向女神做过保证，三天之内必拿下。
　　而现在三天时期已到，连城门都没有破掉。
　　她倒不担心自己会被女神所惩罚，只是担心这背后所酝酿的阴谋会不会影响到帝国和教会。
　　如果这样的异变扩散开来的话，该如何才能将其制止。
　　“殿下···您该休息了。”
　　一位穿着女仆长裙的贴身女侍卫来到了奥蒂莉亚的身后，欠身向她提醒着。
　　“作为的幻域连接点的我，并不需要这样的休息，我精神的很。”
　　圣光的力量以奥蒂莉亚为中心维持着整片幻域的能量提供，她的精神力足以支撑的起这样的负担。
　　并且从圣光中获取的能量也会时刻滋润着她的身心灵，可以说现在的她就算一口气熬上个十天半个月也不会有什么问题。
　　当然也并不是没有代价。
　　在断开与圣光国度投影下来的连接后，之前的疲惫和消耗也会迎来一定程度的反噬。
　　身体上来说并不致命也不危险，但对精神的冲击力却很强。
　　轻者是头晕脑胀，重者昏迷不醒。
　　就算是圣女也不可能长时间的承受这样的圣光力量。
　　唯一可以缓解的办法就是只有在使用期间适当的保持身体休息。
　　但现在这个情况摆在眼前，奥蒂莉亚怎么睡得着的。
　　眼前的康斯特郡依旧处于某种空间碎片的之中，圣光的领域只能将其困在此地，进一步的攻陷暂时找不到头绪。
　　也只是在一遍遍的进行尝试性的进攻一次来消耗掉维持这种结界的力量。
　　论消耗战来说，圣光有着很强的先天优势。
　　在有圣光幻域的支撑下，要是彻底不要脸的话，就这样一直打个几年都问题不大。
　　站在队伍中央的圣光牧师们，奶量十足只要不死一口治疗术就能嗦起来。
　　“可是殿下···”
　　女仆小姐还想出声劝说一下，但远方的康斯特郡上空却忽然闪动了几下。
　　之前那笼罩在表面的结界似乎变的更加浅淡了一些。
　　这说明她们的进攻还是有效果的。
　　“好啦，放心吧，我是成年人，对于自己身体健康有数的，冷却时间差不多了，让炼金炮的部队上来再轰一次，顺便给我找个没人的帐篷，我要向女神忏悔。”
　　“遵命。”
　　奥蒂莉亚来到了一间相当宽敞的无人帐篷，这本是给她准备休息的地方，但这却是她第一次进来。
　　柔软的床垫，干净整洁。
　　但她并没有去在意这些，径直来到卓之前，点燃圣草的熏香蜡烛。
　　然后虔诚的跪在坚硬的地面之上，双手合十紧闭双眼。
　　“尊敬的伟大的圣光女神，您卑微的仆从向您忏悔···”
　　奥蒂莉亚很清楚三天之内自己解决不掉这里了，她要为自己之前夸下的海口来忏悔和道歉。
　　仁慈的圣光女神当然不会怪罪于她，或者说只有那些罪不可恕的家伙才会迎来圣光女神的惩罚与怒火。
　　她对认真努力的孩子向来包容。
　　而就在这位落选的圣女向女神祈求原谅的时候。
　　白虎镇的克丽丝也同样跪在了女神神像面前。
　　她经过思考后，还是认为需要再向女神汇报一下所知道的信息，以及她也想问问康斯特郡的情况。
　　当然最主要的目的还是在于，想从女神这里寻个安心。
　　为了多省一条内裤，她这一次也一样是真空包装。

第一百三十一章 过来啊一起吧
　　在回来的路上克丽丝想了很多。
　　其中绝大多数都是关于自己后续该怎么做的考虑。
　　虽然这个时候又一次去找女神总有种骗吃骗喝的感觉。
　　但克丽丝倒也没有太大的心里负担。
　　女神也并没有给她留下去摆放的频率，理论上来说，她天天去都可以。
　　不过···
　　她好像还真的差不多是天天去了。
　　这都不是问题！
　　至少克丽丝确实有一些细节问题需要被排忧解难，比如关于艾莉尔的问题，还有往河里撒圣水有没有新鲜热乎这个前提要求。
　　要是没有的话，她之后也可以选择更加方便的方式来完成女神的任务。
　　而不是每次都要冒着会不会被娜塔莉顺尝到的风险。
　　毕竟女神的任务是撒进河里，而不是娜塔莉的嘴里。
　　虽然率先经过的是川流不息的河水，娜塔莉进嘴的也不是一滴不落。
　　但是克丽丝还是不得不考虑一下，这会不会有什么潜在的失败风险，毕竟被喝去一口总含量也不会相同了嘛。
　　如果说可以可以提前储存在倒进河水里面的话，对于克丽丝来说就要方便很多了。
　　挑选了一个算不上多柔软的垫子垫在了膝盖洗面，克丽丝按了按口袋里的贴身布料，双手合十的虔诚闭上了双眼。
　　纯白刺眼的圣光在她的眼前慢慢绽放，明媚圣洁的圣光国度又一次呈现在了克丽丝的眼前。
　　当然还包括圣光女神，只是这一次女神并没有和以往一样坐在椅子上喝下午茶吃糕点。
　　而是双腿并拢的坐在一条小河边，纤细柔美让克丽丝看到就淌水的双脚浸泡其中。
　　清澈见底的水质比克丽丝见过最浓郁的圣水还要晶莹剔透，波光粼粼的水面反射着圣光的质感。
　　那长达脚踝的长袍此时也向上拉扯到了膝盖之上，白润光滑毫无瑕疵的小腿露在了克丽丝的眼前。
　　看的她一时间有些愣神。
　　直到圣光女神微笑着向她打了个招呼。
　　“来了啊。”
　　语气随和轻松自然，完全感受不到任何的属于神明的威压感。
　　克丽丝依旧是来到这里之前的跪姿，听到女神的话后，她也没敢随便乱动。
　　正经虔诚的对着女神行了一礼。
　　“上午好~女神。”
　　“嗯，上午好，来过来一起吧。”
　　对于克丽丝的这样种僵硬的礼仪，圣光女神清淡的笑了一下，随后轻轻的拍了拍自己身边的空位。
　　这个邀请的手势，让克丽丝僵硬的身躯上顿时闪过酥酥麻麻的电流。
　　这种能和女神并肩而坐的机会绝无仅有。
　　之前的虽然也被女神赏赐过座位，但这种直接坐在身边的荣誉是完全比不了的。
　　克丽丝心情有些小小的激动靈梦〚 琉岜 久【伍疤Q澪咝 灵吾，她并没有站起身子。
　　就这样四条腿慢慢的爬向了不远处的圣光女神身边。
　　“脱了一起泡吧，放轻松一些不用那么拘谨，我可是你信仰的神明。”
　　“哦，哦哦。”
　　既然女神又一次这么说了，那克丽丝也恭敬不如聪明的脱下了鞋子卷下了丝袜，然后颤颤巍巍的也将自己的双脚伸进了眼前的圣水河之中。
　　温度不凉也不热，克丽丝所能感受到的只有液体流过脚趾的触感。
　　意外的很舒服。
　　克丽丝就这样拎着自己修女制服的下摆坐在了距离圣光女神两个拳头的位置。
　　虽然泡在这条小河里的双脚让她整个人都有些舒爽的想要吟出调门。
　　但是，圣光女神的身边，她还是不敢造次放松。
　　双手握着裙摆，克丽丝眼睛却不敢抬起，只能盯着自己那绷紧的可爱脚尖。
　　努力的用自己的脚趾抓紧那钻过的水流，以此来想要给自己找点底气。
　　“过来有什么事么？”
　　“啊···有！”
　　克丽丝的注意力一下从脚上挪开，看向了身边的女神然后又有些谦卑的低下了脑袋。
　　就在她低下头组织着语言的时候，克丽丝的下巴忽然被一根纤巧细长的指挑了起来，将她的眼神再一次抬平到了对视的高度。
　　“有什么直接说就行，我很好说话的。”
　　“啊···就是，昨天我们那里发现了个自然之神教会过来的暗夜精灵，她说···自己是为了追寻圣光才过来的，她还信仰暗影女神···”
　　仔细想一想，这话是克丽丝无论如何都不能隐瞒的。
　　圣光女神和暗影女神的不对付，几乎是大陆上人尽皆知的常识，而艾莉尔似乎搞不好还是个受到过暗影女神祝福过的信徒。
　　自己和这样的家伙接触后，怎么想都应该和女神报告一声才是。
　　特别是现在这种特殊时期。
　　女神让不让自己和艾莉尔一起玩，克丽丝也说不准。
　　不管让还是不让都有着的十足的理由。
　　让的话说明女神宽宏大度，不会因为这种小事而生气，格局一下就大的多了。
　　不让的话也是一样，暗影女神到底在搞个鬼主意也说不定，为了克丽丝的安全而让她离的远点也同样正常。
　　“我记得是有过这样一个孩子，没关系她虽然有些自己的一些目的，但并不坏，你也可以学习尝试的向她布道，讲解圣光的教义，这对你之后的生活会有不小的帮助。”
　　艾莉尔的存在并没有让女神感到意外，甚至她也没有对艾莉尔信仰暗影女神这件事有任何的不满。
　　这就是圣光女神的度量。
　　也许也是女神表现的实在过于不在乎，也让克丽丝脑袋一热的问出了屁话。
　　“那个···女神你不介意她信仰暗影还是暗夜精灵的身份么？”
　　这话一出口克丽丝就有点后悔，她的双腿忍不住的并拢在了一起紧紧的贴合着。
　　“你当我是哪里的任性小女孩么？”
　　圣光女神笑着拍了拍克丽丝的狗头，对于她的这个脑残问题笑的有些无奈。
　　而这也让克丽丝失去了本来更应该问的问题。
　　就是，女神刚刚说教导艾莉尔圣光教义对于克丽丝之后的生活有帮助这个事。
　　这也许是让克丽丝积累经验么，亦或者是和艾莉尔交好的话有助于某些方面的发展？
　　克丽丝想不明白。

第一百三十二章 深渊是什么？
　　既然女神说了艾莉尔没什么问题，又让自己去和她的处好关系。
　　那克丽丝也自然没有什么多余的想法。
　　尽力就好了，艾莉尔的目的克丽丝虽说好奇，但也不是非要知道不可。
　　她的好奇心只会在安全礼貌的前提下来自我满足。
　　就算是贝尔缇娜的一些私事，克丽丝也没有拉下脸来什么都问。
　　艾莉尔也不用特殊关照她什么，或者说克丽丝才是被照顾的那一方吧。
　　如果每天早上都能喝到一杯她新榨出来的果汁的话，克丽丝还都会有一个不错的好心情。
　　虽然她榨汁的方式充满了歧义和未知，但味道好喝就足够了。
　　对于好看漂亮的年轻女性，克丽丝所能承受的底线要低的多。
　　而在艾莉尔的情况报告完之后。
　　克丽丝稍微想了一下，也同样把之前在教堂下面发现的通道告诉了女神。
　　这按理来说是件不值一提的小事，至少不是需要让女神亲自思考处理的小事。
　　但安全起见，加上这会和女神的之间的气氛轻松愉快的多，克丽丝也就没有隐瞒。
　　“等之后再去探索吧，那边现在对你来说还不算太安全。”
　　克丽丝的问题得到了一个让她意外的回答，能够从女神嘴里说出来不太安全，那里面绝对好不了。
　　克丽丝庆幸自己之前没有鲁莽的一探究竟，真是女神保佑啊。
　　她偷偷的看了看女神的侧脸，发现她并没有继续告诉自己到底有什么的意思。
　　克丽丝也不好再问些啥。
　　反正暂时不去惹那里面的东西就好。
　　除了教堂地下隐藏的东西外，此时康斯特郡的情况反而更加让她在意。
　　还有圣光教会的围攻，具体战况如何克丽丝这里都算是一无所知。
　　“那个···那康斯特那边···”
　　克丽丝小心翼翼的继续问着女}峮亦児⊙厁⑵零霓似爸~~神问题，她觉得自己的问题有点多，但女神并不介意她的失礼，她撩起脚边的河水往前一甩。
　　空气中纯白的圣光立马勾勒出一块像是屏幕般的区域。
　　那是从空中俯视的视角，位置正是康斯特郡。
　　一排排的炼金炮不断的向着城镇方向轰击着，炮击的冲击波卷起层层尘土，炙热的炮管也是烧的通红冒着白烟。
　　克丽丝在其中看到了自己同僚的神职人员。
　　她们手握圣经站在营地中央，不停的吟唱着赞美女神的圣歌。
　　而在头顶凝聚着一个将周围地区全部笼罩在一起的超大型圣光罩子，让里面的危险之物和前来请清理的人缘全都包围在内。
　　这个形状的相当的完美精致，克丽丝脑中几乎是下意识的就联想到了圣光女神身前的宽容胸怀。
　　特别是神语者和唱诗班们组成的圆形阵形，就在整个圣光罩子中所处的位置就刚刚好是那个小揪揪的地方。
　　所以也不能怪克丽丝想太多啊。
　　但因为此时所处的环境就在女神的眼皮底下，克丽丝很快收起了自己这种大不敬的想法。
　　将注意力继续集中在圣光屏幕有之上。
　　从高空看去，康斯特郡内里的一些景色也映入克丽丝的眼中。
　　阴沉压抑的色彩，破败不堪的街道，肃静的街道上看不到任何一个人。
　　比克丽丝前不久去过的样子更加的破烂不堪，颓垣败壁。
　　人呢？
　　克丽丝下意识的就想到这个问题。
　　虽然她理智上也觉得里面的居民们应该凶多吉少。
　　“女神···那里有什么？”
　　“来自深渊的邪教徒。”
　　深渊？
　　那是什么？
　　克丽丝疑惑的歪着头，这是她在教会里面从来没有听说过的东西，邪教徒的组织有很多，不过在帝国内部几乎是看不到她们活跃的身影的。
　　那些邪教徒大都活动在偏远的小国家，或是城镇部落。
　　规模也不大，至少克丽丝能知道的那些邪教徒的势力可都被剿灭干净剁成饺子馅了。
　　而深渊她更是第一次听说。
　　虽然在一些恐怖故事或是民间传说里有深渊名字的出现。
　　但那只不过是平民百姓们道听途说的怪谈而已。
　　可现在从女神嘴里说出来的深渊，怎么想都不可能会是那种拿来逗小孩让她晚上不敢自己撒尿的东西。
　　特别是说道这个后，女神脸上的表情也多出了一点凝重。
　　“深渊···是什么？邪神么？”
　　茫然天真的克丽丝害怕又好奇的继续问着女神，就像是听着恐怖故事追问‘然后呢？’的小屁孩。
　　圣光女神看着她这紧张不安又新奇的样子无奈摇了摇头。
　　“如果只是邪神的话就好了啊···”
　　这么说，是比邪神更可怕的东西？
　　那会是什么？
　　克丽丝一时间有些想不出来，至少就目前她得知这个世界上的信息来说，邪神就是危险的天花板。
　　有着神明们的庇护，很多自然灾难都可以很轻松的化险为夷。
　　比如五百年前那场能够将大陆犁上好几遍的陨石雨，就是战神出手将其一个个敲碎到安全大小。
　　而邪神就是能力力量和神明不相上下的事物。
　　她们也一直都是邪教徒们信仰崇拜祭祀取悦的存在。
　　不过她们的数量相当相当稀少，一般只要发现一个，就会立马被全部神明一起出手扬了的那种。
　　众神对此有着很奇怪的默契，而信仰她们的邪教徒也是各大教会需要连手剿灭的。
　　只要各个教会力量联起手来，几乎无所遁形。
　　在克丽丝很小还不怎么记事的时候，就看到教会人员有过一次清缴邪教徒的任务。
　　那也是她第一次在圣光教会里见识过死人牺牲的场景。
　　可女神现在的话怎么听那都是比邪神更吓人的样子。
　　克丽丝忽然觉得，这个世界好像也并不像是她想象之中的那么安全太平。
　　能够让圣光女神都觉得头疼的事物···
　　克丽丝想都不敢想。
　　而就在克丽丝吸收消化着女神告知的信息时，她忽然注意到了眼前的屏幕中，康斯特郡的内部出现了人。
　　那里是克丽丝去过的教堂。
　　只是···
　　那个‘人’的样子，真的不太能算作克丽丝认知中的人。

第一百y 崎笼扒⑤似留拔⒎器踆三十三章 女神的安全感
　　教堂的大门缓缓推开，粘稠猩红液体如同一张展开地毯，从教堂大门向外均匀的铺洒开来。
　　走出来的人是之前克丽丝见过的那个教堂老者，就是送给她一包种子然后被克丽丝烧掉的那个。
　　佝偻的身躯此时已经更加残破，走起路来的姿势也完全脱离了人类的双足行走。
　　四肢关节反向折扣并且变得异常纤细，瘦弱的身子骨也看不出什么人样来。
　　更像是一只大号的人形蜘蛛。
　　但比起那些好歹有着上半身属于人类审美观的魔物蜘蛛娘，这个老主教给人的感觉只有满满的生理不适
　　干瘪的肚子不停的滴答肚子里的那点下水。
　　很难想象一个人为什么能有这么多的肠子。
　　猩红的地毯迅速的铺开整座城市的大街小巷，阴沉破败的墙壁房屋顿时被这一片液体包裹吞噬，无数大大小小的触手将屋子里的人拉了出来。
　　男男女女都有，在被拉出的时候还在癫狂的彼此**着，她们被无数的触手扯着扔在了‘地毯’上。
　　之前的动作也依然没有任何的改变，这种超出正常人理解的事物出现在眼前完全不能引起她们心中任何情绪波澜。
　　每一个人都在放肆疯狂的释放着自己的欲望，在满身黏上了那猩红粘稠的液体后，这些居民的身体顿时爆发除了更加令人难以理解的兴奋状态。
　　克丽丝看到了一个女性在将身下已经失去意识生命的男人一下下的用**砸成了碎泥。
　　然后将混杂着骨头内脏碎片的肉馅不留余力的塞进了体内。
　　男性也是一样的疯癫，耳朵眼睛鼻孔每一处能够称之为孔洞的地方都成为他们播撒生命欲望的基底。
　　不分彼此，不分男女。
　　血液和脑浆共同的润滑似乎让他们的精神得到了难以言喻的享受体验。
　　所有人如此疯狂的模样让即使隔着屏幕看到的克丽丝也不由的有些头皮发麻。
　　这啥玩意啊？
　　太尼玛变态了啊！
　　要不是女神在旁边，她保证要狠狠的骂上几句。
　　她妈的像鬼一样！
　　“她们就是信仰深渊的邪教徒嘛？”
　　克丽丝的声音有些忍不住的颤抖，她甚至有点想尿尿。
　　她看着女神的侧脸想要从这里寻找让自己安心的庇护。
　　“还不算是，这些人现在只是被深渊气息所影响到，还并没有真正的与之建立联系。”
　　克丽丝没敢问真正的邪教徒会是啥个样子。
　　她突然想起了一件事。
　　雪莉尔给自己看的那些个神职人员的模样也相当的不对劲···不会吧？
　　女神看到克丽丝脸上的僵硬表情点了点头认可了她心中的猜想。
　　“那些修女们现在确实算的上是深渊的邪教徒了，不过你无需担心，按照我之前说的去做就好。”
　　女神说的是···继续往白虎镇的河里撒圣水？
　　可是今天晚上她们就要去爆破那边，还来得及么？
　　克丽丝不可避免的有一点慌乱。
　　尤其是在见识到了这群邪教徒如此丧心病狂的样子后，她明显的害怕了。
　　毕竟就是这样一群的诡异半成品都能将骑士团和教会的力量阻挡在城市之外。
　　自己这边那几个半吊子真的能成么？
　　虽然除了克丽丝每个人的实力好像都不差，但和成建制的骑士团相比起来，那简直就是不值一提的弱小。
　　正当克丽丝惴惴不安的时候，她身边的圣光女神站起身来，随后划开眼前这道由圣光组成的屏幕。
　　将那一幕幕冲击正常人三观的东西给抹去。
　　然后坐在了一把椅子上，双脚也很自然的搭在了克丽丝的肩膀之上。
　　柔润细腻的触感蹭在克丽丝脸蛋上，湿润的水滴顺着她的脖子缓缓流入修女制服下面。
　　克丽丝能感觉的到那一滴滴的水珠滑过自己的锁骨流入自己的胸怀。
　　淌过自己的腰腹，渗入自己的芯口。
　　这看上去比最浓郁的圣水还要圣水的水滴，似乎有着自己的思想一般。
　　精准无误的找到了一条正确的道路。
　　就像是一条在克丽丝身上开采出来的小溪，源源不断的涌入她本身的一片汪洋。
　　水流的滴润让克丽丝那本就不缺少水分的不毛之地更加滋润了起来。
　　虽然仅仅流入的也就那么几滴而已。
　　但克丽丝用自己身体的实际行动证明了什么叫做，滴水之恩当涌泉相报。
　　欢快的水流不停的顺着她的双腿流入脚下的河水之中。
　　克丽丝她忽然觉得自己好像一口水井一样，用点水引子就能勾出一股股的清泉。
　　就在上潮的克丽丝，身体僵硬的坐在原地一动不动的时候。
　　搭在她肩膀上的完美无瑕的脚尖轻轻的蹭了蹭她的脸蛋，圣光女神温柔如水的柔美嗓音在她耳边响起。
　　“不用怕，有我在呢。”
　　这一句轻飘飘的话语，钻入了克丽丝的耳朵，让她那僵硬无比的身躯顿时就软了下来。
　　伴随着那轻轻抚摸着自己脸蛋的脚尖，克丽丝咕嘟咕嘟的更加欢快了许多。
　　转眼间已是一片湿地。
　　她忍不住的用脸蛋去蹭着女神摸着自己脸的脚面，时不时的用自己的嘴角蹭过女神的脚趾。
　　她想上嘴，但暂时还忍耐的住。
　　当然最主要的原因在于，女神还没有发出可以的口令。
　　经过上次的教育，这次的克丽丝可是学乖了很多的。
　　不敢在擅做主张的做出任何过线的事。
　　她就像是一直撒娇求撸的猫咪一样，蹭来蹭去~蹭来蹭去~
　　几次都是临门一脚的浅吻着女神的脚趾，但就是不敢张嘴伸出舌头舔上一口。
　　“好。”
　　一个简单字，算是凌梦VII倭叄笼肆韭器掺si允许了克丽丝之后的行为。
　　她就像是听到开饭的狗崽子一样，迫不及待转过身来跪坐在地上。
　　再一次虔诚的用双手捧起了圣光女神的右脚，缓缓的低下头去。
　　为伟大仁慈的圣光女神献上自己最忠诚的亲吻。
　　不过这一次的克丽丝似乎表现的有些急躁，并没有像是之前那样从最清淡的亲吻开始。
　　而是直接张开了嘴唇就含住了女神的小脚趾。

第一百三十四章 被打断的日常
　　克丽丝的舌头紧紧的缠绕在小巧精致的脚趾周围。
　　享受又兴奋的吮着每一处肌肤。
　　灵巧的舌尖不停的剐蹭着脚趾甲的的缝隙，温润柔软的触感直穿脑门的刺激。
　　这一次的她下嘴的力道和架势都要比之前的几次更加主动热情。
　　甚至她还想着用牙齿轻轻的咬一下来更加直接的感受属于女神的美妙。
　　但她忍住了，在这种时候她的牙齿从来都只是摆设而已。
　　克丽丝不敢这么做，这很可能会让女神感到不开心的。
　　可以说克丽丝只会用自己身上最软乎的部位来侍奉女神。
　　嘴唇也好舌头也好，亦或者是其他的什么地方。
　　反正就是越软越好，越润越好。
　　而现在的阶段，克丽丝所用的地方只有自己的嘴。
　　可就在克丽丝又一次陷入理智涣散的忘我阶段时。
　　圣光女神却轻轻的道出了一句。
　　“停~”
　　一声令下，纵使克丽丝在怎么不舍，在怎么忘我，她还是停下了自己的舌头。
　　甚至连缩回去的动作都忘记一样，抬着头伸着舌头渴求的看着头上的女神。
　　晶莹剔透的口水从嘴角拉丝滑落，滴滴坠在身前的圣光地面之上。
　　克丽丝那充斥着水雾的蔚蓝双眸中荡漾着化不开的情愫。
　　红润的脸色让她整个人都处于一种十分香甜可口的状态。
　　此时的她早就忘掉了刚才被康斯特郡所吓到的场景，一门芯湿所想的都是如何才能继续满足自己的口欲。
　　但克丽丝那可怜兮兮的眼神，丝毫没有打动眼前的圣光女神。
　　她一边不经意的晃动着那还沾着克丽丝口水的脚趾，一边单手撑着下巴饶有兴趣的看着眼前早已是水流成河的克丽丝。
　　女神的眼神克丽丝看不透所包含的情绪。
　　但直觉告诉她，女神的心情并不坏。
　　或者说，可能还有那么一点的愉悦。
　　也就是说，克丽丝的所作所为在讨好女神这方面还是很有效果的。
　　而就在克丽丝一**坐在地上犹豫着要不要说些什么的时候。
　　她忽然注意到了女神身边出现了一小颗闪闪发亮的小星星。
　　颜色很明亮，在这由圣光组成的世界里，也是相当显眼。
　　圣光女神显然注意到了这一点，或者说，可能就是她注意到了才会提前叫停了克丽丝这次的奖励享受。
　　只见女神先是简单的将脚尖残存的口水在克丽丝的脸上擦干之后，伸出手指点了一下那个闪烁的小星星。
　　随即又一块由圣光组成的映像屏幕出现在了眼前。
　　女神并没有让克丽丝低下头去，也可以说她并不介意让克丽丝一起看。
　　屏幕之中是一个有着黑色大波浪的漂亮女性，身穿一件克丽丝很熟悉的白色长袍。
　　那是属于圣光教会的衣着款式。
　　傲人的身材要比克丽丝这种小丫头片子来的更加给力和充满女性魅力。
　　她长的很漂亮，特别是这种就算隔着屏幕都能感觉得到的虔诚气质。
　　是让同为神职人员的克丽丝都感觉有些惭愧的程度。
　　由此可见，她在教会里的地位是绝对不低的。
　　毕竟能够这样直接联系上女神，就可以证明她的不简单。
　　不过虽然能够看到对面的景象，但她的声音却没有传递过来，女神也并没有给出什么回复的话语。
　　就是这样看着而已。
　　当然克丽丝觉得，女神肯定是有她自己的方式去传递信息，自己没听到纯粹是因为段位太低，理解不了。
　　而就在克丽丝想着快点结束好让自己续上之前的几口时，女神忽然将视线看向了她。
　　这吓了她一跳，有一种自己被看透芯思的心虚感，这让克丽丝不由的缩了缩脖子。
　　深深的低下了头。
　　是恨不得直接塞进自己裤裆里去的程度。
　　但女神看她的原因显然不是这么小家子气的，而是到了需要用到克丽丝的时候。
　　“脱下来。”
　　女神轻描淡写的说出了一句让克丽丝淡定不下去的话。
　　她重新抬起头看着女神那温和精美的脸蛋，磕磕巴巴又满怀期待与小兴奋的复杂心情说道。
　　“脱，脱什么啊？”
　　“贴身衣物，最好是下面那件。”
　　女神说的极其直白，没有任何的弯弯绕的委婉，这种话虽然某种程度上确实是满足了克丽丝心中的期待。
　　但即使如此，被这么直接讲出来，特别还是女神亲口说出来的，她难免都会有些羞耻与娇羞。
　　当然，害羞归害羞，克丽丝脱起来的动作却并没有一点一滴的犹豫和磨蹭。
　　那叫一个撒冷和果断。
　　充分的用实际行动证明了什么叫做身体的诚实。
　　只不过···
　　当克丽丝的双手伸进（^?:一j）贰  溜衫⒉〇齐师 罢裙裙摆下方后什么都没有摸到，空空荡荡轻轻飘飘，连根毛都没有。
　　她这才想起来摆放女神之前，她特地摘掉了那贴身的布料。
　　擦了擦手上的水迹，克丽丝摸向了自己的口袋。
　　她之前就揣在了这里面的。
　　然而···
　　还是空空如也。
　　“······”
　　克丽丝又茫然的抓了抓自己的口袋，可惜还是没能掏出来。
　　不会是艾莉尔又偷走了吧？！
　　克丽丝对此异常的感到了气愤，气愤的源头倒不是单纯被偷了裤衩被拿去干了什么。
　　而是在于她并没有帮上女神的忙，或者说，最大可能的帮上忙。
　　克丽丝满脸惭愧的低下头，老实的向女神汇报着自己的失误。
　　“女神我···好像没带来。”
　　克丽丝觉得自己就像是个说作业忘记带的小学生一样，缩着脖子等着老师的批评。
　　不过这种小事圣光女神却并没有介意，她无所谓的摆了摆手。
　　“贴身衣物就行，你刚刚脱下来的丝袜也可以。”
　　“哦，哦哦好的！”
　　克丽丝赶忙从另一边的课口袋里掏出来了被自己卷好的两个纯白色的小袜圈。
　　它们正是克丽丝今早穿在腿上的丝袜。
　　教会修女的同一款式，纯白细腻的就像是两块小雪糕。
　　克丽丝双手捧着它们看着女神。
　　她可不知道女神让自己脱下来的丝袜有什么用。
　　直到她再一次看见了女神拿出来个杯子放到了自己眼前。

第一百三十五章 这才叫圣水
　　水杯和丝袜有什么直接必要的关联性么？
　　克丽丝脑中倒是自动浮现出来了一些彼此相关的玩法和操作。
　　比如说将自己脱下来的丝袜拿去洗一洗拧一拧泡一泡什么的。
　　虽然克丽丝并没有尝试过也没有被尝试过，但丝袜奶茶也算是颇有盛名。
　　她还是稍微懂那么一些的。
　　但这种事真的会和女神联系到一起去么？
　　或者说女神的意思会是这个么？
　　克丽丝对此并没有什么太大的把握，她只能双手捧着两小个袜子圈等着女神后续的吩咐。
　　“来装点圣水。”
　　“啊？”
　　克丽丝对女神话有些茫然，她不太知道女神现在说的这个圣水是哪种意义上的圣水。
　　至少在克丽丝这里她的就有两种意义上的圣水。
　　一是旁边泡过脚的小河，二是自己的小‘河’。
　　以普遍理智来说，女神说的应该是身边那条看上去就不得了的圣水河。
　　但稍微犹豫一下便会想起来，女神之前就几次用圣水代指过克丽丝的汆流不息。
　　这也让她一时间愣在原地不知道如何是好。
　　而就在她终于决定要点脸的拿起水杯想去旁边的河边盛点水的时候。
　　女神却轻飘飘的来上来一句。
　　“在这就行。”
　　在这就行？
　　好吧，克丽丝现在已经没有之前的疑惑和茫然了。
　　女神的意思说的果然就是那属于克丽丝原汁原味的圣水。
　　只是···
　　在这里？当着女神面？是不是有些···
　　双手捧着眼前这个由圣光制成的水晶杯似的杯子克丽丝陷入了另一种的尴尬境界。
　　对于她来说，这或许要比去舔女神的脚趾来的更加羞愧。
　　不，舔女神的脚趾现在对克丽丝已经是一种相当享受的事。
　　虽说当场撒圣水好像也不是什么大问题。
　　但克丽丝那属于少女的羞涩和矜持，还是让她有些下不去手。
　　之前的毕业考试上，虽然她有着在一种同学和老师面前尿洒当场呲出彩虹的神奇经历。
　　但人神有别，克丽丝可以勉强承受被同性女孩子看到的处境，比如娜塔莉贝尔缇娜她们都没啥问题。
　　但是，在圣光女神的面前，这对女神是否有些过于不尊重了？
　　这一点才是克丽丝现在犹豫不决的主要原因。
　　哪怕她对着女神小窍流水任夹的不知多少会，光是流量可能就能拿来痛饮一番。
　　但那种不受主观精神控制的正常生理现象，和这种自从有了自我意识之后就能够控制的憋尿来说的显然不可相提并论。
　　而且后者显然也更加不尊重女神。
　　克丽丝就这样拿着个圣光水杯，站在原地一动不动，眼前坐着的圣光女神似乎也看出了她的犹豫。
　　又一次劝说解释了一句。
　　“之前我就见过的，不用在意。”
　　好吧，既然女神都这么说了。
　　那克丽丝当然也不应该再继续磨蹭矫情下去，女神都说不介意的话···
　　克丽丝微微眯了下眼睛感受了一下自己的小腹传来挤压反馈感。
　　手里的这个杯子应该···
　　装的下吧？
　　于是乎，本着不浪费的原则，克丽丝在一起掀起了自己的修女制服下摆。
　　将那个长柱型的宽敞杯口扣了上去。
　　然后为了不更加方便的撒出，她就和之前毕业考试的时候一样，半跪了下来，以身下的圣光水杯来当做身体的支撑。
　　扣的那叫一个严丝合缝。
　　这一次光是从自己的屁感来说克丽丝就可以断定要比之前罗莎小姐给的烧杯要更加舒适。
　　唯一的问题也只有一个，就是这个容量比起之前的烧杯还更加少不少。
　　虽说此时的克丽丝好像也没有那么多的存货，但到底能不能装的下，她也说不准。
　　并且这种事，一但开了口，那就不会存在中途憋回去的可能。
　　不畅快的释放完，克丽丝压根就感受不到那憋尿肌会阴肌括约肌几个小姐妹的存在。
　　虽说问题客观存在，但克丽丝此时已经是相当于赶鸭子上架一样。
　　已经坐在了杯子上的话，再想这些问题也只会让自己更加犹豫不决。
　　还不如看开一些，一切听天由命。
　　一旦接受了自己的软弱，那她就是无敌的。
　　就这样，克丽丝由内到外的放松起自己的精神。
　　眨眼过后，欢快的水流便滔滔不绝的流入圣光水杯之中。
　　得益于克丽丝贴的相当严实，并没有出现任何一滴的侧漏。
　　丝毫不浪费的全都渗入了水杯的杯底。
　　只不过也许是因为克丽丝的心里多少还残存着些许的紧张和对于水杯冒洋的担忧。
　　她的流速并不算快。
　　可以说是淅淅沥沥，滴滴哒哒。
　　虽说并没有出现任何断流，但整个过程依然进行的漫长又持久。
　　克丽丝不太好意思去看向女神，她一直都带着几分羞涩的低着头。
　　如果是曾经的她的话，她或许还会用双手捂住脸这种极具女孩子青涩味的动作来掩饰自己羞耻的一面。
　　现在的话，倒是还好。
　　算是承受的住。
　　她能感受到女神注视着自己的视线依旧那么温润和煦，仁慈包容。
　　终于经过克丽丝的不断努力，她总算是将自己体内的负担释放一空。
　　以她对于自己的了解这个圣光水杯应该已经不堪承受的溢散出来才对。`峮伍yi气爸疤另琦_陆尹
　　但她刚刚耳边传来的水流声来看，这个杯子似乎仅仅才装了一大半而已。
　　这很奇妙，但并不让克丽丝感到意外。
　　毕竟这怎么说那也是圣光女神扔出来的物品，放在圣光教会里。
　　这就是圣杯好吧。
　　所以有任何的神奇效果克丽丝都觉得理所当然，仅仅只是有着远超过看上去的容量反而有些不起眼。
　　因此有了底气的克丽丝最后挤干净了一滴之后。
　　她小心翼翼的掀起了制服的下摆，将剩下的圣光水杯慢慢的掏了出来。
　　入手温热，晶莹剔透。
　　在圣光的折射之下，这纯洁的白色液体似乎也开始闪烁着点点星光，清莹秀澈。
　　如果不是自己芯知肚明的知道那是什么。
　　克丽丝甚至都要觉得它真的不比教会的圣水卖相差啊。

第一百三十六章 这个小修女很润
　　在圣光教会的内部员工中。
　　圣水是一种很普遍很常见也比较万能的事物，可以用来辅峮 扒山FU  澪久笼七咎物⑻助治疗驱邪净化，也可以用来正常的饮用灌溉。
　　甚至是在修女之中还有着将圣水当做爽肤水之类的护符品使用的习惯。
　　当然克丽丝她们常常用的那些都是品质不算太高的圣水，一些在重要仪式节日里用的那种高档货。
　　她们也见识过，就目测来说，克丽丝觉得并不比自己手中这杯温润透明的液体来的高端多少。
　　不过克丽丝并不认为这是自己的功劳，她就是很普通很正常来了一泡而已。
　　真正起作用的还是这个圣光水杯。
　　就这个看上去就充斥着神秘圣洁气息的圣光杯，拿来装什么那都是神圣一批。
　　克丽丝双手捧着手中的圣光杯，对于有己而出的液体倒是没有什么嫌弃之感。
　　她甚至还隐约闻到了一点葡萄汁的味道。
　　嗯···
　　或许是自己的错觉吧，克丽丝不认为早上喝的那杯果汁有这么磷梦盈陾邻san贰⊙霓斯紦持久的功效。
　　只不过克丽丝还是没有想明白，女神让自己这样来上一杯是有什么打算。
　　女神这样要求那应该是有着属于她的深意。
　　克丽丝虽说心有疑惑，但还是很听话的照做。
　　“放进去吧。”
　　克丽丝按照女神的指示将自己两个白色的丝袜卷扔进了圣光杯之中。
　　她还是整不懂这样做的意义在哪里。
　　“做的好，去放进那边祭坛的符文上。”
　　圣光女神打了个响指在克丽丝的眼前构建出一个不大不小的纯白色祭坛，祭坛之上有着很多克丽丝看不懂不认识繁复花纹。
　　它们之间彼此相连，构成一幅令克丽丝有些头晕的华丽图案。
　　迷迷糊糊的按照女神的指示，克丽丝将圣光杯放在了祭坛的中间。
　　然后那座冒着圣光的纯白祭坛如同突然散去的迷雾般，唰的一下消散在了克丽丝的眼前。
　　这样的场景她见过很多次。
　　每次女神挥挥手或是打个响指都会有差不多的效果。
　　克丽丝稍微稳定了一下自己有些恍惚的精神，退后了几步再次来到了女神身边。
　　她好奇不解的对之前的举动发出了疑问。
　　“那个···女神，刚刚这是？”
　　高坐在高背椅上的女神对于克丽丝的疑惑给出了简单的解答。
　　“给某位虔诚的信徒提供一下帮助而已，她遇到了点小麻烦。”
　　？？？
　　克丽丝依然听的雨里雾里的，自己的圣水到底能提供什么样的帮助啊？
　　可圣光女神对此似乎没有进一步去解释的意思。
　　克丽丝也只要将自己的疑惑和好奇再一次压回到肚子里。
　　并且用着女神想让自己知道的时候一定会告诉自己的说辞来自我安慰一番。
　　不过现在的克丽丝还更在意的事还是，之前那位需要女神帮助的同僚所打断的奖励时间，还有没有可能重新给补上去。
　　按照之前每一次的平均时长来说，克丽丝觉得自己至少还有三分之一的剩余时间呢。
　　但是令她感觉可惜的是，女神并没有给补回来的意思。
　　“好就这样吧。”
　　“额哦哦~！”
　　就这样克丽丝眼前耀眼的圣光闪烁一番之后，她的意识重新回归到了自己的身体之中。
　　她缓缓的睁开了自己的双眼，回到了白虎镇的教堂，眼前呈现的是被自己打扫的一尘不染的圣光女神神像。
　　膝盖上是自己跪着的垫子。
　　克丽丝慢慢的放下了自己一直合十的双手，从地上站了起来。
　　一阵微风拂过，水分蒸发时带来的冰凉刺激让她整个人都一个激灵。
　　身下那个虽有破旧但还算干净的垫子不知何时已经是湿漉漉的可以挤出水来。
　　克丽丝身上的修女制服也是一样的潮湿，这给了克丽丝一种自己仿佛是下半身泡在水中刚刚被捞出来的错觉。
　　这一次的出水量比起之前的几次更加过分，甚至已经到了会让人怀疑会不会脱水的程度。
　　但克丽丝自己却并没有这种感觉，甚至还因为近距离感受圣光的实质后，整个人都轻松惬意的很。
　　这种泣腚渗咸放任自流的状态，并没有任何的不适，反倒享受舒适的不行。
　　不过为了干净卫生来考虑，克丽丝每次还是会做出一些简单的处理。
　　而就在克丽丝站起身想着处理好现场的时候，她一回头就看到了那只新加入自己队伍的艾莉尔。
　　她正坐在不远处的阴影之中，我完全没有隐藏自己身型意思的品尝着不知道什么。
　　从一同放在旁边的小水壶来说，可能是在喝茶吧，
　　从她脸上那比克丽丝还要惬意享受的模样来看，这只暗夜精灵此时有着相当奇妙精神体验。
　　克丽丝本来并不想去打扰她，直到她看到了对方放在杯子旁边的那一小块白色布料。
　　那是不管造型还是款式都是克丽丝最为熟悉的。
　　她可以拍着自己胸口的那点可怜的心口肉保证，那上面绝壁有着属于自己的味道和温度湿度。
　　艹，这家伙不会是在拿我的裤衩在当茶泡吧？！
　　克丽丝的脑中顿时有了一种近乎滑稽可笑念头，但这个念头稍微仔细琢磨琢磨，如果是艾莉尔的话，十有八九是可行。
　　克丽丝带着兴师问罪的底气和情绪气势汹汹的来到了艾莉尔的旁边，用力拍了一下她桌子。
　　“喂！你喝什么呢！”
　　“嗯？哦~你醒了啊，我在喝水啊，你要尝尝么？”
　　克丽丝的臭脸并没有让艾莉尔有任何的激烈情绪波动，她就像是个贵族小姐一样淡定优雅的品尝着杯子里的液体。
　　如果不是旁边就这么正大光明的摆放着自己的裤衩，克丽丝差点就要被她坦然的模样骗过去了。
　　“你怎么又偷我的内裤啊？”
　　克丽丝一把抓起桌子上的纯白布料，完全没有正经女孩子娇羞样子的质问着眼前的暗夜精灵。
　　“偷？没有啊，我这是在替你保管。你之所以脱下来不就是怕弄湿么？你摸摸你现在的衣服，如果放在那里的话是不是不能保证安然无恙？”
　　克丽丝知道她在扯犊子，但这犊子扯的似乎还有那么点道理。

第一百三十七章 就这一口？
　　克丽丝伸手在自己修女制服的口袋处伸手摸了摸。
　　对于艾莉尔找的这个理由一下子还真找不到什么反驳的话语。
　　她也只好赶快将其一把拿过握在了手中。
　　毕竟就这样正大光明的放在桌子上，属实有些不够雅观。
　　如果有其他的人来看到，难免会传出去点什么不好的言论。
　　克丽丝还是很注重自己的形象的。
　　当重新拿到那属于自己的布料之后，克丽丝也知道了刚才对于艾莉尔可能拿去汽茶的猜测是错误的。
　　至少入手的触感来讲，还是相当干爽通透的。
　　并没有冲水之后的湿润，也没有晾晒风干之后的微硬感。
　　摸在手中，柔软温润，和克丽丝记忆中刚刚脱下来的样子没有什么太大的不同。
　　顶多也就就是多出了些许的褶皱。
　　这也算正常，毕竟她脱下来的时候就是简单的团一团塞进了口袋了里面。
　　而从自己祈祷时算起到现在，这么长的时间里，要说是艾莉尔对其什么都没有做，克丽丝是不信的。
　　至少这中间的用来贴芯的柔软双层布料处，那令人无法忽视掉的淡淡水印就是足以证明着刚才艾莉尔可能的操作。
　　虽然从痕迹的大小和深浅来看，她还算克制的很。
　　但也应该是伸了舌头的。
　　不过平芯而论的话，克丽丝还是觉得今天穿着这个来度过的问题不会太大。
　　这点水渍并不会影响到她的身心体验，只要心里有所准备过了这一关，就不会太在意什么 。
　　这种行为克丽丝其实也能够理解，当初她也对贝尔缇娜换下来的热乎布料也做过类似的事情。
　　不过次数并不多，那也只是单纯的批瘾犯了而有点上头。
　　并不是说克丽丝就好这一口。
　　她其实要更加喜欢丝袜一些···
　　不过这是后话。
　　所以说，克丽丝对于这条被艾莉尔浅尝则之的布料，还是决定一会就穿在身上的。
　　就在克丽丝打定主意之后，艾莉尔又一次从自己的裙摆之下掏出来了一个小茶杯，并顺手从旁边的小水壶给克丽丝倒了一杯水。
　　只不过此时的克丽丝并不口渴，而且她还有着其他的事要去做。
　　首先，就是去盥洗室简单擦拭一下自己，然后回房间找一双干净的丝袜穿上。
　　之前的那一条已经被她留在了女神那边，现在的话应该已经泡着那杯产自于自己的圣水送到了某位需要帮助的同僚手中了。
　　克丽丝现在也依然想不懂这对对方会有什么用。
　　不过这种事她也不算太好奇，不管对方拿去做什么都行，只是希望自己之后别和对方有打交道的姬会。
　　不然即使是她，对此也多多少少的会感觉到难以启齿的尴尬和羞耻。
　　嗯···见到的可能性应该不大。
　　毕竟这边白虎镇就自己一个名正言顺的正八经的修女算是神职人员，其他的人撑死也就算是个编外人员。
　　而且可以预料到的是，之后这边也不会成为教会发展的重心，隔着一片谁也穿越不了的迷雾海。
　　东境这边的出海口就是个摆设罢了，既不会和其他的国家有什么接壤，也不会有异族的文明种族来相互交流。
　　这里就像是个被抛弃的犄角旮旯，发展的天花板就放在这里，即使克丽丝这种门外汉也一样看的清楚。
　　也并不是单纯的白虎镇，整个东境都差不多是这样的状态。
　　人才资金一直都在大量的外流着。
　　人口数量和其他地方相比也是帝国最少的，除了少数的几个城市看上去还不错外，整体都和欣欣向荣的帝国繁荣有些格格不入。
　　所以哪怕真的会增派人手，也不会有几个人，并且地位等级也肯定不会有多高。
　　最多也就比克丽丝高上一个等级吧。
　　也许是传教士或是牧师。
　　一个可以来站住圣光教会的思潮势力，一个可以切实的帮助周遭的居民。
　　而克丽丝这个小修女就是个打杂的。
　　当然，更大的可能性还是也再加上一两个修女过来和克丽丝一起三花聚顶的过日子。
　　白虎镇的价值总体就摆在这里，一个什么都会一点的修女其实更合适更好发挥作用。
　　那种能够直接想女神祈祷并且还能切实收到回应和祝福的人，其地位怎么想都不会来这里的穷乡僻壤的地方。
　　这里既不能镀金也没有啥上限的发展。
　　只有克丽丝这种想混日子摸鱼的人，才会喜欢，真正有追求渴望地位的人可不会来这边。
　　再者说，整个圣光教会的神职人员数不胜数。
　　帝国的领土面积又是大陆数一数二，再加上周围国家的不少外派人员。
　　克丽丝觉得在自己这里遇到那个收到自己圣水和丝袜的同僚的可能性真的太低太低洱>霖岜午冷⑼鏾⑹ 就踆了。
　　总而言之就是。
　　稳得一批。
　　克丽丝一边用温水浸湿的毛巾擦拭着自己的下半身一边如此想着。
　　而另一边，艾莉尔依然神色悠闲的坐在桌子前，如同品茶般一小口一小口的嘬着杯中的液体。
　　当厨房中的娜塔莉走出来的时候，她也依然保持着这种岁月静好的优雅文艺模样。
　　这倒是让小骑士感觉有怪，毕竟在她心中，这只突然冒出来的暗夜精灵，近乎就等同于放荡，不洁，lkd等诸多侮辱性十足的形容。
　　虽然其中很多她也不明白是什么意思，但骑士学院的人都喜欢用这样的话语谩骂，久而久之她也自然明白不是什么好话。
　　看着眼前这只暗夜精灵，娜塔莉微微蹙了下小巧的眉毛。
　　还不等她出声提问，一边的艾莉尔就已经将她面前的小茶杯再次填满，然后冲她招了招手。
　　“辛苦了，来喝点水吧。”
　　虽然娜塔莉很不喜欢这个突然闯进她和克丽丝之间的家伙，但在对方向自己表达善意的时候，她还是会给出礼貌的回复。
　　“啊，谢谢。”
　　小骑士坐在了艾莉尔的对面，伸手拿起了眼前的小茶杯。
　　别的不说，就这个容量来讲就让她有点不开心。
　　就这一口？
　　她用眼睛都不够喝的好吧。

第一百三十八章 所以说杯子里的是什么？
　　娜塔莉看着眼前的小茶杯，心中不由的泛出阵阵的嫌弃。
　　就这个分量真的有必要一口口抿成这个样子么？
　　看着艾莉尔的喝水架势，娜塔莉那利索麻利的性格不由的有些难受起来。
　　觉得她磨磨蹭蹭的一点都不痛快。
　　她喝酒都不如她这样小家子气。
　　于是，本着给这只暗夜精灵打个样的心态，娜塔莉拿去面前的小茶杯直接就是一饮而尽。
　　咕噜一口咽下了肚。
　　虽然仅仅只是在嘴中停留的一小会的时间， 但娜塔莉还是品尝到了味道。
　　那并不是单纯的白开水，入口温润微甜还有着淡淡的像是葡萄的香味。
　　清新顺滑的口感，恰道好处的滋味。
　　不管哪一点都是娜塔莉从来没有品尝过的美味。
　　她虽然是个胃口很好从来不挑食的女孩子，但对于美味的品尝并不是说就一样的那么随便。
　　什么好吃好喝，什么不好吃不好喝她还是很明白的。
　　可惜的是当她意识到了杯中的液体是难以言喻的美味的时候，她喉咙已经不受控制的将其咽下了肚。
　　娜塔莉一下停顿在了原地，她有些姿态僵硬的低下了头，看着手中那个被自己喝了个干净的小茶杯。
　　顿时有了一种莫名浪费的心疼感。
　　除了嘴巴里还稍稍残留的些许香甜滋味外，一滴都没有了。
　　娜塔莉像是只没有吃饱的小狗崽子一样舔了舔嘴唇。
　　她有些不舍的放下了杯子抬头看向对面依旧神态惬意的暗夜精灵，好奇的问道。
　　“这是什么啊？”
　　娜塔莉对于这个味道有那么一点点的熟悉，但这个熟悉感让她不敢确定。
　　并且她的理智也不认为真的会是自己下意识想象出来的那个。
　　“好喝吧~？”
　　艾莉尔笑眯眯的看着这个性格较真又有些天真的人类小姑娘，并没有回答她的问题，而是答非所问。
　　娜塔莉毫不犹豫的点了点头，她不擅长说谎话，也没有为了所谓的面子而咬牙否认。
　　“好喝，所以是什么啊？”
　　“哎呀~管它是什么呢~”
　　面对娜塔莉的再一次追问，艾莉尔依然不想开口，她拿起了旁边的小水壶，继续给娜塔莉斟上了一杯。
　　自然之神的信徒，喜欢分享美味。
　　不管这个美味之物是什么。
　　所以在一些恶意抹黑的传言之中，信仰自然之神的信徒往往也总是会被冠以多人运动爱好者这类的头衔。
　　不过那边的教会对此倒是并没有什么太大的反应。
　　相比各种各样花哨的风言风语，这样的单纯朴素的多人运动传言对于她们来说简直算的上是纯爱的赞美。
　　自然之神教会一向有着自己的那一套普世价值观，尊重生命也尊重死亡。
　　对于繁衍也是一样的开放态度。
　　是只要彼此自愿，不会危害她人，并且符合当地的法律法规。
　　想怎么快乐怎么欢愉都是允许的。
　　只不过很重要的一点是，自然之神教会那边的教义里，所看重的并不只是单纯欲望的发泄和释放，比起这个短暂的过程，她们更注重是开花结果。
　　比如，在自然之神为主要的信仰的国家地区里，想要打胎就是一件困难重重的事情。
　　需要经过很多到审核考察，确认真的是因为存在一些不可抗力的因素（比如单方面的强迫而怀上）以及双方自愿的情况下，才会由自然之神教会的神官举行名为‘疏果’的仪式。
　　而对于那些正常出生的孩子，教会往往都会给出很丰厚的补助帮助，十五岁之前都可以说衣食无忧，如果同样信仰自然之神，后续的成长学习上也会有着一部分帮助。
　　而这是在面对人类信徒这些短寿种族的本土改变。
　　在精灵那边自然之神的补助力度更大，可能是因为精灵那边的出生率在所有种族都是出名低的缘故吧。
　　据说精灵的孩子只要生出来，精灵帝国和自然之神教会的补助完全能直接将其培养好几百年之久。
　　神圣自由联邦那边前些年也提倡要效仿学习一下精灵帝国的这种政策，以此来培养新生人才加强国力。
　　只不过好像被那边当时的领导层以外部环境不稳定国库空虚和不利于民众奋斗养懒汉等理由给否决了下来。
　　“来，干杯。”
　　[]~(￣▽￣)~
　　艾莉尔举着手中的小茶杯，和对面依然满脸疑惑的娜塔莉轻碰了一下杯子边缘。
　　“哦，哦哦。”
　　既然对方不打算说，娜塔莉倒也没有在继续追问下去，她同样拿起了手中的茶杯，这一会有了经验的她开始小口小口的抿了起来。
　　柔顺丝滑的液体滑过喉咙温润身体的感觉，让这个一直都是积极向上的小骑士，也渐渐的跟着艾莉尔一同咸鱼化了起来。
　　精神头十足的眼神也开始变的慵懒，两人坐在桌子上面对面捧着茶杯的样子。
　　像极了那些上了年纪的花甲老人。
　　直到克丽丝处理完自己身上的一切痕迹，又套上了裤衩和干净的丝袜走出来的时候。
　　娜塔莉和艾莉尔依然坐在桌子前十分享受的喝着杯中的液体。
　　“？”
　　看着两人那和气融融的样子，克丽丝歪了歪头。
　　她们的关系什么时候变得这么好了？
　　算了，这反正也不是什么坏事。
　　克丽丝借着楼梯拐角的隐藏用自己每晚最喜欢的左手食指，悄悄的勾出那有些勒进去的裤衩边缘将其捋平。
　　至于说为什么喜欢左手食指？
　　一是足够灵活可以随芯所欲，二是不是那么灵活可以有一种她人上手时的惊喜反馈。
　　而在克丽丝走过来的时候，那边的两人刚刚好喝干净了茶杯中的最后一口。
　　旁边的小水壶也已是空空如也。
　　“你们在聊什么呢？”
　　克丽丝好奇的询问着。
　　“没聊什么啊。”
　　娜塔莉小脸蛋红扑扑的侧着头回应了克丽丝的疑问，她的状态看上去相当的微妙，就像是早上起床时被克丽丝抱在怀里喂了一口时的模样。
　　这种表情的小骑士无疑是在羞耻，但她对什么感到羞耻克丽丝挠挠屁股也想不出来。

第一百三十九章 这不是一个人的赏赐
　　克丽丝永远也想不明白她们瞒着自己在吃什么好吃的。
　　但这个问题也并没有在她心中留下多大的芥蒂。
　　她又不是小孩子，才不会那么小心眼。
　　按照帝国的法律来说，她也一样是可以订婚的年纪。
　　只不过按照圣光教会的习俗来说，一般也不会这么早，尤其是神职人员。
　　几乎不会有人在二十五岁之前结婚。
　　这段时间都是全身心投入圣光的教义之上，去领悟圣光的意义和本质的黄金年纪。
　　也是可以在教会里攀爬地位的最佳阶段，来为之后的晋升来打下一个扎实的基础。
　　而按照克丽丝的之前的那个薅羊毛领退休金过日子的目标，也是在二十五岁之后。
　　其实这样选择的人并不少。
　　也可以说二十五岁的时候如果还是个修女，那后续的生活也不会有任何的改变。
　　也自然包括工资。
　　而这份工资其实比起退休金来讲也多不了多少，这也算是圣光教会内部，对这些资质不够的人员一种无形的劝退。
　　当然真心想要为圣光发光发热的人也一样会受到教会的优待，这只是给部分人员一些更多选择的道路罢了。
　　毕竟二十多岁的年纪，还是很有精力去做各种事的。
　　而且年纪轻轻就有着一笔丰厚的退休金可以领取，完全可以支撑她们去做各种各样的尝试。
　　有学着做买卖的，有去学习其他爱好的，哪怕尝试了一圈全都没啥成绩，也可以随便开个小诊所之类的店铺。
　　教会并不禁止大家使用圣光神术来为自己糊口，这些退休的圣光教会神职人员在帝国医疗体系内一直都是很重要的一部分。
　　毕竟对于绝大多数的普通人，最基本简单的圣光净化和驱邪三种神术，配上适当的药剂，足以应对她们人生中的绝大多数意外和疾病问题。
　　看着这一片岁月静好的两人，克丽丝突然一拍大腿。
　　她忘记了一件事。
　　那就是没有向女神询问自己撒向河水中的圣水能否用瓶装的方式来代替。
　　当时光顾着去舔而疏忽大意了。
　　啊！！
　　真是的！我太笨了！
　　克丽丝苦恼的抓了抓自己灰白色的头发。
　　事已至此再去打扰女神并不合适，那她也只好先按照之前说的那样去来泡热乎的了。
　　雪莉尔的行动是在晚上，现在她有着充足的时间来去做这些。
　　“娜塔莉！”
　　克丽丝喊了一声还在津津有味舔着茶杯的小骑士。
　　后者立马颠颠的跑了过来。
　　“来啦~”
　　ヽ( ￣▽￣ )ノミ
　　“嗯···走吧，我们出去一趟。”
　　“好~”
　　······
　　另一边，康斯特郡之外。
　　奥蒂莉亚惊喜的看着身前那个小巧的法阵中出现的圣光杯，立马双膝跪地的颂念女神的赞美辞藻。
　　她刚刚向女神诉说了自己的失职，以及不偏不倚十分可观的讲述了这段时间的所遭遇的困难之处。
　　并没有去故意夸大困难来给自己寻找借口，讲述的一切都十分公允。
　　面对圣光女神的时候，一切谎言都是毫无意义。
　　而在虔诚真挚的道谢之后，奥蒂奇〨灵)捌吴\ 咝liu爸奇 （{七）羣莉亚用自己的双手郑重的捧起眼前的圣光水杯。
　　圣洁的淡淡星光在她的蓝紫色的双眸中闪烁着。
　　她贵为皇女加落选圣女，也从来没有见识过如此浓郁的圣水，圣光的气息直接压制住了她这几日以来有些躁动的内心。
　　祥和平静，淡雅肃然的情绪重新占据了内在的主基调。
　　奥蒂莉亚将其凑到了眼前，如同欣赏着一块时间最为美丽的瑰宝一般，睁大这双眸仔细认真又饱含憧憬的打量着圣光水杯中的液体。
　　每一个闪烁的晶莹亮光，都如同璀璨的星河般耀眼。
　　纯洁通透的光泽，更是令人心里不由的升起一阵阵基于圣光信仰而翻涌起的精力思潮。
　　似乎，什么都不用做，就仅仅是看着这杯圣水，奥蒂莉亚就有一种身心净化，领悟圣光的奇妙感受。
　　她忍不住凑到了鼻前轻轻的闻了闻。
　　泛着淡淡的香味既有着属于水果的清新也有着奶香的甘甜，仅仅是这样闻了一下，她整个人都瞬间焕发出了从未有过的状态。
　　耳聪目明，精力充沛。
　　身心灵都有一种被打通后的畅快舒适。
　　这段时日里消磨的精神也一下恢复了过来，甚至比起之前的她还要更好一些。
　　虽然作为一名落选的圣女，这句话难免有些大不敬。
　　但她还是忍不住在心里不停的重复着。
　　和眼前这份来自女神赏赐的圣水比起来，教会的那些所谓高品质圣水简直就像一泡尿一样难日下咽。
　　这杯圣水奥蒂莉亚并没有继续欣赏下去的时间了。
　　按照女神刚刚的指示，她后续的任务也是时候该提上日程了。
　　首先要做的第一点就是。
　　咕噜~
　　纤细白皙的颈部传来了一声吞咽口水的声响，奥蒂莉亚此时的心情有些复杂。
　　激动紧张，也有着期待和渴望。
焐艺弃 爸（八n）邻琦柳1LING 梦　　“赞美女神~”
　　她伸粉嫩的指尖在胸前比划出了向女神祈祷的手势，然后将那水润的嘴唇凑到了杯壁边缘。
　　缓而慢的将杯中晶莹剔透的液体一点点的送进了嘴中。
　　入口温润丝滑入喉。
　　没有太多的味道加以品尝，但当圣水进入肚中之后，所带来的精神体验和体内的神术运作瞬时就有了质的提升。
　　奥蒂莉亚明显的可以感知到了自己和头上圣光幻域联系更加紧密了不少。
　　对于圣光的理解似乎也有了新的体验。
　　她看着手中的剩下的圣水，漂亮的双色眸中泛着浓浓的水雾，精致秀气的脸蛋之上染上如同朝阳般的红润。
　　就连喘出的气体都要潮湿了不少，空气都湿润了许多
　　奥蒂莉亚缓缓的坐在了旁边的床上，她感觉自己的身体都变的软绵绵的。
　　她吧唧了一下自己的嘴唇，回味着圣水在自己口中泛起的甘甜与清香。
　　无可挑剔的美味至极。
　　如果可以她真的想要将着一整杯的圣水一饮而尽。
　　但这不行。
　　女神的指示中这并不是全都赏赐给她一个人的。

第一百四十章 圣光与我们同在~
　　奥蒂莉亚走出自己帐篷，双手如同捧着王冠般圣洁庄严的捧着那杯被自己喝了一半的圣水。
　　那由圣光构建而成杯子，就如同传说中的圣杯一样。
　　在教会的教义历史中，圣光女神在祝福信徒的时候，偶尔会赐下这样的圣光杯。
　　这样的场景事迹其实相当难得一见，在最近的一百年里。
　　总共也没有出现过几次。
　　上一次圣光杯出现的时候，还是圣女的加冕仪式上。
　　被圣光教会推选出的圣女，在教会一众高层领导者注视下收获了这样一杯来自圣光女神的祝福。
　　这其实也一直都是奥蒂莉亚心中无法消散的遗憾。
　　不过当时只有一个杯子，杯子中并没有如此神圣纯粹的圣水就是了。
　　“殿下这···！”
　　一位身材高挑，神色干练的女仆靠了过来，她本是想劝说一下奥蒂莉亚应该在多休息休息的。
　　但当她看到了对方手里的圣光杯时，她那肃穆的眸子瞬间睁大，作为一直跟在奥蒂莉亚身边的贴身女仆。
　　她很清楚知道这是什么，也明白它所代表的意义。
　　“带我去神语者和唱诗班那边。”
　　“是！”
　　奥蒂莉亚双手捧着圣光杯一路走来的路上，一众士兵骑士纷纷对其跪拜行礼，如果条件允许，此时需要更加庄重的仪式来迎接才更符合规矩。
　　但奈何，客观因素并不能做到尽善尽美。
　　不过每个人心中的虔诚与真挚情感是溢于言表的。
　　对于神职人员来说更是如同见到神迹一般激动的双眼流泪，一些年纪稍微小一些的女性更是咕嘟咕嘟的往外冒水。
　　神语者和唱诗班被保护在整个队伍的最中间，是营地里最为安全的地方。
　　作为构建维持圣光幻域的她们可是目前队伍中最宝贝的群体，如果她们出现啥问题，那头顶上的结界也自然会出现松动和裂痕。
　　那些一直隐藏在康斯特郡城里的异端者也就有了可以逃跑的机会。
　　如果让她们泄露出去蔓延到帝国境内，对于大陆来说都会是一场灾难。
　　这种事对于任何一个国家和教会来说都不是一件好事，可惜的是东境这边的地理位置过于偏僻。
　　交通设施的建设也不如其他边境，短时间所能聚集起来的战斗队伍也就目前这些。
　　如果时间充裕的话，调来皇家法师团和教会的圣殿骑士团来作战会更好。
　　但奥蒂莉亚并没有任何的沮丧，女神亲自对自己下达的神谕，她无论如何都要拼劲全力去完成。
　　她甚至有着为此牺牲的心理准备。
　　“诸位，愿女神保佑我们~！”
　　奥蒂莉亚来到法阵中间，高高的举起了手中的圣光杯。
　　缓缓的将其从上方浇在了自己的脸上，浓郁的圣光之力顿时以她为中心充实满了整个幻域空间。
　　神语者们长时间的精神消耗瞬间被浑厚的圣光填满，身心灵三位一体的通畅感让每一名处于圣光幻域中的人都获得到相当奇妙的精神体验。
　　几日以来的疲惫和困顿瞬时被冲刷的一干二净。
　　似乎那被杯的圣水浇在了每个人干枯的心灵净土，为此绽放出一朵稚嫩水润的枝丫。
　　在每个人都虔诚的享受着这来自于圣光女神的祝福时，旁边的女仆赫然发现。
　　奥蒂莉亚殿下不知何时，那乌黑的大波浪秀发，已经变成耀眼的金色。
　　光辉灿烂，如同指引众生希望的晨曦朝阳。
　　整片空间里都散发着若隐若现的清香甘甜味。
　　而就在所有人都处于一种嗑嗨了的状态时，远处的康斯特郡城门处却是一片躁动。
　　包围着城市的结界在最后一门炼金炮的轰炸下总算是出现了一道肉眼可见的裂痕缝隙。
　　但还来不仅感觉欣喜的时候，缝隙之中缓缓涌出的猩红黏液就再次让众人的心情凝重起来。
　　黏液之中包裹着各种生物的残肢碎片，毛发指甲，爆开的眼珠，挤烂的脑浆，混杂着内脏残害咕嘟咕嘟的涌出。
　　整个城市就如同一个巨大的榨汁机，里面的全部居民都是鲜嫩多汁的原材料。
　　纵使是组织纪律很严明的骑士，看着那诡异的东西，精神也受到些许刺激。
　　看着那一片渗人的猩红液体缓缓从破裂缝隙淌出的景象，少许精神脆弱的人恍惚之间觉得那像极了一位曼妙身材的漂亮女子，纵欢狂欲之后，放任自流，顺门而出的生命净化。
　　只不过颜色和认知中的乳白不太一样。
　　但那奔流不息源源不断的黏液，似乎也同样蕴含着无穷的生命力量，在与人们内心最为黑暗的欲望相互勾连，交媾串种。
　　而这种精神波动，就如同传染力最强的瘟疫，在一众士兵骑士之中以一种诡异的速度迅速传播着。
　　被感染到的士兵，眼神渐渐变得呆滞直愣，眼球里满是猩红的血丝，皮肤也在呈现一种不自然的鲜红，顺着毛孔缓缓的渗出了鲜血。
　　而就在这种精神传染迅速涌现边缘的唱诗班成员时。
　　站在中央的奥蒂莉亚轻敲了一下手中的旗帜。
　　“圣光与我们同在~！”
　　刹那间，纯白温润的圣光之力以她的身体为中心，顺着圣光幻域的道路笼罩在了每一位士兵身上。
　　在圣洁的光辉之下，绝大多数的人全都纷纷找回了属于自己的理智。
　　只有少数精神污染最严重的脆弱之人，拒绝了圣光的唤醒。
　　坚定的投入深渊的召唤，扭碎了身体，与那些猩红的黏液成为一个画风产物。
　　不过就在那完全说不上人的怪物扑向身边的队友时，一道刺眼的光柱从天而降，将其定点净化。
　　接连的几道圣光裁决过后，稍显骚乱的队伍重新恢复了秩序与冷静。
　　手握教会圣旗的奥蒂莉亚，迎风站立，狂乱的冷风扬起她身后的斗篷。
　　慈爱的双色眸之中含着对于众生的怜悯，圣洁的身影成为一道鼓舞人心的旗帜。
　　犹如实质的心灵庇护加持在每一名士兵身上，纯白的圣女，就仿佛是女神的代言者，至少就目前而言，这里的每个人都深信这一点。

第一百四十一章 这好么？
　　康斯特郡那边发生的情况，已经离开了女神国度的克丽丝自然是一概不知。
　　现在的她正十分悠闲的走在通往河边的小路上。
　　小骑士娜塔莉就像是一只撒欢的狗崽一样，始终在她前面跑来跑去的。
　　当距离太远的时候还会停下来等等自己。
　　艾莉尔被要求暂时留下来看家，她本人对此好像还挺乐意的。
　　不然如果她非要跟着一起来的话，那克丽丝今天撒圣水的行为可能要更加的受阻。
　　毕竟多一双眼睛，终究就是会多一分暴露的风险。
　　何况还是艾莉尔这样的家伙。
　　今天这第二次前往，克丽丝的准备就要比昨天充分的多了。
　　不仅是刚刚把自己肚子喝了个满满的水饱，甚至还额外准备毛巾，她在这边的市场上转悠了一圈可惜并没有找到贩卖类似泳衣之类的地方。
　　不过，这倒也没啥。
　　昨天希望整一件的主要原因也只是觉得穿内衣有些害羞，但今天的克丽丝或许是因为一回生两回熟的缘故。
　　对此的接受程度也高了很多。
　　甚至就连本身要在娜塔莉的旁边，偷偷往河水里撒圣水这件事她都不觉得有啥难以启齿的了。
　　当然，这可能也有着早上在女神的面前已经来上了一杯的原因。
　　让克丽丝此时的心绪都有了一种超脱释然的洒脱感，那种处变不惊，从容不迫的心态，不管面对任何事似乎都有了镇定淡然的底气。
　　可以说是无所畏惧也不为过。
　　相似的心态体验之前最后一次毕业考试时她也一样有过，那时的绝大多数的修女都有着类似的心情。
　　川流不息的小河边，克丽丝今天脱衣服的动作都更加的自然顺滑起来。
　　今天的天气比昨日更加明媚，阳光照在清澈的河水表面波光粼粼的倒影令人心旷神怡。
　　纵使白虎镇上的环境本身就很好，但来到野外后她还是忍不住的做了几个深呼吸来亲近自然的清香。
　　当然她之所以觉得空气清醒的很大部分原因在于这里没有大规模的野生动物栖息。
　　不然光是它们的排泄物那就不是一个可以敞开胸怀畅所呼吸的事物。
　　克丽丝脱掉了身上的修女制服和昨天一样，将双脚泡在了河水中，以此来一点点适应清凉的水温。
　　而娜塔莉已经在周围撒起了欢，扑腾着水花看上去就相当的快乐。
　　她甚至捡着石头在周围绕出了个小坑，把玩水时随手摸到的小鱼小虾之类的河鲜都装了进去，看样子是准备将其当做今天晚饭的配菜。
　　“喂！娜塔莉，别抓那么多啊，我们拿不回去的。”
　　看着那几个小水坑装的越来越满，泡脚的克丽丝忍不住出声劝了一句。
　　“诶嘿嘿~好像是哦~”
　　小骑士抓了抓自己淡金色的短发，带着几分憨味的嘿嘿一笑。
　　稚嫩青涩的脸蛋上绽放出讨喜笑颜，可爱的令人内裤发紧。
　　“说起来你看上去一点都不怕？那边可是有大怪物哦。”
　　克丽丝看着眼前这个乐乐呵呵甚至有点没心没肺模样的小姑娘，忍不住的如此打趣着。
　　今晚的行动她们之前就已经商量过的，关于那个东边的小村庄里发生的事克丽丝也是知无不言，包括那边可能存在的危险，以及面对的是什么样子的怪物。
　　除了没有说出关于深渊的部分。
　　这一部分克丽丝不太能做主，她不知道女神的意思怎样，毕竟就常规的认知消息来说，民众们根本就不知道深渊是个什么玩意。
　　但即使不看这个，今晚的行动都不是一件多么轻松的事。
　　可是娜塔莉看上去丝毫没有一点的紧张，甚至还有些乐天派。
　　“嘿~无所谓啦，反正我的任务只是保护克丽丝你的安全，即使对付不了我也可以带着你跑嘛，其实我跑的也很快的，我看过地图，从那边一口气跑回来问题不大。”
　　娜塔莉伸手将自己额前打湿的刘海搂到了脑后，露出了圆润小巧的额头，和一双炯炯有神的大眼睛。
　　如果表情在严肃一点的话，这个动作还挺帅气的。
　　是可以让女孩子春心萌动，乐以道合的那种英姿飒爽。
　　但娜塔莉做出来的效果却不尽人意。
　　至少克丽丝没有因此就落花流水的感觉，毕竟她这种稚嫩的小屁孩，想要从自身形象上找到主动还是挺难的。
　　不管是诱惑人心还是强势突破都不适合她。
　　不过克丽丝也不是一个欲望强烈到无时无刻都想着裤裆那点事的女孩子，至少正常来说的话，她一天之中，再没有受到刺激的前提下。
　　也就睡觉前的那么一会是想要柔性劝捣的时候。
　　所以她对娜塔莉发情的可能性并不大，如果没有那该死的诅咒，或许她们致敬为止还都是那种纯纯的姐妹闺蜜情呢。
　　“好吧，那就拜托你了。”
　　克丽丝耸了下肩膀，伸手扶住了娜塔莉递过来的小爪子，一步步的被拉着牵引向了水中。
　　游泳还是要学一学的，就现在而言，这是她最好的借口掩饰。
　　不管怎么说，在娜塔莉的面前蹲下来褪下裤衩，哗哗哗的就往河里呲都有点难以解释。
　　特别是在娜塔莉还就在旁边抓了不少鱼的前提。
　　今天克丽丝的学习效果要明显比昨天好了不少，至少她现在可以做到在河水里睁眼了。
　　憋气的时间也要比之前长了很多。
　　这种全身都泡进水里的憋气的感觉，可和之前在贝尔缇娜屁股下憋气的滋味完全不一样呢。
　　“对，就是这样，用脚蹬着往前用力~”
　　娜塔莉很是认真的扶着克丽丝的肩膀肚子辅助牵引着她适应在水中活动的方式，但随着克丽丝扑棱着的动作幅度愈发加大。
　　被河水浸湿的白色布料从开始的严丝合缝，渐渐的滑进了克丽丝仅有的沟壑之中。
　　娜塔莉的视线也不由自主的被深深吸引了过去。
　　雪白圆润，软嫩q弹。
　　这让她有些忍不住想要伸手帮忙将其抚平，并且在借着这个机会戳那么一下。
　　但是···
　　这好么？

第一百四十二章 颤抖的心，颤抖的手
　　整张脸全都埋在水中憋着口气的克丽丝并不会注意到此时小骑士的眼神和注意力放在什么地方。
　　依旧还在就着这口气以那个极其不标准的动作在扑棱着。
　　如果不是娜塔莉的双手放在自己身下起到一定的支撑辅助，她现在保证会直接沉底。
　　一门心思放在肢体调节和憋气上的克丽丝，不仅注意不到娜塔莉的视线眼神，同样也没有感觉的到自己那有些勾股定理的裤衩边边。
　　毕竟纯棉材质的布料，即使夹了进去一点也不会什么有过于磨擦的不适。
　　只要不是用力的扯着腰边超用力的往上提去，直接把芯口勒开成两瓣的话就没啥太大问题。
　　所以说，如果是现在的话，哪怕娜塔莉真的上手摸了上来。
　　她也一样不会有什么太多的感觉。
　　毕竟在帮助她调整正确的发力姿势时摸摸腰按按腿都是很正常的。
　　而**也同样是需要发力的部位。
　　至少在克丽丝眼中是这么看的。
　　当然这话她不能说出来，只能说是一种潜意识里的默许而已。
　　小骑士到底会不会上手，上手到什么程度，都有着很大的操作空间。
　　甚至说哪怕稍微的突破一点克丽丝的底裤底线，以一种自然轻松的态度来揩点油什么的。
　　全都是说的过去的。
　　重点就是要看娜塔莉这小姑娘能拉下多少的脸皮来。
　　被克丽丝脚尖拍打而起的晶莹水花翻涌着落在了后面的腰臀曲线之上。
　　那一点都不标准的姿势让她整个身体都在扭来扭去的。
　　不管是肩膀胳膊，还是纤细的腰身和腚沟。
　　全都以一种近乎是邀请似的姿态在娜塔莉的眼前花枝招展着。
　　渐渐的娜塔莉的眼神终于彻底的全都被那深深的勒痕给吸引了过去。
　　并且的随着动作的折腾，她那用来辅助克丽丝的双手终于忍不住的渐渐滑动了起来。
　　从小肚子到后腰，从腰缝到大腿侧面。
　　她一步步的前进着，就如同她之前在泡澡时忍不住去舔对方脚一样，需要用着这种稳扎稳打步步为营的方式来给自己一点点积攒起上手上嘴的勇气。
　　从大腿侧面一点点的向上攀爬。
　　这让带给娜塔莉的心理压力比起单纯学院拉练时攀爬的山崖更加的坚信和磨难。
　　流淌的清凉河水冲刷着她的指尖缝隙，润滑着和克丽丝**接触的皮肤。
　　这一层清淡的水珠倒也给娜塔莉的艰辛前进带来一点帮助。
　　让她的动作看上去至少不会那么的不占理。
　　毕竟指望娜塔莉像是个老油条老司姬一样，被人抓到占便宜的时候，还能厚着脸皮的嘿嘿一笑，确实过于难为人。
　　所以对于她来讲，需要一个可以依靠的借口来说服自己的内心。
　　哪怕这个借口禁不起什么推敲。
　　终于，在娜塔莉的努力，以及克丽丝来回扭来扭去的动作配合之下，娜塔莉那只小巧的可爱的爪子总算是摸上了润泽柔软的**蛋。
　　但她此时的精神却异常的紧张，不敢有任何的动作，就连呼吸也一样的停滞了下来，只能靠着克丽丝自己的扭动的姿势，来感受着那微妙的触感。
　　入手顺滑，温润紧致。
　　这要比那些史莱姆摸起来的手感还要舒服的多。
　　这让娜塔莉忍不住的想要抓一抓，但可惜她的勇气仅仅只够积攒到了这里的了。
　　在进一步那就是另外的‘价钱’了。
　　不过这已经让她相当相当的满意了，轻轻的贴合在那条大腿和翘起的腚沟线条处，娜塔莉总有一种自己要跟着融化般的幻觉。
　　轻飘飘，软绵绵的，要不是这里是水中，她可能都要有些腰膝酸软的站不直了呢。
　　但是···
　　这样的享受她并没有来得及去过多的回味，克丽丝就忽然把脑袋从水里抬了出来，随即她下意识的回过头看向了那只不老实的小爪子。
　　“······”
　　“······”
　　两人四目相对，娜塔莉的脸色在以一种肉眼可见的速度噌的一下子从脖子红了起来。
　　瘪着嘴巴，眼神中满是不知所措的神色，她想要张嘴解释一些自己的作为，但不擅长撒谎又生性单纯的她，尽是哑口无言。
　　反而是克丽丝这里，看了一眼小骑士那只忘记拿开的手不甚在意的笑了笑。
　　“正好，帮我理一下裤边吧，勒进去磨的我怪不舒服的~”
　　这种事情她完全可以自己做的，只要稍微来个回手掏就可以。
　　但也许是为了缓和一下小骑士此时的茫然无措，也许是她心中捉弄人的恶趣味再次涌现，亦或者是纯纯的给姬会。
　　反正，克丽丝的话，对娜塔莉来说，既松了口气感到一阵轻松，又体会到了什么叫做思潮起伏。
　　“哦，哦哦~”
　　她下意识的答应下来之后，看着自己忘记收回的爪子，混涨的脑子好像才隐约的明白了克丽丝刚刚说的话是啥意思。
　　她说···
　　帮她理一下裤边。
　　可现在克丽丝身上能踆轳拔揪屋玐令④灵伍够能称之为裤的东西只有这么一小块啊。
　　而需要整理的裤边仅有一边是深陷沟壑的。
　　那也就是说···
踆一霖意鳍〨丝武久IV疚扒　　需要，需要我把手，伸，伸进去么！？
　　娜塔莉彻底想明白之后，涨红的脸色顿时微微有些泛紫。
　　这会不会，太失礼了啊？
　　虽然她并不是没见过克丽丝的幽密花园，之前一起洗澡的时候或是面对面上厕所的时候，亦或者是当初被猫妖偷**的时候。
　　娜塔莉都从克丽丝这里满足了自己的赏芯悦目。
　　但是，要说上手的话，她可一次没有过！
　　颤抖的心，颤磷梦yi⑵冥彡迩铃器丝⑻抖的手。
　　克丽丝可以清楚的用自己的**感觉得到娜塔莉的心情的悸动和复杂情感，同时她也有点反思自己。
　　是不是对这小姑娘恶作剧有点过了火？
　　然而她转念想起了今天早上，自己梦中迷迷糊糊的喂到嘴边的奶她都没敢张嘴尝一口的胆子，顿时也就不觉得有啥问题了。
　　其实说句平芯而论的话，克丽丝现在从某种角度来说是完全接受这个小丫头片子的。
　　所需要的只有一个恰道好处的时机来推波助澜罢了。
　　克丽丝不会去强求这样的机会，但也不会去逃避这样的时机。

第一百四十三章 在道歉之前先···
　　有了克丽丝的请求之后，娜塔莉僵硬的指尖再一次慢慢的活动了起来。
　　红俏着脸，眼神中带着潮湿气息的她仔细的看着眼前的勒痕。
　　试图寻找一处方便下手的地方。
　　娜塔莉自己倒是很少有这样的困扰。
　　为了行动的方便，她的裤衩相当一部分都是选择的四角款式的，就算这样泡满水之后，往往也不会钻洞觅缝。
　　就算真的不小心碰巧的也像是克丽丝这样勒进了腚沟，她往往也会以最为直接痛快的方式将其拉扯出来。
　　一般都是直接把手从裤腰处直接伸进去顺着**蛋就一个回首掏亦或者是从前裆下来个正本溯源的。
　　但这种带着几分粗鲁和洒脱的行为，显然不可以用在克丽丝的身上。
　　这会让娜塔莉有一种糟蹋美食般的浪费感。
　　而且也有点不够礼貌，毕竟她的那种习惯方式其实也已经和直接扒掉裤衩没啥太大的区别。
　　克丽丝提出来的请求是帮忙整理裤边，而不是让她彻头彻底的来一个重新贴膜般的服务。
　　所以，放在娜塔莉眼前的选择只有一个，就是按照她的记忆中其他女性整理裤边的那样，挑起一根手指往外拉扯一下了。
　　小巧可爱的指尖在进入之前就已经先一步的弯了起来。
　　娜塔莉的心情分外紧张，就如同所面对的是一个炼金炸弹般小心翼翼。
　　她尽可能的用着最轻微的动作来完成这一项的工作。
　　小小手指顺着克丽丝翘起来的臀边塞了进去然后微微卷起，用自己指甲和呈现钩子状的指尖一起来去勾起那深陷的压线边。
　　然而，紧张过度的娜塔莉完全忽视了一件至关重要的事情。
　　她手指勾的方向反了。
　　与其说是向上的挑起，不如说是内陷的抠了进去。
　　“唔嗯~！”
　　在清凉透彻的河水滋润之下，顺滑流畅的让克丽丝在反应过来之前直接来到前漾后合的位置。
　　这种小问题本应该在上手之前就应该发现的，或者说，这样的失误完全让人有理由怀疑她就是在故意为之。
　　从刚才开始就并不怎么在意身后事态发展的克丽丝，忽然就是一个激灵。
　　瞬间就是下意识的夹紧了自己的**。
　　她对此分外的诧异，虽说她内心是能接受和娜塔莉有一些亲密行为的，也并不介意和她彼此互相帮助来取长补短的互相排解一些需求。
　　但是，克丽丝真的没有想到的是，这小丫头居然会这么大胆。
　　光天化日之下的···
　　而且最关键的问题还是在于，明明之前一直都是娇滴滴的羞耻不好意思的她，是受了啥刺激么？
　　毕竟即使是在夜晚诅咒的影响下的时候，娜塔莉也算是保持着很克制的状态来着，没有道理到了白天之后反而更加把持不住。
　　克丽丝并不觉得自己的**会有这么大的诱惑力。
　　哪怕有着勒痕和阳光加水花等多种外在加分条件下也不应该。
　　所以她受惊了。
　　这紧紧绷住的两瓣**蛋子就是她此时心情最好的证明。
　　如此的严丝合缝，如此的紧贴无痕。
　　甚至一时间还夹住了娜塔莉小巧的手指让她无法脱离。
　　刚刚那种被人摸着后门划过去的酥麻感觉，在克丽丝的脑中留下了一个相当深刻的印象。
　　这里是她自我纾解的时候也从来不会去尝试的地点。
　　哪怕是贝尔缇娜那晚对此的开发也就仅限于爱屋及乌。
　　从没有被重点关照过。
　　而也许是娜塔莉的小手指过于细小的缘故吧，刚刚居然真的给了克丽丝一种家门失守的错觉。
　　这也是她瞬间爆发力直接绷紧的最主要原因。
　　似乎只要反应在慢一点，可能真的要被破门而入。
　　不然单单只是论被摸下**的话，至少在对象是娜塔莉的时候，克丽丝才不会反应如此的激动。
　　甚至她可能还会用一些充满恶趣味的玩笑去捉弄一下这个单纯的小姑娘，来满足自己那恶劣的愉悦呢。
　　可真的动了真格，还是直接一步道位，克丽丝的心理准备却似乎显得有些不足了。
　　“啊···”
　　娜塔莉反应过来之后，看着自己的陷进去的手指，和身体都在微微颤抖着的克丽丝，她有点不知所措。
　　指尖处反馈而来的触感，让她整个人都有些动弹不得，被这种温润柔软的感觉包裹着的滋味，让她一时有些沉迷其中。
　　而这也仅仅只是来自于克丽丝的两扇**蛋。
　　虽然她摸到了风门水口之处，但她却没有任何继续冒犯，前进一步的打算。
　　或者说，单纯的娜塔莉还并不知道如何更进一步。
　　但那来自于作为一名年纪早就不算小屁孩的女生本能，让她对于此时背对自己颤抖着的克丽丝心中升起了一种之前从没有过的情感。
　　胸口闷闷的，很想要找到一个发泄口，来舒缓一下自己此时肚子里的酸胀感。
　　而这种发泄和她以往的那种吃喝玩乐也不一样，它带着一种让娜塔莉自己陌生又期待的躁动。
　　其中夹杂着说不清道不明的坏心思。
　　恍惚之间她的耳边似乎又回响起了之前，克丽丝在自己耳边轻吟的娇媚语调。
　　她还想多听到一点。
　　同时伴随着的还有想要欺负人的冲洞。
　　就比如把克丽丝就这样扑倒然后按在河边的石头上骑上去再然后···
　　然后该做什么？
　　总不能像是之前面对那些皮实耐操的同学们来一套伏虎霸王拳吧。
　　欺负克丽丝的话，这样的行为未免太过分了，而且那也不符合娜塔莉的内在生理需求。
　　那么到底该干啥呢？娜塔莉也不知道，但她就是有这样的冲动。
　　特别是她再一次感受到了紧贴在指尖处那不断颤抖和收缩的稚嫩娇弱的门户之口时。
　　她真的有些忍不住了。
　　不过，就在娜塔莉差点要真的做出那么令人感叹有出息进步的事时，克丽丝却先一步的侧过头来红俏着脸蹙眉的说道。
　　“你在摸哪呢啊。”
　　“啊！抱歉···”
　　娜塔莉在克丽丝幽怨的眼神中，刚刚升起来的坏心思立马化开，她的脸色比克丽丝还要燥红的道着歉。
　　但是吧···
　　在道歉之前先拔出去啊笨蛋。

第一百四十四章 吮指原味
　　娜塔莉完全担得起笨蛋这样的称呼。
　　至少现在，她在克丽丝的心中的形象确实有点不太聪明。
　　这种时候比起单纯的对不起，倒是先把爪子拿出去好不好啊？
　　就保持着这样一毛不拔的抠门行为，嘴上的道歉怎么样都无所谓了吧？
　　不过还好的是，克丽丝的屁股也并不是具有多大的力气，除了最开始的那一瞬间绷紧之后，只要稍微动一动还是很轻松就可以改变的。
　　而现在克丽丝也放弃了和娜塔莉继续多费口舌的念头。
　　直接侧身伸手抓着对方的手腕，将其一直保持着弯曲的手指给拉扯了出来。
　　这并不难，毕竟娜塔莉所触摸的最深处也不过是户外活动。
　　哪怕就算是真的深入到了连贝尔缇娜都还没有摸到的深浅。
　　也不会出现卡进去拿不出来的状况。
　　而且娜塔莉的手指小巧可爱的很，即使是最长的中指也要比贝尔缇娜她们短了一小截的。
　　就算她使出吃奶的力气也不会太深，当然就克丽丝的深浅来讲，只要找好角度和姿势的话，好像也能够够底的吧？
　　这一点克丽丝自己也说不准，她对于自己的了解虽然深刻详细，但始终也仅限于呲里扒外而已。
　　但她有着自己脖子上的那个圣光护符来作为才考标准，那一次被女神塞进去的位置给克丽丝的感觉是还有着不少再进一步的空间。
　　如果两相比较来看，娜塔莉真的不是没有姬会够到。
　　当然这可能也要考虑到圣光护符本身的特殊性。
　　也许那种感觉只是克丽丝的错觉也说不准。
　　不过吧···
　　虽说克丽丝抓着娜塔莉的手腕还算轻松的将其从自己的屁股里给掏了出来。
　　但，这多多少给了她一种，自己是在抓着她的手给自己捣一样的感觉，就很微妙很奇怪。
　　呆愣的小骑士，愣愣的看着自己的手被从里面给抓了出来，期间她的手指还很不小心的刮蹭了一下。
　　让她感到可惜的之余又有一丝满足。
　　她从前往后顺着沟壑又一次摸了个严实，最后还无意识的抓了一把屁股肉。
　　这个触感让她芯旷神怡，魂牵梦绕。
　　娜塔莉给出了自己心中最高的评价标准，那就是想立马咬一口。
　　不过这只是她心中所想，并不会真的讲出来，即使洛克丽丝骑她脸上送到嘴边她也没有立马下口，连嗦带嘬的勇气。
　　娜塔莉的话，能够第一时间伸出舌头来就是很大的进步了。
　　克丽丝将娜塔莉的手拽出来之后，背对着娜塔莉重新自己动手的整理好了内裤的边缘线条。
　　她倒是没有在多说啥，反正这个尴尬阶段不管说啥，对于娜塔莉来讲都是一件很挑战她羞耻心的事。
　　至于克丽丝这里，倒是还好一些。
　　只要不是被顶门撞户处于那种咄咄逼人的姿态，她整个人都淡定的很呢，并且倒也没有介意小骑士的失误手滑行为。
　　即使她真的再抠进去了一点，也没关系。
　　毕竟这本身就是她自己捉弄人的邀请，翻车的心理准备还是有的。
　　这样的代价无所谓的，她玩得起，不会耍赖皮。
　　随着一声裤边绷紧在屁股上‘啪~’声后，克丽丝的裤衩总算是重新捋平了。
　　“我去那边歇一会了啊，先你自己玩吧~”
　　克丽丝侧过身用着十分甜美的笑容，表示着自己的宽容大度。
　　这样的笑容也让满脸潮红好似要呲出什么来的小骑士，悄悄的呼了一口气。
　　“啊···嗯好~”
　　她依旧带着几分尴尬不好意思的心情，回应了克丽丝的微笑。
　　虽然她的手指依然保持着刚刚弯曲的姿势，但她的心里压力却减缓了很多。
　　克丽丝说完也没有继续多磨唧，踩着河底一步步的走向了岸边。
　　从背后看去那青涩的臀腰曲线和双腿交错的动弹线条，无时无刻都在散发着属于青春美少女的醇美。
　　这个年纪的少女有着最为天真纯洁的一面，也有着分外勾人心弦的魅力。
　　看着那白润倩丽的身影，娜塔莉眨了眨眼睛。
　　她的眼神忍不住的看着克丽丝下身那条被河水浸泡的纯白布料。
　　有了河水的浸湿，它体现出了远胜平时的严丝合缝，还带着几分紧致的勒肉感。
　　和丝袜勒在大腿上的那种感觉并不一样，尤其是这种带着形状线条还滴着水的朦胧透视，要比单纯的丝袜来的更加令人难以抗拒。
　　在此时这个阳光照射下，那叫一个晶莹剔透，水光十足。
　　甚至有一种，穿上比光着还涩的感觉。
　　对现在的娜塔莉来说，她可能还不太理解什么叫做欲拒还迎和游宝批把半遮面的若隐若现。
　　但是她很明白自己心中最诚实的渴望，她现在很想用牙齿把那块湿白布给扯碎。
　　小骑士被自己心中所想的事吓了一跳，她用力的摇了摇头，试图让自己更加清醒过来一点。
　　可随后她便看到了自己那根仿佛断开连接一样，依旧保持着弯曲姿势手指。
　　那上面残存的触感让娜塔莉就像是在拿着什么宝贝一样始终下意识的微举着。
　　而上面残存着晶莹水润的光泽···
　　是河水么？
　　或者是···
　　娜塔莉并没有再去多想啥，可以说是相当不犹豫的就将指尖伸入了自己的嘴巴里。
　　就像是吃完零食时嗦溜手上的调料面一样的下着嘴。
　　入口微凉泛滑，味道甘甜可口。
　　她对这个味道有一点熟悉，不过因为样本含量太少的缘故，她反反复复嗦溜着好半天才想起了这个味道的熟悉感来自何处。
　　早上克丽丝在自己嘴唇上点的那一下好像就是这个滋味，除此之外···
　　还有艾莉尔给自己倒的水也是这个味道。
　　走在前面的克丽丝并不知道身后的娜塔莉在想些什么，但看到她偷偷舔手指的可爱样子，还是忍不住的笑了出来。
　　这样的可爱小姑娘真的是有趣的很。
　　难怪都愿意调戏老实的孩子呢，她们身上的乐子总是可以满足少女心中恶作剧的趣味和愉悦。
　　但如果克丽丝知道了娜塔莉刚才咕嘟咕嘟的喝了好几杯的话，她可能就无法这么淡定了吧。

第一百四十五章 能帮我收好嘛~？
　　娜塔莉那边舔嘴巴舌的样子，让克丽丝嘴角勾起一抹窃笑。
　　在把娜塔莉的手指扯走之后，她就恢复了淡定。
　　甚至还很有余地的来去给自己找乐子。
　　看着小骑士那么馋嘴的样子，她心中除了恶趣味的愉悦外，还有着一种莫名其妙的窃喜感。
　　嗯···
　　这股窃喜感有一些怪，和单纯的赞美自己多么的漂亮多么的可爱来说，更多出了一点暧昧的味道。
　　非要说的话，就像是知道了其他的女孩子拿自己当成发电对象时的心情差不多吧。
　　有一点羞涩，但这份羞涩之中并没有不好意思羞耻感，更多的还是一种谦虚的腼腆吧。
　　至少对克丽丝来说是这样的。
　　小骑士这里要更进一步的尝到了鲜，不过因为关系已经足够的亲密，克丽丝接受的程度自然也要提高不少。
　　不过现在她倒也并不打算继续关注娜塔莉，现在是一个很好的机会。
　　一个让自己自然轻松释放自己又不必担心会被娜塔莉发现的良好时机。
　　出门前她特意灌了一大杯的凉白开，刚刚有经过了如此激烈的运动后。
　　此时的克丽丝可以说是蓄势待发。
　　比起昨天那种临时的酝酿和引导，今天的她更多出了几分水到渠成的自然。
　　她甚至都不需要坐下来以一个熟悉的姿势来更方便自己的憋尿肌来放松。
　　仅仅只是从这里走回岸边的路上她就可以完成这个操作。
　　克丽丝接着河水的遮挡，悄悄的伸手将自己底裤往旁边扒开了一些。
　　早已经适应了清凉河水的芯口，并没有因此而受到什么刺激而紧张收缩起来。
　　依旧保持着朱唇轻启的最佳状态，如此微微开合的状态克丽丝也完全省去了自我疏导缓解心情的必要。
　　克丽丝微微眯起了眼睛，感受着来自小肚子里的压缩感，缓缓的为这清凉的河水带来一丝温暖。
　　迈腿的动作也有些受到了影响，有些走不太动，这一点是在所难免的，想要保持着一边走一边撒的状态真的挺难的。
　　但克丽丝也有着其他的办法来解决，既然不好走，那干脆就停下来嘛。
　　站在没过腰的河水深度里，克丽丝开始装模作样的整理起自己的头发，和上身的小肉兜。
　　看上去是那么的淡雅清秀，而实际上下面确实咕嘟咕嘟的源源不断。
　　克丽丝能清楚的感觉得到自己大腿周围的水温有了渐渐的回暖。
　　这种顺着大腿漫延的暖意她很熟悉，在一个人洗澡的时候，她也没少带着回味怀念的心态来尝试着站立撒水的姿态。
　　那种顺着腿往下流的体验要比现在泡在河中来的更加的有感觉一些。
　　非要说具体一点的区别的话，可能一个像是指尖划过大腿带来的su痒，一个像是温暖的手掌亲切的抚摸。
　　克丽丝这边的行为并没有引起娜塔莉的特别注意，此时的她还处于回味手指滋味的状态，像是昨天那样顺着暖流泳过来的场景也不会再出现。
　　这也是克丽丝觉得现在是最佳时机的原因之一。
　　很快啊，克丽丝就挤干净了最后一滴。
　　她手上用来整理头发来掩饰的动作也算是停了下来，开始继续向着河边走去。
　　一身轻松的克丽丝抱着双腿坐在了河边的石头上，中午的阳光将这里晒暖洋洋的，克丽丝坐在这上面温暖着**，惬意的看着远处的娜塔莉自己一个人扑腾着水花。
　　娜塔莉也并没有忘记自己昨天说的那个元素结晶。
　　还在努力的在河里搜寻着。
　　虽然克丽丝知道她寻找的那个东西很有可能是来自于自己，但她并没有将其说破。
　　一是不好开口，二是她也愿意看到娜塔莉这般忙活的模样。
　　这种感觉就像是故意把骨头藏起来然后笑嘻嘻的看着狗狗着急刨坑一样。
　　本质还是克丽丝的恶趣味使然，反正娜塔莉永远也找不到她口中的元素结晶。
　　当然克丽丝还是有稍稍想过一些，如果真的有一天被她闻着味道的找到自己裤裆的话该咋办。
　　那还能咋办嘛~
　　大不了就让她把头塞进裙摆下面来炫一口？
　　如果到了那时候的话，克丽丝或许会更加主动的去引导这个小骑士健,m 迩 氿〇屋〛衫扒七| （一〠）彡b麇全的成长吧。
　　嗯，在克丽丝的心中，如果之后能一直和娜塔莉公事下去，那关系发展到床上可以说是指日可待的必然事情。
　　克丽丝对自己的自制力很有自信，她可太清楚自己是个什么德行了。
　　即使娜塔莉从生理上来说，并不是特别戳她的xp，但长相可爱性格又好，还这么会照顾人。
　　克丽丝没有道理会不芯动的，毕竟日久见人心嘛，足够的软磨硬泡之下，克丽丝还是很好搞的。
　　可以说哪怕没有白虎镇的诅咒，时间一长，也一样。
　　只不过那个时候会显得更加瓜熟蒂落一些，而不是现在这样关系进展的有些突兀。
　　终于在娜塔莉在河里刨了一遍又一遍之后也还是没能找到想象之中的元素结晶，时间也差不多到了该回去的时候了。
　　带着明显的遗憾，娜塔莉也上了岸。
　　她看着抱着双腿坐在石头上的克丽丝，不好意思的抓了抓后脑勺。
　　“嘿嘿~今天也没找到呢~”
　　“那明天在加油吧。”
　　克丽丝对此给出了微笑的鼓励。
　　这让小骑士很是受用，她重重的点了下头，笑的格外灿烂。
　　“嗯！”
　　“那穿衣物我们也该回去了啊。”
　　说着克丽丝还是和昨天一样，套上了自己的修女制服，然后从里面褪下了被河水打湿的贴身衣物。
　　虽说她坐在石头上晒了好一会，但也依然没有将其晒干。
　　潮乎乎的有着仅次于她见完女神之后的湿度气息。
　　旁边的娜塔莉则在偷偷摸摸的看着克丽丝，她那心虚的眼神暴露了自己心中的所想。
　　她还在在意着刚才的事。
　　但克丽丝却完全没有继续放在心上，她握着脱下来的两块布料稍微沉思了一下之后，便将其塞到了娜塔莉的手中。
　　对着懵逼的小骑士嫣然一笑。
　　“能帮我收好嘛~？”

第一百四十六章 热脸贴了冷屁股
　　走在回去白虎镇的路上。
　　娜塔莉此时表现出了从未有过的稳重和成熟，她一只手死死的插着自己的口袋，眼神时不时的飘着看向前面走着的克丽丝。
　　克丽丝交到她手上的那两块白色布料给她刚刚沉静下来的内心，可以说是来了一记千年杀也不为过。
　　此时她放在口袋里的那只爪子所抓着的布料，可是一直都贴在克丽丝身上的。
　　虽说娜塔莉刚才心中的潜意识中，总是有着想要的咬碎这块遮挡这自己视线的布料。
　　但真的将其交在了自己手中之后，要说将其撕碎，娜塔莉那可真的是相当的舍不得呢。
　　甚至可以说，她宝贝的不得了。
　　就像是揣着一块什么宝贝一般，小心谨慎的样子，似乎生怕别人和她抢一样。
　　而走在前面的克丽丝倒是神色轻松体态轻盈，有了第一次的经验过后，她不仅在之前的表现中有了很大的进步。
　　在目前这样事后的处理上也更多出了几分自信和淡定。
　　比如她现在就这样真空包装的走在马路上，也是丝毫不慌。
　　那来自身下被风吹干后所带来的清凉感，已经不能给克丽丝任何的羞耻和尴尬。
　　有的只有这种风吹裤裆姬姬凉的清爽透彻，以及自由自在的芬芳清香。
　　走在她身后的娜塔莉，若隐若现的可以闻到些许的香味。
　　而香味的来源毫无疑问是走在她前面两步远，黑色裙摆时不时微微飘起露出一截白皙小腿的克丽丝。
　　娜塔莉对于克丽丝把裤衩交给自己的行为，也有一点想不明白这么做的意义。
　　就这么一小块的布料随便找个口袋就能装进去的啊。
　　或许是因为有些潮湿而怕弄湿衣服？
　　反正现在这个单纯的娜塔莉估计怎么想，也想不到这可能会是一种潜在的暗示。
　　当然克丽丝这里其实主要原因还是在于，她不想再被艾莉尔给顺手偷去，放在小骑士手上要更加的保险一点。
　　而且就算娜塔莉有些忍耐不住的真的也拿去做些什么，克丽丝也不会有啥多余感觉。
　　老实的孩子总是会受到更多的信任和优待，而且，如果是娜塔莉这小姑娘的话，克丽丝其实当面给她脱一条热乎湿乎的借她用用也不是不行。
　　至于说，到底有没有点暗示成分在里面，那克丽丝还是会坦诚承认有一点的。
　　但这可能是来自于刚刚被抠门后所残留下来的刺激反应表现，并不能说克丽丝就真的开始转变了口味。
　　从那种大姐姐癖好向着这种铜属性明显的目标开始过度。
　　毕竟，只要有圣光女神在，那克丽丝的癖好就是被钉死的。
　　除非圣光女神还会有着另外一种更加较小可爱的形象，不然她永远都是坚定的大姐姐派。
　　其实也可以说，克丽丝的癖好就是女神的形状。
　　“怎么累了么？”
　　看着身后一直有些磨蹭的娜塔莉，克丽丝忍不住停下了脚步微笑的看着身后的小姑娘。
　　虽然自己的底裤被对方牢牢的握在手中，但克丽丝却没有任何哪怕一滴的羞耻感。
　　反而是娜塔莉一直都处于面红耳赤脑袋冒蒸汽的状态中。
　　“啊！没，没啊！”
　　当说的话没有底气的时候，总是会用着提高的音量来掩盖自己的心虚，此时的娜塔莉就是这样，她用力的摇了摇头。
　　两步来到了克丽丝的身边。
　　但她揣在口袋里的爪子确实抓的更加结实了一些。
　　同时她也没有忘记帮着克丽丝来挡住那不知道会从什么地方吹来的邪门歪风。
　　之前的经历历历在目，不管娜塔莉是她的骑士准则还是身为朋友的热心帮忙，她都有着义务和责任来保证克丽丝的裙下风光，不会乍泄外露。
　　有了一次的失败教训后，娜塔莉表现的更加认真负责起来。
　　“哈哈~感觉你怎么这么紧张呢？”
　　克丽丝往这个红着脸的小骑士旁边又凑了凑，用自己的手背摸了摸她那滚烫的脸蛋。
　　那可以说是相当的烫手，克丽丝最严重的发烧和发‘烧’的时候都没有过这个温度。
　　这就是属于骑士的热情么？
　　在上手感受着对方体温的同时，克丽丝近乎是瞬间的就产生些许不太妙的联想。
　　如果是这样一张热情洋溢的稚嫩脸蛋，就这么坐上去的话···
　　黑色朴素的修女服之下，克丽丝下意识的绷紧了下自己的屁股。
　　那一定是满腔热枕的股道热肠吧。
　　克丽丝脑补的能力一向不差，她完全能够想象的到那种热脸贴湿屁股的感觉。
　　缓缓爬向大腿的温热润泽触感，让克丽丝一下回过了神。
　　这种完全不受理智控制的生理反应，让她脸上的表情闪过了一丝尴尬，但转瞬即逝。
　　作为一名合格的修女，合理自然的掩饰自己的窘迫是基本素养。
　　而且这本来也不是啥大不了的问题，除非娜塔莉会直接把手伸进来，不然纵使顺流而下的淌满大腿，也不是那么容易被发现的。
　　又不是尿裤子，她没有那个含水量。
　　“额还好吧，也就一点点啦~”
　　娜塔莉倒是没有继续嘴硬的死撑着，还算乖的承认了自己的紧张。
　　她抓了抓自己的淡金色短发，侧过头不怎么好意思的去看克丽丝。
　　“没关系放松一点，你看，我的裙摆还是挺沉实的，一般来说也起不来的不是嘛。”
　　说着像是为了证明自己的话一样，克丽丝抓着自己大腿两侧裙边还甩了几下转了圈给娜塔莉看。
　　而就算克丽丝如此的大胆，裙摆所露出的最高处也就是膝盖那里。
　　距离真正意义上的春光绽放还有着很远的距离呢。
　　确实可以不必那么放在心上，只要不是玛琪搞的那种怪风，就不会有问题。
　　“啊···嗯，你说的对。”
　　摆在眼前的事实让娜塔莉承认了的克丽丝的话，不过她还是紧紧的跟在了克丽丝的身边，没有一丝一毫的松懈。
　　虽然这蛮可靠的吧，但克丽丝还是觉得这个小姑娘把心思用错了地方。

第一百四十七章 克丽丝的礼物
　　并没有用太长的时间，克丽丝便和娜塔莉回到了白虎镇。
　　并且安全的到了教堂。
　　一路走来，克丽丝的裙摆始终都相当的安分，即偶尔有微风轻抚而过，也从未有将其掀起到小腿肚子以上。
　　而回到了教堂之后，一路守护的娜塔莉也是肉眼可见的松了口气。
　　两人刚一回来就看到了坐在教堂门口台阶上的艾莉尔。
　　她此时正抓着一把瓜子叉着腿的磕着，要不是修女制服够长，她裙下的风光将会一览无遗的精彩。
　　“回来了啊，话说你们上哪玩去了啊？”
　　艾莉尔刚刚好将手上的瓜子嗑完，随手把瓜子皮就是往旁边一扬。
　　还不等娜塔莉炸毛，那些散落在地上的瓜子皮便融入进了地表，然后渐渐长出了一小节嫩绿的枝丫。
　　就···挺神奇的。
　　克丽丝对于其他教会的那些技巧神术始终也都带着很大的兴趣。
　　虽然她是一名圣光教会的修女，但却从来没有过自大盲目的看不起其他教会的神术。
　　只能说是各有所长而已
　　而且对于自己一点都不会的东西，本身就会带上一层好奇的滤镜。
　　当然，圣光天下第一的认知还是寸步不让的。
　　这是一名虔诚信徒基本的共识。
　　“没去哪，出城转一转而已，这会有人过来么？”
　　克丽丝一边走向教堂大门，一边随口的闲聊询问。
　　“有，那个小炼金术师过来了一趟，打听一下你不在就回去了。”
　　“玛琪？她有什么事么？”
　　“她说是来找你们玩的，还说如果你们俩需要有什么连接用工具的话可以找她定做，价钱公道童叟无欺，肉感伸缩摇摆加热。”
　　“······”
　　克丽丝听着艾莉尔的转述，并不难理解玛琪的意思。
　　这是来上门推销oo道具来了啊这是。
　　不过至少克丽丝自己的话，还是更喜欢手指啊舌头脚趾之类的。
　　对于辅助道具不讨厌但也说不上多么多么的喜爱，除非像是她脖子上挂着的那个圣光护符一样。
　　有着很神奇舒服的效果，又有着圣光女神的味道。
　　其他那些传统意义上的道具，她个人其实兴趣并不大的。
　　而克丽丝的表情所表达的意思，艾莉尔可以说是一眼看破。
　　她同样表示赞同的继续说道。
　　“要我说啊，那些道具和我比起来简直就像是个木头，你看我这多好用啊花活可多了，还方便的很，活好不粘人呦~你连纸都能省下了。”
　　艾莉尔的话，娜塔莉至少有一半以上是听不懂的，虽然听不懂归听不懂，但她还是能够感受的出来艾莉尔那眉飞色舞挤眉弄眼的样子肯定说的不是啥好话。
　　她挤着个小脑袋插进了克丽丝和艾莉尔的中间，占据着这样一个极佳的地理位置。
　　同时的她另一只手也始终都在安这口袋里的白色布料，这是克丽丝交给她帮忙保管的。
　　无论何时何地都不会疏忽大意。
　　除了玛琪之外，这一会的功夫教堂这里也不会发生什么值得一说的事。
　　克丽丝也就想着先回房间一步，去给自己那轻飘飘空唠唠却又自由自在的清凉包装重新穿上干爽的裤衩。
　　而她的身边娜塔莉也是一直在紧随其后，那寸步不离的样子，就仿佛克丽丝的裤裆里装着什么吸引着她的好吃的一样。
　　甚至就连克丽丝回到了房间后，娜塔莉还一直跟在着她的身边。
　　“······”
　　克丽丝看了看身后这个完全没有感觉任何不对劲地方的小姑娘，眼角轻轻的抽搐了一下。
　　在这个时候的娜塔莉格外的呆头呆脑。
　　那行吧，反正克丽丝也被她看光了不只一次。
　　在多看几眼就看几眼吧。
　　带着这种一回生两回熟的心态，克丽丝解开了脖子上的纽扣，将身上的修女制服转眼脱了下来。
　　光溜溜滑溜溜的来到了衣柜前从里面挑选着自己的衣物。
　　新鲜的丝袜，干爽的裤衩，以及大小合适的小肉兜。
　　这是教会发的标准三件套。
　　每两个月就会统一发一次，根据自己的尺寸的成长也可以在这个时候来更改自己的尺码。
　　但可惜的是，克丽丝的大小始终都没有什么太成长性的进步。
　　虽然小小的也挺可爱的，但她还是很羡慕贝尔缇娜那样的线条曲线。
　　娜塔莉看着眼前一言不发就直接脱衣服的克丽丝，茫然的眨了眨眼。
　　直到对方再一次穿戴整齐之后，她才后知后觉的掏出了口袋里那潮乎乎的两件套。
　　看着娜塔莉手中握着的属于自己身上的贴身衣物，克丽丝想了一下之后，用着明显玩笑的口吻说道。
　　“送给你了怎么样~？”
　　她只是单纯的想要再逗一逗这个憨萌的小骑士，正常来说也不会有人拿自己的裤衩来当做礼物送人的对不对？
　　但虽然道理是这么个道理，可克丽丝还是低估了娜塔莉的实诚劲。
　　听到克丽丝的话后，她的稚嫩的脸上瞬间闪过一抹红晕，但很快的就淡定了下来。
　　“啊？哦，谢谢~”
　　说着小骑士便将已经伸出去的手又重新缩了回去B灵猛迩;令（=八）邬灵九衤7三熘（九"）。
　　并且再一次将那还明显潮气十足的纯白布料装进了口袋，而且她的脸上还带着明显的开心。
　　这也让克丽丝那句已经到了嘴边的‘我开玩笑的啊~！’给憋了回去。
　　不是，这个小姑娘怎么这么憨啊？
　　听不出来玩笑话么？
　　还是说故意的？
　　克丽丝对于娜塔莉的性格一直都觉得她很老实单纯，但今天来看，这姑娘似乎好像也挺有蔫坏的潜力。
　　比如刚刚对自己的抠门行为其实也可以看成一次腹黑的体现嘛。
　　当然这也只是克丽丝的胡乱心思，至少娜塔莉在收获了自己的礼物后，脸上所绽放出来的纯真笑容还是相当可爱且真挚的。
　　如果不是克丽丝还在这里看着，从娜塔莉现在的表现来看，她绝对要把那两件掏出来在脸上蹭来蹭去的闻闻味道。
　　就像家里养的狗崽一样，总是会喜欢具有主人气味的物品。
　　比如说鞋子袜子之类的。
　　这么一看，娜塔莉的行为好像也说得过去呢。

第一百四十八章 圣光的气息
　　距离白虎镇并不算多远的一处空地。
　　一位身穿黑色袍子的女性费劲的从河里爬了上来，她的脸上满是劫后余生的后怕，身上的黑色长袍极其的破烂不堪。
　　清凉的河水从她的脸颊上缓缓滴落，一张秀丽柔美的面孔在面前的河中倒映着。
　　“赞，赞美您···伟大的慈爱的圣光女神。”
　　看上去还挺年轻的女性连彻底从河中爬出来都没有做，就直接原地跪在了河中，虔诚的诵念着祈祷的话语。
　　完毕之后，她又转过身双手捧起面前的河水咕噜咕噜的喝下了肚。
　　然后又像是觉得不够过瘾一般，直接甩掉了身上那件说是战损版更像是大破情趣版的袍子。
　　直接泡进了河中。
　　而可以明显的看到，那白白嫩嫩的身上缠绕着一圈圈的绳子。
　　而缠绕的款式又是那么的极其专业。
　　······
　　克丽丝又一次穿戴整齐后，带着娜塔莉走下了楼。
　　这傻姑娘从刚才开始就一个劲的傻笑着。
　　嘿嘿嘿的样子，美的就快冒鼻涕泡一样。
　　当然克丽丝有足够的理由怀疑，她的另一处是不是也处于在冒沫的状态。
　　如果是自己的话，圣光女神送给自己一套穿过的贴身布料，克丽丝当场就要化身为喷射战士也说不定。
　　呲出十米远的那种。
　　当然，这说的有些夸张，但也足以表明克丽丝内心对于女神的敬仰和虔诚，以及她对娜塔莉此时状态的理解和接受。
　　在教堂没有面向镇里居民们开放的时候，在将教堂的卫生打扫完之后，其实也并没有什么事是可以做的了。
　　虽然艾莉尔这个家伙的思想和屁股好像都多少有点问题，但她在干活上的能耐倒是相当的给力。
　　虽说之前克丽丝和娜塔莉两人把最重要的地方收拾了出来，但除此之外整座教堂剩下需要打扫的地方也绝对不是一个轻松的活计。
　　而这满打满算也就半天的时间，艾莉尔就将所有的地方都彻头彻底的收拾了一遍。
　　甚至就连后院的杂草堆也被她处理成草坪，院子里还种上了一些不知道是啥的菜。
　　简直能干的过头了呀。
　　远远超过了克丽丝想象的预期，意外的有着很不错的女仆属性嘛。
　　只是按照她这么干来，怕不是迟早要干到克丽丝的床上去哦。
　　克丽丝对此倒也不介意，如果说将来自己的女仆真的能好好完成自己的工作的话，那晚上也让她再来伺候一下自己是理嗦裆燃的。
　　或者说的直白一点，这本身就是克丽丝对于自己人生目标的最终梦想。
　　有着一个属于自己的庄园，有着一堆好看的女仆们每天唯一要做的事就是伺候自己。
　　如此的醉生梦死如此的不求上进。
　　克丽丝从来都不会隐藏自己的追求，甚至在她向女神祈祷的时候，都没有忘记这个愿望。
　　只不过这个愿望想要实现的话其实还是挺难的。
　　如果只是按照基本的修女退休金来说，绝对无法承担这样的开销。
　　即使是资深神官也不够。
　　所以说，追求梦想是一件相当费钱的事，哪怕是这种像是废物一样的躺平享乐也需要不菲的价格来加以支撑。
　　除非克丽丝找的女仆比自己有钱的多。
　　但话说回来，那种不在意钱纯粹只是为了找个大小姐伺候玩的漂亮女仆真的存在么？
　　而且那也从根本上违背了克丽丝的愿望。
　　她想要的可不是被包养诶。
　　虽然如果对方足够漂亮的话，那也不错，但总归有些受制于人的难受。
　　克丽丝还是想要自由一些，至少在姿势的选择上可以更加的具有主动权一点。
　　她更想去拍女仆的屁股调整她的高矮快慢或是前后深浅，而不是自己翘着腚沟的去言听计从。
　　短暂的时间来说倒是没有啥，毕竟被动一方确实算是比较享受，但如果将这个时间线拉长一些的话。
　　克丽丝随芯所欲的打算估计也不太可能实现呢。
　　在无事可做的时候，克丽丝和两个的同伴一起吃过了午饭之后，便回去了房间之中。
　　睡上了一个饱饱的午觉。
　　来为晚上的行动做好充足的精神准备，虽说那边的情况诡异的不行，但圣光女神的意思既然是让她一切照常进行的话。
　　那克丽丝自然也不会有任何的异议。
　　即使她心里发毛臀瓣打颤也依然不会退缩。
　　时间很快便来到了傍晚，还算热闹的白虎镇此时街道上也已经是机会看不到任何的人影。
　　为了安全考虑，日出而作日入而息已经是这里的基本原则。
　　教堂里也迎来这次预备行动的人选。
　　除了克丽丝这里的三人外，雪莉尔镇长还带上了珍和三个士兵。
　　队伍组成可以说是相当轻便，毕竟事前的准备都已经做好，现在过去也就是主要点个火。
　　雪莉尔的计划很简单，甚至可以说简单到能不能称之为计划都两说。
　　那个小村庄所处的位置是靠近一处背向海面的小山，一直都有着传说那里的山峦有着某种抵御混沌的神奇魔力。
　　之前的村庄就是在这样的庇护之下才能得以繁衍生息。
　　只是后来实在活不下去，村里的人才渐渐流失。
　　直到那里最后的几个村民被雪莉尔搬到了白虎镇之后，才算是彻底荒废。
　　在此之前虽然海边一直都时不时会有一些被魔兽袭击之类的危险事件，但却从没有在村子里发生过这种事。
　　而这一次雪莉尔就是打算从山上，以碎石配合炼金炸药一起将那些怪物净化埋葬。
　　当然地面也有铺设一些，但之前的士兵不敢靠的太近。
　　只是将其埋在了相对外围的地段。
　　这样的计划其实并不能保证能够一口气干掉全部的变异人员，只能说是来尽可能的消灭一些，如果残存下来的在可以接受的范围内。
　　那雪莉尔她们将会完成最后的净化工作。
　　如果数量在超过承受范围，那雪莉尔也是会保证溜之大吉从长计议。
　　不过克丽丝对此倒是很有信心的，毕竟女神说过让她遇到危险就把护符扔出去。
　　虽说不知道有啥用，但肯定不会没有效果，这个是货真价实的神器。
　　“愿圣光保佑我们~”
　　出门之前，克丽丝照常的说出了祝福话语，然后在所有人都没注意到她的时候，她轻轻的舔了一口那枚护符。
　　品尝着圣光的味道，以及自己的气息。

第一百四十九章 忍耐一下
　　圣光是一种可以带给人们希望的事物，看着那纯净的光芒，不管是身在何处动会让人感到安心与平静。
　　克丽丝感受着舌尖上传来的微微震动和圣光的气息，那因为即将第一次出门面对怪物而有些不安的心绪也渐渐的沉静了下来。
　　酥酥麻麻的感觉从她的舌头传遍身体上下的每一处。
　　是那种刚刚好会让她感觉舒服惬意的酥麻感，就像是被圣光女神用脚趾在剐蹭自己的舌头一样。
　　舒适的滋味让她有些的忘乎所以。
　　和克丽丝自身还是一如既往的合拍。
　　太阳下山之后的野外，黑漆漆的一片，皎洁的月光和繁星点缀的星空并不能完全支撑克丽丝她们一行人照明需求。
　　为了安全起见，她们出城之前也准备好照明用的设备工具。
　　由玛琪制作的炼金灯和朴素至极的火把，还有克丽丝的圣光。
　　现在的她其实想要一直维持住照明用圣光并不是什么太大的负担。
　　在没有太大压力且身心健康的时候，她差不多可以像是呼吸一样的坚持下来。
　　这也同样是来源于这几天对圣光更透彻清晰的理解和体会。
　　如果是之前的克丽丝，要是单纯以照明作为目的来使用圣光她所能坚持的时间大概也就一个小时都算超常发挥。
　　当然，为了避免意外以及节省体力，队伍的照明工作并不需要克丽丝来出马。
　　玛琪的做的炼金提灯还是挺好用的。灵猛（七）陵⒏⑤（四）⑹⑻VII漆
　　珍作为的骑士队长，承担着领头的责任，其余的三个卫兵也分别在大家的周围加以保护。
　　娜塔莉依然黏在克丽丝的身边，毕竟对于她来说，她的首要任务就是保护克丽丝的安全，至于其他的问题那都是要排在后面的。
　　艾莉尔依旧大大咧咧摇头晃奶的四处张望，城外的荒郊野岭对于她来说可能反而更加能感觉亲切。
　　精灵本就喜欢自然环境，而暗夜精灵又有着对于夜晚黑暗的种族亲和性。
　　所以对于她来讲这里可能就像是回家一样自在。
　　神态悠闲的样子感觉不到一丁点的压力。
　　而雪莉尔的脸上则是肉眼可见的凝重，她可没有一位高高在上的女神来给她作担保。
　　作为一名男爵镇长，这片地区的实际负责人，她所背负的压力其实要比克丽丝大的多了。
　　其实如果仔细观察还会发现她的眼睛处有着一圈淡淡的黑眼圈。
　　这么长时间以来的辛苦劳累和耕耘自然休息不足。
　　当然，克丽丝也有足够的理由去怀疑她是每天晚上和珍玩的过于忘我和嗨过了头才搞出来的黑眼圈。
　　“你看上去有点紧张？”
　　克丽丝迈步来到雪莉尔的身边，侧过头看着这位年轻女镇长的侧脸。
　　身为一名修女，安抚人心是她的本职工作，甚至有的时候安抚人芯也不是不行~
　　正常来说一I〻【 侕'ling三二霖| 气似巴$QUN名修女的工作就是辅助教堂的运行的助手，所管理的范围大都也是写衣食住行或是和信徒们对接之类的。
　　就像是润滑剂一样不可或缺。
　　而安硫〥霖〹倭②掺si〪（八）罢（四）囷慰劝解一直都是她们的拿手项目，只不过克丽丝至今为止并没有这样的机会。
　　“额嗯···多少有一点吧。”
　　雪莉尔并没有嘴硬的坚持自己的面子，态度还算坦率诚实，这里跟过来的人都算是她的亲信人员，她也没有一些需要外在表现的意义在。
　　大家都很清楚白虎镇现在的情况。
　　也很明白这次的任务是去做什么。
　　如果是在居民面前，雪莉尔镇长就算是装也要硬装下去。
　　“女神会保佑我们的，今天我向女神祈祷了很多遍呢~”
　　如果可以克丽丝其实挺想告诉她有圣光女神给自己站台帮忙的，但这话却不能随便讲出来。
　　先不说雪莉尔她信不信的问题，这种话说出来带来的麻烦也不是克丽丝现在能够轻易应对的。
　　“啊是嘛···”
　　克丽丝的安慰显然没有什么太好的效果，雪莉尔的反应也仅仅只是礼貌性的点头。
　　好吧，对于她这样性格的人来说的话，太多矫情的哄人话并不会有什么用处就是了。
　　克丽丝斟酌了一下之后，伸手在自己胸前划出了圣光教会的收拾。
　　释放了一个很基础的净化术，以此来安抚下周围人紧张的情绪。
　　当然主要安抚对象还是雪莉尔她们几个，克丽丝这边的三人心理素质倒是还算过关。
　　晶莹的星光碎屑以克丽丝的为中心平缓的向周围扩散开来。
　　如同水面激起的一层小波浪，一圈圈的荡漾而过。
　　效果也是相当的不错，至少雪莉尔她们脸上的过分凝重褪去为了正常警惕和小心。
　　“嗯，谢谢。”
　　“没事，有啥需求都可以和我说，是我能帮上忙的事就行。”
　　克丽丝用着自己甜美清纯的微笑来作为净化术的收尾，雪莉尔女镇长抚了下胸口，微微做了个深呼吸。
　　那个位于海边附近的小渔村距离白虎镇这边的距离不算太近，本应骑马而去的但因为镇上的诅咒，倒是这边的牲畜宠物也一样处于那种怪异的发情状态。
　　想要让它们在晚上还正常工作是完全不可能的。
　　甚至之前还发生过主人喝醉酒之后睡在了马圈里结果当天晚上让马给骑了的悲催事。
　　仔细想一想马的尺寸，这就不是一件能让人笑得出来的事啊。
　　所以克丽丝她们唯一的办法也之后靠着双腿步行，雪莉尔的行动时间仅在前半夜，争取在十二点之前回到镇里。
　　这边的诅咒会在后半夜迎来更强烈的反噬，虽然这里的人每个都是意志坚强的人，但也不能保证在后半夜可以忍耐的下来。
　　也是因为考虑到诅咒的影响，雪莉尔带来的三个士兵也是女性。
　　至少在抵抗诅咒的忍耐性上来讲，女性相对要更强一些。
　　这是经过这么就以来的调查得出来的信息，并且也是经过艾莉尔这个偷窥镇民一年多的偷窥狂证明的。
　　如果配以药水的辅助，加上克丽丝的净化驱邪神术，大家一起坚持到十二点之前不成问题。
　　要是坚持不了···

第一百五十章 雪莉尔的双刀流~
　　要是坚持不了也得坚持下去。
　　起码对克丽丝来说吧，现在的她还不能接受这么多人一起‘野餐’。
　　至少她不想和陌生不熟悉的人一步道位。
　　雪莉尔和珍也就勉勉强强能接受吧，但其他人还是算了。
　　不过克丽丝的的净化效果要比她想象之中的还要好一些。
　　一种静心凝神的清凉贯彻全身的上下。
　　对于每个人来说，既消除了紧张惧怕的情绪，也多少让着因为夜晚到来而上涌的芯潮稍微控制了些许。
　　作为女性来说，虽然在忍耐力上要更强一些。
　　但这种慢慢累积起来的欲望冲动一旦爆发出来，所反噬上来的冲劲往往也是更加的势不可挡，嗦香批靡。
　　所以克丽丝每隔一会就要释放一次范围性的的净化术来帮助大家冷静冷静。
　　其实除了克丽丝这一伙外，雪莉尔镇长她们为了更好的应对今天晚上的这次任务。
　　下午的时候每个人都狠狠的泄了一番，想要以此来尽可能的缓掉诅咒所带来的影响。
　　不过就目前来说，虽然缺少了几次释放的机会，克丽丝觉得自己还顶得住，从地图上的距离来看，不出意外的话，想要在十二点之前回到的教堂不是啥难事。
　　她又侧头看了看另一边的娜塔莉。
　　这个小姑娘的脸色带着几分可爱俏丽的红晕，也一样看不出影响太严重的模样。
　　而在旁边的艾莉尔就···
　　依然湿乎乎的一片了，借着炼金灯的亮光，克丽丝清楚的看到她腿上的水迹光泽正源源不断的蔓延而下。
　　出门行动的时候，她身上的修女制服也换回了自己那一身骚的不行的皮质小短裤。
　　不过她脸上的表情确实淡然自若的很，看上去完全没有受到太多影响的样子。
　　或许这也是暗夜精灵的某种的特殊天赋亦或者是什么奇怪的魔法招式？
　　整个小队的气氛相对有些沉闷，没有人在这个时候来过多的讲话，除了打着最高的警惕外，全都用着最快的又不至于太浪费体力的速度前进着。
　　当然这主要照顾的人是克丽丝，在场众人的体力每个人都比她强的多。
　　就算是看上去贵族小姐气息很浓的雪莉尔镇长换上一身的轻便服装之后，也要比克丽丝轻松的多。
　　脸色微微泛红，但呼吸却是平稳的多。
　　从她露来的手臂来看，雪莉尔并不是看上去的那样柔弱，至少不是克丽丝想象之中的那种娇气的贵族小姐。
　　其实作为贵族的子女们来说，那种猪脑肥肠的人并不多。
　　至少在自身形象上，她们还是很愿意下功夫费力气来去锻炼去维持的。
　　虽然有些炼金药剂也有着瘦身的效果，但那并不算太健康，对于贵族来说，没有啥是比身体健康更重要的。
　　“你体力可真好诶，我还以为你会和我差不多呢。”
　　在明显有些气喘之后，克丽丝忍不住的和身边的雪莉尔闲聊了起来。
　　“虽然我是个魔法师，但该有的体质锻炼也不缺啊，我平时常常和珍一起练剑的，别看我这样，其实我双刀耍的还不错呢，珍一直都在夸我。”
　　雪莉尔说着眼神飘向来前面领头的年轻骑士，眼神在对方翘起的屁股上像是长了舌头一样舔了一圈。
　　而走在前面的珍听到克丽丝她们的谈话显然身体一怔，但还算能够强装镇定。
　　只有她知道雪莉尔说的双刀是个啥东西。
　　无非就是用上两个链接芯与芯的辅助道具，分别和她彼此的门当户对罢了。
　　这种惩前毖后的操作一直都是雪莉尔最享受的，就口味癖好来讲，她就要比克丽丝这种没啥经验只会嘴花花的小姑娘遥遥领先了不少。
　　克丽丝并没有真正见识过雪莉尔夹枪带棒耍双刀的样子，但结合之前艾莉尔和她说过的小八卦来讲。
　　她并不听出雪莉尔镇长的这话里有话的含义，也搞不清楚雪莉尔这是因为诅咒影响而有点上头。
　　还是说，这就是她本来的性格。
　　而且吧，这一时间，克丽丝也不怎么好接话。
　　说啥嘛，让她现在就耍给自己看？还是说之后有机会来切磋一番？
　　不管说啥都难免有点尴尬。
　　当然，雪莉尔应该并不知道克丽丝知道她对于后门的执着喜好。
　　“魔法师也够辛苦的···”
　　克丽丝知道在这个话题不好深入的谈下去，尤其是这会直接影响到前面的珍。
　　这位年轻的骑士小姐性格多少有一点属于骑士的刻板印象。
　　如古板固执，对于脸面尊严看的格外重要啥的。
　　话说···
　　能让这样性格的女性后门如此的畅通无阻，雪莉尔镇长也是蛮厉害的吧。
　　如果角色互换一下，即使是贝尔缇娜想要成为克栮鸠令\#污鏾b'a旗异彡群丽丝的后进之秀，那她也不会轻易答应的好吧。
　　克丽丝更希望自己身上的部位各司其职，该进的进，该出的出。
　　“其实也还好吧，也就最开始的元素入门比较难，后续选修的课程我觉得还算能接受。”
　　帝国对于魔法师的培养体系比炼金术更加的久远。
　　远在帝国建立的之初，就有着很成熟的导师体系来培养后辈。
　　那时每一位法师都有着自己的法师塔，并且有着一大批的各种学徒一边伺候着自己一边学习魔法。
　　可以说，一个法师塔就能看成一个小学校。
　　只不过一位法师再怎么博学，她也总是有着自己不擅长的领域。
　　至少在全系法师的培养上，这样的体系还不够完善。
　　而现在就要好的多了。
　　在读完了通识教育之后，会由帝国教育部们来组织考试筛选学员。
　　然后根据笔试的分数来报考的各个魔法学院，由学院培养学习一些相对初级的知识常识，并且开发所属专精的系别。
　　再然后才是根据属性不同趋向进一步深入学习，而这个时候大多数的学员也就仅仅是刚刚学会冥想而已。
　　魔法的学习路程特别辛苦，又特别需要天赋。
　　不是炼金术那样单靠努力就能获得成绩的职业，也不是克丽丝这样神职人员纯吃天赋饭的。

第一百五十一章 蹲
　　经过几次短暂的休息之后，克丽丝一行人面色潮红的来到了那个变异神职人员聚集的小村庄附近。
　　即使什么都没有来得及做，克丽丝的体力到这里也已经消耗的差不多了。
　　后小半段完全是娜塔莉搀扶着过来的。
　　虽然她身上裙甲硌的克丽丝柰子疼。
　　但条件有限，这点苦克丽丝还是能吃的下的。
　　“看，前面就是了。”
　　雪莉尔镇长熄灭了手上的提灯，指着远处小山脚向克丽丝几人介绍道。
　　一路走来她们并没有遇到什么的危险的事物。
　　只不过路过的时看到的各种各样的动物们彼此忘我的**场景还是挺渗人的。
　　毕竟那些生物在玲  梦琉 〇鸸⒉氵死扒{扒IV干这种事的时候，所发出来的声音可不会多好听。
　　甚至听上去还有点惨兮兮的痛苦感。
　　时不时就能听到动物们的嚎叫声。
　　这一整片地区都在诅咒的覆盖范围之中。
　　还有一点，是克丽丝这趟出门所注意到的信息，似乎越是靠近那个村庄，所受到的反应就愈发的潮涌拉丝。
　　她之前以为靠着净化术加炼金药水的一同作用，就能支撑她们完成任务。
　　但现在看来，她果然还是想的太天真了一些。
　　首先诅咒的来源并不是白虎镇里，那边也只是被波及的区域。
　　还有她也高看了自己的自制力，特别是在经过一段不短的路程跋涉，身体的血液活动开来之后。
　　克丽丝能清楚的感受到自己内芯渴求的冲动感，这也是她这会赶路有些拖后腿的原因之一。
　　到了这里之后，克丽丝便没有在使用净化术来给大家继续静心凝神。
　　或许是因为使用次数太多的缘故让大家有了抵抗性，越是靠近这边，净化术的效果就越弱。
　　而且圣光的神术在这漆黑的夜晚中使用起来未免过于显眼了一些，这次行动最好还是要隐蔽一些的。
　　至少在炸药点着之前不能暴露。
　　克丽丝踮着脚尖眺望着远处的那个影影绰绰的废弃村庄，从这里看去，以她的视力来说，只能看到个大概的轮廓阴影。
　　但一种古怪诡异的感觉确是能扑面而来，这种令克丽丝**和头皮一起发麻的感觉她在康斯特郡的时候也感受到过。
　　不过这里要更加的····怪诞和心悸。
　　压的克丽丝有些喘不过气来，特别她在这里几乎感知不到太多的圣光。
　　心里自然而然也就跟着怂了起来。
　　“这边···有些奇怪，我感受不到太多圣光的气息。”
　　克丽丝将自己的发现告诉了雪莉尔，这是只有神职人员才能感知到的不同。
　　“诶？是这样么···嗯，魔力的流动倒还是挺活跃呢。”
　　雪莉尔搓了搓自己的手指，在指尖上凝结出了一小撮的火苗。
　　魔力和圣光不是一种东西，但对于她们来说都可以将其理解为蓝条。
　　“珍，你带人去检查一下那边山上的炸药布置，我们在稍微靠近一点，如果可以最好将她们往那边做些引导。”
　　雪莉尔作为这次行动的组织者领头人，她自然有着给大家安排任务的责任。
　　这主要是她们几个人在干活，克丽丝只要看着。
　　毕竟她的任务是见证者。
　　她需要跟着雪莉尔去靠近向那个村子附近，仔细认真的用自己的双眼确认那些可怜的同僚们确实已经成为了怪物。
　　以及确切其实的被净化。
　　除了心中的不安紧张外，克丽丝也少不了悲哀和同情。
　　信仰圣光的女孩子，心肠都很软的。
　　甚至在教会内部之中，有着相当一部分的人都多少沾点圣母气。
　　当然这里要注意分别圣母和圣母婊的区别，后者即使是在圣光教会里面也一样不会被大家所待见的。
　　克丽丝跟着雪莉尔的身边，一起小心翼翼摸黑走向那处小村庄所在之地。
　　越是靠近，克丽丝心中的忐忑就越是沉重。
　　空气中混着相当浓郁的腥臭气，呼吸的空气也带着如同老酸奶般的粘稠感。
　　越是靠近，这种感觉就越是明显，等克丽丝走到小村庄附近时，她每一口呼吸都仿佛要用上浑身的力气才行。
　　她微微张这嘴，胸前盈盈可握的小奶豆在不停的鼓起收缩，很努力的在做着自己的本职工作。
　　而克丽丝另一张嘴也是一样的尽职尽责的很，张开的角度或许也不输多少。
　　滋滋不涓的流淌着口水。
　　此时克丽丝不只是单纯的的裤衩受到了影响，就连她腿上的丝袜也是一样的浸湿返潮起来。
　　不过此时的她却完全感受不到任何的羞耻之意。
　　毕竟这里每个人的状态其实也差不多的，作为纵欲派的代表，艾莉尔的表现可以说是成为了一块最好的遮羞布。
　　她简直就是完全装都不装一下的，克丽丝已经不止一次看到她把手伸进裤裆里面去了。
　　压根就没有忌讳任何人的眼神和注视。
　　用她的话来说，诚实的面对自己的欲望就是最好的禁欲方式。
灵猛⒍紦久⒌紦另⒋铃伍　　也是将影响降到最低的办法。
　　克丽丝觉得她这话就是纯放屁，但这个时候，她也实在没啥心力来去纠正她了。
　　“累了么？要不我背你吧？”
　　在克丽丝这里同样与自己的欲望做斗争的时候，娜塔莉靠了过来，伸手扶住了克丽丝那因为双腿颤抖而有些摇晃的身体。
　　“那就麻烦你了。”
　　克丽丝从来都没有逞强的习惯，在这种关键时候，更是如此，一个不说笨手笨脚吧，但也绝对谈不上灵巧的自己，也是有着坏事的可能的。
　　“嘿嘿~小意思啦。”
　　脸色娇嫩红润的小骑士在克丽丝的面前蹲下了微微撅起了小**。
　　这是一个邀请克丽丝趴上来的姿势。
　　但此时卵泡下头的克丽丝，怎么看都觉得这像是一个很标准的蹲姿后入款啊。
　　这个姿势也是可以将娜塔莉这种没胸没**的小丫头片子自身魅力尽可能取长补短的的姿势。
　　蹲姿本身所展现出来的精髓就是那种毫无防备的状态，毕竟一般来说蹲着的时候大都是在方便的阶段嘛。
　　不管是谁，在这个时候所表现出来的样子可都强势不起来的。
　　哪怕是圣女，也得老老实实的低着头夹着**。
　　。

第一百五十二章 十五次的收缩
　　克丽丝看着眼前的小姑娘，对着自己撅着**的样子。
　　芯中的水头也开始控制不住的荡漾了起来。
　　老实讲，现在，比起说是简简单单的爬上去被娜塔莉背着走。
　　克丽丝心中主动干点啥的念头反倒更深一步。
　　累肯定还是累的，此时的她可以说腰酸腿疼。
　　但如果说是去干点别的什么那她可就不累了。
　　就比如对着眼前这藏着厚实裙甲之下的小**来上一个吻掏捂略什么的···
　　但这也就是克丽丝基于杵在眼前的刺激而下意识产生的一些生理反应而已。
　　就像是吃喝拉撒睡一样都是不可避免的。
　　可不是说克丽丝就这么的不注重场合，想要在这么多人看着的情况来一个荒野求生。
　　克丽丝轻轻的迈步，将自己的身体趴在了娜塔莉那个看上去有些娇小，但实际上却相当可靠稳重的后背之上。
　　在过来白虎镇的路上，娜塔莉可没少这么背着克丽丝赶过路。
　　特别是最后这段没有啥可用交通工具的时候。
　　克丽丝可以说是骑着娜塔莉一路走来也不为过。
　　小骑士的两只小爪子分别托着克丽丝两条大腿，那里是丝袜覆盖边缘的区域。
　　也是能让她同时摸到丝袜和大腿两种触感的交接处。
　　这种微妙丝滑又带着柔软的软嫩触感娜塔莉本应该已经习以为常的熟悉了才是。
　　但是，此时的娜塔莉依然被自己手上传来的温润感给一下子冲的有些犯迷糊。
　　她几乎是完全控制不住自己的开始在克丽丝的腿上上下摸索了几下。
　　当然并没有过界，入手范围也就仅仅是在**蛋以下。
　　娜塔莉当然很清楚现在的情况更应该做什么。
　　而且她今天才刚刚摸到了克丽丝门口，所以就单单摸一下大腿而已，她还不至于思绪混乱。
　　当娜塔莉背上克丽丝之后，小队的最后的前进速度，可以说是变得又快又稳。
　　显然克丽丝就是那个拖慢整个队伍的人。
　　而当她们来到了废弃村庄之外的一个小山坡上时，克丽丝也从小骑士的身上爬了下来，并且顺手帮她擦了擦后腰蹭上去的一滩不明水渍。
　　好在她们只是今天这种特殊情况才会出来，要是隔三差五的就要趁着夜色赶路，克丽丝可能就需要考虑搞点纸尿裤之类的东西了。
　　不然每次骑着娜塔莉赶路都呲对方一身属实有些不合适。
　　虽然小骑士肯定是不介意的就是了，不过非要说有啥意见的话，可能更希望让克丽丝呲她嘴里吧。
　　“喏，前面就是，继续往前走就能看到出海口了。”
　　雪莉尔趴在草从里凑到克丽丝的耳边压低着嗓音向她介绍着这里的情况。
　　其实这些倒也不比和她说，只是这么单纯的扫视一圈，克丽丝也就能对于这个村庄有些大概的了解。
　　这里木质的房屋七零八落，看上去都是经过相当暴力的破坏，本就规模不算大的村庄里，还保持着完好的房子也就还剩下角落里的那么一两个。
　　周围四处散落着一些不只来自什么生物的残肢断臂和碎肉骨屑，鲜红血亮的就像是刚刚撒上去的一样。
　　空气中的血腥味愈发的浓厚，闻上一口就让克丽丝有些头晕眼花。
　　就仿佛是一个口臭至极的家伙含着个臭鸡蛋在嘴里嚼碎了一宿的臭豆腐一样。
　　破败的村落里并没有任何一个活人在，包括之前看到过的那些体型怪异的变异神职人员的身影也没有见到。
　　倒是地上的那些破碎的肉沫呈现出拖拽铺垫的痕迹通向前方。
　　“它们应该跑去海边了。”
　　在克丽丝压制着胃里的恶心感时，艾莉尔大大咧咧的四处张望了一圈伸手指向了前面的道路。
　　沉甸甸的胸怀也跟着这样的动作而上下颠覆了几下。
　　“啊？你咋知道的？”
　　克丽丝的眼神一边跟着那能把自己手埋进去的缝隙上下抖动着一边如此反问。
　　“哎呀~不要小看暗夜精灵好吧，我在晚上的时候可是很强的呢，至少在感知能力上是这样的，就比如那边小镇长的后门就在一分钟内收缩了十五下···”
　　“好了好了，我知道了你不用说了。”
　　克丽丝赶忙制止了这只浪荡的暗夜精灵继续口无遮拦的逼逼赖赖。
　　而旁边的雪莉尔也是被她这如此直接没有礼貌的说辞给弄的尴尬不已。
　　人家一个大家闺秀的贵族大小姐，被如此粗鲁的讨论起自己的后门情况，属实不解风情。
　　这家伙的情商真的令人堪忧，当然这可以说她性格率真直性。
　　想想也是，如果不是因为这种性格，艾莉尔她也不会做出那些在克丽丝看来都简直变态的事情。
　　“咳嗯~那个艾莉尔小姐你能知道那些变异者在干什么么？”
　　雪莉尔小姐轻咳了一声，将话题从自己的**收缩频率引向了眼前的要事。
　　毕竟这个时候她不管承认与否认还是默认都不太合适。
　　只能说还好带出来的人是自己的亲信，这种糗事被知道了也不算太过于的丢人丢面。
　　雪莉尔清楚的很，自己的这点习惯和癖好，和镇子上的其他居民们比起来简直可以说是清水的不行。
　　就连她家的女仆自己和自己玩的时候，都要比她花里胡哨的多了。
　　虽然那个带来的女性士兵满脸憋笑的样子有点滑稽，但身为一名合格的贵族，一张厚实的脸皮向来不可或缺。
　　“不知道，我只能感知到它们在海边。”
　　“那走吧，我们悄悄过去看看，如果是在海边的话，我们之前布置的炸药可覆盖不到。”
　　雪莉尔几乎是瞬间变给出了调整的计划安排。
　　克丽丝觉得无所谓，她现在只想快点解决完然后早点回去和娜塔莉洗个澡。
　　如果是今天的话，克丽丝可能会默许她舔一些除了脚之外的部位。
　　“嗯，好。”
　　克丽丝对于雪莉尔的话，表示赞同，她理了理自己头上带着的头巾，摸了摸脖子上挂着的圣光护符。
　　转而一同小心翼翼的走向前方。
　　而克丽丝的注意力却不知不觉间从周围的环境挪到可怜前面雪莉尔的**上，她眯着眼睛特别仔细的观察着那藏在裤子之下的圆润紧致的臀瓣···

第靈梦崎贰'⒊龄寺ji u七/傘师一百五十三章 面朝大海，春暖花开
　　雪莉尔镇长的身材很好，相比于克丽丝这样的小‘屁’孩来说，她有着属于成熟御姐属性的一切优点。
　　贝尔缇娜虽然也是有着令人赞不绝口的好身材和精致的脸蛋。
　　但也是因为过于完美的缘故，她给克丽丝的感觉其实更多的还是有着那么一种赏心悦目的美感。
　　嗯哪怕是高高的抬起克丽丝的双腿支腰拉胯坐上去的顺着克丽丝的肚子呲了她一身的时候。
　　也一样的美的不行。
　　而雪莉尔的话，就少了些艺术的精美感，但在满足人心的欲望之上，却有着自己独到的优势。
　　就比如···
　　克丽丝盯着看的这个左右摇晃的**。
　　那时一条深棕色的长裤，相对紧绷的款式设计，勾勒着一名具有成熟魅力的女性该有的腿部曲线。
　　温润柔嫩的腚裆线条，每当两条修长的大腿交叉迈过一次都会呈现出令人心痒难耐的磨擦扭捏之感。
　　甚至克丽丝还可以清楚的看到，内部收缩时而在外边表面布料引起的局部绷紧。
　　感觉就是···还蛮有吸力的呢。
　　或许的能嘬出一个草莓印？不不，那就太扯了吧。
　　克丽丝满脑子都开始有些不正经了起来，她摇了摇头，将这些乌七八糟的想法从脑子里甩了出去。
　　她对于走后门可没有兴趣，真的，一滴都没有。
　　顺着村庄的边缘，克丽丝的小队伍一起蹑手蹑脚的前进着，她们没有直接穿过村庄的内部。
　　虽说看上去空空荡荡的，但保不齐她们进入后就会突生变异，那一地的鲜红的碎肉咋看都不好惹。
　　克丽丝甚至觉得和她在女神那边看到的康斯特郡里的猩红地毯差不多的感觉。
　　不过似乎要更加无害一些，至少在她看向的时候除了有点恶心外，并没有太多的不适。
　　非要说的话，可能也就是诅咒所带来的的x欲更强烈了一些，让她们每个人都开始源源不断的缝流涕淌了起来。
　　特别是克丽丝这种穿裙子的，唯一用来兜底的也就那么一条裤衩。
　　此时的早已湿了个透彻，正顺着大腿往下渗呢。
　　而在绕开了村庄之后，到海岸线的距离也就十几分钟的路程而已。
　　迎面而来的潮湿气息让克丽丝有了一种总算能够畅快呼吸的感觉。
　　皎洁清澈的月光在铺洒在海面之上，泛射着晶莹剔透的月华，就如同此时克丽丝脚边点缀滴落的水渍光泽一样漂亮。
　　这是克丽丝第一次见到大海。
　　虽然是在晚上，但她还是有了一种面朝大海春暖花开的身心通畅的快感。
　　这个春暖花开可不是单纯的心情感受，而是货真价实的客观表现。
　　克丽丝脚边顺着大腿滴落的花蜜就是最好的证明。
　　不知为何，看着眼前的海水，克丽丝总有着一种莫名其妙的归属亲切感。
　　她完全没有感到恐惧或是不安。
　　甚至她都有些分不太清楚自己此时的落花流水到底是诅咒的缘故，还是自己芯有所向。
　　抬头远望，在视野尽头处，浓厚的雾气朦胧笼罩着全部海面。
　　那边就是迷雾海，相传没有什么生物能够完好的穿过它，即使是海里生活的鱼人娜迦等海洋种族，也不愿意靠近。
　　只有一些十分危险古怪的生物才会进入迷雾之海，各种各样的海怪传说奇闻夜史里，迷雾海的海怪可以说是相当的经典的一种。
　　因为过于神秘，在文学作品或是民间故事里，它们往往要比那些看得见摸得着甚至能弄死的魔族生物更加的渗人。
　　“克丽丝？你怎么了啊？”
　　而就在克丽丝在这里看着眼前的大海意识走神的时候，旁边的雪莉尔镇长关切的伸手拍了一下她的**。
　　她真的是在关心克丽丝的精神情况，只不过本来想要拍后背的手，不知怎么的就滑了下去。
　　停留在的位置却是如此的暧昧。
　　雪莉尔的主观想法真的没有这个意思，虽说克丽丝确实蛮可爱的，但在她心中还是下意识感觉她年纪有些小。
　　是那种虽然是可以接受上的年纪，但内心却是会有那么一点自我谴责的程度的。
　　所以在理智和身体需求正常的时候，雪莉尔不会有什么念头。
　　但到了今天晚上，这个的诅咒效果被加倍之后的话。
　　那这点良心上的自我谴责反而会成为更加刺激的调味料。
　　当然，目前这种紧要关头的危机时候，雪莉尔镇长还不会想的那么多。
　　她现在也绝对没有想要立马丝丝入抠扫穴犁庭的念头。
　　这种事更适合用在事后尘埃落腚的庆功宴，而不是这才半场就迫不得已想要开香13。
　　这一点克丽丝当然也明白的很，所以她对于雪莉尔这稍微有一点越界的小动作倒没有放在心上。
　　虽然从屁感上来说，她好像蹭了雪莉尔一手，但特殊情况之下，这种小事也是要抛到脑后的。
　　克丽丝揉了一下自己的额角，指向前方的海面。
　　提醒众人的说道。
　　“这里的海边有点不太对，我感觉很奇怪。”
　　克丽丝不是这方面的专家，她仅仅只能说出自己的直觉感知，非要告诉大家海里的有什么危险之处她也说不准。
　　哪怕伸直手臂说‘海的那边是敌人’也没用啊。
　　雪莉尔镇长看着手上沾到的如此水量，脸上表情闪过了一抹诧异和惊愕，但很快就镇定了下来。
　　一边将其抹在了衣服的手臂处，一边转头看着身后的暗夜精灵。
　　“嗯···确实，这里的海边前些年还出现过鱼怪上岸来着，艾莉尔小姐你还能感知到那些变异人员么？”
　　“能啊，喏，不都在那呢么。”
　　艾莉尔仰着下巴指了指远处。
　　克丽丝眯着眼睛仔细认真的在周围搜寻着，可是她却什么都没有发现。
　　她在雪莉尔镇长家看到的那个投影照片里的怪物变异者这里可一只都没有啊。
　　“在哪啊？”
　　克丽丝将自己的嗓音压的相当的轻巧，对艾莉尔进行着追问。
　　她最讨厌这种说话说一半的家伙。
　　“啊对，我忘记你们和我不一样了，稍等我一下哈···”
　　说着艾莉尔便在众目睽睽之下将手掏进了自己的裤裆。

第一百五十四章 穿条裤子吧你
　　艾莉尔的裤裆就仿佛是那传说中的机器猫一样。
　　不管是什么她能从里面掏的出来。
　　就在克丽丝几个人的注视下，她好不介意周围人那古怪目光的从里面掏出来了一又黑又硬三根手指粗的圆柱状物体。
　　长度上倒是差一点，有克丽丝的手掌那么长，比艾莉尔的双xx要短不少。
　　“喏，给你用这个看。”
　　艾莉尔将那好像粘着点水渍的不明物体放在了克丽丝的手中。
　　低头看去，那并不是她刚刚以为的那种辅助道具。
　　而是一个造型相当精致的圆筒望远镜。
　　类似的东西很久之前就有了，最初是魔法师们将鹰眼术的法阵印在卷轴上来让军队中的指挥官来使用。
　　后来随着炼金术的发展，这类的物品也渐渐被普及到民间。
　　而艾莉尔的这个显然和一般的炼金望远镜不一样，克丽丝能够感受的到上面的刻印这纹路中所蕴含着的魔力气息。
　　那是和圣光完全不一样感觉，有些不太舒服，但还算能够接受的程度。
　　不用艾莉尔说，克丽丝也能猜到这绝对是来自于暗影女神的力量。
　　能够和圣光如此互相排斥的魔力属性可并不多，圣光可是出了名的讲究包容的。
　　克丽丝摸着望远镜表面所刻印下的繁复华丽的花纹看了看对面的艾莉尔。
　　她觉得这个纹路除了附魔之外搞不好还有点其他的额外效果。
　　“把眼睛对在这边往那边看就好了。”
　　按照艾莉尔的讲解，克丽丝心情有点古怪的将其凑到了眼前。
　　她眯起一只眼睛，透过镜口再一次向远处望去。
　　就在她空无一物的视野中，那片寂静无比的沙滩上此时有了完全不一样的变化。
　　细密的沙子变成了颜色猩红的菌毯，无数的细小触须在海风吹拂下疯狂野蛮的摇晃着。
　　菌毯之中时不时还会出现一些粘稠流动的奇怪液体，它们在整片沙滩中以一种规律的路线四处流窜着。
　　将菌毯上的全部营养一同送往了海边的水底。
　　而就在海边的浅水区，一群姿态扭曲，形体变异的不明人形生物正跪成了一圈，对着远处的迷雾海姿态虔诚的叩拜着。
　　她们的身躯被拉扯的又细又长，巨大肿胀的腹腔以一种完全诡异不成比例的姿态镶嵌在她们的肚子上。
　　反向拐弯的关节费力的支撑着她们的身躯，干枯如同树皮般的皮肤出现一道道裂痕。
　　粘稠的灰黑色液体从沾满了她们的身体，白色拇指粗细的驱虫时不时的就从眼眶耳朵里往外蠕动挤出。
　　可以说比起克丽丝之前见过的照片还更加吓人，要不是她们的身上还残存的布片能够看得出来是教会的制服的话。
　　根本看不出一点神职人员或者说正常的人类该有的模样。
　　“呕~”裙〳锍　八々韭污爸零泗ling伍
　　克丽丝看了几眼之后，忍不住的干呕了几下，然后将手上的望远镜递给了身边雪莉尔让她也看看。
　　“噫~”
　　即使是雪莉尔也不由的泛起了膈应，这样的景色不管谁见到都会有些生理性的不适。
　　“还好吧？”
　　娜塔莉一边轻拍着克丽丝的后背，一边将手上的小瓶子凑到了克丽丝的鼻子前，那是由薄荷和多种提升群聊洱疚笼吴删爸#七吆氵草药炼制成的药剂。
　　不用喝，闻一闻就能起到提神和治恶心的功效。
　　“还好···”
　　克丽丝谢过了小骑士后，发现雪莉尔还在拿着望远镜对着海边特别仔细的观察着。
　　从她的脸色来看，不算太妙。
　　“大意了，我们之前埋的炸药并不包括这里啊。”
　　毕竟炸药的数量是有限的，能够将废弃村庄覆盖就已经很不错了，海边这里完全不能强求。
　　虽然随身还带着一些，但这个量并不足够。
　　而且也没有人知道那些变异的神职人员们的防御力咋样。
　　虽说看上去细胳膊细腿的，但如此怪诞的模样，和周围这画风诡异的景色，怎么看都不会那么轻松解决。
　　如果不是实在没有办法获得求援，雪莉尔甚至都有点想要打道回府了。
　　但是为了白虎镇的居民，雪莉尔可没有放弃的选择，如果这里升起的异变蔓延到白虎镇那边，以目前的防守力量来讲，可顶不住。
　　关键是这玩意太邪门了！
　　雪莉尔作为一名中级魔法师还算是见多识广的，可她对于眼前这些鬼东西完全就是一点都摸不着头绪。
　　这就不在她的知识体系中，除了能够感知到它们的危险外，雪莉尔没有更多的了解。
　　“那咋办？炸不炸？”
　　克丽丝喘匀气之后，继续眺望着远处的沙滩，虽然没有了那个望远镜来作为辅助，但刚刚所看到的景象却依然像是刻在她眼皮上一般，和眼前的正常风景彼此交融着。
　　“嗯···炸，我们试一试看能不能将它们引回去，如果能够带回村子里的话就算成功，来交给你了，对着那边想想办法干她一炮。”
　　不知道是不是所受诅咒的影响，还是说确实找不到其他更好的办法，雪莉尔镇长表现的似乎有那么一点冲动？
　　但克丽丝也说不好这到底算是冲动还是果断，这只能从事后的战果来定性。
　　而就在那位跟来的士兵将随身携带的整个白虎镇仅有的一门便携式炼金炮支起来并竖起大拇指瞄准的时候。
　　“等等，你们先等一下。”
　　一道空灵悠远的女性嗓音从众人身后的传来，猛然回头望去。
　　克丽丝首先看到的是一个熟悉的教会长袍。
　　然后她才将注意力放到了对方的脸上。
　　那是一个看上去比克丽丝大一些比雪莉尔小一些的年轻女性。
　　有着一头褐色的长发，也许疏于打理看起来有些呛毛呛刺，洁白素雅的脸蛋并没有太多的表情和情绪波动。
　　灰色的瞳孔也是一样平静无波，看不出任何感情的流露。
　　给克丽丝的最直接的感觉就是看破红尘的那种超然气质。
　　似乎对于什么都看的很淡。
　　清冷冰凉，但又不是那么的不近人情。
　　而且她不仅没穿鞋子，似乎连裤子也没有诶···

第一百五十五章 苦修士黛米
　　看着眼前这个从打扮来说应该可以算是自己同僚的人。
　　克丽丝心中却下意识的升起了警惕心。
　　毕竟以目前的所知道的情况来说，白虎镇周围的神职人员可以说是一锅团灭了。
　　只有克丽丝这么一个新来的独苗算是圣光教会在这片地区里最后的牌面。
　　那么这个突然不知从哪里冒出来的家伙，怎么看怎么可疑好吧，即使她并没有表现出什么敌意。
　　也不可以这么大意。
　　但虽然这么说。
　　可刚刚这么一个很好的偷袭机会，她也确实并没有直接攻击过来，而是表现出友好交流的一面来。
　　这也让克丽丝她们没有第一时间就拔刀相向。
　　但安全起见，克丽丝还是往娜塔莉的身边又靠近了一些。
　　这个狗崽属性的小骑士是这里最能给她安全感的人。
　　然后她才对着眼前这个连裤子都不穿的女性开口询问。
　　“你是谁？”
　　“我叫黛米，是圣光教会的苦修士，朋友，雪莉尔镇长应该还认识我的。”
　　面对克丽丝的询问，眼前有着灰色双眸的姐系年轻女性平淡无波的给出了自己的回答，有些毛糙的褐色头发并没有让她的形象看上去多么邋遢。
　　反而还多出了几分世外高人那种餐松饮涧的气质。
　　苦修士？
　　克丽丝听到后再次眨了眨眼睛上下打量起了叫做黛米的女性。
　　苦修士是教会中的一个职业分支，她们往往都过着相当朴素极简的生活。
　　不是说她们的工资少，而是在保持着必要的基础开支外，她们都会将金钱视为身外之物。
　　常常破衣喽嗖的一掷千金。
　　当然她们花的钱更多的都是帮助需要帮助的人们，一边钻研体会圣光教义，一边行善积德乐善好施是每个苦修士都会做的事业。
　　早些年在帝国还不如现在繁荣的时候，圣光教会的苦修士和传教士常常一起结伴传播信仰。
　　和对于战力要求相对低的传教士不一样，苦修士则是很裙聊弍淋爸⑸ 玲久san  榴诌能打的一批。
　　并且每个都有着相当丰富的野外求生经验。
　　一些草药的药理知识和狩猎技巧都很是娴熟。
　　她们就是一群以吃苦耐劳为乐，一心一意的在为圣光发光发热。
　　可以说是和克丽丝人生目标完全相违背的一个的教会职业。
　　但对于这样的同僚克丽丝还是会发自心底的敬重她们，也愿意赞美歌颂她们的坚韧高尚的品质，但要是让她亲身学习效仿的话···那还是算了。
　　她吃不了这个苦，或者说，如果教会里每个的神职人员都要过这样的苦日子。
　　克丽丝绝对会在第一时间的跑路退教，然后趁着自己年轻水灵去找其他的教会尝试加入。
　　比如之前说过的自然之神教会就是个很不错的取向，也很适合她摸鱼的目标。
　　高塔之神的话不行，克丽丝不爱学习。
　　战神也一样，她可不爱打架。
　　其他的教会的话，帝国这边就几乎是看不到了，想加入的难度也要大的离谱。
　　话说回来，眼前这个叫做黛米的苦修士刚刚似乎还提到了雪莉尔？
　　克丽丝侧过头看向另一边的雪莉尔镇长，用眼神和表情向她发去询问。
　　“你···真的是黛米？你还活着？！”
　　雪莉尔那润的快要呲出水来的娇媚脸蛋上，是掩饰不住的震惊与错愕，她对于出现在眼前的苦修士小姐毫无疑问是认识的。
　　“当然，我就是。”
　　“可你当时···我亲眼看着你被···”
　　雪莉尔的表情满是不可置信，她的话也才说了一半。
　　“这都是圣光的庇护让我能够回顾主的怀抱，赞美圣光女神···”
　　灰色空洞的双眸中，闪烁起炙热虔诚的火焰。
　　每一个苦修士都是信仰异常狂热的极端分子。
　　眼前的黛米就是如此，她对着众人张开了双臂，絮叨起对于圣光的赞美之词，而这也让克丽丝发现了一个华点。
　　这家伙，似乎就穿着一件长袍诶···
　　哇哦~hso。
　　诅咒上头又下涌的克丽丝，此时完全没有被对方口中那神圣虔诚的祷告词所带动，反而是对着黛米小姐刚刚露出的大腿和腋下想入非非。
　　“额这···赞美女神。”
　　雪莉尔的信仰当然不会和神职人员那么的虔诚，她简单的糊弄一句后，继续追问。
　　“你之后发生了什么啊？”
　　“其实我之前被教会派过来的主要目的就是调查这里的异变，不过我因为调查过于深入而受到了污染有些神志不清，好在我坠落在了一条圣光之力浓郁的河中才恢复过来，不然跪在那边磕头的怪物里可能就要加上我了。”
　　黛米轻抿了下嘴角，这也是她目前为止少有的表情变化，看样子即使是脑子像是有点大病的苦修士，对于那些怪物也心有余悸。
　　但克丽丝听了她的话后几乎是瞬间想起了圣光女神今天和她说过的深渊。
　　······
　　康斯特郡外。
　　奥蒂莉亚高高的举起教会的旗帜又一次的为在场的众人驱散掉那蔓延过来的精神瘟疫。
　　经过一天的恶战，本来以为占据主动优势的教会站立现在反倒慢慢的被压制了下去。
　　可以说如果不是头上一直维持住的圣光幻域和今天中午女神赏赐的圣水加强了众人的精神的话。
　　奥蒂莉亚可以很负责任的说，现在她们即使没有溃败战况也不会好多少。
　　她再一次小看了对面的对手。
　　无数次冲锋轰炸所换来的战果并不能让她满意。
　　甚至这份战绩放到自己姐姐当今帝国女王的办公桌上，她可能都要气的摔钢笔了。
　　但这并不能怨奥蒂莉亚自大，至少在面对这种从未接触过的诡异怪物能够应对成这幅样子其实还算不错了。
　　蔓延而出的红色黏液，不只是附带着令人难以抵挡的精神攻击，还有着严重腐蚀效果，就算是教会的祝福过的铠甲被吞噬后也都会化为尘埃。
　　奥蒂莉亚紧锁着眉毛看着远处的的康斯特郡中，那些仿佛完全丧失了意识思想，依旧在疯狂的交媾着的生物群体，即使是她，此时也不由的升起了些许头皮发麻的恐惧。

第一百五十六章 盘石头
　　康斯特郡的战斗陷入了全所未有的焦灼状态。
　　从城里渗透出来的猩红黏液不断的冲击这神语者们构造的圣光幻域。
　　奥蒂莉亚此时的状态很好，在喝下圣光女神的赐福圣水后，她的身体作为维持住这个法阵的中央节点后，也获得了整片区域内的信息来源。
　　包括刚刚那个从城里教堂爬出来的枯萎干瘪的怪物。
　　以她的直觉来说，那个家伙就是这场骚乱的罪魁祸首。
　　也是那个怪物释放出来了这令人头疼的黏液，导致整个阵地的攻势都不得分出大部分的力量来用于防守。
　　目前只有炼金魔导炮还能正常的发起进攻，之前的那种法师团队共同吟唱的阵地法术此时也因为精神瘟疫的侵袭而暂停。
　　如此焦灼的战况让奥蒂莉亚平静淡然的心态也开始渐渐的变得有些急躁起来。
　　她一直注视着敌方阵地里的场景，那些令人作呕又危险的黏液没被清理掉一些之后，城里那些疯狂交媾的生物都会以一种不可理喻的效率产出一些。
　　她已经分辨不出那些一直在重复着基本生理动作的家伙还算不算是人。
　　它们就像是一个个行走的交配器官，唯一存在的意义和目的就只有一个。
　　就是繁衍与交欢。
　　起初还能看到属于人类的身影和外表轮廓，但是伴随着战况的焦灼对抗，那些帝国的子民慢慢的全都都变成了一坨坨蠕动的肉块，为身后的怪物提供着养料。
　　如果不是此时处于圣光幻域的中央节点上，让她得到了丝缕神性的力量，奥漆令疤⑤ 〓死⑥疤 柒器Qun蒂莉亚绝对会是怒火攻心，愤怒不已的要扛着圣旗冲过去干她妈的一顿。
　　“殿下···我们准备的弹药快要见底了。”
　　糟心事是一件接着一件，奥蒂莉亚虽然带来的物资还算充足，但没有稳定的供给照她这么火力覆盖终于还是不够用了。
　　“知道了，通知神语者和唱诗班，将幻域的触点全都嫁接给我，我来维持这个法阵，让她们辅助你们继续对敌人发起攻击，具体战术安排由饿狼骑士团长来指挥战斗，他是一个很有经验值得信赖的指挥官。”
　　“这样对于您的身体负担太大了，而且也未免过于危险了一些，女王不会想看到您这样冒险的。”
　　前来报告的女仆抬起头关切的看着站立在面前的奥蒂莉亚，满脸尽是担忧。
　　这样的规模的神术，即使是由这么多人的共同承担的都有着相当沉重的压力，着还没两天的时间，神语者她们的身体状况就差了很多。
　　特别是精神状态，更是消耗极大，如果全都由奥蒂莉亚一个人来承担。
　　即使她身为曾经的圣女候补，也是经过了女神的圣水的赐福，也一样不见得很能吃得消。
　　贴身女仆有这样的顾虑是在正常不过的，在教会以往的教史中，在准备如此不足的情况下，试图独自一人以凡人之躯来承担女神力量的人，绝大多数的一部分都变成了神智丧失的植物人。
　　少数的幸运儿倒是对于圣光教义的理解更进一步，但往往却也因此而走向极端和死胡同。
　　所以奥蒂莉亚的这个命令这位贴身女仆难以接受。
　　但奈何。
　　“按我说的去做吧，我心里有数，女神会保佑我的。”
　　奥蒂莉亚对此倒是有些无所谓，似乎承担风险的人并不是她一样。
　　“我们可以暂时撤退，这里本身就是属于人烟稀少的地方，等到教会的援兵和帝国的军队调度过来后在进打算。”
　　“别闹，你看那些东西我敢放出去嘛。”
　　奥蒂莉亚伸手指向了远方源源不断奔涌而至的黏液，继续说道。
　　“如果放出去它们对我们造成的危害将会更大甚至是难以承受的，快去吧，你应该相信我对圣光的承受力。”
　　“是···是。”
　　······
　　克丽丝听着苦修士黛米小姐三言两语的讲解后。
　　对于这边的情况也算是有了一个浅显的了解。
　　虽然听的不是很懂。
　　但大致情况总结一下就是。
　　这边这一伙不知为啥变异的神职人员一直都在为某种力量的在服务着，很大可能就是女神说过的深渊。
　　它们的目标似乎是在以各种生物的欲望作为养料的培养着某个未知的存在。
　　不过也许是因为隐蔽的考虑，它们不敢把事搞的太大，所影响范围仅限于白虎镇到康斯特郡这片区域内。
　　也是因此过了整整一年多才被发现。
　　“它们会小心的将收集而来的欲望凝体通过祭坛来传递过去，那边地上的菌毯就是传递的路径，它们的祭坛就藏在下边的海水中，如果想要解决它们光是消灭这些搬运工远远不够的。”
　　“我之前曾经埋伏偷袭过一只，将其杀死后不久它便会重新复活在祭坛边，并且会将自己的经历传递出来，也是因此它们···大约两个月前将祭坛特意做了隐藏。”
　　黛米小姐平静的讲述着自己的经历，看着她思维灵敏逻辑缜密的发言，克丽丝对于她身份也渐渐的信任起来。
　　“那你觉得我们该怎么办？”
　　雪莉尔握住了自己对旁边克丽丝翘起的湿漉漉小屁股有些蠢蠢欲动的右手，正经的如此问道。
　　事情有些出乎众人的意料，不管是克丽丝还是雪莉尔她们本来的目标也就是那群变异的神职人员，她们不曾想过还会有真正控制它们的存在。
　　也就是说如果按照之前的计划就算能够完美执行，白虎镇的诅咒依旧不能解决，甚至当它们重新复活之后，还会带来新的危险。
　　雪莉尔有些小庆幸自己之前没有鲁莽动手。
　　雪莉尔的问题也是克丽丝的问题。
　　黛米对此也自然是早有答案。
　　“很简单，我们把祭坛炸了，它们也就完犊子了。”
　　“可是你说祭坛在海底啊。”
　　“对，不仅藏在海里，而且还有着很诡异的能量保护着，我之前就是被那个能量所污染的，当时我甚至能对着一堆石头发情把它们盘的像鹅卵石一样光滑，不过也是因此我似乎也找到了它的一些特点。”

第一百五十七章 汲取圣光的方式
　　克丽丝真的很想问问苦修士黛米小姐，那个被她盘的溜光水滑的鹅卵石现在在哪里，能不能让自己参观一下。
　　但此时的情况显然不允许她搞这些。
　　这种好奇心只能放在日后在来满足。
　　虽然黛米说的这个计划好像很简单，但要是稍微去考虑一下细节问题的话，就会发现并不是那么好办。
　　“我们该怎么把你说的祭坛引出来？而且你刚才说的那个能够污染人精神的能量场，我们又该怎么避免受它影响？”
　　这些问题关键的很，虽然克丽丝是一名很虔诚的圣光教会的神职人员。
　　但要是让她现在就这样直吾意『起玐吧笼〲祁⑹g盈靈夢接这里的变异怪物们同归于尽的话，她还是很不情愿的。
　　虽然她对于圣光女神的信仰异常坚定，但是她也一样爱惜自己的小命。
　　她不知道自己这辈子要是完犊子之后还会不会再有一次投胎的机会的，而且也不能保证自己下辈子还会有着现在这样漂亮的脸蛋。
　　就算是真的在死后可以被圣光指引着前往圣光的神国去继续侍奉女神。
　　那克丽丝现在可是连一次退休金还没有拿过呢，她还没有真正的享受生活呢，就这么挂掉怎么想她都会相当的不甘心。
　　而且就算是现在，和圣光女神几次接触而对圣光有了更深刻层次认知的她。
　　也依然没有那种牺牲小我为大我的大无畏精神。
　　“它们对于神术的力量特别敏感，至少对于我们圣光教会的神术是这样的，你们靠近这边后没有在使用是很明智的选择。”
　　“那个能量场只有在近距离下才会影响到人，一会我会想办法将它们引出来，不过这需要你们提供一些配合，比如你们埋在那边的炸药应该能提供很不错的杀伤力。”
　　黛米严肃认真的表情，让克丽丝稍稍的感到了一点安心，但也就那么一点而已。
　　她很清楚，这位苦修士小姐在处理这件事上也不见得多么的有经验。
　　在眼前的事上更多的还是基于一种不怕死不怕累的苦修士特有精神。
　　但既然她都这么说，也出头承担起最危险的任务，那克丽丝她们倒也没有什么话好说的。
　　雪莉尔就更不用说了，处理好这件事的危害本来就是她的责任。
　　克丽丝靠在了一颗树边有些喘着粗气的问道。
　　“那我们都需要做什么？”
　　“只要及时引爆炸药就好，不用担心我的安危，一会不管我引来了什么东西你们都要冷静，除此之外，我还需要你帮我个小忙。”
　　黛米小姐转而用那双灰色的双眸看向了克丽丝，这样突然直勾勾的注视让克丽丝一下有些心里没底。
　　“干，干嘛啊？”
　　“我需要你帮我补充一些圣光信仰。”
　　就这？克丽丝松了口气。
　　“行啊没问题，我该怎么做？”
　　这种借用圣光的事情克丽丝听说过，但也就仅是听说过有这种操作方式而已。
　　具体的流程步骤她是一窍不通的很。
　　毕竟归根结底她也就是个刚刚毕业的实习修女而已啊，不能要求太高。
　　“很简单的，麻烦你不要动。”
　　黛米说着向克丽丝这边走了过来，然后在众人的注视下她单膝跪了下来，但这不是问题的关键。
　　而是她接下来的动作。
　　从那双破烂的长袍下，黛米伸出了自己白皙细长的双手，轻巧的捏住了克丽丝裙摆边。
　　这让克丽丝一下有了些许很不妙的预感。
　　“你这是要做什么啊？”
　　但这回黛米小姐却并没有对回复她的问题，而是以一个让所有人都没有来得及反应的速度，一下钻进了裙摆之下。
　　钻进去的形容有些不够准确，毕竟克丽丝的制服裙摆就算是能盖到脚腕的长款，里面的空间也绝对是藏不下一个人的。
　　这位初次见面的黛米小姐所做的也仅仅是将自己的脑袋塞进去而已，她的大半身子和完整的屁股还都留在克丽丝的裙摆之外。
　　就在克丽丝想要再次质问她打算做什么的时候，从她裙摆之下传来了黛米小姐那标志性的没有什么感情波动的平静嗓音。
　　“先别动，我在从你这里汲取圣光。”
　　“······”
　　“······”
　　“······”
　　这一刻，懂圣光的，不懂圣光都沉默了。
　　小骑士刚刚差点就要踢过来的动作也停在了一半，克丽丝这个正八经的修女从未想过会是这样的方式来汲取圣光。
　　而其他人的脸上却都是那种‘原来圣光还有这样一面’的兴奋表情，特别是艾莉尔这个之前还因为用裤裆感受圣光而被克丽丝教育一番的涩批暗夜精灵。
　　那叫一个眼冒金光，克丽丝完全能够想象的到她此时脑子里在想些啥。
　　无非就是想要和自己门当户对口口相传一番来近距离感受圣光的实质与魅力。
　　然而，这种方式真的有效么？
　　克丽丝有些说不准，就她当前的感觉来说还并没有那种被吸去什么东西而产生的空虚感。
　　虽然黛米小姐平缓的呼吸吹在自己已经湿乎乎的双腿上时，所带来的清凉让克丽丝也有些两股瑟瑟的。
　　但除此之外真的就再没有其他多余的了。
　　甚至在稍微适应了一下裤裆里塞了个人的异样感之后，克丽丝还反而有些‘就这？’的感觉。
　　“那个···你已经开始了么？”
　　克丽丝的问话不知不觉间好像还带上了点欲求不满迫不及待的味道。
　　“嗯，已经开始了，麻烦腿在岔开一些谢谢。”
　　黛米小姐还挺有礼貌的，虽然这种行为怎么看都有些不太对劲，但从她的语气来看，却充满了义正言辞的理所当然。
　　但也正式她这种词严义正的正经模样，反而让本就受着诅咒影响的克丽丝有些芯意盎然了起来。
　　她能清楚敏锐的感知到那从黛米小姐鼻尖呼出的气体吹拂在勾股腚里的感觉，冰冰凉凉的透芯凉让克丽丝之前强忍的淡然荡然无存。
　　随着对方那愈发加重的呼吸，克丽丝也有些芯口相依。
　　一张一合的跟着做起了配合性的开合。
　　那叫一个闻湿泉涌。

第一百五十八章 你的信仰虔诚的令我惭愧
　　黛米小姐很有礼貌。
　　虽然她此时的动作姿势看上去就像是个女流氓一样的变态。
　　但克丽丝还是要平芯而论的为她辩解一下。
　　在她的裙摆之下，黛米小姐可是老实的很。
　　不只没有动手动脚，就连脸蛋都没有凑过来，只有那平缓清淡的呼吸时不时的吹在克丽丝的大腿上有些痒痒的。
　　但这样的刺挠感觉却是刚刚好处于那种会让人舒服的区域之中。
　　甚至让克丽丝恍惚之间还有那么一点享受的舒适。
　　除了在这里被这么多人围观着一个女孩子将脑袋插进自己裤裆的羞耻感之外。
　　克丽丝没有任何的不妥。
　　也是因为黛米那很老师不过线的行为，让克丽丝也很配合的在制服下，将双腿又往两侧撇开了一些。
　　张开的弧度不算太大，肯定是和她之前与贝尔缇娜玩的时候的一字马没得比的。
　　但是以克丽丝对于自己本人身体的熟悉程度来讲，目前的这个力度的话。
　　应该是可以看到大腿根了吧···
　　不过现在是黑天，自己的裙摆之下也更是漆黑一片，这样被会被看清的可能性应该也不大。
　　黑夜带给了克丽丝能够轻轻松松将自己的尴尬羞耻压在地上磨擦的勇气和脸皮。
　　甚至说，要不是这么多人看着，她可能都要下意识的去伸手摸一摸裙摆之下突起的后脑勺来以这种小动作来暗示对方可以更进一步呢。
　　但既然黛米好像没有这个需求，那克丽丝也绝对不会好意思开口提的。
　　“这样真的有用么？我怎么什么都没有感觉到啊？”
　　又持续了大约十几秒钟的时间后，克丽丝又一次忍不住的发出了疑问。
　　“是的，效果很好，你是我见过最好的修女。”
　　黛米的嗓音在透过裙摆后有些沉闷，但她的语气坚定果断，有着令人信赖的魔力。
　　终于，这样的行为迎来了结束。
　　苦修士黛米小姐伸手在深浅比划出了赞美圣光的手势，然后伸手摸上了克丽丝的腰，在她没有反应过来的时候，一把拽掉了她内里的贴身布料。
　　“诶！？”
　　瞬间的清凉透气感让克丽丝之前那配合放松到开始有点享受的姿态一下呈现出了收缩状。
　　舒缓开张的风门水口也跟着一下并拢。
　　这是下意识的反应。
　　克丽丝这样有些过激的反应，也让沉迷吸圣光的黛米回过味来，知道了自己的行为对于一般的女孩子来讲有些过火和失礼，她赶忙的道歉解释道。
　　“啊抱歉，忘记说了，这个我一会需要用到，这上面所沾染的圣光残留是那个祭坛里的家伙最喜欢的。”
　　“啊？”
　　克丽丝对这个说法那是一个满脸懵逼，她说的圣光残留是什么鬼？那边危险的祭坛里培育的存在又为啥会喜欢自己的裤衩？
　　这么变态的嘛？
　　“踆⑴②林衫〱洱冷起肆b々a我以女神的名号起誓，我讲的话每一个字都是真的，如果你不相信我们可以签订契约。”
　　“啊···那倒不用，我只是···有些意想不到。”
　　虽然听上去挺不靠谱的，但克丽丝还是再次配合黛米的动作分别抬起了左右脚，将那条已经彻底被自己所渗湿的白色布料交到了黛米的手中。
　　看着那湿漉漉热乎乎的贴身衣物，周围的同伴们情不自禁的咽了口口水。
　　在着宁静的夜晚声音是那么的清晰明了。
　　特别是艾莉尔那个浪蹄子，咕噜了一大口。
　　显然在诅咒的影响下，大家压抑着的欲火貌似也渐渐有了冒头的迹象。
　　越是靠近这边，诅咒所激发的效果好像就越是强烈。
　　其实如此的湿潮起伏的人绝对不会只有克丽丝自己，就连一行人中最为单纯的娜塔莉也是有着克丽丝从来没有见过的娇媚模样。
　　那可爱诱人的模样，属实令人食指大动。
　　克丽丝很大方的贡献出了自己的内裤，而她这样慷慨解囊的行为也自然是让裙子下的黛米再一次表现出感谢和对克丽丝这种敢于牺牲精神的赞美。
　　她往前凑上了一步，扬起了脑袋，轻轻的吻上了那朵淌着蜜汁的花瓣。
　　芯口相依，芯服口服。
　　“感谢你的理解，愿女神保佑你。”
　　虽然，黛米这句话说的时候脸上的表情很是震惊，语气很是神圣。
　　但这依然不能成为她在这里直接嗦香批靡的理由。
　　虽说···
　　只是单纯的轻吻没有更进一步的表现。
　　在很多社交场合都有用到，但那最多也就是轻吻手背和或是脸颊而已啊。
　　克丽丝可从来没有听说过还有这种见面二话不说就直接上嘴开始能嗦烩道的。
　　如果有，那也绝对不会什么正经的见面场合。
　　轻巧的亲吻，浅尝则之。
　　这样突如其来的偷袭来的快去的也快。
　　甚至说，都没有给克丽丝好好深刻感受回味体验一下的机会，黛米就已经从她的裙摆之下的钻了出来。
　　在场的人都没有看到她表达感谢的方式。
　　哪怕出来之后的她伸出舌尖轻抿了几下嘴唇也一样没有让人感觉的不对劲。
　　“圣光我已经补充满了，再一次感谢你克丽丝，你的信仰虔诚的令我感到惭愧，那么我们就按照之前说好的计划来行动吧，记住不用在意我的安危，那些怪物到了合适的场地就下手。”
　　黛米小姐攥着那条拧一拧或许能挤出水的内裤，再一次嘱咐着雪莉尔镇长不要因为她的存在而手下留情。
　　“嗯我知道，谢谢你黛米。”
　　“不用谢我，这本身就是我的任务。”
　　就这样，没有多余的话语，黛米转身迈步踏上了前方的道路。
　　克丽丝看着她的背影，屁股凉飕飕的。
　　但同时恍然间还残留着微妙触感，让她有些飘忽所以。
　　“克丽丝？克丽丝？我们该走了。”
　　小骑士伸手拍了拍克丽丝的后腰做着提醒，其实娜塔莉刚刚也差一点和雪莉尔一样直接拍向克丽丝的屁股。
　　但在即将上手的时候，她突然想起了克丽丝身下那如此的空旷和毫无保留。
　　最终还是收敛了几分。
　　这倒也算是给她姬会不中用的标准模样了。

第一百五十九章 这个味道我熟悉
　　克丽丝又一次趴上了娜塔莉的后背上，被对方背着一路急行军的往后面的安全区域快速的撤退着。
　　不过这一次要明显比刚才来的更加急切，可以说是分秒必争也不为过。
　　而且克丽丝的身后还很明显的拉出了一道道在月光之下泛着晶莹光泽的丝缕缠流。
　　清莹秀澈，玲珑剔透。
　　但此时此刻也并没有什么多余的心思来去关注这样无所谓的小问题的，就像是娜塔莉此时对于自己后腰上和双手上的触感都来不及过多享受什么一样。
　　时间并不等人，现在的她甚至连暗爽一番的时间空闲都没有。
　　“前面就是我们之前设计好的地方~！”
　　雪莉尔一马当先的在前面起着引路的作用。
　　在她们之前过来的时候，处于另一边的珍已经将这次带来的炸药重新做出了一些重新布置。
　　克丽丝就这样一路像是划记号般的拉着丝来到了安全之处。
　　“珍都准备好了么？”
　　“是的，我刚刚调整了一下的引爆的路径，趁着周边没有那些怪物，将其往村庄内里缩了一圈。”
　　“嗯很好···”
　　雪莉尔对与珍和自己的默契感到相当满意，这样的默契程度是不一起深深浅浅的睡上几年根本培养不出来的。
　　现在她们完全是哪种不需要任何的语言交流就能贴心按照对方想要的姿势来做到全部细节调整。
　　哪怕是紧缩的程度也一样在其中。
　　趁着这个机会，雪莉尔三言两语的将刚刚黛米带来的消息简单讲给了珍。
　　对于黛米存活，珍表示惊讶和喜悦，但同时也带着基本的警惕。
　　但对方的这次的计划完全可以说是不顾自身安危的去解决眼前的问题，还是多少赢得了r艺澪①齐>事⒌酒x泗蹴扒箘大家的信任的。
　　至少她们根本想象不到她这么做是为了欺骗大家的可能性。
　　她骗了什么？
　　一条满是克丽丝的汁水的小裤衩？
　　那能用来做什么啊？拿去献祭给某位邪神让她导一发？
　　那实在是过于的匪夷所思了一些，对于三观正常的人来说，简直就无法理喻。
　　所以珍也还是更加倾向于相信这位黛米小姐的立场。
　　最后检查一遍炸药的起爆装置后，众人一起爬在了距离村庄之外的一个小山坡上。
　　躺下的姿势本身就有着诸多暗示的意味所在，看着眼前女士小姐们翘起的**，克丽丝咕嘟咕嘟的一波接一波。
　　其余人也一样，那几个过来出苦力的女士兵已经开始用咬嘴唇的方式来强制自己冷静了。
　　这一路走来所累积起来的诅咒**，已经开始明显的有了冒尖的迹象。
　　她们把那已经开始忍不住并拢磨蹭的双腿就不难看出。
　　就连娜塔莉也一直抓着克丽丝的胳膊，下意识的开始用脸在她的肩膀上蹭来蹭去的。
　　就···像是一只发情的小猫。
　　嗓子里也开始忍耐不住的发出一阵阵可爱的呼噜哼唧声。
　　“还好吧？”
　　克丽丝问上了一句纯纯的废话，她完全能够想象的到此时的娜塔莉一个忍耐不住掀开自己的修女裙摆一个翻身骑上来狂暴鸿儒的样子。
　　“嗯···有些···不太舒服。”
　　这是娜塔莉头一次和克丽丝服软，之前的她不管怎样都是一脸阳光笑容的表示自己没问题。
　　而现在的她难得的表现出了自己的软弱一面，小巧细小的指尖死死的握着克丽丝的袖子。
　　似乎像是在很强烈的努力忍耐着什么一样。
　　如果是在教堂里的话，她或许可以帮忙处理一下，但现在这个关头，她除了让小骑士再忍一忍之外，也没有什么其他更好的选择了。
　　准备好的精油和药剂在来时间的路上也已经的用光了全部的存量。
　　群聊爸e⒊铃久玲崎揪无覇而在刚刚黛米说过那群变异的神职人员和她们所献祭的祭坛里的家伙对神术异常敏感之后。
　　克丽丝的净化术那也是自然不敢轻易使用，以免会造成一些难以估计的意外事件。
　　“这是诅咒的效果的影响，加油再忍忍等一会回去的话，我再帮你。”
　　克丽丝凑在了娜塔莉的耳边给出了这样的鼓励，虽说小骑士并不知道克丽丝所说的帮自己是什么意思。
　　但身体的本能还是让她对此有了明显的期待。
　　“嗯~！”
　　小骑士就像是得到了‘考试一百分买肯德基’许诺的孩子一样，脸上写满了期待和向往。
　　对于一名骑士来说，坚韧的耐力，是一项基本素养。
　　在忍耐这件事上，骑士本身就要比其他的职业更加有天赋。
　　另一边的艾莉尔可就完全不介意目前的场合了，克丽丝刚刚轻飘飘的瞥了一眼后就发现，她的那条短裤裤裆处有了一个明显的小巧凸起。
　　也不知道她这次又在里面塞进了什么鬼东西。
　　克丽丝想要出声提醒一下她注意点安全，但随即想了想还是放弃这个念头。
　　现在的她自己也明显的有些不好忍耐。
　　之前被黛米亲吻时的残留触感，对于现在的她的来讲恍惚之间就总是有一种被人抵在门户上的错觉。
　　她也只好放任自流的做了几个深呼吸，试图让自己更加冷静一点来面对一会的怪东西。
　　这样的等待倒也并没有持续太久。
　　就在克丽丝闻着周围女士小姐们所散发出来的魅意香味时。
　　忽然远方的海边乍现出一片整洁耀眼的纯白圣光。
　　刺眼的光亮瞬间将漆黑的夜晚照亮，这次的圣光效果是克丽丝见过最有进攻性的。
　　明亮的光线晃的她都有些睁不开眼睛，甚至她还从圣光之中感受到了炙热的灼烧感。
　　这好像是属于驱邪系的圣光制裁，一种克丽丝听说过的很了不得的神术，毫无疑问这是黛米小姐所发动的攻击。
　　而最让她有些纳闷的地方在于。
　　这像是个小太阳的圣光中，她似乎感受到了一些属于自己的气息。
　　或者说，那边的圣光给克丽丝的感觉相当的熟悉。
　　就···
　　像是自己每天脱下来的内裤后凑到鼻子前闻起来的那个味道感觉差不多。
　　她真的太熟悉了。

第一百六十章 圣光之物的正确用法
　　耀眼的圣光惩戒审判着世间的不净之物，圣洁的辉光让一切污秽之物无处遁形。
　　那些需要靠着艾莉尔特殊望远镜才能看到的菌毯在圣光照耀下尽数的暴露出自己本来的模样。
　　无数细长圆润的触手在圣光之中狂乱的舞动着。
　　彼此互相撕扯着完全失去了之前那井井有条的行动模样。
　　成片的触手被冲中间扯断，粘手鲜红的不明液体从中呲出，随后便被周围的其他触手互相的吸收分食了个干净。
　　当然最让克丽丝她们震惊的还是从海边处传来的一阵尖锐刺耳如同钻进灵魂中抓心挠肝的啼哭声。
　　“哇啊~~哇啊啊~！！”
　　锐利的音波冲击着克丽丝脆弱的心智，仿佛用一块板砖轻轻的敲醒她沉睡的心灵后，又拿着电钻搅拌着她脑浆一样。
　　自身的灵魂在这样的哭声中都仿佛被撕成了几瓣。
　　钻心的刺痛让克丽丝眼前一黑，神志也出现了明显的恍惚。
　　‘所以才说我讨厌小孩子···’
　　在意识即将沉睡过去的时候，克丽丝忍不住的吐槽着。
　　但还好这样的眩晕感并没有持续太久。
　　克丽丝脖子上的圣光护符在她刚有些顶不住的时候，便突然闪烁了几下。
　　柔和温暖的圣光温润着克丽丝因为如此刺耳难受的啼哭声而裂开的心智。
　　就像是干裂的土壤终于迎来了一场甘雨般滋润柔滑。
　　克丽丝很快就恢复了自己本来的理智，随后她便鼓足了力气的使用了自己身上全部的能耐来治愈着身边的几个的同伴。
　　净化驱邪圣光治疗等等···
　　现在的她有着足够的信仰力量来支撑着自己随意的挥霍这些入门级别的圣光神术。
　　这点消耗对于克丽丝来说，简直洒洒水，甚至都远不如她此时那控制不住的源源流淌消耗大。
　　而在克丽丝这样像是水泉一样的恢复治愈效果下，同样被这阵阵啼哭弄的痛苦眩晕的众人也是渐渐的恢复了过来。
　　虽然一直存在的哭喊还是让大家难受的很，但至少不会在影响到正常的行动和思考。
　　“那边有东西过来了。”
　　珍脸色苍白的站立起来眺望向远方的海边。
　　随着那边圣光制裁的刺眼光芒消散之后，海水翻涌着向着岸边扑来，一座巨大的水晶祭坛从海中缓慢的升起。
　　祭坛中央放置着一个同样巨大的婴儿摇篮。
　　一只短小粗胖带着婴儿肥的手掌随即抓住了摇篮的边缘。
　　慢慢的爬了出来。
　　那是大半身子都已经初步呈现人类婴儿造型的怪物，身上沾满了像是脓包黏液的黄色液体，两只手费力的向着岸边攀爬过来。
　　可她的下半身却是密密麻麻的肉芽和肌肉纤维明显的肉块在不断的交融蠕动着，以此来提供着它向前爬行的动力。
　　足足有着百米高婴儿怪物，就是这群变异的神职人员在悉心培养的东西。
　　光是这么看上一眼就让人有些生理心理双重不适。
　　珍举着手上的望远镜怔怔的看了一会。
　　“呕~~~”
　　她突然忍不住的吐了出来。
　　作为一名合格的骑士，她有着很多出生入死的战斗经验，血腥恶心的事物她也见过不少了。
　　就算是那些变异的神职人员都没有让她吐出来。
　　但这只从海里爬上来的怪物却不同，它的身上有着来自另一个生命层次的本质区别，甚至有着扭曲认知的诡异能力。
　　就这么看上几眼之后，珍便有些觉得自己眼前的事物出现了怪异的扭曲和变形。
　　眼前的色块如同水泡过的油墨般滩成一片，就连同伴的脸孔看上去也愈发的沾染上了邪恶诡异的气息。
　　不过好在克丽丝及时的净化和驱邪很快就帮助珍稳住了心智。
　　“你感觉怎么样？有没有哪里不对劲的？”
　　克丽丝完LING 梦VI捌咎吾（八）X灵斯淋伍全没有顾忌到自己的姿势和穿着，把珍翻了过来后直接坐在了珍的大腿上伸手撑开了她的眼皮掰开嘴巴为其做着检查。
　　在圣光教会修女的必修课中，紧急治疗和检查也是必要的一项。
　　“还，还好，那边过来的怪物有些不对劲，你们尽量不要去看它，刚刚我有一种差一点就要进入另一个世界的感觉了···”
　　“起爆装置给我把，我来按，我对那种怪物应该有些抵抗力的。”
　　就在大家紧张兮兮的时候，一旁的艾莉尔拍了拍屁股上的水渍从地上站了起来，完全不介意脚下已经流出的一条涓涓细流的小河，如此说道。
　　“我们暗夜精灵在晚上想要看清东西比起单纯靠眼睛，更多的还是依赖我们对于暗影的亲和力。我就算紧闭双眼也一样能感知到周围的情况哦~”
　　雪莉尔镇长眨了眨眼睛稍作思考坚定的回答道。
　　“不了，艾莉尔小姐，你的好意我心领了，不是不信任你但这个时候我还是不能将这种决定权放在外人手上。”
　　雪莉尔镇长的拒绝，并不让克丽丝感到意外，她就是不信任艾莉尔。
　　也正常，毕竟这家伙到现在为止也不过才认识两天。
　　这么重要的事交给她还真的有些不放心。
　　关键艾莉尔怎么看都不像是很可靠的类型，克丽丝甚至觉得她拿到起爆器后最先做的事可能就是先伸进裤裆里试试口感。
　　然后在那边闯进埋伏圈后，在以自己芯如潮水的压力挤爆起爆器达到炸逼的效果。
　　克丽丝对此完全表示理解。
　　换她来也信不着艾莉尔。
　　那现在的她所能做的就是准备好自己的辅助神术，为了一会可能出现的意外做好兜底。
　　大家就这样度秒如年的等待着黛米的到来。
　　等啊等啊~等啊等~
　　另一侧的海边。
　　已经用尽自己身上全部的圣光之力释放的审判神术后的黛米气喘吁吁的看着爬了上来的怪物。
　　她长长做了几个深呼吸，然后一把将手上的东西高高举起，冲着对面就是一嗓子。
　　“如此纯粹的圣光之物！想要就过来拿啊！”
　　说罢她还用力的甩着胳膊冲着对面挥动了起来，迎着夜晚海风飘荡而起的东西这才看清是何物。
　　一条纯白湿润的圣光教会统一款内裤。

第一百六十一章 裤衩子的正确使用方式
　　香韵的潮气内裤在空中飘荡摇曳。
　　纯洁的圣光气息瞬间吸引到了那一坨巨大婴儿怪物的注意。
　　它的视线直勾勾的看向了前方的黛米。
　　接着便又是一阵小孩的啼哭，尖锐的声波冲击吹拂黛米小姐的身上那件破破的长袍，将长袍之下的身躯暴露出不少能给人看的部分
　　比如光滑的咯吱窝比如细长温润的大腿和柔软的屁股蛋子借着圣光的余韵都看了个清楚。
　　但是更进一步的细节被黛米用另一只手压着的袍子盖了下来。
　　“哇啊啊~~！！哇啊~！！”
　　钻心的啼哭声对于黛米来说似乎没有什么太严重的负面效果，虽然一定的影响还是少不了，但这并不没有干扰到黛米正常的思考和行动。
　　她一边将手上的纯白色布料高高举起一边转身向着身后跑去。
　　身后的怪婴也立马行动迟缓的攀爬而至，迟缓的形容只是从它的动作来看，如果是以正常人类奔跑的速度来说，它并不慢。
　　甚至可能都不输给正常跑起来的马车。
　　不过作为苦修士的黛米小姐，她即使不去看圣光神术上的造诣，光是她的身体素质也不差的。
　　苦修士所需要磨练的并不只有单独的精神灵智，肉体上的强度她们也是从来不会缺乏锻炼。
　　单说体力的话是完全不输给正经圣骑士的。
　　就算现在已经身心俱疲的黛米，她也依然可以保持着一段相对安全的距离在前方奔跑着。
　　赤裸着双脚的她在这片满是碎石的地面上如履平地般的迈步飞跃着，每当距离被拉近到危险的位置后。
　　她便会将手上的白色布料捂在口鼻上用力的吸上一口。
　　随后就又会像是氮气加速一般凭空的增添一段加速。
　　就这样边拉扯边勾引着，黛米领着这么一坨从海底爬来的怪物总算接近到了村庄附近。
　　还距离的老远，克丽丝就已经看到了那只婴儿的模样。
　　它的脑袋上并没有长出五官，眼睛鼻子和耳朵都是深陷的孔洞，一边爬一边渗着黏液。
　　特别是那张嘴，直接就连接着胃中的食道和气管，不停的往上翻涌着的液体清晰可见。
　　话说那些东西应该是食道和气管吧？
　　克丽丝有些不太说得准，反正看着是挺恶心的。
　　那张巨大狰狞的面孔丝毫看不到一点属于婴儿的纯真稚嫩。
　　“喂，雪莉尔准备好了啊，她们快过来了！”
　　身边的雪莉尔小镇长和刚刚的珍一样，被这只怪物干扰到了精神认知明显的出现了呆愣的恍惚。
　　克丽丝一边用自己的神术帮忙雪莉尔稳了稳精神，一边用力的拍了几巴掌她的屁股以此来将其扇醒。
　　“啊！啊？哦我还好，还好谢谢。”
　　被克丽丝精神物理神秘现实双重操作矫正过来的雪莉尔冒了一身冷汗，刚刚的她仅仅只是看了一眼，就那么一眼。
　　虽然早就有了一定的心理准备的，但当真正面对的时候，心中那对于未知的恐惧依然是将她压的喘不过气。
　　“放松一些，黛米领先的很长一段咱们反应操作的时间很充裕。”
　　“嗯，你说的对。”
　　雪莉尔一手捏着起爆器一手紧握成拳头紧张兮兮的继续眺望着越来越近的目标。
　　黛米依旧是一马当先的在前面奔跑着，跑到后半段的时候，即使是她也已经有些体力不支，需要从手上的布料补充能量的次数也越来越多。
侕l〃i　ng芭z午铃氿三六⒐群撩　　到了最后她就干脆直接将其套在了脸上。
　　让最中间裆处的双层小布料正好遮挡在自己的口鼻之上。
　　就是这么一种只会出现在某些不正经的漫画中的装扮，被黛米如此生动形象的表现了出来。
　　配上她此时身上那件破烂长袍加上连条裤子都不穿的赤裸双脚。
　　这个形象在她身上甚至有了几分相得益彰的合适。
　　当她出现在视野中的时候，克丽丝第一感觉就是哪来的变态啊。
　　但仔细看到她脸上所带着的那个款式和尺寸，克丽丝有了一种莫名的羞耻感。
　　她倒是不介意自己的贴身衣物被如何对待。
　　之前艾莉尔也肯定拿自己换下来的裤衩冲了多少发。
　　但是那可都没让自己看见啊，起码也别当着自己的面对不对？
　　这家伙难不成之前一直都是在假正经？
　　隐隐约约的克丽丝芯口处恍惚的又回忆起了之前被轻吻的那个微妙触感。
　　她清晰的记得黛米的唇瓣的形状和温度。
　　“快来了。”
　　雪莉尔对与黛米的装扮没有什么精力去较真，她的眼睛死死的盯着脚下布置的炸药区域。
　　等到那个脸上套着克丽丝内裤的家伙刚刚一跑过，雪莉尔便毫不迟疑的直接按下了手上的起爆器。
　　虽然出门前让炼金术师玛琪做了好几遍检查和线路改进，但这也依然会存在着那么一小段的延迟。
　　这段延迟时间并不长，不到三秒而已。
　　事实也证明了雪莉尔的预判是够准的。
　　当那只人不人鬼不鬼的怪婴刚一抵达，剧烈的爆炸轰鸣就直接将其笼罩，瞬间卷起的滚滚烟尘连带着爆炸的冲击波一同奔涌而至。
　　克丽丝眯着眼睛眺望着前方的战况，巨大的怪物身影停下了前冲的步伐，伴随着一声更加凄厉的啼叫声，那看上去在支撑着爬行的两只前手在炸药的轰击中化为了碎片。
　　包括贴近地面的前胸腔等诸多知名部位都在这样的炸裂中烂的不成样子。
　　克丽丝还看到了肚子里面的各种内脏也没一个完整的。
　　碎裂的石块连同着破裂的肉块黏液一起从半空中向下摔落着，一场黏糊糊的血雨短暂的浇在了这片废弃的村落之中。
　　“解决掉了么？”
　　看到此情此景身后的珍下意识的问出这句堪称flag一样的话语。
　　而事实也是一点都没有让她失望。
　　就在珍的话还没有来得及引起大家的赞同时。
　　那一堆巨大的血肉残骸迅速的以一种令人难以想象的速度和姿态开始扭曲蠕动的拼接了起来。
　　无数粗细不等的细长肉芽仿佛成为裁缝的针线般将每一块碎肉彼此拉扯融合着。
　　“艹！”
　　看到这一幕克丽丝有些忍不住的爆了脏口。

第一百六十二章 看好了小骑士是这么用的
　　看着眼前那些一块块大小不一的碎肉黏液的彼此拉扯粘连在一起的样子，克丽丝的正常人类审美再一次受到了不小的冲击。
　　每一丝肌肉纤维每一滴黏液都仿佛有着自己的思想一样，各自蠕动的样子格外的恶心。
　　尤其是它们往一起粘接的速度完全超乎了所有人的预料。
　　克丽丝她们本来是打算连检查都不检查的直接就要放把火将其与这边这个废弃的村子都烧了以绝后患。
　　然而她们的这个初步计划还没有实施，眼前的巨大的残骸便以一种令人瞠目结舌，触目惊心的姿态重新复活了过来。
　　粘粘在一起的碎肉让它彻底失去了之前的还算有点人形的模样。
　　整体都呈现为一滩软黏无比又充满任性的肉瘤。
　　肉块之间彼此连接的地方充斥着红绿色的粘稠液体，那不知道是它的血液还是其他的什么东西。
　　反正是恶心至极的很。
　　不过克丽丝还是总有一种很奇妙的感觉，她觉得眼前的这个怪物似乎正在被这些肉身肢体所束缚着，它的本来面目应该不会是这幅模样。
　　倒不是说因为这幅长相而存在的审美问题，而是从始至终，这个怪婴给人的违和感都太强了一些。
　　但这种问题还不是克丽丝现在所需要来考虑的。
　　此时此刻，这个如临大敌的状态下，克丽丝的所要做的事有很多，比如尽可能的将自己的buff全都给周围同伴们加上。
　　虽然也不知道有没有用，但至少有就总比没有强。
　　一圈圈的圣光神术以克丽丝为中心不停的向周围人身上的强化上去，于此同时她也紧握着脖子上的圣光护符。
　　这是女神给的保命东西，虽说不知道会有啥效果，但应该不会比刚才黛米使用的那个的差吧？
　　从刚才这个怪物刚刚爬出来的时候，克丽丝就一直不停的在脑中演练着自己怎么扔护符的场景了。
　　其实扔掉的话，她多多少少还有点舍不得，毕竟这是女生送给她的，而且她之前用的几次也是那么的称芯如意。
　　但到可现在，克丽丝很清楚可不是节省的时候了。
　　只要有机会她保证会不客气给对方来个狠的。
　　只是···
　　就她的这小胳膊小腿的，貌似很难扔的太远，机会只有一次，为了一次成功她也没有什么尝试几次的富裕。
　　并且这是女神给她的专属物件，其他人也用不了。
　　“保持距离，别大意！”
　　雪莉尔镇长的面对眼前再次行动起来的怪物，率先的从腰上拔出来了一小根细长的法杖，一边念着施法咒语一边用力挥出。
　　对于魔法师们来说，法杖并不是施法的必要工具，也没有那种只要缴个械就能对其上下其手为所欲为的桥段。
　　法杖更多的时候就只是一个辅助道具，可以帮助使用者更好的汇集魔力元素，和自己身体里的魔法回路顺畅连接。
　　有了法杖的帮助，施法的时候就像是用了开塞露般丝滑通畅。
　　如果没有的话，也一样可以，只是会稍稍费点力气而已。
　　当然也有一些体内魔法回路或是魔力存量本身有缺陷的魔法师，对于她们的话如果少了法杖那确实会变得相当软弱无力毫无威胁。
　　在同行之中还会被冠以魔法便秘者这种恶意的称呼。
　　雪莉尔当然不是这种具有缺陷的魔法师，一项喜欢走后门的她，不管是那种意义上都是相当的畅通无阻。
　　十几枚篮球大小的火球随着她挥动法杖的动作摇晃着向前方的那坨几乎成为牛粪状的肉瘤怪物飞去。
　　“轰~轰~！”
　　但是很可惜，几声炸响之后，那坨怪物并没有像是被炮仗蹦开的牛粪一样四分五裂，它毫发无损。
　　现在它的防御力似乎要比刚刚那种婴儿状态强了许多，虽说雪莉尔的火球比不过那一堆炸药，但也不应该连皮都不破吧？
　　肉山大小的怪物被这样的攻击惹的十分心烦，庞大肿胀的身躯又是一阵蠕动，从身后挤出来了几条粗壮的长尾巴。
　　形状看上去有一点糟糕，就仿佛是某些本本里的触手担当。
　　但这个粗细的话，克丽丝不觉得有哪个东西能承受的住。
　　或许···巨龙可以？或者是海里的海怪？
　　克丽丝这么想着的瞬间，脑中就闪过两坨不明形体的怪物彼此深浅交媾的场景。
　　噫~！
　　粗壮的触手横扫着砸向了克丽丝的方向，虽然改变了一幅状态，但它对于圣光的敌视依旧没有啥改变。
　　刚刚呲了一圈圣光神术的克丽丝自然成为了它眼中的最显眼的目标。
　　当然这一点这里的大家也都很清楚，特别是旁边的娜塔莉。
　　她甚至没有太多去进攻的欲望，一直都在警惕着这样的突然袭击的到来。
　　粗壮的触手将克丽丝脚下的石块砸成了的碎片，克丽丝则被小骑士提前一步的抗在了肩膀上躲向了旁边。
　　对于身材较小的娜塔莉来讲，这样的姿势是最实际最有效的，那种公主抱并不适合她。
　　克丽丝也很清楚这一点，所以她并没有在这个时候有啥矫情的念头。
　　但虽然如此，她还是希望下一次的话，娜塔莉可以保住自己的裙摆，而不是只有大腿。
　　特别是在今天这样已经是彻底真空包装的模样之下。
　　但凡风再大一点，她身上的修女制服可能直接来个倒挂都没准。
　　扛着克丽丝的娜塔莉来不及在意那随风吹到自己脸上的液体是什么。
　　就赶忙握紧了腰上的骑士短剑严阵以待的警惕着可能存在的后续进攻。
　　即使脸色上涌着无法忽视的潮红润泽，但也无法掩盖掉她作为一名优秀骑士的素质和那种让人放心依靠的感觉。
　　不过···虽然话是这么说不错。
　　但她此时这种满脸都沾满了克丽丝渗出的滤液银丝的模样属实还是hso。
　　再加上那如此坚韧的严肃表情和认真慎重的眼神···
　　啧啧啧，真的是格外的加分。
　　至少克丽丝就这样轻飘飘的瞥了一眼后，就有一种被迷住了的感觉。
　　她可以很诚实的说一句，她现在超耐磨。

第一百六十三章 一定是诅咒干的乆！！
　　克丽丝耐不耐磨不知道，但至少在她看到娜塔莉那张稚嫩的脸蛋上满是自己原汁儿原味的液体后。
　　她想要磨皮的冲动倒是愈发的显著起来。
　　这一定都是诅咒干的！
　　乆！
　　克丽丝可不觉得自己是一个会不分场合不分地点部分人员就随处抠门问道的人。她才没有那么的随便。
　　或者说，在某些时候她或许还是一个喜欢关灯办事的腼腆性格。
　　都是因为这边该死的诅咒将她变成了这种碧波荡漾的模样。
　　反正千怨万嫌，克丽丝都不会觉得自己那么有那么一丁点的问题，一滴一丝都没有。
　　越是在当前这种临近失控的边缘，这样的心态就越是明显。
　　克丽丝其实也能隐隐约约的意识到自己会产生这样想法的原因。
　　无非就是给一会自己很有可能存在破防失控，直接放弃抵抗抱着个屁股就开炫的行为来提前做好铺垫，以方便之后给自己开脱来当借口。
　　或者可以说，当克丽丝开始有了这样自我强调的心里活动后。
　　她的身体已经是相当诚实的状态了。
　　这个速度还是太快了一些。
　　远远要比她们之前所计划的那样平稳，越是靠近这边的村庄，或者说越是靠近眼前的这么个肉瘤怪物，诅〞LING 梦漆溜⒏污〳逝流爸〠+奇齐咒所带来的情欲效果就越是明显。
　　克丽丝甚至在这些人中表现还算好一点的了，那些个跟着来的女士兵已经几乎是连站都站不稳的姿态了。
　　雪莉尔看上去好像还撑得住，但也是面红耳赤的气喘吁吁，娜塔莉倒是唯一看上去还保留着足够战斗力的模样。
　　或许是之前克丽丝给的承诺让她的有些期待的底气，亦或者是此时危机的状态压下了她心中相比之下不曾了解过的渴望。
　　毕竟一个不经世事的单纯少女在这方面的忍耐性肯定是要比尝过鲜的女孩子更加强一些的。
　　娜塔莉并没有去擦拭自己脸上的液体，始终保持着足够的警惕性双手竖握着骑士剑拦在克丽丝的面前。
　　对于她来说，这样的敌人从来没有接触过，她倒不是没有过和大型生物战斗的经验。
　　很多魔兽野兽的体型对人来来说那可都是无法承受的体量。
　　但那些经验在眼前的敌人面前也是没有一点用处。
　　如此诡异的怪物，娜塔莉很清楚最明智的选择就是立马扛着克丽丝赶快跑，这可不是她能对付的东西。
　　她觉得至少在来一个班几十个的自己这样的骑士，才可能有和对方比划比划的资本。
　　甚至还需要部分魔法师的辅助。
　　就眼前的几个人毫无胜算可言。
　　克丽丝站在娜塔莉的身后忍着恶心的看着这一坨蠕动的肉块，开始比划着自己的抛物线距离。
　　撤退当然可以，但那至少也是在自己扔了护符还弄不死这个怪物之后。
　　这也能让她和女神有一个交代。
　　她可没有理由和这东西死磕到底。
　　在四处张望一番后克丽丝找到了一个小山坡，不算高距离这边大概几十米，如果从那边扔的话，应该能够到怪物的脚下吧。
　　她转都看着这个被自己呲成小花猫的小骑士说道。
　　“娜塔莉，保护我往那边过去一些。”
　　“嗯好。”
　　娜塔莉并没有去追问克丽丝想要干什么，她相信克丽丝的理智和智商不会做什么蠢事。
　　她一定有着自己的考虑。
　　听到克丽丝的话后，不只是娜塔莉，雪莉尔还有黛米也都在这个时候选择相信克丽丝的判断。
　　一个用着自己的火球做着干扰，一个靠着猛吸脸上的内裤恢复了那点圣光之力来做着吸引。
　　这也让克丽丝一路小跑着前进了好长一段的路程，她紧紧握在手心里的圣光护符也在这个过程中似乎感知到了的什么一样。
　　渐渐的有些发光发热，这也直接吸引到了目标的注意力。
　　相比克丽丝手上的圣光之力，黛米那点靠着克丽丝裤衩恢复的神术完全就像是蚊子腿一样可以忽视。
　　臃肿粘稠的身躯又一次开始不规则的蠕动着，在肚子部位硬生生挤出了一张张没有五官痛苦狰狞的面孔。
　　有男有女有老有少。
　　她们是教会的神职人员，也有着白虎镇上失踪的居民，之前刚刚走失的面包店的小女儿也在其中，克丽丝见识过她的照片。
　　那是一个不到十岁的孩子。
　　甚至那两根粗糙的麻花辫都被以猩红黏肉的方式挤了出来。
　　每一张面孔都扭曲的向克丽丝喊叫着什么，那是一种克丽丝完全没有听过的语言。
　　每一个音阶都仿佛蕴含着整个世界全部的阴暗欲望一样。
　　克丽丝能感觉到她们言语的不友善，甚至应该说是唾骂与诅咒更准确一点吧。
　　但现在这个时候，可不是用来给克丽丝做临终关怀的时间。
　　她低着头努力的向前跑着，随着她靠近，肉山身上的面孔们所呈现出的痛苦与扭曲表情更甚几分。
　　她们口中的污言秽语如同魔声灌耳，但在圣光护符的笼罩下，对克丽丝的影响微乎其微。
　　就在她终于爬到了山坡上，将手上的圣光护符高高举起将要抛出去的时候。
　　突然，那所有的面孔瞬间睁开了自己的双眼，那是这座怪物浑身上下最像人的部位，猩红的血丝爬满了一个一个的眼球，缩成针孔的瞳孔流淌着最实质的恨意。
　　幽怨奸邪组成的视线凶残暴虐的骤然瞪向了双手紧握着圣光的克丽丝。
　　来自精神世界的冲击像是一座大山般压向了她。
　　那是她无法理解的怨念，也是她所无法承受的代价。
　　在这个时候克丽丝察觉到了一些问题实质，她这一次真正意义上的感知到了这个怪物的本质。
　　也似乎窥探到了属于深渊冰山一角的秘密。
　　这个狗东西她妈的杀不死！
　　而就在克丽丝将要被这样的怨恨所淹没吞噬的瞬间，她身边那个身穿银白裙甲，身材娇小的身影率先一步的顶在了克丽丝身前。
　　无形的冲击压垮了骑士少女的精神，娜塔莉绷紧的身体一下变得瘫软，手中紧握的骑士剑也随之落在了泥土之上。Qun柒弍③淋罒 究 ⑺⒊K逝
　　鲜红的血液顺着眼睛和嘴角一同喷溅在了克丽丝的脸上。

第一百六十四章 圣光！！
　　克丽丝冰蓝眸中倒映着的娇小少女径直的摔在了自己的脚边。
　　喷溅而出的鲜血染红了脚边的土地，迸溅而起射在了克丽丝身上的修女制服，染红了裙摆，染红了纯白的丝袜。
　　看着娜塔莉到下身影。
　　克丽丝努力的保持住了自己的动作，挥尽全力的一把将手上已经发烫到握不住的圣光护符扔向了前方那个来自深渊的肉瘤怪物。
　　轻灵的嗓音，喊出了包含怒火的开启咒文。
　　“圣光！！！”
　　圣光护符表面维持着的光滑表面出现了无数细密的的裂纹，刺目的光芒随着表面的开裂骤然化为一轮烈阳般的光球。
　　黑夜的漆黑与幽暗瞬间驱散，冰冷与诡异也一并得以消除。
　　亮如白昼的炙热圣光照射在肉瘤怪物身上，就如同橡皮擦般瞬间抹除掉了每一块碎肉。
　　狰狞的无数面孔在圣光的笼罩之下，渐渐的趋于的平静，它们一同望向头顶上散发着洁净之力的圣光护符。
　　满是血丝的眼球渐渐恢复了正常，在洁白的光辉之下，流出了一串串忏悔的泪珠。
　　但即使是悔意的眼泪，在圣光之中也尽数蒸发，连带着的还有那一直囚困她们的欲望肉体。
　　在圣光之下，一切的邪恶之物都将得到净化。
　　那如同山丘庞大的怪物发出了一阵凄惨无比的哀嚎，尖锐刺耳的很。
　　但这一次这样的婴儿啼哭却并没有造成太深的影响，只是单纯的感觉很吵很烦，想掐死它，可也就仅此而已了。
　　之前那种混在着堕落扭曲，直接冲击精神体的杀伤力完全没有了作用。
　　克丽丝遮挡着自己有些睁不开的眼睛，在圣光的余晖中看到了从怪物身上所蒸腾出的一缕不明灵体，但几乎是眨眼便被圣光所彻底抹除。
　　眼前那百米高的怪物就在这样的圣光普照之中化为灰烬，连带着的还有那些地上的菌毯，迸溅的黏液。
　　一切恢复了平静，似乎它们从来就没有出现过一样。
　　包括身上的诅咒效果也正在逐步的恢复，虽不说一下抵达到芯满意足的贤者模式，但至少没有更进一步的渴望。
　　在刚刚那种诅咒的影响下，甚至几个女士兵已经开始觉得眼前的那个肉瘤怪物有些可爱想上的冲动了。
　　克丽丝双腿一软，一屁股坐在了地上，重重的喘着粗气也完全顾虑不到自己湿漉漉的屁股蹭上的泥土。
　　四条腿爬着的来到了娜塔莉的面前。
　　“喂喂~！娜塔莉你怎么样！？”
　　克丽丝的双手还有些颤抖着，那既有刚刚战胜敌人的兴奋也有此时对待受伤友人的紧张。
　　她的身体还没有回过劲来，体内的圣光之力也在刚刚作为护符的开启指引而消耗了干净。
　　但克丽丝还是在很努力的压榨着自己体内的圣光，将它们转化为治疗术净化或是驱邪，甚至是单纯的圣光祝福。
　　然而依然没有一点点的效果。
　　娜塔莉依然瘫软的躺在她的眼前，甜美稚嫩的脸上带着标志的浅淡微笑。
　　但倒也不是没有好消息，至少小骑士还活着。
　　起码肉体上来说是这样，有着正常的呼吸和心跳。
　　可也仅此而已，透过治愈的圣光克丽丝能感觉得到她的精神近乎是一片死海，没有一点波动也没有一点涟漪。
　　精神死亡，这样的患者有很多，在和一些擅长精神攻击的魔兽魔王军冲突中偶尔会有这样的受害者出现。
　　而她们的结局也大都不好，往往送回老家或是疗养院里孤老终生，能够恢复过来的人屈指可数。
　　“那个···我们先回去吧，镇子里有药剂师也有医生。”
　　雪莉尔来到克丽丝的身后，有些愧疚的说着安慰的话语。
　　但是至少目前来说，克丽丝就是整个白虎镇上最权威的治疗天花板。
　　她搞不来的事，让其他的药剂师来也不会有更好的结果。
　　不过克丽丝倒也不是那么的绝望，她还有着圣光女神可以依靠。
　　如果是女神的话，肯定会有她的办法的。
　　万一要是女神这里也没有招的话，那克丽丝也有着讹上教会一笔钱的准备，然后在去其他教会找找希望。
　　不?箘气邻捌（@五）si镏爸柒棋过这个可能性不大，女神一定可以的。
　　克丽丝很相信圣光。
　　退一万步来讲，即使真的所有办法都失败了，以克丽丝的薪水退休金也依然足够养活一只娜塔莉的。
　　当然前提是她的家人同意的话。
　　“嗯，我们回去吧。”
　　克丽丝用力的扶起娜塔莉，但她却没有背起来的力气，只好将这个苦力交给了黛米小姐。
　　她脸上那条属于克丽丝的内裤已经摘了下来，但却并没有还给克丽丝。
　　而这个情况，克丽丝也自然不会去在乎这样的小事。
　　风吹湿屁股所蒸发掉的水分，让她有些芯口发凉。
　　但长长的裙摆倒是可以遮挡一二。
　　一路归来的宭 〢貳〘玖零（五）鏾坝霓①伞路上，大家并没有表现出胜利的喜悦，气氛有些沉默。
　　刚一回到白虎镇后，雪莉尔就喊来了目前镇上能看病的各种人选。
　　然而娜塔莉的症状表现让每个人都束手无策。
　　要不是顾虑到镇长在这里，又是教会的人。
　　可能她们会说出‘没救了’‘等死吧’这样的话。
　　“好了，那就先这样吧，大家都回去早点休息吧，娜塔莉的事我来想办法。”
　　在被这样一群人闹哄哄的有些吵的脑袋疼的克丽丝，语气不算太客气的下了逐客令。
　　看着雪莉尔和珍将喊来的各种乡村医生都领了回去后，克丽丝重新关上了教堂的大门。
　　然后她侧过头看到了身边完全没有离开意思的黛米。
　　“你怎么还不···啊对，二楼的房间有空着的，被褥在柜子里，你自己拿就好。”
　　作为教会的苦修士，当然也有着理由住在这里的，过于疲惫和精力消耗的克丽丝觉得自己脑袋有些发昏。
　　“那你们早点休息吧。”
　　克丽丝说着便转身回去了自己的房间，她不打算现在这个时间去找女神，后半夜是圣光力量最微弱的时间，而且她自己此时的状态显然也不能支撑她去联系女神。
　　而娜塔莉现在就躺在她的床上。

第一百六十五章 以床为伴的后半生
　　克丽丝打来了一盆温热的水。
　　她废了相当大的力气才将娜塔莉身上的裙甲给解了下来。
　　明明之前看着娜塔莉自己脱的时候很方便的，就随便一拉一扯就能一片片的摘下来的。
　　到了克丽丝这里，她吭哧瘪肚的鼓捣了好半天。
　　除了裙甲之外，的内衬黑色紧身衣克丽丝很努力的解了半天然而这个更难。
　　至少她觉得自己一个人是脱不下来了。
　　废了半天力气，她只把小骑士这条黑色内衬的裤裆敞了开来。
　　这还是娜塔莉给她抠过看的暗门不然克丽丝连这个都找不到。
　　但这样也足够了吧，毕竟娜塔莉平时睡觉的时候就是穿着这个，以让她能够舒服一些为目的的话，可以了。
　　虽然克丽丝想要顺便帮擦擦身子，但也并不是非得不可。
　　擦擦脸擦擦手和脚就可以的倒也可以擦擦屁股。
　　至于身上的其他部位，可以放在明天再说。
　　将毛巾浸湿又拧干后，克丽丝很细心的帮娜塔莉擦拭着脸上的血污和 凌 梦柳捌玖舞 巴灵肆淋捂X泥土。
　　将那额头前的刘海抚起，清秀稚嫩的脸蛋展现在了克丽丝的眼前，她紧闭着双眼嘴角微微翘着。
　　甜美乖巧的样子很是惹人喜爱。
　　克丽丝伸手掐了一把那软嘟嘟的脸蛋，叹了一口气。
　　老实说，她有点···不，是非常的被感动到了。
　　这种救命的人情，但凡有点人性都不会无动于衷，更何况为了救自己小骑士还成了这种瘫痪的模样。
　　她们之间的关系非要说的话也不过是教会和骑士学院的实习安排这一层而已。
　　说句直白的话，就算克丽丝因为的任务过程的中出了什么意外的导致自己挂掉。
　　对娜塔莉来讲也不会有什么太严重的后果，只要证明了她确实尽到了自己的责任，那最多最多也就是来个延期毕业。
　　重新复读一年罢了。
　　也就是说，她对克丽丝的生命安全没有百分百的保证的义务。
　　可就算如此，她也没有一点犹豫的挡在了自己的面前。
　　在刚才那种的危机时刻，真的只是但凡她有一丁点的迟疑那轰击精神的攻击就会落在克丽丝的头上。
　　其实她没有挡住的话，克丽丝那个护符所蕴含的圣光也很可能会护住克丽丝。
　　不过这一点也不会影响到克丽丝对娜塔莉的感激。
　　虽然认识的时间不算长，但经过这几件事后，克丽丝心中的好感度娜塔莉还是要有一席之地的。
　　毕竟克丽丝的朋友本来就少的可怜。
　　克丽丝将手上的毛巾放回了一旁，弯腰凑到了床上娜塔莉的脸边，轻巧的亲吻了一口她的侧脸。
　　“傻丫头···”
　　······
　　干枯肢体的巨大怪物像是一只蜘蛛般的爬到了城墙之上，它抬着那应该算作头的躯干望着东边远处传来的一抹纯白圣光。
　　顿时陷入了极其狂暴烦躁的状态，如同发了疯般的不顾自身伤势的冲撞起困在周边的圣光结界。
　　伴随着撞击的同时还有那一声声撕心裂肺的哀嚎。
　　每一次碰撞都是对它一记不清的伤害。
　　仅仅经过几个回合，它就已经有些站立不起来了，甚至连身上的伤势都无法恢复。
　　望着眼前那彻底失去了复活繁殖能力的怪物，化整为零的骑士团重新在阵地前集合。
　　她们排成了品字形的方阵，准备对着那奄奄一息如同巨大枯树枝的怪物发起了冲锋。
　　七彩绚丽的光芒在骑士团的前方汇集成一柄锋利尖锐的巨大箭矢，随着团长的一声令下，如同上弦般的箭矢骤然射出。
　　“冲啊！！为了女王！为了圣光！！！”
　　飞扬而起的尘土石块卷着残败的战场，为这场战斗画上了最后的句号。
　　康斯特郡郊外的圣光幻域之中。
　　经过日以继日的战斗，在奥蒂莉亚殿下的带领之下，由神语者唱诗班和东境饿狼骑士团组成的战斗队伍终于是取得了艰辛的胜利。
　　看着那只巨大的怪物轰然倒下随之化为了尘埃，奥蒂莉亚总算是松了一口气。
　　她抬起蓝紫色的双色眸子看向了头顶的圣光幻域，虔诚的对着上方划出了赞美圣光女神的手势。
　　“赞美您~仁慈圣洁的圣光女神。”
　　当奥蒂莉亚将整个圣光幻域的节点全都链接在自己身上之后，她就一直站在了原地，没有挪动半步。
　　来自圣光国度的力量挤压着她的身躯和精神，到了最后的时候，她完全就已经是抱着殉教的心理准备在维持着这片神术结界。
　　还好，事情成功的解决了。
　　比她最糟糕的想象要好上不少，她只是不太理解那只怪物到底是咋回事。
　　最后那完全丧失理智的疯狂表现，虽然帮助了她们成功解决掉对方，但所散发出来的诡异感觉，还是让奥蒂莉亚有些疑惑。
　　但不管怎么说，至少她们成功了，胜利了。
　　她作为皇女和圣女（落选）完全没有愧对于自己的身份。
　　“殿下···你现在感觉怎么样？”
　　旁边一直作为贴身护卫兼女仆的女性，看着奥蒂莉亚的眼神中充满了担忧和不安。
　　“安妮啊，我没事，麻烦帮我拿点纸笔来我要给姐姐写封信。”
　　“啊···是！”
　　名为安妮的女仆，用着一种仿佛是看将死之人留遗言般的眼神重重的点了下头，跑走的过程还忍不住的掉了不少眼泪。
　　“真是的，我还没死呢啊喂。”
　　奥蒂莉亚无奈的苦笑着，她对于自己之后的精神反噬是有所准备的，毕竟她作为一名圣女（落选的）可以说全国都没有多少人比她更懂圣光的。
　　她打算给自己姐姐也就是当今帝国的掌权者女王写信其实也有着一定程度上告别之意。
　　不死也残，这就是摆在她眼前的选择。
　　或许她之后的人生都将以床为伴了吧···
　　想到这里，奥蒂莉亚有些遗憾的啧了下嘴巴。
　　她这二十出头的年纪确实有点遗憾的很，她可还是个雏呢啊！
　　“早知道之前就应该让安妮来帮一下的···可惜了啊。”
　　带着这样的心情，奥蒂莉亚等来了自己的纸笔。

第一百六十六章 不许质疑女神！
　　奥蒂莉亚放下了手上的羽毛笔将信纸叠好塞进了提前准备好的信封之中。
　　并且在上面留下了自己的签名和印章。
　　和自己的姐姐她并没有太多的话好说的，信中的内容主要也还是关于康斯特郡这边所发生的异变情况。
　　包括对于这里发生的事情的一些合理推测，这都是身为圣光圣女（落选）的一些经验和提醒。
　　以及适当的表达了一些自己问候和祝福。
　　可以说整篇书信都没有姐妹之间太亲密的感情表达，就连称呼也是尊敬的陛下，而不是姐姐之类的。
　　当然她们之间并不是有什么难以调节的隔阂，亦或者是觊觎王位篡位之类的明争暗斗。
　　奥蒂莉亚虽然竞选圣女没有成功，但这也可以当做是她自身的一种表示。
　　她只想去侍奉圣光女神，对于女王的位子可没有兴趣。
　　纯粹只是之前的女王上位的几年忙于工作，而奥蒂莉亚这里也是一直在忙着领悟圣光，以至于让她们之间产生了一定的代沟。
　　导致很难在像是小时候一样表现的那么直接亲密。
　　两人本心还是很看重彼此的。
　　“给，安妮到时候就摆脱你交给陛下了。”
　　奥蒂莉亚将手上的信封交给了自己这位女仆手上。
　　安妮是个和奥蒂莉亚同岁的姑娘，有着一头暗金色的卷发，姿色也相当的漂亮，即使身上穿着女仆长裙，她的气质也依然比很多有钱人家的小家出色的多了。
　　毕竟她也是一名有着贵族血统的子爵家的小姐。
　　只不过因为上面有着很多哥哥姐姐，家产爵位啥的是继承不到她的头上的。
　　也就直接跑到了奥蒂莉亚这边当个女仆。
　　安妮是她从小玩到大伙伴，也是她最好的朋友。
　　“是殿下。”
　　安妮接过信封郑重的揣好，然后眼泪汪汪的看着奥蒂莉亚。
　　“别用这样的眼神看我啦，圣光会庇护我的。”
　　相比安妮的不舍担忧和伤心等多种负面情绪混杂在一起的伤心情感，奥蒂莉亚本人倒是很看得开。
　　当然不是说她真的就满不在意的无所畏惧，只是相对而言她的心情要平静的多。
　　“可是···”
　　“好了，圣光幻域我也快维持到了极限了，后续的打扫清理工作一会告诉大家别太掉以轻心，那我就···”
　　就在奥蒂莉亚想要以很轻松的态度来逗安妮开心一点的时候，她忽然怔在了原地，侧耳倾听着只有她才听得到的声音。
　　那是来自圣光女神的神谕透过此时投影出的圣光国度的节点来向奥蒂莉亚所传递的信息。
　　信息所包含的内容很简单，只有短短的一句话。
　　【去白虎镇教堂。】
　　“是！伟大的仁爱的圣光女神，您虔诚的信徒，必将听从您的指引。”
　　奥蒂莉亚满脸虔诚的对着头上的节点赞美着圣光。
　　随即她转头看向旁边惴惴不安的安妮。
　　“好了别担心，一会把我送去白虎镇的教堂，不用让太多人过来。”
　　“啊？不回帝都么？或者是去圣堂那里···”
　　以正常人的思维方式来想问题的话，受到来自圣光的精神反噬，最好的去处肯定就是圣堂。
　　那里的人可都是圣光领域的专家人物，她们才是最好的治疗人选。
　　而去那个什么白虎镇···
　　那边的人懂个屁的圣光啊？！她能治么？她治不了！没这个能力的好吧！
　　安妮的脸上甚是不解的表情，但她也能看的出来刚刚奥蒂莉亚是接受到了女神的指示。
　　她不太敢拍板的去质疑女神的决定，但因为担心奥蒂莉亚的安危，她还是有些小心的提出了疑问。
　　也许是听错了···什么的呢？
　　“不，就是白虎镇，我记得离这边也不算太远，而且刚在我们解决那只怪物的时候，东边出现了相当强烈的圣光反应，或许就和这件事有关。”
　　安妮回想了一下刚才那只怪物的最后疯狂点了点头。
　　白虎镇那边或许真的存在什么吧···
　　“那之后的事就拜托给你了，到了那边的话， 记得和人客气一些···”
　　在最后的嘱咐声中，奥蒂莉亚切断了自己和节点的联系，顿时如同坠入深海般的疲惫倦意奔涌而至，她精神几乎做不到任何一点的抵抗便直接陷入了沉眠。
　　将奥蒂莉亚殿下放在床上之后，安妮招呼过来了女仆小队，将刚刚的安排说了出来。
　　“啊？！”
　　“这能行么？”
　　“那边好像真有着什么诶···”
　　窸窸窣窣的议论声在小队中传递着，但很快安妮就对着那几个说话的女仆的屁股一人一巴掌。
　　“不许质疑殿下和女神的决定！我们身为女仆要做好自己的职责，明白吗！”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　安妮看着眼前的几个姑娘满意的点了点头。
　　战场后续的打扫，交给骑士团们来做就可以了，她们是专业的。
　　安妮留下几个女仆在这里承担交接工作和之后回帝都送信报告的工作。
　　她自己则带着奥蒂莉亚和另一个女仆一起驾车赶往向了白虎镇。
　　······
　　另一边白虎镇的教堂里。
　　克丽丝在帮娜塔莉擦拭了脸蛋和手脚之后，也趴在床边睡了过去。
　　她也同样需要养好自己的精神，来等待天亮之后去面见女神。
　　但因为这沉重的心事，克丽丝很难得失眠了。
　　她仅仅只是睡了三个小时不到，便醒了过来。
　　此时天色也已经开始有些微微泛亮，窗外的鸟叫声此起彼伏。
　　算算时间，还是有点早。
　　还要再等一会，天真正亮起来的时候再去祈祷。
　　不过现在克丽丝倒也不是无事可做，至少现在这样的亮度下，她可以再次尝试帮娜塔莉脱掉身上的内衬。
　　然后再好好的帮她擦拭一下身子什么的。
　　但是可惜的是，克丽丝依然做不到。
　　她也只好暂时放弃这个念头，这会天色也是真正亮堂了起来，克丽丝转而来到了楼下的神像面前。
　　并没有再去做什么准备和流程，她连个垫子都没有拿，直接跪在了坚硬冰凉的地板之上，双手合十紧闭双眼的虔诚祷告着。

第一百六十七章 这叫做圣光的指引
　　这一次克丽丝稍微用了很长一会的时间才算是成功的和女神的神国建立了联系。
　　在一阵柔和的圣光之中照射下她有些茫然的睁开了双眼。
　　看到了还是那一片圣光的国度，她抬头张望。
　　却并没有和之前一样看到女神的身影，四周有些静悄悄的。
　　细腻柔滑的圣光缠绕着克丽丝身上的每一处，恍惚之中，她能感觉这里的圣光似乎在指引着她向前走。
　　特别是钻进她裙摆之下的那几缕圣光，让克丽丝的感受格外明显。
　　它们进入了阳光都照不进的地方。
　　克丽丝稍微等待了一小会之后，依然没有看到女神的身影，克丽丝才是大着胆子站了起来，按照自己裙下圣光的勾芯逗搅走向了一条她自己也不知道通向何处的道路。
　　圣光的国度放眼望去就如同一片波澜的大海，一望无际的同时又没有任何能够算的上是标志物的东西。
　　之前因为有女神在，这种感觉还不算太明显，而这次没了女神在场，克丽丝就感觉着自己仿佛成为了一叶扁舟在圣光的海洋中随风荡漾。
　　迈着自己的双腿，克丽丝一边感受着芯中的指引一边安静的走在圣光的神国之中。
　　这样她走了一小会，就在她的脚步开始有些身体内的圣光而变得轻飘飘的时候···
　　忽然，她的裙下圣光就是一个很突兀的停顿感。
　　让克丽丝就仿佛囷熘球尔（二）山罒ba（八）④有了一种，深入人芯到了底之后，突然被措手不及一下全部拔出来突兀感。
　　甚至她的嗓子中还有点没忍住的哼唧出了调调。
　　“唔嗯···”
　　克丽丝双手交叉在小腹前，轻轻的揉了揉自己的小肚子。
　　随即原地转身向着右手边走了过去。
　　而就在她做出了右转这个动作之后，几乎是瞬间的眼前就出现了一片无比精美漂亮的花园。
　　无数她认识不认识的鲜艳花朵团团锦簇的呈现在克丽丝的眼中。
　　唯一奇怪的地方就是，它们的颜色都是白色的。
　　克丽丝看的出来那是圣光的色彩，稍有不同的地方也只有白色的浅淡程度而已。
　　不过这些花园景色并不重要，关键是在花园的中央池塘里面。
　　圣光女神正看似悠闲惬意的泡在其中，她的身上仅穿着一条浅薄的长裙，比克丽丝前几次看到的那个朴素又繁华的袍子明显不同。
　　圣光女神的身材曲线在那被浸湿的长裙勾勒下完美的表现了出来。
　　一眼看去，克丽丝只觉得芯满意足。
　　有一种就算自己从今往后眼睛爆掉也赚够本了的感觉。
　　“哦？来了啊，过来吧。”
　　相比克丽丝的呆愣，那边的圣光女神倒是自然随意的很，她也不介意克丽丝的鲁莽和没有礼貌。
　　反而冲她招了招手。
　　“啊！抱歉女神！我···我···”
　　“没事，是我指引你过来的。”
　　圣光女神微微翘起了嘴角，伸出手指转了一圈，克丽丝便顿时感觉到了自己裙下一凉，几缕和周围环境有些不一样的圣光顿时钻了出去。
　　围着圣光女神的手指周围做着一圈圈的环绕运动。
　　也就是说，刚刚那并不是克丽丝的错觉。
　　那些圣光真的就像是摇杆一样插了进去，然后由圣光女神这边勾勾手指，就将克丽丝从不知多远的地方给遥控了过来。
　　克丽丝就像是个插座一般。
　　那···
　　那我刚刚暗爽的时候，女神应该没有注意到吧？
　　不不不，怎么可能没注意到！
　　克丽丝还很天真的想要给自己来找一块羞耻布，但是怎么找也都无法遮挡住她刚刚那已经开始有节奏收缩舒张的风门水口。
　　她也只能寄希望于女神控制的那道圣光感受不到一些细致的压力和细节，不然就她刚刚那紧缩夹紧的架势真的有些羞耻难耐的很。
　　然而这一点，也一样是她的一厢情愿罢了。
　　克丽丝很清楚，圣光女神怎么可能感知不到。
　　别的不说，刚刚那般的勾芯逗搅，揉汁嫩液的过程里，她和那道小圣光简直就是合拍的不行呢。
　　甚至她仅仅只是用屁股来思考，就能完全理解到它的意思，是往左还是往右，往前还是往后。
　　甚至走路的速度，像迈左腿还是右腿都一切尽在不言中。
　　就算是和贝尔缇娜克丽丝都没有这么的默契过呢。
　　克丽丝低着头来到了中央池塘的旁边，或者说是泳池或是浴缸更形象一些？
　　来到女神身边后，克丽丝没有继续让自己放肆的视线去欣赏女神的身姿，她很懂事乖巧的站在了一旁。
　　“女神，我有事想要向您求助。”
　　“好说，先脱了吧。”
　　“额···啊？”
　　克丽丝酝酿好的话被女神给呛了回去。
　　“我泡过澡的地方就是这个世界最圣洁的圣水，你昨天和深渊的力量有所接触，进来一起泡一泡对你是很有好处的，毕竟见识过深渊后，你也不想被它所腐蚀污染吧？”
　　“哦哦！好，好的，感谢您的庇护！”
　　一听到这个解释，克丽丝的脑中瞬间回忆起了昨天见识过的那一张张的扭曲痛苦的面孔。
　　以及那些属于自己同僚的神职人员惨烈的下场。
　　克丽丝急忙三下五除二的就把自己扒了个精光，然后伸出脚尖一点点的迈进了眼前这个很是宽敞的圣水池中。
　　温和润泽的圣水净化着她身体和精神上的一切污秽，昨天所残留下的疲惫和压抑感也是一扫而空。
　　还有昨天被掏空掉的信仰圣光之力，也在浸泡的圣水之中一口口的恢复着。
　　这里的圣水池是流动的活水，克丽丝能清楚的感受到自己身上被冲刷洗涤的舒适感。
　　趾缝腋下腚沟每一道褶皱都没有被落下的享受着同等的照顾。
　　特别是那些钻穴逾隙的圣水流入，一点点的滋润着她内心有靈夢奇⒉⒊磷⑷揪起三④些干涸的圣洁信仰。
　　这让克丽丝忍不住的眯起了眼睛，嗓子里也下意识的发出了舒适的哼唧声响。
　　“你刚刚想说什么。”
　　就在克丽丝有些沉迷其中而精神恍惚的时候，空灵圣洁带着的温和嗓音在她旁边响起。

第一百六十八章 我真的是没眼瞧了！
　　圣洁的池水之中，克丽丝很是乖巧的跪坐在池塘里。
　　这个圣水池并不深，即使克丽丝一**坐在下面水面也就仅仅抵到她的下巴处。
　　是那种最舒服的泡澡深浅。
　　这里的圣水也要更加的具有令人放松治愈精神的奇妙效果，当然这个效果主要来源还是克丽丝面前同样泡在水中的圣光女神。
　　能够这样泡在女神的洗澡水里，克丽丝有些受宠若惊。
　　虽然之前她有和女神一起泡过脚，但现在可是泡澡诶~
　　女神可是就穿着那么一件单薄的长裙诶。
　　克丽丝甚至凑近一点没准还能窥探到更进一步属于女神的秘密。
　　当然她没有这个胆子，这样毫无疑问的是大不敬行为。
　　女神没有允许的前提，她是不会的。
　　就像是训练出色狗狗那样，哪怕口若悬河的哈喇子都拉成丝，没有命令都不会去吃凑到嘴边的骨头。
　　克丽丝在女神的提醒后，又稍微停顿了一会，重新整理了一下自己的语言。
　　然后她才微微抬起头，让自己的视线避免去直视着圣光女神那曼妙完美的身姿曲线。
　　“昨天我们去了东边的小村庄···”
　　克丽丝条理清晰的将自己昨天遇到的一切事情和人都相对客观的讲述了一遍给圣光女神听。
　　她不知道女神知不知道那边发生的事，但为了更好的找到娜塔莉治疗恢复的方法，她不敢有一丝懈怠，生怕自己遗忘的某个小细节可以成为关键。
　　她真的什么都说了，还有那个黛米所做的事也一并讲了出来，甚至还包括了对方在自己裙子下所做的事情都一五一十的一字不落。
　　就差把对方亲吻上来的触感也老实的复述的程度了。
　　当然这些都算不上关键信息，那个来自深渊的怪物才是真正值得她大书特书的对象。
　　第一次接触到了深渊的力量，克丽丝对于那种深邃扭曲的力量深感忌惮，并且直到最后她也能感觉得到那个怪物似乎都没有拿出真正的实力。
　　这也是她一直想不明白的事。
　　“嗯，你做的很好。”
　　听了克丽丝的全部描述后，圣光女神对于她的工作表示了肯定和夸奖，虽然造成了部分人员受伤，但就以发给她的任务来说的话，克丽丝完成的很出色。
　　不过克丽丝的问题依旧是存了一肚子。
　　在看到了女神鼓励同意的眼神后，克丽丝又继续问出了自己最关心的问题。
　　“女神，那个一直跟着我的小骑士在那深渊怪物的反扑里替我挡了一次精神冲击，现在还昏迷不醒，要不是她的话，我可能就惨了，我现在该怎么做才能将她唤醒？”
　　克丽丝特别强调了娜塔莉是因为保护自己才受的伤，虽然仁慈宽容的圣光女神应该不会那么的小气。
　　但为了让女神稍稍的重视一点，克丽丝还是将小骑士受伤更紧密的绑在自己身上。
　　“哦？那个小姑娘啊···她很幸运，在之前从你那里得到了一些高纯度额···属于圣光的庇护，她的心智精神还保护的很好，你回去之后画出圣光的法阵然后一边向我祷告，一边给她喂点之前相同的圣水就能将其唤醒了。”
　　圣光女神对于娜塔莉也是有些印象的，克丽丝一说她也很耐心的告知了一个很轻松简答的唤醒仪式。
　　听到这里，克丽丝整个人都是一阵放松，身体也是跟着又松开放软了不少，浑身上下那不断扫穴犁庭的流动圣水也更加欢快了起来。
　　尽情的冲刷着克丽丝身体的前前后后上上下下里里外外。
　　让克丽丝瞬间有了被灌满了的感觉。
　　但不管怎么说只要娜塔莉没事有救那她最关心的事也就算是解决了。
　　而克丽丝稍微回味了一下女神的描述后，发现了一些问题。
　　倒不是说画圣光的法阵有什么难的，信仰圣光的信徒，在名字还写不对的时候，就已经学会了画圣光的符号了。
　　克丽丝她怎么说也算是来自圣光教会内部的科班出身的纯种修女。
　　这对于她来说并不难。
　　她的问题在于。
　　娜塔莉什么时候从自己这里得到过高纯度的圣光庇护了？
　　是之前第一次去河里撒圣水的时候，被潜水的娜塔莉顺着暖流喝了一口的原因？
　　不不，应该不会，先不说这已经过去了很长时间了，就算她真的喝到了一点点也不应该具有这么强力的效果吧？
　　也不是克丽丝不自信，而是这真的太匪夷所思了一些。
　　说白了，女神天天让自己去河里撒圣水的用意应该不在于此，不然她大可直接让克丽丝呲小骑士的嘴里。
　　嗯···那样或许太直接了，但克丽丝完全能想的出来很多相对委婉一点的办法手段，非要这么做也不是不行。
　　还有一点啊。
　　女神说的圣水是哪种圣水？
　　是需要撒河里的那种，还是说正八经能够拿出去给人看的圣水呢？
　　这是一个很严肃很关键的问题。
　　克丽丝需要得到一个准确的回答。
　　于是她再次看向了女神，本着不会就问的好学心态将自己的问题提了出来。
　　“给你看看这个就知道了。”
　　圣光女神又搅了搅自己的食指，指引着刚刚那道钻进克丽丝身体里成为指路明灯的圣光再次来到了她的面前。
　　而这一次它并没有钻入克丽丝身上那些此时已经灌满了圣水的洞口，而是直接融入到她眼前的水面之上。
　　一阵微微闪烁的光芒而逝之后，克丽丝眼前的水面变成了一小块镜面，透过它，克丽丝看到了里面呈现的正事白虎镇教堂里的场景。
　　最惹人注目的就是那座圣光女神的神像，而在神像旁边正跪坐着一个身穿黑白修女制服的少女。
　　那个灰白头发和相对有些不够分量盈盈可握大小的身材，显然这是克丽丝自己。
　　她看着水面中正在无比虔诚祈祷的自己，心有不由的闪过一丝洋洋得意。
　　看看~什么叫做虔诚的信徒，什么叫做合格的修女~看看这个肃穆圣洁的表情，看看这个笔直的身躯，看看这个···
　　可是，就在克丽丝在心里还没有嘚瑟几句的时候。
　　她看到了水面里所呈现的自己，就那么直挺挺撅起了**。
　　？？？

第一百六十九章 这个圣水十分的珍贵···
　　克丽丝对于自己的形象其实一直都还算是蛮有自信的。
　　不只是单纯的长相，还有一些需要假装表现的场合里，她也都有着很出色的表现。
　　也是因此她之前在教会里面学习的时候，每次有那种需要撑场面的人选时，克丽丝每次都会被选上去。
　　只要她不说话，老老实实的当一个花架子其实还是很值得一看的。
　　清秀的五官，加上那很少见的灰白头发，如果在配合上一些圣光的铺洒勾勒和唱诗班的吟唱，克丽丝的形象可以说交口称赞人见人夸。
　　也是因此，很多克丽丝算是同届的修女之中很有见识的人。
　　罗莎小姐就带她参加过很多次的各种各样的仪式典礼，她小的时候还给很多贵族小姐当过花童。
　　信仰圣光的信徒，在婚姻的仪式上总是以能够请到可爱的小修女来当花童引以为荣。
　　克丽丝因为能够吃席所以这样的场合她也都来者不拒。
　　所以说，至少在克丽丝记忆之中的自己。
　　可还从来没有在祷告的时候拉过胯。
　　而此时水面中的自己，居然如此的不知廉耻的撅起了屁股，即使是有着长裙款的修女制服来作为遮挡布，克丽丝也能看的出来自己那翘起来的角度有多么的主动和渴求。
　　可以说，真的是一点都不输之前艾莉尔对于清晨的阳光虔诚祈祷的样子。
　　就这还不算完。
　　克丽丝还隐隐约约的看到了水面中的自己裙摆之下，开始渐渐的出现了什么东西。
　　滴滴哒哒，淅淅沥沥。
　　也许是为了让克丽丝看的更加清楚一些，旁边的圣光女神还很贴心的帮她调大的视角，让她精准无误的看到当时自己裙下流淌之物是什么。
　　纯白的圣水带着丝丝缕缕的淡淡黏感，拉扯着什么似的不断的滴落着，越积越多，很快便在里面克丽丝的脚踝旁边呈现出了一滩明显的水迹。
　　克丽丝当然认识这是啥，甚至她还很清楚那个拉扯出来的丝丝进嘴里是个什么味道的。
　　无非就是身体产出的某些润滑之物嘛。
　　她每次面见女神之后都总是会忍不住淌一裤子的。
　　只不过这一次让她没想到的是，自己居然会给出这种几乎可以说是邀请一样的姿态。
　　说句不好听的，属实低俗下流的很。
　　但偏偏这样的人还是克丽丝自己。
　　就算她能够以当时的精神都在女神这里，纯粹只是身体生理的自然反应来强行给自己开脱。
　　那也一样会隐约的坐实，自己是一个看上去很清纯实际身体却荡的不行的口嫌体正直的头衔。
　　这当然也不是克丽丝想要的，圣光的信徒最不喜欢这样虚伪的评价。
　　就像是其他教会都会多少有些刻板偏见一样，比如说自然之神教会不讲伦理很浪荡一样。
　　圣光教会作为帝国里最大的信仰势力，在周围和其他教会想争地盘的地方，常常会听到这样那样的偏见。
　　说圣光虚伪，给予的帮助不如其他教会那样的直接现实。
　　时间一长，连带的整个教会里绝大多数的信徒都很不喜欢虚伪这样的评价。
　　但现在也不是考虑这个问题的时候。
　　克丽丝眯着眼睛，看着镜面中的自己，一边撅着屁股一边还开始忍不住的扭着腰晃动了起来。
　　“······”
　　纵使是克丽丝自己，看到这一幕她的脸上也是刹那间的红了个晶莹剔透。
　　她知道真实的自己是个什么德行，但是被如此摆在明面上的话，属实羞耻普雷。
　　看着地上那渐渐多起来的液体，克丽丝好像也有点猜出来了女神刚才说的圣水是哪种了。
　　但是吧···
　　她还是不明白娜塔莉为什么能够喝到这么高纯度的圣水呢？
　　克丽丝觉得，即使娜塔莉真的看到了这样的自己，她也绝对做不出来直接把脑袋塞到下面去张着嘴一滴不落的全都接住。
　　这种事可能也就艾莉尔能做的出来。
　　而克丽丝的疑惑很快就得到了解释，在镜面之中她的看到了一只有着褐色皮肤的纤细手臂伸了过来。
　　轻飘飘的将克丽丝的裙摆向上掀到了腰间，将作为一名女孩子最不能被看，最隐私的空间全都暴露了出来。
　　那就仿佛是一株开在盛夏里的娇嫩花朵沾满了清晨的露水，在微风的抚动之下，渗着花蜜。
　　那个褐色修长手掌里还拿着一个克丽丝很眼熟的小水壶。
　　然后就像是在饮水机下接杯水一般自然的将其放到了克丽丝的屁股下面。
　　“······”
　　看着那个水壶在一点点的积攒着来自自己的圣水，克丽丝只觉得羞耻的想要骂人。
　　她忍不住的伸手捂住了自己的脸蛋，一片滚烫火辣，可能要比水面中的自己屁股还要热乎乎。
　　这种感觉，要比当初被罗莎小姐抱着自己把尿还要耻辱的多。
　　终于，在克丽丝的源源不断的努力下，那个小水壶被接了个差不多。
　　褐色的女性手臂满意的拿开水壶跑走了。
　　就留着克丽丝自己一个人在那里还撅着屁股晾着风干。
　　但好在，她还算有点人性和良心，在跑走之后想起了忘记了什么事，又折返回来帮克丽丝将裙摆整理好的撂了下来。
　　当然克丽丝觉得这个家伙有很大程度的原因是担心自己回过神后发现后去找她算账。
　　从这个肤色来说，这个人显而易见的就是艾莉尔那只数一数二的暗夜精灵。
　　也只有她敢干出来这样的事。
　　克丽丝这时也回忆起来了当时，这个家伙那津津有味的样子。
　　最可恶的还是她居然还想和自己分享？
　　实在太恶趣味了，克丽丝当时差点就上当了，这对于艾莉尔来说一定是一件相当满足愉悦的事。
　　而小骑士十有八九就是在这里被忽悠的。
　　妈的，回去就把她那个水壶砸了！
　　克丽丝恶狠狠的想着。
　　虽然克丽丝现在很想教育一下艾莉尔，是巴不得扇她屁股的那种，但是不得不承认，她这个骚操作确实算是救了娜塔莉啊。
　　没有这个意外，或许娜塔莉还真没救了。
　　她居然还成功臣了？

第一百七十章 女神的奖励绝不会小气
　　克丽丝的嘴角忍不住的微微抽搐着。
　　她回想起了之前自己看着娜塔莉和艾莉尔难得坐在一起岁月静好的分享品尝着什么美味的场景。
　　就····
　　有点尴尬和羞涩。
　　这种感觉和之前贝尔缇娜那种嘴对嘴的大口吞咽，和自己一个人悄眯眯的吮指原味都是不一样的感受。
　　那种淡雅悠闲，闲情逸致的小口斟酌，是真的在仔细品尝着具体的味道。
　　甚至如果不是条件不允许，克丽丝觉得艾莉尔可能会搞出来一套比品红酒还要复杂繁琐的流程。
　　艾莉尔那个家伙她绝对搞的出来···
　　不过话又说回来，克丽丝想不明的还是。
　　为啥自己的圣水会具有这样强力的作用？女神之前让自己去河里撒另一种意义上的圣水是不是也是有着类似的考虑？
　　这一点，克丽丝斟酌了一下自己语言后也同样做出了询问。
　　“女神为什么···我的额~那个，会有这样的效果？”
　　这个问题很重要，毕竟是涉及到自己切身实际的问题，自己的身体发生了某些奇怪的变化，即使从常理来看好像也不是啥坏事。
　　特别是对于信仰圣光的神职人员来讲，自己的身体居然能够生产出这般强力的圣水，怎么看都是一件喜大普奔，女神眷顾的好事。
　　但多少也还是会让克丽丝有那么一点小小的不安。
　　“圣光启示录第三卷第五章的第一段是什么？”
　　圣光女神并没有直接回答克丽丝的问题，反倒是给出了一个新的反问。
　　克丽丝顿时有了一种上课被老师点名背课文的紧张。
　　她低着头在自己记忆中寻找着相应的内容。
　　圣光启示录是圣光教会神职人员内部用来宣扬圣光教义帮助大家更容易理解圣光的官方课本。
　　相对圣经那种所面对普通民众的版本，启示录的内容更加有些···嗯，意识流。
　　不算太好懂，主要就看理解。
　　在神职人员的培养中，对于启示录的重视程度可以说一点都不比圣经差。
　　以往的考试中，对于启示录的阅读理解也从来都占据着相当程度的分数。
　　克丽丝努力的回忆了一会之后，才慢吞吞的回答道。
　　“圣光女神的最初踏入凡间的脚印成为世界上第一缕圣光，它驱散着阴霾，净化着疾病，圣光所及之处尽是一片繁荣与生机···”
　　克丽丝磕磕绊绊的回答并没有让女神生气，她依旧微笑着看着克丽丝，然后将自己的右脚从池水中抬了出来。
　　和之前一样伸到了克丽丝的面前。
　　“那么亲吻过它的你，自然会和圣光产生更亲密的联系。”
　　“啊···是，是这样啊。”
　　女神的解释倒是很简单，克丽丝虽然觉得这听上去好像有那么一点骗傻子的感觉。
　　但既然女神这么说了，那么她也就只能信了啊。
　　“对了，之后还会过去一个同样昏迷的孩子， 拜托你也顺便照顾一下了，嗯她的话和你那边的小骑士一样。”
　　“啊？哦哦！好的！”
　　克丽丝没有去问是哪位同僚，反正除了她同一批毕业的修女外，她谁也不认识。
　　而她也不认为除了自己之外会有谁还能够遇到这么危险的事。
　　要知道除了克丽丝之外，那些小姑娘们去的地方可都要好的多了，都是些大型商业都市，旅游港口城市，或是权利中心城市···
　　甚至她们教堂同届的这些，都没有一个是去前线的。
　　只有克丽丝自己是最倒霉的，真正下到基层的只有她。
　　得到了解答后的克丽丝再次陷入了短暂的沉默。
　　她看着眼前女神的右脚，忍不住的动了动喉咙，但很清楚现在可还不是时候。
　　女神刚刚只是为了更好让她理解启示录才伸出来的右脚。
　　还并不是到了奖励时间。
　　说道奖励的话，克丽丝不由得有点小期待，虽然过程有点辛苦，但从结果来说她也算是将女神的任务完成很不错了。
　　凭借这一点，应该可以让她比上一次多往上面舔一寸的吧？
　　但在那之前，克丽丝还有一些问题。
　　比如说。
　　“女神，昨天那个怪物我总觉得它身上很不协调，就像是在被封印在那坨肉山之中，它们就是深渊的产物么？”
　　对于这个第一次亲手解决掉的超大号危机，克丽丝心中难免有点激动，同时也对于它们有些好奇。
　　“产物算一半吧，嗯···非要说的话，它更像是深渊为了向我们这里渗透而用自己力量做的一些改造结果，用康斯特郡人们的欲望为基底，加以一些扭曲和堕落，从而培养出来那么个类似邪神子嗣的东西。”
　　“如果放任它蔓延到整片东境的话，深渊便可以以它为信标，将自己的力量渗入整片大陆，上一次它就是这么做的，大概在四千年前。”
　　四千年前···
　　克丽丝在自己脑子里以这个时间为搜索词寻找着相关联的信息。
　　好像那个时候各个国家正和魔族大战。
　　除此之外，好像还陨落了一位神明，她的教会也一并解散被其他教会势力所吸收。
　　或许那位神明的陨落和当时的深渊有着最直接的关系。
　　但克丽丝也不是专业人士，她对于历史的了解也仅限于常识性的那些。
　　这些事情或许教会有所记载，但她之前就几乎没有看过任何正经的课外读物。
　　成天看的都是那些不入流的小说。
　　“不管怎么说，这一次你都做得很好。”
　　圣光女神说着起身从池塘中站了起来，一步步的踩着旁边的台阶走了上去。
　　她的身上没有沾上任何一滴的水珠，那条从刚才开始就一直紧贴在她身上的长裙也是一样干爽通透。
　　彻底失去了之前的那种若隐若现的透明感，不得不说，这让克丽丝有一阵小小的失望。
　　她刚刚可是还想着给女神擦擦脚呢。
　　“啊哈哈~为了女神，这是应该的。”
　　克丽丝腼腆的笑着，用着这样有些讨好话语来奉承着女神。
　　她一直都圆滑的很，她也相信，女神绝对不会只有这样的口头奖励。

第一百七十一章 这···太亵渎了啊！
　　克丽丝不认为自己是一个太世俗的人。
　　虽然她一直都想要混吃等死薅教会养老金来着。
　　但她在面对女神的时候，还说什么金钱那简直就是，俗！太俗！
　　纯粹圣洁的圣光，不需要任何金钱来点缀价格，它们本身就是这个世界上最无价的珍宝。
　　所以说克丽丝她看着圣光女神所留下的脚印时，作为一名虔诚圣光神职人员。
　　她自然有着的每一位信仰坚定的信徒都有着的反应和冲动。
　　她现在超想要俯下身子去亲吻那个一串湿润的脚印。
　　“说起来你早饭还没有吃饭吧，来一起吧。”
　　不过在克丽丝等待之中她却并没有得到女生以往的那种可以开舔的允许。
　　反而是让她过来一起共进早餐。
　　这明明算是更大奖励，但克丽丝却不知为啥有那么一点小小的失落
　　她甚至有些恋恋不舍的看着女神踩出来的水渍渐渐的消失不见。
　　可就在她同样起身想要去穿衣服的时候，女神却再次冲她招了招手，示意快点过来。
　　这···
　　克丽丝倒也不感觉有啥不妥的就这样不着片缕的走向了不远处的桌子。
　　只不过她并没有女神那样的净身能耐，那些钻进她身体里的圣水还在一小股一小股的顺着她的身上往下流淌着。
　　尤其是她那么被里里外外都冲刷的干干净净到有些泛胀的小肚子。
　　克丽丝能清楚的感受到自己小房子都仿佛被圣水充满的滋味。
　　而且，这个圣水似乎还带着几分粘稠度。
　　并不会像是刚才浸泡在身体表面的圣水那样的流畅顺滑，即使因为她此时的站立走动的姿势而有些流淌，这个流速也是要比她想象之中的还要慢的很多。
　　就淌的这点甚至可以说忽略不计都没有问题。
　　克丽丝走着走着，忽然发现自己的肚皮似乎要比平时出现了一点明显的鼓胀···
　　这是因为钻进去的圣水太多了么？
　　也许这就是怀上崽崽的感觉？
　　克丽丝忽然觉得有点想笑，明明是连包装还没有拆开过的原厂出口，却能够切身体会到这种肚子涨起来的带崽感觉。
　　当然其实也并不只有前面的正道之路，克丽丝的后门在刚刚的泡澡中，其实也是一样的彻底失守。
　　只不过相比前肚子的感受来说不够明显，刺激稍显不足。
　　但也一样是稍有感知就能体会到那股圣水在体内流淌转动的感觉。
　　就这样克丽丝挺着个小肚子来到了女神的餐桌前。
　　就和以往一样很是乖巧的坐在了那张属于她的椅子上，坐姿也是一样仅仅只坐了半个屁股。
　　不过这样的坐姿虽然可以表现出自己的虔诚与尊重，但对于克丽丝此时的肚子来讲并不是太友好。
　　这样的坐姿不仅没有帮助她挤压出肚子里的圣水，反而还因为堵住了风门水口之后，而有些上顶的感觉。
　　她的双手忍不住的放在自己涨起来的肚皮上，虽然看上去好像挺难受的，但其实并没有想象之中的那么不适。
　　甚至，倒还有种意外的满足感。
　　“想吃什么，在打开前想一下就好。”
　　这一次女神并没有直接打响指将美味的蛋糕下午茶之类的食物喂给克丽丝，反而是推给她了一个托盘。
　　托盘上盖着一个纯银色的罩子。
　　“诶？这···也可以的么？”
　　克丽丝当然十分的相信女神的能力，只不过让她有些意外的是，居然可以根据自己的想法来呈现这样的能力，哪怕仅仅只是女神圣光之力的微乎其微的微乎其微的微乎其微那么一点点。
　　这也是相当不可思议的事。
　　“当然~”
　　克丽丝的欣喜和期待让圣光女神露出了些许宠溺的微笑，她用眼神示意克丽丝用用这个托盘。
　　克丽丝满怀期待的将手按在了那个托盘上面的银色提手上面。
　　心中开始回想着自己此时此刻最馋的美味。
　　这个瞬间无数上辈子自己爱吃的那些垃圾食品纷纷在她的脑中闪过。
　　最终她从其中挑选出了自己的选择。
　　一桶很穷酸的泡面。
　　毕竟这个世界上其实好吃的食物并不少，像是汉堡炸鸡批萨之类的，这里也一样有，而且用料也是相当的实惠。
　　所以反倒是泡面这样的快餐是克丽丝很馋的。
　　“你就想吃这个啊。”
　　女神翘着腿看着克丽丝的选择，眼神中带着一丝的无奈，就仿佛是出去吃海鲜自助餐时，结果看到了同行的人吃了好几斤的海带一样。
　　“啊嘿嘿~”
　　克丽丝不觉得自己的从上辈子穿越过来的事能够瞒住女神，或者说她从来都不认为自己有什么事是可以瞒住圣光女神的。
　　她曾经倒是也想过，女神选中自己帮她的去完成白虎镇这边的任务是不是因为自己作为穿越者的特殊。
　　但实际上却是女神当时仅仅只是觉得她很有趣。
　　是的，仅此而已。
　　和穿不穿越啥的没有一毛钱的关系。
　　甚至非要说，可能还不如她之前总拿圣经上女神的照片当做发电材料来的关系大。
　　毕竟胆敢这么做的人，貌似整个教会也就克丽丝一个了。
　　所以纵使女神信徒神职人员千千万万，克丽丝也注定了会被女神多瞅一眼的。
　　在女神宠溺又无奈的眼神下。
　　克丽丝挑起了叉子，叉起了一口泡的有些发坨发囊的泡面送进了嘴里。
　　这一口没有啥营养的味道她太熟悉了，不过说没一点营养的话确实有些偏见。
　　只不过在上辈子家长的从小到大的唠叨教育中，难免会将其与垃圾食品等同。
　　一口面一口汤在咬上一口全是粉面子的火腿肠，克丽丝感动的有点想哭。
　　心情一激动的她，顿时感觉到了自己后方好像有些要失守的意思。
　　克丽丝下意识的将其缩住。
　　虽然从刚刚开始就一直有那么一点点的不适，但此时让它们一股脑全都流出来的话，克丽丝总会有另一种意义上的羞耻感。
　　尤其是在女神的面前。
　　这···太亵渎了啊！
　　克丽丝就这样放下了被自己喝干净了最后一口汤的泡面碗，这下她另一个意义上的肚子也算是填满了。

第一百七十二章 堵不如疏
　　克丽丝挺着个小肚子正襟危坐的用半个屁股坐在椅面上，借此压力来辅助自己成功兜底守住来自后门的冲击。
　　当然这样的姿势让她有些不太舒服，尤其是明显微微鼓起的肚子总是让她忍不住的想要向后靠去。
　　就像是带上崽崽的孕妇一样，如果肚子在挺一些的话，她走起路来的样子或许还会下意识的去扶住自己的腰。
　　现在的话还差一点，刚好是克丽丝可以受得了坚持得住的程度。
　　但这种来自腹部里面的微微肿胀感对克丽丝来讲是真的新奇和有趣。
　　从刚才开始她就一直控制不住的在抚摸着自己的小腹。
　　腹部里的圣水在里面也并不是多么的老实。
　　克丽丝可以很清晰明了的感觉得到它们流动虾sanl|ing=酒林七jiu⑤捌灵梦的轨迹和速度。
　　温暖润泽滑腻腻的，嗯···
　　作为水来说它有些太滑溜粘稠了，但很舒服确实真的。
　　克丽丝很明确的可以感受的圣水之中所蕴含的圣光，在透过自己小房子的壁垒一点点的温润着她的身体。
　　如果再仔细认真的去感知一下的话，克丽丝居然还可以隐隐约约的感受的到那两条通向巢穴的管道也一样在圣水强化渗透的对象。
　　暖洋洋的就很舒服。
　　这极大程度的消磨掉了克丽丝的坚韧精神，让她忍不住想要眯着眼睛躺在这里晒圣光。
　　"感觉怎么样?"
　　就在克丽丝有些精神恍惚的时候，对面女神轻灵的嗓音一下将她那开始放松的状态给拉了回来。
　　"啊?!啊···感觉，还好啊。"
君羊器 尔叄⊙是⑼起I  II司　　克丽丝并不知道女神具体在指自己的什么感觉。
　　她的回答仅仅只是下意识的开口。
　　而随着圣光女神看过来的视线克丽丝才算是后知后觉的明白女神说的是自己肚子。
　　嗯，很好，她的回答没有问题。
　　"忍耐性还不错。"
　　圣光女神笑着点了点头，给出了一句意义不明的夸奖。
　　克丽丝对此感到了些许疑惑，毕竟她甚至还有点享受，何来的忍耐一说?
　　哪怕是很努力的收缩着自己的括约肌会阴肌憋尿肌等来憋住肚子前后的圣水渗出。
　　克丽丝其实也依然有着相当大的富裕空间。
　　她甚至还可以做到和女神谈笑风生，远远都没有达到那所谓的极限阈值。
　　就像是刚刚有了些许尿意，可以轻松再憋一节课的感觉一样。
　　虽然有一点点的不适但整体来说还是淡定的很。
　　而克丽丝的表现让女神很是满意的直接结果就是。
　　圣光女神轻巧的依靠在了椅子上，将刚才翘起的右脚向着克丽丝这里轻轻的抖动了几下。
　　柔软的脚尖顺着抖动的轨迹做出了勾人心弦的弧度波浪。
　　看的克丽丝芯头的水光忍不住的开始荡漾起来。
　　仅仅只是这样一个暗示的小动作就让克丽丝啪的一下并拢住了双腿。
　　在失去了身上长裙修女制服的遮挡之后，这样本应该是不起眼的小动作此时确是如此的引人注目。
　　克丽丝最后的羞耻心告诉她先要穿上自己扔在那个池塘边的制服。
　　但近在眼前的属于女神的精美足尖还是让她忽略掉了这点心理反应。
　　动作极其丝滑娴熟的从椅子上滑到了女神的脚前。
　　唯一不同的在于，克丽丝这一次并没有直接上两只手去将其捧起。
　　而是就那样跪坐在地上探着头轻吻向女神的脚尖。
　　这样的场面格外的虔诚与圣洁。
　　腹部鼓起的少女带上了本身缺少的母性，为这圣光弥漫的场景增添了几分人性的光辉。
　　如果将其画下，那定然会是一件可以让教会上下顶礼膜拜的精神巨作。
　　而克丽丝其实倒也没有想太多，她纯粹只是因为肚子的肿胀而有些抬不起胳膊。
　　她的左手从跪坐下来的同时，就已经下意识的去伸手托住自己肚子里蕴含的圣水了。
　　你说另一只手?
　　嗯···为了不让自己在女神的面前表现出如此亵渎的样子。
　　一些堵住出口的选择是必不可少的。
　　而克丽丝足足有五根手指很够用。
　　当然也不见得真的能完全堵的严丝合缝滴水不漏。
　　只能说是尽力而为，能捂住一点是一点。
　　虽然不管是从正面还是后面看过去的感觉都是相当的奇怪和微妙。
　　但如果加上克丽丝在做的事本来就很怪癖的话，那这点小动作反而有些理所当然的很。
　　（八）彡笼jiu灵qijiu呜把羣至于说克丽丝到底有没有借着这个堵水的机会去干放水的事，其实还是很值得信任的。
　　所信任的当然不是，也不可能是克丽丝的人品和习性。
　　而是纯纯的客观事实。
　　如果克丽丝现在稍微放开一点限制的话，她肚子里的圣水可是一点都不会客气的。
　　到时候必然是一泻千里般的场面。
　　话说，克丽丝其实也并不知道自己前后入口里到底灌进了多少的圣水。
　　毕竟当时女神也没有给她那刻度杯往里面灌···
　　纯靠她自我感觉的话。
　　克丽丝觉得有她毕业考试时的那个杯子三杯左右吧。
　　毕竟因为储存空间的不一样，能够给到克丽丝的感知反应也当然有所不同。
　　那种稍有不慎就霸气侧漏的感觉，可没有那么强烈。
　　如果是那时的克丽丝，或许她根本就不会敢做出这样跪坐的姿势吧。
　　当然也可能会更多，克丽丝看不见自己的肚子里面。
　　来自嘴唇上的微妙触感让克丽丝的再次进入到了那种忘乎所以的享受模样。
　　奇妙的精神体验让她的意识也随之陷入某种难以言喻的状态。
　　是那种一眼看去就感觉得到她真的好爽啊的表情。
　　在最初的轻吻过后，克丽丝做的事是很简单也不简单。
　　她用力的伸出了自己的粉润舌头，开始大片大片的舔舐起女神的脚底。
　　如果是一般的女孩子保证会被这样的触感而弄出一阵咯咯咯的银铃笑声。‘
　　但圣光女神并没有，不管克丽丝做出什么样的表现，只要是她所允许的范围之内，她都能用着目前这样宠溺的眼神安静的看着。
　　欣赏般的看着她用自己的嘴唇舌头来表示信仰的虔诚与对圣光教义的理解。

第一百七十三章 女神的奖励（真）
　　作为一名圣光教会的神职人员，表示自己虔诚的方式相当之多。
　　比如早早的起床对着清晨第一道虔诚阳光祈祷的，也有像是克丽丝上辈子家里供奉财神那样在家里请个圣光神像的。
　　还有一日三餐事前事后都要向圣光祈求赞美感谢的等等。
　　总之表现虔诚的方式方法多种多样，圣光教会对于信徒并没有强制要求如何如何。
　　而克丽丝，她现在能够表现自己心向圣光的方式只有一个，那就是。/麇>吆零)  印R⑺司（五）玖咝玖覇
　　亲吻与舔舐。
　　这种行为本身用是有着表达自己爱意和尊敬的意味。
　　而克丽丝现在这幅姿态更是将这份尊敬表现的淋漓尽致。
　　她努力的伸着自己的舌头，在不上手的前提下，将其润漫过女神脚趾的每一道趾缝和指甲的缝隙。
　　克丽丝的舌头相对来时显得有些小巧，她并没有贝尔缇娜的舌头那么修长，之前离开前的那一晚上，贝尔缇娜的舌尖甚至都钻穴逾隙的挑动着克丽丝的原厂包装。
　　因为舌头很软倒也不会一下玩脱，克丽丝当时虽然始终有着那么一点的属于女孩子本能的危机感，但她还是主观意识更多的还是舒适的享受。
　　而现在她在做的就是尽自己的全部所能来向圣光女神表示着自己的内心。
　　只不过这一次克丽丝显然并不尽兴。
　　或者说不能够全身心忘乎所以的去投入进对女神的无限赞美之中。
　　始终都需要分出相当一部分的精神来刻意的去控制着自己的双通道，来保证它们的不外流。
　　这种精神被一分为二的拉扯感让克丽丝很难进入之前的那种全神贯注的状态。
　　她越是努力的舔着女神的脚尖，精神就越是一阵放松，精神的放松随之而来的就是身体上的放松。
　　在反复几次的极限拉扯下，此时克丽丝那用来堵住右手已经满是圣水。
　　进入她肚子里的圣水所具备的粘稠感让她感觉自己的手异常的滑溜。
　　要比之前娜塔莉给她捏脚的那个的史莱姆凝液还要滑的多。
　　这也让她的手指和掌心想要继续完成之前水泄不通的目标更加大了不小的难度。
　　甚至在圣水的润泽下，克丽丝对于自己的身体手感都感觉到了明显的陌生感，总是知道哪里是哪里。
　　但这么滑溜的前提下， 总是容易过位和掌握不好深浅。
　　克丽丝已经不知道是第几次把手指滑过头了。
　　甚至说，如果这样坚持下去她有些没把握自己会在什么时候一泻千里。
　　而就在克丽丝感觉自己的精神理智快要一分为二时。
　　圣光女神将那沾着克丽丝口水的脚尖再一次向前探出不少。
　　滑着克丽丝的嘴边缓缓下落，流过锁骨，双A风景区，最终停留在了克丽丝刚才开始就一直捂住托着的小腹。
　　然后她一面轻笑着一面慢慢的踩了上去，柔润的脚心轻轻的贴在了克丽丝的肚脐上，然后像是抚摸般轻轻的搓揉着。
　　“时间差不多了，不用忍着镏玐;久无覇淋_肆<〇五磷梦了。”
　　女神看着意识有些呆愣的克丽丝如此说道。
　　就在克丽丝还消化吸收着女神这句话的意思时，她睁着自己冰蓝色大眼睛的视野里，看到了女神踩着自己的小肚子一点点的加重了力度。
　　“呲~~~~~”
　　“咕嘟咕嘟~~”
　　“哗哗~~~”
　　大股大股的圣水如潮涌至般的汆了出来，是的汆这个字相当形象。
　　克丽丝这么久的坚持在女神轻巧的一踩之下直接化为了泡影。
　　散发着圣洁光泽和亮度的圣水被克丽丝尽数排出。
　　她愣愣的看着自己屁股下这一大滩，眨了眨眼睛久久不能回过神来。
　　克丽丝的茫然原因有两个。
　　一是这种突然来自体内被放松之后的空虚让她一下不太适应，二是她没有想到会有这么多。
　　她刚刚以为最多也就是两三杯的量撑死了。
　　可是···
　　就克丽丝从出水口的目测流速流量来说，想要装满教堂里的那个浴缸都不成问题。
　　这也是让她有些发懵的原因。
　　而帮助她成功排的一身轻松的圣光女神，则再次抬起了那只罪恶多段右脚凑到了克丽丝的面前。
　　那上面沾着相当多进入克丽丝肚子转了一圈之后的圣水，因为克丽丝排水的动静过于放肆和夸张。
　　女神踩过来的脚也没能幸免于难。
　　当然克丽丝相信，这只是女神不想而已，或者说也是她刚才准备好的一环。
　　嗯···看着克丽丝舔干净她弄脏的自己的脚，对女神来说或许是一种很有乐趣的事也说不定。
　　既然这是女神的意思，那克丽丝当然也不会怠慢，在滴水的足尖刚刚凑到自己捕食范围之后，克丽丝就毫不客气的再次张开嘴巴爬了过去。
　　一滴不剩的再次将其吞咽进了肚子里。
　　看着自己在克丽丝那娴熟灵活的小舌头下重新光滑粉润的脚尖，圣光女神满意的点了点头，搭在椅子边上撑着自己侧脸的手臂放了下来。
　　她忽然从椅子上站起，来到克丽丝的面前。
　　“鉴于你这件事干的很好，我决定给你一份奖励，把眼睛闭上嘴张开。”
　　克丽丝听到女神的话后，很乖巧很迅速的就闭上了眼睛并且继续张开了嘴，为了表明自己的听话，她还超用力的伸着舌头。
　　就像是一只听话懂事的小狗一般。
　　而在克丽丝下意识的做好这些动作之后，她那有些迷糊的脑子才慢慢思考着女神说自己干的好的那件事是什么。
　　是自己今天来之前解决掉的深渊怪物还是刚刚自己舔的好？
　　不管是哪个，克丽丝激动期待的心情都是不会变的。
　　女神给的奖励那能是一般的事物么对不对？
　　就在克丽丝在之类满怀期待的张着嘴时，圣光却忽然伸出手捂住了克丽丝已经紧紧闭着的眼睛，然后另一只手按住了她的下巴柳灵^贰/（二）叄似?八爸飼群撩，将她整个脑袋摆正了很多。
　　最后，圣光女神才是轻轻的张开了自己的嘴唇，伸出舌头。
　　一缕散发着纯洁圣光的拉丝滤液缓缓流入了下面嗷嗷待哺的克丽丝嘴里。

第一百七十四章 女神的符号
　　克丽丝并虽然眼睛被捂的严严实实，但嘴里传来的触感还是让她感知到了所发生的的事。
　　她依然还保持着努力张着嘴巴的动嘴，用力的伸着舌头，以此来接触那来自圣光女神的奖励。
　　虽然不知道那是什么，但克丽丝能尝的出来是一股液体，很温热很丝滑，还带着一点点的粘。
　　当然克丽丝可想象不到这一股美味的滤液是来自女神的嘴里，她的心里更加倾向于女神在拿个什么小水壶在往自己嘴里倒而已。
　　至于说，女神一掀开自己的长袍来个嘴对嘴的那种超级纯度的圣水，克丽丝更是想都不敢想。
　　虽说她曾经年少无知敢拿着女神图像开冲的时候，肯定是要想象过这样的姿势和玩法的。
　　但那句话怎么说来着，知道的越多就越是能够意识到自己的渺小与无力。
　　那时对于圣光了解也就是入门水准的克丽丝，甚至都无法彻底的摆脱掉上辈子无神论的影响，要不是知道自己之后的好日子吃喝都要靠圣光教会。
　　她或许还会做出更多个更过分的亵渎行为来。
　　可是现在，随着她对于圣光教义的参透理解，她就越是发自心底的崇拜圣光。
　　如果是现在让她再次拿起自己常用的那本圣经来钻进被窝，她已经不能做到如同之前那样的坦然和大冲特冲了。
　　不过该上潮还是会拉丝的。
　　这是对女神的尊敬表现。
　　微微一夹，以示尊重。
　　随着温热的液体缓缓流入，克丽丝只感觉自己身体内再一次温暖了起来，特别是刚刚被圣水近距离浸泡冲刷了好久的小房子附近格外的热腾腾。
　　这种热乎乎的感觉渐渐的有些炙热，很快这甚至还让克丽丝感觉到了明显的疼痛，就像是被烫到了一样。
　　虽然女神灌给她的液体已经停止了下来，但女神的手掌依旧捂在她双眼上，即使女神松开自己的手，在不给出明确指令的时候，克丽丝也还是会听话的闭着眼的。
　　嗯，还有那伸出来的粉润舌头。
　　但女神显然是有着她的考虑，她慢慢的站直身体收回了自己的双手，而眼前的克丽丝的额头确是已经开始有些冒汗。
　　脸上的表情也出现了明显的痛苦神色。
　　一滴滴的晶莹的汗珠顺着克丽丝的脸颊滑下，从脖子穿过锁骨和双A的平原一路滑到了肚脐之下的小腹上面。
　　“滋啦~”
　　在女神刚刚踩过的部位上，这一滴滴的汗水却发出了如同滴在烙铁上的声音，而就在汗水被蒸发的同时。
　　克丽丝的肚子上忽然呈现出一个异常华丽繁复的花纹，那是代表着圣光的符号，那是属于圣光女神的标记。
　　就在克丽丝快要坚持不住叫唤出声的时候，这种炙热的灼烧感骤然消失，随之而来是一种发自心底的神清气爽纯洁神圣之感。
　　克丽丝觉得自己总有一种随时能够飞升般的精神升华，而强大的精神从来都不会缺少坚韧肉体的支撑。
　　虽然她还是觉得自己的力气不值一提，但自己体内所孕育着的圣光之力却有了质的提升。
　　她觉得自己可以装的下更多更多的圣光！
　　“好了睁眼吧。”
　　圣光女神给出了允许之后，克丽丝赶忙的睁开双眼，她连自己脑门残留的汗水都来不及去擦拭，第一时间就想要感谢女神的奖励。
　　虽然这个过程有那么一点点的痛苦，但这也是她获得奖励的必要方式。
　　克丽丝可没有一滴的怨言。
　　而就在她睁开眼睛的同时，她的视野里就看到了眼前站立的女神居高临下的再次将脚踩在了自己的小腹上面。
　　只不过这一次和刚刚那种明显是在帮克丽丝挤压出来点什么的感觉不同。
　　女神的脚掌更多的还是在克丽丝的小肚子上反复的磨擦碾蹭着。
　　动作要稍稍粗鲁了一些，但克丽丝却觉得这样的力度刚刚好~
　　这···就像是在被女神拿来擦脚一样。
　　对于克丽丝这种变···虔诚的神职人员来说，就是无上的荣光与荣耀。
　　只是女神的动作给克丽丝的感觉，比起说是在擦自己的脚底，倒不如说更像是在蹭着自己的肚子。
　　上面有什么么？
　　克丽丝下意识的将视线慢慢的下移，看向了女神润泽晶莹的脚尖之下那属于自己的小肚皮。
　　在注意到了她的视线后，女神很大方的抬起了左脚，让她近距离的看清楚自己的肚皮上到底有什么。
　　然而···啥也没有。
　　克丽丝没有看到任何自己不认识的东西，依旧一如既往的平坦光滑连根毛都没有。
　　非要说的话，可能也就是有些微微泛红，但这也是正常显现，刚刚那种仿佛趴在烤肉架上的感觉克丽丝记忆犹新，这要是还连红都不红的话。
　　那她或许可以考虑去岩浆里面日红龙的可能性了。
　　而也像是为了证明给克丽丝看一样，圣光女神还特意保持住了这样抬起脚面的姿势一小会，让她看清楚了自己脚下也一样没有任何不明物体。
　　刚刚克丽丝小肚子上那个精美繁复还发着亮光的花纹此时已是完全消失不见。
　　圣光女神并没有在过多的解释，包括刚刚那样突兀来蹭克丽丝肚皮的行为也是一个字都没有。
　　克丽丝倒是有一点小小的疑惑，特别是女神这个抬脚的动作格外的不解。
　　“好了，如果没有什么事的话，就快回去吧，记得之后照顾一下你的同僚。”
　　圣光女神留下这凌梦⑤ 仪鳍岜罢 邻泣⒍疑句话之后打了一个响指。
　　“赞美您~仁慈的圣光女神~！”
　　就在克丽丝行礼表示感谢的时候，眼前的圣光骤然闪烁，这一会克丽丝的精神并没有和之前一样只是一阵恍惚就重新回到了神像前。
　　她隐隐约约的感觉到了那只有圣光可以行走的道路。
　　但这种感觉一闪即逝也并不强烈，还需要多来几次克丽丝才能准确的体会。
　　白虎镇教堂的圣光女神神像再次出现在了克丽丝的面前，她很是虔诚又对着女神做了一个祈祷收尾手势，然后低头惊讶发现自己身上的制服已经被扔在了一旁。
　　而更让她惊讶的在于门口那个傻站着一言不发的人···

第一百七十五章 我的忏悔室还蛮大的
　　克丽丝没有想过这么早的时间会有人来。
　　更没有想过会有人在没有自己的允许下就直接打开教堂大门走进来的。
　　更加更加没有想到这个人还会是那个看上去相当严肃正直，一丝不苟的骑士队长珍。
　　她的手上还握住一束代表着健康的纯白色的百合花，从那个鲜艳的程度来说，应该是刚刚从外边采摘回来没多久的。
　　花瓣之上还残留着不少清晨的露水，就如同克丽丝现在两朵花瓣一眼，水润无比晶莹粉嫩。
　　珍愣愣的看着光着腚在圣光女神神像前虔诚祈祷后站起来的克丽丝。
　　骑士的礼仪在这种视觉冲击之下，一时根本反应不过来。
　　她的一只手推着教堂的大门整个人始终保持着正在进入的姿态。
　　她白嫩脸上几乎是瞬间染上了羞耻难耐的红晕，而对面的克丽丝此时此刻还残留着那种对圣光体悟过后的精神升华感受之中。
　　相比慌乱的珍，她的所表现的样子镇定淡然的很。
　　克丽丝大大方方的转过了身，看向了身穿铠甲站在门口的年轻骑士。
　　丝毫不介意自己被看了个精光依旧表现出了一名优秀的神职人员的礼仪，纵使毫无片缕也在胸前比划出了圣光教会的手势。
　　“早上好~珍小姐，愿圣光与你同在。”
　　珍愣愣的看着克丽丝的手指在她身前的两个揪揪上点过几下才看出来了那个手势所代表的意义是什么。
　　明媚的朝阳透过教堂顶部的天窗投射在克丽丝的侧面，竟为着青涩稚嫩的身躯平白染上一层圣洁精美的艺术之感。
　　那个甜美纯净毫无杂质的微笑，那个低垂下的眉眼高度如同满怀慈悯的圣女。
　　虽然···
　　双腿之上尽是一片无法掩饰掉的奢靡之气和水光漫泽，但是也正是因为着有些浪荡的一面，才会更加衬托出那超凡脱俗的圣洁气息。
　　“啊···”
　　当珍回过神之后，她再次陷入了某种进退两难的境地。
　　是当做什么都没看到的退出去给克丽丝重新穿衣服的时间还是大方一些的进去打招呼？
　　前者的话更加符合一名骑士的礼仪，但现在再做的话明显已经有些来不及了，而且对方刚刚还和自己打了招呼的。
　　这个时候直接退出去的话反而会有些不够礼貌的样子。
　　但是···
　　就这样装作什么都没有发生的进去，对于珍来说确实也是一件很考验脸皮的事。
　　她的脸皮一直都不厚。
　　在雪莉尔镇长走后门的时候她都要捂住自己的脸呢。
　　可现在这个时候可并没有太长的时间来给她的做思考抉择和觉悟累积。
　　心里一咬牙，珍猛的一迈步走进了教堂，并且顺手关上了教堂的大门。
　　“早，早上好，克丽丝小姐！”
　　即使珍努力的告诉自己自然一点别紧张，眼睛别乱看，但这来自身体的本能根本不会根据她的主观意识所给出反应。
　　就如同她每天晚上和雪莉尔惩前毖后的时候也希望自己不要喊得太大声来着。
　　可结果还不是一个样子。
　　此时此刻珍再一次感觉到了自己作为人类的无力。
　　她的视线忍不住的开始四处乱飘着，一会看看克丽丝的脸蛋一会又看向了可爱的肚皮一会又看向了那还从她屁股上拉着丝不明液体。
　　“你来是有什么事么？想要礼拜？或是祷告？很可惜，这些我们还没有准备好需要再等两天，当然如果你觉得心情压抑苦闷的话，我们可以去忏悔室来听一听你的烦恼。”
　　克丽丝并不是说她在特意的调戏珍，以此来找乐子或是报复她之前对自己不对付的态度。
　　克丽丝虽然挺小气的没错，但还不至于这么记仇，而且珍本身对自己并没有恶意，经过昨天的并肩作战克丽丝早就不介意这样的小事了。
　　她之所以表现出这么关踆〡壹龄依（七） ⒋巫 久咝揪⒏照的模样，主要还是考虑到了昨天那个来自深渊的邪神子嗣是不是给当时在场的人留下了什么心理阴影或是精神污染。
　　自己的圣光或许可以去治愈净化一下。
　　哪怕只是单纯的诉说一遍心中压抑的情绪和是再好不过的。
　　不能要求普通人能够和克丽丝有着一样精神抗性。
　　“有什么不开心的事都可以和我说虽然，我不见得能够给出什么直接建议，但当一名挺重帮助你排解一下心中的郁闷还是可以的，我这里的忏悔室还是蛮大的。”
　　珍听到克丽丝说道忏悔室后不知在脑子里想象到了什么，本就有着几分红润的脸蛋瞬间变得姹紫嫣红热气腾腾。
　　呲呲呲的冒着水蒸气，甚至眼神都有些不对劲了起来。
　　珍慌乱的摇着头。
　　“啊不！不用！我覇散霖6久零七久⑸巴领梦是来看娜塔莉的！”
　　看娜塔莉的？哦这样啊，克丽丝听到这句话后，才稍稍的松了一口气。
　　不管怎么说，对方没有精神上的困扰那就是好〩洱〸淋扒T#y舞 零诌⑶镏韭逡消息。
　　作为近距离接触过深渊子嗣的克丽丝，对于那玩意是相当的忌惮，尤其是女神强调了这东西的危险性之后。
　　克丽丝更是直接将其当做比远在南方的魔族们还要危险百倍的存在。
　　至少那些魔族女神好像还从来没有把她们太当回事的感觉。
　　“你没事那就好~”
　　克丽丝放松的呼出了一口气，然后转身走向自己脱在一边修女制服，也懒得再去找遮逼的东西。
　　就这么当着她的面穿了起来，小肉兜小裤衩白丝袜长款的黑色修女制服···
　　一件接一件的套在了身上之后，克丽丝也并没有用太久的时间。
　　转眼间穿戴整齐的克丽丝从自己脖子里掏出了十字架将其随意的搭在了胸前。
　　如果是胸大的一点的修女，甚至可以将其夹在其中。
　　但这对克丽丝来说还是太勉强了一些，她最多最多也就能夹个屁沟而已。
　　“娜塔莉在二楼睡着呢，嗯刚好你来了也能帮我个小忙，我自己还真有点翻不动她。”
　　“嗯没问题，举手之劳。”
　　在克丽丝穿好衣服之后，珍的样子也跟着淡定了很多，起码她可以做到和克丽丝正常的交谈了。
　　虽然偶尔的视线还会忍不住飘向各处，但总的来说，问题不大。

第一百七十六章 克丽丝的变化
　　珍小姐是一个很一板一眼的人。
　　做事风格十分的严谨，一直都是白虎镇里的骑士队长，同时也一直管理着治安和周围魔物清扫等多方面的工作。
　　毕竟白虎镇这里只是一个小镇子，人口数量也并不多，作为一个身兼数职的管理者很是正常，甚至有一些没有什么大用的职位至今也还都是空闲的状态。
　　要不是克丽丝她们的到来，就连主持礼拜祭祀这样的工作也都是雪莉尔在代替。
　　也是因此，珍的和人处事的风格也是相当的干练直接。
　　不会讲究太多花里胡哨没意义的说辞与废话。
　　其实对于她来说，能够在大早上去城外采摘回来一束新鲜的百合花已经是一件很能表示她心意的事了。
　　对于娜塔莉的受伤她一直都带着些许的歉意。
　　她只觉得自己有些失职。
　　明明可以做的更好一些。
　　所以她其实一直都蛮自责的，昨天晚上回去之后也几乎是一宿没有怎么睡。
　　（不是雪莉尔嗦球无度的原因）
　　但骑士的坚韧精神让她看上去灵盟⑦贰叄另⒋酒旗III飼依旧是那么的神采奕奕精气神也相当充足。
　　她跟在克丽丝的身后一步步走向二楼的楼梯。
　　距离始终都保持在两步四五个台阶的左右的位置，考的太近和太远都有些不够礼貌。
　　太近了总有一种往人家身上贴的趋势，而太远的话，从下面看去搞不好会瞥见些许裙下风光。
　　如果考虑到刚刚克丽丝所表现出的样子，可能滴她脸上都是没准的事。
　　“说起来，昨天回来后你们身上的诅咒效果有消退下去么？”
　　走着走着，克丽丝忽然侧头看向身后的珍。
　　这个刚刚忘记问了，克丽丝的亲身感受是已经完全消散，但毕竟人和人的体质是不能一概而论的，自己又是个被圣光女神选中的修女，有所不同很正常。
　　“额···嗯从我的感觉来说，应该是消退了的。”
　　珍的脸色再次浮现出了一抹尴尬的红晕。
　　诅咒是消退了没错，但昨晚的雪莉尔却并没有因为这个而消停，反而还因为总算是解决了这个一年多以来始终压在心头的麻烦事后，狠狠的放纵狂欢了一把。
　　哪怕是珍的体质，她今早起床时都感觉屁股有些隐隐犯痛。
　　当然那也有可能是近距离接触到了深渊子嗣的可能，或者说，昨天没有干到克丽丝翘起的润泽小屁股而累积起的内心阴暗欲望的发泄等等。
　　在当时那种环境之下，雪莉尔会有这样的欲望冲动是在正常不过的事。
　　不说她了，当时克丽丝觉得自己周围的女性每个人的眼睛那都是冒着绿光的好吧。
　　克丽丝完全想象如果在拖延的时间长一点，这帮同伴可能就要倒戈弃甲的先把自己给轮喽。
　　她的身体可吃不消这么多人。
　　不过现在的克丽丝有了女神给予的奖励强化之后，会怎么样还不好说。
　　“是嘛~那就好啊，这下之后白虎镇也可以慢慢恢复正常的生产生活了。”
　　克丽丝一拍双手甜美的笑容看的珍有些不理解，毕竟娜塔莉还就躺在床上昏迷不醒呢。
　　昨天克丽丝也确实是一副失魂落魄的样子，怎么才刚刚过了一晚上看上去就如此的释然了？
　　不会···是精神出了什么问题吧？
　　珍对于克丽丝的开朗笑容十分不解，并且有些担忧起这位修女的脑子是不是坏掉了。
　　这么一想，她刚刚光着屁股在女神像祈祷的样子就变得合理了起来。
　　精神失常之后那还不是干出什么事都不意外嘛。
　　但是···克丽丝看上去好像还能正常交流呢，而且逻辑话语都很清晰···
　　珍对于自己判断又感到了犹豫不决。
　　不管珍的脑子里怎么想，克丽丝都不介意，她一马当先的推开了自己的房间门，侧身将珍让了进来。
　　“抱歉，屋子有些乱没有来得及收拾。”
　　克丽丝很谦虚的表示着歉意，她房间的凌乱程度主要还是昨天晚上回来时闹腾的。
　　真转着头看了一圈。
　　这个房间并不大，教堂里的屋子都这样，房间的摆设也没有什么好说的，只有床上娜塔莉依旧紧闭着双眼沉眠不起。
　　看到这个身材很是娇小的小骑士，珍忍不住的抿了下嘴角抬手冲她行了一礼。
　　哐当的一声还吓了克丽丝一跳。
　　抱着花瓶的克丽丝眨了眨眼睛走了过来，将瓶口对向珍歪着头满脸笑容说道。
　　“来，插进来吧。”
　　“啊？啊，哦好的。”
　　珍小姐愣了一下之后才伸手将手上的花束严丝合缝的插进去了克丽丝的瓶口里面。
　　看着克丽丝将花瓶去摆放在床头的桌子上的背影，珍的心里有些懊恼。
　　她懊恼于自己内心污秽的联想，她刚刚的第一反应居然是···
　　甚至克丽丝歪着头的笑容都一同带入了进去。
　　这不好！这不对！
　　这一点都不骑士！
　　珍这么久以来头一次对于自己的内心如此动摇，今天似乎从一进来教堂们的时候开始，她就始终觉得克丽丝的身上散发着一种难以言喻的魅力。
　　一种说不清道不明，但就是吸引人的气质。
　　明明是如此的圣洁神圣的气息，却总是会让人产生靡乱淫欲的念想。
　　这···真的太奇怪了。
　　当然这样的异样感觉，克丽丝是没有的，她现在只感觉自己的精神状态好的不得了。
　　即使同样一宿没怎么睡的消停，但从女神那边泡完澡回来之后她整个人都舒爽的不行。
　　放下花瓶之后，她再次看向屋子里显得有些愣的珍小姐。
　　“那就拜托你来帮我把娜塔莉这套衣服脱一下啦~”
　　“好的。”
　　娜塔莉穿着的内衬，珍的身上其实也一样有穿着，虽然款式造型有些不一样，但用处和穿脱方式倒是没什么本质区别。
　　加上珍的力气又不是克丽丝这样的弱鸡，三下五除二的就直接将昏迷中的娜塔莉身上的黑色内衬扒了下来。
　　“谢谢啦~你好厉害哦，我昨天费老大力气都整不懂。”
　　克丽丝的笑容一如既往的像个向日葵。

第一百七十七章 骑脸输出怎么说
　　不管克丽丝的笑容有多好看多向往太阳。
　　现在的珍都不会真的去上手做些什么。
　　在少了诅咒影响的效果之后，她一直都认为自己的自制力是相当的出色。
　　至少，在克丽丝没有主动的来勾引的话，她还是忍得住的。
　　看着自己手上的那件属于娜塔莉的内衬，珍将其叠放在了一旁的座椅上面。
　　然后她看向克丽丝，发现对方正微笑的拿着被温水浸湿的毛巾在给床上的少女擦拭着脸蛋和身体。
　　动作十分的轻柔，眼睛中也是一片温柔如水的眸光闪烁。
　　珍站在一边有些不知道该说点啥，她想说点安慰的话，但这话她确是怎么也组织不起来。
　　她从来不会说那些毫无意义的虚假承诺。
　　就这样在纠结之中，珍看着克丽丝用毛巾一点点的从娜塔莉的脸上擦到了胳膊，到了胸前和肚皮大腿脚趾直到···
　　诶！？那，那里也要擦嘛！
　　珍睁大了眼睛看着克丽丝伸手分开了娜塔莉的两条小短腿将热乎湿润的毛巾抚了上去，然后从前往后认认真真的清理着门户。
　　指尖微微发力的按压让这个动作显得十分暧昧。
　　不不不，这根本不是暧昧，这就是直球！
　　当然克丽丝心中也肯定不是她表现那么淡定，多多少还是会有点波澜的。
　　特别是清理着这最隐秘地方的时候。
　　即使隔着自己擦脸的毛巾，她也依然能够感受的到那属于娜塔莉的触感。
　　相比自己的要更加肉乎一点，就像是她的小圆脸一样柔软，所以克丽丝可以很清楚的摸的出来哪瓣是哪瓣。
　　而在她如此认真的清理身体之下，她也注意到了，昏迷中的娜塔莉脸色渐渐开始泛起了红晕。
　　自己的毛巾上也沾上了不少不属于水盆之中的水渍光泽。
　　娜塔莉被暂时封印的只有精神，而她身体上的生理反应还是一直健全的。
　　如果今天不能唤醒她，那就需要给她先接上一根导尿管了。
　　不过克丽丝还是很有自信，毕竟是女神可是打过包票的。
　　就在克丽丝一下下的帮着娜塔莉清理好了身体后，旁边的珍已经有些羞愧的侧过了头。
　　她注意到了克丽丝的手法，似乎并不像是她外表那样的单纯，一看就是相当经验丰富的类型。
　　正当珍开始想象着到底是谁将克丽丝这样的少女引领上这条道路，是圣光教会么？还是什么人的时候。
　　克丽丝忽然放下了毛巾来到了她的面前一步半的距离。
　　“珍~额我就叫你珍吧！你叫我克丽丝就行。”
　　“啊？嗯，好的。”
　　珍对于这样直呼其名的亲密方式其实有那么一点的抗拒，不是说她讨厌被克丽丝这么叫。
　　而是，特意提及此事本身就很尴尬，如果直接这么叫她也就没啥了。
　　“我需要接下来需要施展一个···嗯，很特殊的净化术，能够拜托你帮我在门口守一下嘛，我不想被人打扰，一会她们醒来过来很容易影响到我的。”
　　克丽丝指的是艾莉尔和苦修士黛米，虽然都是同伴没错，但克丽丝要举行的仪式和操作方法并不好让她人见到。
　　即使是克丽丝也是要脸面的。
　　而之所以选择珍来帮忙看门，主要也是看中了她的老实和一板一眼。
　　克丽丝相信即使她真的看到了啥也不会乱说，而且这样性格的人的话，克丽丝倒也不介意让她看到一些私密事情。
　　“好的！请放心交给我吧！”
　　珍并不知道克丽丝的净化术是怎样的，她还单纯的以为克丽丝是不能接受自己同伴变成活死人而在努力的坚持着。
　　这样的品质让她很是钦佩。
　　也自然愿意提供一些微不足道的帮助，哪怕这样的事并不见得能够得到什么太好的结果。
　　“那就谢谢你了啊~一会留下来我们一起吃早餐吧。”
　　“好的~”
　　来到房门外的珍就像是守卫着城门般的站姿坚挺，目光如炬，右手搭在腰间的骑士长剑上，怎么看怎么靠谱。
　　房间里的克丽丝看着门口处珍的背影无奈摇摇头，又是一个死脑筋呢。
　　但她并不讨厌。
　　随后克丽丝从自己口袋里拿出了个粉笔，在自己的床周围涂画起代表着圣光的徽记。
　　这对每一位神职人员来说都是信手捏来的基本功。
　　也是克丽丝从小就学习练习的，熟练程度可能比她上完厕所擦**还要娴熟。
　　哪怕是将这个圣光符号画的大一些也没有问题。
　　很快一个类似五芒星的图案就出现在了房间的地板上面，上面有着几道代表圣光的条纹，相对而言是一个很简单的符号。
　　比起炼金术所要画的法阵而言就像是简笔画般的入门好上手。
　　克丽丝扔掉手上的粉笔拍了拍爪子。
　　然后看向了床上依旧酣眠着的小骑士，白嫩脸蛋忽然闪过一抹俏丽的红润。
　　经过在女神那边的回放，她当然知道娜塔莉之前喝过的圣水是什么。
　　也早就做好了打算来唤醒对方，但到了这关键一步的时候，她的内心是不可能不被羞耻所缠绕的。
　　特别是需要她自己骑上去。
　　如果能够让她躺在下面紧紧的闭上眼睛的话就好了。
　　但可惜换不得。
　　“呼~”
　　克丽丝长长的做了一个深呼吸，然后背对着门将双手伸进了裙摆之下，褪下了才穿上没一会的小裤衩。
　　嗯，即使就这么一会，它也在克丽丝之前的残留的水渍下染上了一圈圈水印。
　　将其团成一团揣进了上身口袋后，克丽丝鼓足了气来到床边，她先是撩起了自己的裙摆，露出了两条被丝袜包裹着的纤细白润双腿。
　　然后爬上了床，横跨到了娜塔莉的腰上。
　　剩下的是就只有对接了。
　　为了让自己心中的羞耻不影响到自己的心智，克丽丝将自己这长长的制服裙摆一下盖在了娜塔莉的脸上。
　　虽然她是在昏迷之中，但是看着她的脸蛋的话，属实会让克丽丝有些尴尬。
　　于是准备好了一切后，克丽丝开始一点一点的，一点一点的将自己得**挪到了小骑士的头上。

第一百七十八章 哭泣的修女小姐
　　克丽丝一点点的挪蹭到了正确的接口位置。
　　虽然因为自己的制服裙摆所挡住了全部的视线，但根据自己的习惯，和双腿触碰着娜塔莉肩膀上时的触感来说···
　　克丽丝完全可以很精准的找到正确的位置。
　　这甚至要比她上厕所的时候还要精准。
　　只不过真正的难点并不是对接问题，就这，克丽丝闭着眼睛都能摸黑对准。
　　这种完全由自己主动所带来的反馈很奇妙，恍惚的有一种自己放进去自己动的羞耻感。
　　特别娜塔莉还有着一个昏迷不醒的debuff在，克丽丝就更感觉自己像是个趁人不备的小变态痴女。
　　虽然，她心里很清楚自己这是为了治病救人，医者仁芯。
　　但是···心里还是不可避免的会有那么一点小疙瘩。
　　克丽丝又做了一个深呼吸之后，终于是慢慢的沉下了自己的屁股，将其丝毫不偏的印在了沉睡的小骑士嘴唇上。
　　那种女孩子沉睡后需要被喜欢的人用一个真爱的亲吻来唤醒的童话故事在这个世界上一样存在。
　　克丽丝现在在做的事其实也是差不太多，都是唇瓣相依，用哪里亲不是亲嘛。
　　但克丽丝要是想要唤醒娜塔莉，单单只有如此的穴以治用还是不够的。
　　她还需要配合圣光女神祈祷的话语，以及真正的喂给小骑士一些新鲜的高浓度圣水。
　　这样的芯传口受仅仅只是第一步而已。
　　克丽丝忍不住的微微眯起了眼睛，更加灵敏的触感神经告诉着她娜塔莉嘴唇的形状与柔软。
　　两侧的脸蛋也是软乎乎的。
　　“呼~”
　　克丽丝双手握住了身前的十字架，面对着窗户外刚刚升起的明媚朝阳，颂念起圣光女神的祈祷语。
　　“仁慈宽容的圣光女神，您是指引光明的希望，您是抵御邪祟之物的不灭之光，祈求您的眷顾，祈求您眷顾一位勇敢的迷途羔羊···”
　　克丽丝轻柔的嗓音颂念出的祈祷语句牵动着地上的圣光符号，仅是用粉笔绘画的图案在她一句句虔诚的祷告词中渐渐的散发出明媚柔和的纯白圣光。
　　也是在这样的圣光笼罩之中，一直昏迷不醒的娜塔莉也开始有了一些生物最基本的生理反应。
　　就比如说，大多数生物从一生下来就会吮吸。
　　“嘶···！”
　　克丽丝的嗓子忍不住的漏出了一丝呜咽，她强忍着身体上的反噬而来的充溢感，继续努力的坚持诵念着圣光祈祷语。
　　门口的珍微微的侧过了耳朵。
　　刚刚···有什么声音？
　　她侧过头看着被自己关上的房门，她刚刚自然是听到了克丽丝的祈祷语的，现在也是一样可以隐约听到。
　　但这连串的祈祷语似乎有些断断续续的。
　　甚至到了后面之后，这个祈祷语还带上了少许呜咽的哭腔。
　　珍的眼神中闪烁着触动的光辉。
　　果然，表现的在怎么成熟稳重，也还是个十几岁的少女，面对同伴的受伤还是忍不住的会痛哭流涕了吧。
　　珍作为一名成熟的大人，觉得自己应该去安慰一下。
　　哪怕她并不擅长安慰人，但她还是克制住了这样的念头。
　　在她心中，克丽丝这样表面坚强内在软妹的女孩子，应该也不想被人发现这样脆弱的一面。
　　这个时候自己去安慰反而可能会有些不好的效果。
　　还是装作什么都没有听到，继续这里守好房门吧。
　　珍轻叹了一口气后，挺直了自己的腰板。
　　而就在她打定好注意之后，克丽丝的房门却悄悄的开启了一道缝隙，或许这是刚刚并没有关严的原因，或许是走廊上的过堂风吹动的结果。
　　反正门是开了。
　　珍下意识的微微侧过头回身望去。
　　然后···
　　她看到了那样的一幕。
　　身穿修女制服的灰白发色少女虔诚的跪在床上，双手合十的紧握着十字架，对着东边的朝阳念念有词的祈祷着。
　　一切都是那么的圣洁和唯美。
　　如果···
　　如果忽略掉她坐在的脸上。
　　啊这！
　　珍忍不住的瞪大了自己的眼睛，不可思议的从门缝看着屋子里面的身影。
　　她，她在干什么！？
　　不是说好的净化仪式么？
　　这就是所谓的净化？！
　　珍想起了自己前几年砍死的那个专门跑去偏远地区骗财骗色的假神官。
　　他也是以这种假的净化仪式为借口骗了很多女性的身子。
　　但克丽丝这个似乎有些不一样，至少她不认为克丽丝会占啥便宜。
　　珍自然也认识地上的圣光符号，而且那散发出来的光辉印记也是货真价实的圣光模样。
　　最让她感觉到不可思议的还是在于，一直昏死过去的娜塔莉居然在这样的仪式之中渐渐有了苏醒的迹象。
　　这！这！这是神迹么？
　　眼前的一幕过于怪诞，让还算很有见识的珍也不由的有些不知所措起来。
　　而且不得不说的是。
　　这一幕在她的视角看来，居然真的带上了几分圣洁身上的唯美之感。
　　那颤抖的稚嫩肩膀，抽抽噎噎的换气娇嗔，甚至是藏在制服裙摆之下那忍不住的腰部收缩和抽搐每一样都是那么的恰到好处的合适。
　　仅仅只有长裙的两侧露出来了那么一抹细腻的大腿肌肤，是真正意义上能看到的皮肤。
　　但就是这样被丝袜所勒出的两条小白肉看上去是让人各种浮想联翩合缝细雨。
　　当布料所遮挡的足够严实时，视线的集中点自然会放在那仅仅露出来的小块区域之上。
　　而珍现在的眼前也依然记得进门时克丽丝那娇嫩的身躯线条，即使她现在彻底的变换了姿势动作。
　　珍也一样可以轻松的脑补的（一）二⊙掺$（二）M零企司ba灵盟7出来那黑色制服下面的青涩曲线。
　　此时真是关键时刻的克丽丝当然不会去注意到门口的情况，她依然在努力的引导着自己提升的圣水一点点的流淌出来。
　　好消息是娜塔莉给出的自然生理反应帮了很大的忙，让她不用担心怎么去喂到嘴里。
　　但坏消息是她好像有一点要忍不住了···
　　克丽丝紧紧的握着手上的十字架，纯白丝袜下的脚趾也渐渐绷紧了起来。

第一百七十九章 克丽丝的净化仪式
　　克丽丝并不是一个一点经验都没有的小屁孩。
　　虽然她不大，也没毛。
　　但经验上的相对同龄少女而言还算是比较丰富的。
　　所以对于现在这种内心深处上涌出来感觉是来自于什么她芯知肚明。
　　甚至就连自己还能坚持多久她都有着一个相当准确的心理预期。
　　要来了···
　　圣水。
　　虽然这个圣水是娜塔莉自己一点点用嘴巴开凿出来的，但昏迷之中只有着基本生理反应的她，也并不好真正的全都喝进去。
　　特别是此时克丽丝感觉到这股压力似乎远比自己平时来的更加激烈。
　　所以为了不浪费，也是为了更好的净化唤醒效果，克丽丝咬着嘴唇双腿忽然使劲的用力夹住了娜塔莉的软乎乎的脸蛋。
　　并且再一次用力的沉下了自己已经是汁水横流的**蛋子。
　　将之前娜塔莉那只是局限于门口的嗦香批靡彻底变成了芯口相依严丝合缝。
　　甚至为了尽量不浪费，克丽丝还放下了一只右手去捏开了娜塔莉的嘴巴。
　　这个动作羞耻至极，但为了保证仪式效果更好更稳定，这样的付出是必不可少的。
　　在克丽丝开始努力的用着娜塔莉的脸蛋在勇攀高峰的时候，她并没有注意到自己小肚子上那一闪一闪的明亮符号。
　　终于在她做好了一切准备的时候，克丽丝的忍耐也来到了极限。
　　一直憋住的闸门一下子破门而出如潮涌至。
　　她的后背忍不住的紧绷弯了下去，在黑色修女制服之下的**蛋子和后腰也是跟着一阵阵的抽搐。
　　为了不让自己发出太大的声响而引来周围人围观，克丽丝死死咬住了自己刚刚脱下来的浸泡着圣水的小裤衩。
　　其实她想咬十字架来着，但因为太硬没能下去嘴。
　　很快克丽丝紧握着的十字架的双手便缓缓松开，绷成弓形的脚趾也渐渐舒缓，纯白的丝袜之下，几根脚趾无力的瘫软着。
　　窗台旁边是珍小姐带来的百合花，花瓣上滑落了一滴晶莹剔透的灵盟坝鏾2冷就⊙⑦b咎务 ⑧露珠，在阳光的折射之下闪烁着靓丽的光泽，有着代表新生与满足的色彩。
　　随着一阵阵咕噜咕噜咕噜的吞咽声音，克丽丝的仪式终于算是成功的结束。
　　而这一切从刚才开始就一直丝毫不差的落入了门口的骑士小姐眼中，此时的她脸已经是燥红的一片，甚至就连站姿都不知何时发生了些许微妙的小变化。
　　但克丽丝并不知道这样的眼神在注视着自己的一举一动，此时的她真的是一根脚趾都不想要动弹一下的程度。
　　可是为了不让娜塔莉似乎窒息她还是强挺着自己酸软酥麻的双腿和腰部将自己的**抬了起来。
　　克丽丝并没有掀开裙子去看一下里面的风景是如何的糟糕，她仅凭借自身的触感和体验就能猜测出个大概模样。
　　虽说因为自己的辅助和精准对接，绝大多数都成功的喂进了娜塔莉的嘴里。
　　但也许是娜塔莉的嘴巴还是太小，亦或者是克丽丝迸溅而出的圣水流速过关流量过多。
　　终究还是有不少是呲了到处都是的。
　　比如娜塔莉的下巴脖子，比如克丽丝自己的大腿脚踝···
　　可以说凄惨的很。
　　克丽丝摘掉了自己之前为了不喊出声而塞进自己嘴里的布料，双手扶着床头努力的跪直了身体，想要先从娜塔莉的脸上迈下来。
　　过长的裙摆在这个过程是个很令人困扰的障碍，本就双膝颤抖着随时都要一**坐下去的克丽丝，继续强挺着酸楚双手将自己的裙摆卷了起来。
　　倒也没有掀起太多，仅仅只是到了膝盖以上一些的位置，就和她之前在教堂学习时穿的那种短裙差不多。
　　然后克丽丝继续扶着床头迈腿从娜塔莉的头上扫过。
　　当然小骑士此时还并没有完全清醒，正紧锁着眉毛砸吧着嘴唇一副梦呓的模样，所以她也看不到此时克丽丝裙下那旖旎的风光。
　　但这对门口的珍小姐来讲，确实一览无遗，一清二楚，以她的动态视力完全能够看得到那微微开合的花瓣所点滴而下的天然露珠。
　　明察秋毫的清晰鲜明，她看到了稚嫩青涩的陾⑨磷（五）三 吧! qi翼⑶峮花朵在努力张开着自己的花苞，清润透亮的水渍闪烁着少女的羞涩。
　　那腿部之上的残留痕迹是之前暴行的证据，娇嫩无力的令人芯生怜悯。
　　纵使是珍这样的正直骑士小姐，此时此刻也不由的产生了一些绝不该有的下意识冲动。
　　她也好想嗦一口。
　　······
　　娜塔莉觉得自己做了一个很长很长的梦。
　　并且这个梦做的并不怎么舒服，她感觉自己一会想尿尿一会又很口渴，睡的特别折磨人。
　　而且连翻身都动不了，这让她是相当的难受。
　　时间一长即使是她娜塔莉也不可避免的心浮气躁起来。
　　不过她的周围却是始终都被一团温暖的圣洁的圣光团团围住。
　　这让娜塔莉稍稍感觉舒适一些，尤其是里面浓郁的香味更是帮助她稳定住了自己的心智。
　　这个味道娜塔莉很是熟悉，那是克丽丝身上的香味。
　　这段时间以来的朝夕相处，这个味道已经几乎是要刻进她的大腿内侧了一般。
　　只要一闻到这个气味，她的总是会感觉到格外的平静和温暖。
　　就仿佛克丽丝就站在自己的身边一样。
　　这样睡下去似乎也挺好的···
　　不过，话说克丽丝现在应该没有问题吧？应该没有受伤吧？
　　娜塔莉在自己梦境之中睁开了双眼，开始认真担忧起这样的事情。
　　而就在此时，她注意到了一道散发着圣洁光辉的圣水从自己上方涌来，直接浇水在了她的身上。
　　随之娜塔莉便感觉自己的身体在温暖圣光照耀下开始飞速的下坠···
　　······
　　房间之中，克丽丝扶着旁边的桌子心怀忐忑的看着床上的娜塔莉。
　　她的旁边则站着心情更加忐忑的珍小姐，这位骑士姑娘刚刚可是把克丽丝净化仪式的全过程都看在眼里的。
　　她实在没有想到，这居然真的有效！

第一百八十章 教会的形象要由克丽丝来守护！
　　虽然有着女神给出的保证，但是真的看着娜塔莉开始一点点苏醒过来之后。
　　克丽丝也还是感觉到了不可思议。
　　她不停的在自己的胸前比划出圣光的手势嘴里说着‘赞美女神’之类的话语。
　　珍小姐的心情也跟着有些紧张起来。
　　虽然刚刚她清楚的看到了娜塔莉抱着克丽丝的屁股疯狂开炫的场景，但那时的小骑士显然只是在根据着自己的本能在行动。
　　和真正的意识清醒还是很不一样的。
　　而此时此刻，床上的娜塔莉却是紧锁着眉毛脸上的表情相当的丰富和灵梦尔玖ling洽③罢奇艺伞不舒服。
　　就像是深更半夜睡的正香朦朦胧胧之时，被一泡尿所催醒的那种感觉差不多。
　　但是克丽丝倒也没有主动上前去喊她的名字或是摇晃她的肩膀。
　　就如同梦游的人不能随便叫醒一样，经历了那种级别深渊子嗣的精神冲击之后陷入沉迷的娜塔莉，还是让她睡上一个自然醒更稳妥一些。
　　万一自己这里急于一时的去把她吵醒，让这个姑娘本来就不算太机灵的脑子更加笨哈哈的可咋办。
　　克丽丝可不想让娜塔莉变成个小傻子。
　　于是就这样，克丽丝和珍就杵在了床边眼盯眼的看着床上的娜塔莉从皱眉噘嘴到辗转反侧···
　　然后突然睁开了眼睛。
　　“！！！”
　　娜塔莉一双褐色眼眸中闪烁着理智的光泽，咕噜咕噜的转动了几圈，相当的清醒与精明。
　　她一转身就看到了旁边的克丽丝就站在自己的床边，激动的看着自己，眼睛中还闪烁着晶莹的泪花。
　　“克···克丽丝？”
　　娜塔莉有些费力的翻身从床上坐了起来，不解的看着旁边的少女。
　　“女神保佑~！”
　　虽说早有心理准备，但是克丽丝还是心情激动不已的冲了上去一把搂住了娜塔莉，将她的脑袋按在了自己的胸前。
　　“唔嗯~”
　　感受着脸上传来的柔软触感，娜塔莉有些懵懂的眨了眨眼睛。
　　现在的她虽然清醒了过来，但思绪还是不太顺畅，她一时间也有些想不太起来都发生了什么事。
　　看着拥抱在一起的两个女孩子，珍觉得自己今天不虚此行，嗯，各个方面来说都是不虚此行。
　　她并没有去打扰两人的时间，一直都很安静的站在一边。
　　没有太多的废话。
　　“我记得···我们好像是在打那个的怪物来着···我们什么时候回来的啊？”
　　娜塔莉稍稍蹭了蹭自己的脸，将嘴巴挪到了克丽丝的双A风景区中间空隙，瓮声瓮气的提出了自己疑问。
　　“解决掉了啊，那个的怪物已经被干掉了，然后我们把你带了回来，你一直昏迷到了现在，不过其实也并没有多久，就一晚上，你也可以把这当做睡了一觉也没问题。”
　　克丽丝依旧没有松开自己的双手，她蹭着娜塔莉的脸蛋讲述着娜塔莉昏迷之后发生的事情。
　　克丽丝完全不在意娜塔莉脸上脖子上所残留着的圣水，很是宠爱的大胆又贴又蹭的，反正都是自己的，这么些年下来，她喝的也不比娜塔莉少。
　　“哦···是这样啊，你没事就好。”
　　小骑士的反应还有些困顿，但当她看到克丽丝完全都没有受伤之后，还是露出了那标志性的的嘿嘿笑颜，有些发憨有些呆。
　　但却也是相当可靠。
　　“怎么样肚子饿不饿？一会我给你做早饭。”
　　“诶？不，我去准备可以的。”
　　“不行，病号就该有病号的样子，你这段时间不许太累着，这些活交给我就行。”
　　看着两人的互动，珍小姐忽然觉得自己好像有点碍眼，她就像是个杵在这里的电灯泡记录这两个小女孩卿卿我我的甜美场景。
　　但好在，珍小姐虽然脸皮很薄，但她并不自闭也不社恐。
　　等到克丽丝那边度过了最初的兴奋表现之后，她也找准了机会凑了上来。
　　“以骑士的礼仪庆祝你身体恢复，娜塔莉。”
　　她对着还有些懵的娜塔莉郑重的行了一礼。
　　但小骑士却看着她的脸蛋有些茫然，又仔细回想了片刻。
　　“啊···哦！你是珍小姐啊，谢谢~”
　　“好了，你先在睡一会吧，我去准备早饭了，虽然是早上但还是要庆祝一下的~”
　　克丽丝按着娜塔莉的肩膀将她重新推回了床上。
　　然后步伐轻盈的离开了房间，并带上了门，珍也是跟着紧随其后。
　　当然克丽丝的做饭手艺其实很一般，想要到达庆祝的条件，还是需要去酒馆那边定点什么正经料理。
　　“我也会做饭的，我来给你帮忙。”
　　珍小姐虽然一直都是在雪莉尔家里吃喝，但她必要的厨艺水平还是有的。
　　“好啊~那谢谢你了珍，哦对，还有那两个家伙，不能让她们吃白食。”
　　成功唤醒娜塔莉的克丽丝心情相当的愉悦，以至于她直接一脚就踢开了对面暗夜精灵的交换生艾莉尔小姐的房门。
　　今天的她并没有和昨天那样对着冉冉升起的旭日阳光撅起自己的屁股。
　　而是很正经的躺在了床上，只不过···
　　房间里被她祸害的相当凌乱，脱下来的衣服扔的到处都是，克丽丝一进门就差点踩到那个比她大了好几圈的黑色肉兜。
　　再往前鞋子短裤袜子···
　　还有无数雪白成团的卫生纸团，以及一些形状让人浮想联翩用处明显的各种小道具。
　　不管是克丽丝还是珍，对于这些事物都是有着基本的认知的。
　　她们都很清楚这是干什么用的。
　　尴尬羞耻的氛围让两人面面相觑，克丽丝对此要更加的不能接受，这是在圣光教会的教堂，这个放荡的暗夜精灵怎么可以这么不知廉耻！？
　　克丽丝完全没有想到自己刚刚的所作所为其实也说不上多么的冰清玉洁。
　　她对于艾莉尔这样的行为表示强烈的谴责与不满，平时倒也没有什么，甚至克丽丝兴致一来还能跟她配合一下。
　　但是现在珍这个外人可还在这里看着呢，这可是涉及到她心目中圣光教会形象的严重问题！
　　克丽丝是压根就没有想到自己被人看到哗哗呲水的场面对于教会的形象有什么影响。

第一百八十一章 多功能豌豆
　　珍小姐具体是怎么想的，克丽丝并不知道。
　　但她还是觉得，比起自己那有着正当理由的行为，艾莉尔现在这一片事后的凌乱场面更加有损于圣光教会那光明圣洁的形象。
　　虽说艾莉尔她并不算圣光教会的人员，但因为这里是教堂，所以圣光教会是无论如何都根本躲不开的。
　　克丽丝毫不客气的闯进了屋子里面，看着床上蛄蛹着的一坨身影直接她伸手一把抓过艾莉尔的被子将其猛的掀开。
　　映入眼帘的事物克丽丝早就有所心理准备，艾莉尔这样的家伙有着睡觉不穿衣服的癖好理所当然，或者说这才更符合她的形象人设。
　　如果真的会穿点什么，那也肯定是那种穿了比不穿更骚包的单薄透明的小布料。
　　克丽丝VII冥 ⑻伍斯留扒弃奇领梦相信以艾莉尔的身材和气质来讲，她的绝对可以发挥出那些不怎么正经的床上衣物的最佳效果。
　　嗯···
　　克丽丝的脑中瞬间就闪现出多种多样多汁多彩的艾莉尔服装秀。
　　但这样的想象转瞬即逝，随着柔软蓬松的被子被克丽丝一把掀开。
　　艾莉尔的那褐色的身体也随之呈现在克丽丝和珍的面前。
　　那是一个让克丽丝嘴角抽搐的睡姿，她的双脚脚心彼此贴合，双手也放在自己那平坦的肚子上，这是一个姿势很是标准的还阳卧。
　　但因为她身上过于的干净毫无遮挡，在窗外东边升起的朝阳照射之下的，艾莉尔身上的一切细节都是那么的清楚的呈现在了克丽丝的眼前。
　　身体线条的曲线也好，那克丽丝这辈子可能都无法的拥有的胸前沉淀之物也好，或者是因为双腿的收缩而把小腿肚挤压出的柔软，亦或者是那仿佛在呼吸一般微微开合贪婪的吸收着明媚朝阳花芯。
　　太清楚了，以至于克丽丝甚至还能清楚的见到了那一抹粉润的色泽。
　　虽然艾莉尔的肤色是暗夜精灵的标准的褐色，但虽说如此张开后那也是粉红的。
　　当然被窝之下的场景也是一样的杯盘狼藉，不只是各种用处单一又不那么单一的道具在床上扔的到处都是。
　　本来平整的床单此时也已经蹬成了一团，上面满是无数的汁水浸泡的痕迹。
　　克丽丝觉得艾莉尔这个家伙她很有可能是自娱自乐了整整一个晚上。
　　直到天亮才刚刚睡下，甚至空气中克丽丝都能清楚的闻到一些欢愉过后的味道。
　　她之前在诅咒效果的影响之下，尝试过艾莉尔的咸淡滋味，此时空气隐约飘荡的气味明显有着这个影子。
　　毕竟克丽丝目前尝试过了味道的对象也并不多，除了贝尔缇娜也就是艾莉尔，当然还有她自己的。
　　所以她并不会判断错误。
　　虽然艾莉尔刚刚睡下没有多久的样子，但克丽丝显然不准备给她这个悠闲睡懒觉的享受机会。
　　自己昨天担忧的几乎一夜没睡，这家伙反倒在两墙之隔的地方如此酣畅淋漓的奖励自己，克丽丝想一想就很气。
　　她伸手很用力的推了推艾莉尔的肩膀，晃动着她的身体。
　　“起床了起床啦！”
　　随着那两坨让克丽丝觉得很是碍眼的事物波澜摇晃，艾莉尔从深沉的梦境之中砸着嘴巴睁开了眼睛。
　　“唔嗯···嗯？哦，克丽丝呀，早啊。”
　　艾莉尔倒也没有那在让我睡五分钟的坚持，在克丽丝的唤醒服务之下，很痛快的就从床上坐了起来，然后扶着胳膊超用力的伸展起一个舒适的懒腰。
　　曼妙到堪称傲慢的身材在这样的动作姿势下散发着令人芯动的魅力。
　　尤其是配合伸懒腰时发出来的又浪又荡的呻印声音，真的会让每个功能正常的人都会给点反应。
　　但克丽丝现在可是正八经的贤者时间，她的双腿可还有些微微泛软呢。
　　所以对于艾莉尔如此的不知廉耻的模样只是微微一笑。
　　“起床了，穿好衣服来帮我干活，还有把房间收拾了！”
　　克丽丝指着眼前这乱七八糟的屋子，就像是个事逼小房东一样，对着租客的艾莉尔指手画脚。
　　“嗯？哦好，稍等哈。”
　　艾面对克丽丝那带着点指责的语气，艾莉尔完全不甚在意，她就这样当着克丽丝和珍小姐的面将手伸向了裤裆处。
　　当然现在的她没有能够称之为裆的东西。
　　不过这也并不影响艾莉尔的操作，她随手一揉一掏灵动的食指之间轻巧的一挑。
　　就从自己身上的‘口袋’里面掏出来了两粒豌豆。
　　表皮圆润饱满，颜色翠绿光泽，新鲜的很。
　　只见艾莉尔拿着两粒豌豆在自己大腿上蹭了蹭不知道沾上了什么，然后扔向了房间中央。
　　瞬间无数的枝条粗细不一的藤蔓骤然长出，最粗的直径有四厘米，最细的还比不过克丽丝的小拇指，它们彼此糅杂交错的抱成了一团。
　　在艾莉尔的房间里开始四处滚动着，收拾起那些使用过后的道具，换上了干净的床单，无数的皱巴巴纸团也被一个个捡到了垃圾桶里。
　　做好了简单表面的整理工作后，这团藤蔓触手组成的球又捡起了艾莉尔的衣物，一边喷着水雾捋平着上面的褶皱，一边缠绕到了艾莉尔的身上，帮她穿起衣物。
　　看着那无数光滑润泽的藤蔓在艾莉尔的身上滑溜溜的四处穿梭，缠绕着大腿腋下甚至是腚沟，克丽丝愣愣的看着这一幕。
　　忽然有了那么一点感同身受的爽快感。
　　而艾莉尔在这些藤蔓触手的服侍下很快就穿好了自己的制服，并且还顺带的整理好了凌乱的屋子。
　　从头到尾她几乎就没有怎么动弹过，就连内裤和袜子这样的需要自己身配合出才能穿好的衣物也一样。
　　那一团的藤蔓似乎相当的智能，缠绕在艾莉尔身上时完全是自主的帮着她抬脚穿袜子或是掰腿穿裤衩。
　　甚至是在穿好之后整理不小心勒紧沟里的勒痕时动作都是那么的细致和轻柔。
　　“······”
　　“······”
　　克丽丝眼盯眼的看着这一幕，说句实话，她有点想要这个。

第一百八十二章 顽强的生命之美
　　克丽丝是一个性格相当的懒的女孩子。
　　很多事她都是能省就省，能偷懒就偷懒。
　　像是之前在教会学习的那些年里，寝室的卫生都差不多是贝尔缇娜一人承包的。
　　克丽丝只有在良心是在看不下去的时候才会去帮忙。
　　或者说能坐着绝对不站着，能躺着绝对不坐着。
　　就算是在与贝尔缇娜离别之前的那一夜旖旎风光，她也都是以被动的享乐为主，只有真的在感觉上来了那么一小会才算是真正意义上的动起**。
　　当然，用这个来说明克丽丝的性格其实也不算太准确。
　　毕竟像是珍小姐那样看上去相当利索行事风格很是干练的女性，在被雪莉尔真正掰开之后不也是一样的被动嘛。
　　所以这只能当做一个参考并不是太强力的佐证。
　　不过，就艾莉尔扔出来的这两颗豌豆所变成的这一团藤蔓触手是真的很实用。
　　它甚至完全可以做到伺候人的日常生活起居和家里的卫生打扫。
　　虽说样子可能有那么一点的奇怪，但好用这一点倒也是货真价实。
　　而且除了这些家务活之外，它在晚上放在被窝里也可以起到某些更加好〱玲梦爾林巴物龄久鏾l〺iu镹用的效果。
　　刚刚看着艾莉尔身上缠绕着这些触手的滑腻样子，克丽丝完全可以想象的出来，它们在帮艾莉尔处理其他方面需求的样子。
　　毕竟她前后两辈子这样的作品看的可不少。
　　是的不只是上辈子的影视作品游戏漫画里有这样的场景出现，这个世界的小说或是一些图画也是会有这方面的操作。
　　栮.澪扒 V林氿掺'镏蹴逡甚至是···
　　正八经的实战可行性。
　　在精灵帝国里，就有相当多的这样的体验地点。
　　比如藤蔓触手，也有超大型花朵丸吞，甚至克丽丝还听说有那种让自身的一些部位开花结果从而体验植物生命美妙的奇妙精灵魔法。
　　等等等等，而这些对克丽丝来说并没有啥太多的兴趣。
　　可以说只有最朴素的藤蔓还算在她的接受范围内，当然如果说是植物系的美少女模样的话，她到也不是不行。
　　看着艾莉尔在身上的衣服穿戴整齐之后，克丽丝好奇的问道。
　　“你这个···是什么啊？”
　　“嗯？生命魔法的一些小应用啊，你看~”
　　艾莉尔说着一把抓住了开始顺着她的大腿往裤裆里钻穴逾隙的藤蔓给薅了出来，然后用力一捏，那些粗粗细细的藤蔓触手就像是受到了某种感应一样，唰的一下重新缩成了之前的两个豌豆。
　　艾莉尔将其放到了克丽丝的手中，在她凑到眼前仔细观察的时候给出了更近一步的仅解释。
　　“简单来说就是在培育的种子上铭刻下一些作为行动底层逻辑的铭文，然后经过一段时间的出成长等到催熟之后，在刻上一些的和自己身份绑定的魔力介质就可以啦。”
　　“我这个是我之前和长老学习时当做作业培养出来的，也并没有太复杂的功能，只能单纯的打扫房间，要是想要达成更复杂的一些效果，甚至是让它产生基本的灵智的话，就需要更加好的环境，更适宜的营养液，更精细的刻印和浓郁的生命魔力···不过这个我也是费了不少力气培育的快二十年呢。”
　　克丽丝看着眼前的两粒平平无奇的豌豆，颇为感慨，这玩意好像还挺不得了的。
　　二十年，比克丽丝都大。
　　“感觉很方便的样子呢，昨天就是用这个打扫的教堂？”
　　克丽丝将豌豆举起对着阳光来看的更加仔细一些。
　　“其实也不是很方便，它也不能想干多久就用多久，一次使用的极限也就是差不多收拾三四个房间左右吧，要是脏乱一点就两个，每次使用完都要由我来给她补充能量。”
　　听上去就像扫地机器人，克丽丝转动着豌豆并没有从上面看到任何的接口。
　　“啊？怎么补充啊？”
　　克丽丝将手上的豌豆还了回去，艾莉尔接过之后，一如既往秉持着自己不知廉耻的行事风格，当着克丽丝和珍的面一把掀开了裙摆然后将那两颗豌豆重新塞进了裤衩之中。
　　而从那平整的甚至有些勒出了花痕的内裤表面来说，应该是塞进去了阳光照射不到的地方了。
　　“就是这样啊~差不多是补充一天使用两小时吧，当初我铭刻魔力储存回路的时候有些走神，不只存量少，就算放在那里不用也会不断流逝，所以平时我就一直把它塞进去存着，省着等到用的时候没有能量。”
　　“啊当然，如果能量耗尽的话，它也会自己寻找能量接口，如果我不在的话，它会优先选择和生命魔力相近的人钻进去，如果实在没有的话，普通人也会是目标，当然只有女孩子。”
　　艾莉尔完全不觉得这件事有什么好羞耻的，她就像是在评价自己的手机越来越不好用一样的自然。
　　进来之后就一直没有说话的珍看到这里，再一次加深了普通民众对于暗夜精灵的刻板认知。
　　浪荡碧池骚包不知廉耻！
　　克丽丝眨了眨眼睛，圣光的特点就是包容，甚至也多少可以带上点生命的气息，也就是说。
　　“你把这东西给我收好！不许随便拿出来！”
　　克丽丝不想哪天一觉醒来发现自己被无数的藤蔓触手给团团缠绕开始从自己的身上来钻取圣水资源。
　　她的圣水可还准备给娜塔莉后续的补身体呢，啊对，还有圣光女神说的那位同僚。
　　也不知道她什么时候会过来。
　　“哎呀知道知道~它正常情况下还是很听话的，而且这也是生命顽强的一面，不觉得努力求生的生命是最美丽的嘛~？”
　　艾莉尔大大咧咧的样子，让克丽丝怎么看都不咋放心，而对于她的审美也自然是不想多去评价。
　　精灵的审美体系在所有种族中那都是佼佼者，即使是不算主流的暗夜精灵。
　　“行了行了，快点过来帮忙啦，你一会去酒馆那边点一些好吃的，我们庆祝娜塔莉苏醒~嗯···也不知道她现在的胃口怎么样，嗯，不用在意钱随便买。”

第一百八十三章 房间整洁无异味
　　叫醒了艾莉尔这个骚···这个暗夜精灵之后。
　　克丽丝立马给她安排了任务，虽说她才刚刚过来没有多久，并且严格来说算不上克丽丝的下属。
　　但克丽丝指使起她来却也是相当的顺手。
　　教堂后面的那个片空地里也被艾莉尔种上了不少的蔬菜，这才经过一天的时间就已经长出了嫩芽枝条，估计用不上多久克丽丝她们就能吃上自己种的菜了。
　　但今天显然不行。
　　克丽丝教堂所准备的食材每天都是娜塔莉出去买的，在现在的夏日季节里，克丽丝这里也并没有冰箱这种奢侈货，最多也就是买两天的食物。
　　放的再久一点可能就要变质或是不新鲜了。
　　不过每天早上出去买点倒也很方便，在这个缺少娱乐活动，大多数居民都是日出而作日落而息的边缘小镇里。
　　天刚刚亮大家也就都差不多该干活干活了。
　　从白虎镇周围的牧场农场菜园运来一些新鲜的瓜果蔬菜也差不多正好是克丽丝她们起床之后。
　　在一切正常没有发生意外的情况下，没有必要在家里存放太多的食物。
　　就像是现在教堂的厨房里也不过只有些米面调料和土豆胡萝卜这种相对可以存放多些日子的食物。
　　从艾莉尔的房间出来之后，克丽丝的转身看向了旁边的屋子。
　　她记得那里是苦修士黛米小姐昨天住下的房间，虽然她的身份目前更像是一位来做客的客人。
　　不像是艾莉尔那样的可以随便使唤，但克丽丝还是觉得现在这个时间也应该到了她起床的时候了。
　　克丽丝走到了旁边的门前，伸出手指咚咚咚的轻敲了三下。
　　“······”
　　然而房间里确实一片的安静，没有一点声响。
　　没起床么？
　　还真是怠惰呢。
　　这么尔冷爸五冷蹴III刘酒裠想着，克丽丝轻轻的伸手推开了房间的门。
　　清脆的吱嘎声响过后，映入克丽丝眼帘的是一个干干净净整整齐齐的房间，平整没有一道褶皱的床单，板板正正的被子，微微敞开一半的窗户让整间屋子的空气都格外清新提神。
　　相比于隔壁那种塞满了整间房子的荷尔蒙空气，这里的味道就要好闻的多了。
　　不愧是苦修士啊，真是够自律的。
　　“看样子黛米小姐不在啊。”
　　“你是要找黛米？”
　　珍小姐看着克丽丝如此的说道。
　　“她的话我在过来的时候看到她了，她说是要去镇子周围巡视一圈顺便摘点野果。”
　　“啊？这样啊···”
　　克丽丝默默的收回了自己的右手，转身关门走向了楼下的厨房，想要去提前烧火做饭，可是走着走着，她忽然想起了一件事。
　　那就是自己刚才醒来向女神祈祷的时候，苦修士黛米应该还处于房间里面的，而珍说她来的路上遇到的黛米。
　　从教堂到雪莉尔家也就那么不到十分钟的时间。
　　那么从克丽丝从圣光的神国回来时往前推十分钟的话···
　　自己当时在干什么？
　　克丽丝稍稍回忆了一下，在女神的国度里她对于时间的感知能力往往都会跟着有些迟缓。
　　但去了这么多次之后，她也大概能够微妙的掌握了一些感知技巧。
　　十分钟之前，她在做的事。
　　应该真实是圣光女神给她喂圣水并且自己还在前堵后塞的时候。
　　那么也就是说，从教堂外出的黛米很有可能，不，是一定看到了克丽丝跪坐在女神神像之前那像是发）（情般的变态姿态。
　　啊这···
　　克丽丝稍微联想一下那个场呜盈旗w拔八灵琦榴疑^灵盟F景，就感觉一阵尴尬。
　　虽然后续摆放的珍也看光了自己的身体，但是那种焦灼其中的正在进行时，和事后的贤者时间来说完全是两种模样。
　　克丽丝甚至可以想象的到，那时候的自己到底得有多数一数二。
　　看到突然停下了脚步的克丽丝，跟在身后的珍疑惑的闻到。
　　“怎么了？”
　　“啊没，没怎么。”
　　算了，黛米看上去也不是个会大嘴巴的人，被她看到就看到了吧，毕竟教堂就这么大点。
　　而且看在她昨天晚上还亲吻过自己花蓓的关系，她也应该不会到处乱讲。
　　再者话说回来，黛米她自己本身的模样也好不到哪去吧。
　　不只是没有一点内衣裤，袜子也不穿一双，就套着个破烂长袍，里面在还在身上捆着某种精湛绝美的绳艺表现。
　　嗯嗯，那么她一定会理解自己的苦衷的。
　　虽然克丽丝也不知道自己到底有哪门子苦衷可言。
　　或许前后门憋住圣水让其滴水不漏本身就是一件很辛苦的事？
　　但也不得不说，克丽丝毫无疑问是痛苦并快乐着的，那种小房子里充满高纯度圣水温暖回流的感觉可以说是相当奇妙和舒适。
　　所以她其实也没那么痛苦啦。
　　并且还从某种程度上体会到了一次带崽妈妈的感觉。
　　这让让她对圣光的理解更深刻了一步，虽然圣光的教义并没有繁衍生殖的明确含义。
　　但圣光多多少的都有着一些温暖守护培育方向的性质。
　　克丽丝摇了摇头，将这件事抛向自己的脑后，并且也不打算再去提及想起。
　　只要黛米不说，她也要将其当做没有发生什么。
　　克丽丝和珍小姐一起走进了教堂的厨房，后者行动相当干练的生火洗米拿起菜刀唰唰唰的将已有的食材全都切成大小合适的块状。
　　克丽丝反而成为了打下手的一方。
　　“珍你平时经常做饭么？”克丽丝对于她这娴熟的厨艺如此赞叹着。
　　“一般都是去食堂的，只有在外出任务的时候会做一些简单的食物，不过那个条件下所弄出来的食物也就只是能吃的程度罢了。”
　　而就在克丽丝和珍边聊边做饭的时候，门外传来了艾莉尔的呼喊声，听起来很开心的样子。
　　“我回来啦~！”
　　这只能够把圣洁纯净的修女制服都能穿出某些特殊癖好装扮感觉的暗夜精灵一回来就直接冲向了厨房。
　　“我点了好多的料理酒馆的大姐说一会给送来，而且其他居民听说娜塔莉受伤醒来后还给了我不少好吃的呢~”
　　说着，艾莉尔又一次完全不介意珍的眼神，开始从自己的裙下开始掏出一袋又袋的新鲜食材。

第一百八十四章 这就是圣光教会的日常么？
　　艾莉尔从自己的裙子下掏出来了相当多纸口袋装着各种新鲜食材。
　　有新采摘而来的苹果蔬菜，刚刚挤出来的牛奶，刚宰的各种肉类，松软香甜的布丁蛋糕等等···
　　样式齐全的让克丽丝觉得她就仿佛是去了超市扫货一样。
　　看着教堂地板上摆放的如此之多的食材，克丽丝的忽然觉得有那么一点的浪费。
　　即使有娜塔莉这样的好胃口存在，这些也绝对不是几顿饭就能吃完的。
　　克丽丝又看了看艾莉尔的长裙忽然有了一个猜想。
　　“艾莉尔你那个···额，这些东西要是装回去的话，能不能保存的更久一点？”
　　听到克丽丝的话珍那震惊的眼神也一下变得颇为复杂。
　　她看向克丽丝又看了看对面的艾莉尔。
　　有一种虽然我不懂但我大受震撼的模样。
　　“哦~你是说保鲜功能啊，可以以哦，这种一般的食物水果蔬菜的话，大概可以保鲜一周左右吧，如果精灵帝国的水果的话，可以保存几个月以上。当然这都说的都是直接放进去，要是做一些处理，比如说脱水比如说腌制的话，可以更久。”
　　艾莉尔对于克丽丝的说法完全没有任何被冒犯到的感觉，反而依然兴趣满满的向克丽丝介绍着自己的裤裆的功能。
　　甚至为了证明自己讲述的可信度，她又从里面掏出来了一罐水果罐头。
　　“你看，这个就保存了已经快五年了，是不是还挺新鲜的？正好一会把它也当成娜塔莉康复的庆祝好啦~”
　　克丽丝忽然想起了自己上辈子吃的黄桃罐头，小时候每次生病或是家里招待重要客人时都会开上一瓶。
　　“那就好，那一会你把这些收回去吧，咱们吃不了这么多的。”
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　“行~”
　　说着艾莉尔有一袋袋的给塞了回去，看的珍眼皮都开始抽搐。
　　虽说昨天就已经见识到了这位暗夜精灵小姐喜欢把东西藏在裤裆里的癖好，但把吃的都往里面塞是不是有点过分了？
　　起码···
　　也将包装袋在包好啊！
　　那些水果上沾着的水珠甚至都让珍有些说不准到底是新鲜露水还是这位精灵的晨露。
　　这就是圣光教会的日常生活么？
　　珍又一次将视线悄悄撇向了，弯着腰撅着屁股在地板上和艾莉尔一起挑选着早餐需要食材的克丽丝。
　　再一次体会到了圣光教会不一样的一面。
　　当然这也可以说是克丽丝她们不一样的地方，毕竟不能以点带面的将所有人都和自己认识了解的人画等号。
　　嗯·锍 芭诌wu巴灵寺 邻呜裙··？
　　珍的眼神忽然停留在了克丽丝微微翘起的小屁股上。
　　以她的眼力可以清楚的看到那上面正对门户的地方似乎有了一圈淡淡的水印。
　　也对，毕竟之前在那个净化仪式的时候，做到那种程度的话怎么可能一点痕迹都没有留下呢。
　　从那时就一直克丽丝待在一起的珍可没有看到克丽丝有任何的处理收拾自己的操作。
　　甚至···
　　她好像连内裤都没有穿上。
　　珍微微眯了下眼睛，继续仔细的打量了一下克丽丝对着自己这里翘起来的屁股。
　　黑色的修女制服轻巧的贴合在了那稚嫩青涩腰腚之间，轻飘飘空荡荡。
　　虽然没有仅仅贴上去勾勒出严丝合缝形状和门缝。
　　但珍还是可以断定，里面是空无一物的真空上场。
　　嘶···
　　珍倒吸一口气，她有些纠结自己此时应不应该去提醒一下克丽丝。
　　她或许是因为同伴的苏醒过于激动而忽视掉了这样的细节小事。
　　这很正常。
　　不过，如果自己去直接提出的话，这是不是有些失礼呢？
　　虽然自己刚刚已经看光了很多本来不应该看到的美妙风景。
　　但是直接这和直接说出来正面面对还是有点不同的。
　　当然也并没有给她太多的犹豫时间，克丽丝那边就已经和艾莉尔选择好了今天早饭所需要的食材。
　　有相对会清淡一些蔬菜肉丝粥，豌豆炖羔羊肉，还有土豆泥···
　　都是一些比较简单不需要太多操作技巧的方便事物，反正主菜是酒馆送来的料理。
　　就在克丽丝和艾莉尔还有一直有些欲言又止的珍一起在厨房忙碌的时候。
　　出去巡逻的苦修士黛米小姐也从外面走了进来。
　　她一回来就冲到了克丽丝眼前。
　　“我听说娜塔莉醒了！？”
　　黛米那一直表现的有些无神孔洞的灰色眼眸此时带上了明显的震惊。
　　“对啊，醒了。”
　　“你···怎么做到了？”
　　黛米刚刚有听到居民们说道此事，虽然算起来娜塔莉昏迷的时间也就一个晚上，甚至可以说这算不上啥大不了的事。
　　但作为这段时间一直以来都在和那个深渊子嗣打交道的黛米来讲，她的清楚的明白这有多么的不可思议。
　　昨天娜塔莉的状态，她只是顾及到克丽丝的感受才没有给出更多的评价。
　　至少在她的眼中，娜塔莉就差不多等同于没救了的。
　　可是自己这才出了一趟门的功夫就给救活了！？
　　黛米刚开始听到这个话时都有些怀疑克丽丝是不是精神方面出了问题，毕竟在她出门前就还看到了她跪在女神的神像前不着片缕的干着什么。
　　但从旁边珍和艾莉尔的表情来说，这不是谎话。
　　“就是向女神祈祷，祈求女神保佑···”
　　克丽丝有些尴尬和难以启齿，她刚才干的事，她不好在这么多的人面前再次给黛米复述一遍。
　　如果只有两个人的话，她或许可以透漏一些。
　　“咳嗯~话说你早餐有什么想吃的么？我们准备庆祝一下~”
　　克丽丝轻咳了一声转移了话题。
　　黛米深深的看了她一眼之后，脸上的表情和眼神也重新恢复那种平淡看破红尘的模样。
　　“什么都可以啊，对了我刚刚在城外抓了点野味。”
　　说着黛米在三人的注视下，解开了身上那个仅有的破旧长袍露出了里面挂着的东西。
　　有已经被放了血的兔子，有个头不小的蘑菇，看上去很酸的野果子，还有一个比克丽丝屁股都大一圈的甲鱼王八。
　　“······”

第一百八十五章 这确定不是魅魔教廷？
　　看着黛米小姐这完全不在意自己身上被人看光的架势，克丽丝眨了眨眼睛，控制着脸上表 群翼 龄尹霓 罒务就俬:氿拔情的重新仔细的辨别了一番。
　　她绑在身上的绳子大约有小拇指粗细，材质看上去有些粗糙，勒在身上的触感肯定相当明显。
　　就更不用说那些关键地方所必不可少的绳结，以克丽丝的直觉来说，或许黛米小姐她没走上一步都会使其磨蹭的批隙导窾，不管是双腿分开一些，还是并拢一些都会受到不一样的体验。
　　前者会让其勒的更深，后者会磨蹭的更紧。
　　长久以往，唇瓣都要一分为二的轻含着那红色的绳结了，还能看到滴滴哒哒的口水浸湿了绳结的表面。
　　克丽丝对于苦修士黛米这样的打扮形象有些不解。
　　其实她早就想问了，但因为昨天晚上从见到对方开始到后续一系列展开都进行的太过迅速而没有机会提问。
　　但这里人也不少，克丽丝觉得这种可能涉及到对方隐私的问题，还是尽量避免在公共场合下询问的好。
　　等到有机会独处的时候再旁敲侧击的问一问会是更好的选择。
　　但旁边的珍此时已经有些放弃的无力，怎么这些新来的神职人员女孩子们都这么的···
　　骚？
　　嗯，虽然这个字眼特别的失礼，但珍觉得这一个字特别贴切此时克丽丝她们的状态。
　　一个擅长物理骑脸输出净化的修女，一个什么都要往裤衩里炫的暗夜精灵，还有一个明明满脸看破红尘的淡然一撩衣服却如此波浪滔天的苦修士。
　　这些人真的是圣光教会而不是其他什么魅魔教廷的人？
　　珍听说魔族那边的魅魔们就是那样每天都过着汁水横流腚飞缝舞的日常。
　　但珍也不知道那是真是假，毕竟她也没有真正的见识过魅魔是什么样子。
　　既然叫做魅魔的话肯定会去做一些符合身份的事吧。
　　魅魔是魔族一种很有代表性的种族，或者说她们种族的知名度在帝国里都是数一数二。
　　主要是因为她们涩。
　　大家都很诚实的表示对于她们充满了兴趣，哪怕听说了她们能把人榨干也一样的跃跃欲试。
　　不过真正见到过魅魔的人其实并不多，像是她们这种处于距离前线相当遥远又偏僻的地区。
　　能够看到除了人类的其他任何种族其实都是一件相当罕见新鲜的事。
　　比如艾莉尔的到来，也不过短短两天的功夫白虎镇的居民们就都知道来了个精灵还是个黑皮。
　　要比克丽丝来的时候引起的轰动更大，大家对此也更加津津乐道。
　　这一年以来，康斯特郡那边的异常状态和镇子隐藏的诅咒，让白虎镇的居民们本就不好走出去的生活变得更加闭塞。
　　当然，不管克丽丝她们这一帮的神职人员到底是不是合格的纯洁女孩子，对珍来说都没有太大的影响。
　　至少小骑士娜塔莉给她的印象就很不错嘛，在和克丽丝这样的小浪蹄子一直待在一起还能保持住身为骑士的原则。
　　秉持着守护的责任。
　　这一点，珍要承认自己不如娜塔莉，在雪莉尔的面前她连自己的后门都保护不好，还能保护什么啊？
　　就在珍心情复杂，并且感觉自己和眼前这些人如此格格不入的时候。
　　教堂外边传来了一阵敲门声。
　　“啊我去开门。”
　　珍先一步的迈步走了出去，她觉得应该是刚刚艾莉尔去酒馆定好的料理送来了，话说还挺快啊。
　　珍带着些许逃避的心态来到了教堂们前伸出双手推开了大门。
　　“诶？！雪莉尔你怎么来了啊？”
　　珍看着眼前的同伴和女镇长有些诧异的微睁着眼睛，解决掉了异变的雪莉尔今天穿着一身很轻便的服饰。
　　马靴和长裙的打扮让她身上成熟女性的柔媚感褪去了不少，更多出了一些活泼运动感。
　　就像是骑着马背上去打猎的贵族女性。
　　好吧，雪莉尔本来就是贵族女性，并且珍也恍惚的想到了昨天自己被她骑着满床爬的场面。
　　她的脸色随即微微泛起了羞涩的红晕，一早上过来就被克丽丝所刺激到的反应，此时也又有些上涌了起来。
　　“这话应该我问吧？我还以为你是去训练士兵了呢，没想到偷跑这里来偷懒了啊，怎么是不是背着我偷偷干坏事了啊~？”
　　看到开门的是自己的熟悉的不能再熟悉，深知彼此深浅的好友，雪莉尔开门前的正式也随之轻松了很多。
　　不过她的玩笑话语，让珍有那么点的莫名心虚明明，她什么都没有做的啊。
　　顶多···也就是开开眼界而已。
　　嗯，眼界确实开阔了很多啊，她的眼前恍惚的分别呈现出了克丽丝她们这些女孩子的形状光泽。
　　如果以珍的审美的话，她喜欢克丽丝的，精致软嫩又多汁，并且她也相信雪莉尔的审美肯定也和自己一样。
　　“没有，我是来看望娜塔莉的，她现在已经醒了。”为了不让眼前这个极其了解自己的好友看出什么破腚，珍赶快的侧过了身子让出了道路并且转移了话题。
　　“真的啊！？那太好了！我刚才挺居民们说的时候我还有些不太相信呢~这是怎么做到的啊？”
　　“额···这个，我不太懂，好像克丽丝她举行了一个净化仪式当时我在门口守着不知道具体细节。”
　　不，细节她可太清楚了，她甚至清楚的看到了克丽丝最后腰部抽搐了多少下，以及两只穿着丝袜小脚绷紧抓起的时间。
　　但这些话，珍不能说，哪怕对方是雪莉尔她也一样不能讲。
　　雪莉尔眨了眨眼睛，对于珍有些奇怪的表现倒也没有太放在心上。
　　单纯死板的性格，总是会在生活之中遇到自己想不开的事，不需要每样都去了解，她相信珍自己完全可以。
　　“那还真神奇啊，话说我怎么感觉你好像对克丽丝的态度转变了不少啊？”
　　“咳嗯~！当然，毕竟我们也算是并肩作战过的同伴嘛，而且她也确实是个不错的女孩子。”
　　珍说着转过身往前先走了半步，以此来掩饰自己那有些窘迫的表情。
　　但随之而来的却是，一只修长的手掌轻轻捏了一把她那泛起潮气的屁股蛋。

第一百八十六章QUN罢III陵玖ling气究wu〱捌 克丽丝戳了戳龟···脑袋
　　珍猛的回过头看向身后的雪莉尔，发现她的脸上没有任何不对劲的表情，从触感和反馈体验来说这就是她的手。
　　珍对此可太熟悉了。
　　即使隔着自己的裤子裤衩她也依然能清楚的感知到她的每一根手指的用力。
　　而让珍有些诧异的是，雪莉尔的居然会在白天，还是出门在外的情况下对自己做出这样失礼或者说有点变态的举动。
　　虽说平时晚上她们耍的更加失礼更加变态···
　　可这并不是雪莉尔可以理所当然做出这样事的理由和借口，雪莉尔的性格也并不是这样的。
　　“走啊~我们进去吧，我也看看娜塔莉怎么样了。”
　　雪莉尔勾勒起自己的嘴角，窃笑的又拍了拍珍的后腰，那带着几分意味深长的眼神倒也算是她对珍的承认。
　　“啊···嗯。”
　　珍在心里摇了摇头，继续转身在前面走了过去。
　　路过中央的圣光女神神像时珍下意识的撇了过去，看到了克丽丝之前站立的地方的呈现出的干涸水渍。
　　眼前又仿佛浮现出克丽丝站在圣光神像之前，双腿淅淅沥沥的拉着丝的样子。
　　察觉到了她的眼神，身后的雪莉尔也跟着望了过去，同样也注意到了那一大圈的不明水渍。
　　“？？？”
　　雪莉尔疑惑的歪了歪头。
　　或许是用来祈祷用的圣水不小心撒了？
　　在已经干掉，并且不能去尝上一口的前提，雪莉尔还是以正常人的思维方式来对那摊水渍做出了猜测。
　　就在她有点好奇的时候，克丽丝这个暂时作为圣光教堂管理人员的人从里面的厨房走了出来，她的一边走一边擦拭着自己的双手上沾着的水光。
　　就在刚刚因为很好奇她用手指戳了戳那个黛米带回来的那个的王八的龟···脑袋。
　　导致她的手指直接就被狠狠的咬上了一口。
　　而随之就是黛米手起刀落的将那个龟t···脑袋连根给砍了下来，克丽丝这一会刚刚用着自己圣光的治疗恢复了并不严重的伤口。
　　这种皮外伤这样就好，如果是更加严重一些的伤口的话，正常处理流程是需要用圣水浸泡冲洗一下的。
　　不过在并没有圣水的前提，克丽丝刚刚在脑中短暂的闪过了自己可以把手指塞进自己生产圣水的地方里。
　　那不管是大小长度深浅都是相当的合适。
　　只是她不知道那到底行不行，虽说自己的圣水确实成功的环形了娜塔莉，但这也并不意味着它就会有着普通圣水的一些效果。
　　还有着一个让克丽丝有些惊奇的发现，那就是，对于自己被这只王八咬手之后的感觉，似乎并没有多疼。
　　她更多的还是吓了一跳，知道自己有点疼，但却可以轻松承受。
　　这一点很不对，克丽丝知道自己是一个很怕疼的人。
　　小时候光是罗莎小姐的打屁股她都要疼的哇哇哭呢吆⊙易P旗事>邬久死韭fb*a领梦。
　　而这种个头的王八咬合力上肯定不会轻。
　　可是克丽丝刚刚对此的感觉却是如此的平淡，虽说还没有到了可以享受这份疼痛的程度，但貌似也不远。
　　真是奇怪了···
　　克丽丝满脑雾水的从厨房走了出来。
　　“早上好啊~雪莉尔~”
　　克丽丝微笑着对着来者问了个好，她的笑容是无可挑剔的柔美带着几分神职人员名副其实的圣洁光辉。
　　看的雪莉尔短暂的愣了片刻，她眨了眨眼睛，同样回笑着。
　　“早啊克丽丝~我听说娜塔莉醒了？”
　　“嗯对啊，这是女神的保佑。”
　　克丽丝知道对方肯定想要问自己是怎么做到的，她不好多说也不想说，所以直接用上了神的名义，不过这倒也说的没错。
　　虽然娜塔莉是用自己圣水给浇灌醒的，可这毫无疑问是女神的庇护。
　　“那真是太好了啊~我昨天回去后一直都担心惦记来着，我还准备今天找车送你们绕去主城波特里呢，那边的医疗条件可比我这里好的多了。”
　　雪莉尔倒也不是说的客套话，她确实有这个准备的，要不是昨天克丽丝表示先等一下的话，昨天晚上就可以坐马车出发了。
　　“哈哈~麻烦你惦记了，正好我们准备庆祝一下，雪莉尔你也来一起吧，我们准备很多好吃的。”
　　虽然是早餐，但既然是庆祝的话，那自然也要做到尽可能的丰盛，就她们几个人还真的吃不下，或者说克丽丝还准备一会顺便去把那个小炼金术师玛琪也叫过来的。
　　人越多才越热闹，娜塔莉很喜欢热闹气氛的。
　　她平时就很愿意凑热闹，逛街的时候也常常喜欢往人多的地方钻。
　　“这让我感到荣幸，啊对，我一会回去带几瓶酒过来吧，话说···你们有没有禁止饮酒的规定啊？”
　　雪莉尔觉得自己应该表示表示，而她的家里刚刚好存着不少的葡萄酒。
　　克丽丝想了一下。
　　“有，不过那只是对我来说，你们可以喝的，只要不喝醉就好。”
　　圣光教会并没有明令的禁止饮酒，但在大早上这个一天之中最重要用来赞美女神的时间段的话，尽可能不去做放纵欲望的事一直都是神职人员默默遵守的潜规则。
　　所以说，伴随着升起的朝阳被掰着腿嗦醒的玩法对克丽丝她们来说同样是有些亵渎的。
　　当然亵渎的程度，肯定不如在女神的面前呲后涌来的过分就是了。
　　所以克丽丝相信女神对于自己的信徒们还是很包容的。
　　仅仅只是浅尝则之的庆功酒肯定没有问题。
　　就在整个教堂都弥漫着热闹气氛的时候，距离白虎镇还有很长一段历程的道路上，一辆疾驰飞奔的马车卷着尘土的向着目的地赶着路。
　　驾车的是一位有着暗金色头发漂亮女仆，她脸上的表情尽是担忧的神色，眼神也时不时的回头看着身后车厢躺着的奥蒂莉亚。
　　“安妮姐，我们还有多久能抵达目的地啊？”
　　一个看上去有点稚嫩的小女仆侧着头问着前面的安妮，她是几人中驾车技术最平稳的当然也是最快的。
　　不然这样活并不需要安妮来亲自操作。

第一百八十七章 早宴的冰块
　　飞驰的马车上躺着的是帝国女王的亲妹妹，奥蒂莉亚殿下。
　　她也是圣光教会里很有影响力的人，即使她之前在圣女竞选之中意外落选了，但光是她的身份和本人的虔诚也足以让圣光教会对此无比重视。
　　暗金头发的女仆拿出魔法水晶看着上面投射出的地图在心里大概估算了一下。
　　“明天早上就能到。”
　　她们甚至不需要休息，准备连夜赶路，前面拉车的两匹白马是经过魔法改造和祝福的，最多可以连续奔跑三天三夜。
　　唯一的问题就是吃的多。
　　车内的照顾奥蒂莉亚的年轻小女仆眨了眨眼睛。
　　“哦哦，那就好。”
　　温暖潮湿的触感缓慢的流过她支撑在马车垫子上的指尖，她顺着不知从何而来的水流看去随即她就注意到了奥蒂莉亚殿下身上的发生了异样。
　　“不好了安妮姐！殿下尿了！”
　　······
　　而在奥蒂莉亚被送往白虎镇的不久，康斯特郡的后续清扫工作也渐渐的进入了尾声。
　　整座城市所被破坏的程度已经近乎没有了修建的意义，如果要是再算上内里被污染部分的净化工作，那可以说和重建的难度也差不太多了。
　　东境的饿狼骑士团和圣光教会的唱诗班神语者队伍一起在这边监视着异样，并且还拉起了警戒线。
　　但因为人手实在有限，她们所谓包围的方式也还只是以城墙上的空缺之处为主。
　　经过激烈的战斗之后，大家都不得不需要休息，还有伤员的救治等等工作。
　　她们的人手是真的不够用就算乘坐魔导列车已经前去最近的城市请求援助，那支援最快抵达也应该是今天夜里。
　　而就在一处位于康斯特郡不远处的一处被灌木丛隐藏的出口，突然钻出了一个双眼缠绕着布条的年轻女性。
　　她探着脑袋悄无声息的爬了出来。
　　她站直了身体看着远处已经成为废墟的城市和周围的严守的城市，嘴角勾勒处一抹嗤笑。
　　对着那边竖了根修长好用能轻松抵达底的中指后，转身融入了树林的阴影之中。
　　······
　　娜塔莉看着眼前这完全不像是早餐该有规模的丰盛食物一时间有些反应不过来。
　　甚至有一只烤全羊。
　　就算是她大早上也觉得这样的食物可能有一点的油腻。
　　当然她的胃口很能吃的下去，经历昨天的战斗加上精神冲击所带来的消耗，她觉得自己一个人就能啃完那只烤全羊。
　　除此之外还有相当多的其他料理，王八汤，豌豆炖羔羊肉，奶油布丁，脆皮炸鸡，松软香甜的蜂蜜小蛋糕···
　　“额···怎么这么多好吃的啊~？”
　　娜塔莉好奇又嘴馋的看着这一大桌子。
　　“当然是庆祝你康复了啊，昨天晚上我们都以为你要没救了呢。”
　　克丽丝一边帮小骑士倒上一杯雪莉尔从家里带来的红酒一边给懵逼的她做出了解释。
　　“这样啊···那我们开饭吧~！”
　　娜塔莉迫不及待的如此说道。
　　这一顿的早餐大家吃了很长时间，一直从早上七点吃到了十点左右。
　　一直以来的诅咒成功解决，就算是珍这样的认真干练的骑士小姐，也是松了一口气的想要稍微休息一天。
　　至于克丽丝这边的几个人就更是没有什么事可做的。
　　“呜哇~原来你们昨天晚上去干的事这么危险啊？”
　　白虎镇唯一炼金术师，自称要当贤者的钢板少女玛琪咬着嘴里的鸡腿愕然的看着一桌的人。
　　尤其是她没想到她名义上的小姨，雪莉尔镇长居然也会亲自冒险。
　　“倒是还好啦，整个过程里我们其实主要都是辅助，对了玛琪这事你可别说出去，以免让镇里的大家恐慌。”
　　“懂得懂得~”
　　庆祝早宴气氛相当不错，一桌子的美味也更是让大家吃的酒足饭饱。
　　克丽丝小口的抿着从艾莉尔榨出来的苹果汁，品尝着香甜清新带着几分爽口的滋味。
　　“这一杯我在里面加了一点薄荷，在夏天的时候这很消暑的。”
　　坐在旁边刚刚给克丽丝续了个杯的艾莉尔看到克丽丝那享受的模样，笑着做出了解释。
　　至于说续杯的方式当然也和昨天一样，需要从她裙摆之下接来。
　　虽然这里的人很多，但因为气氛很是热闹克丽丝这里的小动作倒也没有引起太多人的注意。
　　除了珍。
　　也许是克丽丝频繁续杯的动作次数太多，让她有所察觉，或者是她从一开始的注意力就有不少的部分是放在克丽丝身上。
　　整个餐桌上也只有她注意到了克丽丝每次都偷偷的把杯子递给旁边的艾莉尔，然后对方很快就从桌子下掏出一杯盛满了的。
　　应该不会是从那里接出来的吧？
　　见识过了艾莉尔那什么都能从裤衩里装的特点，珍自然会产生这般的联想。
　　“诶？珍你怎么不吃这个豌豆啊，你不是很喜欢吃豌豆么？这个豌豆很好吃的~”
　　在珍有些走神的时候，她身边的雪莉尔看着她盘子里剩下的豌豆有些不太理解。
　　珍从来都不挑食哪怕是香菜她也从来不会剩下浪费食物。
　　而豌豆更是她从小就很喜欢吃的。
　　珍低头看了看眼前这几个圆润饱满晶莹剔透的豌豆，一时有点语塞，她不知道怎么和雪莉尔解释。
　　不管是她早上看到艾莉尔那特殊的打扫房间方式，还是她回来时从裤裆里呼啦一下到处一斤豌豆的惊人场面。
　　都让她哑口无言。
　　“我有些吃不下了。”
　　珍摇摇头的同时不小心将桌子上的筷子碰掉了地上，她顺势蹲到桌下去将其捡起。
　　而就在这一瞬间功夫，她的眼角撇到了桌子对面，艾莉尔长长的裙摆高高卷起的样子，甚至已经卷到了大腿之上。
　　并且她还看到了这只暗夜精灵还在有自己的手从裤裆里掏出来了。
　　在珍感到一阵羞耻和尴尬的急忙从桌子下站起身来。
　　然后她便听到了一声‘叮当~’的脆响。
　　顺着声音看去，她看到了克丽丝的果汁杯里多出了几个圆润的冰块。
　　“······”

第一百八十八章 肘跟我进忏悔室
　　清凉可口的果汁饮料在加了冰块之后，整个口感和味道都更加的精神不少。
　　让克丽丝那因为昨晚并没有睡的太实诚而有些困顿的精神状态一下子清醒了很多。
　　她晃了晃手里的杯子看着里面的几个圆润的冰块互相碰撞发出来的清脆声响又轻抿了一口看向艾莉尔小声的问道。
　　“原来你还能保存住冰块啊···？”
　　“其实也并不能保存太久，正常的保鲜还行，但冷冻就很难了，这些冰块原先大概有拳头那么大吧，两天就不行了。”
　　艾莉尔怂了下肩膀，坦诚的承认了自己的不行。
　　这···好吧，克丽丝还以为自己之后在夏天里能有口服了呢，看来想要随时都能吃到雪糕冰淇淋的计划要破产了。
　　嗯···她甚至都想象出让艾莉尔像是打冰淇淋的机器那样给自己打个蛋卷的场景。
　　真是可惜了。
　　克丽丝颇感遗憾的将杯子里的一个圆润的冰块含到了嘴里嗦溜起它。
　　这一幕场景依然被珍看在眼里，她眼角忍不住的有些微微抽搐。
　　虽然克丽丝撑着下巴在嘴里来回嗦溜冰块的样子就像是含个没有棒棒的棒棒糖一样很可爱。
　　但是一想到这个冰块来源的话，她就总有一种她在含没有糖的棒棒一样怪异。
　　珍再次抿了一口杯子里的红酒的，压抑下自己的因此而产生的骑撕尿想。
　　“在这里再次祝娜塔莉康复~！”
　（一）陵印崎丝午jiu肆久玐宭　“干杯~！”
　　[]~(￣▽￣)~
　　在最后的一次的干杯之中，这段早宴也算是迎来了结束，虽然现在已经快要到了中午。
　　满桌的杯盘狼藉，虽然准备的食物很多，但最终也并没有剩下多少，克丽丝本来以为娜塔莉大病初愈后应该没有什么太好的胃口。
　　但结果却和她想的完全不同，娜塔莉今天有着远超往日的饭量，她真的近乎是啃了半只烤全羊。
　　虽说那只羊并不算太大，但这份量一人令人瞠目结舌。
　　克丽丝忽然觉得她就像是那种漫画书里的笨蛋热血主角一样。
　　在大家帮忙下，后续的处理打扫很快就结束了，雪莉尔作为镇长和珍两人虽然打算休息放松一下，但也不会一整天的都泡在这里。
　　她们的工作还没有做完，即使诅咒已经解决但后续白虎镇的生产恢复与外界的连通渠道等等，都需要她们去忙。
　　所以打扫结束后便告辞离去了。
　　玛琪也一样，年纪轻轻的她也同样是有着正经工作的，但是在诅咒结束后，她也跟着失去了部分为居民们制作某些辅助道具的兼职。
　　从而收入上将会可以预料的有些缩水。
　　为了更好的获得材料，她还是需要更努力一些 With !:;-~  -_--~  ;_~-_  .:;~-  -.:;;  ,.?,;  -_~--  !!?!-  ._~_~  .!;-- can 的工作才行。
　　送走了这几位客人之后。
　　克丽丝忽然想到了之前教堂下面的那个不知通向何处的通道还没有探索过。
　　今天去看看？
　　不，不行。
　　娜塔莉还没有真正恢复，还是在等等吧。
　　克丽丝看着旁边不远处的空地上，做着俯卧撑的小骑士无奈的笑了笑。
　　“娜塔莉，你别累着了，适当的活动活动就好！”
　　她看的出来娜塔莉此时的勉强，脸上的汗水也泌出了不少，体力明显不如正常的她，而最让娜塔莉不适应的地方却在于身体的不协调。
　　感觉···怎么说呢，就像是精神和肉体还没有完全同步一样。
　　刚刚在吃饭的时候就能看的出来，她现在筷子都用的不利索。
　　这也很正常，之前的娜塔莉整个心智精神都收缩在了克丽丝留在她体内的圣光之中，虽然也就只有一晚上而已，但也一样是要有一个恢复适应的时间。
　　如果时间更长一些的话，或许就需要从卧床不起吃喝拉撒都在床上开始一点点的照顾了。
　　后续的话只要克丽丝在多喂几次圣水给她的话，也就能更快的恢复了。
　　具体要多久才能完全恢复克丽丝也不清楚，反正多给喝一点也没有啥问题。
　　圣水本身就是具有净化驱邪强身健体的效果在，只是克丽丝不清楚自己这一份有没有这个效果。
　　应该···有一点点吧？
　　毕竟可是连深渊子嗣的精神冲击都挡的下来呢。
　　听到克丽丝的提醒，娜塔莉双手一撑将自己从地上翻了过来仰面朝天，呼哧呼哧的喘着粗气。
　　她抬起的自己的小爪子用力捏了捏，有些不太开心的说道。
　　“怎么感觉弱了好多啊···”
　　“你这是刚醒的原因，别着急慢慢养养就好了。”
　　“是嘛？好吧···”
　　娜塔莉觉得自己现在的力气也好还是灵活性也好，可能都比不上她小时候。
　　“当然，等我···额晚上在帮你净化一下吧···”
　　克丽丝有些尴尬挠了挠自己的脸颊，她刚才想说等下在给娜塔莉喝一些，但话到嘴边还是有些羞耻的换了说法。
　　虽说现在的她只要掀开裙摆，就可以让娜塔莉开盖直饮。
　　但这一是刚刚早上才去过一次她本身的体力有些不支，二是大白天的不方便不好办事。
　　等到晚上乌漆嘛黑的关了灯，进了被窝之后，环境气氛也就道位了。
　　“啊哦哦~谢谢你克丽丝~”
　　小骑士完全不知道克丽丝说的净化是什么，用着天真单纯的笑脸向她道着谢，一时间搞的克丽丝还有了点罪恶感。
　　而就在这个时候，作为教堂客人的苦修士黛米小姐出现在了教堂的门口并且冲克丽丝挥了下手，示意她过来一下。
　　“黛米找我我过去一下哈。”
　　说着克丽丝便将娜塔莉一个人留在这边的空地上晒着太阳，她自己便走了过去。
　　“怎么了有什么事么？”
　　因为娜塔莉的康复，克丽丝的心情相当的明媚，她看着眼前的这个昨天有小小冒犯过自己的同僚友好的询问着。
　　“这里的忏悔室在哪里，我需要忏悔。”
　　“啊···啊？在里面旁边的那个屋子，你突然忏悔什么啊？”
　　克丽丝对于这位黛米小姐的话有些搞不明白，但身为修女的职责她还是将对方引领进了那个忏悔室。

第一百八十九章 忏悔室的作用
　　教堂里面的忏悔室克丽丝其实总共也就进来了几次而已，相比于教堂里其他的设施房屋来说，这里甚至不如堆放杂物的仓库进去的勤快。
　　在从这里逮到了一只狗狗怂怂的炼金术师玛琪后，这里一直也就只有在打扫卫生的时候才会进来扫扫灰罢了。
　　毕竟当前教堂并没有对于城里的居民们开放，不管是祷告也好礼拜弥撒也好，都处于一种暂停的状态。
　　之前的时候，要么是在家里自行从简，要么是由雪莉尔暂时代行。
　　虽然克丽丝的到来意味着这件事必须要转移给她，但这几天过的实在太紧张了一些。
　　好不容易处理完了困扰这里一年多的诅咒之后，在稍微等待几天也没有什么关系的。
　　克丽丝已经将自己的报告信交给了雪莉尔，让她在与外界联系的时候顺便将其送到教堂机构。
　　克丽丝在里面向上面报告了这里目前的情况，包括那些因为被深渊腐蚀转换后而被自己净化的神职人员伤亡情况。
　　当然她没有太详细的讲述自己在这里面的作用，尤其是女神赐予的护符来历。
　　只是轻描淡写的说道，自己成为了见证人，辅助雪莉尔镇长净化了被诅咒变成怪物的同僚。
　　但这件事的真实情况是绝对瞒不住的，不管是帝国方面还是圣光教会后续的调查，这都是很轻松就会被知道的信息。
　　但是只要不是问到克丽丝的头上，她都打算装作没这回事。
　　毕竟她并不知道女神的意思是怎么样的，之前因为太在乎娜塔莉的情况，让克丽丝没有想到去问这件事。
　　而除此之外她的报告信通篇就都是没有什么太多信息的废话了。
　　拎着黛米小姐走进了忏悔室之后，克丽丝转身看着她说道。
　　“那个···你需要我来倾听么？”
　　正常的流程就是需要一位神职人员倾听忏悔者的忏悔，并且按照教会的手册给出对方后续的行为建议。
　　比较轻微的那些可能就去干点好人好事，情形严重恶劣的那转身就要通报上去的。
　　当然真的有这么恶劣的罪犯变态也不会来忏悔室向女神忏悔的。
　　更多的都是那些会受到社会道德谴责，但又没有造成太严重伤害的情况。
　　至少在克丽丝之前实习的时间里，来忏悔室的人并没有什么十恶不赦的家伙。
　　这也让忏悔室的存在立场变得有些微妙起来。
　　而那些受到一些困扰需要圣光指导建议的居民去的是祷告室。
　　“务必需要。”
　　黛米小姐神色庄严认真的对着克丽丝点了点头。
　　“额···好吧。”
　　克丽丝还是有一点好奇作为苦修士的黛米到底有什么事需要忏悔的，她所表现的样子一直都很符合克丽丝心中苦修士的样子。
　　啊对，除了她长袍下的红色捆绑绳索。
　　忏悔室里的摆设空空荡荡，不只没有格挡双方的木板，就连桌子都没有一个。
　　之前的实在过于陈旧，克丽丝打算等之后有时间了再让玛琪造一个。
　　黛米进来之后，顺手关上了房门，她转动着脑袋在这间不大的忏悔室里四处巡视了一圈。
　　灰色无神的瞳孔里透露出了些许的失望。
　　她对于这里好像不太满意。
　　克丽丝挠了挠自己的头发不好意思的笑了笑。
　　“哈哈~之前这里被破坏了一些，你看那个入门就是之前的产物，我打算等过几天再找人打造一套摆设的。”
　　面对克丽丝的抱歉，黛米小姐摇了摇头。
　　“没关系，只要有你在，环境反倒是其次。”
　　哈~我这么重要呢？
　　并不算擅长开导人的克丽丝忽然有一种自己被吹嘘了一波的感觉。
　　“那黛米你觉得最好的环境是什么样子的？我之后要是装修改进的话，也好有个参考。”
　　黛米小姐光着白嫩的脚丫踩着这里的地板绕着屋子转了一圈后。
　　不紧不慢的说道。
　　“首先这里的光线太充足了，最好暗一些，或者说干脆直接将窗户糊死用蜡烛来照明，墙壁上太光滑太空阔了，可以选择一些装饰品摆上去，比如说流星锤，比如说狼牙棒，最好是带着锈迹和血迹的，用来隔离双方的也可以换成铁质的牢笼，还有一些不一定用但不能少的摆设道具，像是那种三角形的木马或是能把人装进去内里布满倒刺的人形盒子···”
　　黛米越说越来劲，克丽丝却越听越心惊，她说的真的是忏悔室而不是处刑室？
　　秉承着，‘原谅你是女神的事，我的工作是送你去见女神’的原则？
　　“还有，这里的地板···”
　　黛米小姐说则用自己因为挤压而让脚底有些泛红的脚掌在地板上蹭了蹭。
　　“太光滑了，可以铺上一些针莽草。”
　　“······”
　　针莽草是一种全部叶子都像是针尖般锐利细长的草，比仙人掌的要更加坚硬并且每针的叶子上都会有着细小看不见的倒刺，拔出来的时候比扎进去更疼。
　　“啊哈哈~”
　　克丽丝有些尴尬的笑着，反正黛米小姐说的这样比地牢还过分的风格克丽丝是不打算考虑的。
　　她也用不上，而且真的就这么报告上去，她也不觉得教会里会批准她擅自装修。
　　“话说，黛米小姐你需要我做些什么呢？”
　　克丽丝看着越说越激动的黛米，赶忙的转移了话题，她可不想再听到口味那么独特的事情。
　　“啊···咳嗯！我有点失态了。”
　　黛米轻咳了一下，压抑住了自己有些躁动起来的心绪，转头看向了克丽丝，义正言辞神色正经说道。
　　“我想要摆脱你的事是···”
　　说着她伸手解开了自己身上的那件有些破的长袍，任由它顺着自己白皙的身躯滑落在了地板之上。
　　将内里的真空模样展现在了克丽丝的眼前。
　　在克丽丝一脑门雾水的时候，随即黛米缓缓的趴在了地上。
　　四肢着地，一甩手不知从她身上捆绑的红绳哪里扯出来了一根，并将其送到了克丽丝的手里。
　　“请~用力的鞭策我~~！”
　　“哈···啊？！”

第一百九十章 黛米的过去
　　克丽丝握着手上的红绳子一时之间完全不知道自己该做什么。
　　绳子大约有她的食指粗细，从握住的触感来说，这个质量是相当的结实，是可以用来捆牛的那么结实。
　　而且这个表面摸上去也比看上去的更加粗糙，麻麻咧咧的，也不知道这样的材质勒在身上的感觉她是怎么挺得过来的。
　　克丽丝仅仅只是稍微有代入感的那么想一想，就感觉自己的**和腋下都会磨的破了皮，生疼生疼的。
　　“···那个，黛米你这是···？”
　　克丽丝强忍下自己心中满满的生草感，对着已经趴在地上的同僚，甚至如果单论资历和身份来讲，还算得上自己前辈和领导的黛米如此问道。
　　“啊···抱歉，吓到你了，我忘记和你说了。”
　　黛米敲了敲自己的脑袋，仿佛强行压下了什么一般的看向了克丽丝，她并没有从地上站起来，就保持着跪坐在地上的姿态很平静的说道。
　　“我身上的这个绳子是用来辅助我压住体内欲望的道具，它是经过女神赐福的圣物，每当我产生过于激烈的欲望波动时，它都会通过紧缩勒紧的方式帮我找回理智，但每过一段时间都需要用一些方式来将其泄露出来的释放掉”
　　“不然我的神智将会难以承受，其实我之所以成为苦修士也正是为了磨炼自己的心性承受能力。昨天和近距离靠近了那个怪物后，我和它所能承受的阈值也即将到头了，不瞒你说其实我在早上从你身边路过的时候，差点忍不住趴在你的后背上，好在女神保佑。”
　　说到这里黛米虔诚的在自己仅有红绳作为遮挡物的胸前划出了赞美女神的手势。
　　克丽丝有注意到，当她的指尖划过之后，那被红绳勒显凸出的山丘之上亭亭玉立而起的两个水润顶点愈发翘起。
　　黛米并不在意这样的细节，她深吸一口气神色有些迟疑的继续说道。
　　“我···在很小的时候，曾经被邪教徒所绑架，经过层层的筛选后她们想让我成为孕育邪神子嗣的容器，从而用邪神赐予的结晶对我进行了一些灌输激发欲望的仪式，以此来取悦那个邪神，不过还好在刚引起那位邪神兴趣准备**的时候，教会的审判庭突袭了仪式现场。”
　　“但因为仪式的中断打破，虽说我很完好的活了下来甚至还是个处，可仪式的反噬还是改变了我身体的一些性质，比如说我有着远超常人甚至是巨龙魅魔的欲望，其中主要以x欲为主，如果当时不是教会的人员第一时间把我送去了的圣堂的话，我或许会直接成为那种彻底失去心智只知道**的肉团。”
　　黛米的表情很是平静，但说道这里的时候克丽丝还是通过手上的绳子感受到了她身体的微微颤抖。
　　对于那样的下场她还是很害怕的，那或许会生不如死。
　　克丽丝眨了眨眼睛，带着几分可怜对方语气的问道。
　　“那我···需要做什么啊？”
　　“克丽丝不用这样可怜我，我现在过得很好，那些事都是过去很久的了，需要做的就是我刚刚说的那样，鞭策我就好，或许你可以去找一根鞭子或者是木板，什么都行只要是能让我感到疼痛的事物都可以，不用担心我会受伤，我的身体素质来说，即使受伤也会很快恢复，哪怕你是用烧红的烙铁插进来，我也没问题的。”
　　“······”
　　克丽丝觉得那对于自己来说还是太早了一些，烙铁什么的，太过分了。
　　当然如果只是用蜡烛滴落的蜡油的话，还可以。
　　可是，克丽丝她从来没有对于别人进行过这样的行为，她从小到大虽然皮的不行，但因为教会接触的小朋友们也都相当的有素质有教养。
　　她甚至都没有打过架，拌嘴吵架肯定有，但那些小姑娘们最多也就是‘笨蛋笨蛋笨蛋~’的叫一叫，这甚至只会让克丽丝有些兴奋。
　　而现在着一下子就来到了字母范围的招式，跨度实在太大了一些。
　　但这既然是黛米的要求而且又是刻不容缓的紧急事项，克丽丝还是睡服了自己说这是在治疗对方。
　　“那好吧，我试一试，你要是疼了的话记得告诉我啊。”
　　“嗯，那就拜托你了。”
　　说着黛米重新趴了下去，四肢着地，就像是她说的那样，她身上的红色绳子比起刚刚要勒紧了许多，这是克丽丝能够以肉眼看得到的。
　　她先是稍微用力的拉了拉手上的绳子，扯着黛米的脖子处将她像是条小狗一般转了个圈。
　　“唔嗯~”
　　勒紧在脖子上的轻微窒息感让黛米有些难受的伸出了舌头，但她看向克丽丝的眼神中却满是夸赞的神色。
　　似乎觉得克丽丝很有这方面的天赋一般。
　　这就是她的误会了好吧，至少克丽丝从不认为自己对着特殊的癖好有什么兴趣，或者说，就算真的有，她也是被牵的那个好吧。
　　而且能牵自己的人只有圣光女神。
　　在这方面很是青涩稚嫩的克丽丝一时间也在这个干净的忏悔室找不到什么好办法，就只好就这样像是遛狗狗一样，带着黛米简单转了几圈。
　　每次转动的方向都是克丽丝的随即选择，完全没有让黛米的思维惯性起到什么作用，从而有所准备。
　　来的就是一个猝不及防。
　　“额呜！咳咳咳！”
　　再一次被克丽丝的突然转向勒的四脚朝天的黛米小姐咳嗽出了声，她眼中的赞美神色也似乎更加的明显了。
　　要不是双手忙着支撑身体她或许会毫不吝啬的对克丽丝竖起拇指。
　　也是随着这样奇怪的行为越来越久，克丽丝还注意到了，黛米小姐那最有特点的灰色眼眸，渐渐的染上了粉红的色彩。
　　那种气质超凡的超然世外的看破红尘之感，此时也是彻底褪去，脸上的表情也随之生动了很多。
　　比起之前的她来讲，现在的她更加多出了属于人的神采光泽。
　　虽然···
　　这个神采也有些怪怪的。

第一百九十一章 神职人员的必要性
　　看着下面眼睛泛起粉红色黛米小姐，克丽丝还注意到了她身体上止不住的颤抖。
　　比起刚刚颤抖的晨读明显提升了很多。
　　显然仅仅只是这样遛一遛并不能真的帮助她彻底释放掉之前所累积压抑起来的存储欲望。
　　或许克丽丝还需要一些更加强力的方式来加以帮助。
　　具体方式黛米刚刚也说了，克丽丝也确实没有拒绝的理由，并且准备施以援手。
　　但是吧···
　　这种主观性质的去虐待别人，对于她来说还是太过于不好接受，玩不了这么大。
　　克丽丝努力的做了几个深呼吸，低头看了看被自己用一根绳子拽在地上的黛米。
　　褐色偏长的头发散拢着披在了漏在外面的肩膀和后颈之上，粉红色眸光带着娇嫩色泽的看着克丽丝，眼神之中含着溢出来的渴求与希冀。
　　“······”
　　克丽丝不得不承认，现在的黛米所带来的强烈反差感，让她心中似乎有些什么奇怪的东西开始蠢蠢欲动了起来。
　　心中对于那种稍微有些恶劣的下流行为的接受程度也在一滴滴的降低着。
　　克丽丝抿了下嘴角，忽然高高举起了自己的手，对着下面黛米那被红绳勒的凸显出来的半扇**上去就是一巴掌。
　　这一下她用的力气很重，可以说这一下克丽丝是用吃奶般的力气，以至于这一巴掌下去之后，那雪白粉嫩的**上直接就扇出了一个五指清楚的手印来。
　　“啪~~！！！”
　　清脆悦耳的声响在忏悔室里回荡，但这样的扇打对黛米来说到是完全看不到任何的痛苦，她仅仅只是哼哼了几声。
　　然后还对着克丽丝下意识的扭了扭**，那意思显然是让她继续不要停。
　　克丽丝看了看自己那因为一巴掌下去后，被反震的又麻又疼的爪子，顿时放弃了用扇**的方式来辅助她的选择。
　　人家黛米表现的很是享受，但她这个施暴者反而要成为受害者了。
　　克丽丝悄悄的搓了搓自己的右手，转头在这间忏悔室里寻找着能够用的上的道具。
　　她转了两圈，在一个柜子里发现了一根蜡烛和一根藤条。
　　白虎镇并没有铺设魔导灯，照明的用具大都还是采用着蜡烛这样比较原始的物品，或是煤油灯。
　　而藤条···
　　克丽丝将其拿在手中仔细看了看，发现这是在弥撒仪式上沾着圣水往信徒身上点撒以表示净化祝福的特制藤条。
　　有着一个细小但很合手的握柄，前端有着很多散开的枝叶，经过特殊的处理和圣光的固化，它看上去依旧很是新鲜翠绿。
　　克丽丝握在手里用力的挥了几下，听着耳边那划破空气的破空声，她满意的点了点头。
　　她转身看向了后面的黛米，发现她正满脸期待的看着自己。
　　一切尽在不言中。
　　自从刚才简单的给克丽丝讲述了自己的情况之后，黛米就闭上了嘴巴，除了一切身体反应所发出的声响之外的，并没有在讲其他的什么。
　　一起的交流都局限于眼神和肢体动作上面。
　　而克丽丝居然很奇妙的能够完全理解她的想法。
　　就比如此时，她就看的出来黛米想要自己用这根藤条狠狠的抽她的**。
　　嗯，最好是横着抽去，两瓣**都要沾到的那种。
　　当然克丽丝并没有让她感到失望，有了藤条之后的她确实更加的趁手了很多。
　　“啪~~！！”
　　一声更加清脆更加悦耳的声音在耳边响起。
　　嘶~这个手感···
　　克丽丝忽然觉得自己心底某个开关被狠狠的戳了一下。
　　这和她小时候拿着鞭子抽陀螺的感觉完全不一样！
　　藤条上传来的那鞭鞭到肉的触感反馈，清亮脆响的声音，以及女孩子那娇嫩可口的呜咽哽咽。
　　每一样都好像是在重重的顶撞着她内心深处的某个大门。
　　她一下接着一下的抽打着苦修士的后背。
　　一道道鲜红的印痕呈现在了黛米的身上各处，仅仅只是鲜红而已，并没有那种皮开肉绽的可怖伤口。
　　不只是克丽丝的力气做不到这一点，她手上的道具也不支持，当然还有最关键的一点，苦修士黛米的身体素质正如她自己所说的一样的。
　　强的不行。
　　克丽丝这里抽出来的红印子刚刚上去没多久，就会一肉眼可见的速度恢复成白嫩的本色。
　　而在这个过程中，黛米身上的红绳也在慢慢的一点点的松弛着。
　　这或许就是黛米所说的将累计起来的多余欲望释放掉的正确方式。
　　但是···
　　克丽丝的体力显然不能让她支撑起这样持久坚持的体力劳动，虽然她的内心被一种异样的快感所驱使着有些兴致勃勃的。
　　但酸楚的胳膊，和身上的用力的肌肉还是让她很快就慢慢的放缓了手上的动作。
　　“呼~~呼~~”
　　她擦了擦脑门上的汗水看上去比黛米还要累的喘着粗气。
　　不行了，太累了···
　　克丽丝这个时候忽然觉得，之前黛米说的那种用来惩罚罪犯用的三角形骑具的重要性。
　　如果黛米一直住在白虎镇这里，那克丽丝为了自己的身体着想的话，她真的需要定制这么一件能让黛米自己一个人就能体验的道具。
　　当然克丽丝可以在旁边做一些辅助，比如说帮她摇一摇那个骑具，或是在她身上加点箘侕 韭另吴陕拔齐 意氵重量等等。
　　毕竟黛米说的，在这样的释放欲望的时候需要她人来加以引导才行，其中还必须是女性神职人员。
　　普通的女性很容易会被她散发出来的欲望气息所影响，就算是圣光教会的修女在这方面的抵抗性都要远超普通人。
　　就算如此，克丽丝此时的心情也渐渐的进入了状态。
　　她放下了手上的藤条，从旁边拿起火柴点燃了那根插在烛台上的蜡烛。
　　在橘黄色火苗映照下，她二话不说的就抬起脚蹬在了黛米的侧胯上，直接将她从四肢着地的姿势踹成了四脚朝天门户洞开的架势。
　　她晃了晃手上的蜡烛，让里面的蜡油尽快融化，而克丽丝没有注意到的是，她的双腿也如同手里的蜡烛般，某些晶莹剔透的水渍在缓慢的流淌而下。

第一百九十二章 这玩意大补
　　温暖的烛光给忏悔室的屋子又增添了一些明亮色彩。
　　克丽丝手里握着烛台像是摇晃高脚杯一样的轻轻晃动着。
　　蜡烛是白色的，很可惜，要是红色的话，或许会更加合适和应景一些。
　　但效果其实也不差的。
　　克丽丝就在黛米那有些期待的注视下，将手上的烛台拿到了她的身上，然后轻轻的将其倾斜。
　　被火苗融化的白色蜡油滴滴落在了那更加白嫩的皮肤之上，看着那凝固与对方后腰上的蜡油，听着黛米那娇媚的嗓音，克丽丝这一次很明确的感受到了自己内心的破坏欲被勾搭而起。
　　之前或许她还是半推半就的以帮忙为由在劝说着自己，那现在她已经是发自心底的想要这么做了。
　　甚至她还想要做的跟多。
　　这就是黛米不会找普通女孩子来辅助帮忙的原因，当她释放积压的欲望时，不可避免的会影响到旁边的人。
　　而也只有神职人员才有这能够抵御的住的心性理智。
　　但这并不是说，就能完全的免疫和忽略，而相对的更有抵抗性。
　　克丽丝就是这样，她虽说此时可以明显的感觉到自己想要去做什么，甚至一些更过分的事来。
　　但是她的理智还保持着在线，她还能够控制的住自己的行为。
　　所以她才并没有直接把蜡烛塞进那高高翘起的屁股里面。
　　“感觉怎么样？会不会太疼了？”
　　克丽丝沉稳了一下自己心情，将那兴奋起来的感觉压下去了一点点，同时有些关切的询问着趴在地上的黛米。
　　这个苦修士此时的眼睛中已经是彻彻底底的染上了粉红的色泽，脸上的表情也不在像是之前那样的风轻云淡。
　　喘着粗气，伸着舌头，口水甚至都淌了一地板。
　　“我没事，请继续，越让我感到疼痛越好。”
　　不过虽说外在的表现是这幅模样，但她还是一样保持着理智的回复了克丽丝的问题，明明身体已经糟糕成了这幅样子，嘴上却是如此的硬。
　　当然也有可能，黛米的精神和身体在这个时候其实并不同步。
　　克丽丝做了个深呼吸之后，再次拿起旁边的藤条，对着她身上凝固的蜡油又抽打一阵。
　　凝固的蜡油被抽碎抽掉，光滑的皮肤上也仅仅只是留下了一个个可爱的粉红印记。
　　“呼~”
　　克丽丝有些累了，真的，她的体力并不能支撑她进行这样高强度的体力劳动。
　　这甚至要比和贝尔缇娜那般彼此嗦道批靡更加的累人，至少那是两个人彼此的配合，而现在纯纯只有自己一个人在出力。
　　虽然她也承认这样的行为，已经让她有了一种，从未有过的微妙奇妙的体验，很刺激也稍稍有点享受。
　　但终究还是不如芯的满足。
　　克丽丝随即再一次伸腿一脚踹在了苦修士小姐的屁股上，将她又一次踹成了四脚朝天的王八翻盖模样。
　　然后这一次的她，直接毫不客气的抬起脚就直接踩了上去。
　　精准的脚踏湿地，甚至还用上了不小的力气，来回碾压着。
　　比之前女神踩自己的时候更加的用力。
　　克丽丝的脚上依然穿着自己的鞋子，结实的鞋底如此磨擦在柔软的皮肤上，绝对不是什么舒服的事。
　　克丽丝并没有脱掉然后用穿着丝袜的脚来去这件事，不然那不仅让黛米感觉不到痛苦，甚至可能还会让她爽的不行。
　　就算如此，克丽丝也依然感觉到自己鞋底滑溜溜的一片。
　　当然其实踢上去一脚的效果应该会更好，但克丽丝同样作为女孩子，就算是这是黛米自己的要求。
　　她也有些下不去脚，至少现在的她还不行。
　　克丽丝将自己的身体的重量往左腿上一点点加压了过去，左脚脚尖也死死的摩擦着那本不应该被如此粗暴对待的柔软地方。
　　克丽丝就像是出门回来蹭脚一样的从风门水口之处开始一路用鞋底上的条纹蹭到黛米的小肚子上，然后才反复的收回。
　　推芯置腹。
　　这样的选择，对克丽丝来说相当的省力气，她甚至还有不小的余力来选择随时加压一些。
　　当然同时她手上的蜡烛也在发挥着自己的作用。
　　是不是的滴落上去的几滴滚热蜡油总是会让黛米发出一阵阵的哽咽。
　　效果很好，黛米身上所累积下来无法释放的欲望正在被克丽丝这样一点点的给引导着释放掉。
　　她身上的的红色捆绳颜色也开始愈发的暗淡了下来，不在像是之前那般鲜红粉润的让人一眼看去就下意识想到某些姬情燃烧的场面。
　　纵使它依然还是以一样的方式缠绕在黛米的身上，但所带来的视觉冲击感确已经减缓了很多，那随之而来想要冲洞的冲动也随之消失。
　　慢慢的也仅有黛米自己本身的魅力所引导出来的那一点正常范围。
　　“唔额··！！”
　　苦修士小姐很快发出了一声不知道是痛苦更多还是享乐更多一些的高声喊叫，她身上的红绳也是彻彻底底的失去了光泽。
　　无数的水珠顿时从克丽丝的脚下喷溅四处，让她有了一种小时候踩在喷泉口的感觉。
　　如此明显的水压冲击在了克丽丝的脚下，冲劲之强的让她一时间都有些措手不及没有反应过来。
　　从而失去了最初将其堵住或是闪开的可能。
　　温热透明的液体就如同坏掉的花洒一般从下至上的将克丽丝淋湿，她那灰白色的长发，稚嫩精致的脸蛋，白色丝袜的双腿，黑色圣洁的修女长裙，浑身上下每一处都被这突如其来的水珠浸湿。
　　甚至还有不少洒近了她嘴里，味道有些微甜有着很是浓郁的欲望味道，是让人仅仅只是闻到就忍不住有感觉的气息。
　　并不难喝，但不能多喝。
　　如果考虑到这玩意是收到了某些欲望邪神影响的产物，那它很可能还大补也说不定。
　　看着眼前像是煮过头的泡面般瘫软在地双眼无神的黛米苦修士。
　　克丽丝关切蹲下身拍了拍对方的脸蛋，她甚至都没有来来得及擦拭掉自己脸上的水珠。

第一百九十三章 互相帮助是传统美德
　　教堂的忏悔室之内。
　　侧面窗户照射进来的明媚阳光打在克丽丝精致的脸蛋上，映衬着她脸上的水珠也跟着闪闪发亮晶莹剔透。
　　她的面前是瘫软在地，双眼无神看着天花板的苦修士黛米小姐。
　　虽然对方刚刚的吹水量吓了克丽丝一跳，甚至说还呲了她一身一腿一脸一嘴。
　　但她还是很关心这位黛米小姐目前的状态的。
　　她可不希望对方出什么问题，尤其是刚刚在最后的几脚，克丽丝很清楚感觉得到自己心中的一些暴虐因子貌似有点翘头。
　　甚至都不知不觉的用上了几分狠力。
　　她的鞋底可是硬实的很，在被那样践踏磨擦，克丽丝稍微代入一下自己，她就忍不住要疼的流眼泪。
　　虽说苦修士的忍耐力很强，黛米也说过让克丽丝下手狠一些没关系。
　　可这种直接伤害别人的行为做出来后，克丽丝的心里一直都还是有点不太安生的。
　　就总有一种自己好像干了什么坏事的感觉。
　　还是那种不好说出口的坏事，虽然严重程度上可能算不了什么，但对她内心的自我谴责愧疚和不安的程度来说，确实数一数二。
　　看着门户洞开合不拢腿的苦修士小姐，这种感觉就更加的明显了。
　　于是，也许为了‘赎罪’好让自己心里安生一些，克丽丝从自己口袋中掏出了个手帕，开始帮着瘫软在地板上的黛米擦拭起身体来。
　　其实她身上需要擦拭的地方并不多。
　　那些被她抽打出来的红印子已经彻底消失不见了，光滑细腻的皮肤看上去有着让人想舔舐的干净水润样子。
　　克丽丝主要帮忙擦拭的地方其实也只是那最后的巨大喷流。
　　在那样的喷射之下，不只是克丽丝从头到脚被浇了个透彻，黛米人本的也当然不会好到哪里去。
　　只不过因为她身上没有穿任何的布料，仅有那几道红绳所以看上去到并不如克丽丝来的刺眼。
　　克丽丝拿着手里的手帕轻巧的帮助着失神没有恢复的黛米小姐擦拭起那刚刚被自己相当粗鲁对待的部位。
　　动作相当温柔，和之前那激烈过火引起疼痛的架势完全不同。
　　甚至说，克丽丝擦拭的样子还带着几分怜惜之感。
　　而就在克丽丝将苦修士小姐的小屁屁前前后后的擦拭了个干净之后，黛米小姐才恍恍惚惚的从那种失神状态里清醒了过来。
　　她一眼就看到了满脸水珠的克丽丝蹲坐在地板上帮自己擦屁股的场景。
　　纵使是她，也不由的有了那么一丝的尴尬。
　　这种被人如此贴芯照顾的感觉，对于早已不是小孩子的黛米来说，是相当遥远的记忆。
　　“啊···谢谢。”
　　黛米抬起了自己的脖子，对着依旧在认真温柔的帮她清理门户的克丽丝道着谢。
　　“没事，话说你感觉怎么样？已经恢复过来了么？”
　　克丽丝侧过头微笑着看着黛米手上的动作依然没有停下，她的手帕很薄一张。
　　甚至可以说不比她淅淅沥沥的上完厕所用的卫生纸厚实多少。
　　加上材质相对的柔软顺滑一些，完全可以让克丽丝隔着这一层的手帕布料清楚的摸索出黛米小姐的真芯湿意。
　　克丽丝可以很明确的感觉得到的是，在她擦拭掉最初的那些外在水珠之后，擦拭到源头部分的时候，似乎还有点越擦越多的意思。
　　很快她那吸水性并不算太强的手帕已经被浸湿了一大片。
　　而眼前的黛米小姐似乎又有了些恍惚之情，她再一次微微张合着粉润的嘴唇，用嘴巴和鼻子一同喘着犯粗的气息。
　　克丽丝这下立马察觉到了自己的行为应该停止下来了。
　　再下去的话保不齐来一场二战。
　　她其实也已经挺累的了。
　　不只是身体上的疲惫，精神上的消耗似乎也并不在少数，克丽丝此时就明确的感觉得到自己的内心深处就仿佛被束缚上了什么一样格外的沉重。
　　尤其是昨天晚上本身就没有休息好，加上早上对娜塔莉进行的净化仪式，然后又准备早餐庆祝一番，再加上黛米这里这样一场对于身体心灵都算是极大挑战的尝试···
　　克丽丝现在是真的很想要躺回自己的床上去好好的休息一下。
　　嗯，如果在休息前，能自得骑乐的辅助放松一下，就更好了。
　　收回了自己的手帕，克丽丝倒也没有介意上面被浸湿了的水渍，顺势简单的擦了一下自己的脸蛋。
　　反正上面的水珠都是一样的···
　　她嘴里都浇了不少，就更没有必要在意这样的小事了。
　　“感谢你的帮助，我现在已经好多了，之前累积起来的欲望也全都释放了。”
　　黛米小姐从地板上爬了起来，刚刚还瘫软无力的她，这几个呼吸的功夫便已经恢复了行动力，她转过身体从地板上坐了起来。
　　她接过了克丽丝手里的红绳，不知道将其怎么弄的，转眼便勒进了身上的绳子之中消失不见。
　　那是只有在她选择释放时，才会掏出来交给别人的牵引绳。
　　平日里，它会很好的隐藏起来，至于藏进那里克丽丝没有看清，但刚刚黛米好像在自己屁股后面捅咕了好一会。
　　“你感觉好些了就好，不用谢我，我们是同僚互相帮助是应该的。”
　　克丽丝摆摆手表示黛米并不需要感谢自己，只要赞美女神就好。
　　但是黛米显然不想欠人情，她依旧是跪坐在地板上的姿势没有站起。
　　她的视线看向了克丽丝的脚下，那块属于她裙下空间遮挡的地板之上。
　　一汪清澈温润的花汁静静的积攒在了那里。
　　在成为帮助黛米释放超额累积起来的欲望时，身边的人，尤其是手握红绳的人，所受到的影响其实一点都不比这段时间白虎镇晚上的诅咒效果差。
　　甚至因为短时间过滤的欲望过多，这个冲劲的感觉反而还更加的难以抵御。
　　所以，在自己一身轻松之后，黛米觉得自己也应该帮助克丽丝来辅助做好一些事后的处理，就比如说，帮她消散掉那被自己影响而升起的欲望潮丝。

第一百九十四章 无声的邀请
　　在帮助完黛米成功解决掉了一直以来无处消解的欲望压力后，克丽丝感觉得到自己内心也随之不太平静了起来。
　　这或许是刚刚的过程中对于她来说的新玩法刺激过头了，现在的克丽丝满脑子其实都是在不停的循环播放着刚刚黛米被自己踩在脚下的样子。
　　一种难以言喻的爽快感和不满足感宁饶在克丽丝的心头与芯头。
　　虽然这个过程已经结束了，但她内心深处所累积起来的无处消解的欲望似乎格外的厚实。
　　即使克丽丝表面上看不出来任何的不对劲，但这方面经验十分丰富的黛米却很清楚的明白克丽丝此时真实渴求是什么。
　　并且还有一点很重要的是，在帮忙自己做完了引导之后，如果自身不做好及时的后续处理的话，一样会被那些释放出来的欲望气息所感染。
　　虽说感染的程度不算太严重，不会让一名冰清玉洁的少女直接变成人尽可妻的便器。
　　但也时间一长，这样潜在的感染效果也会渐渐的成长与膨胀，从而一点点改变姿势的选择癖好，甚至可能是性格。
　　所以说在帮助黛米的引导完成之后，作为辅助人员都需要一定的时间和无人的空间来静芯凝神。
　　作为圣光信徒，这样的事并不困难。
　　不管是自鲍自泣，还是与人同乐都可以，只要在这个过程中虔诚的向圣光女神祈祷，或是颂念圣光启示录的内容就能解决。
　　当然如果是那些对于圣光本身就理解深刻的特殊天才，倒也不是非得必须用这种直接泄欲的方式来释放自身被影响到的内心。
　　她们甚至可以只用单纯的明显放任自流就能做到这一点。
　　但这样的人终究还是少数之中的少数，克丽丝就显然没有这样的能耐。
　　即使她对圣光的理解和亲和已经要超过了绝大多数的同龄人，也不行。
　　这一定程度上表现在平日的习惯和本身的性格。
　　她压根就不是那种会禁欲的类型，或者说，她还是个稍微有那么一些纵欲的人。
　　指望她一动不动的坐地飞升根本不可能，如果是克丽丝那地板都得泡起皮喽。
　　而现在正是黛米来报恩的好机会。
　　当然此时已经一身轻松的她，其实是可以适当的穴以治用一下并没有什么问题。
　　苦修士也并不是彻头彻底的禁欲系。
　　她们也会有着自己的生理需求需要处理，如果只是正常程度里的解决需求，并不会引发她那被邪神残存影响的身体，从而加剧积攒无法排解的欲望气息，然后又很快的需要找人引导。
　　也就是说，她和克丽丝之间并没有那种你帮我导完，我在帮你导回去的永动姬玩法。
　　不得不说这有那么一点的遗憾。
　　毕竟能够看着两个女孩子彼此首尾相接互嗦扒道的抱着一起不撒嘴的样子还是很赏心悦目的。
　　苦修士黛米抬头顺着克丽丝的脚尖向上看去，视线停留在了她那被修女制服所遮挡住的大腿上面。
　　纵使隔着厚实布料的遮挡，黛米也能够看到那微微颤抖的样子，和泛起的潮气清香。
　　她蹭到了克丽丝的腿边，用着那副很有特色的灰白眼眸看着克丽丝，随即以一种很是淡然平静，如同感叹天气真好般的语气说道。
　　“我帮你吸一次吧。”
　　“啊···啊？”
　　克丽丝被她这突如其来的话语搞的有些懵逼，宕机的脑袋瓜足足转动了好几秒才反应过来她在说什么。
　　不是，怎么好端端的突然说这个啊？
　　面对克丽丝的懵逼疑惑，黛米继续往前蹭了一些，并且将手伸进了克丽丝的脚边的裙摆下，摸着她被丝袜包裹着的脚踝解释道。
　　“我刚才释放的欲望气息也会在你心里种下一个欲望种子，如果不及时处理，过后会对你造成不小的影响，所以在引导结束后，你需要进行一些清理方式才能消除，为了感谢你的帮助，这个过程可以交给我。”
　　原来这样啊···
　　克丽丝心中有些恍然，从刚才开始，她就一直觉得自己的内心深处好像有些不对劲的东西。
　　还真是无孔不入啊这东西。
　　不过刚刚克丽丝其实本来想着的也是回去后稍微清理一下自己的门户来着。
　　可谓万事不求人。
　　但是，被人服侍和自己动手其实还是有着不小的差距的。
　　克丽丝低头看了看黛米那张上下一致的粉润光泽的嘴唇心里产生了动摇。
　　她下意识的想起了之前黛米在向自己表示谢意的那个轻啄一吻。
　　她芯口其实也还记得当时的那个柔软触感。
　　加上刚刚自己辅助她进行一系列引导过程的刺激，更是让克丽丝已经泣腚渗咸的很。
　　克丽丝真的有点想要了。
　　但是直接这么说出来的话她貌似的还有那么一点的不好意思开口。
　　就像是她当初勾搭贝尔缇娜的时候一样，她并不上擅长打直球。
　　反而在一些弯弯绕的侧面勾搭撩拨上极其天赋异禀。
　　也就是说，她是个箘k①l i〭ngI  柒事五韭（四z）（九）玐很诡计多端的女孩子。
　　但她很道德的一点在于，她可不是那种烧又烧的很，给透又不肯钓着人玩女孩子。
　　克丽丝这里，可是真的会给肉吃的。
　　当然就内心的期待而言，谁吃谁也不好说。
　　黛米的提议无疑正戳到了克丽丝内芯的柔软之处，让她遵从芯的意志倾向更加明确了不少。
　　顿时咕嘟咕嘟的更加流畅了不少。
　　如果说黛米稍稍再强硬一点，她一定会半推半就的进展下去，但偏偏黛米还是一种想要尊重自己意见的方式来询问。
　　而对此，克丽丝没有说话，她不想说出那种低俗下流甚至有些粗俗的话语。
　　但她身体却更加老实的表示了她想法。
　　克丽丝没有去看眼前的黛米，只是默默转过了身体，双手撑在了桌子边缘，同时身体前倾微微的把自己的屁股向上翘起了一点。
　　就一点点，真的，只有一点点而已。
　　这样动作可以说是一种无声的邀请，同样作为女孩子的黛米当然懂得这代表着什么意思。

第一百九十五章 一曲荡气回肠的圣光赞歌
　　克丽丝眯着眼睛感受着自己内心深处涌上而起的欲望渴求。
　　她之前只是还有那么一点的微妙的感觉。
　　但在黛米明白准确的讲完之后，她的心中的欲望似乎也是在直线飙升。
　　颇有一种摊牌了，不演了的味轳冥栮贰陕si把吧肆靈梦道。
　　这种由内而外催生出来的欲望波动，让克丽丝在转过身扶住桌面之后不可避免的随之变为某些迫不及待的期待。
　　克丽丝没有去看身后的黛米，但她能清楚的感知的到对方的每一个动作。
　　她一点点挪了过来，轻巧的掀开了那条黑色的制服裙摆。
　　就像是昨天从她这里借走圣光之力一样的，将自己上半身全都塞进了裙子下面。
　　裙子下面突然出来了一个大活人的感觉，异常微妙，尤其是还建立在克丽丝自己还没有穿上裤衩的前提下，就更是让她有了一种异样的快乐。
　　就像是偷偷干坏事的那种奇怪的满足感。
　　而对黛米来说，这是她第二次如此直面克丽丝最真芯实意的一面。
　　虽说角度方向和昨天都不同，但令人食指大动的好看形状和颜色味道却都是一样充满魅力。
　　而且现在也不如昨天那样的分秒必争，今天有着很足够的时间来仔细欣赏慢慢品尝。
　　在白天的明媚光线照射下，即使克丽丝的裙摆是吸光的黑色款，也一样会透射进去不少的亮光。
　　为黛米清楚的照亮眼前事物，加上她本身的超强夜视能力，可以说是明察秋毫。
　　超近距离赏芯悦目一阵后，黛米灰白色眼眸中透露出一丝沉醉的意味。
　　她小巧的鼻尖轻轻嗅着那花开两朵的淡淡幽香。
　　‘真是的，不要光是闻啊···’
　　黛米小姐的拖沓，让前面的克丽丝有了一点点的不满和十足的羞耻，尤其是喘气时那吹在上面的气流带走水分蒸发热量的冰凉触感，让克丽丝开始忍不住的收缩舒张又收缩起来。
　　那沾这露水的盛开花蕊充满圣光气息的味道，让作为虔诚信徒的苦修士小姐无法抗拒，她再一次的一点点靠近了那圣光之源。
　　用着自己的鼻只轻轻的蹭了一下湿润了自己的鼻尖。
　　如此的轻巧，如此的一触即逝，让克丽丝再一次体验到了那种空虚的渴望。
　　这家伙···不会是故意的吧？
　　克丽丝不由在心中对她看不到的黛米升起了这样的想法。
　　当然如果她能够具有腚眼一瞧的能耐，或许就会发现人家此时那着迷的模样。
　　不过也并没有让克丽丝等候太长的时间，黛米总算是轻轻的吻了上来，她还是很言而有信的。
　　感受着她的嗦香批靡所带来的生理反馈，克丽丝忍不住的发出了和黛米刚刚差不多的声音。
　　但不如她所喊的那么荡，反而多出了明显的节制和温润味道。
　　就像是一曲圣歌，在冲刷着人心之中的污秽欲望一般圣洁。
　　可这也只是旁人眼中的样子，在克丽丝自己心里这边，她却已经爽的要飞起一般。
　　从她渐渐的被黛米嗦道踮起了脚尖，上身也在桌子上趴的更低了，只有那高高翘起的屁股代表着她的真实内心。
　　毫无疑问，在受到黛米身体里欲望种子的影响，克丽丝这次所感受到的快乐是前所未有的。
　　除了女神那边之外，她还从来没有这样的沉醉过。
　　甚至有了想要永远这样下去的念头，如果真的等到那个该死的欲望种子成长发芽的话，克丽丝真的觉得自己个搞不好要人尽可妻。
　　而就在克丽丝开始有些沉迷于这样的享乐之中的时候。
　　忏悔室窗外传来了一阵明显的脚步声。
　　克丽丝急忙起身压下了自己嘴巴里的呜咽哽咽，她慌忙的理了理自己耳边的头发，抬头看向窗外。
　　但她身后裙下的黛米却不为所动的尽职尽责着，哪怕她也一样听到了脚步声也并没有停下自己的动作。
　　甚至克丽丝那因为稍微站直一些而略有合拢的屁股蛋都在被她用双手扒着。
　　“等一下，来人了啊！”
　　克丽丝压着声音，拍了拍自己身后的脑袋，但黛米给的回复却是一阵口舌之快。
　　这让克丽丝努力的抿着自己的嘴唇，不去给出最该有的反应，并且同时故作淡定的抬起头。
　　“哦~？克丽丝你在干嘛呢啊？”
　　窗户边呼的一下钻出来了个淡金色短发的小脑袋。
　　是娜塔莉，或许因为克丽丝这边所用的时间太长了，让自己一个人玩的娜塔莉有些没意思的找了过来。
　　她灵敏的鼻子和狗狗般的直觉感应直接就找来了忏悔室。
　　不过她并没有进来，而只是趴在窗户边和里面的克丽丝说着话。
　　就窗户的高度，外边的娜塔莉应该是在很努力的踮着脚，甚至可能还要踩上几块砖。
　　当然她绝对没有克丽丝踮脚的更努力，在黛米那完全停不下来的攻势下，她现在甚至连平衡性都保持不住，也只有用双手撑在桌边才能勉强维持。
　　“没，没干嘛啊，就过来收拾收拾。”
　　说着克丽丝拿起放在桌子边的抹布示意自己是过来打扫卫生的。
　　“哦~这样啊，那个苦修士小姐呢？”
　　娜塔莉完全没有注意到克丽丝脸上表情的不对，也并没有想到她此时为什么呼吸有些急促，单纯的小骑士绝对想象不到克丽丝的裙子下面现在藏着什么。
　　从她的角度来看是根本不可能发现被桌子和克丽丝和裙摆一同遮挡住的黛米的。
　　“她···刚刚出去了吧。”
　　一边压着喘息一边保持正常状态和娜塔莉聊天的克丽丝，忽然有了一种，莫名其妙的既视感，那个既视感来源于她所看过的小漫画小动画。
　　不得不说，现在的所作所为确实很有内味。
　　“这样啊，你看上去好像挺累的，要不要我进去帮你，你休息一会啊？”
　　稚嫩单纯的娜塔莉终于注意到了克丽丝身体的微微颤抖，天真的她认为克丽丝是累到了，毕竟从早上起来开始就一直忙碌到了现在，会感到累也应该的。
　　“啊！不，不不用，我唔嗯~能行的。你才···嗯，应该多多休息一下。”

第一百九十六章 黛米表达歉意的方式是
　　克丽丝看着窗户边娜塔莉探出来的小半个可爱脑袋，她的心情特别的复杂。
　　比起当初在她自得骑乐的有些过火时而被回来的贝尔缇娜碰见的时候还要复杂。
　　毕竟，贝尔缇娜当时选择了假装什么都不知道什么都没看见。
　　她不会去问克丽丝为什么大白天的还要拉窗帘，也不会问她为什么要把裤衩脱掉，更不会问她为什么在**下面垫上几层卫生纸等等。
　　而小骑士显然是一个很单纯有问题不会藏在心里的人。
　　她对于克丽丝当前这样奇怪的模样，很是关心的。
　　也就是克丽丝反复多次的向她强调了自己一点问题都没有，不然她可能早就跑进忏悔室里面来了。
　　娜塔莉就这样趴在窗边和里面的克丽丝开始没有什么意义的闲聊胡扯，而克丽丝也只能一芯二用的敷衍着她并且时刻找机会想要把她劝回去。
　　倒是身后的黛米始终不为所动，不管克丽丝这里在娜塔莉面前有多少的顾虑也不管这个场合要是被发现了该如何解释。
　　她就是在一门芯思的做着自己的事情。
　　那种心无旁骛专芯致志的架势所带给克丽丝的只有一层又一层难以抵挡波浪般的潮涌。
　　而且，克丽丝此时忽然发现了一个问题。
　　她似乎···在被娜塔莉这样看着的时候，居然有了一种莫名的兴奋。
　　虽说娜塔莉并不知道她现在整整所在做的事，但仅峮迩〇爸V另⑼散⒍究仅只是这样正常的视线交流和言语沟通就已经让她一股又一股的源源不断。
　　这从黛米明显增加了的喉咙吞咽次数就可以看得出来。
　　克丽丝觉得自己才不会有那些奇怪的癖好，她可不喜欢让别人看到自己那些太过私密的一面。
　　既更不用说会因为被看着而感到兴奋了，这一定是那个欲望种子的原因！
　　乆！
　　克丽丝心里的嘴还在硬，但芯里的嘴却已经软趴趴的不行了。
　　她现在的双腿已经完全无法承担支撑身体的全部重量，以至于她的站姿势愈发的向前倾斜，**也是越翘越高，一路被黛米吻到高高的垫起了脚尖。
　　对于床边的娜塔莉来说，她依然还在和克丽丝有说有笑的。
　　终于，在克丽丝察觉到自己貌似即将迎来近一步的晋升台阶时，她再一次的催赶起娜塔莉来。
　　“好了，你快回去休息一会吧，等到一会午饭在下来吃，你现在的身体和心灵还并没有完全的融合到位，如果太累到的话，会直接影响你后续的治疗效果的，听话快点回去。”
　　克丽丝近乎是要吟出声音来的强挺着说完了这句话，并且还对娜塔莉摆出了一个自己要生气了的表情。
　　而看到她这样的表现之后，娜塔莉很听话的笑了笑~
　　“好那~那克丽丝我先去休息了啊~你也要注意休息别累到了啊，对了给，这是我刚刚洗的樱桃~”
　　小骑士说着从窗户里扔来了个小口袋，里面装着的是一小袋晶莹剔透的樱桃。而娜塔莉随之也离开了窗边，向着楼上的房间走去。
　　她也确实有那么一点点的累了，这并不是身体里上的疲惫，而是精神上的恍惚与困顿，脑袋也是微微的一阵阵发胀发痛。
　　娜塔莉觉得也确实该稍微躺一会了。
　　看着娜塔莉的身影离去后，克丽丝顿时常常送了一口气，整个人都一下子放松了下来。
　　一起放松的还有会阴肌憋尿肌括约肌等几个小姐妹。
　　但随即就在黛米轻巧的用舌头一个钻芯的上挑而在次绷紧。
　　“唔~·！”
li/n-g/m-e/n-g*首-发
　　在没有了旁观者的时候，克丽丝也就不需要彻底压抑下自己的嗓子里面的声音，她可以稍微的释放一些自己的本能反应。
　　而现在显然是她要算账的时候。
　　她一把掀开了自己的裙摆凌 梦（六）玲尔洱叁俬把⑧、咝将黛米从里面拔了出来，怒气冲冲的瞪着对方。
　　“喂！刚刚你怎么不停啊？！外面来人了你又不是不知道。”
　　克丽丝娇嗔的指责，让黛米有些茫然，她抬着满脸都是水光十色的脸蛋歪了歪脑袋。
　　卖萌是咩有用的，如此不走心的敷衍克丽丝根本不吃这一套。
　　她转过身直接一**坐在了桌子边缘，一幅等着对方必须给个解释的样子。
　　可是，解释？
　　那有什么好解释的。
　　苦修士小姐是真的不觉得自己做错了什么，可能她觉得刚刚和克丽丝彼此帮忙互嗦扒道的行为就是很纯真朴素的互相帮助？
　　怎么会如此的热心肠。
　　克丽丝交叉的翘起了自己的双腿，用这样的坐姿来给对方更多的压力。
　　即使黛米能够清楚的看到，那顺着桌面而缓缓流到地面上的透明液体，正是从克丽丝的裙摆之下流淌而出。
　　然而黛米到不想在这个不怎么重要的问题上去浪费太多的精力。
　　“啊抱歉，刚刚有些入迷了。”
　　她随便的找了这么一个一听就不怎么走心的借口，但克丽丝现在也并不是多么想要去追究黛米的恶作剧。
　　毕竟不管怎么说爽的都是她。
　　现在的克丽丝其实反而是在等着黛米这句话。
　　她顺手摸了一个散开的红润樱桃将其含在嘴里，灵活的转动了一圈后将其放进了裙摆之下。
　　克丽丝再一次感觉到了，那种被压抑下去欲望的所反弹上来的能量有多巨大。
　　此时的她，几乎完全就是潜意识在进行行动，她本人反倒有点像是个旁观者一样。
　　克丽丝嘴角上翘的勾勒出一个很是坏心眼的弧度，她双手拎着自己的裙摆一点点的提了上来，看着眼前还在跪坐在地上的黛米说道。
　　“那么你表达歉意的方式是···？”
　　黛米瞬间心领神会，毕竟刚刚克丽丝那止寸般的叫停，所强制中断的欲望释放所带来的冲击反馈可以说短暂的威力更加惊人。
　　甚至可以说，此时的克丽丝，已经近乎等同于满脑子装的都是春光十色。
　　这样的她，想要表述的事情，真的是太好懂了。
　　黛米再一次钻进了克丽丝的裙摆之下，一回生两回熟，这一次她格外的娴熟。

第一百九十七章 放任自流的浪费
　　表达自身歉意的方式方法有相当之多。
　　单纯的嘴上话语所能做到的显然也只能满足些最基本的歉意。
　　更近一步的表示，则需要拿出更多的诚意。
　　而诚意这东西，向来是需要身体力行的。
　　克丽丝的在向女神表示自己内心虔诚的信仰时就相当的卖力气。
　　所以黛米也应该拿出同样心态来对待嘛，这很合理。
　　随着克丽丝的双腿下意识缠在了黛米的脖子上并且在她的脑后交叉固定，以及她那最终还是忍不住的身体往后仰去的姿势。
　　那被种在她心中的欲望种子得到了很及时的清除。
　　克丽丝迎来了前所未有的巨大喷流，虽然之前每次面见女神的时候都会相当的糟糕，但因为她并没有直接看到了而缺乏了比较深入的体验。
　　而这一次，她可是从头到尾，都保持着理智和清醒的观看着自己是如何从一点一滴到淅淅沥沥最后又以呲射喷溅收尾的。
　　清爽透彻之中又带给克丽丝最为明显的畅快舒适。
　　而且哦并没有对克丽丝产生太多的麻烦。
　　啊不，非要说的话，有点爽过头了倒是算的上是一点点的困扰。
　　因为欲望种子存在的原因，让克丽丝体验到了那种身心欲望被彻底引爆般的体验，并且因为处理的相当及时，这种欲望爆炸反馈是完全可以让她能接受甚至是很享受的事。
　　如此的天伦之乐，让克丽丝躺在桌子上眼睛看着天花板久久的没有恢复过来。
　　此时她的脑子里一片空白，整个人都沉沦在了那残存的温润后劲之中。
　　她微微张着上下三张嘴，一张一合的做着呼吸。
　　口水也随之顺着嘴角流淌了不少。
　　那个被她藏在裙下的樱桃，咕噜咕噜的在水流的冲击下，从桌子上滚到了地上，滴溜溜的撞到了黛米的腿上，她毫不介意的将其捡起塞进了嘴里。
　　一边嚼着着清甜可口的樱桃，黛米一边带着几分欣赏意味的看着躺在桌子上连腿都有些并不拢的克丽丝。
　　心情变得格外不错。
　　虽然她脸蛋被克丽丝挤的有些发酸，但这个过程和结果却都是让她芯满溢足。
　　“克丽丝你还好么？”
　　黛米起身从地上站了起来，两步走到了桌子边，看着依旧精神游移的克丽丝伸手推了推她的肩膀。
　　“啊···嗯，我没事。”
　　稍稍恢复的克丽丝努力的让自己表现的正常一些，但此时的她整个人都酥软的一动动不了。
　　就连脚趾都分不开的样子，并且她很明确的感知到一件事。
　　啊···居然还在流···
　　温热的触感完全不受她本人的主观控制，咕嘟咕嘟的渗流着，克丽丝忽然觉得有些浪费。
　　如果可以喂给娜塔莉的话，这也许会让她的身体更早一些恢复。
　　虽然早上已经喂了一次，但克丽丝还是打算在后续里以少量多次的方式一点点的去滋润她的精神。
　　作为与身体磨合的润滑剂来使用。
　　之前她一直对此有些将信将疑，但按照女神的方式这么做之后，娜塔莉真的活蹦乱跳的醒来后，那克丽丝自然也是毫无异议了。
　　虽然害羞还是会有，但对娜塔莉她完全不介意。
　　其实刚刚如果让小骑士来帮助克丽丝处理这残留的欲望种子会更好。
　　只是为了不出意外，克丽丝才没有这么做。
　　毕竟，那个深渊子嗣本身就有着欲望方面的能力，万一这个欲望种子和还未彻底康复的娜塔莉发生什么反应，那就糟糕了。
　　稳妥起见，克丽丝才会接受黛米的感谢。
　　克丽丝深吸一口气之中，相当吃力的从桌子上坐了起来，随后她便看到了那满桌并且流淌了一地板的温热水渍。
　　这个量，比呲一泡还要多的多。
　　克丽丝忽然有了一种‘我可真牛逼啊！’的奇怪自豪感。
　　在将克丽丝扶起后，黛米一边吃着樱桃一边说道。
　　“我明天要前往圣堂去述职报道，你有什么需要转述过去的么？”
　　正常情况下，每个教堂平均三个月左右就会需要向上层汇报这段时间的工作内容，以及遇到的一些需要帮助解决的问题，比如说人手，比如说资金等等。
　　不过这是正常情况下并不紧急的事项，如果遇到急事的话，随时都可以上报。
　　这算是很基础，但又不能少的工作。
　　苦修士的话，应该没有这么精准的频率，她们大都可能是按照任务来算，每完成一次任务，就都会去主城圣堂里做汇报。
　　如果涉及到一些很是重要危及的事情，那就必须要赶往圣堂亲自向圣女和教皇等高层领导报道。
　　黛米的话，在苦修士里的等级并不算是最顶尖的那一批。
　　但地位其实可不差，而且这边的发生的事情又属实邪门的很，于情于理她都应该尽快的赶往圣堂。
　　当然她会先去最近的可以和高层沟通的教堂，先将重要的事报告上去，然后才去赶路奔波。
　　其实，按道理来说，克丽丝都应该跟着她一起去。
　　但这边的白虎镇里可就她这么一个正经的神职人员了，在刚刚经历过这种被深渊侵蚀的事，这边不可能不留下个人来处理观察事务。
　　当然克丽丝其实也不知道要处理观察什么就是了。
　　最最关键的一点还是在于，女神说的还有一个病号需要她来照顾。
　　对方正在赶来的路上，具体哪天来倒是没说。
　　但显然不会太久，也就这两天而已。
　　毕竟女神的面子在怎么说都要比教会大的多了，所以在昨天她就直接拒绝了黛米的邀请。
　　“有啊，请求帮助，你看我这里又穷又破，教堂也没有翻修，而且人手也不够用，就我一个修女在这支撑门面，还有还有，我们的工资开销也已经要见底了···”
　　其实她说的这些问题都算不上啥问题，纯粹只是想要借此机会多要点活动经费罢了。
　　克丽丝完全不在意自己的滋滋不涓的涓涓细流，掰着手指一样一样的述说着自己需要的帮助。
　　放任自流的洇湿了自己的裙摆和丝袜。

第一百九十八章 就像一只蜗牛
　　克丽丝对于白虎镇这边的条件其实多多少还是有些的小怨念的。
　　虽然这边的居民都很友善，但这并不能弥补一些硬件条件上的不足。
　　比如说没有魔导灯···
　　每晚都要摸黑的上厕所，当然这可以找玛琪来铺设路线，但光是线路的铺设成本价格就是相当惊人的一笔，仅仅只是教堂的二楼区域。
　　但这些都是小问题，都是可以用加钱就能解决的。
　　克丽丝也仅仅只是随便找点事报告上去而已，毕竟不能交白卷啊，多少得写点。
　　其实她也不指望教会真的能给自己再补发一笔活动资金，纯粹只是在哭穷而已。
　　但如果可以的话，她还是希望能够在派来点人手帮忙。
　　之后要是准备将教堂面向居民们正常开门，工作任务可是相当的沉重的。
　　至少她一个人是真的有点忙活不过来。
　　她暂时计划是将教堂的功能分开来使用，祈祷弥撒传教等等，一个一天。
　　就像是课程表一样做好分配和安排。
　　这是克丽丝在分身乏术的前提下，尽可能的让教堂正常运转的方式。
　　如果真的能分来帮手，克丽丝希望对方是和自己一样的年轻修女。
　　而不是那些死板严肃的家伙们。
　　教会里可不缺少这样脑筋古板的人，总是会对圣光的教义加上自己想当然的理解，并且会要求她人也跟自己一样严格遵守。
　　虽然看上去好像并没有什么大问题，但长久来说，对于圣光教会还是造成了不小的负面影响。
　　甚至内部的一些年轻的神职人员就是因为遇到了这样的人而对圣光感到失望。
　　当然不是说严肃认真一些不好，而是过于上纲上线矫枉过正的处理方式并不合情也不合理。
　　在那些人眼中，克丽丝这样的人简直就像是个异端教徒一样对女神充满了不敬，但实际上女神对此并不介意，甚至还觉得挺有趣。
　　“好的，你的要求我会反映给主教的，你···还好么？需不需要我扶你回房间去？那个欲望种子清除后，感觉到疲惫和酥软是正常显现，好好休息一下就可以了。”
　　黛米看着整个人依然在水流不止的克丽丝，如此关切的说道。
　　当然不管是流量还是流速其实都已经小了很多，克丽丝自己能感觉得到很快就会迎来停止。
　　“啊不用，我自己应该能走回去。”
　　嘴硬的克丽丝扶着桌子边缘就往下面出溜下来，而就在她的脚尖接触到了地板上开始承受身体重量的时候，她突然的双膝一软的扑倒了下去。
　　好在黛米伸手扶住了她。
　　“啊哈哈，腿有点麻，谢谢啊。”
　　克丽丝说着继续努力的迈动的挪蹭着自己的双腿，就像是蹲了一个小时厕所后一样的小心试探着让自己的双腿能够正确的使用。
　　当然其实主要还是软克丽丝就感觉自己的双腿像是融化了一样，她根本找不到正确的支撑着力点。
　　她一边走，一边在忏悔室的地板上留下一长串拉线般的水渍。
　　像极了一只攀爬而过的蜗牛。
　　但克丽丝本人却并没有察觉到这样的异样，或者说此时她的双腿连到下面的脚趾，几乎都同时失去部分的感知能力。
　　即使是水漫金山的裆下她现在所能体会到的唯一感触也只是微风抚过时的清凉透彻。
　　最终克丽丝在自己坚韧不到的精神毅力之下，成功的回到了自己的房间里，她看着自己的床铺迫不及待的就爬了上去。
　　然后一动不动的在那里挺尸，甚至就连屁股都不愿意翻动一下，上翘卷起的裙摆也随意的搭在大腿上。
　　此时的克丽丝只想就这样歇着，要是能睡上一个回笼觉就更好了。
　　这种身体被掏空的滋味，让她有着恰道好处的满足感。
　　仅仅只是宭七亻尔珊〻〕〄零死久琦傘（四）清理门户，并没有深入的惩戒，也让克丽丝有着正好合适的惬意舒适。
　　她平时自己动手的时候都没有这么身心协同在一个频率上过。
　　这种体验可以说相当的让人着迷，如此的高质量贴贴，没有人能够拒绝。
　　克丽丝甚至一瞬间产生了之后黛米小姐的忏悔自己全包了的冲动。
　　不过···
　　黛米的储存欲望能力相当的富裕，要不是这一年以来都在受着那个深渊子嗣的影响和共鸣，她应该还可以忍耐的更久更久。
　　也就是说，就算克丽丝承包下这个，她也享受不了几次。
　　可惜了。
　　克丽丝侧着脸枕在床单上，软趴趴领梦尹冥亦起⒋巫氿 思咎 巴的瘫软成了一坨。
　　“呼~”
　　克丽丝长长的呼出了一口气，盈盈可握的大小弧度，让她一点都不用担心会被的压扁喘不上气的顾虑。
　　她可以保持着这样的姿势睡上一整晚，也是因此她其实有了更多的可操控空间。
　　现在的话应该没有什么事要做了···
　　克丽丝忽然空闲了下来，白虎镇的诅咒解决之后，她也并不需要一直提心吊胆的担心了。
　　也终于算是有时间空闲来考虑考虑自己的实习了。
　　这里只有她一个人神职人员，如果之后教会不派人来的话。
　　那克丽丝就可以说是，自己评估，自己打分，自己推荐了。
　　她是个很谦虚的人，在满分十分的前提，她最多也就给自己打个9.9就可以了。
　　当然，为了不太过分和起高调，克丽丝还是会稍稍更克制一点。
　　等到实习结束后，克丽丝她们还会迎来一次自主选择的职业包分配，让她们除了在实习地发展外，也多出了选择的空间。
　　比如说前线，比如说附近其他国家等等，这些地方的薪水和退休后的待遇都会有一个档次的提高。
　　毕竟那边的危险还是不小的。
　　即使是在现在这个和魔族前线相对和平的时代也一样，而其他周边的小国里，往往都会存在着不少的邪教徒和各方势力的明争暗斗。
　　所以虽然那边的钱会给更多，但对混吃等死只想要个养老金的克丽丝来说，并不是太好的选择。
　　她可不想把命搭上去···
　　不过现在的话，如果是女神的指示，克丽丝其实也会相当的身不由己就是了。

第一百九十九章 精灵向往的后花园
　　克丽丝这一次的回笼觉睡的相当安稳舒适。
　　这种毫无知觉的深度睡眠让就像是泡在温泉里面一样滋润着她浑身上下的每一个细胞。
　　她并没有做梦，已经彻底芯满溢足的她完全处于了一种超然脱圣的境界之中。
　　本身从女神那里归来后的她就是相当满足的状态，为了唤醒娜塔莉克丽丝又施行了一次很费体力的圣水净化仪式。
　　再加上刚刚那一场让克丽丝真正体会到了浑身上下里里外外前前后后全都一同协同起来共同呈现的享乐盛宴。
　　她是真的一滴都没有了。
　　或者说，如果努努力的话，她倒也不是呲不出来，只是她的主观感受到目前为止已经是正正好好。
　　是圣光教义之中的适当释放和注意节制的最佳状态。
　　再继续下去多少就有点放纵的味道亿⑵玲（三）貳磷⒎④玐灵猛了。
　　如此高质量的呲里扒外，并不需要太多的数量来补充，像是之前贝尔缇娜的那一夜，就是用两边量变产生质变。
　　像是那种程度的满足自己，就是很明显纵欲行为。
　　但因为她们都很年轻，又是只有那么一次，所以这样偶尔的小任性倒是没有太大的关系。
　　只要不是那种几十年如一日般的放纵问题都不会太大，毕竟圣光除了治疗的效果外，养生调和方面也一样很出色。
　　虽不如自然之神教会那么专精，但也不会太差。
　　起码在信徒之中，肾虚的人真的不多。
　　克丽丝就保持着那种腚眼朝天般的姿势一直睡到了下午，因为今天这段早宴结束时就已经十点多，午饭也就自然没有了存在的必要。
　　今天的中午大家也就自然没有开火的念头。
　　娜塔莉也会去了自己的房间做着简单的整理和休息，艾莉尔倒是很清闲的拿着个水管来到了后院给花园里的花花草草和瓜果蔬菜浇起了水。
　　对于大多数的精灵，这种浇花的行为都会让她们产生一种身心和自然呼应融洽的奇妙体验。
　　当然，另一种意义上的浇花也可以。
　　毕竟她们的寿命有着足够的时间来让她们享受这样的事。
　　在精灵帝国有着不少的花要几十年甚至上百年才能绽放一次，她们也依然日复一日的细心呵护着。
　　当然如果是暗夜精灵的话，她们还是更加倾向于后者这种能够切身体验到的‘浇花’乐趣。
　　她们最喜欢做的事就是在磨砻浸灌之后，扛起对方的双腿抬起自己刚才紧贴的**，看着那属于自己的生命源泉尽情泼洒向对方的场景。
　　泼洒的越是均匀和细致就越是能够满足于她们内心的奇怪癖好。
　　如果能够再精准一些对接的将其渗入花苞之中，那更是会让艾莉尔她们的精神直接体验到另一种维度的享受与满足。
　　而她一直以来所向往浇灌的都是克丽丝这样的完美花蕊，从她之前藏在暗影里偷偷看到的时候，她就深深的着了迷。
　　在配上那无与伦比的圣光气息，随时都冒着勾搭人的香气，就更是在进一步的挑战着艾莉尔的自控性。
　　好在，她在这方面的表现很不错的。
　　在精灵之中，她们虽然玩的花，耍的野，但唯独强行发生关系这一点是被所有人唾弃的，她们的法律对此的惩罚比起人类方面甚至还要更加的严格。
　　一般都是死刑起步···
　　而且精灵帝国方面似乎有着某种神奇的秘术可以鉴定谎言与真实，倒也不会出现小作文似的污蔑。
　　艾莉尔站在后院之中拿着水管呲了一圈，翩翩起舞的样子像是花丛中跳舞的精灵一般。
　　如果她身上没有穿着修女制服，如果她的肤色是白涩的话就更像了。
　　额···好吧，她本来就是。
　　在将教堂的后花园全都浇了个通透之后，从自己的裤裆之中掏出来了之前的那个小水壶，对着嘴巴往里倒了倒···
　　仅剩下最后一滴恋恋不舍滑进了她的嘴里。
　　还是一样的入口甘甜回口清香，但可惜的是这是最后的存货了。
　　因为昨天晚上她对自己欲望清理的过于卖力疲惫，而错过了克丽丝早上在神像前的洒水过程。
　　艾莉尔抿了下嘴角咂了咂嘴巴，似乎是在回味也像是在琢磨。
　　她抬头看了看教堂上那个属于克丽丝的房间，又低头看了看这片已经被自己浇透了的后花园。
　　“······”
　　艾莉尔很自然的将其做了对比和带入，好吧她承认，自己想要去尝尝。
　　于是轻手轻脚的她离开了后花园，想着克丽丝的后花园前进着。
　　可就在她刚刚走进教堂的大门时，她看到了手里拿着毛巾脸盆出来的黛米。
　　“你要擦什么啊？”
　　艾莉尔作为目前教堂里的卫生管理者，教堂里的卫生她一直都做的很好，虽然主要是她藏在裤裆里的两个豌豆的功劳，但她对于黛米的毛巾依然感到有些奇怪。
　　教堂她可是收拾的很干净的，就连刚才吃完饭的碗筷她都刷干净了。
　　而黛米手里的脸盆看上去就不是用来洗脸的那些。
　　“忏悔室，我之前把那边弄脏了，刚刚清理完。”
　　“哦这样啊，这些事下次喊我来做就好啦~”
　　“也不累，顺手的事罢了。”
　　艾莉尔并没有在意什么的笑着和黛米擦肩而过，而就在接触的瞬间，她忽然从黛米的身上闻到了自己很熟悉，并且很渴望的味道。
　　她猛然回头，看到的只有黛米端着脸盆走出去的轻飘飘很是舒爽畅快的背影。
　　就像是冲了一发超爽的一样。
　　艾莉尔微微皱起了眉毛，转身走向了不远处的忏悔室。
　　推开门后发现，里面的地方光滑平整，就像是舔过了一样的干净，那张桌子上静静镏爸韭无扒ling⑷冷焐裠的摆放着一根燃烧了一小截蜡烛的烛台和一根弥撒上用的藤条。
　　除此之外什么都没有和地板上一样的干净。
　　但是，空气中所残留下的些许气味还是向艾莉尔证明了她猜想的正确性。
　　此时此刻，艾莉尔忽然有了一种自己被偷了**的感觉。
　　虽然她本身和克丽丝远算不上那样的关系，但依然不妨碍她觉得自己绿油油的。

第两百章 走后门是禁止事项！
　　艾莉尔站在忏悔室里心情久久不好平静。
　　她环绕着整间屋子，视线不停的在各处打量扫视，虽然这里的摆设少的可怜。
　　只有那么一张桌子和两把椅子，但艾莉尔还是凭借着自己相当丰富的理论知识和实际经验的在脑中想象的出来克丽丝和那个黛米就在此地夹缠不清，缝流倜傥的各种花枝招展的美艳景色。
　　可以说是栩栩如生活灵活现。
　　甚至曾经有偷窥过克丽丝自我安慰整个流程的经历，艾莉尔还可以轻松脑补的出来克丽丝在此期间的全部声调。
　　甚至还能想象的出她扭着**求饶的模样。
　　艾莉尔从来没有像是现在这样对自己如此强力的脑补能力感到心情复杂。
　　而且更让她复杂的一点还是在于···
　　艾莉尔回过神后感觉到了自己的身上似乎有了一点反馈表现。
　　她完全不在意什么女孩子矜持的将手伸进了的裤裆里面抹了一把。
　　当再次掏出的时候，看到的确实几根手指之间的已经拉出了好几道晶莹剔透的丝缕缠流。
　　艾莉尔觉得她自己感到兴奋的点肯定是主要集中在克丽丝身上，而不是有什么奇怪帽子的爱好者。
　　这一点她格外的肯定，她能接受三人行乃至更多人。
　　但那些牛头人的玩法她都觉得自己没有兴趣。
　　只有人类才会在这方面有着独特的理解和品味。
　　不过因为日以继日的交流，这样的癖好玩法也一样在精灵国度里流行开来。
　　虽然对于动不动就大被同眠酣畅淋漓的独乐乐不如众乐乐的精灵们来说，这并没有什么好值得的刺激感受。
　　但也算多少沾点异域风情。
　　艾莉尔做了个深呼吸，闻着那属于克丽丝，已经飘散许多的气味后，关上了忏悔室的房门。
　　她顺着楼梯向着上面走去。
　　很快就来到了克丽丝的房间，克丽丝并没有锁门，甚至没有关严留着一道足以看见里面事物的宽敞缝隙。
　　当然这不是说克丽丝她专门给艾莉尔留门好让她来浇灌秘密后花园，而是说，到了现在这个季节，屋子里的温度也渐渐开始升起。
　　尤其是在中午时候更是热的克丽丝有些发汗，要不是她一直都真空包装，她现在的裤衩肯定会像是之前一样的勾股腚里。
　　严丝合缝的贴近夹住。
　　想想都不会多舒服。
　　所以克丽丝在早上起床后都会打开窗户和门，让屋子多吹一吹过堂风，降温还能除潮。
　　毕竟一夜过后被子也好床单也好总是会变得不那么干爽透彻，如果加上克丽丝的一些睡前操作和练习，那整个屋子就更不用说了。
　　晚上睡觉为了安全感都会选择关门锁门，但白天的时候就自然没有那么多的顾忌。
　　大敞四开完全没有一点问题，就像是现在趴在床上同样大敞四开的克丽丝一样。
　　清凉的微风穿过窗户轻拂起克丽丝搭在床边的裙摆，轻飘飘摇曳卷动着经过克丽丝那并不算太安生的睡姿，此时的那长达脚踝的裙摆已经卷到了膝盖后面。
　　在艾莉尔的眼中，克丽丝整个人直挺挺的趴在床上，只露着一双纯白丝袜包裹着的双脚。
　　她起身走进了屋子里，这一次她并没有使用自己潜藏进暗影之中的能力，也许是白天发动起来很不方便，也许是克丽丝的姿势实在没有什么防备，以至于让她认为克丽丝依然沉睡在甜美的睡梦之中。
　　艾莉尔很快来到克丽丝的床边，低头看着克丽丝那一双似乎带着几分温润色泽的纯白丝袜，忍不住的悄悄伸出了手摸了上去。
　　顺着脚尖一点点的向上摸索着，顺过小腿肚之后，直接奔向裙摆深处。
　　入手光滑润泽，艾莉尔觉得自己就像是摸上了一块奶油布丁，香甜可口的忍不住想要上嘴用舌头来细细品尝。
　　味道一定相当的清甜醇美。
　　艾莉尔就这样一路向上，直到她的手彻底的摸上了那毫无保留的**蛋子时，她的耳边才悠然的传来一句。
　　“好摸么？”
　　这是克丽丝的声音，她说话的同时也依然没有动弹一下。
　　其实从刚才艾莉尔进来前她就已经睡醒了过来，满身的疲惫随着她的畅快的午觉而消解了不少。
　　但她那骨头都像是融化了般的懒狗姿态还是让她不想就这样起床，依然想静静的休息，什么都不想，什么都不做。
　　所以当艾莉尔进来时她也懒得去打招呼也懒得去问她有什么事。
　　直到对方摸上了自己的脚趾时，克丽丝也依然是懒得搭理她的状态，觉得她可能也就是顺手占点小便宜，差不多就得了。
　　但是，这都摸上了**蛋了，如果在不制止，克丽丝毫不怀疑她会顺势而为的吸骑股怪。
　　处于正好被喂饱状态的克丽丝，真的不想在加餐了。
　　她可还要准备着给娜塔莉的后续圣水补充呢，哪能在这里再漏给艾莉尔呢。
　　不管怎么说，就算是为了自己的身体着想，她也不会那么的放任自流。
　　“啊哈哈~好摸~软软的，让我想咬一口。”
　　虽然被抓了现行，是一件很令人感到尴尬的事，但艾莉尔却表现的相当坦然，甚至像是为了强调自己说的真心实意，她还顺手用力的又捏揉了一把后才把手拿了出来。
　　克丽丝努力的翻了个身， 让自己从床上坐了起来，看着眼前嬉皮笑脸闻着自己手的艾莉尔说道。
　　“你来找我有事么？还是说只是来摸**的？”
　　艾莉尔眨着眼睛，看了一眼天花板回味着什么的说道。
　　“好像···我还真的只是想来摸**的···啊不对，我是因为后花园的事来的。”
　　艾莉尔这话刚一出口，克丽丝就忍不住的夹紧了自己的括约肌，她捂住**往后退了好几步，警惕性十足的看着这个毫无米线可耻精灵。
　　“你想干什么？！”
　　作为一名虔诚纯洁的神职人员，走后门什么的是禁止事项！
　　那种只蹭蹭不进去的说法根本糊弄不了她！

第二百零一章 尿了！尿了诶！
　　克丽丝警惕的看着眼前的暗夜精灵。
　　视线忍不住的扫过了她那藏在长款修女制服之下的裤衩子。
　　艾莉尔的那里就像是个百宝袋，什么都能掏的出来，万一她真的掏点能让雪莉尔狂喜的某些双向链接桥梁，那克丽丝随时都准备要喊人。
　　外边的黛米和娜塔莉听到后肯定都会赶过来的，克丽丝可不相信，艾莉尔是那种姿势一摆出来，一，二，三！就能结束的快枪手，她咋看都是不把一路十三招全都爽一遍根本就不会撒腿的类型。
　　甚至因为她本身的癖好选择和习惯，可能还会存在不输给雪莉尔的难顶的喜好。
　　雪莉尔那种，喜欢双管齐下夹枪带棒的用前后两根来惩戒珍小姐的嗜好已经很不得了了。
　　至少克丽丝她稍微带入一下自己进去的话，她就忍不住的感觉自己**一阵阵的火辣辣发疼。
　　哪怕是最细的那种，她也不觉得自己可以承受的下去。
　　克丽丝觉得，什么部位就该做什么事各司其职。
　　该出的出，该进的进。
　　又出又进的简直乱了套嘛。
　　所以她对于这种走后门的行为一直都处于相当排斥的心理，在起初她并没有过于在乎些。
　　而现在经历过了白虎镇这次的事件，克丽丝在各个方面都更加的成熟不少。
　　不管是在面对一些突发事件上的应对处理，还是一些开眼界的常识。
　　曾经的她顶多算是一个理论知识丰富但实践能力很弱的偏科学生，那现在的她就是已经通过实习已经有了些许入门经验的小社畜。
　　虽然实际上还是个菜鸟，但至少在心态上还是长进了不少。
　　最起码她现在不会对后门的警惕性被拔高了很多很多。
　　以至于艾莉尔刚一提及她就聚灵了一下。
　　而看着眼前如此警惕的克丽丝，艾莉尔并不怎么尴尬的尴尬一笑，她揉了揉自己的肩膀说道。
　　“我是说教堂后面的那块空地啦，那边还有一些空位置，我想问问你有什么想吃的，我可以再种一些，当然再种点花花草草也可以。”
　　艾莉尔用着一种你想太多误会了的口吻轻描淡写的说着她临时编出来的借口。
　　克丽丝显然不会这么容易就被忽悠住，但既然她并不是来偷**的，那克丽丝也不用太紧张了。
　　她松开了自己用双手捂住的**蛋，随意的坐在了床边。
　　“吃什么啊···”
　　现在眼看已经要是夏天了，而说到夏天最般配的明显还是。
　　“西瓜的话来得及么？”
　　艾莉尔有着特殊的培育魔法，想要缩短生长周期并不难。
　　“当然，如果不出意外的话，大概要一周吧。”艾莉尔挠了挠**不知是根据的什么给出了这个时间范围。
　　其实镇子里居民们也有卖西瓜的，但自己种出来的食物总是会有着不小的印象味道加成。
　　即使克丽丝不会出一点力气，她也有着这样莫名的参与感。
　　毕竟是种在教堂的后花园嘛，在没有其他神职人员的前提，将着就直接当成是克丽丝的后花园也是没有什么问题的。
　　在克丽丝的后花园里种西瓜···
　　这个说法听上去甚至还有点涩涩的。
　　·······
　　另一边的草原道路上，一辆两匹纯白色的骏马拉着的马车停留在了一颗小溪旁。
　　身穿女仆服饰的安妮和两名女仆一同连搂带抱的将昏迷的奥蒂莉亚殿下摆出了一个类似小孩子把尿的姿势来。
　　那身朴素的长袍此时已经被高高的卷起，直接露出来了里面那代表着和受到圣光祝福的光滑洁壁。
　　看着一股温热的水流顺势呲出，几名女仆兴奋的欢呼出了声。
　　“尿了！尿了诶！”
　　她们看着沉睡昏迷之中的奥蒂莉亚所释放的潺潺流水，就如同见到了传说之中的圣光泉眼一般。
　　在赶路的途中，昏迷的奥蒂莉亚每隔一段时间就会像是现在这样不受控制般的来上一泡。
　　刚开始的时候大家都没有太在意什么，只是简单的做好了清理换上了干净的内裤就完事了。
　　QUN陸龄倭 尔珊师爸（八）似毕竟经历过了那么激烈的一场战斗，在此期间奥蒂莉亚殿下一直都作为连接幻域的中间节点，可是连上厕所的时间都没有的。
　　此时陷入昏迷之后，控制不住某些闸门是很正常的事。
　　但是···
　　随后，几乎每隔一个小时都要来上一泡就真的有些匪夷所思了。
　　并且每一次的含量都不少。
　　女仆们甚至很怀疑她们亲爱的奥蒂莉亚殿下会不会就这样把自己给尿死。
　　但是经过她们仔细的检查，发现奥蒂莉亚很健康，虽然一直都没有清醒的迹象，可身体上确实没有任何一点的问题毛病。
　　甚至说健康的都有些过头了。
　　这不是问题关键，现在的让女仆们难顶的问题是，奥蒂莉亚殿下的内裤不够用了！
　　作为一名虔诚的圣光信徒，奥蒂莉亚虽然贵为长公主，但日常生活上却一直都很是节俭朴素。
　　出门时所带在身上的换洗衣物总共也就那么几套而已，而有着天天都要自己手洗内裤习惯的她，总共也就带了七条而已。
　　而这七条在刚刚那些毫无征兆的合缝细雨之中，已经尽数的阵亡，此时都没有什么时间来清洗一下。
　　虽然奥蒂莉亚本人没有什么架子向来都很是随和，但在安妮等人的心中，她依然是一位名副其实的公主。
　　所以即使她们每个人都有着备用的贴身衣物也并不能给奥蒂莉亚穿。
　　这意味着大不敬。
　　在贵族之中总是会有着各种各样的复杂潜规则，奥蒂莉亚显然也并不能摆脱。
　　而除了为了照顾奥蒂莉亚殿下最后体面的衣物，她们此时这样做的更重要原因还是在于收集。
　　准备日后在治疗时提供一定的辅助。
　　毕竟，奥蒂莉亚现在这样能尿，看的确实很吓人。
　　如果有擅长药剂的炼金术师，草药师的话，往往都可以根据尿液来进行一定程度上的检测，从而确定患者的身体状况。
　　安妮这么想着的同时，拿起自己空掉的水杯对准了奥蒂莉亚释放的水流。

第二百零二章 要不还是珍吧
　　安妮眼盯眼的看着那清澈透明的液体一股股的灌进了自己的水杯里面。
　　整个过程里她的手异常的平稳没有一丝的颤抖，除了最后收尾时的几滴滴滴哒哒外，整体上都可以说是滴水不漏也不为过。
　　安妮完全不在意自己手上所沾上的那几滴晶莹剔透看上去味道就很不错的诱人水珠，小心翼翼的将手里的大杯子拧上了盖子然后放到了腰上的挎包之中。
　　最后才是从另一边的女仆手里接过了一张柔软丝滑的手帕，将其轻柔的贴在了沾染着清莹秀澈水滴的光滑软塌之上处。
　　用着仿佛初次亲吻恋人般的温柔劲，安妮动作柔顺的帮着这位长公主殿下擦起了屁股。
　　从前向后由浅入深，柔顺的手帕既有着丝绸般的触感，又有着手纸般的吸水性。
　　这是安妮平时用来擦脸的手帕，是由某种的蜘蛛特产的丝线制作而成。
　　价格相当的昂贵，即使是她这样的贵族后裔都觉得有些贵的程度。
　　安妮也一直很喜欢，平时的她用的也是相当的小心和节省，甚至都不给其他人碰。
　　但是如果对方是奥蒂莉亚的话，那自然是没有任何的问题，不管是给她用来擦脚好事擦屁股，安妮都不介意。
　　甚至内心深处可能还会觉得这样其实更好。
　　不仅不会让她觉得浪费了一条最喜欢的手帕，反而还会因此而对它更加的喜爱有加。
　　之后每次使用时，都会有一种奥蒂莉亚殿下就在身边的感觉，对方的气味是她最熟悉也最喜欢的。
　　在平时洗衣服的时候，她都会趁人不注意用力的吸闻着那属于对方的气息。
　　嘬劲之大的令人难以想象。
　　而现在，她有了更好的选择。
　　虽然有些恋恋不舍那透过手帕传递过来的柔软细腻触感，但安妮还是很知道适可而止。
　　毕竟怎么说手帕的吸水能力也是很有限的。
　　虽然奥蒂莉亚陷入了昏迷但正常收到刺激后该有的生理反应她的其实也一点都不少。
　　或者说，因为失去了清醒意识的束缚之后，这样的生理反应反而要比她清醒的时候来的更加汹涌澎湃和随心所欲。
　　那真的是没有一点的顾虑，没有一丝的廉耻，在安妮她们眼中，如果是平日的奥蒂莉亚她可是绝对不会接受这样的照顾的。
　　在一众女仆心中，奥蒂莉亚殿下就像是白月光般纯洁神圣，虽然她竞选圣女落选了，但在大家眼里她就是最完美的圣女。
　　当然，安妮她们并没有见到奥蒂莉亚每天晚上都要躲在被子里吸别人内裤的场景。
　　不然或许她们应该会产生那么一丝丝的改观吧。
　　“大家！准备继续赶路！争取明早就到白虎镇！”
　　“好的安妮姐，一会我来赶车吧，你也该休息一会了，不然晚上搞不好要出问题的。”
　　旁边的女仆看到了安妮眼神中渗透出来的丝丝疲惫很是善解人意的如此表示着。
　　安妮理了理肩膀处的暗金色发梢，抬头看了看此时的天色，感受了一下自己此时的精神状态后点了点头。
　　“好，那到天黑之前就拜托你了。”
　　夜景行驶向来都是一件不够安全的事，尤其是在这样的荒郊野外，不管是夜间魔兽的袭击亦或者是流窜的强盗，都可能会出其不意的造成麻烦。
　　稳妥起见，现在确实不是需要逞强的时候。
　　“没关系！相信我吧，我平时也不少架车的啊~”
　　将已经屁股被擦白白的奥蒂莉亚殿下抱回车厢后，马车再一次跑在了这无人的荒野之上。
　　向着东边帝国边境的小镇飞速奔驰而去。
　　······
　　克丽丝忽然猛的从床上坐了起来。
　　她看了看外边的天色，已经是黄昏将至的时候。
　　要是之前，这会也已经是诅咒开始渐渐展现自己力量影响心智的时间点。
　　不过因为解决掉了那个深渊子嗣后，这样的诅咒也算是渐渐的消退之中，一般的民众可能还需要几天的时间来慢慢适应。
　　如果是身体素质很强的人，今天就已经可以不受什么影响的正常生活了。
　　但这不是克丽丝所想的问题，她这像是被猫咪从高空蹦下踩了蛋般的样子主要是因为，她忘记了一件事。
　　就是那个往河水里洒圣水的后续任务。
　　她忘记向女神求证还需不需要继续洒了。
　　她之前是想着先坚持一下，等到之后面见女神的时候在求证她要不要继续。
　　以免因为自己的疏忽而让女神的计划出现偏差。
　　但是···
　　今天一整天克丽丝都属实有些过于慵懒颓废了。
　　在早上唤醒了娜塔莉之后，她除了帮助黛米清理身体积累起来的欲望之后，就是躺在自己的床上挺尸。
　　这一躺就是一天。
　　期间她连厕所都没有去上过。
　　艾莉尔在过来找她商量过后花园的事时，顺腿又给她榨了一杯加冰的柠檬水，和一盘颗颗饱满晶莹的大葡萄。
　　可以说她就像是个废物一样度过了一整天，爽的不行，但也因为太爽了她忘记了这件女神吩咐的事。
　　“应该···没有什么问题的吧？”
　　克丽丝对此有些捉摸不定，理论上来说是这样，虽然她依然想不明白自己的圣水对于海边的深渊子嗣有什么作用。
　　但既然它已经被成功的解决掉了的话，那她再洒的意义应该不会太大吧？
　　克丽丝内心的懒惰开始下意识的说服自己，将自身的偷懒行为给合理化。
　　“不行不行！”
　　克丽丝拍了拍自己的脸蛋，一屁股从床上弹起。
　　决定趁着现在天色还算亮堂，速战速决。
　　最好在天黑之前能够回来。
　　那么···
　　让谁和自己去呢？
　　这是一个很值得思考的问题。
　　最佳选择的娜塔莉现在还未康复，身体素质还做不到的正常水平，还需要克丽丝后续多调理几次。
　　艾莉尔？
　　也不行，这家伙搞不好趁着天黑好办事的办了自己太冤了。
　　那么···黛米？也不行啊，克丽丝骗不过她的眼睛的。
　　她这边一洒，对于圣光气息很是敏感的黛米保证会有所察觉。
　　要不···
　　那个珍小姐？

第二百零三章 天生的涩种
　　虽然珍给克丽丝的最初印象不算太好，有一种自己莫名被针对的憋屈感。
　　但是平胸而论，在特殊情况之下的话，对于外来的自己如此警惕和小心是很合情合理的，克丽丝对此完全可以表示理解。
　　而且经过几次正常的接触之后，克丽丝也发现了她的性格和品性都相当的不错，很是可靠。
　　至少在今天早上被她直接撞到了自己腚眼朝天祈祷的样子时，对方的反应让克丽丝很有好感。
　　并没有因为这样的意外而做出什么失礼的表现，甚至还能给予克丽丝一定程度尊重和关切。
　　这样的人总是会不自觉的引起别人的信赖，当然这可能也是骑士这个职业所天生具备的特质吧。
　　娜塔莉也一样，只不过因为外在形象的原因，看上去是个没长毛的丫头片子，所以这种让人下意识就去信任的被动能力表现的并不明显。
　　只有在慢慢的接触和交往之中，才会一点点的感受到这份靠谱。
　　珍小姐就完全没有这样的不足，她那一丝不苟的气质和雷厉风行的干练的性格，都在无形之中加深了别人这样的认知。
　　现在在白虎镇里面来说，除了娜塔莉外，她算是克丽丝很信任的人了，信任程度甚至可能要比过的雪莉尔镇长。
　　虽说雪莉尔并没有做出什么来，但因为那特殊的癖好，和并没有掩饰的对克丽丝的好感行为。
　　如果单单只是论克丽丝的**安全的话，她还是更加信任珍小姐这个骑士。
　　当然并不是说她讨厌雪莉尔，毕竟长相摆在那里漂亮的女孩子克丽丝都不讨厌的。
　　她只是对于走后门这样的玩法真的有些敬谢不敏，要是雪莉尔能够正常一些，走上正道的话，那克丽丝并不介意和她单独相处的。
　　甚至如果关系处道位了，让她给雪莉尔更加细致深入的布布道也是可以的。
　　大家都是朋友，这点小忙帮一帮没关系。
　　克丽丝小小年纪却有着一颗相当花哨的内心。
　　嗯，她的年纪并不算大，以上辈子来讲还算是个大萝莉也不为过，但以现在帝国的法律来说，倒也算是成年，是可以结婚生崽子也不用担心被踹门的那种。
　　也就是说，她天生就是个涩种，只不过因为可爱的脸蛋和青涩的年纪而会被下意识的忽视。
　　而好涩这种事，一个人显然不可能满足。
　　除非是圣光女神。
　　决定好选择的目标之后，克丽丝简单的准备了一下之后，就离开了教堂。
　　向着城门口的方向赶去。
　　那里一般都是珍工作的地方，即使她不在那里，去问一问那边的士兵们也能清楚精准的找到她的去处。
　　这是为了真的出现什么意外时，她能够最快速到场，所以珍会把自己的形成安排全都告知给收下。
　　走在白虎镇的街道之上，克丽丝的耳边时不时的传出吆喝的叫卖声，这会路上的行人很多相当的热闹。
　　结束了一天工作的居民在这个时间总是会表现的相当轻松快活，诅咒的效果已经消退了很多，所残留的那点影响并不会让人再像发情的野兽那样的控制不住自己。
　　顶多也就相当于吃了点效果还算不错的辅助药剂的程度，只要内心不想，就可以被自身理智所轻松克制。
　　久违的夜生活在白虎镇上再次呈现出烟火气的景象。
　　周围人十分友好的向克丽丝打着招呼，并且也向她表示了感谢，感谢她将圣光的恩泽再次带到白虎镇。
　　虽说关于深渊子嗣的事并没有宣扬出来，但一些无关紧要的事还是有透漏给民众一些的。
　　就比如，在克丽丝和娜塔莉的帮助之下，她们成功解决了这一场一年多的诅咒，这方面克丽丝的贡献是最大的。
　　经过一整天的舆论发酵，现在已经不知道在居民耳中传成了什么样子，克丽丝也并没有什么心力去一一澄清。
　　而且本身她箘七〄貳\三@澪是玖祁^⑶事也不知道该澄清什么。
　　“修女小姐~什么时候可以去教堂祈祷啊？”
　　“修女小姐！教堂家具有什么需要的尽管开口哈~！”
　　“修女小姐！”
　　······
　　面对热情的居民，克丽丝用着礼貌的微笑一一回应着她们的问题，并且给出了一些滴水不漏但实际上并没有什么意义的回答。
　　而当她穿过最热闹的街道后总算是来到了城门附近。
　　在这里她正好看到了珍的身影。
　　她此时正在声色俱厉教训着手下。
　　“我说过，对于进城出城的人员一定要做到的实名登记，包括带进来什么带走了什么，不管什么理由都不能大意···”
　　珍小姐的面前是一个看上去年纪不算太大的少年，此时被训斥沉沉的低着头看上去很是窘迫委屈。
　　看到此情此景，克丽丝暂时也并没有过去打扰，只是安静的杵在旁边等待了片刻。
　　等到这位珍小姐训完话之后，她才靠了过来。
　　“珍~晚上好啊~”
　　克丽丝的问好声和她脚步声近乎是同一时间在珍的身后响起，她有些诧异的回过了头，正好看到了款款走来的克丽丝。
　　“克丽丝？”
　　珍有些意外，她想不到为什么会在这里遇见克丽丝，尤其是在这个时间点。
　　她微微侧了下脑袋看向了克丽丝的身后，却并没有看到其他跟随来的人。
　　“啊···晚上好，过来有什么事么？”
　　珍的语气和态度要比之前缓和了很多，或许是经历昨晚的战斗后将克丽丝当成了自己人，或许也是因为上午时从克丽丝这里开了不少眼界而发自内心的感觉愧疚和感谢。
　　“我想出去一下。”
　　克丽丝伸手指了一下城门口。
　　“现在？可是天已经不早了。”珍微微皱起了眉毛。
　　“对啊，我···还有些事要去做。”克丽丝的脸上露出了些许为难的模样。
　　“你自己一个人？不行，这太危险了，城外可能会有游荡过来的魔兽，特别是晚上。”
　　珍紧促起秀气的眉毛，对于克丽丝表现的楚楚可怜不为所动。
　　凸显的就是一个正直。

第二百零四章 这位修女小姐，你也不想被人知道···
　　克丽丝看着眼前的骑士小姐眨了眨眼睛，并没有第一时间提出让对方保护自己往返路程上的安全。
　　这样的提议由自己直接说出来的话有那么些许的突兀。
　　当然，如果她能准备好什么东西来作为报酬的话，倒是可以底气十足的表明自己的需求看对方能不能接受。
　　但克丽丝并不想花钱，她的资金虽然目前还算够用，但为了应对意外可能出现的事故，一定的小金库是必不可少的。
　　而且如果除去属于娜塔莉的那一份报酬，克丽丝的紧急情况可并不乐观，唯一的好消息就是这里的消费水平并不高。
　　很多方面甚至还有可以自己动手种点菜啥的。
　　说白了，克丽丝就是既想要白嫖，又不好意思开口，。
　　当然如果换成其他方式来祝福报酬的话，她的其实还是很乐意的。
　　比如说让她亲一口或是摸摸**之类的。
　　当然其实胸口的话效果更好，但克丽丝这方面确实不占据什么优势，隔着衣服和肉兜的双重防护，其实抓一把下去克丽丝甚至都并不会有什么太明显的感受。
　　只会有一种‘啊，她摸我柰子了···’的感觉。
　　只要不是真的那种使劲抓上一把的话，那在进一步的体验就并不会那么激烈的。
　　不过只要伸进去的话那想要的效果就来了。
　　据可靠的统计数据，胸小的女孩子要比那些挂着两个热水袋的姑娘们更加的敏感。
　　就克丽丝的亲身经历和所见所闻来说，她觉得这个说法还是有点道理的。
　　在那天晚上和贝尔缇娜彼此深入浅出的探讨了一番生命延续的深奥问题之后，她对这个说法就更加的认可了不少。
　　毕竟她这个平时时不时就要锻炼自己磨难毅力的人，居然完全比不过贝尔缇娜。
　　不管她怎么反击如何的进攻，人家给的反应都不会像是克丽丝这般的激动。
　　哪像克丽丝这种稍微触碰一点点就开始吱哇乱叫的稍微用点技巧性的发力后。
　　就要花枝招展的喷溅呲水一番。
　　那叫一个无力毫无挑战性可言。
　　虽然爽是爽了，但克丽丝对于自己那时的表现倒是并不太满意。
　　她一次都没有把贝尔缇娜送上顶峰过，虽说贝尔缇娜自己的腰部扭动的很好，克丽丝只用舒服的躺平享受就可以被动性质的让对方芯满溢足。
　　贝尔缇娜也好像是也很喜欢占据主导地位，但克丽丝终究还是有那么几滴遗憾的。
　　她也好想看到贝尔缇娜趴在自己身下喵喵叫啊。
　　“你出去有什么事要做么？如果可以的话，明天再出城怎么样？”
　　珍小姐看着克丽丝尝试的提出了解决方案。
　　“今日事今日毕啊，我···要去那边河里做些净化仪式。”
　　克丽丝很坦诚的将自己的要做的事说了出来，虽然这个净化仪式在珍小姐的眼中也许已经染上了些许异样的色彩。
　　但克丽丝觉得自己去洒圣水额行为，怎么看都是净化的一种。
　　“净，净化？！”珍有些没控制住自己的音量，早上时才刚刚全程被迫旁观了克丽丝的净化仪式之后，现在的她对于净化两个字反应多少有些过激。
　　甚至在听到这个词之后，她的脑中都下意识的闪出克丽丝坐在娜塔莉脸上辗转腾挪的模样，以及那似乎具有奇妙效果液体残留。
　　那这一次的净化又会是什么呢？
　　珍的脑中开始不受控制的浮想联翩起来。
　　“对啊，诅咒虽然是解决了，但附近的区域可能还残留些影响，我出去是打算对那边的河水做些净化处理，以防万一嘛~”
　　克丽丝从珍脸上的表情大概的读出来了她想的事是什么，但她并不介意，或者说，这样更好，让这个一本正经的珍小姐心情慌乱起来，克丽丝才能更好的完成自己的目标。
　　不然保不齐擅长观察的珍发现些什么破腚。
　　克丽丝可就是不想被人知道，自己居然会往河里撒尿才没有找黛米的。
　　如果可以，她也不希望珍能发现自己的秘密，当然就算她发现了，她也不会去乱讲的就是了。
　　正直的品格，也不会让珍说出那种‘修女小姐你也不想被人知道在河水里做这样的事吧？’的话语。
　　“原来是这样啊···那我跟你去吧，动作快一点的话，在天黑之前就能回来。”
　　说着珍直接将从旁边的架子上拿过了自己的头盔简单的检查了一下身上的武器装备后走向了城门口。
　　而这正好合了克丽丝的心意，但她嘴脸上还是表现出了不好意思的模样。
　　“啊这会不会太麻烦你了啊？你工作一天应该也挺累的了吧~”
　　“不会，这也是为了镇子，而且我的体力还是挺好的。”
　　“嘿嘿~那就谢谢你了啊~”
　　克丽丝用着无可挑剔的甜美笑容来回应着这位骑士小姐的善意。
　　并且直接快走了两步来到了珍小姐的身边。
　　贴的很近的并肩而行。
　　珍的身高大概有一米七多，身穿铠甲的她总是有一种相当成熟可靠的气质。
　　走在身边把克丽丝衬的更加较小和稚嫩。
　　这是和娜塔莉不一样的形象。
　　很快克丽丝她们就来到了之前的那条河流旁边，夕阳的金黄光辉铺洒在了河面之上，倒影出来的光芒顺着河水一路蔓延至看不到的尽头。
　　也是因此，这附近显得格外的亮堂，克丽丝颇有一种聚光灯已经打好的舞台等着自己上去表演的错觉。
　　“就是这里么？”
　　珍手拔出了自己那个正常尺寸的骑士长剑，警惕的在周围扫视着。
　　“嗯，这里就可以了。”
　　说着克丽丝侧头看了看身边的这位小姐发现，对方虽然一直是警惕着周围，但主要的注意力和眼神还是全都放在了自己的身上。
　　这让克丽丝有些不方便方便啊···
　　但时间不等人，如果按照圣光教义的日出而作日落而息，那留给克丽丝的时间可不多了。
　　蹲下甚至摸了摸水里的温度虽然有点凉，但还算是可以忍受的程度。
　　想到这里，她直接在珍小姐眼前脱下了鞋子···

第二百零五章
　　出门前克丽丝简单的整理了一下自己的身上穿着，包括她已经真空上阵一整日的屁股蛋也总算是迎来了能够兜底的布料。
　　一同换下的还有那条染湿的白色丝袜。
　　克丽丝现在穿着的这条是她新换上去的，纯白丝滑的布料包裹着那双纤细稚嫩的双腿。
　　“？？？”
　　身后的珍看着好端端突然就把鞋子脱下来的克丽丝有些不太理解。
　　她不解的歪了下脑袋，但却也并没有去打扰克丽丝，依旧站在不远处做着自己的警戒工作。
　　而克丽丝也是装出了镇定自若的模样，没有什么多余的解释，满脸的淡然，身体周围甚至还闪烁着晶莹洁白的光粒。
　　这是她为了更好的掩饰自己的所作所为，而用少许的圣光制作出来的效果。
　　对于并不属于神职人员的珍小姐来说，她不会察觉到这样细微的圣光气息的。
　　只会将这当成克丽丝身为一名修女所表现出来的虔诚信仰。
　　克丽丝背对着珍抿了一下嘴唇迈步走进了冰凉的河水之中。
　　“诶！你这是要干嘛啊？”
　　看到这里珍有一点不淡定了，这条河虽然算不上太深，但河水之中也一样可能会蕴含着些许的危险。
　　虽然能够生活在水里的魔兽并不多，但也不是多么的极其罕见。
　　除了史莱姆外，还有一些长着触手的小魔物们。
　　虽说它们的杀伤力并不是很足，只要拿把水果刀就能唰唰唰的手起刀落，但狡猾就狡猾在它们常常出没在河水之中，以此来袭击那些路过的女性们。
　　接住河水的辅助，完成全套的目标。
　　对于不太会游泳体质稍微差一些的女性们来说，一旦被拖进水深到了胸口处的河中往往也就意味着彻底失去了反抗能力。
　　如果反抗过于激励，狡猾卑鄙的小触手们，还会故意的让人呛几口水，恶劣的很。
　　夏天是它们活动最频繁的季节，虽然白虎镇这边已经很久没有出现这类魔兽们的目击报告了，但凡事小心一些总不会错。
　　特别是这样涉及安全方面的事。
　　“嘿~只是净化仪式啊，在这里的效果会个更好一些，放心我不会进太深的。”
　　克丽丝拎起自己的裙摆侧过头看着不远处似乎有想要一起过来的珍赶忙继续补充说明到。
　　“诶你先别过来，净化仪式会受到影响的。”
　　“啊···好。”
　　克丽丝的撒谎水平已经是炉火纯青般的熟练，不管是在什么事上，她总是可以脸蛋不红不白的讲出那些胡言乱语。
　　估计她假装自己已经满足的去了也一样会毫无破绽吧。
　　毕竟女孩子在这方面还是有些优势的，也不是每一次勇攀高峰都会伴随着水光四溅的呲花。
　　至少在克丽丝自鲍自泣的时候，她的出水量都处于正常水平，也并没有像是和黛米今天那样的放纵身心。
　　所以正常来说，假装一下问题不大。
　　不过如果真的到了这一步，克丽丝其实可能更加需要头疼的是怎么不去。
　　那才是真正困难的考验，这种事装不起来啊。
　　在珍小姐停在了河边之后，克丽丝稍稍的松了一口气，她双手将自己的裙摆拎到了腰上，又往中间走了一小段。
　　直到水面抵达到了她的小肚子上后她才停了下来。
　　在这里的话···
　　应该没有问题了。
　　就算珍的眼神在怎么好，在这样的距离并且还有着夕阳的余晖作为遮挡的前提下，也应该不会发现克丽丝准备洒出的圣水。
　　而且她一向都是清澈透明的很，在河水里这么一冲，嗯，问题不大。
　　克丽丝打定好了注意，不过在正式开始之前她还需要一些表面工作要做一做的。
　　比如说她准备真的释放一个净化仪式，反正对于现在的她来说，净化仪式所带来的消耗几乎可以忽略不计。
　　如果是在游戏里面那这就完全可以当做cd一好就能随便用的小技能。
　　就消耗而言比圣光多但不如驱邪。
　　当然这其中有着克丽丝的神术水平没有进阶的原因，等级高一些的净化系神术还是有很有门槛的。
　　克丽丝为了表现给身后的珍看，她再一次的用自己的嘴巴叼住了身上那为了不被水浸湿的裙摆。
　　然后双手在胸前合十，微闭起双眼满脸圣洁的坐起了祷告。
　　青蓝色的光圈在她的身边瞬间绽放而出，顺着河流的水波一圈圈的荡漾而去。
　　站在河边的珍瞬间感受到了自己精神上的清明。
　　就像是含住了一块薄荷糖般，清新透彻的感觉涌上全身。
　　而与此同时，克丽丝就借助着净化仪式的遮挡下，自然流畅的放开自己从刚才出门时就一直压抑着的某种奔涌的水意。
　　温热的感觉从自己的双腿上传来，克丽丝能清楚的感觉的到自己屁股附近水温的上升。
　　以及在河水的冲刷下又渐渐重新变回冰凉的触感。
　　她这次带来的存量并不算太多，比起之前和娜塔莉的那一次来说，少了大约一小半左右。
　　而且也许也是也因为有了之前的经验，这一次克丽丝对于自己的表现很是满意。
　　甚至可以说无可挑剔。
　　她依旧保持着那个双手合十的动作，继续假装虔诚的在河里又随手释放了几个净化术后，她才确定自己挤干了最后一滴。
　　克丽丝缓缓的睁开了自己的眼睛从嘴里接过了叼着的裙摆，转身准备回去岸边。
　　但就在她回头的时候，愕然发现对面的珍正在以一种极其惊愕诧异的表情看着自己。
　　啊？
　　被发现了！？
　　克丽丝的脑中第一时间就闪过了这样的念头。
　　不，不应该是这个。
　　考虑到珍的性情和品格，如果她真慧眼识珠的发现了克丽丝真正的所作所为，现在的她绝对不会露出这样的表情看着自己。
　　她肯定会假装什么都不知道的侧过头，就像是她早上撞见克丽丝腚眼朝天的姿态祈祷那时一样。
　　这也是克丽丝相信她找她一起过来的原因。
　　那么是为什么呢？
　　克丽丝顺着她那诧异的眼神看向了自己泡着的河水。

第二百零六章 思前想后
　　克丽丝一直认为自己对于自己的了解是最深的。
　　虽然从物理意义上来说，或许女伍壹 ⒎虾（八）铃琦留翼裙神的圣光和圣水钻进了更深入的地方。
　　但从精神层面来讲克丽丝对于自己的身体应该是这个世界上最熟悉的。
　　而从小到大的她撒的圣水根本就数不过来，克丽丝虽然不能清楚的记得每一次的颜色和温度。
　　可绝对没有像是现在这样能直接将整条河水都染上了和圣光同色系的纯白的！
　　这真的是人可以做到的么？
　　克丽丝可是连马桶里存着的那小坑水都尿不黄的人，这一次直接将整条河水都呲上了自己的颜色，这让她恍惚之间有些错愕不已。
　　望着眼前的缓缓流淌着的清凉河水，克丽丝一时间有些不知所措的茫然。
　　她用手捧起了一小捧河水凑到了自己眼前，低下头仔细的辨别着。
　　除了颜色变的更加光白外，温度似乎比之前暖和了不少，晶莹的圣光在水流之中就像是夜空之中闪烁的璀璨星光。
　　不得不说，克丽丝头一次产生了原来自己可以‘尿的这么好看啊~’的想法。
　　其实她现在很有一种拿个好看点的小瓶子将其装进去当成某种摆设品的冲动。
　　作为女孩子她也一样会喜欢一些可爱的漂亮的事物。
　　这是本能的天性，并不会因为克丽丝性格或是曾经的人生而产生什么明显的改变。
　　当然其实克丽丝她更好奇的还是这河水的咸淡滋味口感怎么样，虽然看上去和圣水很是相似，但克丽丝可不觉得自己真的能够直接喷出圣水来。
　　而且就算能也不应该有这个容量才对。
　　这可是一条河啊···
　　至少刚刚克丽丝自己闭着眼睛感受的出水量还是很正常的，就和睡一觉起床之后的差不多样子。
　　可眼前这片已经彻底染上了自己颜色的河水所需的圣水含量绝对不会少，除非克丽丝能够呲出真正意义上的高浓度圣水。
　　就比如说圣光女神泡澡水那种程度的。
　　但这可能么？
　　留八I〱X污⑻邻「寺笼鷗帬』显然不啊。
　　所以克丽丝很想用自己的舌头亲自品鉴一下，鉴定一下这里圣水的浓度到底如何，但好在她忍住了。
　　因为这实在是有点怪过头了。
　　哪怕她一直都喜欢吮指原味，对于自己的味道铭记于芯也不会有什么过于羞耻的心情，但是···
　　这个，果然还是太过了一些。
　　当然，如果是给别人喝的话，克丽丝就没有这样的顾虑了。
　　就比如之前在女神那里的时候，她就代替女神赐予了某位虔诚同僚一杯来自自己温暖的圣水，还是泡着丝袜的。
　　克丽丝也没有太难以接受。
　　稍稍冷静了一会之后，克丽丝拎着自己的裙摆重新回到了河边的珍小姐身边。
　　而那些被她‘净化’后的圣水，也在后续源源不断的河水冲刷下，渐渐的淡去了之前圣洁色彩，一点点的恢复了之前那清澈见底的正常河水模样。
　　这让一直看着的珍小姐心里有些许的失望，刚刚那整条河都闪烁着纯洁圣光的样子让她相当震撼。
　　而震撼至于，她也沉醉于那美的惊心动魄的靓丽风景。
　　对于平时并不怎么太有心思去欣赏艺术作品的珍小姐来说，刚刚克丽丝那从裙摆之下一圈圈荡漾而开的净化术就像是一场高贵典雅的圣洁舞蹈般庄严美丽。
　　虽然因为掀开的裙摆而露出了光滑的小肚皮和那纯白色的底裤。
　　但确让她感受不到任何一滴的低俗成分在内，满满的都是对艺术对美的感受。
　　艺术和涩情的区别就在于。
　　一个让人湿，一个不仅让人湿还能呲。
　　而现在珍小姐显然是已经有点滴滴哒哒。
　　“那是···什么？”
　　看着浑身湿漉漉走上岸的修女，珍小姐好奇的询问起自己的问题。
　　同时脱下了自己身上的外套搭在了克丽丝的身上。
　　问的好，我也想知道。
　　克丽丝心中忍不住的翻着白眼，但这样的回答显然是不行的，她眨了眨眼睛微微颤抖着身体说道。
　　“圣光和净化术的一种搭配使用技巧，在净化水源的时候会能更有效一些。”
　　克丽丝煞有其事的忽悠着，这种说法漏洞百出，至少其他的修女可做不到这样的事，但这完全可以理解为是克丽丝自身的特殊。
　　而且珍小姐也不是神职人员，她对这方面的理解和知识肯定不足。
　　“啊···这样啊，怪好看的。”
　　珍点了点头，对于克丽丝的解释，她只有接受这一个选择。
　　“那我们现在是先等你晾晾还是直接回去？我建议是先烤烤火，虽说现在是夏天，但到了晚上后这样的晚风一吹还是很凉的，容易生病。”
　　这是常识，如果是一些身体素质相当出众的骑士战士们，或许可以直接靠着自身体质硬挺过去，但像是克丽丝这样娇滴滴的小姑娘，这么勇，还真的是挺容易感冒的。
　　虽然作为神职人员，一般来着凉感冒之类的小病和她们几乎没有什么缘分。
　　但克丽丝也还是觉得珍小姐说的很多。
　　至少这么一路湿漉漉的走回去绝对不是一件多舒服的事。
　　之前和娜塔莉过来那两次是阳光正热的大中午，走不了身上也就干了。
　　不过克丽丝还是不打算按照珍的建议那样先烤个火暖暖身子，毕竟要是太晚回去的话，家里的小骑士还是会担心的。
　　她出门之前甚至都没有和她们打过招呼。
　　而且克丽丝刚刚也有所准备的没有将身上的衣服弄的太湿。
　　除了新换上的小裤衩和白丝袜外，其余地方都还算挺干爽的。
　　“不用，我身上其实也并没有那么湿了，等我把这个换下来就好。”
　　说着克丽丝随便在旁边找了一块石头坐了下来，她抬起了自己的一只脚，双手顺着大腿一点点的将那因为湿漉漉而黏在腿上的丝袜卷下来。
　　纯白色的丝制材料在河水的浸湿之下，想象出了少许的透明，隔着那纯白丝袜表面隐隐约约的能够看见那粉润精致的脚趾，以及那可爱诱人让人想透一透的趾缝~

第二百零七章 随身物品的祝福
　　那可爱趾缝的清凉润泽质感呈现在珍的眼前，晶莹的水渍浸在那每一个精致小巧的脚趾之上。
　　顺着粉嫩的⑦II珊陵寺疚弃③  是 羣趾甲缝滴滴点落。
　　看的珍有些忍不住的想要上去伸手帮她擦一擦。
　　而克丽丝这里则完全没有注意到珍那蕴藏在眼神极深处的念头，她下意识的伸直了自己露出来的大腿，并且晃了晃自己的分开的脚丫。
　　就像是她本人一样，有着刚刚脱去萌肥的稚嫩，青涩的线条曲线格外的勾搭人，就像是那微微绽放的花蕊，让人在欣赏之余总是不可避免的产生助她成长的念头冲动。
　　白嫩纤细的大腿明晃晃的让珍有点不好意思继续看去，她从来都不觉得自己是一个多么的欲求不满的人。
　　即使是在诅咒侵蚀的日子里，她也能够表现出格外坚韧的骑士精神。
　　起码还能做到半推半就，而不是上来就翻身上马驰骋沙场。
　　而现在，诅咒效果褪去之后，她的自制力也可以说是再次上升了一个档次。
　　除非克丽丝现在直接趴在石头上对着她撅起**晃动着乞求，她才可能会去帮一下忙，助人为乐，骑撕尿想。
　　特别克丽丝这样看上去还不算太大的小姑娘，能够给她带来的往往都是保护欲大于其他。
　　不过她不得不承认的一点是，要是能够看到这样的又可爱又烧的美少女在自己身下泣腚渗咸那确实是一件美事，即使是她也不见得能够忍受的住这样的诱惑。
　　这就是人心情感的复杂，即使是一名坚守准则的骑士也一样会在有些时候下意识的在心中生出一些阴暗的想法。
　　这很正常，哪怕像是克丽丝她们这样的神职人员往往也是如此。
　　只不过想和做是两回事，做与怎样做，做到什么程度又是另一回事。
　逡（六）笼@栮洱:（三）丝VIII疤师!　至少珍小姐只是想一想的话，不光她把克丽丝玩出什么花样都没有关系，如果真的下手，那只要不违背克丽丝的意愿的话，再怎么花枝招展也没关系。
　　前提是不影响她人，不违背一些最基本的人伦道德和法律法规。
　　当然，珍小姐的自制力向来可靠，她仅仅只是多看了一眼之后，就强迫自己收回了被那润泽的足尖所抓住的视线。
　　按照之前的动作，克丽丝也跟着将另一条丝袜脱了下来，捏着它们稍微的拧了一下，将里面的水分大概的挤压了一下后。
　　克丽丝的眯着眼睛感受了一下，身上那因为浸泡了河水也严丝合缝的裤衩感觉并没有太多犹豫将双手伸进了裙摆之下。
　　拎住侧腰上的松紧带，比之前的丝袜更加轻松的就褪了下来。
　　顿时一整清澈透底的清爽感从克丽丝的双腿处一路爬上了脑门。
　　呜哇~这个感觉还蛮舒服的诶。
　　此时克丽丝已经完全适应了温度，将身上湿掉的衣物脱掉后，她所能感受到到的除了清凉就是惬意。
　　就像是夏日晚上吹过的微风一样令人享受。
　　要不是顾忌到自己的形象，她现在最想要做的就是对着那边缓缓落下的太阳大方的掀开自己的裙摆，对于她做着道别。
　　而且那边也正好是风口吹来的方向。
　　一直将延伸挪开的珍当然也有注意到克丽丝的动作，仅仅只是眼角的余光就能让她清楚的判断出克丽丝刚刚都做了什么。
　　这是来源于骑士对于周围环境的感知能力，绝对不是她有意去看克丽丝脱裤衩的，绝对不是，她绝对没有看到克丽丝抬起左脚时对着自己的那个足底有多么的可口。
　　毫无疑问，珍小姐有一点点的紧张。
　　她的紧张来源于克丽丝在早上时给她带来的冲击和维持了一阵天的胡思乱想，加上刚刚那些小动作，即使是再怎么坚韧不拔的钢铁直女都要有些上潮的。
　　相比之下，克丽丝之类就淡定惬意很多了。
　　或者可以说，她惬意的有些过了头，一时之间她甚至都有些忽略掉了身边的人是珍了。
　　她随手将脱下的裤衩拧了一下后，直接很是顺手的将其塞到了珍的手里。
　　“送你了~！”
　　(⊙o⊙)
　　毫无疑问克丽丝有些忘乎所以的将珍当成了一向和自己形影不离的娜塔莉，甚至她的语气里还带上了那么些许的挑逗撩骚感。
　　毕竟娜塔莉那个孩子的脑子还是有些笨的，克丽丝和她一起时所表现出来的情感也一直相对比较直接。
　　没有一般女孩子那么委婉。
　　“······”
　　“······”
　　克丽丝眨了眨眼睛和眼前一脸懵逼的珍小姐对视着，她在脑中回想着自己刚刚到底干了什么蠢事。
　　与此同时脑瓜急转着该如何挽回自己失去的口碑形象。
　　咋办？实话实说自己只是习惯性的动作而造成的误会？
　　不不，这毫无疑问不仅无法挽回自己的形象，甚至还会加深一条克丽丝的喜欢送给别人裤衩的诡异印象。
　　就在克丽丝顿时急的快要呲出尿来的时候，珍反倒先反映了过来。
　　“啊···谢谢。”
　　说着珍表情压抑不住古怪的将那条还带着克丽丝温度和圣水气息的纯白色布料放进了自己腰部的隐藏口袋里面。
　　这也让克丽丝准备好想要要回来的话给憋了回去。
　　她有些尴尬的蹭了蹭自己那因为失去兜底之物而有些清凉轻飘飘的大腿，然后故作镇定的说道。
　　“在我们修女里，只有很好很好的朋友才会赠送自己的贴身物品的哦，而且因为一直戴在身上，它们多多少会具有一些祝福效果，当然这个效果不会太强，也就比一般的护身符强一些。”
　　克丽丝的说法其实并不全都是胡诌，作为一名虔诚的神职人员，她们的随身物品确实会有着一些祝福的效果。
　　教会的解释是在圣光笼罩之下，世间万物都会染上神圣纯净的气息。
　　不过克丽丝的这一条可才刚刚穿了没多大一会，显然是不具备这个条件。
　　但这不是问题，珍又不可能真的去做什么确认和尝试，克丽丝觉得她可能回去后会把这条裤衩好好保存然后藏在无人知晓的地方吧。

第二百零八章 心怀愧疚
　　克丽丝的随口扯犊子般的话语，让珍的眼角忍不住的向上挑动了一下。
　　作为一名有着成熟的大人她有着最基本的常识，按照她这将近二十年的人生阅历来说，这样的事似乎有些不可思议。
　　但是···
　　克丽丝身上不可思议的事真的不少，不管是之前的那些事情，还是刚刚那能够直接将河水净化成圣水的能力。
　　都是很超过珍小姐认知的，那么或许她的随身物品真的有这某种祝福效果好像也不是说不过去的事···
　　虽然作为随身物品的裤衩似乎有那么一些，不，是很羞耻，但这同时也毫无疑问表明了对方的真心。
　　珍小姐觉得，这一条温热的布料之中，包含了克丽丝她对于自己诚挚的感谢和善意的表示。
　　她忍不住的用揣在口袋里面的左手又摸了摸，入手丝滑温润，布料的材质还算不错，是可以放心贴在最柔软最重要之处的材质。
　　尤其是中间的双层布料处，手感上要更加的舒适柔软，甚至珍觉得可能比她擦脸的毛巾还要舒适。
　　当然只是可能，她还没有用自己脸来对比测试过，又不可能现在当着克丽丝的面去这么做。
　　“谢谢···”
　　不管怎么说，受到了别人赠送的礼物，珍小姐她还是要道谢的。
　　“没事~小意思。”
　　克丽丝这里当然也只能顺着自己这个话题继续出溜下去，她刚刚还想顺手把这双丝袜也一起送给珍小姐来着。
　　但还好她忍住了，毕竟送一样就可以了。
　　虽然丝袜从各个方面来说都比不上那块纯白的布料，但克丽丝还是觉得一次给的太多的话，多少会有些突兀不合理。
　　于是就这样，裙摆有些轻飘飘，裤裆有些呲呲凉的克丽丝跟着兜里穿着的新鲜裤衩的珍小姐一路赶回了白虎镇。
　　成功的在天黑之前回到了教堂。
　　与送自己回来又婉拒了自己共进晚餐邀请的珍小姐挥挥手之后，克丽丝推开了教堂的大门。
　　同时闻到了一阵浓香四溢的饭菜味道，她忍不住的抽了抽鼻子，感受到了肚子里空虚的鸣叫。
　　不管上午吃的多么撑，过这一整天下来，到了晚上克丽丝肚子里的食物早就消化的差不多了。
　　克丽丝刚一进门就看到了神像前跪在地上虔诚祈祷的黛米小姐，对方身上依旧穿着那件有些破旧的长袍，腰背笔直的挺着在宽松的长袍下勾勒呈现出的线条令人芯生潮气。
　　克丽丝甚至能够看到她长袍下缠绕的几道绳结凸显出来的形状。
　　将那圆润软弹的**蛋的外形画了出来。
　　克丽丝知道那个**打起来的手感是怎样的。
　　虽然很累也很费力，但那个感觉是真的挺不错的，即使是克丽丝这种不怎么喜欢施虐的性格，都有些沉迷。
　　随着大门的开合，神像前的黛米小姐缓缓的睁开双眼，她一边放下合十的双手一边起身站了起来。
　　“欢迎回来。”
　　她对着门口的克丽丝如此说道，脸上并没有太多的表情，当身体积累的欲望释放过后，黛米总是会进入很长一段时间这样的贤者状态。
　　当然，在辅道克丽丝的时候，她还是很芯动的。
　　“啊回来了，其他人呢~？”
　　克丽丝看着黛米那灰白色没有太多神采的眼睛笑着回应。
　　她忽然发现自从今天在忏悔室里见识过了另一面的黛米后，她有点不太能够直视现在这样一本正经表情严肃的她了。
　　尤其是想到这样面无表情的女生就这样冷着一张脸对着自己嗦道之处的场景时，克丽丝就忍不住的想要夹紧自己现在那冰冰凉的**蛋。
　　天黑之后，晚风也渐渐的染上了些许的冰凉，克丽丝那本就湿气昂然的裙摆之下，被这样的风吹了一路之后，难免会有些这样的感受。
　　黛米灰白色的眼眸在克丽丝的身上快速隐蔽的扫了一圈，在她的裙下格外停留了一阵后出声说道。
　　“她们在厨房里准备晚餐。”
　　“哦~今天吃什么好吃的啊~”
　　克丽丝假装没有注意到黛米的眼神，故作轻松的将身后的大门关上后走进了内里的空间。
　　一进来她就看到了艾莉尔和她那两颗的小豌豆在厨房里忙活的身影。
　　那四处甩动灵活有力的藤蔓触手，在厨房里同样是个好帮手，洗菜切菜什么完全不在话下。
　　只不过也许是因为种族本身的特性导致它看起来有点怕火，所以烹饪的过程只能交给艾莉尔和娜塔莉。
　　“咱们晚上吃什么？”
　　克丽丝靠在了厨房的门口，对着艾莉尔如此问道。
　　“吃点清淡的，上午吃的有些腻，当然营养上不用担心。”
　　“克丽丝你刚才干嘛去了啊？”
　　不等艾莉尔的话得到回复，坐在一旁小板凳上看着火的娜塔莉就小跑了过来。
　　“只是出去一趟啦，没什么事的。”
　　克丽丝可不会告诉娜塔莉说自己跑出去当着别人的面在河里洒了圣水还给了人家一条内裤当做礼物。
　　这对刚刚康复的娜塔莉来讲，并不是个多开心的好消息。
　　而克丽丝这在明显不过的搪塞话语，居然就真的打消掉了娜塔莉的好奇心。
　　她没有在对克丽丝去了哪里的事再有任何的追问，这样无条件的信任让人感动。
　　也让克丽丝心中生出了一点点的愧疚，当然她的愧疚主要还是来源于中午在忏悔室时当着娜塔莉的面呲成花的事。
　　在克丽丝回来之后，很快晚饭就准备好端上了饭桌。
　　晚餐并不如中午时那么的丰盛，但看上去却十分的美味，颜色摆盘都相当的讲究，让人看着就很有食欲，即使它们主要都是青菜为主。
　　几人凑在一起美滋滋的享用了晚餐之后，便纷纷各自回房准备休息。
　　而在休息之前的净身流程也是必不可少的，虽然净化术可以做到清洁的效果，但热水澡是每个女孩子都无法拒绝的美事。
　　克丽丝从回来开始一直没穿上新的内裤和丝袜，为的就是等着这一出。

第二百零九章 是时候清算了
　　克丽丝浸泡在温热的洗澡水之中，十分享受的眯起了眼睛。
　　宽敞的浴缸此时只有她一个人享用。
　　这是大家谦让的结果，她们很有默契的将第一水的使用交给了克丽丝。
　　因为刚刚在冰凉河水里泡过，有被冷风吹了一路，克丽丝对此倒也没有什么好客气的。
　　她早就对此迫不及待了。
　　当然其实她并不介意再进来个人和自己一起洗的，在没有诅咒的影响后，女孩子之间的泡澡也并不见就肯定会磨擦出来什么多余泡沫。
　　克丽丝也并没有喜欢一个人独处的癖好。
　　她除了上厕所和自我安慰之外，还是挺喜欢气氛稍微热闹一点的。
　　当然也包括洗澡的时候，能有个人陪着自己一起聊聊天确实好过肚子一个人看着凝结水珠的天花板静静的发呆要好一些。
　　但偶尔这样安安静静的享受自己一个人泡澡的时光其实也并不赖。
　　至少克丽丝现在就不需要在乎别人的目光可以用双手挤着水玩等一系列只有小孩子才会干的事。
　　玛琪制作的浴缸质量相当出色，甚至还有着恒温的功能的模块，让克丽丝可以尽情的泡上足够的时间，也不担心水凉的问题。
　　但是考虑到现在这里只有一个浴缸在，需要给其他人预留出足够的时间，克丽丝还是适可而止的爬了出来，并没有一个人霸占太长的时间。
　　将头发的吹干之后，克丽丝在身上穿上了自己的睡裙回到了房间。
　　当然，睡裙之下是一如既往的真空包裹。
　　这既能够让自己在睡觉时身心愉悦，也能让克丽丝一会需要做的事更加方便。
　　娜塔莉那边的净化还需要几个后续的疗程，现在的她虽然是已经清醒了过来。
　　但精神与身体彼此还并没有达成一个频率的共鸣，甚至这还让娜塔莉那平时就感觉有一点慢半拍的脑子更显得有点迟钝意味。
　　从早上开始到现在，这些细节上的不同体现在了方方面面，包括吃饭的时候，她连筷子都用不好只能使用起勺子。
　　而且即使不算这个···
　　克丽丝也并没有忘记之前在面对深渊子嗣时对娜塔莉许诺出去的承诺。
　　她说过的···
　　等到事情结束后，可以带着娜塔莉向更近一步的方向成长迈步的。
　　克丽丝当时说出这话的时候也并不是只是单纯的在安抚对方，其中也有着一定程度是对自己的奖励和许诺。
　　那个状态下的克丽丝只能用这种类似于延迟兴奋方式来将自己的愈发上涌起来的潮气往下压一压。
　　效果其实还挺不错的。
　　只是在一切结束后，因为娜塔莉陷入昏迷这件事才暂时的停止了下来。
　　不然昨天晚上克丽丝真的会允许娜塔莉用抱着自己屁股随便炫的自助餐方式来庆祝己方的大获全胜。
　　很可惜，当时的克丽丝全心全意的都在担忧娜塔莉的安危。
　　而今天在女神的指导下将其唤醒之后，克丽丝反倒有点不知道该不该对应承诺了。
　　毕竟在娜塔莉没有提的前提下，她主动出姬还是多多少会有那么一点的不太好意思。
　　这是源于女孩子与生俱来的腼腆羞涩，并不会因为克丽丝她多么烧的性格彻底杜绝。
　　克丽丝侧过头看向了镜中的自己。
　　灰白色发色垂肩披下，几缕俏皮的发丝晃动在冰蓝色的眼睛前，遮挡着那泛着潮气的眸光，带出了几分不属于她这个年纪少女的凌乱的美感。
　　泡过热水澡的皮肤泛着润泽水嫩的光泽，整个人身上每一处能够孔洞都散发着粉红色潮气。
　　这一点克丽丝可以说是芯有所感。
　　同时她也感觉到自己那本就柔韧性十足的身体此时似乎变得更加软绵。
　　这就是热水澡的功效。
　　克丽丝感慨的摇了摇头坐到了床边，开始做着每天睡觉前的祈祷工作。
　　之前的她并没有这样的虔诚的习惯，在教会没有明确的规定要求下，睡觉前很多神职人员都会这样的去和圣光女神道晚安。
　　但克丽丝并没有，她之前向女神道晚安的方式就是拿着对方的图片冲一发。
　　可谓是另一种意义上的虔诚。
　　而在被女神拉近了圣光之后，克丽丝就再也没有拿着自己圣经当成辅助材料过，并且每天睡觉之前也多出来了这样一个流程。
　　这既是她向女神表示虔诚的方式，也是她为之前的亵渎行为的赎罪。
　　虽说女神很大度的没有去追究自己的责任，但是克丽丝行礼还是会多多少的有些不安生。
　　不做点啥，她很可能会因此是睡不着。
　　这样的祈祷并没有太讲究的流程，克丽丝很快就从祈祷的状态下脱离了出来。
　　她刚刚听到了娜塔莉回来的脚步声，这个小姑娘洗澡的速度可以说是相当的快。
　　在没有和克丽丝一起泡澡的情况下，可以说差不多就相当于克丽丝早上起床洗漱一番的时间。
　　如果不是她现在身体并没有彻底恢复，她或许还能更快一些。
　　而当克丽丝推开她的房门时，娜塔莉正在拿着一条毛巾搓揉着自己那淡金色短发，明明是很漂亮的头发确因为她那完全不讲究手法和的技巧的擦拭方式而显得一团糟。
　　支楞巴翘的就像是个小狮子一样，可爱是很可爱，但不够漂亮好看。
　　娜塔莉回头看着身穿睡裙的克丽丝甜腻腻的笑了起来。
　　“嘿嘿嘿~”
　　“过来我给你擦吧，看你弄的···”
　　克丽丝接过了她手上的毛巾顺手又拿过了一把木梳，就这木梳还是克丽丝的，娜塔莉的习惯从来都不需要这等不方便的物件。
　　“好~”( ^▽^ )
　　说着小骑士很乖巧的坐了下来，将自己的脑袋交给了克丽丝。
　　等到克丽丝靠近后，她隐隐约约的通过自己后脑勺处似乎感觉触碰到了什么小巧柔软的事物。
　　娜塔莉眯着er⊙虾V龄⒐rsa】gn⑹j　iu玲梦眼睛仔细感受了一下···
　　似乎还有两个翘头的点点。
　　完全不经人事的娜塔莉并没有想到那是什么的下意识蹭了蹭。
　　随即，她便听到了身后传来一声好听的娇嘤~

第二百一十章
　　在自己已经彻底将那句嘤嘤啼鸣喊出来之后，克丽丝才反应过来发生了什么。
　　泡了一个温热舒适的热水澡之后她的身体敏感度有了很大程度的飙升，而于此同时她意识反应也变得迟钝了不少。
　　换句话说，现在的克丽丝从上到下从前到后都写满了犯烧好啪几个字。
　　就她目前的这个状态，甚至都不需要去做一些揉汁嫩液的润泽准备，就能直接吐露一下的滑进去。
　　就更不用说本身就带着潮湿buff的舌头了。
　　娜塔莉的舌头虽然小巧可爱的很，就长度来说比不上黛米，但她鳍陾陕〇四久泣③飼群优点在于速度。
　　今天早上仅仅是娜塔莉那处于昏迷之中的下意识身体反应就好好的给克丽丝上了一课。
　　让她体会到了一种与之前的贝尔缇娜和自己指尖的搓揉点蹭并不相同的乐趣。
　　所以说，克丽丝现在其实她内心的真实想法也少不了阵阵的期待。
　　“诶？怎么了嘛？”
　　单纯的娜塔莉并不知道自己刚才下意识的动作对克丽丝来说意味着什么。
　　此时还有点呆头呆脑的回头看着克丽丝的，满脸的不解和关切。
　　她觉得很可能是自己不小心弄疼了对方。
　　“啊恩，没事，不用在意转过去吧我好替你梳头。”
　　不管怎么说，克丽丝都不好解释刚刚那个大头蹭小头的事情，现在还只是梳头发而已，即使只是一些正常的基础的入门级别的x教育问题，并不好这么直接说出口来。
　　“哦，哦哦。”
　　既然克丽丝说没事，那娜塔莉便很是乖巧的转过了脑袋，双手按在自己的膝盖上面，脸上尽是美滋滋的模样。
　　她很是享受的将自己的脑袋靠在克丽丝的怀里，毫不掩饰的闻着那来自对方身上诱人的芳香。
　　她很喜欢克丽丝身上的味道，从开始见到的时候就一直如此。
　　而她也从来不会掩饰自己的喜欢。
　　每次一有机会她都会凑到克丽丝的身边十分享受的嗅着属于对方的气味。
　　克丽丝一只手拿着木梳一只手抚摸着娜塔莉的狗头捋顺被她自己搓揉的乱糟糟的头发。
　　淡金色的短发的顺着克丽丝指尖顺滑散开，娜塔莉的发质很好摸在手里的感觉就像是摸着一块丝绸般。
　　唯一可惜的就是有点短了，摸在手里不够过瘾。
　　“话说你为什么不把头发留长一点啊？你这个头发太可惜了。”克丽丝提出了自己疑问。
　　娜塔莉对此完全没有任何的犹豫张开就来。
　　“因为平时打理很不方便，而且战斗的过程里也会成为累赘，光是靠着扯头发这一招我就战胜了不少的同学呢~”
　　“好吧···”
　　这个解释合情合理。
　　稍微联想一下之前听说的那个过程，克丽丝就能想象的出来娜塔莉满地打滚像是个街边小混混无所不用其极的样子。
　　娜塔莉虽然是个各方面都极其优秀的小骑士，但在面对敌人时，往往都极其的狡猾阴险。
　　“好了~看看怎么样。”
　　短头发打理起确实是相当的轻松方便，也就简简单单的梳理了几下便足够了。
　　“嘿嘿~好看。”
　　娜塔莉从来都不吝啬于自己的赞美，对于克丽丝尤其如此。
　　她看着镜子中的自己，只觉得顺眼了何止几个档次。
　　甚至说她都有点觉得自己的脸配不上这个发型。
　　看到娜塔莉本人很满意，克丽丝也随即笑了笑，但她却并没有出门回屋。
　　反而是将娜塔莉的房间门彻底关严并顺手回扣了反锁。
　　“嗯？”
　　娜塔莉注意到了这一点，十分不解的看着克丽丝，她不太明白克丽丝这是想要做什么。
　　在少了诅咒的影响后，娜塔莉今晚的状态明显不如之前那样的芯潮澎湃，至少在刺激给道位之前，她还是很镇定的。
　　“咳嗯~那个，娜塔莉，你还需要再接受一些净化仪式的辅助，这样才能更快的恢复。”
　　克丽丝脸色红润的说出了这句话，至于净化的流程比起早上来还可以更加的渐变一些。
　　比如可以省去对女神的祈祷词和画在地板上的圣光徽记。
　　需要做的仅仅只是给娜塔莉灌圣水罢了。
　　但随之而来的问题则是，现在的娜塔莉可是很清醒的，克丽丝一会所做的一切行为都将会被她看在眼里记在心里。
　　“诶？还需要净化啊，好啊，那麻烦你啦克丽丝~”
　　娜塔莉脸上那纯真稚嫩的笑颜让克丽丝莫名的在心里生出一丝丝的羞愧。
　　颇有一种去自己就要去骗单纯的小朋友看金鱼的罪恶感。
　　而不得不说的是，克丽丝在被这点罪恶感自我谴责自我厌恶的同时，更多的还是一种说不出来的兴奋。
　　“啊不麻烦，毕竟你也是为了保护我才受伤的后续的治疗是应该的。”
　　克丽丝带着这样相当复杂的心情，指引着娜塔莉躺倒了床上。
　　然后她熄灭掉了桌子上的提灯，让黑暗笼罩着整间屋子。
　　但这却并不能真正意义上的达到她想要的那种伸手不见五指的效果。
　　窗外的皎洁月光足以将屋子里的事物照亮看清。
　　即使可能看不到一些细节，但到时候克丽丝脸上那吻湿泉涌的表情肯定是藏不住的。
　　所以，为了不让自己在娜塔莉面前过于丢面，她还是选择加上了一道保险。
　　她刚刚就在娜塔莉的枕头下发现了一件自己相当熟悉的事物。
　　一条圣光教会统一款式的纯白色裤衩。
　　克丽丝认识这个，这是她之前顺手送给娜塔莉的。
　　用在这里倒也合适，如果克丽丝过来前在自己身上穿上一条的话效果会更好，但可惜没有如果。
　　“娜塔莉你先把眼睛闭上，一会不管发生什么都不许睁眼看知道吗？”
　　“好的~”ヽ(￣▽￣)و
　　克丽丝的嘱咐，娜塔莉如同捣蒜般的点着头。
　　她可太相信克丽丝了。
　　看着床上紧紧闭着眼睛的小骑士，克丽丝沉沉的做了个深呼吸，然后将手上的布料调整了一下方向戴在了娜塔莉的头上，用着腰边的松紧带去遮挡住了娜塔莉的眼睛。

第二百一十一章 约定好的冰淇淋
　　娜塔莉从来不会去怀疑克丽丝的所作所为。
　　即使是这种让她闭上眼睛不许睁开的要求她也一样是没有任何的犹豫。
　　甚至当克丽丝将她放在枕头下面的那条来自于自己的白色布料套在脑袋上的时候都不曾表现出任何一丁点的怀疑警惕。
　　娜塔莉还稍微抬起了下自己的脑袋来方便克丽丝进行想要的操作，整套流程下来简直配合的让克丽丝都有点要哭出来了。
　　看着眼前这个毫无防备还相当期待的娜塔莉，克丽丝用力的抿了下自己的嘴唇，长长的做了好几个深呼吸。
　　然后才伸手解开了自己睡裙的扣在，让其顺着自己的后背滑落在了空旷的地板之上。
　　她要开始表演了。
　　同时因为某些脑补的心里冲动，即使还尚未真的做些什么
　　此时她也有了那么少许不好言说的反应。
　　粉润的肌肤在月光的映照下散发着诱人的光泽和潮气，灰白色的发丝随意的散落在圆润的肩膀之上。
　　为那毫无保留的一面点缀出最后的矜持。
　　看着那老实躺在克丽丝莫名的有了一点点的紧张，她轻咳了两声默默的来到了床头边缘。
　　而床上的娜塔莉即使眼睛已经被遮挡住也一样可以感知到了克丽丝的接近。
　　如果她是一只犬娘，此时克丽丝一定会看到那摇晃到仿佛随时都能起飞的尾巴。
　　但即使没有那么直接表现自己内心的外接装置，克丽丝也一样能从她的表情看出她的那完全不加掩饰的喜悦和兴奋。
　　“呼····”
　　克丽丝最后做出了一次深呼吸，强压下自己心里越来越强的羞耻，同样的爬上了床。
　　教堂宿舍的床并不算小，虽不如双人床那么宽敞，但也是能够躺得下克丽丝和娜塔莉这样的身材的小姑娘。
　　就更不用说，她们还是要采取人上人的姿势了，那更是用不了太大的空间。
　　克丽丝抓着床头的栏杆，一点点的将自己的膝盖从娜塔莉的肩膀处向上挪去。
　　察觉到克丽丝到来的娜塔莉用力的嗅了几下鼻子，她闻到了自己最喜欢的气息，并且还很熟悉。
　　似乎自己之前就被这样的气息所笼罩包围一样。
　　随着克丽丝慢吞吞的动作，娜塔莉的呼吸也渐渐跟着上了节奏。
　　要不是克丽丝之前说过让她躺在床上不要动的话，她此时一定会迫不及待的被克丽丝这香槟的味道吸引着抬起头来把脸埋进去。
　　终于，克丽丝抓着床头的栏杆，把自己挪到了一个相对很合适的位置。
　　她低头从缝隙之中看了一眼下面的娜塔莉，心情莫名的有点紧张起来。
　　尤其是娜塔莉那一直在不停用力嗅着什么的动作吹去的气体让克丽丝又一次体会到了风干的冰凉。
　　当然，现在的话，可干不了。
　　越是被娜塔莉呼出锍邻贰尔/〘叄逝把（八）〧,〾私Q`UN的热气吹过水分就越是汹涌。
　　此时克丽丝就明显感觉到了自己之前仅仅只是有一点的水汽现在已经开始凝结成滴了，要不是本身带着少许的粘润感保持着拉丝的状态，或许已经滴答落下。
　　娜塔莉其实也多少感知到了的克丽丝此时的架势，从她脸蛋上传来的柔软触感和骨头的形状并不难猜到这是克丽丝的大腿内侧。
　　她心里的兴奋和期待情感随之更加的上涌出来，被遮挡住的视线和彻底黑暗的环境下，让娜塔莉对自己的内省选择有了更加诚实的表现。
　　现在她已经开始忍不住开始用自己的脸蛋去蹭着克丽丝的大腿了。
　　克丽丝又看了一眼下面的娜塔莉，然后抬起头顺着窗户往向了远处的夜空。
　　“娜塔莉，你吃冰淇淋的时候是怎么吃的？”
　　在开始之前，克丽丝还是需要提前做一些教导和声明。
　　“诶？我喜欢一口咬上去，夹着蛋卷一起咬很好吃的。”
　　娜塔莉不知道克丽丝为什么会突然问这个，但她还是很老实的给出了自己的回答。
　　“······”
　　克丽丝顿时只觉得自己患肢一痛。
　　“额···那你见过其他大多Qun壹⊙1起④五九n死揪巴数女生是怎么吃的么？”克丽丝愈发觉得自己像是个带坏小朋友的变态。
　　“记得，她们总喜欢一点点舔着吃，虽然挺可爱的，但我觉得不过瘾，而且舔的慢了还很容易化，搞不好就蹭一手一脸。”
　　“咳嗯！那一会你就学着她们吃冰淇淋的样子，我···要给你喂些圣水。”
　　克丽丝觉得自己脸上那真的一阵又一阵的发烧发热，说出这句话的时候她甚至都有些不好意思的捂住了自己的脸。
　　“嗯~！好~”
　　娜塔莉对此很是欣喜的答应了下来，她隐隐约约的也似乎感觉到了将要发生什么事，心里的期待和兴奋是溢于言表的。
　　急促的呼吸和因为激动不断微微扭动的身体都证明了她的跃跃欲试。
　　当然更加具体的一些细节她肯定是想象不到的，比如说怎么做做什么。
　　但一些来自生理的本能却在驱使着她的身体，让她有了一种即将打开新世界大门的感觉。
　　开克丽丝的门也算门。
　　现在的娜塔莉所想的还只是和克丽丝更加亲密一些，就像是她之前忍不住做的事一样，但这次是克丽丝在作为主动的一方。
　　并且明显亲密的等级也有了上升。
　　她不知晓在此之上还有怎样的关系怎样行为，但能够去舔一舔克丽丝她就很满足了。
　　不管是手臂还是脚趾，亦或者是···胸口。
　　娜塔莉还仅能想到这里，对于那一线长天她还真的没有往这里想过。
　　但这一次是克丽丝作为主导，也并不需要她去主动的拓展性做些什么，只要根据克丽丝的指导一点点来一点点学就没有什么问题。
　　可以说还是很轻松的。
　　做好了一切准备流程之后，克丽丝忍不住的在滑溜溜的胸口前点出了向圣光祈祷的手势，并且在心中默念上了一句。
　　‘愿女神保佑···’
　　然后看着窗外的璀璨的星空，缓慢的沉下了自己的腰，将约定好的冰淇淋送到了娜塔莉的嘴边。`

第二百一十二章 温柔的娜塔莉
　　娜塔莉很听话的按照克丽丝的嘱咐，从自己记忆里搜索着那些小姑娘们舔舐冰淇淋的样子，然后用尽全部力气的将它学习复制出来。
　　她只感觉到自己的半张脸全被盖住，仅仅只有自己的鼻子没有遭到这样的压迫。
　　娜塔莉一边用力的嗅着那熟悉又着迷的香味，一边不停的搅动起自己的舌头。
　　就像是一只喝水的小狗般，灵活又有着极高频率的舔舐着凑到嘴边的事物。
　　圣洁的圣水在她如此虔诚的表现下，一滴滴的顺流而下。
　　绝大多数被她舔进了嘴里，但也有相当的一部分流在了她的侧脸流到了脖子上面。
　　晶莹透亮的水渍在月光之下映衬出名为旖旎的秀丽。
　　娜塔莉的舌头很是灵活，她在平时吃螺的时候甚至都不需要用牙签来挑出，往往一嗦就一个。
　　而此时她忽然也有了类似的感觉。
　　柔软顺润的口感为她带来从未有过的奇妙体验，唇齿之间渗出的圣水气息也是格外的香甜。
　　娜塔莉想起了自己小时候过生日用塑料刀去划开小蛋糕将其一分为二的时候，她总是会感觉自己的内心激动不已。
　　现在，此时此刻，她觉得自己舌头就是那柄切蛋糕的小刀，她的舌尖稍微用点力气便可以造成同样一分为二的乐趣。
　　而她特确实是这样做的。
　　吸溜吸溜的声音不停的回荡的在娜塔莉这间并不大的房间之内。
　　这个声音真的很大，让克丽丝想到了吐露面条时的声响。
　　但此时的她却并不会觉得这个声音有多么讨厌，尤其是她还来自于自己的**之下。
　　以及那一波波如同海浪般奔涌上来的精神反馈，更是让她整个人都处于一种随时都要起飞般的状态。
　　她用力的捂着自己嘴巴，努力不让自己发出那过于响亮的嘤嘤啼鸣。
　　但即使如此，仅仅只是她在嗓子里发出的呜咽声也足以让下面的娜塔莉得到了更进一步的助燃料。
　　渐渐的，她靠着本能的反应也找到了一些正确的操作方式，不在那样的甩着舌头一顿乱舔，而是懂得连嗦带嘬的针对着一些的特定的地点。
　　比如说分开的两半的软润唇瓣比如说那微微凸起的点缀等等。
　　也是在这越来越熟练的口舌之快之下。
　　克丽丝愈发的有些承受不住。
　　纵使她在早上的时候就从娜塔莉这里已经领教过了她伶牙俐齿，但那种昏迷状态下的她和现在有着完全不一样的气势。
　　早上的娜塔莉其实表现更像是一个小婴儿渴望着进食的需求，主要也是以嘬为主，咕噜咕噜的想要尽快将所有的圣水喝进肚子里。
　　而现在的她显然已经进入了状态，**占据了主导地位。
　　不然她也不会去下意识的寻找克丽丝的弱点。
　　这对克丽丝来说是一件极其难顶的事，掰着手指都算一算，这是她今天早上以来的第三次了。
　　虽然每一次之间都间隔足够久，给了她liu霖児迩傘咝扒g虾（四）君 4羊充足的休息时间来恢复精力体力。
　　但在去过两次之后，身上提升上去的敏感度却并没有完全的消散。
　　此时克丽丝就明显的可以感觉得到自己的有芯无力，是那种稍微有一点点放松就要一泄千里的预感。
　　当然她对此倒是没有太多的抗拒情感，毕竟这本来也是属于她大晚上不睡觉来这里传道授液的主要原因。
　　她只是想要尽可能的控制一下自己的身体不会因为这样的操作而表现出过于丢脸的一面。
　　但这也只能是克丽丝内心的美好愿望，随着那翻涌而上的潮流感愈发的要突破下限，她对于自己身体的掌控也开始有了一阵阵的失神和恍惚。
　　不知不觉间，她已经完全变换了之前的姿势。
　　另一只手也放开了自己的嘴巴，转而双手一同握住了床头的栏杆，那刚刚以跪姿为主改变来的动作，也不知何时变了模样。
　　成为了更加不知廉耻更加不懂羞耻的蹲姿。
　　就像是一只小青蛙般的坐在了人家的脸上。
　　娜塔莉对此完全没有任何压力，甚至就连呼吸都保持的格外顺畅，即使她的身体还尚未彻底恢复，但仅仅只是克丽丝的体重她还是能够承受的住的。
　　水性很好的她也不会被那一股又一股的圣水给呛到。
　　她的换气与吞咽动作衔接的格外流畅自然。
　　就似乎每天都要用克丽丝来练习潜水和憋气一般的娴熟。
　　很快，克丽丝惊讶的发现，自己似乎越来越压制不住体内的阀门。
　　“娜，娜塔莉，圣水来了，你，你快把嘴张开一些···”
　　已经明显有些上头了的克丽丝也放弃了的那些不必要的矜持，言行举止也愈发变得坦诚。
　　“嗯~~”
　　娜塔莉很懂事的张开了自己的嘴巴，张的很是卖力，舌头也一并伸了出来，如果克丽丝换个视角的话。
　　或许还可以看到她的小舌头和喉咙。
　　克丽丝忍不住的收回双手一同扶住了娜塔莉的小脑袋，帮助她做出了最后的精确对准。
　　与从同时娜塔莉也下意识的伸手扶住了克丽丝的臀腰曲线，以免她因为体力不支而摔倒。
　　即使是在目前这样的情况之下娜塔莉也依然关心照顾着克丽丝，避免她会受伤的意外可能。
　　娜塔莉的性格很是软萌的同时也少不了温柔体现。
　　用句最浅显易懂的话语来说就是，哪怕是在被拆开原封包装而疼痛难耐的时候，她也一定会去伸手捂住恋人的脑袋以免她冲的太快太猛的把脑袋磕在床头上。
　　来了，来了，大的要来了！
　　在克丽丝的脑中只剩下这么一个念头的时候，那一直以来所累积起的海浪如潮涌至的奔涌而出。
　　她几乎是下意识的就后仰过了身体满身都忍不住的痉挛颤抖着，如果不是娜塔莉用双手撑住了她，克丽丝这一下绝对要摔下去。
　　摔下去不是问题，问题在于她们辛辛苦苦造出来的圣水也会因此浪费。
　　正中靶心的肯定不会有多少。
　　但还好娜塔莉这里不说是滴水不漏也差不太多吧。

第二百一十三章 正道的光与邪门歪道
　　“咕噜咕噜~”
　　大口吞咽的声音在娜塔莉的卧室之中回响着，虽然并不大，但听上去却有那么一丝的辛苦。
　　这份辛苦主要是来源于出水量的多少不定。
　　也许一下很到需要吨吨吨的大口咽下，也许一下又变的源远流长的可以细细品味。
　　这样反反复复的状态转换之下，初次尝到这个的娜塔莉难免表现的有那么一点慌乱和手足无措。
　　她的双手也下意识用力握住了之前扶稳克丽丝的屁股。
　　整个架势就像是举起一大桶饮料嘴对嘴的仰脖喝下般。
　　那嘴巴直接对上的瓶口也在不停的给予着自己的反应，收缩与舒展之间就是令人甘之若饴的纯洁圣水。
　　娜塔莉没舔舐进嘴一口，她都能明确的感觉得到自己那温热的圣水滋润着自己的身心灵，将它们向着最佳的状态下进行调整和校准。
　　见效速度之快的甚至完全不输一些应急用的特质炼金药剂。
　　娜塔莉就像是个新生的婴儿一般，努力的吸食着那极具圣光气息的滋润液体。
　　她渐渐的有些忘我，脑中所剩下的思绪在圣水的灌溉之下变得迟钝和呆滞。
　　娜塔莉呆呆的伸着自己的小舌头一口又一口的将残留的圣水舔舐了个干干净净，而这还并不过瘾的将周围附近的局部地区也一同划分到了自己需要打扫的区域。
　　一滴不落的全都舔进了自己的嘴里。
　　可谓是扫穴犁庭般的透彻和干净。
　　而克丽丝那边，其实在她洒下圣水之后，她的意识就一直处于某种虚呼缥缈神游太虚的状态之中。
　　甚至连自己的视线头跟着模糊了少许，耳朵也一样跟着自己的身体带着嗡鸣。
　　可以说她的注意力和感知能力在这一会已经谨慎来自身上的触感了。
　　如果是这种迷糊朦胧的状态下，如果克丽丝是下面的那个，可能就连身上换个人来继续耕云播雨她都察觉不到吧。
　　她甚至有了一种骨髓都要被抽出去的舒爽上天感。
　　纤细的手指在栏杆上抓出了几缕印痕，弓起的脚趾也将床单蹬出了印记明显的褶皱。
　　一起看上去都是那么的凌乱不堪。
　　但和艾莉尔那边比起来还是要差不少的。
　　至少克丽丝她们俩所祸害的地点还仅限于这张不算太大的床上。
　　克丽丝双眼无神的下意识看着窗外的风景，但心思却全都集中在了那在最后处理的舌尖之上。
　　随着圣水的流逝，克丽丝的意识渐渐恢复清明，同时她察觉到了那不老实的小舌头，已经钻穴逾隙的来到后门，并且还有了尝试探入的意思。
　　好一个舌尖上门道。
　　克丽丝认为应该给娜塔莉树立一个正确的观念，可别像是雪莉尔那样对于后门情有独钟。
　　但与此同时，克丽丝不得不承认一点是。
　　似乎···
　　好像还真的挺舒服的。
　　有着和正道的光完全不一样的体验，特别是娜塔莉那远比贝尔缇娜她们个增加灵活高效的小舌头，带给克丽丝的反而没有太多的恐惧感。
　　贝尔缇娜也好，今天的苦修士黛米也好。
　　她们的舌头可都不短，尤其是黛米，更是差不多可以直接也用舌头将克丽丝的三张嘴一口全都照顾到。
　　这样的家伙，自然会带给克丽丝一腚的恐惧。
　　担心她不走正路而走上邪门歪道，以至于当她的舌尖滑过细致的局部地区之时，克丽丝总担心她会突然来个措手不及的破门而入。
　　以至于克丽丝并不能真正的享受到这样的侍奉。
　　而娜塔莉就完全麇爸三球IX邻VII揪鷗坝不一样。
　　小巧可爱的舌头就像是她本人一样没有什么危险性，克丽丝也相信在没有自己的允许之下她并不会做出太离谱的事。
　　而且即使触碰到了克丽丝的底线时，她一句话，也能够让其成功停下。
　　不知为何她就是有着这样的信心。
　　因此，在娜塔莉打扫到了克丽丝那并不喜欢提供出来的门口时，她才能真正意义上的体会到这种不同寻常的滋味。
　　有点痒痒的，软软的，虽不如正门那样的敏感刺激，但很舒服···
　　尤其今天一整天已经爽了三次了，克丽丝对于这样如同事后按摩般的打扫，忽然有了一种也不是不能接受的念头。
　　她这份安心也是来自于娜塔莉的听话。
　　而且她的那个小舌头即使真的想要造反叛逆，那也只会在门口处撒泼罢了。
　　不足为惧。
　　虽然克丽丝的理智已经恢复，但她此时的体力却并不能够支撑她独立完成翻身爬下去的动作。
　　伸出自己抓握的有些发白的手掌，克丽丝轻轻的拍了拍娜塔莉的脸蛋。
　　“好啦~已经没有了，今天只有这些了。”
　　“唔嗯~好吧~”
　　娜塔莉舔了舔自己的嘴唇明显有些意犹未尽的样子，但克丽丝深刻知道在洒下去她是真的要支撑不住了。
　　在克丽丝的示意下，娜塔莉慢慢的收回了自己扶着克丽丝的双手，而后者也努力的一点点挪动起自己。
　　虽然克丽丝很小心但还是错判了自己的体力，她那发酸的后腰和双腿同时一软，让她那才挪下来的屁股一下子坐在了娜塔莉的胸腹之上。
　　“唔嗯！群迩咎另wu⑶覇qi引⑶”
　　小骑士的身子骨很是硬实，这样的蹲坐也仅仅只是让她轻哼了一声，但克丽丝滑到的事情却让她有些慌张的摘下了遮挡住眼睛的布料。
　　在这个瞬间，她见识到了从未见识过的美丽事物。
　　晶莹的光泽在月光的映衬下染上了圣洁的气息，堪称完美的光滑壁蕾微微翻卷带着令人怜惜的淡淡红肿。
　　娜塔莉目光直勾勾的看着自己肚子上近在咫尺呈现出的绝美风景，愣愣的看着，眼睛一眨不眨的。
　　似乎想要将眼前所见之物永远的刻印在自己的脑子里。
　　特别是想到了刚刚，就在刚刚，就是她能嗦喙道的将它搞成了这幅样子时，娜塔莉的内心就随即产生了一种她从未有过的悸动情愫。
　　愧疚感和成就感一同并存。
　　激动和兴奋也是一样不少。
　　又盯着看了两秒后娜塔莉下意识的并拢起了自己那两条软乎乎的小短腿。

第二百一十四章 清楚的自我认知
　　娜塔莉今天晚上算是彻底的开了眼界。
　　虽然同样作为一名女孩子她对于自己的身体还是有着些许必要的常识了解，但那也仅限于每个月对找上来的红色姨妈正确应对方案。
　　更多的用处和使用方式她一概不知。
　　她之前一直都觉得这很麻烦，还常常遗憾自己怎么不是个男孩子。
　　而此时的小骑士，再也没有了这样的念想，她看着眼前的绝美花蕊与清澈晶莹的圣水光泽，心中的满足感油然而生。
　　她下意识的想要更多，但克丽丝的状态明显已经到了极限。
　　温柔软萌的娜塔莉，当然不会像是贝尔缇娜那样不顾及克丽丝感受的一昧无度的索求，她很懂得什么叫做适可而止。
　　克丽丝说停就不管多上头也一样会停下来。
　　但像是目前这样单纯的过过眼瘾还是不能少的。
　　她一边看着一边忍不住的舔着自己的嘴唇津津有味的回味着刚刚的美味。
　　“咕噜~”
　　舌头下分泌出的超大一口口水让娜塔莉发出了一声明显的吞咽声响。
　　之前这样的吞咽声音和动作一直持续到克丽丝的挤出最后一滴的圣水才结束。
　　但之前的状况和现在的望梅止渴可不一样。
　　又是这样对着娜塔莉门户洞开的赏芯悦目了几秒后，克丽丝这里才慢慢的并上了自己的双腿，并双手按着娜塔莉的膝盖支撑自己的身体一点点的坐了起来。
　　这一次的她可全是靠着自己的努力完成的，颇有一种体测考试最后一个仰卧起坐的吃力感和成就感。
　　而她对于娜塔莉这偷看的行为倒也没有太多的抗拒，毕竟都让她上嘴过了，再看几眼其实也没啥关系。
　　只要不是正在进行时边上嘴边看着就没啥，毕竟之前克丽丝上厕所和洗澡的时候都或多或少和小骑士彼此见识过对方的真实。
　　克丽丝挪了挪的屁股，在娜塔莉的肚子上蹭到了最软乎的肚皮上，她就这样低着头看着下面这个半个脑袋还顶着自己布料的小姑娘忍不住笑出了声。
　　“好了啊~你可以摘来了。”
　　说着克丽丝伸手帮她摘了下来。
　　她也并没有在意自己此时的姿势会不会有点暧昧，毕竟该暧昧刚才也暧昧完了。
　　恢复了一定精神和体力的克丽丝，脸上还带着潮气的余韵，眼神之中泛着水汽那叫一个娇嫩多汁。
　　又一次芯满溢足的她，现在整个人都是软的，尤其是腰更是将她的柔韧性表现的一览无遗。
　　娜塔莉现在可以清楚的用自己的肚子感受到那来自两扇屁股蛋的柔软和印在自己肚脐上的‘吻痕’。
　　“感觉怎么样？”
　　克丽丝有挪了挪自己的屁股，在娜塔莉的身上擦了擦‘嘴’。
　　“啊···好吃。”但娜塔莉的回答却让她有点不好回答。
　　“······”
　　“我是说你身体感觉怎么样···”
　　“哦哦，我感觉很好，比之前的感觉还要好！”
　　娜塔莉说不出来到底好在哪里，但就是感觉好，现在的她仿佛能炫好几碗，极其的下饭。
　　“是嘛~嗯，那就好。”
　　坐在她身上的克丽丝十分甜美的微笑，让娜塔莉一时又有了点失神，即使从这里看不到那藏的最深的一面，但光是从这个视角和不着片缕的装扮来说，就足以让她又一次在心里翻涌起不平静波浪。
　　娜塔莉的侧面右手从刚才就放到了克丽丝的膝盖大腿上，在她脑子里还没有反应过来怎么回事的时候。
　　她的手就在下意识的来回摸索了起来。
　　？
　　潮韵过后的克丽丝身体敏感程度上的提高让她根本不可能忽视掉这样的小动作。
　　她眯了下眼睛，倒也没有去制止小骑士的动作，任由她随便摸着自己的膝盖，而她自己的手却顺着对方的肚皮一路蔓延上了去。
　　最终按在了那仅比炼金术师玛琪强一些的荷包蛋之上。
　　克丽丝直视着娜塔莉的双眼，从对方那单纯羞涩眸光中看到了自己此时嘴脸的倒影。
　　带着几分凌乱的灰白发丝在克丽丝的眼前晃动这，似乎在冰蓝色的眼眸中掀起阵阵涟漪。
　　不得不说，即使克丽丝不想承认也不得不承认的一件事就是。
　　自己貌似还挺烧。
　　克丽丝看着娜塔莉什么也没有说，既没有解释自己目前的动作代表着什么，也没有说明自己这样做的目的。
　　而娜塔莉眼中这貌似可能是净化仪式的收尾工作，也就老老实实又有些好奇的回看着毛都没有一根的克丽丝。
　　娜塔莉的身上依旧穿着那件特殊的内衬虽然它的防御力很不错，但真的很薄，又软又薄。
　　克丽丝完全可以从自己手感上的反馈来说，这就像是穿着一件全身的轻薄丝袜一样。
　　同样作为这个尺寸差不了多少的女孩子，克丽丝很轻巧的将左边握在手心。
　　并且根据这么久以来的自我摸索自我研究，她很精准的就找到了那个会让对方感到一阵电流激过的地方。
　　“唔嗯！”
　　从未体验过这种滋味的娜塔莉忽然发出了一道和刚刚克丽丝差不多类似的嘤嘤之语。
　　她诧异的捂了下自己的嘴巴，惊讶的看着身上的克丽丝。
　　似乎是在不解自己为什么会有这样的声音，也不明白刚刚那道精准的刺激是为何。
　　“嘿~好了，净化仪式到此为止啦。”
　　已经恢复了不少的克丽丝，终于是从娜塔莉的肚子上爬了下来，而娜塔莉也带着几分慌乱的从床上站了起来。
　　“效果还不错，之后在来几次的话，很快你就能痊愈了。”
　　克丽丝心情很不错的一面说着娜塔莉的身体状况一边捡起地上脱掉的睡裙套回了身上，而一同穿上去的还有刚刚那条一直用来给娜塔莉遮眼睛白色布料。
　　看到这里，娜塔莉半张了下嘴巴，想要说些什么，但又不知如何开口。
　　Ծ‸Ծ
　　而看清楚了她那复杂带点委屈的小表情克丽丝很不道德笑了笑。
　　“明天晚上会还给你一条啦，是热乎的。”
　　说完她对身后的小骑士挤了挤眼睛，转身离开了房间。

第二百一十五章 找上门来
　　在克丽丝离去之后。
　　之前一直都弥漫着喘息魅声的房间，一下陷入了安静。
　　皎洁的月光照在黑漆漆的房间之中，为娜塔莉作出了最基本的照明。
　　让她清楚的看到了自己的肚脐上那被克丽丝离开之前所印上去的精美唇印。
　　她下意识伸手摸了摸，似乎想要间接的摸一下它的手感怎样。
　　虽然她现在还唇齿留香，嘴唇上也残存着之前的美妙感受，但嘴唇和手的接触所带来的反馈还是很不一样的。
　　不管怎么说，今天晚上对娜塔莉来讲都是成长不少的一夜。
　　新世界的大门在她的眼前已经开出了一道深深吸引着她的缝隙。
　　让她心如猫挠般的止不住的幻想起更深入的美丽风景。
　　当然，克丽丝这边的门也是一样的迷人。
　　娜塔莉又用力的闻了闻空气中那属于克丽丝留下的气味，脸上渐渐的露出了几分带着憨劲的傻笑。
　　她一头闷倒在了自己的床上，不停的用脸蹭着那张自己和克丽丝缠绵过的床单，闻着那圣水的气息慢慢的进入甜美的梦乡。
　　······
　　另一边的克丽丝腰膝酸软的走回了房间。
　　虽然只是在隔壁而已，但她身心俱疲的她还是颇为费力，回到房间关好房门，她累的更是连跟脚趾头都不想动的躺到了床上。
　　制作圣水真的是一件相当累人的事啊···
　　仅仅只是娜塔莉一个人的需求就让克丽丝有些吃不消。
　　这要是再来一个···
　　会不会被榨干啊？
　　作为女孩子的克丽丝居然产生了如此荒谬的念头。
　　女神说的那位需要自己圣水帮助的同僚还没有过来，如果在加一个人的话，就按照和娜塔莉一样的待遇。
　　每人每天2~3次的话，那克丽丝差不多一天就是的呲出四五次的圣水洗礼。
　　不得不说，这对她的负担来讲一点都不轻松。
　　如果只是一天咬咬牙夹夹屁股还好，但如果多来几天，不用太多，就一个星期，克丽丝都觉得自己要坚持不下来。
　　两到三次啊···
　　克丽丝此时莫名有了一种面对交公粮的恐惧。
　　当然，她其实也不用那么拼，只要把对方唤醒之后，她还是会以娜塔莉这边为主的。
　　毕竟她的圣水总量就那么多，对方多喝一口娜塔莉这里就会少一口。
　　即使对方是自己同僚，但并没有什么私交的前提，克丽丝倾向于公事公办。
　　尽自己全力去帮助她，但不会太勉强自己。
　　克丽丝打定好主意之后，躺在床上抬起双腿，用着最后的力气将身上的刚刚穿上没连分钟的裤衩又脱了下来。
　　她还是觉得好好放松的睡上一晚更能让自己恢复精神。
　　嗯她一直都喜欢这样的姿态来睡觉的。
　　之前没有这么睡的原因在于对陌生环境的不熟悉和对一些意外情况的担忧。
　　但是现在在把全部问题解决掉之后，克丽丝自然也可以表现出最让自己舒适惬意的一面来了。
　　于是就这样，克丽丝也缓缓的闭上了眼睛进入了梦乡。
　　······
　　野外的草地之上，有着暗金发色的安妮驾驶着马车飞速的奔驰在前往白虎镇的道路之上。
　　康斯特郡下属的镇子里，就这个是距离这边最远。
　　安妮的眼中带着疲惫的红血丝，即使她刚刚下午的时候稍微休息了一会，这也不能将她体内的疲倦彻底消除。
　　从进攻开始时她也一样没有合过眼，而因为时刻担心着奥蒂莉亚殿下的身体，她更是上火的不行。
　　之前中途休息的阶段里，她释放出来的金黄色液体就可以间接证明这一点。
　　安妮抬头看了一眼头顶上的星空辨认着前进的方向呼出了一口气。
　　“呼~嗯很好，这个速度保持下去会比预定的时间早到一会。”
　　车厢里的奥蒂莉亚睡相倒是格外的恬静，摇晃的马车丝毫影响不到她的沉眠，黑色的大波浪几根卷发黏在了精美的侧脸上。
　　最有特点最让人沉迷的双色瞳此时倒是因为昏迷而看不到。
　　但这也依然不会影响到她的美丽。
　　“安妮姐~我们还有多久？”
　　“天亮之后应该就快了。”
　　安妮回头看了车厢里的其他女仆一眼后语气和表情都稍微缓和了一些。
　　“哦哦~！那太好啦！”
　　······
　　克丽丝这一觉睡的其实并不怎么好，在天色还没有亮的时候，她就被吵醒了一次，黛米已经准备出城去回圣堂述职而特意像她来告别。
　　而那个时候，克丽丝还正趴在床上屁股朝天一幅迎接朝阳升起的模样。
　　怎么说也算是互相摸过底细的关系，克丽丝还特意起床从送了送黛米，当然送的地方也就只到了教堂大门口而已。
　　她身上可就简单的套着个睡裙，其他的一根丝都没有，这幅样子可不能出现在外人眼前。
　　就在告别了黛米后，克丽丝重新趴回房间再次睡下没过多久的时间，她就听到了教堂大门被敲响的声音。
　　迷迷糊糊的克丽丝并没有意识到过去了多久，她还以为是黛米忘记了什么东西没有拿，或是有啥事忘记说。
　　于是并没有多想的直接继续穿着那件睡裙下了楼。
　　她一边打开了教堂大门一边忍不住的嘀咕着。
　　“怎么又忘记什么嘛~？想不到你也有···”
　　克丽丝推开门后，她嘴里的后半句话忍不住的噎了回去。
　　门外有着不少人。
　　最前面的是雪莉尔镇长和珍，而她们的旁边是好几个神情焦急穿着女仆服饰的年轻女性，长相一个比一个漂亮。
　　而为首的人是一个看上去就相当有气质的暗金色头发的年轻女性，她眉宇之间所流露出来的那刻入骨子里的优雅劲比起说是个女仆更像是个贵族小姐。
　　睡眼朦胧的克丽丝看着这一群大清早杵在自己门口的人，一时之间有些迷茫。
　　不过也不用等她发出询问，这个暗金头发的女仆小姐就迫不及待的喊了起来。
　　“你就是白虎镇的神职人员嘛？”
　　被对方那满是血丝的眼睛盯着看的忽然有些发虚的克丽丝呆呆的点了下头。
　　“可以是。”

第二百一十六章 好怪哦，再看一眼
　　克丽丝对于着大清早就找上门来的一行人，难免的有些发虚和打怵。
　　虽然这一圈人身上穿着的是女仆服。
　　但是布料的材质款式怎么看都不是便宜货，以及在一些衣着角落上印着的金色狮鹫纹章，咋看都不是普通人。
　　一圈女仆每个人那气质凌人的较好面容，都满满的写着来者不善。
　　克丽丝还注意到了的一同前来的雪莉尔和珍小姐的表情也是一样的凝重严肃，这幅正经的样子让克丽丝心里的不安又加了不少。
　　在克丽丝打量着门口的人时，对方也一样在同样仔细认真的回看着她。
　　暗金色发色女仆小姐，在看到克丽丝的第一眼时，那秀气的眉毛就没有松开过。
　　她的视线上上下下的打量着克丽丝，从她的脸蛋到下面光着的双脚，来来回回的看了好几遍。
　　安妮觉得这里咋看都有些不靠谱。
　　能住在这里的应该就是旁边镇长告知的新过来的修女了。
　　在来的路上的，雪莉尔镇长向这一行贵客很简单的介绍了一些这边教堂的基础信息。
　　包括长达一年多以来的闲置和最近才有新修女的报道等等。
　　至于克丽丝的一些个人信息雪莉尔倒是没有说的太详细，只是初步介绍了一下她的名字和过来白虎镇的时间等。
　　安妮也自然知道这里目前只有克丽丝这一个刚刚入职的小修女。
　　本就让她觉得不咋靠谱，这下更是直接让安妮觉得是不是奥蒂莉亚殿下解读错了女神的神谕。
　　就这么个连根毛都没长的丫头片子真的能有能力唤醒被神术反噬的奥蒂莉亚殿下？
　　看上去也就刚从教会毕业，这不还是个孩子嘛。
　　随即安妮的眼神有注意到了克丽丝身上的穿着，单薄的睡裙在清晨的朝阳照应下那本来朦胧的透影，此时看的那叫一个清晰明了。
　　安妮清楚的看见了那比起自己来说小的堪称可怜的心胸，以及那很是可爱紧闭着的一线长天。
　　诶？等等！她怎么裤衩都不穿的就出来了啊！？
　　顿时安妮的脸色又是忍不住的一沉。
　　不知廉耻之人！她是怎么从教会学校毕业的！？这是任何一个正常女孩子都不会做的事！
　　安妮对眼前的克丽丝第一印象一下跌落到了谷底。
　　她下意识的又看了一眼。
　　还挺好看···
　　印象倒是又触底反弹了一些。
　　在她心目之中最完美的神职人员就应该是奥蒂莉亚殿下那样的纯洁神圣不沾尘土，对于其他的同僚就算要求没有那么高。
　　但也不能如此不讲形象啊！
　　起码穿条裤子在出来见人很困难么？
　　安妮带着强烈的谴责又看了一眼那稚嫩青涩貌似还有点水光的裙下风光。
　　这几次的直接的注视让这里所有人都注意到了她的视线，克丽丝刚开始还以为对方只是看自己不满并回忆着自己是不是犯了什么事而没有注意。
　　可这连着好几眼的直视人芯，终于让她后知后觉的察觉到了问题的所在。
　　顺着对面暗金色头发女仆小姐的视线一起下看，所有人都发现了问题。
　　卧槽！
　　忘穿了！
　　克丽丝第一反应就是赶快把门关上。
　　但她还来不及行动，对面的女仆小姐又继续追问到。
　　“你真的能唤醒殿···奥蒂莉亚？”
　　安妮在开口前憋住了殿下这个称呼，虽然这也不是什么不能说的事，但奥蒂莉亚本人并不喜欢这样。
　　“啊？奥蒂莉亚？谁啊？”
　　克丽丝懵逼茫然的眨了眨眼睛，就在对方开口继续解释的时候，她忽然一拍脑袋。
　　“教会的同伴对不对？来来快进来吧~”
　　克丽丝刚刚突然想起了女神给自己安排的一个顺手任务。
　　看来这位奥蒂莉亚就是那位同僚了。
　　居然跟着这么多女仆一起，真有面子···
　　克丽丝有些许的羡慕。
　　同时在心里对这位同僚身份做起了猜测。
　　她一定是个有地位的人。
　　所以才养的起这么多漂亮的女仆。
　　克丽丝侧过了身子将教堂的大门让开了空白通道，让这些来访的客人陆续进入。
　　而在这个大家一起擦肩而过的过程里，珍小姐先一步的脱下了自己身上的外套顺手批到了克丽丝的身上。
　　她的外套披在克丽丝的身上就长度来说刚刚好可以达到齐13的位置。
　　“谢谢哈~”
　　克丽丝毫无保留的绽放出自己的笑脸，而珍小姐稍稍的有一点局促感的摇了摇头平淡的说道。
　　“没什么。”
　　显然她还并没有从昨天克丽丝送的礼物冲姬中彻底恢复过来，刚刚在安妮多次赏芯悦目的时候，这位正直的骑士小姐其实也并没有闲着。
　　在克丽丝的指引下，那位暗金色头发的女仆小姐从后面的马车里小心翼翼的抱出了一个人。
　　她有着一头大波浪的乌黑卷发，看上去二十左右，精致的五官线条让她此时看上去就仿佛是在等待被吻醒的睡美人。
　　即使她已经沉睡不行，她的身上也依然残留着让克丽丝感到十分亲切的圣光气息。
　　那应该是女神之前降下神术的影响，出入好几次圣光神国又里里外外被真正的圣水浸染个透彻的克丽丝，对于圣光更是有了相当敏锐的感知能力。
　　特别是直接和圣光女神相关的气息，她就像是长了个狗鼻子一样。
　　“楼上还有空的房间，给我来这边吧。”
　　作为这里的主人，克丽丝主动的迈步走上了楼梯在前面引领着这群登门拜访的贵客。
　　踩在木质的楼梯，克丽丝一节一节的走了上去，而轻飘飘的裙摆显然是不能遮挡住位于身后众人的视线。
　　甚至因为克丽丝双腿交替踩踏的动作，让那刚刚还平静内敛严丝合缝的一线天也跟着带上了身体摇晃的扭动感。
　　隐隐约约的呈现出来了之前所见识不到的美丽风景。
　　果然动起来更好看。
　　暗金色头发的女仆小姐忽然在心中闪过了这样的（二）澪把伍u〇蹴陕锍揪宭想法。
　　但随即她便将其一脚踢了出去，将自己的注意力从前方的屁股蛋上收回，转移的看向了怀里奥蒂莉亚的脸蛋。

第二百一十七章 这位女仆小姐你也不想看到···
　　安妮小姐的视线总是在忍不住的抬头上看。
　　其实并不只是她一个人这样，克丽丝身后的几人都是如此。
　　似乎头顶上那个轻飘飘的朴素纯白裙摆有着什么吸人心魄的魔力一般让众人无法移开眼睛。
　　尤其雪莉尔她还忍不住的眯起了眼睛，似乎想要在看的更加清楚的同时在看到一些藏在更深处的另一道入口一般。
　　可惜并没有如她所愿。
　　克丽丝她上楼梯的动作还是相对没有什么大开大合到那种程度的姿势，整个过程里都保持着十分平和淡定的姿态。
　　这让雪莉尔的小心思彻底落空了下来，不过作为一名正经靠谱的镇长她倒也不会在外边表现出什么过分影响自己形象的事来。
　　这样属于自己的癖好向小秘密知道的人自然是越少越好，而且这里还有着外人。
　　作为一个去过大城市读过书还有着贵族男爵头衔的镇长，雪莉尔还是很有见识的，即使这几个女仆之前没有出示身份证件，她也认识那个昏迷之中的年轻女性是谁。
　　当今帝国女王的亲妹妹。
　　长公主奥蒂莉亚殿下。
　　同时也是上一届圣女名额竞选的最热门候补遛邻〳/侕栮陕是把⒏=|四裠。
　　这些都不算是太被民众知晓的。
　　加上奥蒂莉亚本身性格的低调，大家对于她的了解其实相当有限。
　　大多数人也只知道有这么一位，但不知其名。
　　而这样身份的人跑来了白虎镇，雪莉尔只会感觉压力快要呲出来了。
　　而且她们看上去似乎是隐秘出行，这位长公主又受了不轻的伤，应该是来这里治病的，如果克丽丝不能将这位公主给唤醒。
　　这会直接影响到雪莉尔之后对白虎镇的经济复苏计划。
　　即使这事和她无关，但连带的责任可跑不掉。
　　我还只是个小小的男爵啊···
　　雪莉尔在心中叹了一口气，并对着头顶上的摇晃扭动的稚嫩花蕊虔诚祈祷，希望女神保佑克丽丝能够像是唤醒娜塔莉那样唤醒这位长公主。
　　其实克丽丝如此淡然的表现，还是给了雪莉尔不小信心的。
　　这也是她在这种情况之下还闲心赏花的原因。
　　一行人乌央乌央的来到了二楼。
　　娜塔莉此时也正好推门出来，她看着眼前着一票的陌生人，疑惑的歪了歪头。
　　“克丽丝她们是···？”
　　她的脸上还带着如梦初醒的迷糊劲，刚刚被从深渊的精神冲击唤醒过来的小骑士显然没有往日的清醒感，尤其是在这会早上看起来格外的迷糊。
　　“啊她们是教会的同僚过来这里请求帮助的，这位是···额，抱歉哈，忘记问了，你们叫什么名字？”
　　克丽丝扭过身体带着少许歉意的看向身后的女仆们。
　　为首抱着病号的暗金发色女仆点了翼⊙依起泗捂韭司HIXVIII灵猛下头，没有笑意的说道。
　　“这位奥蒂莉亚，我是她的女仆安妮。”
　　奥蒂莉亚···？
　　克丽丝觉得这个名字似乎有一点耳熟，但一时半会却也想不起来，也许是在哪里听过类似的名字。
　　她并没有怎么在意的简单介绍了一下。
　　“哦~安妮你好，我叫克丽丝，这里的修女，这个是我的骑士娜塔莉。”
　　至于那边屋子的艾莉尔，克丽丝打算等之后在说，此时并不是将她介绍出来的好时机，毕竟圣光教堂里住着一只暗夜精灵，可不是什么值得炫耀的。
　　哪怕艾莉尔的身份证明等一系列文件都很齐全，也一样会被人敌视和警惕，这些有身份有地位的人就更是如此了。
　　接着克丽丝继续笑着指着这边的房间说道。
　　“除了这个这个还有这个外，剩下的房间现在都没有人住，你们自己随便挑吧，被褥在衣柜里面，一路赶来你们也很辛苦啦。”
　　“不，现在只要能治好奥蒂莉亚这点辛苦算不上什么的。”
　　克丽丝的热情好意，并没有迎来这些女仆们的回应，她们真的很在意那个叫做奥蒂莉亚的人。
　　“啊哈哈~好吧，那想把她抱到我房间里去吧。”
　　克丽丝有点尴尬的推开了自己屋子的房门，示意安妮将这位超漂亮的女性放在自己的床上。
　　其实看到这位需要帮助的同僚模样后，克丽丝对于喂圣水这件事也随之多了一些期待。
　　奥蒂莉亚是个不输给贝尔缇娜的大姐姐型美女，年纪比克丽丝大上几岁，但这也正好合适扑怀里撒娇洗面奶的年纪。
　　当然，这也可能是克丽丝经过一晚的休息之后，对于自己又有了某些方面的自信。
　　其实每天早上她都会有着这样类似于晨潮的状态，一日之计在于晨。
　　能够一边享受着阳光照射的温暖一边享受着阳光与被阳光的体验是她挺向往的一件事。
　　虽然之前贝尔缇娜留给她在迎接朝阳上的初体验不算太友好，但这并不会影响到克丽丝那本就年轻水嫩的身体素质。
　　对比一下日出而作日入而息的神职人员作息表，这总是会让她有一种莫名其妙的刺激感。
　　“那个···克丽丝小姐，你打算怎么做？”
　　把奥蒂莉亚平稳的放在床上之后，安妮带着明显紧张感的看着克丽丝。
　　克丽丝可并没有询问过她奥蒂莉亚到底是遭遇了什么才会昏迷不醒的，也并没有做出一些基础的检查，就如此信誓旦旦的模样。
　　怎么说呢···相当奇怪。
　　要么她很牛逼要么就很拉。
　　安妮希望是前者，奥蒂莉亚殿下也是这么说的，但她还是会不受控制的胡思乱想。
　　“这个不算难，只需要举行一个不算太特殊的净化仪式，不过这个过程大约需要十五分钟左右并且需要安静不被打扰的环境，你们可以去下面的大厅休息一下，厨房有红茶虽然品质不是最好的，但也别有风味。”
　　克丽丝摆出了一幅‘我很专业’的模样，语气轻松表情柔和，似乎着只是一件不值一提的小事。
　　她这么说的主要目的则是在于，努力的给自己打造一个独处的环境。
　　毕竟这些看上去就很护主的女仆们应该不想看到她骑在她们主子脸上口诛批伐吧？

第二百一十八章 冰清玉洁克丽丝
　　克丽丝如此正经严肃并且好像还挺有自信的样子让安妮等一系列的女仆们都肉眼可见的松了一口气。
　　即使克丽丝的打扮和年纪看上去都不怎么太靠谱，但她们也不想从这里听到她说‘没救了，等死吧，告辞。’这样的话。
　　毕竟这些女仆虽然都不算是圣光教会的神职人员，但跟在奥蒂莉亚身边，多多少少的都会了解不少圣光教会的知识和情况。
　　所以对于奥蒂莉亚目前的状态还是有个大致了解的。
　　是即使送去帝都圣堂让教皇来治疗都不能保证百分百成功率的超超级危险状态。
　　而这样严重的状态居然被如此云淡风轻的表示小问题，这让她们在担忧之情也随之缓和了不少。
　　但对克丽丝的怀疑还是保留着的。
　　毕竟她看起来那么小，一点经验都没有的样子，属实不能完全放心。
　　“好啦~那么就拜托你们出去等候一会吧，净化仪式的话还是旁观者越少越好的。”
　　克丽丝答应下来之后，招呼着房间里的大家出去等待，毕竟这么多人看着她确实很是放不太开。
　　毕竟之前给娜塔莉净化的时候，她就是让珍小姐帮忙在门口守着的。
　　更何况现在这个才刚刚见过面的陌生人，即使她长相确实很不错，是能和贝尔缇娜比一比的美女，克丽丝也绝对没有在一群人面前扭屁股的癖好和心里准备。
　　而且这也说不好会不会也影响到她的发挥，从而导致圣水达不到预料之内的效果。
　　不过有着娜塔莉这样的前车之鉴，克丽丝现在对自己还是很有信心的。
　　女神说她行，那她就一定没问题。
　　听到克丽丝的话后珍小姐瞬间想到了昨天克丽丝在娜塔莉脸上所举行的那个净化仪式。
　　莫非····今天这也是！？
　　珍小姐的表情顿时有点变颜变色，她和雪莉尔都知道那位昏迷的女子身份是谁，而克丽丝的表现貌似还不清楚这一点。
　　对着长公主骑脸输出是不是···有点不妥啊？
　　珍微张了下嘴巴，似乎想要去提醒一下克丽丝需要注意一下，但随即她还是闭上了嘴。
　　担心会影响到克丽丝的心态发挥从而引起更糟糕的失误。
　　毕竟如果真的能够把这位长公主救醒，这样的大不敬只要不宣扬出去倒也没什么吧。
　　目前最重要的事情还是怎么能把这位公主救回来，其他的事都可以商量，珍觉得别说是长公主了，只要能够救命，即使是女王亲自来了，也不会介意。
　　不过这几位女仆似乎并不想要离开这里，她们都想要全程的旁观净化仪式。
　　“额···”
　　克丽丝很是为难的看着领头的安妮小姐，这种心态她可以理解，但理解归理解，接不接受是另一回事。
　　“好了，你们先出去吧。”
　　暗金发色的安妮扫了一眼后将跟着来的女仆一起赶了出去，一同出去的还有的珍小姐和雪莉尔娜塔莉她们。
　　刚刚听到净化后，小骑士的表情似乎就不怎么开心，但她自己也不知道自己为啥不开心。
　　在所有人都出去之后，有着暗金头发的安妮却留了下来。
　　她迎着克丽丝疑惑的目光解释道。
　　“我不能让她一个人留在这里，这是我们的原则。”
　　她说的义正言辞，神情庄严肃穆。
　　“啊···那好吧，但提前说好一会我做的全部事都是为了唤醒这位小姐，那都是净化仪式的一部分，如果想要她醒来你不许打扰也不许出声，如果你影响到我，我可不保证第一次失败了的话，之后再次尝试还会有效果。”
　　克丽丝觉得自己还是事先把话讲明白一些比较好，以免产生一些本该避免的医患纠纷问题。
　　特别她一会的净化仪式还是那么的违背常理，挑战三观。
　　不好好给对方提前打个预备针，等到一会她真的拉开胯准备大展身手的时候，很可能要被她从背后给敲了闷棍。
　　就像是一些三流漫画里的标准英雄救美的剧情一样，在将要被带帽子的前一刻的赶到现场成功阻止。
　　而克丽丝显然就是那个趁人之危的杯壁家伙。
　 拔珊〇揪溜弃镹污 紦宭　所以这些都要提前说明一下的。
　　“没有问题，只要这能将奥蒂莉亚治好，我就不会打扰你的。”
　　安妮小姐对此很有信心，没有什么是比治好这位长公主更要紧的了。
　　不管眼前的事多么的匪夷所思难器另*爸巫死熘⒏⑦齐君羊以理解她都不会过去影响到对方。
　　为此她特意找了个椅子搬到了靠着墙壁的位置坐了下来。
　　并且给自己下了不许离开这里的暗示。
　　“嗯那就好。”
　　其实克丽丝还挺想要将这个女仆拿绳子绑一下的，那样她本人会更安全也更安心一些，但那有点说不过去。
　　这又不是在拍什么有着牛头人妇目前的奇怪剧情的视频短片。
　　只要提前打了招呼克丽丝就觉得她应该能克制得住自己。
　　这么想着，克丽丝拿出了昨天用剩下的半截粉笔，弯腰趴在地板上再一次重新画除了那个代表着圣光的符文。
　　而身后的安妮小姐就在那里坐姿笔直坚挺的看着克丽丝忙活的一切，正如她所说的一样，一声不出的静静旁观。
　　只有在克丽丝四脚着地屁股朝向了她的时候，她才会忍不住的下意识转动着自己的眼睛，看向那片光滑雪白寸草不生的靓丽风景线。
　　真漂亮啊，又白又嫩的好像咬一口···
　　安妮的脑中下意识的又一次闪过了这样的念头。
　　她轻轻晃了晃自己的脑袋，将这种污秽的想法摇摆了出去。
　　虽然克丽丝的穿着很有问题不够文静和淑女，但这可以解释为早上还没有起床时的迷糊劲，这很合理，毕竟这个年纪小孩子难免会贪睡一些。
　　而就在安妮小姐不断的通过自我暗示来给克丽丝刚才的印象挽尊以达到自我安慰的目的时。
　　她突然看到了，那个身材还带着青涩稚嫩线条的克丽丝，当着她的面解开了睡裙的吊带，让它们顺着光滑纤细的后背滑到了地上。
　　“！！！！？？？”

第二百一十九章 只不过是女神的任务罢了
　　安妮那粉润的唇瓣十分诧异的半张出了令人芯喜的弧度。
　　眼前的发生的事似乎有些突破了她的预料。
　　除了被那个媚意十足的脱衣方式给惊艳到了一点外，她还有着满满一奈奈的疑惑不解。
　　为什么要脱衣服？
　　本来穿的就足够单薄，就这也会影响到净化仪式么？
　　安」吾壹$柒 吧捌⊙ 〮漆流伊羣妮表示她不理解，但大受震撼。
　　这难道就是专业人士的操作嘛？
　　此时的安妮可没有忘记自己之前的承诺和克丽丝的嘱咐，她还算能够保持的住自己淡定的心情来旁观着眼前的发展。
　　她倒是听说过一些特别的仪式确实是有净身的要求，但那大都是指洗澡而不是不穿衣服。
　　或许是自己见识短浅了吧。
　　安妮不断的劝说着自己，去给克丽丝的行为来合理化。
　　而就在她总算是调整好了心态，准备看看克丽丝会以怎样的方式来举行这次的净化仪式时。
　　她的视野中，已经不着片缕的克丽丝已经慢慢的爬上了床，以一种十分大敬的姿势跪坐在了奥蒂莉亚的肚子上面。
　　安妮并不是娜塔莉那样的纯情稚嫩的小姑娘，她虽说年纪也不算大，但该掌握的知识和姿势还是一点都不少的。
　　她只是还没有切身的经历实践而已，理论层面她在是这些女仆里面可算是相当有见识的。
　　而克丽丝这个姿势怎么看都怎么不正经啊，净化仪式真的需要这样坐在对方身上么？
　　还是如此暧昧的位置。
　　也就是奥蒂莉亚是女性，不然这就是极其标准的纵马驰骋的姿势诶。
　　特别是对方那扭动纤细的腰身和那完全一点都不矜持的双腿开合角度，简直是贴到了底部一般。
　　安妮在内心装模作样的谴责了一下后，视线却也不可避免的跟着沉入了进去。
　　她此时有些羡慕，她很羡慕克丽丝能够坐在奥蒂莉亚殿下肚子上如此的磋磨蹭撵，或许也多少还有些羡慕奥蒂莉亚殿下，可以享受这么高质量的贴芯按摩？
　　嗯，最美好的解决方式就是让她去挤到两人中间。
　　不知不觉间安妮死死的盯着克丽丝的背影，她的潜意识里甚至有那么一点点后悔，自己刚刚为啥要跑这么远，离床更近一点的话，或许还能看到更多的细枝末节。
　　当然克丽丝目前的行为也并不是真的在卖烧，说到底，真正对这位同僚病情有用的是她的圣水。
　　其实她也有考虑过直接自己冲出来接好然后在喂给对方会不会有效果。
　　但这个想法就像是她在往河水里洒的圣水一样，这之中的未知可能还是太多了一点。保险起见克丽丝还是决定就和昨天一样的套路在来一遍。
　　不过此时她这有些不自然的行为完全就是在自我润泽调动情绪而已，为了一会更好的喂给对方嘴里圣水罢了。
　　克丽丝低头看着自己身下的这位年轻漂亮又极其有气质的大美女，她心里其实也多多少的会有些不太好意思。
　　这种第一次见面就直接准备对着人家骑脸输出的行为，让她有一种自己实在太放荡不羁的随便感。
　　就搞得好像她是很随便的女孩子一样。
　　当然这种小小的不自在，在治病救人这个前提下完全可以将其忽视。
　　克丽丝又挪了挪自屁股，以此来更好的坐在了这位叫做奥蒂莉亚的小姐腰上来方便自己随芯所欲。
　　其实她现在还是挺想要直接把对方翻个身体，然做用她侧腰来解决问题的，或是更直接一些直接扛起她的一条大腿放在肩膀上来一场正八经的芯芯相印。
　　但仔细想想这似乎有一点过分，就算克丽丝自己不在乎的话，她也该为对方的心情来考虑一下。
　　毕竟用嘴和用嘴也并不一样的。
　　相比之下，或许还是上面的更好接受一些。
　　在克丽丝稍微来了感觉之后，连屁股都懒得抬的从奥蒂莉亚的小腹处一点点的磨蹭了上去。
　　而安妮的眼神在这个过程中愈发的吃惊。
　　她！她要干什么！？
　　安妮小姐张开了嘴似乎想要喊上一声，但同时她又一次想起了刚刚的嘱咐和承诺。
　　只能用力的抿着嘴唇重新坐了下来。
　　她可不想这个净化仪式的被自己打扰，如果这真的是净化仪式的话···
　　这位忠诚的安妮小姐满脸屈辱的看着前面床上的克丽丝。
　　刚刚那种程度的接触和暧昧动作还勉强在她的接受范围之内，毕竟那还可以说是克丽丝是服侍的一方，即使她在上面。
　　但是，现在这种直接骑到脸上的姿势，根本无法承受，屈辱感十足。
　　作为一名贴身女仆的安妮，也自然会把自己伺候的主子脸面看的格外重要，如果要是能够让她来代替奥蒂莉亚殿下就好了。
　　但是可惜替不得。
　　她只能坐在这里像是个被牛头人的绿帽一样，眼睁睁的看着她心中高高在上的长公主殿下，如此沉迷的去亲吻别人的花蕊。
　　而克丽丝这里的内心戏倒是没有太多，她此时从上方的角度去看这张陌生好看的女性秀丽脸蛋时，她只感觉到了某些莫名其妙的期待和惭愧。
　　为此她忍不住的抬起头在自己毫无保留的胸前比划出了向女神祈祷的手势。
　　“愿仁慈的圣光女神，保佑这只可怜的迷途羔羊···”
　　说完克丽丝在自己的胸前点了几下，虔诚的完成了向女神的祷告，这个过程她的指尖自然而然的滑过身前最挺翘的地方，将其也一同调动了起来。
　　迎面对着窗外的升起的朝阳，克丽丝红润的脸上绽放出了神圣纯净的表情，这一瞬间她就像是堕入凡间以自己的牺牲而造福民众的天使。
　　唯独少了两扇翅膀。
　　当然克丽丝这么做绝对不只是装模作样的让旁边的安妮放心，也有着转移一下自己注意力的用处。
　　毕竟看着个陌生人就这么被自己骑脸上，克丽丝还真不好意思直接就动屁股。
　　在此之前向女神祈祷一下，便可以很好的缓解这样的心态。
　　这只不过是女神的任务罢了。
　　带着这种自我暗示的想法克丽丝又一次沉下去了自己的腰。

第二百二十章 勇攀高峰
　　克丽丝一直都觉得自己是一个还算正经的女孩子。
　　虽然她的所作所为和这个所谓正经有些不对付。
　　但是她依然相信着自己内心依旧是个纯洁的姑娘。
　　治病救人的事上怎么能凭空污蔑她的清白呢?
　　所以就算现在她真的有些要起飞般的舒爽，已经将治疗净化的头等大事抛到了脑后，她也不觉得自己有什么问题。
　　这位名叫奥蒂莉亚的小姐，和那青涩稚嫩的娜塔莉完全不一样。
　　即使同样都处于在昏迷不醒只靠本能在反馈的状态下，她所表现出来的本能也更加偏向于情欲和欢愉，不像娜塔莉那边单纯的食欲渴求。
　　如果不是提前就知道她真的处于昏迷状态中，克丽丝甚至都怀疑她是不是在装昏来自己这里骗呲骗喝。
　　实在是太配合了啊。
　　就算娜塔莉昨天晚上意识完全清醒的状态下也赶不上她能嗦喙道。
　　不不，不说娜塔莉了，即使是黛米也比不上她会。
　　这家伙，怎么这么会啊！
　　克丽丝忽然觉得自己预定下来的十五分钟时间很可能太久了一些，提前结束似乎已经成为必然。
　　这位奥蒂莉亚小姐的嘴巴就像是个强力吸尘器一般，在克丽丝将其贴上后就直接嘬上去死活不松口。
　　她所表现出来的姿态和气势甚至有点吓人。
　　如果说最开始的时候还算是克丽丝占据着主动的地位，是蹭也好是碾压也好，但并没有过两分钟就直接是攻受交换。
　　哪怕克丽丝占据着主动的上方也一样不会影响她嘤嘤狂吠的姿态。
　　她觉得，这绝对有着大早上刚刚起床，意识和精神还都有些泛迷糊，状态不够好的原因影响着她。
　　就以克丽丝本人的亲身体验来说，早上的她确实更加敏感一些。
　　但最关键的原因肯定还是这位小姐本身身上。
　　或许···这和她昏迷的方式有直接原因。
　　她与娜塔莉所受的伤虽然都是精神心灵上的冲击和反噬，但在一些细节上肯定还是不会一样的。
　　尤其这可能还会和其本人的性格属性相互影响。
　　也就是说，这位奥蒂莉亚小姐平时可能就是一个有些饥渴的女性，而是从她表现如此放纵的样子来说，平日里应该也一直处于自我压抑的状态吧。
　　克丽丝用转移注意力的方式来应对那一波又一波上潮奔涌而来的冲动。
　　另一边的女仆安妮也渐渐从刚开始的满脸屈辱渐渐的变成了震惊与诧异。
　　她起初震惊的是克丽丝的药道病除，这才刚刚贴到嘴皮，她家的长公主殿下就直接有了自我意识般的反应，开始动弹了。
　　要知道这一路走来，不管是把尿也好，还是聊天呼唤也好。
　　奥蒂莉亚可是一直都没有给予她们哪怕一根手指头的反应。
　　可是克丽丝这里居然就如此简单的就管用了啊！？
　　安妮看不明白并且大受震撼，同时也让她心中对克丽丝的怀疑彻底的打消掉了。
　　要知道她刚刚甚至认为克丽丝是个专门偏色的魅魔化身，就是看中了她们长公主的美貌才会如此作为，什么净化仪式全都是扯淡。
　　唯一的目的就是要尝尝长公主的咸淡。
　　然而事情的发展居然会如此的顺利，甚至有些顺利的过头了，安妮可是最好要保证长公主最后贞洁的底线的。
　　可结果呢，不仅眼前的这个修女没有走下三路，反而是她心中的白月光长公主抱着人家的屁股炫个不停。
　　那毫无礼仪的姿态，那毫无羞耻心的模样，怎么看都和她记忆中的奥蒂莉亚殿下没有一根毛的关系。
　　而且，同时也是因为这样的表现过于不可思议和夸张，让安妮小姐忍不出产生了真的这么香嘛？的疑惑。
　　她的心情极其的复杂，里面既有着看着心仪对象在她人身下如此姬荡的绿帽耻辱情怀，也有着一定的害羞和向往共同交织的好奇。
　　她如此纠结矛盾的心情其实很好总结。
　　简单来说，就是她也想要加入。
　　但性格认真一切以奥蒂莉亚殿下为主的行为准则，让她根本认识不到自己的内心。
　　只能眼睁睁的看着长公主在她的眼前如此的吸骑股乖。
　　随着时间的蔓延，克丽丝觉得自己距离顶点的高峰愈发靠近，过于刺激的感触让她有些下意识的想要制止对方的继续追击。
　　这样的速度这样的力度她顶不住。
　　克丽丝双手忍不住的伸手去按对方的脑袋，试图让她短暂的离开一下好让自己喘口气，或者说慢一点浅一点也可以。
　　但是吧···
　　克丽丝的身体素质向来都不怎么样，拎来只鹅她都不一定打得过。
　　这位奥蒂莉亚小姐虽然看上去也一样是个文弱的女性，但年长几岁所带来的优势，和她平时就注意锻炼的身体素质还是足以碾压克丽丝。
　　如果对方能够醒来的话，面对克丽丝，其实是很标准的大车碾小屁孩的发展。
　　所以说，克丽丝目前这样的抗拒和反抗，在旁人眼中看来，不仅没有任何的实际用处，反而还会更加激发出人心中的破坏欲和占有欲。
　　就像是一些场合下，越是说不要轻点对方就越是来劲一样。
　　呈现在安妮小姐眼前的，也差不多是这样的情况。
　　即使克丽丝看上去真的在表示用力的反抗，长公主殿下也丝毫不让的股舌摇唇，甚至那个呲溜呲溜的吸口水声，她这个当女仆的都有些看不下去，想要过去帮她擦擦嘴。
　　一时之间，安妮小姐甚至产生了，自己家的长公主好像个变态痴女啊的大不敬想法。
　　而克丽丝这里在发现自己似乎根本无法摆脱这个家伙的嘴脸之后，也有些放弃。
　　她嗦的实在太严实了。
　　哪怕克丽丝用力的站起，她搞不好也能像是个咬住衣袖的小狗那样被提溜起来。
　　行吧行吧，早点结束也好。
　　克丽丝已经放弃了继续挣扎的念头，转而开始调整自己的心态与芯态。
　　努力的去配合起这位大小姐高贵典雅的嘴巴。
　　很快，就在克丽丝有一种自己是不是坐在了筋膜枪上的错觉时。
　　她勇攀高峰。

第二百二十一章 不就是狗嘛
　　克丽丝眯起了眼睛，缩紧了腰身，呈现出一种身姿整体后仰的怪异姿势。
　　这样有些怪异但却带着莫名美感冲击力的姿态，以一种似乎完全不能保持平衡的样子，持续了好一会。
　　安妮注意到那位叫做克丽丝的修女那还算娇小稚嫩身体不停的痉挛颤抖着。
　　她努力的咬着嘴唇，将自己的嘴里的喘息压制在了合情合理的范围之内。
　　就以安妮的常识来讲，爽成这个样子的话，哪怕发出了如同杀猪一般的叫声也不会让人个感觉意外。
　　或许是对方比较矜持，因为自己这个外人在这里不好过于放纵···个屁啊！
　　安妮小姐可不认为一个矜持的女孩子能够第一次见面就能如此自然流畅的往人家嘴里送蜜汁的。
　　不过就在克丽丝成功登上顶点之后，床的周围画出的那个圣光符文也随之发出了一道不算刺眼的柔和圣光。
　　和正常的圣光相比颜色上稍微有一点的偏蓝透亮，但整体还是以暖白色为主。
　　这是净化术的一些细微表现，作为同处一间屋子的女仆安妮小姐，也随之感觉到了自己身上的一阵舒缓和清心。
　　即使不是作为仪式的直接指向对象，光是这样周边稍微漏出来一点的圣洁气息就已经让她有了明显的反应。
　　看到这里，安妮小姐之前一直以来的怀疑才算是彻底的放下，虽说这个过程很离谱很奇葩，但至少证明克丽丝确实是在实事求湿的干活。
　　而随着那一声声‘咕噜~！咕噜~！’的吞咽声音，克丽丝那经过一晚上所累积起来的圣水全都被这位名为奥蒂莉亚的同僚小姐给喝进了肚子里。
　　不过相比昨晚上娜塔莉的滴水不漏，这位小姐表现的就要差劲了不少。
　　就水花四溅的程度来说，克丽丝觉得不如黛米那次被欲望侵蚀的泄压，但和晚上娜塔莉的夜宵也相差不多。
　　白长了一张温柔脸蛋，吃相居然会这么差。
　　克丽丝低头看了一眼。
　　便发现这位同僚，完全就是在随缘。
　　也根本不在意呲在脸上的那些，黑色大波浪卷发也跟着被打湿了不少，丝丝缕缕的粘在了侧脸上面。
　　想不到克丽丝居然这辈子还会享受到这种体验。
　　但是，也许这辈子是作为女孩子长大早已习惯，也许是她本身就没有这方面的癖好。
　　现在的她比起说是什么成就感和自豪感，更多的还是不自在。
　　加上身上黏糊糊湿漉漉的总感觉有些不太舒服。
　　特别值得提一句的是，这位小姐比不上娜塔莉的一点在于。
　　人家小骑士可是会一点不落的清理干净的，才不会像是这家伙这样，只会过度的索取。
　　克丽丝心里的的嘀咕还没有结束，她忽然察觉到了不对劲的地方。
　　正常情况来说，不管是黛米还是娜塔莉，在克丽丝挤干净最后一滴的圣水之后，都会自然的随之减缓动作，不在那么的激烈。
　　整体的节奏配合都相当的合拍。
　　而这个家伙···居然怎么还不停嘴啊！
　　诶？等等····
　　已经没有啦！
　　快给我住嘴啊！
　　克丽丝的抗拒完全影响不到那已经陷入了昏迷，纯粹只是本能在行动的女性。
　　而这如潮涌至的波浪才刚刚褪去，后劲十足的克丽丝，显然根本无法承受住和之前相同强度可能还要更胜一筹的唇枪舌战。
　　“等，等一下啊！”
　　此时的克丽丝看上去完全失去了之前的那一切尽在掌握的状态，惊慌失措占据了她那张青涩稚嫩的脸蛋。
　　那还尚未褪去的潮色红润，让现在的她更多出了几分娇羞魅惑。
　　媚眼如丝的状态居然可以由这样一个没胸没屁股的小丫头呈现出来，安妮小姐一时甚至有些看的发呆。
　　而那一阵阵像是电流般直接窜进大脑的刺激感，让克丽丝的一切反抗话语都重新咽了回去，化为一声声的嘤嘤啼鸣。
　　她觉得自己就像是被捆了个结结实实，然后被无数的羽毛挠着浑身上下每一处的皮肤一样。
　　克丽丝只觉得自己意识跟着一同上飘，她对于自己的身体完全失去了掌控力。
　　即使她还在不断的挣扎与反抗，但这纤细白嫩的大腿胡乱踢蹬花枝招展的模样，反而更加令人感到芯动。
　　“喂，你，怎么就这样看着啊！快过来帮帮忙把她拉走啊。”
　　克丽丝终于说出了这样一句完整的话，虽然这句话让她说的有些磕磕绊绊，每个字节之间都伴随着令人落花流水的呼气和喘息，但安妮小姐还是理解了她的话语。
　　“啊？哦哦！好的。”
　　后知后觉的暗金发色女仆小姐，赶忙从椅子上站了起来，迈着有些泛酸的双腿两步来到了床边。
　　她看到了那位自己从小就向往憧憬的长公主，此时居然如此的···疯狂。
　　就仿佛是成为了一只食尸鬼一样，渴望着活人的血肉，那啃噬起来的模样如出一辙。
　　当然区别在于，长公主没有用牙，还算克制。
　　但就算如此，这样如此具有冲击力涩琴的画面出现在眼前，还是让安妮一时间有些不知如何是好。
　　特别是为了让她钢架方便将人拉走，克丽丝还抬起了一条腿，以一种像是小狗撒尿般的姿态等着这位女仆小姐的帮助。
　　而这也让她看的更加清楚，明察秋毫。
　　就连那彼此点缀的晶莹剔透的水珠也看的清清楚楚。
　　“上手啊！”
　　保持着高难度姿势的克丽丝，又忍不住的催促了一下。
　　“啊？啊啊好~”
　　安妮小姐，这才蹲了下来，嘴里说着‘得罪了~’的话，伸手抱住了这位奥蒂莉亚殿下，开始用着力气试着将她和克丽丝去分离开来。
　　然而，不知道是这个女仆根本不敢对主子下重手的缘故，还是这个角度用力不方便的原因。
　　几次拉扯下来，除了把克丽丝的体力耗费了不少之外，简直就是毫无收获。
　　真就像是块牛皮糖一样软硬不吃。
　　忽然之间，克丽丝忽然想到了之前说过的那种狗狗屁股贴在一起分不开的场景。
　　艹！凸(艹皿艹 )

第二百二十二章 大的要来了！
　　克丽丝确实也见识到过一些比较难缠的人。
　　她自己本人其实也有着这方面的习惯和性格。
　　在软磨硬泡上面克丽丝一样有着很丰富的经验。
　　在之前她总是会被罗莎小姐没收不少的东西或是被罚抄写圣光教会的圣典文章，而每当这个时候。
　　克丽丝都会找到罗莎小姐用牛皮糖一般的撒娇耍赖和保证来要回自己的事物，或是尽可能的去少抄写几遍。
　　这招式她很熟用的次数也根本是数不过来。
　　但不管怎么说，克丽丝也都不认为自己能够和这位奥蒂莉亚小姐现在的粘人程度相媲美。
　　她甚至觉得对方的嘴就仿佛是焊在了自己屁股上一般。
　　即使有着旁边的那位女仆小姐来帮忙分离也是依然嗦的严丝合缝，甚至还因为她的帮助，而让克丽丝有一种整个人都抽的更狠了的错觉。
　　这家伙是属王八的吧！？
　　真就一点都不撒嘴啊！
　　克丽丝此时已经完全失去了继续抵抗对方的力气，那刚刚才如潮涌至的后劲，就像是束缚着她身体的绳索，让克丽丝的每一个动作都带着无力的软媚。
　　不管是去微弱推搡的双臂还是那颤抖多过反抗的足尖，都在透露着此时此刻克丽丝身体的软弱无力，如果在配合上她嗓子里的嘤嘤狂吠，那更是可以看做口嫌体正直的教科书表现。
　　如果这位长公主要是清醒的话，面对这样的场面她或许会有更加出色的表现也说不定。
　　毕竟除了对于身体本身Quner 氿l々ing务衤三 捌漆壹s a〯n物理层面的刺激之外，那些视觉冲击和听觉的触动的精神层面享受也是一样重要的很。
　　在不断挣扎之下，之前克丽丝那完全占据着主动的姿势也跟着彻底的变了形，从单纯的骑脸输出变成了蹲姿后仰，然后已经彻头彻底的调转了个方向。
　　以一种完全脱力的69姿态还在不停的挣扎着，克丽丝的双手抓住了床头的栏杆，但来自身后的吸力却轻而易举的将她给拽了回来。
　　这并不是问题的关键。
　　对于现在的克丽丝来说，虽然这个过程可能有些过于激烈了一些，但也不是那么的抗拒二进宫的再来一次。
　　毕竟之前她和贝尔缇娜的一晚上根本就不知道嗨了多少回，到最后她甚至都已经发麻发木了也依然爽的酣畅淋漓。
　　可现在的问题不是这个，而是，克丽丝每天早上起床时的必备需求还并没有解决啊。
　　如果只是平常的话，她当然可以忍很久，但是在刚刚这榨干圣水之后，居然还在无度的索求和不知节制的渴望，让克丽丝的另一个闸门变得岌岌可危。
　　那一波又一波冲上来的反馈让克丽丝在一点点的失守与自己理智的束缚。
　　克丽丝有两种圣水。
　　一种是用来唤醒娜塔莉的，一种是用来洒向河中净化用的。
　　而在前者已经被一滴不落的嗦走之后，还在努力的抽取，那么另一种自然要随之补上。
　　“快快！你快把她拉开啊，大的要来了！”
　　克丽丝对着一边虽然在很努力的做事，但却不见一点成效的安妮如此说道。
　　这位有着暗金头发的女仆小姐，虽然并不知道克丽丝嘴里说的大的要来了是在指什么，但她还是看出来了克丽丝那似乎快要哭出来的紧迫与焦急。
　　她也没有多问的赶忙用力的拉住了奥蒂莉亚的肩膀和脖子，在不伤到长公主的前提下，她使上了最大的力气。
　　不过即使如此她也依然没能撼动一丝奥蒂莉亚殿下的姿态。
　　终于在这反复的拉扯之下，克丽丝最终还是没有能够坚守住自己的阀门。
　　另一种圣水腹汁洞流。
　　克丽丝随即直接将自己的脸埋进了旁边的枕头上，以一种鸵鸟的姿势彻底放弃了抵抗。
　　来吧混蛋！给老娘张嘴都接住吧！
　　她还挺狂。
　　克丽丝心里怎么想别人并不知道，但她的芯态却诚实的很。
　　随着克丽丝身体僵硬的痉挛，安妮似乎看到了她的小腹上出现了一上而过的明亮圣光符文。
　　但因为持续时间过于短暂一闪即逝，让她有点搞不清是不是自己的错觉了。
　　看着突然安静下来的两人，安妮也松开了手上去拉开双方的动作。
　　这一次的圣水明显不如之前的那样有冲击力，水流温热且缓慢，一股股的源远流长，紧嗦在门口等待着的奥蒂莉亚此时才真正的咕噜咕噜的大口咽下。
　　这样的场景让安妮也随之沉静下来，她就眼睁睁看着，长公主如同品味到了什么甘之若饴的美味事物一样的陶醉的吸食着那最后的圣水。
　　安妮当然知道那是什么。
　　也明白了克丽丝说的大的要来了是啥意思。
　　这虽然有些大不敬，但看到长公主喝的这般沉迷，她居然从眼前这个画面看出了些许神圣圣洁的气息美感。
　　安妮不知道这是不是她自己的问题。
　　不过这样的疑惑和不解也并没有持续太长的时间，随着最后一滴的圣水的喝下。
　　一直昏迷沉睡的奥蒂莉亚有了明显的表情变化， 她有些难受的皱了皱眉毛，随即四肢开始有意识的不停抖动着。
　　身体被掏空的克丽丝在安妮小姐的搀扶下总算是收回了自己屁股的所有权，此时不得不依靠着对方的怀里才不会瘫软倒地。
　　“她应该已经没事了，过一会差不多就会醒的。”
　　克丽丝有气无力的向这位女仆小姐说明着患者当前的状况，她的声音气弱如丝，但却潮气逼人。
　　仅仅只是凑在怀里很正常的说了一句话，安妮小姐就感觉到自己身上里外的潮湿度上了一个档次。
　　但现在她的注意力还是全都集中在奥蒂莉亚殿下身上，并没有过有多的心思去想这个小浪蹄子这么烧到底是为什么菜能成为修女这样的哲学问题。
　　“真的嘛···”
　　安妮小姐的眼睛直勾勾的看着床上的奥蒂莉亚，她特别的紧张以至于搀扶在克丽丝后腰上的手都忍不住的用力抓了一把。
　　当然克丽丝也是一样的紧张。

第二百二十三章 花开之后
　　紧张的克丽丝一时间也没有心思去在意自己被捏了一把的后腰。
　　就她此时这种软弱无力的姿态而言，即使抓她屁股她除了嘤个好听的，也做不出来什么实际意义上的反抗了。
　　几乎没有任何的休息时间的二进宫，让克丽丝除了交代了全部的圣水累积，她的体力也更是被彻底的消耗个干净。
　　她现在整个人的重心都是靠在这位热心肠的女仆小姐身上的。
　　虽然她刚刚并没有为克丽丝提供什么靠谱的帮助，就连让她的主子把舌头收回去都做不到，但她从一开始给克丽丝的印象并不差。
　　是个很优秀的女仆，而且胸还不小。
　　就这样，克丽丝和这位安妮小姐一同站在床边望着上面的年轻女性。
　　看着她的手指出现了颤抖，紧蹙起的眉毛似乎和自己陷入了对抗的挣扎。
　　额角上也泌出了细密的汗珠，这让克丽丝开始有点紧张了。
　　明明之前娜塔莉的时候很顺利啊，可以说是药道病除，圣水刚刚喂进去小骑士就醒过来能连蹦带跳的了。
　　怎么这位奥蒂莉亚小姐看上去好像还有点痛苦的样子？
　　会不会是同样作为圣光同僚让她对于克丽丝的净化仪式有些抗药性了？
　　可也不对啊···
　　圣光的治疗效果对于越是信仰她的人就越有效果，如果是用在同样的神职人员身上时，往往比一般信众身上翻上几倍都是有可能的。
　　没有道理这位奥蒂莉亚小姐对克丽丝的净化产生抵抗性的。
　　莫非···是第二次的圣水产生了些不好的影响？
　　真有可能诶···
　　那可是圣光女神让她一直洒向河水里面用来净化附近土地的，这直接灌嘴里难免会有些上头吧。
　　而且早上刚刚起床的这一泡，不管是质还是量那都是一顶一的给力。
　　如此的高浓度圣水就这么被一滴不落的进了肚，确实可能会有些反效果。
　　过犹不及啊，早就说不过不要这么嗦求无度的嘛！
　　克丽丝此时在心中忍不住的如此埋怨甩锅了起来。
　　这事确实怨不得她，在正常的圣水治疗结束后，她就已经表示拒绝了。
　　不管是嘴里还是肢体动作她都在努力的抗拒着她的继续吸食。
　　虽然就结果而言并没有什么用就是了。
　　但如果真的出现什么意外，克丽丝倒也不愁没有什么借口来甩锅。
　　而旁边的安妮小姐就是最好的背锅对象。
　　毕竟她可是说过的让她阻止她的主子了。
　　当然，克丽丝并不担心真的闹到那个程度，实在不行，她还可以请教圣光女神嘛。
　　圣光女神还是很宠她的。
　　这样的小事肯定不会怨她办事不利的。
　　而就在克丽丝和安妮小姐的心里一起都愈发不安的时候，床上那位有着黑色大波浪卷发的年轻女性忽然从床上坐了起来。
　　她一边打着哈气一边伸起了懒腰~
　　“哈啊~~嗯？这里是哪？”
　　奥蒂莉亚睁开了自己的双眼，眼神慵懒的打量起周围的环境，蓝紫色的双色眼眸之中带着明显的迷茫和困顿。
　　“奥蒂莉亚殿下啊~！！您醒了啊~！”
　　旁裙流扒〕氿焐吧磷sBGi笼⑤边的安妮一下窜到了床边，刚刚被她搀扶的克丽丝因为她这突然的迈步脚下一软差点坐到了地上。
　　奥蒂莉亚眨了眨眼睛，认出了眼前这个看上去有些憔悴的女仆。
　　“安妮啊这里是？”
　　“这里是白虎镇！按照您的说法我们将您送来了这里的教堂~在这位克丽丝小姐的帮助下，唤醒了你~”
　　安妮说道这才猛的想起来自己刚刚好像是把这位救命恩人差点给像是用完即丢的枪套般随手扔到一边。
　　她赶忙用带着歉意的笑容跟着奥蒂莉亚殿下一同转身望向身后，刚刚好看到了克丽丝撅着屁股捡衣服的场景。
　　在整个上半身以腰部位中心弯下去的时候，屁股自然而然的也会随之上翘。
　　一些本来可能需要自下而上观摩的细节此时在身后一样可以一览无遗。
　　那本该是一线天的花园深处，此时明显带着几分润泽的红肿。
　　并且，也因为那过分的对待和遭遇。
　　平时收敛其内的花蕊也绽放出了一小朵娇艳的花瓣，晶莹剔透的柔润在侧面的阳光映衬下闪烁着可口的光泽。
　　就像是美味的草莓冰淇淋在阳光下刚刚化出第一滴的香甜奶液。
　　看的人有些忍不住的想要品尝一番。
　　当然这样的展示是转瞬即逝的。
　　就算克丽丝此时没有什么多余的力气，但捡衣服这样的动作还是可以很轻松完成的。
　　将那件脱下的睡裙重新穿在了身上之后，克丽丝背对着这边的撩了下肩带之下的灰白长发。
　　柔顺的发丝滑过更加柔嫩的肩膀轻巧披下。
　　光滑白嫩的肌肤带着湿漉漉甜润，纤细的身材曲线青涩之中带着让任何人都无法抗拒的美感。
　　既有着年轻少女的朝气活力也有着成熟女士的妩媚温润。
　　奥蒂莉亚觉得眼前的少女似乎刚刚好就处于这样一个会让所有人都满意喜欢的节点。
　　即使是她这样眼光很是挑剔一心投身于圣光教会的曾经准圣女都有了些许的芯动。
　　察觉到身后这对主仆交谈的暂停，克丽丝在自己那完全没有散去的潮红脸蛋上拉扯出了一个还算甜美的笑颜。
　　“感谢女神庇佑~你醒了啊。”
　　作为同僚的神职人员，见面第一句话必然是赞美女神，这是她们打招呼的格式要求。
　　“赞灵梦1〓%零〣印琦四捂⒐俬⑨芭美女神~”
　　奥蒂莉亚差不多和克丽丝的动作不分先后的在胸前点出了圣光祈祷的手势。
　　“除了赞美女神，也要感谢你的帮助，谢谢你克丽丝小姐~之后我会报答你的。”
　　其实给我点钱就行啦。
　　在心里这么想了下后克丽丝在脸上拉扯出了虔诚真挚又心怀天下的慈祥笑容。
　　“我们都是圣光的孩子，互帮互助是理所当然的，只需要赞美女神让我们相遇就可以啦~”
　　这话说的那叫一个理直气壮，那叫一个慷慨陈词。
　　克丽丝忽然觉得，如果抛弃掉个人的得失问题，时不时喊一喊这样任何人都说不出反对的口号好像还挺爽的。

第二百二十四章 那位可是公主呦~
　　这种仿佛站在道德制高点随意大小便的行为，让克丽丝有一种莫名的触动。
　　就一个字，爽。
　　克丽丝忽然有点理解那些喜欢在某些重要场合里大讲废话的人了。
　　当然如果是圣光教会的话，除非是一些特殊场合比如说大弥撒之类的，剩下时候并没有太多形式上的东西。
　　不过有些东西就算女神和高层都没有要求，教会的某些人也总是会热衷于搞出点什么来表现自己的虔诚。
　　注重面子的程度可能有时还要超过事实本身。
　　这种事在圣光教会里总是能够听到并不新鲜，甚至每年教会内部还都会举行为期一周的勤俭节约活动来提醒大家做实事。
　　但效果嘛，就那样，毕竟就连这样的活动本身也可以成为某些教会人员搞形式的依仗。
　　看着眼前已经苏醒的奥蒂莉亚，克丽丝用着无可挑剔的微笑望着对方。
　　同时打量观察着这位由女神开口让她救助的同僚模样。
　　这双眼睛还真漂亮诶~就像是只波斯猫一样。
　　蓝紫色的双眸之中荡漾着的水光格外的漂亮，就像是两个晶莹的宝石般明亮。
　　可以这么说，如果刚刚是能够看着这样一双眸子在屁股下望着自己的话。
　　克丽丝她能冲的更加起劲，圣水可能也会多给几口。
　　而对面的奥蒂莉亚也是一样的在观察着克丽丝。
　　虽然她暂且还不清楚对方是用怎样的方式来帮助自己解除昏迷唤醒过来的。
　　但刚刚看到了克丽丝那腚眼朝天的打扮，也会让她有些下意识的猜想。
　　在教会的净化仪式之中，确实有这样一个以纯洁的少女为介质来向女神祈祷 ，投影出部分力量帮助净化的仪式在。
　　奥蒂莉亚此时还以为克丽丝只是做了这样的事而已。
　　她舔了舔自己的嘴唇，这个唇齿留香的味道和气息令她忽然诧异的瞪大了双眼。
　　这是··！！
　　她记得这是圣光女神赐予的那杯圣水的味道！
　　因为喝过之后让她和圣光有了更加密切的联系，她才能在之后的神术之中承担重要的连接节点。
　　虽然当时她喝的比较着急，但这个味道她是不会记错的。
　　可谓是入口柔一线喉。
　　口感上是最纯洁的滋味，丝滑温暖，就仿佛是冬日午后的阳光，夏日夜晚的微风舒适宜人，惬意享受。
　　而此时她的嘴角上残存着的这么一点点，奥蒂莉亚完全能够品尝的出来是同样的圣水！
　　甚至可能品质比之前她从女神那边收到的圣水还要更好一些！
　　这也就是说，这位偏远教堂的修女小姐，为了唤醒自己所付出的代价绝对不是她表现出来的那么轻松。
　　就这种级别的圣水，即使是圣堂也根本拿不出来的！
　　奥蒂莉亚相信，就算是这位名叫克丽丝的小修女是一个受到女神注视，哪怕甚至是眷霓二散《笼逝韭⑺〇彡「咝羣者，也绝对不可能将这样级别的圣水随便乱用。
　　这甚至可能是庇护她们在这次骚乱之中白虎镇成功延续下来的关键也没准。
　　高浓度高质量的圣水，本身就会自带净化驱邪和治疗的效果。
　　神职人员可以用它们做的事相当多，哪怕就算是兑入井水里让居民们都喝一点，往往都会有着很不错的作用。
　　一般圣水都是如此，就更不用说是这种程度的圣水了。
　　奥蒂莉亚此时忽然有点感动，即使她的身份贵为长公主，身边也从来不缺少这样的关心自己的人。
　　但一个连面都没有见过的人就能直接将这样宝贝拿来救自己，怎么说怎么感谢都不为过。
　　奥蒂莉亚此时似乎也忘记了克丽丝之前被她看到的那带着些许润泽的红肿花蕊了。
　　整个人都有点想当然的陷入了某个怪圈里面。
　　看向克丽丝的眼神也炙热的让克丽丝有点心虚。
　　“咳嗯~！那既然已经恢复了的话···好了！你们大家都进来吧，净化已经结束了。”
　　她对着门外一直等着情况的人们如此喊了一声，随即她的房门碰的一下就被撞开，几名女仆一马当先的冲了进来，随后的便是珍小姐和雪莉尔还有娜塔莉。
　　她们一进来就直接扑想了克丽丝的床边，围在奥蒂莉亚身边嘘寒问暖了起来。
　　一会问她渴不渴，一会问她头晕不晕，一会又问她要不要去洗澡等等···
　　表现出来的样子真心实意，那种长舒一口气差点急哭的模样，不好假装，至少能够骗过克丽丝的很难。
　　而小骑士娜塔莉进来之后，就开始一直在不停的抽动着自己的小鼻子，似乎是在闻着什么味道一样。
　　注意到她这样的动作后，本就心虚的克丽丝干嘛走过去拍了拍她的肩膀。
　　“好啦~咱们先出去吧，这里就暂时借给她们吧。”
　　这种不去打扰病号和病号家属的要求合情合理的很，一同出来的还有珍小姐和镇长雪莉尔。
　　毕竟克丽丝的屋子并不大，这么多人塞进来完全没有多余的活动空间。
　　于是楼下的客厅便是暂时的好去处，走着走着忽然克丽丝发现了一个至关重要的问题。
　　她刚刚在自己的房间里忘记拿底裤了。
　　她此时虽然有这么一件睡裙套在了身上，但内里那轻飘飘的清凉感多少有些不合适。
　　尤其是今天的教堂还如此的热闹。
　　克丽丝对此有点头疼，要不回去取一个来？
　　嗯···还是算了吧，再等一等。
　　在犹豫的时候，克丽丝并没有注意到旁边珍小姐的表情有些怪异，也并没有注意她伸自己口袋里的手不知是在紧抓着什么。
　　“克丽丝你立功了啊~！”
　　刚刚一下楼，克丽丝的屁股才在椅子上被凉了一下的慢慢二次坐下后。
　　雪莉尔镇长就眼睛放光的看向了克丽丝，她忍不住的伸出双手紧握住了克丽丝的右手，满脸的激动。
　　“啊？立什么功，正常教会救人也是应该的啊。”
　　雪莉尔镇长用力的摇了摇头，然后强行压下自己兴奋的说道。
　　“不不不！那说的是一般信众，刚刚上面的那位可是咱们国家的公主哦~！”

第二百二十五章 不就是公主嘛~
　　克丽丝懵逼了。
　　克丽丝呆逼了。
　　克丽丝傻逼了。
　　克丽丝二臂了。
　　“啊！？！？”
　　克丽丝就像是不小心坐在了在太阳下暴晒了一整天的黑色的自行车座椅上一样弹跳而起。
　　公，公主！？
　　她第一反应就是自己要完犊子了。
　　虽然她有猜测过奥蒂莉亚的身份，但也仅仅只是局限于在圣光教会里面稍微有点地位的人。
　　或是某个有钱人家的女儿，最多最多可能是一些小贵族的子女或是可能一些比较大贵族的边缘成员。
　　就像是贝尔缇娜一样。
　　毕竟就算是贝尔缇娜出门的时候也会有着不少人暗中进行着保护的，如果对方是真正的大贵族，又怎么只带着几个女仆呢。
　　带着这样的第一印象，就算打破克丽丝的狗头她想不到对方居然是帝国的公主啊！
　　还是长公主，当今女王的亲妹妹。
　　就刚刚克丽丝做的那些事，完全可以是上火刑架体验路易十六断头台程度了。
　　虽然现在的帝国是个讲法律讲道德国家，但那只是对于普通民众平民百姓来说。
　　真的骑到公主脸上作威作福，那怎么想都不能和普通百姓们一视同仁。
　　克丽丝此时明显慌了，她本就因为两次的圣水净化而腰膝酸软的身体，听到这个消息后更是瘫软的有些站立不稳。
　　“对啊，长公主奥蒂莉亚殿下，因为本身性格和信仰的原因，在公共场合和民众眼前是很少露面的，只有之前在竞选圣女的时候才算是走上台来，当然随着她的落选，又迅速的重新恢复平静了，一直都很低调。”
　　雪莉尔镇长并没有因为克丽丝那一惊一乍的样子而感到不解，这样的反应很正常，她完全可以理解，所以很是耐心的解释了一下。
　　而听到这些，克丽丝也总算是想起了自己对奥蒂莉亚这个名字的熟悉感来源。
　　之前圣女大选的时候，声望最高的人就是她，关于她的事迹克丽丝也回想起了一些。
　　不过那些都是用于宣传的赞美，事实怎样不可考证。
　　而那时克丽丝整个人还都是那种想要的快点退休混教会养老金的咸鱼心态，对于圣女这种如此高级别的地位竞争并没有什么太多的兴趣。
　　她才不是那些单纯的小孩子会相信圣女这样的人只是内心虔诚对圣光信仰最为纯粹就谁都能当的。
　　这个位置虽然在权利上比不过总教皇，但和其余枢机主教相比，不管是地位还是权利都要略高一筹。
　　每位圣女的背后会代表着一些高贵者的势力，或者说有的圣女本身就是这样的高贵者。
　　当然这个过程中，圣光女神的意见也是最为重要的，比如对看的顺眼的圣女候选人给予不一样赐福和加护。
　　不过女神似乎对于这些并没有什么兴趣，上一次她直接指派某位圣女时已经是好几百年前的事了。
　　现在更多的都是一种‘这样的小事你们自己决定就好’的态度。
　　也是因此圣女的名额也从最初的一位，变成了现在的三位。
　　这既是彼此势力的妥协也是制衡。
　　所以嘛，这种目标根本就是梦里面才会去想一想的。
　　这对既没有背景又没有金主的克丽丝而言，简直毫无意义。
　　作为年纪轻轻就有着少走几十年弯路人生计划的克丽丝，这种异想天开的事，还不如那些圣女哪个长得漂亮更吸引人呢。
　　之前的同届小修女们热衷探讨的这些新闻，她都没有兴趣，也是那时奥蒂莉亚的名字反复出现才让她有了那么一点潜在的记忆。
　　此时被雪莉尔这么一提醒，她瞬间就全都想起来了。
　　不过经过这一会的慌乱和回忆，克丽丝现在也稍微淡定了不少。
　　一是不管怎么说，她确实是救了对方的命，于情于理她都不应该怪罪自己的一些不敬行为。
　　二是现在的克丽丝也不是那么的一清二白的小修女，作为背靠圣光女神的她多多少少还是有点底气在的。
　　就大陆目前的情况，圣光女神还是相当有面子有势力的。
　　只要她一条神谕下来，保证没有人敢放肆。
　　甚至她将来表现好了的话，搞不好还真的能整个圣女头衔给克丽丝当一当来过过瘾。
　　圣女竞选的年纪在13岁到28岁之间都可以。
　　不过因为的圣女代表着教会的脸面，年纪不会这么极端，一般都在十八九岁二十出头上下来选择。
　　圣女的生活是咋样的克丽丝不算太清楚，也不知道她们的退休金有多少。
　　但之前的那些圣女们在退休之后过的生活质量相比于大贵族和王室也并不逊色多少呢。
　　当然这可能是由于她们本身就不差钱就是了。
　　就按照圣光教会对于自家神职人员的这个慷慨程度而言，一名圣女自然会有着最高规格的待遇。
　　这是一个令人感到向往和羡慕的地位，但克丽丝现在也只有羡慕的份。
　　冷静下想一想的话，如果她真的当上了圣女，那她所要处理的麻烦可能要远超过其他圣女们。
　　毕竟现在她还只是个小小的实习修女，刚一出门就直接处理这样一个涉及深渊入侵的危险事件。
　　真要当上圣女，怕不是天天都要让她带队去踏平邪神老巢了。
　　嗯···或许还会有着统一大陆信仰或是将魔族驱逐出去一个都不留！什么的。
　　如果将她现在着实习修女所处理的事和到了圣女的身份头衔时等比扩大的话，这似乎并不是什么不可能的事诶。
　　“克丽丝？你怎么了啊？”
　　雪莉尔在讲述着这位奥蒂莉亚长公主的信息时，忽然注意到了克丽丝有些精神恍惚，赶忙拍了下她滑溜溜的肩膀好奇又关心的如此问道。
　　在她的触碰下，克丽丝肩膀上的肩带也顺着圆润的肩头滑到了胳膊边粉嫩的腋缝连着那小巧可爱的小包子山丘，让雪莉尔镇长也看到了那本应该藏在睡裙后若隐若现的粉尖尖。
　　看着上翘凸显出来的小揪揪，雪莉尔镇长有些疑惑的轻外了下头。
　　这是···冷的？

第二百二十六章 她就想喝口圣水她有什么错
　　雪莉尔镇长的视线稍作停顿之后，便很快的缩了回来。
　　她倒不是觉得自己这样直勾勾的看着有什么不妥，毕竟都是女孩子，又算是出生入死的同伴，还不至于这么见外。
　　她现在的主要重点问题还是在于楼上几位的后续问题。
　　堂堂一国公主在这里，她这个小小的男爵头衔镇长所感到的压力可是一点都不比克丽丝来的小多少。
　　她收回了拍在克丽丝肩膀上的手后，带着的鼓励意味的说道。
　　“克丽丝你也不用紧张，奥蒂莉亚殿下一直都是很好说话没有太多架子的，而且你还刚刚帮助过她呢。”
　　雪莉尔显然不知道克丽丝在慌什么。她转过头看了桌子前的几人一眼。
　　“话说这个时间我们是不是该准备下早餐了？”
　　奥蒂莉亚她们登门拜访的时间虽然是个大清晨，但经过刚刚这么一顿折腾下来，此时倒也确实快到了逡虾散 林⑼ling⑺（九）（五）捌[该吃早饭的时候了。
　　当然这个时间是以正常作息的人们来说的，如果是克丽丝的话只要让她睡个够完全可以省下这顿早饭。
　　但她能省，公主可不行。
　　即使公主不吃，也不能不准备。
　　虽然白虎镇这边并没有什么太好的东西，但雪莉尔作为男爵和镇长，必然要量白虎之物力，结公主之欢心。
　　“好啊，那我去准备吧。”
　　克丽丝并没有想太多的起身就要走去厨房，打算简简单单的煮点什么黏黏糊糊的菜汤然后就着面包吃。
　　“诶等等，等等，不用不用。”
　　雪莉尔拦下了克丽丝，她知道克丽丝的手艺就那样，连她家里的女仆，甚至珍都比不上，这样的手艺拿去招待公主太不敬了。
　　“珍，刚才安排去买的菜和肉你再去催促一下，还有新送过来的水果牛奶啥的都尽可能的多运来一些，公主带着的那些女仆手艺肯定要比我们好的多，咱们只要准备足够新鲜的食材就可以。”
　　雪莉尔后半句话是看着克丽丝说的。
　　“啊···这样啊。”
　　克丽丝挠了挠自己湿漉漉已经晾干了的大腿，虽然圣光教会招待同僚的规格来说，并不需要特别的准备多么丰盛的晚餐，和平时吃的一样就好，有些地理偏远条件不好的教堂，可能提供的只有干硬的黑面包和热水。
　　但奥蒂莉亚除了落选圣女外，可还有着一个长公主的身份摆在这里，克丽丝倒也理解雪莉尔的顾虑。
　　对于她的安排也自然没有什么意见。
　　不过说到新鲜蔬菜的话···
　　艾莉尔那边应该会有很多好吃的。
　　但克丽丝转念想了想对方每次掏出食材的样子后立马打消了这个念头。
　　她虽然能够接受对方从裤衩里给自己搞掉好吃的好喝的，但堂堂公主可不见得能够接受。
　　她身边的女仆更是想都不用想。
　　虽然艾莉尔那边的东西都很美味不假，但既然是公主肯定要比克丽丝更加吃过见过，对精灵们的美食肯定也很是了解。
　　而就在克丽丝脑子里想着那个艾莉尔的时候，楼上忽然传来一阵乒乒乓乓叮了咣啷的躁动声响，似乎有什么东西被打翻了。
　　同时克丽丝也听到楼上传来了女仆小姐们的“保护公主！！”的呼喊。
　　这样的异变顿时让克丽丝她们脸色一遍。
　　此时克丽丝和雪莉尔镇长的脑中想着是一模一样的一句话。
　　卧槽！可别出事啊！
　　慌慌张张的刚跑上了楼梯，克丽丝就在二楼的走廊上看到了那个没有什么节操可言的暗夜精灵被光着屁股的按在了地板上。
　　她的身后骑着两个女仆，一同用力掰过了她的手臂和脚腕彻底限制住了她的行动。
　　旁边还有个女仆举着个叉子似的东西卡在了艾莉尔的脖子上。
　　“疼疼疼！！！你们谁啊！捆绑不是你们这样玩的！”
　　艾莉尔侧着脑袋满脸不服的叫嚣着，但她叫嚣的重点并不是自己被人像是母猪一样骑在地板上动弹不得，而是对方骑的方式不合格。
　　就···挺变态的，但对艾莉尔来说倒也正常。
　　克丽丝还注意到了那两个女仆带着的手套上散发着柔和的白光，那应该是件魔法道具，可能也是因此，艾莉尔之前那种甚至能够藏进克丽丝裤衩里的遁入阴影能力才发挥不出来吧。
　　“诶！等一下等一下！这家伙不是啥可疑人！”
　　克丽丝赶忙上前做起了解释，并且让艾莉尔将自己的身份证明教会开的通行证等等一系列的文件拿了出来。
　　几个女仆仔仔细细认认真真检查了一遍之后点了点头。
　　才总算是让艾莉尔从地上爬了起来。
　　她也不在意自己此时的样子，叉着腰十分坦荡的站在走廊上看着这些二话不说就动手叉自己的女仆们说道。
　　“你们的手法太粗糙了，刚刚最好的处理方式难道不是把我吊起来一条腿站立的狠狠拷问么？”
　　艾莉尔转头就看到了那几个女仆仿佛被恶心到了的表情，那个刚刚和她接触最接近的那个甚至开始拍打起自己的手套，就像是摸到了什么脏东西一样。
　　“如果可以我们不想和暗夜精灵有任何的接触。”
　　明显暗夜精灵那糟糕的名声并不是每个人都能心态正常的来对待她们，尤其是艾莉尔这样明显带着变态倾向的。
　　不过就算是这样，这种二话不说直接就发起进攻的行为也多少有点过火了。
　　在这座暂时可以看做克丽丝管事的教堂里，这样的行为都有点不太礼貌。
　　当然公主和圣女（落选）肯定会有些特权的。
　　或许是看到了克丽丝脸上表情的复杂，那个刚刚旁观了克丽丝净化仪式全过程的安妮小姐走了过来解释道。
　　“这个暗夜精灵刚刚从阴影中潜入进来，直扑床上的奥蒂莉亚大小姐。”
　　“诶我没有！我不知道是你们啊，这里不是克丽丝的房间么？我只是想要趁着清晨的朝阳来这里聆听圣光的教义让她给我布道而已！顶多就是来喝点圣水，我有什么错？”
　　还在嘴硬的艾莉尔让克丽丝忽然有了一种想要接过旁边的叉子把她叉出去的冲动。

第二百二十七章 公主的随意
　　艾莉尔她有什么错先不提。
　　克丽丝倒是犯了个小失误。
　　早上被吵醒的她迷迷糊糊的，并没有想到艾莉尔，而子啊净化仪式结束之后，她又实在是没有了精神再去将事情想得太周到。
　　如果之前提前和安妮她们打过招呼的话⑹芭究物疤磷〉IV林五囷，艾莉尔倒也不会被这样叉在地上。
　　当然，这主要的责任肯定还是艾莉尔自己的问题。
　　谁叫她一件衣服也不穿就顺着阴影往人家被窝里钻的？
　　她要是好好的走出来打招呼，即使暗夜精灵的身份不怎么收欢迎，也不至于上来就动手。
　　所以说，这家伙纯纯的活该。
　　就更不用说，她甚至还是奔着自己的圣水来的，那是能随便给她喝的么？
　　本来滋润娜塔莉这样一个病号就有点勉强，这又来了个奥蒂莉亚长公主，没病没灾的暗夜精灵显然是排不上号的。
　　想到这里。
　　克丽丝忽然又想起了这家伙之前趁自己向女神祈祷的时候，拿着个水壶来自己裙摆下像是接饮水机一样的装了一大壶圣水的行为。
　　顿时只觉得刚刚安妮她们下手还是有点轻了，应该在给她一个深刻的教训。
　　当然她那乐于分享的精神确实是救了娜塔莉一名还是要客观看待的。
　　“行了行了，你快去穿条裤子吧。”
　　克丽丝对似乎还想和大家解释什么的艾莉尔如此说道，当然她也一样要趁这个机会给自己找点衣服穿。
　　就这一身单薄睡裙还没有兜底布料搞的就像是某种情趣服饰一样。
　　作为圣光教会的修女，个人形象也一定程度上会代表着教会的脸面。
　　刚才那是情况特殊事态紧急也就算了，此时事情已经解决后，克丽丝也该注意一下自己的装扮了。
　　虽然这么多人看着她心里还是有点不自在，但还是从旁边的衣柜里拿出了自己脱换的衣服，来到娜塔莉的房间快速的穿到了身上。
　　黑色的修女制服纯白色丝袜与底裤就是克丽丝平时的打扮，一些正常的私服她还真没有。
　　除了是为了省钱之外，主要也是她没有什么机会和场合可以穿。
　　毕竟严格来说，现在的克丽丝是没有什么正经假期可言的。
　　即使有些节假日里可以去什么地方溜达溜达也会穿着修女制服以便发生什么情况时好及时反映。
　　所以克丽丝也就干脆并没有给自己去准备这样的衣服，反正等到退休之后，她倒是可以去好好的打扮一下自己。
　　而且，她相信那个时候的自己肯定也更有着可以打扮的空间和条件。
　　比如说个子可以再长高一些，胸口可以在宽阔一些什么的。
　　她一直都觉得自己还是挺有成长空间的。
　　当然事实怎样谁也说不准。
　　穿戴整齐后的克丽丝重新走出了房门，正好也看到了艾莉尔一脸不情愿的走了过来。
　　“我说她们是谁啊？”
　　心胸宽广的暗夜精灵把嘴凑到了克丽丝的耳边，小声嘀咕着问着克丽丝。
　　“教会的同僚，同时也是帝国的公主，诶你一会注意点啊，别太失礼了。”
　　克丽丝的用力拍了一下艾莉尔的后腰示意她正经一些。
　　“哇哦~原来是公主啊，可真是大人物~”
　　虽然说是这么说，但艾莉尔的样子可看不出来有什么太尊重的表现，或许对于她这样的长寿种族来说，人类的公主也并没有太多不一样的。
　　或者说这家伙也有个公主头衔~
　　哈哈哈~怎么可能呢。
　　克丽丝被自己的想法给逗笑了，就她要是精灵公主，那这个种族怕不是没救了。
　　重新来到了自己的房间后，克丽丝有注意到那几位激动的女仆小姐此时已经彻底的恢复了自己的理智，双手交叠在身前微微低头的站在床铺的两边。
　　将床上的奥蒂莉亚给凸显出来。
　　“再次谢谢你，克丽丝小姐，我感觉自己的身体已经好很多了~这都多亏了你的照顾。”
　　“举手之劳啦，啊对，公主殿下到了早餐时间了，您有什么想吃的嘛~？”
　　克丽丝斟酌了一下，还是用上了公主殿下这样的头衔来称呼奥蒂莉亚小姐，毕竟她不知道对方在教会里的职业，总不能叫她准·圣女吧？
　　那简直在怒戳对方的痛处，克丽丝相信她不会不在意吧。
　　当然克丽丝表现的也并没有过于的谦卑，只能说是十分的尊敬。
　　毕竟作为一名神职人员，对于身份高贵的人，并不可以让自己过于低三下四，而这里还是教堂就更不需要有太多繁复的礼仪了。
　　“啊·？你已经知道了啊···你们叫我奥蒂莉亚就行，在这就不用说什么公主不公主的了，我们都是信奉圣光的孩子。”
　　奥蒂莉亚的反应完全在克丽丝的预料之内，那种飞扬跋扈不可一世的二世祖不是没有，妻~e+r〪陕霖〬-④jiu旗伞事靈梦但在圣光教会这边还是相当相当罕见的。
　　越是家里地位高的孩子，相反到越是显得尊重。
　　这有圣光教会本身的势力就算是国教的原因，也有来自家庭和长辈们的教导。
　　“好的~奥蒂莉亚小姐那早餐有什么想吃的么？我这虽然没有太好的食材，但胜在新鲜。”
　　“什么都好，圣光告诉我们不许挑食，说笑的~”
　　蓝紫色的异瞳双眸闪烁着狡黠的光泽，这位奥蒂莉亚小姐，真的没有太多的公主架子。
　　“安妮你们也去帮忙吧，我好多了，不用一步不离的跟着我的。”
　　“可是公主···”
　　“好了，我说真的，不信的话我也可以去给你们炒个菜来证明一下。”
　　“是~”
　　送走了安妮等女仆，房间里一下只剩下了克丽丝娜塔莉还有雪莉尔镇长和一直闲逛的暗夜精灵。
　　坐在床上的奥蒂莉亚冲她们十分友好的笑了笑。
　　“哎呀~你们别这么紧张嘛，轻松一些，把我当成同龄人的朋友就好，不用管什么公主不公主的，来坐坐坐~”
　　说着奥蒂莉亚挪了挪屁股将床让出了不少的空位示意大家随便坐。
　　克丽丝看了看上面还沾染着的圣水水渍，眼皮忍不住的抽动了一下，一屁股坐在了床边，以一种好闺蜜的姿势侧身看向了这位长公主。

第二百二十八章 才疏学浅克丽丝
　　有了克丽丝的带头，剩下的大家也纷纷各自找地方坐了下来。
　　屋子并不大，椅子也就只有两把而已。
　　娜塔莉跟着坐到了克丽丝的旁边，小镇长和艾莉尔两个身材窈窕傲慢的人，自然各自选择了一把椅子。
　　值得一提的是，艾莉尔在其中一把椅子上发现了一点点的不明液体，她伸出手指沾了一点凑到鼻子前闻了闻。
　　随即脸上立马绽放出了‘我懂我懂~’的表情。
　　但周围人显然没有人想要和她在这个问题上有什么近一步的讨论。
　　或者说，只有克丽丝明白那是什么，就像是她很清楚自己屁股下坐着的这团水印来自哪里一样。
　　她之前的净化仪式对于旁观着的安妮小姐似乎也有了影响，虽说还不至于到那种忍耐不住想要撕开衬衫加入其中三花聚顶的程度。
　　但正常的芯里活动可一点不少。
　　好吧，克丽丝觉得这没有什么不对的，就这位奥蒂莉亚的信仰和准圣女的头衔下，她身边的女仆肯定也会十分虔诚的信仰圣光。
　　那既然信仰圣光，克丽丝刚才的净化仪式多多少还是会和她引起一点共鸣。
　　经过这两次的净化仪式，克丽丝也发现了一个问题。
　　那就是似乎她对圣光的感知和应用有了更强一步的变化，或许这就是女神的奖励？
　　但克丽丝不知道这是来自自己那时被前后灌入连小肚子都撑起来的圣水，还是闭着眼睛被女神喂到嘴里的那一口液体。
　　或者两者的原因皆有。
　　毕竟昨天她可是差点把整条河都给圣水化呢。
　　而刚刚这位奥蒂莉亚直接是嘴对嘴的喝了一顿···
　　希望人没事。
　　“说起来这段时间你们这里都经历了什么么？我之前在处理康斯特郡的时候，有注意到这边发生了很强力的圣光反应。”
　　奥蒂莉亚并没有太多没意义的寒暄，很直接的就做出了这样的询问，但语气之中的关心明显要多于对情况如何的质问。
　　作为长公主或是教会准高层的她，确实有资格掌握这里的情况。
　　而且这本身也不是需要隐瞒或是能够隐瞒的住的问题。
　　雪莉尔镇长在之前的报告上就已经将这边这一年以来的情况上报了出去，克丽丝也差不多，只是她来的时间很短所能报告的东西并不多。
　　克丽丝稍微斟酌了一下，决定稍微向奥蒂莉亚透漏一些，毕竟她是女神推荐过来自己这里治疗的，她肯定和一般的信徒有着很大的不同。
　　至少在女神那里值得一个特别关注。
　　那么只要不是涉及到本质的问题她觉得还是可以大概讲一下的。
　　“之前这里一直处于范围的诅咒状态，我从康斯特郡那边过来的时候这里已经陷入诅咒一年多，经过一系列的调查，我们在东边的渔村里发现了失踪的神职人员，但她们早已经异变成了怪物。”
　　“通过向女神祈祷，我得到了一枚护符，你看到的那个强烈的圣光反应应该就是我我使用时造成的动静。”
　　克丽丝除了那个怪物是深渊的子嗣外，差不多都说了，也并没有隐瞒自己可以得到女神回应这件在教会里堪称罕见的事。
　　毕竟即使是奥蒂莉亚她这个准圣女都做不到这一点。
　　之前在东境主城波特里的时候她再一次获得女神的回应时她简直是感动的痛哭流涕。
　　而作为一名还在实习期间小修女的克丽丝，居然能够如此轻松做到这一点，这让奥蒂莉亚看向她的眼神都愈发炙热。
　　她的眼神里没有羡慕嫉妒的情绪，有的只有向往和求知。
　　“那，你之前唤醒我用的圣水也是女神赐予的嘛？”
　　说到这里，克丽丝的表情自然有点蚌埠住，她抿了下嘴角，点了点头。
　　看到她点头承认后，奥蒂莉亚脸色顿时更加的神采飞扬起来。
　　她一把握住了克丽丝的手，表情甚至有些狂热的说道。
　　“能麻烦你在方便的时候和我多聊一聊圣光教义么？我觉得克丽丝你对圣光的信仰远超过我许多许多，这是我需要向你学习的。”
　　被这么吹嘘的克丽丝只觉得尴尬，而且她也不觉得自己能有好和对方探讨的。
　　她自己也不清楚自己为啥会被女神选中。
　　可能是女神总得选个人干活吧。
　　而刚刚好选到了自己。
　　她有能有什么窍门？不管是窍还是门不都是圣光的形状么？
　　但看着对方那恨不得立马抱过来嗦自己一口的架势，克丽丝挠着后脑勺再次点了点头。
　　“我还很才疏学浅啊，最多就算是共同进步吧，我还只是实习修女啊。”
　　才酥穴浅的克丽丝可承受不起这样的称赞，但面对长公主的热情邀约她又不可能一口回绝。
　　只能用这样委婉的方式表达一下。
　　但对方却并不介意，似乎只把这当成了克丽丝的谦虚。
　　而谦虚也正是圣光的美德之一。
　　在大概的了解了目前白虎镇的情况之后，长公主奥蒂莉亚殿下很有皇家肚量的表示在后续的帝国财政拨款里，白虎镇这里会得到一些补偿性的经济援助建设。
　　这话听的雪莉尔镇长是差点要原地起飞。
　　她想要的不多，只要能够修一条通向波特里的魔导铁路她就能感动的尿裤子。
　　虽然奥蒂莉亚并不是掌权者，在这方面只会给出自己的建议所见所闻，但长公主一发话，那再怎么说也不会差。
　　就这样，白虎镇成为了奥蒂莉亚殿下暂时的疗伤地。
　　也不知道是不是她圣水喝的太多，她并没有像是娜塔莉那样仪式一结束就立马能跑能跳的。
　　此时的她似乎只有上半身恢复了知觉，她的下半身还需要一段时间的疗养。
　　作为圣光教会准·圣女的她，在治疗上也有着自己阅历，她倒是不担心自己会就此瘫痪，她可以清楚的感受到体内的圣光在一点点的向下滋润着自己的身体。
　　唯一的麻烦可能也只有上厕所洗澡时不够方便，但她可是带着好几个女仆呢。
　　虽然她不喜欢麻烦别人，喜欢自己的事情自己做，但在这种时候的话。
　　她是不会客气的。

第二百二十九章 那只是一个净化仪式
　　今天的教堂格外的热闹。
　　之前冷冷清清只有两人住的小教堂里先是来了个艾莉尔，然后是黛米，黛米刚走的第一天又直接迎来了奥蒂莉亚这一伙。
　　一个公主加上四个女仆，还有过来陪客的雪莉尔镇长和珍小姐。
　　虽然奥蒂莉亚她们算的上是秘密抵达并没有什么正式的官方的宣传和欢迎仪式，但一些该进的礼仪礼貌还是要有的。
　　就算不能大排筵宴，但至少全程陪同还是不能少的。
　　不过早餐的话，相对还是准备的比较简单一些。
　　但简单并不等于随便，四位女仆在厨房里就是来到了她们的主场，几人配合的那时相当娴熟，比将艾莉尔叉在地上熟练默契的多了。
　　看着眼前画风完全不一样的早餐，克丽丝忽然有点下不去嘴。
　　明明都是一些她的很熟悉的食材，比如说鸡蛋土豆等等，为什么偏偏做成了她吃不起的模样。
　　因为今天的人员实在太多了，屋子里的餐桌也坐不下来，于是临时简单搭建了一个大号的木桌摆在了教堂的空地上面。
　　这个大木桌也一样是几个女仆的造出来的。
　　看的出来她们是真的有手艺，甚至还因为造型不够精美，表面没有刷油而感到遗憾。
　　能有这样全能的女仆伺候可真好啊~
　　克丽丝看着这帮女仆不由的在心里感觉羡慕。
　　大家纷纷落座后，奥蒂莉亚也被推了出来，因为双腿还并没有恢复，刚才雪莉尔特意从家里推来了个轮椅。
　　有了这个确实方便很多，不然她到哪里都需要女仆们的公主抱了。
　　当然安妮她们并不介意甚至还有些期待的跃跃欲试，但是，奥蒂莉亚这样的体型多多少都要点面子的。
　　偶尔一两次没关系，要是天天都被这样抱来抱去的话，也难免会觉得有一点不好意思。
　　尤其是这里有很多外人，不是只有几位亲近的女仆。
　　“来来~大家一起坐吧~就不要客气啦~”
　　一起赞美过了圣光女神之后，克丽丝作为当前教堂的管事，自然招呼起大家一起享用这顿丰盛的早餐。
　　虽然安妮她们是奥蒂莉亚的贴身女仆，但只要不是正式严肃的场合里，她们都是一同坐下来吃饭的。
　　这在其他的贵族小姐和女仆身上可不多见。
　　或者说，绝大多数的贵族和有钱人都不会和仆人一起吃饭以此体现身份的尊贵。
　　而她们对于艾莉尔那对暗影女神和自然之神的餐前祈祷和交换而来的樱桃保持着视而不见。
　　在圣光教会却对其他的神明祷告完全可以看做一种挑衅，尤其还是那个和圣光不对付的暗影女神，要不是在之前艾莉尔同样和大家一起虔诚的向圣光祈祷过的话。
　　安妮她们肯定是要忍不了的。
　　但现在，她们只会觉得这个家伙实在有点怪，怪的有些离谱。
　　特别是在听过她是来追寻圣光教义的目标后，看她的眼神更是带上了几分变态。
　　当然这个变态不是说艾莉尔的性格行为，而是她们有些无法理解她在想什么的比喻。
　　简单的吃饱喝足之后，又由女仆们收拾好了餐桌。
　　克丽丝她们则坐在椅子上，享受着她们泡好的红茶。
　　明明只是克丽丝之前在集市上买的最便宜的那款，在她们的手中却能冲出令人唇齿留香的香味。
　　克丽丝并没有喝红茶的爱好她更多的还是喜欢果汁多一些，艾莉尔鲜榨的果汁最好。
　　但在这里这么多人，她也不好意思把自己杯子塞进对方的裤裆里要求对方来上一杯樱桃汁。
　　而今天这杯红茶确实给她带来不小的惊喜。
　　“说起来，克丽丝我怎么没有看到信徒啊？一般这个时候都会有不少信徒过来参拜的吧？”
　　奥蒂莉亚看着空空荡荡的教堂大门，和远处镇上热闹祥和的景象对比有些疑惑的问道。
　　“因为还没有开门啊，我过来满打满算也就几天而已，之前又一直被诅咒笼罩，人手就我一个实习修女，有些忙不过来。”
　　克丽丝很坦诚的表明了现在的处境，但她没有说还有一下部分原因是因为自己懒的很。
　　“哦~这样啊。”
　　长公主点了点头。
　　也对，之前那种程度的侵染下，能够保护好白虎镇的居民就已经可以说是汗马功劳了，除此之外还要分出人手去正常维持教堂运转确实有些强人所难。
　　而说到这里，奥蒂莉亚眨了眨漂亮的蓝紫色眼眸望向克丽丝。
　　“那我也来帮忙怎么样？虽然我腿还没有恢复，但也还是能做到不少事的，比如说忏悔室比如说接待大厅这些地方的工作我还是很熟的。”
　　奥蒂莉亚没有说弥撒礼拜之类她也很擅长，这样的活动向来都是由教堂里的所属人员完成，一般是主教，主教不在或是因为其他什么原因会依次向下传递。
　　实习修女显然是最后的小尾巴，这种事一般也轮不到她。
　　但现在白虎镇这里却不一样，上上下下就克丽丝一个人。
　　“啊？可着会不会太麻烦你了啊？你来这里可是养伤的。”
　　克丽丝一点都不希望奥蒂莉亚来帮忙，这会让她擅自给自己放的假期提前结束。
　　严格来说她还并没有怎么好好休息呢。
　　昨天是为了净化娜塔莉今天又辛苦的唤醒奥蒂莉亚，她想象的好好休息根本没有。
　　甚至她就连白虎镇都没有好好逛过。
　　“不会不会，作为借宿的同僚，我们互相帮助是应该的，你不也是费了不小力气才将我唤醒的嘛~我还需要好好感谢你呢，哦对，说起来你是怎么唤醒我的？我听安妮说是一个净化仪式？”
　　奥蒂莉亚满脸求知欲的看向了克丽丝，那炙热的眼神如同此时冉冉升起的太阳般，日的克丽丝有些不敢和她对视。
　　不过克丽丝也从奥蒂莉亚的眼神中明白了一件事。
　　那就是，刚刚安妮并没有将自己净化仪式的具体细节和操作告诉这位长公主，或许是维护她的面子？
　　“啊对，对对，就是一个净化仪式。”

第二百三十章 开小灶喽~
　　克丽丝此时格外的感到庆幸，她刚才还以为那个暗金头发的安妮小姐，会在刚刚就把自己所见所闻的全部事情都一滴不落的交给给这位奥蒂莉亚来着。
　　然而并没有。
　　这让克丽丝之前的紧张顿时松懈了不少。
　　只不过这也不是说之后就一直不会说，但如果可以的话，克丽丝希望可以是在她们一行人离开白虎镇之后。
　　经过这一会的相处，她觉得奥蒂莉亚应该不是那种多么小心眼高人一等的人。
　　虽然有着公主的身份，但表现出来的气场确十分的亲民。
　　如果之后被她知晓了真实情况，应该也不会有什么表示。
　　最大的可能就是继续当做什么都没有发生，自己什么都不知道的样子。
　　毕竟直接呲进公主嘴里怎么看都不是啥可以一笑而过的事。
　　即使那都是公主殿下自己强求的。
　　为了不露馅，克丽丝秉持着少说少错的原则。
　　“那个···奥蒂莉亚你还是早点休息吧，你刚刚醒别累到了，这样也能更快恢复。”
　　反正这样的借口对于大病初愈的病号们来说都是相当的适用，克丽丝忽然想起自己昨天的时候好像也是用着一样话来劝娜塔莉的。
　　今天的小骑士似乎格外的沉默，从早上起来的时候就几乎没有怎么说过话，一直都安安静静的待在克丽丝的身边。
　　“也是呢，或许是睡的时间太长了，这才这么一会，我就已经感到疲惫了。”
　　对于那个净化仪式克丽丝没有深聊的意思，奥蒂莉亚倒也看的出来，她可不会去强求对方做自己不喜欢的。
　　当然这是在她清醒有理智的时候，昏迷状态下的她可不会这么矜持。
　　对着一旁忙碌的女仆招了招手，奥蒂莉亚便被推着轮椅回去了房间。
　　而在对方离去之后，克丽丝也侧头看向了身边的小骑士。
　　“怎么了啊？是不是感觉不太舒服？”
　　娜塔莉放下了捧着杯子的两只小手，抬头回望着克丽丝，她脸上的表情依旧带着十足的甜美，是平时她的模样，但或许是因为有过了那些口传芯授的经历，克丽丝感觉到她的情绪上有那么一点的吃味。
　　这个小姑娘似乎有些吃醋的样子，这或许是连她自己都没有察觉到的事。
　　娜塔莉本身就不是擅长隐藏自己的心情的女孩子，在面对克丽丝的时候更是如此，所以克丽丝并没有怎么费力气就能看的出来她内心的复杂。
　　和对于自己目前状态的不解。
　　小骑士不知道吃醋是什么，从小就喜欢分享美味的她，这个心情是相当罕见的。
　　而现在克丽丝今天和奥蒂莉亚的互动，尤其是那个净化仪式她都在心里有着自己的猜测，并且这个猜测她觉得极其靠谱。
　　表面坚强心里闷闷不乐的小姑娘，对于克丽丝的问题很老实的回答道。
　　“还好，感觉比昨天好多了已经~”
　　“是嘛~嗯那就好。”
　　克丽丝收回了视线，再转头看着依旧在品尝着红茶的雪莉尔镇长。
　　“那个···你们不需要去工作么？”
　　就克丽丝知道的消息来说，不管是镇长还是珍小姐，她们的工作都应该很忙的才对，尤其是现在这会刚刚脱离了诅咒，小镇各个方面都有着无数的琐碎事务需要她们亲自处理。
　　“工作？我现在最重要的工作就是陪着这位公主殿下~把她陪好了，我们白虎镇能少奋斗几十年。”
　　雪莉尔完全没有隐藏自己这并不光彩的心思，克丽丝对此倒也表示理解。
　　毕竟东境本身在帝国的政治经济上就没有什么重心倾斜，康斯特郡更是边缘地带，而白虎镇更是重量级。
　　甚至就连在康斯特郡管辖的范围内，它都是最不受待见的。
　　说是穷乡僻壤一点都不为过，这里甚至都没有魔导灯，也没有各式各样的炼金魔导用品，当然最关键的还是这里的孩子们想要接受正式进阶的教育代价实在太大。
　　除了那么少数的几个人，外镇子上的绝大多数孩子都没有太大的前途。
　　如果能够修建一条铁路的话，这些种种困难不说迎刃而解也至少可以看到努力的希望。
　　至少努努力凑一凑，白虎镇每年还是能送出去几个学生的。
　　可以说雪莉尔镇长为了白虎镇操碎了心，要不是奥蒂莉亚没有这方面的癖好和意向，她都完全可以去以身饲虎，保证会伺候的舒舒服服的那种。
　　就目前而言，如果奥蒂莉亚真有这个想法，对方也肯定是更看相中克丽丝一些吧。
　　“几十年？”
　　“当然，可以说现在白虎镇和我小的时候几乎没有任何改变，如果只是稍稍给点政策扶持，不需要帝都颁发的，只要波特里那边多给拨点款，就能让这里焕然一新，我想在这里修条宽敞平坦的马路和广场公园已经好多年了，可惜一直没钱。”
　　雪莉尔带着苦笑摇了摇头，眸光之中满是遗憾和无奈。
　　太穷了。
　　她虽然是个小贵族但也是贵族里最穷的那一批。
　　“哦对，还有你的教堂，我可不会给你修哦，这需要你自己向你们教会申请的~”
　　“切，看你那抠门样，那你们就在这里陪着吧，我们可要出去转转了。”
　　克丽丝看着雪莉尔就像是个牛皮糖一样要赖在这里，倒也没必要非得把她撵走，既然这里不行，那她换个地方就好了。
　　而她口中的我们，自然是指她和娜塔莉，没有那只暗夜精灵。
　　反正艾莉尔也要去打磨后院的瓜果蔬菜，她有得事做。
　　跟在克丽丝身后的娜塔莉疑惑的左右张望了一会忽然发现，似乎只剩下她自己了，她脸上的笑容比刚刚更加的灿烂和喜悦的问道。
　　“克丽丝~我们要去哪啊~？”
　　娜塔莉忽然找回了之前的感觉，那个只有她和克丽丝两个人彼此关照的时候。
　　“出去逛逛啊~来这这么久了，我们还没有好好溜达过呢，当然了顺便再····”
　　“顺便再？”
　　“吃个小灶。”
　　娜塔莉眨着自己水汪汪的大眼睛似乎不太理解小灶是指什么。

第二百三十一章 娜塔莉悟了
　　娜塔莉知道小灶是啥。
　　她当初在学校里也没蹭过她们女教官的零食，在私下休息的时候对方也没少给自己一些课下的单独指导。
　　这些都可算的上是小灶。
　　而此时此刻，她觉得克丽丝说的应该都不是这些。
　　毕竟她不是神职人员，克丽丝也不可能带着她去理解圣光聆听教义。
　　她们这才刚刚的吃完了早饭，娜塔莉吃的也很饱，虽然她一直都有点闷闷不乐的小郁闷，但嘴上该吃的东西她可是一样都不少吃的。
　　安妮她们准备的早餐肯定会是相当的富裕，而娜塔莉一个人差不多是把所有剩下的都打扫了个干净。
　　娜塔莉摸了摸自己的小肚子，她觉得自己好像还能吃下一根她自己手臂那么大的面包。
　　再多的就不行了，不是说吃不下去，而是为了安全和警惕性，她可不会把自己撑到会影响自己行动的程度。
　　虽说她的饭量看上去确实吓人，但平胸而论，小骑士其实也就是七八分饱吧。
　　只有到了绝对安全的地方她才会敞开肚皮的来上一顿。
　　“好啦~跟我来就好。”
　　克丽丝也并没有更多的解释，既没有说开小灶是哪种也没有说到底要吃什么，直接拉起娜塔莉的手就向外走去。
　　白虎镇虽然存在的时间很长了，但城镇的建设却并没有进展太多。
　　除了最热闹的那两条街区外，剩下的地方还有不少的树木，这里是雪莉尔想着建个公园而故意流出来的空间，只是因为没钱而一直搁置着。
　　反正白虎镇这边的空地也不值钱，空着也就空着了。
　　在人员流动相对热闹的街区转了转之后，克丽丝和娜塔莉又一次收获了镇民们的热情对待，一人手里拿着个苹果边走边吃。
　　其中还是有不少消息灵通的人拉着她们问东问西，比如说早上来这里的那个马车里是谁啊？过来这里是干嘛的啊？等等。
　　这很正常，边缘小镇里很少会有陌生的人过来，那辆马车的华丽程度更是只存在这里居民们想象之中的事物。
　　对此感到好奇很正常。
　　但克丽丝对奥蒂莉亚的身份并没有透露一点，嘴是相当严实。
　　而一路兜兜转转的，很快她们就又快回到了教堂。
　　娜塔莉一直期待着的小灶却始终没有看到。
　　莫非开小灶是指刚刚的苹果？
　　小骑士十分茫然。
　　可就在这条路上越走越熟悉的时候，克丽丝却忽然又一次拉着她的手腕直接拐向了旁边小树林里。
　　这边算是教堂的区域，平时也不会有人过来这里，而且距离教堂又有着一段不断的距离，是那种克丽丝喊一嗓子那边人都不见得能听不到的地方。
　　这里应该算是这里神职人员平时散步闲逛的地方，第一天来这里的时候，克丽丝就看到了这边还有座椅和一些早已废弃的小块运动场地。
　　她之前就有想要把这里好好修建一下，但可惜的是，她也没有钱。
　　只能期望之后教会能看在她做的贡献上多给拨点活动经费的实质奖励，而不是一些虚呼缥缈的东西，比如十大虔诚修女啥的···
　　而荒废的这里此时对克丽丝确实一个再好不过的开小灶地点。
　　毕竟安静无人能够体验到何为自由天性的野外场所并不多。
　　“我们去那里休息一会吧。”
　　克丽丝脸色带着少许红润的指了指不远处的长椅。
　　“哦好啊~”
　　两人并肩坐在了长椅上，一起看着眼前绿意盎然的森林草木呼吸着新鲜潮湿的空气。
　　“身体如何？昨天那种灵魂和身体的割裂感还严重么？”
　　克丽丝就像是个回访的大夫一样认真询问起娜塔莉的身体的情况，在这方面，她可要比对奥蒂莉亚重视的多。
　　毕竟娜塔莉和她更熟悉，对方甚至是可以保护自己而差点丢命的关系。
　　她承认奥蒂莉亚是个大美女，是可以踩着她xp上跳热舞的那种，但克丽丝才不是那种三观跟着五官跑的人。
　　可以说，万一到了那种让她二选一，两个人只能救一个的地步，她会毫不犹豫的选择娜塔莉。
　　然后立马逃跑，如果女神表示救不了等死吧的话，那她就去翻南边的山脉，只要能通过那边就可以进入精灵帝国的境内了。
　　实在不行还可以转信自然之神嘛，克丽丝的经历摆在这里，完全可以拿去大肆宣传一波来扩大自然之神教会的影响力，单纯的去恶心一下圣光教会也是不错的，克丽丝觉得自己还是有点用的嘛。
　　还好，这些问题都只是假设，而已克丽丝不需要进行这样为难的二选一，她只要稍微忍一忍多喝点水辛苦一下，两个人还是不成问题的。
　　“好多了，但还是有些不自然，感觉···感觉···”
　　娜塔莉皱着眉毛回味着身上的感受继续说道。
　　“感觉就像是身上沾了一层看不见很有韧性的网，稍不注意就会让动作变形。”
　　这样的她自然是谈不上战斗了。
　　看得出来她脸上的抑郁，克丽丝安慰的拍了拍她的后背。
　　(ﾉ"◑ ◑)ﾉ"(｡•́︿•̀｡)
　　“别着急，病情就是要一点点养的啊。”
　　说着克丽丝悄悄的将口袋里的手帕扔到了娜塔莉那边的座椅下面。
　　“啊我的东西掉了，娜塔莉能摆脱你帮我捡一下嘛？”
　　“嗯？哦好。”
　　娜塔莉完全没有多想的就起身爬在了地上钻进了座椅下面，这个狭小的空间对于她来说根本不成问题。
　　很轻松的就捡到了那张属于克丽丝的手帕，不过就在她一点点退出来的时候，她忽然感觉到一片材质有一点点粗糙的黑色布料盖在了她的头上。
　　那是克丽丝的制服裙摆。
　　诶？
　　娜塔莉看着眼前的纯白丝袜和更加内里的纯白布料有些懵。
　　她就仿佛是一只乖巧的小狗狗一样，愣愣的趴在地上一动不动的。
　　还是上面的克丽丝率先开口，她的声音低吟如蚊，但丝缕缠流的媚意却丝毫不减。
　　“咳嗯~为了早点康复，我觉得早晚各一次会更有效果···”
　　娜塔莉悟了。

第二百三十二章 克丽丝的小灶
　　娜塔莉的脑子虽然不够灵光，但当克丽丝姿势摆的如此道位的情况下。
　　她再怎么单纯也明白对方的意思。
　　加上克丽丝说的话，此时该怎么做她心里在清楚不过。
　　她只是被着突如其来的好处搞得有些发懵，而稍微慢半拍跟着摆出合适的姿势后，娜塔莉才后知后觉的明白了出门时，克丽丝说的开小灶到底说的是什么事。
　　裙摆之下的小骑士绽放出来的笑容那叫一个光彩夺目，晃的克丽丝都隐隐约约感觉到不太自在。
　　即使她身上那厚实的黑色裙摆完全遮挡住了娜塔莉的，她的直觉也让她感受到了对方的火热。
　　这一次从主观能动性上来说，娜塔莉算是占据了更加积极的位置。
　　虽然都是一样的骑脸输出，但克丽丝现在的出力点显然咩有多少。
　　昨晚那种完全靠着体重的压迫，现在这稍微的换了换方向，就完全换成了端在嘴边的美味料理等着人家享用一般。
　　其实克丽丝现在还是很害羞的，这一是娜塔莉相当的清醒二是光天化日。
　　在圣光教会里面来说，白日宣淫这样的行为是相当不被提倡的。
　　甚至在一些很是古板和严肃的神职人员眼中，这样的行为就是对圣光的大不敬。
　　克丽丝对于这样的说法并没有太多的感觉，但从小到大的教导和接受的教育，此时多多少都让她有了一种偷偷做坏事的体验。
　　就像是她第一次拿着女神形象的图片冲了这辈子的第一发时一样。
　　内心的激动紧张夹带着的是兴奋和一丝丝担心暴露的害怕。
　　各种各样的心情混合在一起，所最直接的呈现就是敏感度直接拉高到顶点，稍微的一招半式就能达到正常情况下几倍的效果。
　　此时此刻就是这样，仅仅只是娜塔莉稍微往更进一步的爬了两步，克丽丝就已经开始有些忍不住的有些微微颤抖。
　　娜塔莉的呼吸出的气体在裙子下面带着丝缕清凉的同时，也让克丽丝的双腿忍不出的想要并拢起来。
　　但又因为也近钻了一个小骑士。
　　她这样的下意识动作也仅是微微的夹了一下她的脸蛋，将那双刚刚穿上的纯白丝袜蹭在了娜塔莉的脖子上。
　　丝滑温润的触感从下巴上传来，如果是猫系少女的话，会很可爱的蹭一蹭，但小骑士是犬属性，她像是个狗崽一样忍不住的舔了过去。
　　滑溜湿热又灵巧可爱的舌头从克丽丝的腿上滑过，即使隔着丝袜，她也能感受到到那一道痕迹所留下的口水。
　　娜塔莉的舌头很热，这是克丽丝用芯感受过的。
　　或者说小骑士整个人的体温其实都要比正常女孩子热不少，这或许是骑士从不缺少锻炼的原因，相比之下奥蒂莉亚或是之前的贝尔缇娜她们的体温算是正常范围。
　　被这样热乎乎的甩了一舌头，克丽丝近乎是下意识的就在脑中浮现出了昨天晚上自己是如何净化的场景。
　　心中不由的就感到一软，双腿并拢的也更加严实了。
　　当然她这样的并拢对于这个身强体壮即使是大病初愈也要比克丽丝更加有力气的多的娜塔莉来说，完全不是阻碍。
　　要是她想的话，她甚至完全可以随时将克丽丝掰开出个一字马或是M字V字腿来细细品尝。
　　但她可不会这么做，这实在不够礼貌，除非克丽丝她允许了的话，那娜塔莉才会如此的配合。
　　不然，她对克丽丝身上所用的力气始终可都保持在一个相当轻缓的力度。
　　就像是和狗狗打闹的时候即使真的手被它咬到嘴里也只是含上一口而不是一咬到底。
　　娜塔莉表现的十分小心，这一点从最初认识时，替克丽丝捏脚的时候就可以看得出来。
　　小姑娘还是很温柔的啦。
　　“要是不方便的话，可以把丝袜拿掉。”
　　克丽丝感受到娜塔莉对自己丝袜的喜爱，忍不住的如此说道，虽然在这野外的树林从里所带来的感觉相当刺激是没错。
　　但克丽丝还是想要速战速决的心态更多一些。
　　毕竟这是第一次，她心里还是挺紧张的，有点害怕这里会过来什么人从而被发现。
　　要不是女孩子的矜持和娇羞在作祟，她现在其实很想直接伸手把娜塔莉的狗头直接按在裤裆里。
　　“诶？哦好~”
　　裙摆之下传来的回应声有些发闷，但娜塔莉随即传出的粗气却直接扑向了克丽丝的秘密花园深处，湿热的气息也随之有些落花流水般的上潮拉丝。
　　但娜塔莉却并没有正确理解克丽丝的意思，直接埋头苦炫一番，反倒是稍微偏了偏脑袋凑过嘴巴，轻巧的咬住了那纯白色丝袜的上边缘。
　　一点一点，一点一点的往下褪去，
　　这个过程可以说是相当的缓慢，完全不如双手来的痛快，当然如果娜塔莉是奔着直接将其扯碎去的克丽丝也相信她的牙口下，自己的丝袜都会是易撕款的。
　　不过虽然克丽丝现在有那么一点点的急。
　　不管是对时间的考虑还是她自己此时有了需求的状态，但是，她此时娜塔莉这样的用嘴巴给自己脱丝袜的行为还是享受更多一点。
　　一种莫名其妙的感受在克丽丝的心里油然而生，她只觉得自己心里仿佛产生了些什么不得了的性趣。
　　但此时还不好准确具体的说出来是啥。
　　她只是忽然觉得这样带着点居高临下看着女孩子服侍自己的感觉很不错，还想要更多更进一步过分的。
　　这或许和昨天那位苦修士黛米小姐的表现有所相关，克丽丝那被放大纯化的欲望，即使被很及时的净化清理掉了，对她的心里貌似也还残念着那么少许的影响。
　　但这应该不是啥大问题，稍微恢复恢复应该就可以了。
　　对于自己的心里情况克丽丝还是很有信心的，净化术向上的进阶神术就是清醒术。
　　可以用来驱除心理和精神方面的异常状态。
　　克丽丝觉得自己对于圣光教义领会了不少，完全可以向上学习新的神术了。
　　不过那都是后话，现在她还有更重要的事摆在眼前。

第二百三十三章 这不撅了她？
　　克丽丝一边努力压抑着自己内心想要伸脚直接将娜塔莉踩在下面的冲动，一边不提醒着自己要注意礼仪。
　　毕竟在不能够那样直接的享受时，克丽丝往往都会选择一些相对比较委婉，方式更加柔和的操作来满足于自己的癖好。
　　就比如说在自我安慰的时候，如果条件允许，她最享受的流程肯定是美滋滋的泡个热水澡，然后晾干自己后再躺到床上。
　　以合适的完美的令人无法抗拒的精美辅助材料来作为前戏的引导。
　　在自己身心情绪全都调动起来上潮之后再一点点的从上向下去一步步将内芯的需求积压引燃。
　　由缓到急，由浅入深，由轻加重。
　　接着在酣畅淋漓的释放中以最后的吮指原味来作为收尾。
　　整套流程其实很简单的，但即使如此肯定也会因为各种各样的外在因素而影响到克丽丝自己的发挥。
　　比如说环境的不合适，像是身边有人啊就是最影响她自我操作的因素。
　　这会让她从头到尾都会带上偷偷摸摸的感觉。
　　虽然这会有一种不一样的刺激感受，但偶尔一次还好，长久如此的话，只会让人感到压抑和不够畅快。
　　会格外的渴望一个属于自己的私密空间来大展身手。
　　克丽丝其实就有这方面的需求。
　　之前在和贝儿缇娜做室友的那些日子里她每次偷偷摸摸的摸摸时都会这么想。
　　当然这样的内心需求在她和贝儿缇娜进一步加深了彼此关系后，也就随之消失了。
　　不管怎么说，反正现在克丽丝的所作所为也是有着她一贯的样子。
　　就算她忍耐住了直接用脚丫踩上娜塔莉的小肚子去搓揉一番，她也不会什么都不做的干忍着。
　　就在娜塔莉轻巧的用洁白整洁的牙齿将克丽丝的两条丝袜全都一扒到底后。
　　克丽丝也顺势将自己的膝盖窝搭到了娜塔莉的肩膀上面。
　　黑色长款修女制服因为她这样的动作而有了隆起的波浪。
　　两只露出的纤细光洁的脚腕上挂着的两只堆在一起的白色丝袜是如此的令人浮想联翩。
　　娜塔莉看着前往那不远处的纯白布料忍不住吞咽了下口水。
　　同时她也对自己脸颊两侧的细腻柔软无法抗拒。
　　她这一次忍不住的抬起了双手摸上了克丽丝的膝盖。
　　粉嫩的光泽带着潮气与润滑。
　　入手如同一块小布丁，没有一点粗糙的纹路。
　　这让娜塔莉有一种想要伸舌头尝尝味道的念头。
　　或者说不只是膝盖，克丽丝浑身上下，每一处都散发着让娜塔莉无法抗拒的诱惑力。
　　手指也好腋下也好锁骨也好腚沟也好。
　　反正所见即所舔。
　　只要是克丽丝哪里都可以。
　　而这全部里面，娜塔莉也没有想过自己居然会直接可以先一步的尝到本应该是最后目标的场所。
　　她清楚的看到了那纯白色的布料上所渗透而来的清淡水印。
　　哪里同时还散发着令她沉迷陶醉的味道。
　　那是圣水的味道，也是克丽丝的味道。
　　娜塔莉就这样双手扶着克丽丝的大腿，整个人仿佛受到了什么指引一样，直勾勾的将脑袋埋进了这最后的距离。
　　"喂~你把我腿抬的太高了啦。"
　　克丽丝用着一种似乎有点娇羞也似乎有些欲拒还迎的语气抱怨了一句。
　　这样的语气这样的表情，其实与其说是在埋怨，到还不如说是鼓励和加油。
　　但奈何对面的是个单纯不经世事的小姑娘。
　　娜塔莉完全没有正确的理解克丽丝话语中的真实意义。
　　甚至还带着恍然的抱歉说了声对不起，然后将克丽丝那本来随着情愫而高高抬起的双腿重新缓慢的放了下来。
　　嘶···这个笨丫头。
　　克丽丝又一次感受到了娜塔莉的不解风情和憨笨的脑袋。
　　这种场合里，这样的话的正确解读难道不应该是‘来啊!快用力撅我!’的嘛?
　　明明再努努力就可以直接把克丽丝的膝盖按到她的肩膀上了。
　　那样一转攻势，彻底的赏心悦目难道不好嘛?
　　克丽丝的心里有些恨铁不成钢。
　　她刚刚那升起来的情调都被这一下弄散了不少。
　　当然，即使不算这些，克丽丝现在也依然保持着需要解决干净的状态。
　　克丽丝眯了眯自己的眼睛，伸手隔着裙摆抚摸着娜塔莉的后脑勺。
　　以肢体上的接触来表示自己的鼓励。
　　在这方面的话吗，娜塔莉就不是那么的愚笨了。
　　她很轻盈霖尹霓俬务韭逝IX玐?凌梦松的就读懂了克丽丝的意思。
　　小巧灵活的舌尖伸了出来，轻轻的舔舐在了那被内裤勾勒呈现的缝隙之上。
　　"唔恩~"
　　一层轻薄的布料所能起到的隔绝效果并没有多少。
　　在里里外外双重的润泽状态下，被彻底浸透的白色布料所表现出的确只有润滑效果。
　　这甚至让对方小巧的舌尖多上了一种挑逗味十足的特性。
　　即使是娜塔莉这样的毫无经验的小丫头片子也依然能够展现出超乎平常的实力。
　　这仅仅只是初步的接触就已经让克丽丝忍不住的勾起了脚趾。
　　当然因为鞋子没有脱下，娜塔莉又是埋头苦干的姿势。
　　克丽丝这有些丢人的表现并没有被人所发觉。
　　当然克丽丝之所以如此之逊的原因主要还是在于早上唤醒那位公主殿下时残留的余韵并没有彻底消去。
　　光是她一个人就嗦了两次。
　　到现在这还不到六个小时。
　　次数越多，敏感度也就自然越高。
　　比如之前克丽丝和贝儿缇娜的那次持续了近乎一晚上的互嗦扒道就是这样。
　　等到了后面的几次时候，虽然克丽丝上下两张嘴都高高肿起，本人也是半睡半醒的。
　　但那时贝儿缇娜只要对着她的屁股拍一巴掌，就会呲点水来。
　　一拍一次呲水很是有趣。
　　而现在克丽丝虽然并没有到那种完全不能掌控自己的地步。
　　但两次之后，也依然更加带感的水光四溢。
　　经过了对周围全部事物的友好相处后，娜塔莉不用克丽丝表示她也明白是时候摘下这最后防线的了。
　　就像是之前一样，她轻轻伸出了舌尖将那严丝合缝粘在一起的纯白布料挑了开来。

第二百三十四章 骑士扛枪
　　娜塔莉对于自己的舌头灵活度一向是信心十足。
　　这体现在方方面面，她甚至可以做到用舌头来给绳子打个节的程度。
　　还有在吃一些小巧难嗦的河鲜时，她的舌头总是可以表现出不输给专业工具的水平来。
　　一嗦一个准。
　　嗦的可谓是相当干净，一滴一丝的汤汁都不会留下。
　　就仿佛是狗狗的舌头一样，总是可以沾起更多的液体。
　　但不同的地方在于，娜塔莉的舌头光滑水润没有什么粗糙的绒毛。
　　这可都是克丽丝的真芯感受。
　　虽然其中参杂了相当多的水分，但绝对不会影响到她的感官和认知。
　　或者倒不如说，正是如此，才更加能够体会的到娜塔莉的灵巧。
　　即使这次大病初愈之后，她的身体总是有些跟不上自己的想法。
　　但唯独她嘴巴里的小舌头一如既往。
　　或许是因为它被克丽丝的圣水浸泡的时间最长，或许也是它本身就足够的灵巧。
　　所以就克丽丝这条看上去有些紧绷勒痕，但实际能够起到的防御性还不如个创可贴的纯白裤衩自然也做不到什么有效的抵御。
　　娜塔莉细小润泽的舌尖顺势将三角形状的边缘舔到了另一边。
　　虽然她个人习惯的话没有什么太多讲究流程的仪式感。
　　直接上嘴开炫是最好的选择。
　　但唯独只有在克丽丝这里，娜塔莉似乎也很愿意稍稍的放慢一些自己的速度。
　　以此来获得更长时间的奇妙体验。
　　小骑士在这方面是个名副其实的新手小白，连入门都没有的菜鸟。
　　但一些繁衍的本能还是能够趋势着她下意识的去做出一些走向正确道路的行为选择。
　　就比如说，这一次的她很精准的就找到了正确的路口，并且知道了用上自己的舌尖轻轻点触出窍门的动作。
　　幽密的花园中，一朵精美的花蕊渐渐绽放，成熟晶莹的花蜜流淌渗出，春光四溢，落花流水。
　　已经绽放出最惊艳一面的克丽丝，紧紧的咬着自己的嘴唇，脸上一片的燥红滚烫。
　　随着那比预料之中更加刺激的反馈，她忽然发现，仅仅只是两次而已，这个总是带着傻憨气质的小骑士已经表现出了如此明显的进步。
　　这让克丽丝不由的有些怀疑，如果坚持一疗程，那娜塔莉会成长到什么样子。
　　有点不敢想象，也有点期待。
　　"那个···请问，我可以摘下来嘛~?"
　　在克丽丝如同海浪上的一叶孤舟跌宕起伏之时，娜塔莉有些不太好意思的怯生生的声音从克丽丝的裤裆处传来。
　　意识已经开始有些走神的克丽丝，迟钝的了两秒后才反应过来她的说什么。
　　她并没有太多犹豫的点了点头，但随即发现裙子下的娜塔莉注意不到她的动作。
　　便轻咳了一下自己的喉咙，努力的不让自己嗓音中喘出柔媚感的说到。
　　"可以~~"
　　好吧克丽丝失败了，即使是她自己此时也觉得自己的声音烧的不行。
　　就像是含了一块软绵绵的棉花糖，又舔了口蜂蜜的那么甜。
　　而在得到了克丽丝的允许之后，娜塔莉十分具有行动力的伸出两个小爪子摸上了克丽丝的腰间。
　　轻柔的拉住两边的带子，用着明显有些等待不下去的气势呼啦的一下一脱到底。
　　还是向上扒的那种。
　　克丽丝在感觉到身下一凉的同时，她之前为了配合娜塔莉好下口而半坐在椅子上的屁股也随着之打了出溜滑。
　　她的上半身一下子滑到了座椅上，屁股也好双腿也好，都被娜塔莉这样的冲动行为高高抬起。
　　纤细修长的温润大腿，圆润挺翘的屁股蛋就这样突然的展现在娜塔莉的眼前。
　　小骑士手里抓着的纯白布料边缘正好卡在了克丽丝没有脱下的丝袜和鞋子上。
　　刚刚就是因为娜塔莉的用力过猛，才让克丽丝直接四仰八叉的举腿投降。
　　这突然天翻地转的视野变化让克丽丝整个人都是有些发懵的。
　　她炸了眨眼睛茫然的看着树林缝隙中露出的蓝天两秒，才从自己举的笔直的润泽双腿推测出了咋回事。
　　看着那慌手慌脚还在自己脚脖子上较劲的娜塔莉克丽丝忍不住的笑出了声。
　　"你看你急的~我又不跑。"
　　娜塔莉从克丽丝抬起小腿缝隙中看到了她那宠溺打趣的笑容，顿时也感觉到了一阵的羞耻。
　　手上的动作业随之更加走形。
　　"好啦~让我来吧。"
　　克丽丝说着脸姿势都没有变一下轻巧的蹬下了自己左脚上的小皮鞋，然后同样轻松的将左脚从纯白布料的中抽了出来。
　　这个过程她任何多余的动作没有，而随着娜塔莉的松手，那条只脱了一条腿的纯白布料飘飘摇摇的挂在了克丽丝的腿上。
　　随着树林之中的微风时不时翘起一点褶皱，就如同克丽丝现在将脱掉鞋子的那只脚翘出的弧度一样美不胜收。
　　娜塔莉淡金色的发丝同样轻轻飘动着，她的眼神直勾勾的看着半躺在座椅上的克丽丝，看着那黑色的修女制服下呈现出的白润在阳光之下闪闪发亮。
　　她忽然觉得这一幕的克丽丝看上去格外的美，是充满艺术性的美感那种。
　　不管是那掀开的制服裙摆，还是褪下的丝袜和纯白布料，亦或者是她脖子上滑落到一边的十字架。
　　处处都透露着圣洁与霏靡的双重性。
　　明明有着一张纯洁无瑕的脸蛋，表情却是如此的妩媚诱人。
　　明明穿着朴素廉洁的修女制服却摆出了这般烧味十足的姿势。
　　那蹬掉的鞋子和半挂在腿上的布料也表现出一种不对称的美感。
　　似乎就像是做好了标记和暗示，悄悄的引导着人去使用最正确的姿势来加以操作。
　　娜塔莉此时不知为何，她忽然有了一种想要将克丽丝的左腿抗在肩膀上的冲动。
　　为什么这么做，和这么做之后该干嘛，她尚且不知道。
　　但内心的冲动确实在时刻的刺激着她。
　　她或许不知道有一招叫做骑士扛枪。
　　单纯的小骑士扛过很多枪，长枪短枪都有，长的四五米，短的两米多等等···
　　但那些不一样。

第二百三十五章 此子日后必成大器
　　克丽丝并没有着急将自己的姿势重新调整到相对不会太放纵的样子。
　　她确实觉得自己是一个水润冰清的纯洁少女。
　　但同时她也有着一定逡岜伞澪诌Br邻崎镹污⑻的自我认知。
　　觉得自己在某些事情上的时候往往都会表现的相当放得开。
　　这直接提现在她和周围人的为人处事之上。
　　虽然她的年纪并不大，加上这样的身材和身高也完全可以说是一个小姑娘。
　　但或许是教会神职人员的基本素养和工作需要。
　　不只是和信众打交道最多的传教士们，牧师，修女，神官等等。
　　每个职位的人员有一个算一个她们都没有过于羞涩不善言辞的性格。
　　即使是里面之中确实有那么少许的的腼腆内向的人。
　　但在和人交往上也依然有着正常的水平，她们的腼腆内向只是相对于周围人而言。
　　而克丽丝从小到大也一直都是里面这些人之中交际能力不错的那一批。
　　加上她本身对于教会的一些规矩又充满了叛逆心。
　　一些作为修女本不应该的动作行为在她这里倒也能够面不改色的摆出来。
　　就像是此时此刻，这样四脚朝天的姿势无论如何都是相当的不雅。
　　就更不用说在此之上克丽丝还有着一个真空包装的buff在身了。
　　这甚至完全可以说是请君入瓮也并不为过。
　　娜塔莉之前的努力结果也在此呈现着，虽然因为时间的耽误和微风的轻抚。
　　一定程度上的风干是不可避免的，但又因为克丽丝本身的源远流长和细水长流，这点风干的水汽不仅没有任何影响。
　　反而还使其看上去更加的鲜艳多汁，色彩诱人。
　　粉润晶莹，流光四溢。
　　看的娜塔莉忍不住的吞咽了满满一大口的口水让她食指大动。
　　字面意义上的食指大动，娜塔莉虽说用过舌尖唇瓣尝试过了咸淡滋味。
　　但是她却还没有真正的上手触碰过，从未有过深入浅出的探索与钻研。
　　此时的她忽然有了想要摸一摸的冲动。
　　人总是会下意识追求与自己没有尝试过的事物，这样的好奇心娜塔莉自然也不少。
　　或者说，她其实还是一个好奇心很重的小姑娘。
　　虽说在自己洗澡的时候，她自己也会很认真的清理自己身上的每一道缝隙。
　　但面对自己的时候，她可从来没有觉得过自己或是那些女同学们谁的唇瓣长的这么好看。
　　起码没有任何一个人能够勾起她的食欲想要上嘴的。
　　只有克丽丝有着这样的吸引力在，她从头到脚似乎身上的每一处都有着对娜塔莉的特攻魅惑属性一样。
　　让人有些说不清，娜塔莉的心情到底是见色起意还是一见钟情。
　　毕竟客观来说她们认识的时间还没有一个月。
　　能够发展到此时这样温湿泉涌的地步，可以说是进展飞快了。
　　娜塔莉这里的犹豫不决，对克丽丝来说有些吃力。
　　她除了保持这个姿势过于费力之外，内心的羞耻和耻辱信也在时刻的敲打着她的精神。
　　"好看么~?"
　　躺在座椅上的克丽丝侧着歪过头，看向了迟迟未动的娜塔莉。
　　她这么问的意思很明显的是在用委婉的方式催促着小骑士抓紧进行后续操作。
　　然而，性子单直的娜塔莉理所当然的没有理解到克丽丝的真正意思。
　　让她那理嗦裆燃的内芯再次保持着这种被展览一般的姿态，甚至因为保持着高举腿方式的体力不支。
　　克丽丝还下意识用双手抱住了自己的大腿以一种环抱自己姿势保持了下来，如果她用的不是手臂而是手掌，再想着两侧分开一些，那对任何的女孩子都将会是绝杀误解的招数。
　　不过就算是这样，用来对付区区一个娜塔莉还是手到擒来的很。
　　郁郁葱葱的树林之中，身穿黑色修女制服的少女，环抱着自己的大腿，以一种带着几分乖巧与俏皮呈现出如此荡漾的姿态。
　　这和她此时的一些衣着装扮共同造就反差的魅力。
　　年纪轻轻的娜塔莉哪经得住这样的诱惑。
　　在克丽丝将自己的双腿又用力的向上抱去后稍微扭了下腰，她就明白该干什么了。
　　很多时候，肢体上的语言表达要远比嘴巴上的语言沟通更加有效。
　　就算克丽丝并不是太喜欢讲话弯弯绕的人，但在交流的时候，也难免会让人产生少许的误解。
　　倒是下面的三张嘴诚实的很多了，交流起来也更加的坦诚和热情。
　　每次都会夹道欢迎壶浆塞亿贰铃③贰另七泗疤LING 梦道。
　　娜塔莉遵循芯的意志终于大着胆子的上了手。
　　克丽丝看着她的动作倒也没有制止，毕竟现在的她距离抛洒圣水的阶段还有不短的距离。
　　在此之前，稍微满足一下娜塔莉的自我选择并没有什么关系的。
　　才不是她想要体验新鲜花样呢!才不是呢!
　　嘴硬腿软腰还潮的克丽丝眯着眼睛以一种尝试新鲜事物的心态，接受这小骑士那青涩无比，毫无任何经验可言的侍奉。
　　娇小的爪子十分胆颤的碰了过去，几根小巧的指尖轻轻的抚摸着那极具美感的花蕊。
　　动作轻柔的就仿佛怕碰掉它的花瓣一样。
　　触感相当的柔软，有着和昨天并不一样的体验。
　　多出了一抹强硬的掌控，少了一些热情的亲昵。
　　娜塔莉就像是第一次拿到新玩具的小孩子，褐色的眼眸之中闪烁着纯净的亮光。
　　小巧可爱还沾着克丽丝咸淡滋味的嘴唇微微张合，无声的做出了‘喔~~’的形状。
　　一种从未有过的新奇感受让娜塔莉陷入了前所未有的精神体验之中，生理上的本能让她一知半解的走在正确的道路上。
　　手上的动作业开始渐渐的有了些内味。
　　她在指尖功夫上有着不错的天赋，不，准确的说法是，这个小姑娘哪方面都不差。
　　只要加以引导和细心的指教。
　　可以说日后必成大器，未来可妻，未来可骑。
　　而现在，克丽丝就是她在成长道路上最好的老师与伙伴。
　　感受到了指腹上传来的一抽一抽的收缩感，娜塔莉的脸上绽放出了孩童般阳光的笑容。

第二百三十六章 没事，就是有点累
　　身为骑士，尤其是成绩相当优异的毕业生。
　　娜塔莉对于自己肢体上的感知能力向来都是相当的出色。
　　即使此时的她是大病初愈的状态，她也一样能够通过指尖处那点轻微的接触而感受的到来自克丽丝的身体反馈。
　　毫无疑问的是，这样的收缩反馈是来自于更深入一些的地方，而不是此时她所碰到的浮于表皮。
　　这顶多可以算是连带而来的反应。
　　不知为何，娜塔莉对于这样的微微的收缩型触动产生了一种难以言喻的满足感。
　　指尖划过的润泽柔嫩，让她从后脑勺麻到了后腰，耳边随即传来了那属于克丽丝的轻软呼气声更是给了她十足的动力。
　　小骑士不是一个能够藏得住心事的人，克丽丝透过自己大腿缝隙看去，很轻松的就从她的表情上读出了‘想要’‘更多’的信息。
　　那副专心致志，认真探索的稚嫩脸蛋，让克丽丝不可避免的产生了自己在教坏小朋友的错觉。
　　不，这显然不是错觉，而且现在的情况来看明显还是不听话的小朋友在顽皮耍滑。
　　克丽丝反而才是一个受害者呢。
　　即使这一切都是她的默许甚至是主动的引导下产生的结果，就算她现在还正爽着呢，那她有百分之九九的问题，小骑士没有一点毛病吗？
　　在克丽丝不短的自我狡辩和吐槽下，那边的娜塔莉也开始渐渐的更耍出了无数的花样操作展示。
　　在最开始简简单单的触碰之后，她的胆子也开始自然而然的大了起来。
　　开始耍起了嘴皮子。
　　分开的两根手指辅助撑开了那片令人向往与陶醉的神秘之地。
　　她的眼神直勾勾的紧盯着，似乎那里有着让她无法抗拒的吸引力一样。
　　眼睛都恨不得塞进去的那种。
　　娜塔莉微微长着自己的嘴巴，睁大了的褐色眼眸之中倒映着那粉润光泽又莹润的美妙花蕊。
　　这一次她的手上的力气比起之前要更加重了一些。
　　虽然远远不会让克丽丝感到不适的程度，但娜塔莉的心情和勇气还是很完整的传递了过来。
　　让克丽丝忽然有了一点点的慌乱感。
　　这孩子···不会直接在这里撕了我的出厂包装吧？
　　不不，不会的。
　　娜塔莉可不是这样的女孩子。
　　克丽丝对于第一次其实并没有看的多么多么重要，只要感情好感到位了，她并不介意和某个女士小姐共同成长，向着成熟的人生的一起迈柳紦揪! 焐%把溜师〤陵⑤逡步。
　　娜塔莉当然也在其中的。
　　只不过吧，克丽丝还是觉得现在这太快了一点，虽说和娜塔莉是出生入死的关系，但毕竟认识的时长总共还没有一个月。
　　这样交代了，远在帝都的贝尔缇娜估计要哭死。
　　而且如果可以的话，她不希望自己的初体验是在这样的野外和座椅上。
　　第一次的话，还是清淡一点，普普通通的双人床就很好。
　　后续的花枝招展扭曲作直她倒是会玩的很大胆。
　　克丽丝还是很怕疼的。
　　察觉到了时间的流逝，克丽丝伸出手摸了摸娜塔莉的淡金色短发。
　　同时又将自己的后腰往座椅上滑下去了一些。
　　这一下彻彻底底的是将自己摆放在了娜塔莉的眼前，羞涩的表情和更放得开的姿势已然一幅任君采摘的烧杯模样。
　　这已经是就差骑脸上的明示，娜塔莉自然明白后续该怎么办。
　　她脸色的红晕褪去了不少，转而带上了跃跃欲试迫不及待的期待模样。
　　咕噜一声，吞咽下了一大口的口水后。
　　娜塔莉重新蹲了下来，一点点的把那张带着几分可爱婴儿肥的圆润脸蛋埋了进去。
　　这一次，小骑士的动作也好力度也好又有了一次跨越性的长足进步。
　　已经不再像是昨天那样只知道靠着自己的蛮力来胡搅蛮缠。
　　此时她已经无师自通的学会了节奏的配合。
　　尤其是能够根据的克丽丝反馈而不断的调整着自己的出力方式。
　　这一点上，她的嘴巴简直就像是天生就是为了和克丽丝贴在一起而长的一样。
　　可以说，异常的合拍。
　　尤其她刚刚的几次莽撞都被那里出口包装的韧性给挡住时所带给克丽丝的感受简直堪称无与伦比的奇妙。
　　所以这一次，属于娜塔莉的圣水来的格外的早。
　　随风飘摇的纯白布料，挂在克丽丝一只软弱无力的膝盖之上。
　　蹬掉的一只鞋子随意的落在旁边的草地之上，同样圣洁纯白的丝袜下，几根细小温润的脚趾紧紧的绷着，连着纤细脚腕共同勾勒出柔弱颤抖的美感。
　　“咕噜~咕噜~”的声音在这安静无人的小树林回荡着。
　　听上去就相当的解渴。
　　而随着那紧绷的脚背和双腿渐渐缓和下来，娜塔莉吞咽的声音也跟着慢慢平息了下来。
　　娜塔莉喝的很干净，比起那位长公主来说，可谓是滴水不漏。
　　最多也仅仅只是沾点嘴皮子而已。
　　整个人都软绵绵的克丽丝躺在那张破旧的长椅之上，此时的她一根脚趾都不想动弹一下。
　　甚至就连腿上褪到脚腕的丝袜和半挂在腿上的布料都没有将其提起。
　　就这样一动不动的大口喘着粗气，想要以此来平复自己的身体上的起伏。
　　不过因为她也不过是个茶杯盖大点有限的类型，这样的喘息起伏完全没有什么能够称的上是媚意的地方。
　　倒是多多少会有点罪恶感是真的。
　　尤其她还穿着这样一身代表这圣洁纯净的修女制服，胸口前还挂着铭刻着圣光徽记的十字架。
　　至少在娜塔莉眼中看来，她就总感觉自己好像是做了什么错事。
　　虽然从生理上来说，她自己还没有任何的满足，但心理上的体验足以弥补这样的遗憾。
　　她就像是惹祸后的狗崽子一样蹲在克丽丝的旁边，脸上挂着不好意思的羞愧表情。
　　“啊那个···克丽丝你还好吧？”
　　面色潮气十足，喘气都还残留着颤音的克丽丝，眨了眨含着泪花的眼睛眼神迷蒙的说道。
　　“没，没事，就是有点累而已，啊···能摆脱你帮我穿上吗？我有点不想动弹。”

第二百三十七章 帝都圣堂的姑奶奶
　　克丽丝就如同一个被玩坏掉了的布娃娃一样，瘫软的躺在了座椅之上。
　　一动不动的享受着娜塔莉的服侍。
　　纯白的丝袜重新捋上大腿，掉落在一边的小皮鞋也捡起来重新QUN壹龄印⑦是呜韭俬蹴扒穿好。
　　只有那一条挂在腿上摇摆不定的贴芯布料没有穿好。
　　稍微恢复一点力气的克丽丝伸手摸了摸它的含水量后无奈的笑了笑。
　　这个潮湿感虽然并不会拧出水来，但也显然不是可以继续穿在身上程度。
　　那实在不舒服，如果是在脱下来之前一直保持着这个水分甚至更多一些的话，克丽丝都能够坚持，但在脱下来之后，再次重新拴上湿漉漉的布料，她整个人都是相当抗拒的。
　　就像是洗白白之后，没有干净的内裤穿一样的抗拒。
　　如果真的说会的条件刻苦到了那个地步倒是没有什么办法，可现在还远远不至于的。
　　克丽丝扶着座椅的靠背坐了起来弯着腰将腿上挂着的布料穿过脚腕的摘了下来。
　　她简单的团了团就要揣进口袋里，但随即注意到了旁边小骑士那渴望的眼神。
　　就像是一只在等口热乎的狗崽子一样，眨着水汪汪的大眼睛，满脸的期待。
　　“······”
　　噢对！
　　克丽丝忽然想起了自己昨天晚上从她那里拿走了一条应急自己好像还答应了她一句说是之后会给她补条热乎的来着。
　　娜塔莉脸上几乎已经写满了想要的字眼。
　　可以说只要克丽丝将其扔出去她保证会一个健步的冲过去一口叼住。
　　不过那似乎有点不够礼貌了。
　　虽说她们刚才做的事怎么看都和所谓的礼貌一根毛都挨不上。
　　但内芯冲动渐渐消退之后，克丽丝还是有点在乎脸面的。
　　想了想，她决定用另一种方式来委婉表示一下。
　　“走吧，我们该回去了。”
　　说着她顺手将右手握着的沾染着圣光气息的布料揣进了口袋，然后在手拿出来的时候又假装的将其带了出来，落在了那同样在阳光之下闪烁着圣洁光辉的座椅之上。
　　她的意思很明显了。
　　然而她还是小看了娜塔莉的实诚。
　　“克丽丝！你东西掉了！”
　　克丽丝为了给她一个方便拾取的空间甚至还转身先走了几步，但这单纯正直的小姑娘却秉持着做拾金不昧的良好品德。
　　举着那湿乎热乎的布料冲了过来，将其举到了克丽丝的面前。
　　“······”
　　克丽丝再一次为这个小姑娘的实诚感到无奈，这种没有允许绝对不会动嘴的乖狗狗习惯是怎么来的？
　　克丽丝觉得自己从来没有训练过她这方面的事情，而且她也没有训过狗狗的经验。
　　“啊，谢谢。”
　　克丽丝只好无奈的道谢，将娜塔莉手里属于自己的布料重新塞进了口袋。
　　然后，在娜塔莉那愈发失望的可怜兮兮表情下一同走回了教堂。
　　对此克丽丝一点愧疚感都没有。
　　活该，给你机会你不中用啊。
　　······
　　另一边，帝都的教堂。
　　身穿纯白修女制服的贝尔缇娜敲响了主教的房门。
　　“请进。”
　　一道温和空灵的嗓音从门内传出，贝尔缇娜抿了下嘴角推门而入。
　　“主教大人，这是来自东境教区的紧急报告，是由一位叫做黛米的苦修士传递来的。”
　　贝尔缇娜因为自身的成绩异常优异人品性格上又是那么的完美人见人爱。
　　她刚来这里没有多久就成为了帝都圣光教堂的主教助理，帮助对方一同处理各种各样的大事小情。
　　像是她这样的助理有足足一批几十人。
　　但虽说如此这对于一名实习期的修女而言也是相当了不起的成就。
　　“好的，辛苦了。”
　　坐在桌子后面的是一位同样有着金发碧眼的女性，年纪看上去也就二十七八的样子，是最具有成熟女性魅力的黄金阶段。
　　傲慢的身材高高撑起了那件纯白底色的主教长袍，柔美的五官看上去和贝尔缇娜有着几分的相似，但却有着她并不具备的成熟妩媚甘甜多汁。
　　她叫做桃瑞丝，帝都教堂的大主教。
　　同时就辈分上来说也是贝尔缇娜的姑祖母，也可以更直白的说是她爷爷的妹妹，也就是姑奶奶。
　　是的，这位看上去二十七八的女士，实际年纪是个不被人所知晓的数字。
　　在贝尔缇娜有记忆的时候开始，她就是现在这幅模样。
　　或者从她爸爸小时候可能看到也是这样一张柔美的脸蛋。
　　而想着和这位姑奶奶套一点近乎也是她加入圣光教会的部分原因。
　　有着她这样想法家族年轻人并不少，但能够从圣光教会里货真价实通过的貌似目前只有她自己。
　　她很清楚，自己能成为这个助理团一员肯定是有着这位姑奶奶的照顾。
　　虽说她一般做的事大多的都是些端茶倒水捏肩膀等生活方面的小事。
　　但就算是这样的工作也足以让其他神职人员们羡慕的不行。
　　桃瑞丝主教微笑的接过贝尔缇娜手里的报告，并用眼神示意她随便坐和那边有甜点随便吃后。
　　她拆开了这一封从东边加急过来的报告。
　　映入眼帘的文字描述很简单直白，没有任何的客套话。
　　【东境城市康斯特郡发生异变，源头来自白虎镇的东边海岸，出现疑似邪神子嗣····】
　　言简意赅的报告没有任何多余的描述，朴素的言语将东境所发生的情况大致的描述了一遍，一些更加细节报告会在之后的一段时间接连到来。
　　桃瑞丝看着手里的报告，碧绿如同宝石的眼眸之中闪烁着震惊的微光，之前那柔和的表情一下挎了下来严肃正经的有些吓人。
　　旁边刚刚坐下伸手拿起一个蛋挞的贝尔缇娜注意到了姑奶奶主教的情况后。
　　也跟着一下子紧张了起来。
　　她咕噜一口咽下了嘴里的蛋挞顾不上嘴角碎渣的小心翼翼的靠了过去稍微等了一会后小声的开口。
　　“那个···主教大人发生什么事了么？”
　　岜叄霖（九）林泣就午扒LING 梦老实说，从小到大她一次都没有见到过桃瑞丝姑奶奶的脸上出现过这样的表情。
　　一直以来不管什么事她都在用着一种温柔祥和的眼神看着周围人。

第二百三十八章 赏芯悦目之余不能忘记思考
　　帝都教堂之中，主教桃瑞丝的办公室内。
　　贝尔缇娜看着自己姑奶奶的脸上变颜变色的样子，感觉到了事态的严重性。
　　作为帝都教堂的主教，她的身份足以让她知道很多不被民众，甚至是在教会内部都只有一小部分人才知晓的机密。
　　其中就有关于深渊的一些详细信息，那些记录在案的应对不利的后果，让人仅仅只是看到文字描述就有些浑身发凉。
　　而这样的危机再次出现在帝国境内代表着什么她心里很清楚。
　　虽然这一次侥幸的成功提前解决，但并不意味着就可以高枕无忧的接着奏乐接着舞。
　　即使算是在事情恶化前就成功处理掉了，也是以一片中小城市作为代价。
　　康斯特郡极其周围的人口数量不算多，但也绝对不少。
　　作为圣光教会的主教，对于这样的事情本能会感到不适与怜悯。
　　桃瑞丝抬头看了一眼对面紧张兮兮的侄孙女露出了一抹微笑。
　　“去通知一下皇宫那边，我要面见女王。”
　　“啊···好的！”
　　贝尔缇娜一个激灵快步小跑出了办公室，在这位主教姑奶奶面前，她曾经的成熟稳重几乎不剩下了多少，更多的找回了这个年纪的少女该有的懵懂和天真。
　　这很好，姑奶奶很喜欢。
　　在贝尔缇娜离开后，桃瑞丝继续看起了手上的报告。
　　看着上面最后的处理方式和结果喃喃自语道。
　　“克丽丝···”
　　······
　　“阿秋~！！”
　　远在白虎镇的克丽丝打了个喷嚏，她觉得这是自己刚刚玩的过火又不注意保暖而有些凉到了的缘故。
　　当她和娜塔莉回到自己的教堂后，正好看到了几名女仆忙忙碌碌的在给教堂做着一些建议的打扫和装修。
　　虽然这座教堂还算不上年久失修的老古董，但空置了这么久也不是克丽丝她们简单扫扫灰就可以的。
　　比如说屋顶的瓦片，和一些发霉的地板，都是需要修理但并不急切的事项。
　　克丽丝本是打算等到后续的经费拨款下来后再去做这些事。
　　不过现在嘛，既然安妮她们好心帮忙，她倒也没有啥好反对的理由。
　　“辛苦啦~安妮小姐。”
　　毫无布料兜底，整个人都神清气爽的克丽丝面带潮红余韵的向指挥着女仆们的安妮打着招呼。
　　奥蒂莉亚已经回去房间休息。
　　“上午好~克丽丝修女。”
　　安妮拎着裙摆用着无可挑剔的礼仪想克丽丝回了问好。
　　这一板一眼的样子真的很有皇家女仆的风范，但对克丽丝来说只会让她感到压力过大。
　　她不是很擅长去面对那些过于正经严肃的人。
　　当然她很喜欢捉弄这样的正经人找乐子，就像是珍小姐。
　　“别，放松一些，你这样我挺不适应的。”
　　克丽丝摆了摆手，其他的女仆倒是还说得过去，这位安妮小姐可是全程旁观着克丽丝的净化仪式的，有了这样一层关系，克丽丝还真的严肃不太起来。
　　“如果你更喜欢这样的话，那好的~”
　　暗金色发色的女仆小灵梦琉爸（九）`焐爸冥逝龄舞姐说完双肩明显一松，那种干练利索的气场也松弛了不少。
　　“我刚刚在忏悔室里发现了一个地道，那边也是这座教堂的建筑部分么？”
　　安妮小姐微笑着看向克丽丝寻求解答。
　　“应该不是，之前被人挖通的，具体前往那里我也不清楚，前几天也没有精力和时间去查看。”
　　对此克丽丝倒是没有啥好隐瞒的，教堂地下出现的莫名建筑不管是谁建的，都应该如实的向上层汇报。
　　况且里面到底有没有蕴含什么危险也是需要教会的力量来调查。
　　这个世界上总是会时不时冒出不知多少年前的各种遗迹，光是大型的地下城就很多个。
　　虽然差不多都被冒险家们翻了干净，但终究还是时不时会有新的遗迹被人发觉。
　　克丽丝可不能确定自己这里的是不是。
　　“这样啊···”
　　安妮小姐低下头又斟酌了片刻说道。
　　“需要我帮忙下去探查一下么？”
　　“再等等吧，等到娜塔莉和奥蒂莉亚身体都再恢复一些的。”
　　克丽丝可不想因为这样的探索而让公主这里出现啥意外，这位长公主现在可是连厕所都不能自己上呢。
　　“嗯你说的对。”
　　又站在外边旁观了一会后，克丽丝无趣的回去了教堂。
　　她在这里只会显得有些碍手碍脚。
　　而且女仆小姐们还要分心来伺候她，端茶倒水就不说了，居然还准备新鲜出炉的小蛋糕，这样的生活简直让人沉迷。
　　对克丽丝来说的诱惑力属实太大。
　　她一项都好吃懒做的很。
　　克丽丝踩着加固的楼梯台阶一节一节的回到了自己的房间。
　　她刚一推开门忽然想起到一件事。
　　之前几个女仆似乎并没有额外在单独给奥蒂莉亚准备新的房间，那么也就是说···
　　她现在还在自己的屋子里？
　　可能性很大。
　　想明白的同时，眼前的房门也已经被推开。
　　克丽丝也随之看到了里面的景色。
　　黑色大波浪的长公主平躺在自己的床上，韵味十足的双色眼眸紧紧的闭在一起，卷而翘的长睫毛时不时的颤抖几下。
　　她的嘴角上翘出了一个让人欣喜的弧度，甜美的睡脸仿佛在做着什么美梦。
　　当然这些不是重点。
　　问题在于，对方此时的身上毫无遮挡。
　　不只是没有被子，就连基本的两件套都消失不见，她纤细修长的双手交握在自己的小腹之上，笔直温软的双腿带着莹润的光泽。
　　几根脚趾轻巧可爱的从床位出伸出，为她添加了一丝少女的俏皮。
　　还有最让她无法转移眼神的神秘三角地带。
　　作为曾经的准圣女，奥蒂莉亚自然是一位和圣光有缘的孩子。
　　寸草不生不说，光滑细腻的就仿佛一块点缀着樱红的草莓奶油布丁，令人食指大动，即使克丽丝刚刚才心满意足的连擦干都做的不彻底，此时也依然下意识的产生了一些第二春的底蕴。
　　而克丽丝在赏芯悦目之余也并没有忘记去思考。
　　为什么这位长公主大白天睡觉还不穿衣服。

第二百三十九章 贵族总会有点不为人知的癖好
　　克丽丝对这样的习惯其实可以理解，毕竟她自己也一样如此。
　　或者说，有一小部分的圣光教会神职人员其实有喜欢以这样的姿态来体验圣光。
　　尤其是在年纪小一些的修女之中，这虽然算不上的常见但至少不罕见。
　　每一届都或多少的有那么几个人特立独行，而克丽丝其实就刚刚好是其中之一。
　　但说是这么说，道理是这么个道理。
　　可真的一开门看到这么个大白屁股属实相当的具有冲击力。
　　尤其是想到了这个屁股的主人是一位帝国的长公主圣光教会落选的（准）圣女之后，巨大的心理压力让克丽丝很难太爽的起来。
　　之前她为了治病救人，加上不知道对方的真实身份才能如此的放任自流，毫无顾忌。
　　不然就算是她，也不会那么的不畏强权。
　　而现在已经彻底知晓了奥蒂莉亚的真正来历和背景，就算她从某种角度上来说，抱住了圣光女神的大腿她也一样心里发虚。
　　克丽丝小心翼翼的走进了自己的房间，靠近了衣柜处，轻手轻脚没有弄出一滴声响的将其拉开，从里面的抽屉里拿出了一条崭新干净的纯白布料。
　　然而，就在她想要继续以这样来也无声去也无声的动作离开时。
　　她忽然在自己的床上注意到了一件本来不存在的事物。
　裙棋陾〘衫令si究霓③（四）　一条和她手里的布料一毛一样的纯白布料。
　　“？？”
　　克丽丝有些疑惑的歪着头仔细的辨别了一番。
　　发现那确实是来自圣光教会的发放的统一款式。
　　她起初以为那是奥蒂莉亚穿着的，但这个尺寸她穿似乎多少有那么一点的不够大小，虽然也不是穿不上。
　　但如果强行套上去只会格外的严丝合缝紧紧的勒出一道骆驼趾般的形状。
　　以克丽丝之前的见识和亲手测量的大小反馈来说，奥蒂莉亚至少也应该是贝尔缇娜那样的尺寸，之前贝贝穿着克丽丝的那条离去时差不多就是那个样子吧。
　　太贴芯的感觉如果不是具有什么特殊意义的话，这样的贴身布料其实并不会有多舒服。
　　这样的款式在兜底处的布料很大块，也没有那种勒进去分芯的爽快玩法。
　　所以她不觉得这一条是属于奥蒂莉亚长公主，安妮她们这样专业女仆小姐，不太会出现给公主殿下穿错裤衩的低级错误。
　　那会不会是属于这位长公主的私人物品？
　　克丽丝对自己的想法感觉有些好笑。
　　堂堂长公主在口袋里装着一条新鲜裤衩是不是有点太变态了？
　　对于贵族的传闻倒是有不少，比如说她们总是会有一些常人难以理解的癖好和习惯审美。
　　那么作为长公主有那么一点独属于自己的小秘密也很正常的吧。
　　克丽丝对此再一次表示理解的同时，心里也有了那么一点点的害怕。
　　毕竟知道的越多就越危险的道理，她还是明白的，这种关于堂堂公主的秘密。
　　她还是装作啥都没有看到更安全。
　　带着非礼勿视的心态，克丽丝小心谨慎的退出了自己的卧室。
　　这个过程里她不可避免的有些心惊胆战，多少有点担心奥蒂莉亚忽然从床上窜起把她拉上去溜溜缝。
　　但还好，直到她重新回到走廊上之后，床上奥蒂莉亚都保持着的安稳的睡眠。
　　她睡的还挺香的。
　　和娜塔莉相比，她的精神状态要更差一点，或许这和她本身的体质有一点的关系。
　　一名骑士和一名神职人员，在精神上的抗性确实后者更强，但恢复性上来说，显然还是骑士更有优势。
　　每个职业都有着各自的长处和缺点，那种身兼数职想玩双修多修的冒险家往往最后都只会啥都不精啥都不行。
　　毕竟精力是有限的，既要又要还要的想法从来不会有什么好的结果。
　　握着自己裤衩的克丽丝也并没有再去找房间。
　　直接干脆的在这里走廊上就穿了上去。
　　其实她还想拿双丝袜的，但因为时间不充裕她还是选择了放弃，毕竟丝袜脱下来也没关系，有着修女制服的遮挡不碍事。
　　早已经风干了的克丽丝并没有去卫生间清理一下自己，虽然上面满是娜塔莉的口水，但对方的气味她一点都不讨厌。
　　甚至还会觉得很安心，有点好闻。
　　······
　　另一边的帝都。
　　碧丽堂皇的皇宫之内，桃瑞丝主教在皇宫大厅里见到了不少熟悉的面孔。
　　有来自南边战线的将军有东西两面的公爵，帝国财务大臣，首席炼金术大师，宫廷侍卫长···
　　过来这里的人几乎一色的高层权贵，除了她自己是主动过来面见陛下的外，剩下的人都是被紧急通知过来的。
　　“桃瑞丝主教大人，看你行色匆匆的是发生什么事了么？”
　　西境公爵迎面走过来后对着桃瑞丝行了一礼，她是一位年纪二十七的漂亮女士，是刚刚从自己母亲手上继承爵位没多久的新一代贵族。
　　有着一头粉白色的柔顺长发，脸上夹着一副镶嵌金边的细框眼镜，直觉的给人一种相当精明能干的印象。
　　左边的眼角处还点缀着一个小巧的泪痣，一颦一笑之中总是给人一种媚意盎然的感觉。
　　因为是新晋的小辈，她对桃瑞丝主教十分的尊重，而且就她个人而言本身也很敬佩这位终身未嫁连一次恋爱都没有过单身至今的优秀女士。
　　桃瑞丝在自己那比贝尔缇娜还要高耸的多的胸怀前点了几下。
　　“赞美圣光~西境公爵，并没有什么太大的事，只是情况紧急也解决了事后需要找陛下商讨，你呢？你们又是为何而来？”
　　桃瑞丝并没有直接把深渊的事情讲出来，这里的人太多了，不适合。
　　被称呼西境公爵的女士撩了一下自己粉白色的发丝，带着几分无奈和苦笑的说道。
　　“我本来是想和陛下商量一下最近对外贸易的一些政策制定，我觉得我们需要制定一些法律条款来管制下国内的商人们，让她们把多余的精力财力发向外界，而不是彼此内耗，但今天我好像来的不是时候啊···”
　　她看向周围大厅里的众人如此感叹。

第二百四十章 渎神者克丽丝
　　随着奥蒂莉亚一伙人的到来。
　　白虎镇圣光教堂里就变得格外热闹起来。
　　不只是四名女仆加她们的公主，还有小镇长雪莉尔也成为了教堂的常驻人员。
　　珍小姐的话因为工作缘故不得不提前离开。
　　她走的时候，克丽丝明显看的出来她长长松了一口气的样子。
　　显然她不怎么适合这样的场合，即使奥蒂莉亚并没有什么架子她的女仆们也都算是很好相处也一样不太适合应对。
　　珍小姐在面对自己的工作和战斗时是绝对可靠的同伴，但社交场合上却连克丽丝可能都比不上。
　　至少她还能做到和这位长公主相谈甚欢。
　　而珍小姐就几乎没有怎么说过话，即使是礼貌兴致的附和笑容都无比的僵硬，比起她那天早上一推门就看到光屁股的克丽丝祈祷完毕时小的还要僵硬的多。
　　看上去就很有趣。
　　吃完了午饭，坐在庭院里晒太阳的克丽丝，看着眼前那加了冰块的果汁侧头对着那位暗金发色的安妮女仆长笑了笑。
　　“谢谢了啊~想不到我也有这种被女仆服侍的机会呢，对象还是你这样优秀的女仆。”
　　“您客气了，作为治好公主殿下的恩人，这样的对待是应该的倒不如说，礼仪上还该更高一些，我们现在反而才是失礼的一方。”
　　安妮小姐一边将一同准备好的冰淇淋小蛋糕摆放在克丽丝的面前，一面微微颔首的如此说道。
　　她说的话语没有一滴毛病，就普遍人情世故而言，救了帝国公主一命，那最起码的也值得一次相当丰厚的褒奖，甚至可能还得个小贵族的头衔之类的名誉称号。
　　不过是考虑到克丽丝身为神职人员，这样过于直接的庸俗奖励并不合适。
　　那至少可以收获到长公主的友谊。
　　此时这里只有克丽丝自己，午饭之后是个很适合补眠的时间，娜塔莉她们大都回去房间休息了。
　　只有克丽丝精神的很。
　　她看了看周围，又看了看不远处的教堂。
　　开始在心里斟酌着要不要向安妮小姐询问一下她是否有将自己特殊的净化仪式过程告诉奥蒂莉亚。
　　这个问题说重要也重要，说不重要也不重要。
　　主要就是看奥蒂莉亚那边好不好奇。
　　这位长公主要是向安妮询问详细过程的话，毫无疑问她不会因为克丽丝特意嘱咐而有所隐瞒。
　　就当前奥蒂莉亚的表现来说，她应该还并不知道，毕竟克丽丝完全没有从她看向自己的眼神表情里读到任何一点的窘迫和羞耻感的影子。
　　对于任何一个有羞耻心的女孩子来说，这样的净化仪式都不应该如此的不放在心上才是。
　　即使能够睡服自己认为那都是仪式需要的过程，过后双方见面的时候也难免会尴尬。
　　“那个···安妮小姐，我想问一下，关于今早净化仪式的事你有和奥蒂莉亚提起嘛？”
　　克丽丝尴尬的喝了一口加了冰块的柠檬汁，以故作随意轻松的态度向身边的女仆做出了询问。
　　“额···还，没有。”
　　从暗金色的头发缝隙望去，克丽丝有注意到她脸上闪过的一抹窘迫和红晕，但女仆的礼仪要求她并没有太多失礼的表现。
　　“是嘛~那就好，要是奥蒂莉亚知道了，我还是会感到很羞耻的呢。”
　　克丽丝说着故意做出了一幅仿佛心里卸下了什么负担，长出一口气的样子。
　　她没有直接说让安妮不要告知奥蒂莉亚，这并不现实。
　　她想要达成的效果只有在奥蒂莉亚不主动问起时，安妮也不主动汇报就可以了。
　　而她表现出这幅模样就是让这位安妮小姐的良心上感到一丝愧疚。
　　毕竟她可什么都没有要，这帮人理论上可是欠着她不少呢。
　　这位安妮又显然是一位知恩图报的好女孩。
　　克丽丝知道这样利用人家的善良是一件挺没道德的事，但于情于理她都不觉得自己过分。
　　真要过分一点的话，她完全可以一把抓住安妮的手臂说着‘这位女仆小姐，你也不想你的公主醒不过来吧~’来潜了对方。
　　当然这就是那么一说，真要这么做，不说别人，或许克丽丝不知道什么时候就要被圣光女神的神罚给搞死被圣光榨干。
　　所以她只能在心里这么想一想罢了。
　　毕竟她可是连圣光女神都想过冲一发的渎神者。
　　这种程度的心里冲动算不上啥的。
　　而且她也不打算在之后养病过程中再去给奥蒂莉亚喂圣水了，已经苏醒的她克丽丝很难和之前一样那么毫无心里负担的骑上去怼脸输出。
　　她的圣水说白也只是一种的引导和激发，只要有过第一次后，就能够慢慢的恢复，在这个过程再多喝一点会好的更快，但慢慢养着也没啥问题。
　　在时间并不紧迫也没有什么要紧之事的前提，克让奥蒂莉亚她们多在这里呆些日子克丽丝是愿意看到的。
　　有了这些女仆和奥蒂莉亚这位圣女（准）的帮助，白虎镇的就教堂也可以慢慢的尝试性开放给这里的居民们了。
　　首先···最先恢复的应该是每周必备的弥撒。
　　这是圣光教会相当重要的活动，每周日上午十点，聚集在教堂虔诚的向女神祷告，接受圣光的洗礼和净化，然后可以得到一顿不会太丰盛的午餐，一起享用。
　　这根据当地的条件而各不相同，吃的也不同，一般都是一块面包和一杯圣水。
　　当然这个圣水并不是真正意义上能够驱邪净化的那个，更不是克丽丝自己这里那个秘制圣水。
　　就是普通的清水稍微用圣光熏一些沾沾味道就行。
　　虽然这并没有什么效果，但口感上会更加柔滑温暖，凸出的就是一个心理作用，毕竟那正经的圣水克丽丝也做不出来。
　　周日的弥撒并不强求信徒每周都来，一个月一次就可以。
　　而吃饱喝足之后，还有克丽丝最喜欢的一样。
　　捐献。
　　当然这都是要看信徒经济实力的，同样也不强求。
　　捐多捐少都会收获女神的庇佑的。
　　这份捐款是可以算作当属教会的活动经费使用的，只要每一笔账都记录在案就好。
　　这也是克丽丝想要最先恢复集体弥撒的原因之一。

第二百四十一章 我有特殊的祈祷姿势
　　克丽丝不觉引{}邻①器泗wu诌是酒（ 八） LING 梦得自己有多么的贪财。
　　她对金钱的欲望和渴求还都是在正常范围之内的。
　　但现在的她不得不面对的问题就是教会运转经费的问题。
　　在没有对民众开放的时期还好，毕竟只有克丽丝和娜塔莉再加个暗夜精灵三个人九张嘴，吃喝上的花费也不会太多。
　　艾莉尔是个编外人员，不仅没有一毛工钱，还能常常的种点瓜果蔬菜的补贴教会。
　　这样的生活的话克丽丝带来的经费是可以支撑一段时间。
　　但如果教堂开放之后，总会有更多花钱的地方。
　　光是为祈祷的信徒们准备圣水和熏香的材料就是一笔不菲的开销。
　　现在开放周日弥撒的话，她至少可以多出一个经济来源，在教会的拨款下来之前，不至于手里一点流动资金都没有。
　　为此克丽丝需要做一些准备，比如说需要拜托雪莉尔向居民们发出公告，比如说的一些仪式道具的准备和流程彩排，毕竟克丽丝还并没有做过类似的事情。
　　还有···
　　是不是需要向女神报备一下呢？
　　这个问题克丽丝想了很久，虽然她很想去，但这样的小事真的没有理由去打扰女神。
　　初步估算一下，克丽丝觉得时间放在这周日是个不错的选择。
　　今天已经周五，明天一天用来宣传和准备差不多了，毕竟一个小镇这类的消息传播起来的速度还是相当的快的。
　　克丽丝用勺子盛了一口冰淇淋蛋糕送进了自己的嘴里，享受的眯起了眼睛，冰凉香甜的口感在嘴里融化 ，甜蜜蜜的奶香十足。
　　······
　　另一边的帝都内。
　　桃瑞丝主教和眼前的西境女公爵简单的聊了聊。
　　知晓了对方的过来这里的来意。
　　那些位于帝国西边不算远领土面积也不大的小王国里面，似乎遭遇了一些相当严重的生存危机。
　　而帝国的部分商人们占据着商业垄断的地位，貌似有了些想要借此干涉对方政权的意图。
　　这商人们想干嘛对桃瑞丝来说她不感兴趣，她所在意的是那个相当严重的生存危机里似乎出现了魔女的影子。
　　魔女并不是女性魔法师这样的职业，她们是被邪神宠爱的灾难化身，她们的出现从来都是伴随着天灾和人祸。
　　传说之中最邪恶的魔女甚至有着的不输邪神远远胜过传奇强者的实力。
　　各个国家各个教会对于魔女都有着十足的警惕性。
　　而这一次出现在帝国西边王国的危机里主要是饥荒。
　　饥荒啊···
　　桃瑞丝在胸前比划出了圣光手势，愿女神能够保佑那边的人们。
　　不过她很清楚，在这样的时期下，隔壁自然之神的教会将占据明显的上风。
　　她也能够看到借此机会，圣光在周围小国的影响力会有些下降。
　　但这不是太大问题，等到之后在找机会派人过去传教宣传就行，而且周围这些小国还是时刻都受着帝国影响的。
　　真正出问题的是那些更远一些，帝国辐射不太到的国家或是部落。
　　在那边圣光教会想要扩大影响力受到的竞争压力就更大的了，而且所面临的苦难还可能有神圣自由联邦的使绊子。
　　桃瑞丝有一种预感，帝国之后很长一段时间似乎要开始不再平静了。
　　她刚刚还和南境的将军也谈了几句，安静了许久的魔王军貌似也开始蠢蠢欲动了起来，不知在谋划着啥。
　　······
　　白虎镇的教堂外庭院。
　　克丽丝推着午睡醒来的奥蒂莉亚参观着教堂附近的环境，顺带的也可以的呼吸呼吸新鲜空气。
　　这个世界虽然有了炼金上的魔导工业，但对环境的污染程度却相当轻微，而在白虎镇这样的小镇子上则更是没有啥能称得上是污染源的地方。
　　不过出来溜达溜达对于身心健康还是很有好处的，为了让这位长公主早日康复克丽丝很愿意这么做。
　　“克丽丝，你平时向女神祈祷的时候喜欢用什么姿势？”
　　走着走着，双色眼眸的奥蒂莉亚忽然侧过头用着半是请教半是闲聊的语气看向了克丽丝。
　　什么姿势？
　　撅着屁股侧着脸？
　　克丽丝的脑中忽然闪过了之前艾莉尔这只涩批精灵拿自己当成饮水机一样接圣水的场景。
　　这样的姿势未免太过虔诚了一些。
　　“就···很正常的跪坐啊。”
　　克丽丝说的倒也不错，她在祈祷的时候确实是这样，但持续一会之后怎样腚眼一瞧就是另一个问题了。
　　“哦~？这样啊，那在此之前有什么准备么？”
　　准备啊···
　　“如果条件允许的话我会洗个澡，实在不行就洗洗手漱漱口。”
　　当然我还会脱掉不必要的贴身衣物以免它们被我那药道病除的圣水弄脏。
　　克丽丝说着半真半假的话语，她给出的回答都可以算是教会学习时的标准答案。
　　“啊···只是这样啊。”
　　克丽丝听的出来奥蒂莉亚的语气有些失望，或许在她看来克丽丝这样明显受到女神眷顾的信徒肯定有一些特殊的姿势能够取悦神灵的。
　　而克丽丝的特殊貌似只有她很会舔？
　　至少那少有的几次经历里，女神对于她的舌头似乎都挺满意的。
　　不过可惜的是她现在舌头所抵达的地方还只有小腿主要范围还是双脚，并没有机会再向上发展。
　　那或许是要等到之后克丽丝在做出了什么贡献或是完成任务才可以有的奖励。
　　“对啊，我觉得吧心诚则灵，只要我们真心实意的信仰着圣光女神，她肯定会能感受到我们的虔诚的。”
　　克丽丝这个时候觉得自己多少的有点虚伪了，这就像是敷衍别人好好学习好好努力将来一定会成为人上人一样。
　　而不会说这些努力远远不如有个好爹，或是活好不粘人的有个好技术。
　　“哈哈~你说的很对呢。”
　　这位公主殿下很是赞同克丽丝的回答，她笑呵呵的转过了头，向后微微靠在了椅背上，后脑勺也随之枕靠在了克丽丝的小肚子上蹭了蹭。
　　“这里感觉好温暖呢···”

第二百四十二章 那叫原汁原味
　　温暖？
　　克丽丝被这样的形容搞的有点发愣。
　　她十分茫然的自我感受了一下。
　　并没有察觉到自己的肚子上有什么不一样的地方，不管是温度还是柔软度上都和平时没啥不同。
　　诶···等等，应该不会是自己上午给娜塔莉开小灶洒圣水的时候蹭到了制服上了吧？
　　她虽然换了底裤镏⊙`陾②删私紦$爸事\群聊但并没有换这套修女制服。
　　但这种说法就多少有点牵强了。
　　那奥蒂莉亚说的温暖是啥意思？
　　克丽丝低头看着眯着眼睛像一只晒太阳的大号波斯猫的奥蒂莉亚，好奇的问到。
　　“我的体温应该算是稍微低一点的类型哦。”
　　克丽丝不是娜塔莉那样的身体锻炼见长的骑士，她的体温甚至比起一般的女孩子还要低一点，到了夏天的时候从来都是最好的解暑神器。
　　清凉解暑方便好用。
　　“不哦~是一种本质上的温暖，就像是阳光晒过的被子。”
　　克丽丝听的更加迷糊了，本质上的温暖又是啥意思？是指圣光么？哦对！之前女神给她用圣水灌过肚子。
　　她清楚的记得当时的那种前后忍不住冒漾的感觉，而且那时的小肚子也跟着一起撑大了许多。
　　或许···是因为这样的原因才让自己和圣光有了更亲密的联系？
　　也对，自从那次回来后，克丽丝才具有了能够用自产的圣水来唤醒昏迷之人的能耐。
　　说到这里，克丽丝又想起了女神给予自己奖励时，她也确实感觉到了肚子上火辣辣的灼烧感。
　　“啊哈哈~是这样嘛。”
　　克丽丝打着哈哈没有给隐约感觉到什么奥蒂莉亚更多的解释，毕竟如果告诉她自己随时都能前方圣光的国度去舔女神的脚丫，对她这位准圣女来说可能会有点无法接受。
　　这种待遇就克丽丝了解常识的而言，圣光教会从上到下好像也就她一个人。
　　就连教皇圣女们都不行。
　　这样的秘密她可不能随便乱讲出去。
　　就算奥蒂莉亚是长公主，和自己交过芯的关系，克丽丝也不可能真芯实意的信任她，什么话都一点没有遮挡的往外讲。
　　在克丽丝有了自己的猜测时，前面奥蒂莉亚忽然转过了身体，将自己的侧脸埋进了克丽丝的肚子上。
　　似乎是想要近距离的感受她口中的这份温暖。
　　这看上去就像是个撒娇的小孩子一样。
　　虽说克丽丝很讨厌小孩，她们吵闹又没有礼貌，动不动就喜欢大喊大叫到处乱跑，小孩就意味着麻烦。
　　但如果是奥蒂莉亚这样的话就没关系了，毕竟她长的好看身材还好。
　　“额···”
　　克丽丝顺手的把手放在对方的脑袋上像是撸猫一样的手法撸了她几把。
　　而奥蒂莉亚却也相当配合的发出了呼呼声，同时在克丽丝的肚子上闻了起来。
　　这吓的克丽丝顿时一个靈夢 （五）易柒爸 ⑻〜〇奇琉疑激灵，她多少是有点担心会被闻出什么气味来的。
　　但又有些犹豫，觉得奥蒂莉亚的鼻子应该不会这么灵吧。
　　结果证明，克丽丝大意了，犹豫就会败北。
　　只见奥蒂莉亚默默的将脑袋抬起了一些，脸上露出了疑惑纳闷的表情。
　　“你的身上圣光的味道好浓啊，就像是我之前在神像前祈祷时见到的圣水味道好像。”
　　“啊···啊？？”
　　“我之前在东境主城波特里的圣光女神神像前重新得到了女神的回应，那时的她赐予了我一小滩的圣水，只是可惜我当时没能有合适的容器接住回过神后大都浸湿在了地毯之上···”
　　“那时我自从圣女竞选失败后，第一次得到女神的回应，我本来是打算参拜这片大大陆上每一个圣光教堂的，没想到第一站就获得了成功。”
　　说道那摊圣水，奥蒂莉亚秀美的脸上满是懊悔之色，是恨不得穿越回去掐自己脖子的那种后悔。
　　地毯的吸水性很好，她当时的舔回去的也不过沾了沾舌头尝尝味而已。
　　当然她过后有把那小块地毯剪了下来，并给出了足够的赔偿。
　　“······”
　　克丽丝对此不知道该说点啥，她倒是知道女神确实会赐予圣水给信徒，毕竟她之前就亲眼见过，甚至她自己还准备了满满当当的一大杯，她记得当时还泡了一双丝袜。
　　不过说到波特里，克丽丝也没有忘记自己当初在那里也有向女神祈祷报告来着。
　　但当时她却并没有看到奥蒂莉亚。
　　或许这是因为她不讲排场没有什么欢迎仪式的原因，不然一个大公主来参观，还是个准圣女，那不说夹道欢迎也应该热情洋溢才对。
　　克丽丝当时甚至都没有听周围人议论这件事。
　　她忽然想起自己貌似就在神像前留下过一滩水渍，当时仅是擦了擦。
　　结合刚刚奥蒂莉亚说自己身上的熟悉气味。
　　卧槽！不会吧？！
　　克丽丝只觉得自己脑仁顿时一阵发麻，如果那是自己留下的，那当时奥蒂莉亚和自己也就是脚前脚后的进入祈祷大厅，这个世界什么时候变得这么小了？
　　未免太巧了！
　　“我觉得你身上的气息和当时的圣水很相近。”
　　岂止是相近，那根本就是原汁原味好不好？
　　克丽丝在心里翻着白眼，对奥蒂莉亚的说法如此吐糟。
　　“也许这都是女神的眷顾呢。”
　　“说得对，赞美女神~”
　　“赞美女神~”
　　又推着奥蒂莉亚在周围转了一圈之后，她们回到了教堂，期间克丽丝和她商量了自己准备这个周末举办弥撒的计划，得到了她相当热烈的支持。
　　整个过程里除了闻了闻克丽丝身上的气味外，奥蒂莉亚并没有在作出什么出格的事来，一点都看不到她之前昏迷时那疯狂嗦求的样子。
　　想想也是，毕竟现在的她连上厕所都需要人把尿的状态，想干点啥也只会芯有雨而力不足。
　　将这位公主送回给了女仆们后，克丽丝找到了在教堂旁边闲逛的雪莉尔镇长。
　　“雪莉尔，商量个事。”
　　“嗯？说吧。”
　　这位对于走后门似乎情有独钟的女镇长看到克丽丝后，露出了十分友好的微笑。

第二百四十三章 甜嘴巴舌
　　克丽丝和雪莉尔镇长面对面的坐在了庭院里的桌椅上。
　　克丽丝向她讲述了自己的计划和打算，并拜托她帮忙来想居民们宣传一下。
　　毕竟克丽丝过来这里的时间不算长，虽然居民们大都认识她，但她有所交集的也就那几个，娜塔莉或许认识的人更多一些。
　　但肯定不如雪莉尔这个镇长来的更加有效。
　　“弥撒？好啊~！没问题，我早就想说这个了，之前一直被耽误来着。”
　　对此雪莉尔没有任何反对的理由，在诅咒消退之后，如果还是没有信仰的召集，难免会让居民走上邪路。
　　尤其是这个诅咒还有着放大欲望的被动效果，虽然绝大多数都是关于欲望繁衍方向的，但仅是残留的那点影响对于普通人来说，也一样会使其心里的邪念滋生。
　　这才两天而已，珍那边就传来了镇民们打架闹事报告的次数就开始多了起来。
　　这样发展下去，不好说会不会出什么乱子和恶性犯罪事件。
　　即使克丽丝没有提出这样的请求，她也准备找机会和她说说这件事。
　　圣光能够净化的不只有诅咒，来自内心欲望的邪念也一样有着压制清理的效果。
　　每周的大型弥撒就像是一个放大的净化术，本身也会有着净化心灵驱除邪祟的作用。
　　“我保证后天让大家都来参加~！”
　　“啊，那也不至于啦，教堂里招待不了这么多人的。”克丽丝被雪莉尔这突然冒出来的干劲吓了一跳。
　　“嗯倒也是，等到过段时间我的提议要是可以通过，不出意外的话我们白虎镇能得到一波来自帝国的援助，到时候我给你修建个广场~每天都让居民们过去祈祷听你布道~”
　　雪莉尔的眼中闪烁着希冀的光芒，对于白虎镇的发展多少年来终于看到了曙光，甚至已经开始忍不住的要给克丽丝画饼许愿的地步。
　　“好了好了，你淡定一点。”
　　克丽丝拍了拍她的肩膀笑着说道。
　　“钱还是花在刀刃上好，而且之后奥蒂莉亚她们要是回去的话，教堂就我一个人，你是想累死我么？”
　　“好吧。”
　　成熟的女镇长雪莉尔很快就收敛住了自己发散思绪，将自己向往的场景从脑子里收回。
　　她望向了克丽丝，视线下意识的从对方的脸上脖子上划过。
　　不知是不是她的错觉，自从解决完那晚的诅咒怪物之后，她总觉得克丽丝要更加好看有气质了不少。
　　也不是说之前的不好看没气质，而是说一种难以描述的感觉。
　　就像是突然变得圣洁纯粹了不少一样，直白说就是完美的符合人们认知中的纯洁修女。
　　这诱惑力也是直线飙升的往上窜，越是纯美圣洁的女孩子，就越是会让人产生污秽玷污的念头，这是内心本能的欲望。
　　雪莉尔也一样。
　　或者说，其实她并不是那种很擅长克制自己的类型，不然也不会之前天天都要让珍小姐这个身体素质极强的骑士队长下不来床。
　　虽然那确实因为有着诅咒的效果影响，但从某种方面来说，那也确实有着她本心的倾向。
　　就比如说之前大家都比较正常的时候，她私下里也确实不少会做出拍女孩子屁股的亲密动作来。
　　这样的小动作也是侧面体现出了她内心深处的倾向欲望。
　　以至于真正被释放后，对后门开始情有独钟起来。
　　而在体验过了这个滋味之后的雪莉尔，即使已经消除了诅咒，在尝试过了这个新鲜感后，也依然还是有些恋恋不忘起来。
　　完全可以预料的一点就是，这估计会成为她伴随一生的癖好选择了吧。
　　就像有的人喜欢脚，有的人喜欢腿，有的人喜欢柰，她只是喜欢后门而已她有什么错？
　　雪莉尔真的觉得它可爱极了，粉粉嫩嫩的收缩性也更强。
　　总而言之就是越看越喜欢。
　　唯一可惜的一点就是她尝过滋味的太少了，只有珍一个，即使算上她自己的，也不过两个而已。
　　这对内心癖好已经彻底觉醒了的她来说，算是一个遗憾，她觉得不一样类型的女孩子都更应该有着不一样的可爱。
　　而克丽丝显然算是很能够代表一类类型女孩子的人。
　　不过身为成年人的雪莉尔自然有着能够克制住自己冲动的自制力。
　　她悄无声息的借着收回视线的时候瞄了一样克丽丝身穿修女制服之下纤细而挺翘的腰臀线条轻抿了下嘴唇。
　　······
　　并没有等待太长的时间，桃瑞丝主教她们才见到了帝国当今的掌权者伊莲娜陛下。
　　那是一位年纪二十七八的年轻女士，有着柔顺的黑色发丝，头顶戴着一个华丽精美镶嵌着无数宝石的皇冠，天鹅绒的纯白披肩搭在女性纤细瘦弱的肩膀，为其增添出几分气势凌人之感。
　　她有着一双神秘味道的紫色眼眸，就如同浩瀚的星海，深邃宁静而悠远，似乎闪烁着无数的星光，具有看破一切秘密的力量。
　　相貌上和远在白虎镇的奥蒂莉亚有几分的相似，但五官的线条要更加冰冷一些，虽说一样的漂亮惊艳，但身为统治整个帝国的统治者，身上的威压已经成为气势的一部分。
　　虽然年纪不大，但掌控帝国这个国家已经有了十年之久。
　　那种不怒自威和令人忍不住臣服的感觉犹如实质。
　　桃瑞丝并没有着急开口的商讨关于深渊的事，这个话题她准备一会单独和陛下讲，这里的人虽说都是身居高位手握重权，算是帝国上层的核心成员，但她并不觉得所有人都值得信任。
　　而且不管是作为帝都教堂的主教还是这里人员中最年长的那一批，桃瑞丝都有着随着自己性子的特权。
　　经过一段不算长但也不短的时间。
　　桃瑞丝主教终于等到了的这位自己看着她爹长大又看着她长大的姑娘。
　　“陛下，关于东境边缘海岸出现深渊子嗣的事，您怎么看？”
　　桃瑞丝并没有太多的繁复的礼仪表示直接抛出了自己的问题，眼前的这位陛下有着和她爹她爷爷一样的性格。
　　都是实用主义，不喜欢太花哨的东西。

第二百四十四章 带崽子开始的同盟
　　最近两个月里，帝国的周围边境似乎都不怎么太平。
　　目前来说，除了北方隔着天堑悬崖相望的圣龙帝国还没有出啥问题，东南西都或多或少有点问题预兆。
　　南边的魔王军，西边的大范围饥荒，东边小镇的深渊降临···
　　这些事态没有哪一样是可以轻易忽视的。
　　尤其是深渊的骚动。
　　在帝国的秘密档案里，关于深渊的记载并不多，但每一次都是付出了极其惨痛的代价才将其重新压制。
　　东边海岸的迷雾海就是几千年前，的帝国联和精灵和巨龙们一同做出来的封印，在那次深渊的影响下，三个国家全都损失惨重，尤其是对本就生育困难的巨龙们来说，当时付出的代价直至今日还没有缓和过来。
　　甚至都快到了要数量濒危亡国的危险线。
　　还好有着当时的帝国和精灵们的共同帮助才渐渐恢复过来。
　　帮助的方式除了食物用品药物等还少不了大规模的联姻帮她们生孩子。
　　尤其是精灵们的自然之神教会给出了相当大的作用。
　　毕竟精灵们同样是相当长寿的种族，无论性别是何，她们的身体素质也都能支撑的起和巨龙一同繁衍的强度。
　　作为巨龙，她们有着一点很奇妙的能耐，她们在带上崽时，完全可以凭借自己的喜好和想法来让后代遗传父母双方的特点。
　　可以是蓝龙也可以是红龙等等，而这个能耐用在和异族交往上时，则无论如何生下的都会是巨龙。
　　如果是巨龙方产子则是下蛋孵蛋的流程，如果是其他种族的精灵或是人类作为母体的话，则会胎生，只不过生出来的是小龙。
　　当然如果愿意的话，自然之神教会有着一揽子能够让性别不合适的双方也可以生下后代的神术。
　　这直接来自于自然之神，毕竟作为长生种的话，没有相合的三观和性格还是很难坚持下去的。
　　不管是巨龙也好精灵也好，很多龙和精灵其实更愿意和同性一起玩。
　　毕竟寿命悠久的她们也不可能天天都是干那点裤裆里的事来消遣。
　　那即使是巨龙和精灵也遭不住。
　　人类方当然也出了不少力，只不过成功配对的人数并不多，而且以人类的体质想要完成这样的壮举还是太困难了一些。
　　所以到了现在，精灵龙骑士这一职业成为精灵帝国里的重要组成战力，她们之间的关系大都是多少年的情侣伴侣数量不算太多，但各个都是精锐。
　　至于说白天龙骑士晚上被龙骑什么的就没必要展开多说了。
　　帝国方其实一直都挺羡慕这样一个部队的，但奈何，种族天赋的上限摆在这里，当然巨龙们为了感谢帝国的提供的物资帮助给了其他好处，并且还共同成立了同盟。
　　三个帝国明面上是有着军事同盟关系在的，任何一方受到危机另外两方都要第一时间提供帮助。
　　不管是后勤物资还是战斗部队都算在内。
　　平时精灵和帝国主要面对的是魔王军的压力，巨龙则守护着北方那漫长的海岸线和算不上太远的另一片国度势力和海里可能存在的敌人。
　　比如说深渊的力量渗透。
　　头戴王冠的黑发女王，坐在自己的座椅上，看着桃瑞丝主教轻敲了几下旁边的扶手，状似在思考。
　　深邃如星空的眼眸中宁静而悠远。
　　“桃瑞丝主教，东边迷雾海那边应该建立更严密的监控和应对意外的措施，我们这几千年太相信它的作用和巨龙们的力量了。我们再次之外还需要再加上一道保险。”
　　迷雾海作为帝国东边的壁垒，直接将深渊封印在外海几千年，上一次从那边渗透过来还是四千年前的那次。
　　那次虽然对大陆的危害巨大，但源头却不是迷雾海的封印失效，而是帝国内部被神圣自由联邦渗透，驱散了迷雾海的部分封印，为的借助深渊一举击垮帝国。
　　“陛下你的意思是···”
　　“康斯特郡那片既然已经彻底被摧毁了，那在那里重建和在更东边的白虎镇周围扩建没区别，虽然稍微远一点，但多修几条铁路就好，还有和精灵们探讨将南边的山脉打通出条隧道的可行性，这样有什么意外发生时，她们也能更好的前来支援。”
　　“嗯，暂时就这些，剩下的还需要和东境公爵详细探讨，那么，桃瑞丝主教，圣光教会这边的安排呢？”
　　桃瑞丝主教眨了下眼睛稍微斟酌了一下语言后，挺了一下自己那像是蜜桃般饱满多汁的胸口说道。
　　“这需要听从教皇那里的决定，我做不了主。”
　　桃瑞丝虽然是帝都教会的主教，但在很多事上就算是教皇也不是一言堂，在这样的特殊重要的事件上，更是需要向圣光女神去请示。
　　“也对，说起来这次事件可以具体和我说说么，奥蒂莉亚之前有在康斯特郡那边，她之前给我传递了书信说昏迷之后会前往白虎镇。”
　　桃瑞丝愣了愣。
　　“她···使用了圣光的神国投影？那她为什么不回圣堂接受治疗？这样的反噬她承受不起的。”
　　坐在椅子上的年轻女王无奈的摇了摇头，以一种很头疼但又带着宠溺感的复杂情绪说道。
　　“我不清楚，她说是自己重新找回了圣光的道路，去白虎镇也是女神的指引。”
　　两人一同陷入了短暂的沉默。　〱鹨把揪屋紦.冥司令巫+玲>梦
　　稍等一阵后，桃瑞丝喝了一口摆在面前的红茶。
　　“那边现在只有一个神职人员，是个刚毕业还没转正的修女叫做克丽丝，在这次的事件中做出了相当凸出的贡献，但到底能不能治好这类神术的反噬···只能说愿女神保佑。”
　　对面的女王微微抬起了脑袋看向桃瑞丝胸口前的十字架若有所思的自语道。
　　“克丽丝····”
　　······
　　另一边在吃完了晚饭后，克丽丝提前准备好了自己的衣服重新找了间空房间暂且住着。
　　反正她也没啥不可见人的东西。
　　奥蒂莉亚愿意住就让她住着吧。
　　想到这里，克丽丝侧头看向了身边的雪莉尔。
　　“你是没有家么？”

第二百四十五章 公主的护身符
　　对于在自己这里泡了一整天的雪莉尔，克丽丝倒也不是多烦她，毕竟她长相上还是很有味道的。
　　倒也符合克丽丝的审美，如果不是考虑到她那邪门歪道的癖好，或许她还能更加愿意看上几眼。
　　“走了走了，诶对，珍你晚上留在这边吧，虽然那几个女仆小姐们的无力足够，但咱们也应该留守一些防护力量。”
　　雪莉尔摆了摆手对克丽丝打趣的送客并不介意，但珍小姐的脸上却满是不太情愿。
　　如果可以她更喜欢睡在自己家里睡在自己的床上，使用自己的被子和枕头。
　　虽然她有着丰富的野外执行任务而露宿荒野经验，有着只要有个靠着的地方就能睡上一觉的适应力。但自身的喜好习惯她也一样不会缺少。
　　哪怕她算的上是个工作狂，认真干练的骑士队长，在晚上下班后也还是会更倾向于回家喝一小杯。
　　不过在现在这样的特殊情况下，加个班倒是没什么，只是希望自己只用最简单的守卫工作就好，而不是其他一些她不擅长应对的社交活动。
　　毕竟吃苦耐劳她很擅长，但是人情世故从来都是弱项。
　　平时的生活和工作也用不上多强的社交能力，都是靠着自己的威信和树立起来的形象来指示手下们做事。
　　而现在到了一国公主这边，她会感觉不自在也是理嗦裆燃的。
　　“啊···好。”
　　珍小姐勉为其难的答应了下来，克丽丝看的出来她真的是满心不情愿，可能是宁愿和雪莉尔多透几次后门也不想留在这里。
　　对此克丽丝只能温和的冲她笑一笑，表示自己会多关照她的。
　　送走了雪莉尔镇长之后，作为白虎镇的客人，奥蒂莉亚获得了率先使用浴室的特权，在一众女仆们的侍奉下，脚趾头都不用一根的就完成了全部的洗漱工作。
　　并且洗的相当认真和干净可以说是十分的透彻清爽。
　　每一根趾缝都仿佛像是含在嘴里用心的嗦溜上一整天那样的润泽晶莹。
　　女仆小姐们对于怎么伺候好奥蒂莉亚长公主这件事可称之为轻车熟路都不为过。
　　对于奥蒂莉亚公主的身体，她们爱惜的程度堪称变态一般。
　　就连洗澡时掉落的头发她们都会小心翼翼的收集起来，然后制作成香包或是护身符的随身佩戴。
　　一直伺候奥蒂莉亚的女仆们可以说是人手一个。
　　其实如果是其他部位脱落的毛发效果或许会更好，但是比较可惜，作为一名虔诚的圣光信徒，又是一名差点成为圣女的准圣女。
　　奥蒂莉亚有着圣光教会一脉传承的光滑和寸草不生，和很多神职人员那种三天两头就要自己动手处理刮掉甚至是拔掉的狠人不同。
　　她的滑腻和粉润是天生丽质的，她生来就是这般的白腻和滑溜。
　　这样的女孩子在圣光教会里并不少，但奥蒂莉亚绝对也算的上是数一数二的。
　　相比之下，自然之神教会那边的信徒就比较崇尚自然和谐的美感了。
　　不管是茂密的森林还是繁盛的小草，亦或者是光秃秃的地皮，她们都觉得各有魅力。
　　自然之神教会在克丽丝心中一直都是一个相当神奇的教会。
　　崇尚自然之美，放纵身心灵的融入自然循环。
　　在这之中，生育繁衍则占据着相当高的比例。
　　或者说，这方面给克丽丝的印象是最深刻的。
　　在真正被圣光女神注视之前，她其实一直都对自然之神那边感到好奇，和那么少许的向往。
　　毕竟她还没有尝过精灵的滋〵裙聊（二）〘〇吧舞龄诌〙⒊瘤IX味。
　　精灵绝大多数都是信仰这位神明的，甚至据说这位神明本身也是一只精灵，是所有精灵的先祖。
　　但这种说法并没有被证实，只能当成一种八卦闲谈而已。
　　就算是自然之神所能回复祈祷的次数也是极其有限，不是谁随随便便的祷告两句她就能现身的。
　　奥蒂莉亚洗干抹净之后，空出来的浴室就像是风俗店的头牌一样，依次的招待着教堂里每一位的少女。
　　当克丽丝走出身上缠着浴巾弍久邻武掺b a祁7①⒊裙聊走出来的时候，她有注意到珍小姐还在教堂的周围做着警戒和巡逻。
　　她一只手扶在腰间的骑士剑柄之上，另一只手看似随意的耷拉在腰间实则是靠近在口袋里的一些各种辅助道具。
　　整个人从头到脚都散发着靠谱的气质。
　　但在教堂这里不需要这么紧张，那几位女仆小姐已经将这些事全都做好了。
　　珍小姐的存在更多的只是一种友好负责的象征。
　　克丽丝也并没有多想什么，直接推开了窗户，撅起还带着潮气的屁股趴在窗台边冲着下面的骑士小姐喊道。
　　“珍小姐！该休息了啊~快去洗澡吧！”
　　珍小姐抬头看了一眼整个人湿漉漉带着明显温热水汽的小修女。
　　“不用啦，我一会用凉水冲一下就好。”
　　珍小姐在这一点上和娜塔莉一样，在任务状态下总是会以实用性来有限考虑问题，像是洗澡这样非必须的事项，那自然是越快越好。
　　完全没有啥享受可言。
　　“那不行，快上来吧~现在水还是热乎的呢，要不我帮你洗？”
　　克丽丝窃笑的表情映入珍小姐的眼帘，潮红的脸蛋上带着不属于这个年纪女孩子的娇媚色，当克丽丝褪去身上的修女制服之后，这样感觉愈发明显。
　　要不是知道她是货真价实的修女，珍小姐甚至都觉得她可能是个魅魔了。
　　不然她这样意志坚定品性优良的骑士又怎么会感到如此的芯动和燥热。
　　珍小姐忽然产生这样一种错觉。
　　如果克丽丝是白虎镇长大的孩子，从小就相处在一起的话，或许现在的珍小姐早就沦陷其中无法自拔。
　　克丽丝不管是精神上的吸引力还是肉体上的吸引力都堪称一绝。
　　尤其是后者，她真要进入状态的收缩起来可谓是恨不得把忍骨髓都抽出来的动人芯魄。
　　最终在克丽丝的强烈要求和邀请下，珍小姐只好无奈的答应下来。
　　毕竟盛情难却啊。
　　如果克丽丝真的跑下来拉自己，珍小姐觉得那会更加让自己难堪。倒不如顺水推床的从了。

第二百四十六章 是时候角色互换了
　　对克丽丝而言，她倒是没有想的那么多。
　　对珍小姐她还是很欣赏的，是那种看着好看，舒服不会有太多压力的类型。
　　虽然第一次见面被针对的不太开心，但之后的熟悉里，克丽丝对她的印象甚至要比雪莉尔镇长还要正面的多。
　　至少她无法想象的出来珍小姐勾挑着自己的后门让她翘高一点的场景。
　　而雪莉尔的话，克丽丝脑子里光是那些下意识产生的联想都能装订成套。
　　如果是她的话克丽丝觉得，光是指尖深浅这一项就都能玩出花来。
　　就更不用说还有着相当之多的一大批形状各异，粗细长短的辅助道具了。
　　在喊完珍小姐快去洗澡之后，她随即转身回到了屋子里面，旁边是同样收拾完的娜塔莉，这位小骑士脸色羞红的坐在一边。
　　眼神时不时的飘向旁边的床单，不知是相当了什么，眼中荡漾着化不开的浓郁水光，她的坐姿也不如往日的那么随意放松。
　　紧绷的腰背严丝合缝并拢起来的两条小短腿在椅子边耷拉着，看得出有点紧张，但更多的居然还是期待。
　　“今天感觉怎么样了？”
　　克丽丝转头给出了这样的提问，她说的是娜塔莉的身体情况，经过两天的修整和克丽丝芯传口授的圣水滋润，娜塔莉恢复的相当不错。
　　就今天白天时的操作来说，克丽丝觉得她大体上已经没有什么问题，甚至已经可以承受一些稍微出点体力的劳作了。
　　当然保险起见，在休息休息会更好。
　　但不知道刚刚在想什么的娜塔莉，似乎并没有理解克丽丝的问题真正所指，只见她就像是上课溜号时被喊道名字的学生一样，激灵的坐直。
　　“诶！？啊···嗯，很好喝。”
　　“······”
　　嗯很好，这下克丽丝知道她刚刚到底是在想些什么东西了。
　　或许是圣水喝的有点多了，现在的娜塔莉明显是开始有了更多的小心思。
　　此时此刻她脸上那毫无疑问的是期待着什么又不好意思主动开口的表情，老实说配合她那张稚嫩的娃娃脸总总是会有一种莫名引人犯罪的冲动。
　　克丽丝能感觉得到自己渐渐芯洞起来的体验。
　　本来她今晚还打算稍微休息休息的，但是···
　　看到那眉眼之间开始展露出魅意的正直小骑士，克丽丝忽然有一种先冲为敬的冲动。
　　这几天的高频率高质量洒圣水的行为，克丽丝渐渐从开始的不太适应到了现在的能够轻松承受。
　　甚至还有余力来过多的糊湿乱想起来。
　　她转头看了看同样身上带着温热水汽的少女笑了笑，然后慢慢的靠了过去。
　　一屁股坐在了床边上，翘起了双腿。
　　及时克丽丝是个身材相对而言不算高挑的少女，但一条浴巾的长度终究是相当有限，并且这样的坐姿下，完全可以说是门户洞开赏芯悦目。
　　当然，如果太直接的展现给对方看，反而会少了相当多的乐趣和情调。
　　克所以克丽丝才选择了双腿交叠而不是盘腿而坐的姿势。
　　这让她左边白嫩的脚丫随意放肆的摇晃着，粉润的脚趾调皮的上翘着，娜塔莉从她所在的地方看去，注意力全都被那软嫩晶莹的趾缝深深吸引。
　　恍惚之间，娜塔莉似乎想起了自己之前第一次见到克丽丝的时候。
　　那时的她还很单纯，在面对克丽丝的双脚时所能表现出来的心里冲动也不过是捏一捏，她觉得最过分的行为也就是舔一口罢了。
　　而此时的她，经过了克丽丝几次的圣水洗礼之后。
　　不管是精神层面还是生理层面的她都完成了蜕变，至少克丽丝是成功的为她打开一扇新世界的大门。
　　让她体会到了一种难以言喻的欢愉。
　　当然她的体验也主要是集中在精神层面的享受和建立在口舌之快上的原汁原味。
　　娜塔莉其实也从未有过货真价实的享受与开发。
　　几次都是她在单方面的伺候克丽丝，虽然她看上去好像还挺高兴乐呵的，但克丽丝还是多多少有点不太好意思。
　　毕竟就公平的原则，也是该让人家乐呵一次了对不对。
　　不能光顾着自己爽就行了的。
　　作为女孩子长大的克丽丝也自然懂得这些问题。
　　克丽丝并没有将自己这次的打算直接说出来，就算娜塔莉是个很直性子的单纯姑娘，很多事也并不适合直接讲出来的。
　　而克丽丝有着满满一裤裆的招式来让对方明白自己的芯意。
　　她一直上翘着自己的脚尖时不时的抖动几下，而对面的小骑士就仿佛被骨头棒吸引的狗崽子一样，眼神直勾勾的跟着克丽丝动作不停的做着调整。
　　这其实相当的有趣的，克丽丝觉得自己就这么玩她能玩上一整天。
　　不过根据她对娜塔莉的了解来说，如果自己一下子太主动的话她绝对不会适应。
　　就比如说此时克丽丝像是小骑士白天做的那样，在对方裤裆前蹲下来把头埋进去，娜塔莉第一时间肯定会极其的不适应并且感到慌乱无措。
　　所以说，就算克丽丝有着进一步互嗦扒道的打算，她也不能上来就把脑袋塞进去开炫。
　　还是要从娜塔莉最习惯适应熟悉的阶段开始才更好。
　　而她最熟悉的方向毫无疑问是当狗的。
　　看看，克丽丝这只是甩了甩脚丫就给她馋成这个样子了。
　　克丽丝心里感到有趣好笑的同时，也一样有了不小的自我满足和成就感。
　　这种被女孩子生理上肯定的感觉其实相当的令人感到沉迷其中。
　　作为她这个年纪的姑娘，又正是思绪最活跃的时候，身体上的成熟所带来的冲动刺激更是无时无刻的让她有一种被追求的满足。
　　虽然克丽丝能够一口气应对的女孩子是相当有限的，如果数量质量太多太高的话，她也一样会承受不住的。
　　但就算如此，看到其他的女孩子对着自己发~情的样子她都还是会相当的感觉兴奋与快活。
　　而现在正是如此。
　　在娜塔莉的直勾勾的视线中，克丽丝将自己那水润白嫩的脚尖轻轻的探前踩在了小骑士的小腿上面笑而不语。

第二百四十八章 这种暗示还用解释？
　　在提灯昏黄的光芒照射下，房间的一切都染上了一层暧昧的色彩。
　　粉润细嫩的皮肤在那并不明亮的火光映衬下，似乎镀上了名为娇媚的柔腻。
　　克丽丝的倒影在木制的地板上将她小腿的线条勾勒的更显修长。
　　每一根脚趾的影子都那么的清晰可见。
　　克丽丝将自己的脚趾轻轻的踩在了对面娜塔莉的小腿上，随之伴随着的还有用着脚心轻巧撩人的磨蹭。
　　洗完澡后的克丽丝穿着相当的清凉，或者说压根就啥都没穿，只有那么一条围巾算是在身上能起到稍微遮一遮的效果。
　　娜塔莉那边倒是穿的挺厚实的，但主要还是她的那件比较特殊的内衬。
　　里面应该有穿着内衣裤衩，但脚是光着的，身上的潮湿气也并没有散去多少。
　　淡金色的发梢上还有着打湿的痕迹，稚嫩的脸蛋上也是水灵灵的润的很。
　　洗完澡后的女孩子总是会有一种香气扑鼻的感觉，白白嫩嫩，芳香四溢。
　　克丽丝用自己灵巧的脚趾夹起了娜塔莉小腿上的内衬稍微用力的扯了扯。
　　很可惜并没有出现那种直接撕开丝袜似的场景。
　　不只是娜塔莉的这件内衬本身质量就相当的坚韧，哪怕是那种易撕款的丝袜，克丽丝她也用的脚趾撕不开的。
　　顶多只能将其当成一种暗示，或是的某些事前准备阶段的小小调味品。
　　有些事用手去做和用脚去做所带来的感官刺激是完全不一样的。
　　克丽丝可以非常肯定的说，比起自己的双手，娜塔莉绝对更喜欢自己的双脚。
　　比如说如果自己用手拿着一块零食喂给她，娜塔莉虽然会很开心的张嘴等待投喂，但如果克丽丝使用脚趾夹着的话，小骑士在开心之余更多的估计还是兴奋吧。
　　这样的事不难理解，其实只要角色互换一下，换成圣光女神这样做的话，克丽丝保证会比娜塔莉更加的没有形象可言。
　　她保证会把女神脚趾上沾着的每一粒碎屑和零食味道全都舔个干干净净的。
　　克丽丝上翘着嘴角，单手撑着自己的侧脸含笑的看向娜塔莉轻声说道。
　　“哎呀~今天感觉好累呢，泡完澡了脚还是酸的~”
　　克丽丝说这话的时候眼睛一直在盯着对面的小骑士，她的话是啥意思很明白的事，但即使如此注意力一直被自己小腿上的那只顽皮的脚尖所吸引去的娜塔莉还是愣了一会才反应过来。
　　她赧然的笑了笑后，动作很熟练的向前搬了搬自己屁股下的椅子，并顺势将克丽丝的双脚捞到了自己的怀里。
　　“嘿嘿~这个我熟，只可惜这边没有合适的史莱姆凝液呢。”
　　娜塔莉憨萌的笑着，除了进一步感受克丽丝的肢体接触外，也有着帮助到了克丽丝而自发的欣喜。
　　娜塔莉那细小的几根手指很快就各就各位的分别钻进了克丽丝趾缝里面，一边放松的摇晃起了脚腕，一边小爪子用力的捏揉起前半面的脚掌。
　　这样的按摩相当的舒服，如果条件合适，克丽丝其实真的很想每天晚上都能享受一套这样的全身按摩。
　　虽然现在她的年纪还不大，身体各方面的机能也都正是朝气蓬勃，勤穴苦练的黄金阶段，一些身体上的小毛病还找不上她。
　　与其说是现在就开始忧芯冲冲养起生，还不如养养肾。
　　但因为实在过于享受的缘故，让克丽丝对此甚至有了些沉迷，她不是一个怕痒的女孩子，对于其他人的接触往往也会有着更强的抗性。
　　这也让她在面对各种各样的按摩时都会表现出极其享乐的状态。
　　像是现在，哪怕她是奔着穴嗨无牙哭嘬粥的想法来搞事，在被娜塔莉这么按一按捏一捏之后，她肚子里的火气也并没有消退下去。
　　甚至因为本身的没安好心，这样的按摩让克丽丝身体的血液循环起来后反倒更加的冲意盎然。
　　脸色上本来正常的热水澡后的红润，渐渐的趋近了潮红，晃荡的眸光里也映出了层层的水雾，闪烁着的是某种名为欲望的神采。
　　而一心一意捏脚的娜塔莉却并没有注意到克丽丝的表情的变化，依旧像是个小傻子般的低着头，在那里专心的出着力。
　　对克丽丝那仿佛写出字来的眼神表情完全没有看见。
　　行吧···
　　不得不说，作为一个女孩子，在表现出如此明显的暗示却被无视了的感觉相当不好，很让人生气的。
　　但如果对方是娜塔莉的话，克丽丝倒没有太多的负面情绪。
　　毕竟在她眼中，小骑士就像是个清晨含苞待放的花骨朵，处处都透露着纯情和稚嫩，一步步的引导着她走向自己的正道还是很有趣的吧。
　　如果在一切该做的不该做的都做了之后，她要是还对自己这样的视而不见，那克丽丝到时候在生气也不迟。
　　克丽丝心态相当不错饶有兴致的看着娜塔莉抱着自己的右脚认真的在各个穴位上揉捏着。
　　稚嫩的脸上甚至还滑过了一滴晶莹的汗珠。
　　那一滴汗水顺着娜塔莉的额角缓缓流下。
　　克丽丝也并没有多想，或是说是想了很多的伸出另一只白皙的脚背蹭到了娜塔莉的脸上，帮助她轻轻的擦拭掉了那一滴为了自己而卖力出现的汗珠。
　　在被克丽丝的脚尖触碰到脸颊的时候，从自己脚上传来的触感判断，娜塔莉整个人都僵硬了片刻。
　　但娜塔莉很快就继续恢复了手上的动作，专心认真的去完成着自己的工作。
　　可是很快，她忽然发现克丽丝的那双水润柔嫩让人恨不得含在嘴里的脚趾在擦掉汗珠之后并没有离去。
　　转而依旧在不停的摩挲着她的脸蛋。
　　老实说，这个姿势对克丽丝而言还是挺有难度的，但好在她提前做好了准备，以双臂支撑在了身后的床边。
　　至于说腿抬的太高而门户洞开什么的，并不在考虑范围之内。
　　当然也可以说这是另一种的暗示。
　　只不过，她很清楚娜塔莉不见得能够明白就是了，这个姑娘从刚才开始眼睛就没有离开过自己的脚尖。

第二百四十八章 她还是更喜欢被动
　　娜塔莉的视线不停的追随着克丽丝那只不老实的左脚。
　　从她的额前滑过，轻抚着她的脸颊。
　　又直接来到了她的正面用脚趾捏了捏她小巧的鼻子。
　　娜塔莉感觉到自己的嘴唇似乎隐隐约约的触碰到了克丽丝的脚心，软嫩润泽的触感让她想要下意识的伸出舌头去舔一口。
　　淡淡的清香随之钻进了鼻尖，这是属于克丽丝的味道，娜塔莉很确定这件事。
　　或许是克丽丝给的刺激太足，让娜塔莉这个满脸纯情的小姑娘有些不好意思，她十分紧张的收紧了自己手上的动作。
　　一下子将克丽丝另一只脚的几根脚趾用力的捏在指缝之中。
　　莹白滑润轻盈的脚尖被紧紧的握住，相比另一只在娜塔莉脸上的为非作歹，这一只就要显得柔弱无力的很。
　　似乎就像是在经过不情愿的反抗后被彻底压制结果只能咬牙忍受着到来反扑和报复性冲刺感觉⒍把IX鷗bac〇罒零午  LING 梦一样。
　　软弱之中还带着几分一触即溃的坚韧。
　　当然娜塔莉还想不到那么多，她回过神后只觉得自己不小心太用力了，可能弄疼了克丽丝。
　　“啊抱歉！我刚刚···”
　　就在娜塔莉有些慌张的张开了嘴巴，想要下意识的道歉的时候，她才说了一半的话语突然被一只小巧精致的脚尖抵住了嘴唇。
　　将后续的全部话语都给顶了回去。
　　克丽丝和娜塔莉彼此双方都在享受着这份大胆接触的软嫩和润泽。
　　娜塔莉自然不用说，她对克丽丝浑身上任何一处肌肤都保持着足够的喜爱，是随便一块都能玩上好久的程度。
　　纵使她已经尝试过了那最私密的地方，但她对克丽丝的双脚也一直都有一种更胜一筹的喜爱，这或许是来自克丽丝给予的第一印象。
　　也可能是她对第一次的格外看重。
　　毕竟克丽丝和她最初的亲密肢体接触就是从捏脚开始的。
　　而克丽丝这边，她其实心里也并不是表现出来的那么能撩骚，她或多或少的也还是有一点的害羞的。
　　她的脚倒也不是没有被舔过，但像是这样自己主动的凑人家嘴上的还是第一次。
　　正常来说这不是很礼貌的行为，但在一些特殊场合下的话，和特定对象的话倒是还好啦，何况她刚刚洗完了澡的干净的很。
　　甚至还悄悄的给自己用了个净化术。
　　保证干净又卫生。
　　在浴室的时候她还自己闻了闻的，可以说相当的清新香味十足。
　　所以克丽丝倒是一点都不担心娜塔莉会不喜欢自己这样。
　　伴随着这个姿势的僵持，克丽丝脸上的娇媚感愈发上涌，冰蓝色眸子中的水雾汽更是一层又一层的快要溢出来什么一般。
　　克丽丝此时此刻，能够清楚的察觉得到自己身体状态的变化。
　　最明显的一点就在于，刚刚的小润已经到了可以上潮拉丝的状态。
　　此时只要她挪开屁股，就已经可以在床单上留下点点圣水痕迹了。
　　当然这一切都清楚无误的映入了娜塔莉的眼帘。
　　她眼睛一眨不眨的看着克丽丝故作不经意的蹭开了身上浴巾的掖好的一角，让那本就不算严实的浴巾一下子变得又松又垮了起来。
　　青涩的身材线条相比屋子里的其他人来说，稚嫩的就像是个小屁孩，但对娜塔莉而言这就是世上最美味的蛋糕。
　　而且就身材而言，不管是大小还是别的什么她也都比不过克丽丝。
　　就算是那个钢板炼金术师玛琪个头上也是也要比娜塔莉高不少。
　　不过克丽丝也没有一下全都摘掉，她控制着身体，让那条浴巾呈现出了半遮半挡的效果。
　　纤细的腰身和可爱的小巧肚脐是刚刚娜塔莉看不到的，但腰臀胯骨附近却被挡了个严实，而上班身的茶杯盖则被两撮灰白色的发丝一同遮挡住了最中心的粉润顶点。
　　此时这幅媚眼如丝蓓水澈芯的样子，其实和一名正常的圣洁神职人员形象有些相差甚远了。
　　但圣光教会从来都不是禁欲的教会。
　　虽不如自然之神教会那么的挑战常理和道德，但也不会真的禁止信徒或是神职人员们做到滴水不漏。
　　只要不纵欲不在教堂里就可以的。
　　或者倒不如说，正常健康的解决需求还是有被鼓励的。
　　至少在修女学习的课程里就有着基本正常的生理知识和这方面的教育。
　　像是娜塔莉这样将智力都点在了战斗上感情上却像是张白纸般孩子，在教会里面几乎看不到。
　　至少大家都会有着基本的常识和知识。
　　所以克丽丝现在是一点心理压力都没有，她完全可以说服自己，将自己一会要做的事当成是对娜塔莉的小灶和课外指导。
　　好好教育她一些每个人都应该学习了解的x教育。
　　在睡服了自己之后。
　　克丽丝那只点在娜塔莉嘴角的脚趾微微的有了异动，她轻巧又温柔的搓揉起娜塔莉的嘴唇。
　　娜塔莉的嘴唇其实很软的，并不像是她锻炼出来的身体那么的富有力气，就像是一块软弱的棉花糖。
　　这是克丽丝用芯感受过的体验。
　　现在用脚趾做出了再一次的佐证。
　　加上娜塔莉呆愣愣的样子，她很轻松的就挑开了对方本就微怔的嘴唇。
　　将最圆润的脚趾成功的送进这个小骑士的嘴里。
　　这让克丽丝又一次有了莫名的羞耻感，四舍五入就仿佛约等于‘自己放进去’一样。
　　果然她更喜欢被动一些啊。
　　她含笑的看着眼前的小骑士，感受着自己左腿的酸楚，用一种无奈又宠溺味十足的表情笑道。
　　“怎么~还需要我在做些什么吗？”
　　克丽丝的话让娜塔莉突然猛的回过了神，她一个激灵的差点将嘴里的脚趾给掉了出来。
　　不过好在她成功的收住了自己的激灵重新含在了嘴里，并且用力的嗦住。
　　娜塔莉用力的摇了摇头表示了自己的回应，她没有说一个字，似乎是怕只要自己一开口，克丽丝就会收回去一样。
　　这幅像是狗崽子叼着肉骨头的样子让克丽丝忍不住的笑更加灿烂和花汁招展起来。

第二百四十九章 圣洁修女的另一面
　　娜塔莉虽然长长表现出来的样子不顺太聪明。
　　总是带着几分憨劲。
　　但唯独有一点她要强过任何人。
　　那就是自己的口舌之快。
　　牙齿也好舌头也好或是嘴唇，娜塔莉总是可以用着自己的小嘴来完成一些很有难度和挑战性的事情。
　　在嗦田螺之类的食物时会表现的淋漓尽致，那个小舌头远比看上去的更加灵巧和有力。
　　关于这一点克丽丝也是一样用芯体会过的。
　　虽然因为缺少经验和过与强调了品尝美味的进食状态而让克丽丝在享乐程度上要稍微有些逊色。
　　但这不是啥大问题，对于稚嫩单纯的娜塔莉来说，都是可以成长的，现在还并不成熟的她恰恰说明了进步空间的巨大。
　　这甚至还会让人有一种养成的莫名其妙成就感。
　　总而言之就是一句话，未来可妻，未来可骑。
　　噢不，骑的话，也许不用等到未来了。
　　克鹨溜倭陾san似岜芭四裙丽丝歪着脑袋，欣赏着对面抱着自己左脚沉迷伸着舌头和嗦溜着的小骑士。
　　她的心里跟着产生了一波又一波的满足感，不知道女神看着自己的时候是不是也会有类似的心情呢？
　　克丽丝忽然想到了在圣光国度里的女神。
　　恍惚之间，仿佛对面的娜塔莉变成了自己的样子，眉眼间是化不开的情欲，舌尖上是晶莹的液滴。
　　我当时表现的样子应该···会更加的矜持一点吧？
　　克丽丝不是很有底气的如此想到。
　　毕竟那时的她可以说是爽的忘乎所以也不为过，不管是对于自己表情还是举止的控制也自然没有啥太大的效果在。
　　好吧好吧~
　　克丽丝放弃了这个比较的念头。
　　转而专心致志的欣赏起对面的小骑士此时的表情来。
　　嗯，看着就感觉很香。
　　也许是这孩子太单纯了，也许是她本身就对克丽丝的脚觊觎许久。
　　娜塔莉此时的样子更像是在啃一块肉骨头。
　　当然她并没有真的下嘴去咬。
　　最多也就是用牙齿轻轻的嗑几下克丽丝的趾甲，并且主要还是在以舔和嗦为主。
　　转眼间的功夫克丽丝的脚上就已经被她甩满了口水，在昏黄的灯光之下闪烁着晶莹的亮光，在克丽丝将脚收回来的时候，还从她嘴上拉扯除了一道透明的丝缕缠流。
　　怎么说呢，克丽丝就感觉自己的脚像是黏上了一层的润滑液，滑溜溜的。
　　她看着明显恋恋不舍的娜塔莉，对着她扭了扭自己的脚趾，让她看清楚了趾缝之间填满了的口水。
　　“你下嘴可真过分诶，话说你不会口渴的嘛。”
　　克丽丝半开玩笑半是感叹的如此说道，单单就以口水出水量来说，这就挺吓人的了。
　　如果换成克丽丝来绝对不会有这样的效果，当然如果是另一张嘴的话倒是可以试一试。
　　“嘿嘿~不会啊，因为很味道真的很好，光是闻一闻我就会一个劲的止不住流口水呢。”
　　或许是已经适应了克丽丝暂时给的这一口，娜塔莉的表现自然了不少，脸上的笑容也是更加的发自内心，她现在的样子更像是平时的她了。
　　“额···”
　　克丽丝被这样有些(\裙二究O⑸厁疤旗1+陕直白的话语，莫名搞得有点小不好意思。
　　这样直接甚至有些牙碜的赞美，即使是她也有点承受不住。
　　但还好的是，娜塔莉也不是那些性格带点恶趣味的女孩子，她从来不会趁势追击的去搞克丽丝的心态。
　　她只会嘿嘿的笑着。
　　克丽丝又张了张自己的那只湿漉漉的脚趾，看着它上面的口水一滴滴的滑落，在地板上呈现出一小滩的水渍。
　　话说娜塔莉的口水还真的挺滑溜的呢。
　　之前在第一次唤醒她的时候，克丽丝就有这样的感觉，虽然肯定是比不上史莱姆凝液那样的液体，但就口水来说也确实有些特殊的很了。
　　娜塔莉之前乖巧紧张的坐姿，此时也已经渐渐的软和了下来，看向克丽丝的眼神中，更多的只剩下了期待和渴望。
　　对此，克丽丝微微的抿了下嘴角，忽然从床边站了起来。
　　之前掉在她小肚子上的浴巾随之滑落，无声的飘在了地板之上。
　　克丽丝并没有弯腰去捡，也没有伸手在自己身上做出遮掩的动作，就那样大大方方的将自己真实的模样呈现在了娜塔莉的眼前。
　　两人的距离并不远。
　　可以说在克丽丝站起来的时候，差不多就已经是快要将贴到小骑士的位置了。
　　接着克丽丝直接一屁股坐了下去，将自己的重量一口气的全都压在了娜塔莉的双腿之上。
　　两人彼此面对面的坐在了同一张椅子上。
　　当然为了坐的更稳一些，克丽丝是岔开了双腿的。
　　“你知道后续要做什么吗~？”
　　克丽丝笑吟吟的看着近在咫尺的淡金短发的小姑娘，伸手摸着她下巴将其脑袋瓜抬起看向了自己。
　　又一次占据了主动方的克丽丝让娜塔莉刚刚找回来的轻松自然，再一次失去了。
　　虽然以她的力气，哪怕两个克丽丝压身上她也一样能够轻轻松松的做出任何想要的姿势动作。
　　但不知为何，在克丽丝真的跨过腿骑坐在自己双腿上时，娜塔莉就觉得自己仿佛被一大块石头死死的压住了般动弹不得。
　　她抬头看着此时克丽丝的样子，似乎有些不敢想象这是克丽丝。
　　平日的她是那么的圣洁甜美，而现在如此的妩媚和妖娆。
　　娜塔莉的脑中瞬间就闪过了娜塔莉在神像前跪地祈祷的场景，和此时形成的如此强烈反差对比让娜塔莉一时间有点茫然不知道哪一个才是真正的克丽丝了。
　　当然不管哪个她都很喜欢。
　　别人或许不知道，但她屁股下那个已经变得湿漉漉的椅子足以证明一切。
　　虽然暂时的娜塔莉还不理解这代表着什么。
　　单纯的以为自己是多出了点汗。
　　面对克丽丝这样挑着下巴的动作，娜塔莉愣愣的想了两秒后，先是点了点头，随后又摇了摇头。
/灵-梦/-标*记-
　　“我好像知道一点，但就那么一点点。”
　　娜塔莉有些没底气的给出了自己的解释。
　　毕竟再怎么说也算是尝过了鲜的，这方面的预感还是会有一些的。

第二百五十章 师出有名
　　娜塔莉虽然从未有过一些特殊方面的知识学习和基本练习。
　　但经过克丽丝着几次的芯传口授她还是多多少有了一些本能上的明悟。
　　即使她本人多少还有点一知半解，不过她的身体却已经很配合的产生了一些反馈的迹象。
　　这样的反馈让即使是娜塔莉这样单纯的小姑娘，也一样隐约的明白了想做什么。
　　现在还差的只是不知道具体该怎么做而已。
　　她所需要的还是一次真正的摸底练习。
　　而不是止于开始之前的芯值口快。
　　她此时明显更加需求的是传道授液，尤其是在整个人的情绪都被调动起来之后。
　　娜塔莉心里和芯里有了不一样的冲动和冲洞渴望。
　　她抬着稚嫩还带着点婴儿肥的脸蛋看着头顶的克丽丝，眼睛里满是希冀的光芒在闪烁。
　　娜塔莉微微的抬起的下巴让克丽丝忽然有了一种低下头去亲上一口的念头。
　　但就在她真的准备这么做的时候，她的动作却突然停了下来。
　　诶···
　　这样直接亲上去是不是不太好？
　　这样的犹豫在克丽丝的脑中回荡着，说来有趣，明明她这边都已经准备好了与娜塔莉耕前锄后的胡呲海喝一番了。
　　反而在最基本的亲吻上有些泄了气，对于女孩子来说接吻是很具有仪式感也是很重要的事。
　　虽然克丽丝自己的初吻早就不在，但她不能保证娜塔莉这里是不是还留着呢。
　　而且这似乎更应该用在和交往对象上，克丽丝现在自己都不清楚自己和娜塔莉到底到没有到这个地步。
　　即使已经给她灌了不少圣水了，但其实那都是湿出有名的很。
　　是为了治病救人的不得已而为之。
　　也就是说，克丽丝的关系并没有和娜塔莉真正的捅破，就理论而言，她们还是合作的伙伴一同处于实习期的同届毕业生。
　　虽说认识的时间不算长，但彼此磨擦出来的水花倒是也不少。
　　可是，克丽丝还是有一种莫名的怂气，对于她来说，或许骑在对方脸上输出都要远比自己亲口来上一句我喜欢你更没有心理压力。
　　是的，就这方面的感情来说，克丽丝还真的对得起纯情两个字。
　　哪怕当初她被贝尔缇娜连嗦带嘬快露出来了阿黑颜，也一样没有说出过这样的话。
　　这在克丽丝心中这样话，似乎带着一种承诺。
　　她不愿意轻易的许下。
　　所以说，对于此时这样一个再适合亲小嘴不过的姬会前，克丽丝心虚的选择退缩。
　　她伸手摸了摸娜塔莉的后脑勺，轻巧的安抚了下对方心中有些控制不住的悸动。
　　毕竟娜塔莉再怎么说也不至于连接吻代表着啥都不知道。
　　在这个世界的童话故事里，也是有着相当多的王子吻醒公主这样的戏码的。
　　没见过猪跑总是吃过猪肉的。
　　为了不产生些不必要的误会，克丽丝挺了挺自己的后腰，挪了挪自己的屁股，让自己整个人都更加的向上挺拔了一些。
　　娜塔莉的身高本身就比不上她，加上自己还是坐在她的腿上，这一上一下的，克丽丝此时的高度已经不是很合适接吻的程度。
　　反而是更加的适合···喂奶。
　　虽然克丽丝并不大，但圣光修女的属性摆在这里，她还是会有那么一小把的，而且也不知道是不是她的错觉。
　　最近这段时间，她似乎有长大了一点点，倒是不多，但确实有在长。
　　这是什么原因暂且不提。
　　但就此时这凑到了嘴边的事物，娜塔莉就完全没有在需要克丽丝去主动的给出什么提示，或是说些什么暗示的话语。
　　娜塔莉小的时候戒奶的岁数就相当晚，从小到大也一直特别的喜欢乳制品。
　　尤其是在听说了多喝奶能长高之后，她在毕业前的一段时间一直都奶不离手。
　　直到她毕业体检时，发现自己一厘米都没有长高后有点破大防，当天就摔了自己的奶瓶。
　　而现在虽然克丽丝可能无法给她提供出多么有营养的鲜奶，但是，过过嘴瘾还是可以的嘛。
　　不管这个形状还是大小都是那么的刚刚好。
　　完全没有客气意思的娜塔莉上去就是一口。
　　差不多是直接全都嗦了进去，莫名让克丽丝有了一种仿佛被咬掉了一块心头肉的诡异感，当然娜塔莉有轻重，并没有真的啃下去。
　　只是单纯的含在嘴里然后用力的嘬了一口。
　　“唔嗯~”
　　一股细小的电流从身前瞬间窜向了克丽丝的后脑勺，这是靠着理智压抑不下去的声音。
　　虽不如引导圣水的时候那么刺激，但这种奇妙的体验还是令她颤抖不已。
　　啵~！
　　娜塔莉松开了自己的嘴巴，这一次她并没有和以往那样啃起来没完。
　　或许是刚刚克丽丝向她展示的那个沾满了她口水的脚趾给她带来深入心里的暗示，这一次的小骑士对于自己感官的享乐貌似更加在意。
　　她眼睛一眨不眨的看着那从自己口中脱离出来的茶杯盖，不管是被自己嘬出来的粉红，还是残留的晶莹口水，亦或者是比旁边上翘一点的揪。
　　每一处细节都带着一种令她完全无法挪开眼睛的魅力。
　　娜塔莉的嘴唇上还残存着之前接触留下的软嫩与Q弹，细腻滑润，这个口感简直完美到无可挑剔。
　　比起她最喜欢的奶油布丁还要好上不知多少倍，尤其是刚刚脱口的瞬间那个微微弹跳一下的抖动更是直接戳在了娜塔莉心中的软肋。
　　心中和芯中都有些痒痒的。
　　可并没有给她太多的欣赏时间，克丽丝已经又一次伸出手抱住了她的脑袋，轻巧的将嘴巴凑到了她的耳边，用着一种她从未听到过的绵软细润轻吟到。
　　“我还想要~”
　　这个瞬间，娜塔莉自己都说不清楚自己脑袋中翻涌而起的冲动是什么，她只感觉精神里似乎有什么东西崩开了一般。
　　自身的自制力一下子彻底丧失，她猛的低下头将自己的脸蛋用力的埋了进去死死的抱住了克丽丝那略显瘦弱的胸怀。

第二百五十一章 小骑士的改善伙食
　　伴随着克丽丝那一句轻飘飘的话语落下，娜塔莉顿时感觉自己整个人都像是被点燃了引线的炸药桶一样。
　　小脑袋瓜里的理智顿时清零，此时的她放肆的甩了自己的舌头。
　　颇有一种什么都不想去想什么都不想去管，现在只想满足口欲的冲动。
　　而事实她也的的确确这么做的。
　　克丽丝用力的抱着淡金色短发的小脑袋瓜，整个人的重量全都压在了娜塔莉的身上，一阵阵的电流顺着她的胸前蔓延至浑身上下。
　　滑溜溜的触感，很不老实。
　　娜塔莉的操作完全变了形，刚刚还多少有点礼貌和相敬如宾，现在的她就像是个发情期间的小动物，一门心思只想要拱人。
　　环抱住的双臂带给了克丽丝一种被束缚捆绑的错觉，虽然看着她好像才是主动的地位，但就实际的出力方式来说，她才是被动的一方。
　　当然好处在于，此时的刺激还远远比不上引导圣水的时候，克丽丝虽然同样忍不住的发出呜咽的声音。
　　但她还是能够抱有相当程度上的自制力和清醒的理智的。
　　可对小骑士而言，她现在却是在尽情肆意的享受着美味。
　　这是来自于生物本能的喜爱，纵使克丽丝只有那么一捏捏的大小，也依然代表着孕育生命之源的魅力。
　　每一位哺乳动物出生后在学会喊妈妈之前更早先学会的就是喝奶奶。
　　现在娜塔莉就有一种重新斩获心生的幻觉，仿佛人生中的一切全都可以去忽视，只有嘴里的这一口才是人生的新意义。
　　当然，其实如果就这样让娜塔莉多享受一会，克丽丝也不介意的，她还能受得住。
　　但是···
　　这样的累计起来的反馈刺激一多，也渐渐的开始让她又有点有求于人了。
　　她用着自己所剩不多，但是全部的力气，好不容易才将娜塔莉从自己的胸口前被拔了出来。
　　克丽丝看着眼神迷离脸色潮红，连舌头都没有来得及缩回去的娜塔莉，忽然有一种揣出来个吃奶狗崽子的错觉。
　　当然了，吃奶的狗崽子绝对不会这么陶醉，但这个小舌头是真的很像，相当的可爱。
　　不过拔起来的这一口嘬劲还是让克丽丝差点没顶住，她甚至觉得自己可能都有点肿了。
　　这倒是满足了她对自己身材的某种向往之情。
　　没有一个女孩子会想要让自己长个的煎蛋那样的胸怀的，哪怕是以身体灵活运动活动为主的战斗职业比如盗贼骑士也一样。
　　说起来，倒是有一些比较用脑子的职业里有不少小钢板，比如说炼金术师就盛产扁平化的少女。
　　甚至炼金术师里的身高也普遍要低于其他的职业。
　　这或许是因为她们长长缺乏休息和健康的饮食，而且普遍用脑过度，大多数的能量全都供养给了大脑的原因吧···
　　克丽丝不清楚，但就她所认识的炼金术师里面的女孩子确实都是如此。
　　不管是不远处的玛琪，还是之前毕业考试里那个给自己用错了母牛配种的糊涂蛋，她们都是清一色的平板造型。
　　在其他见过的炼金术师里，至少在学徒这个阶段没有一个大的，少数身材有看点的也都是导师们了。
　　在克丽丝将娜塔莉拔出来的同时，娜塔莉也用着自己迷蒙上水雾的眼神欣赏的看着自己的杰作。
　　那成股留下的口水，顺着红润光泽的小山丘缓慢的流淌着，滑过了肋骨，流进了肚脐，最终汇聚于那酝酿着圣光气息的秘密花园。
　　在克丽丝的身上勾勒呈现出自然而然的魅力模样。
　　娜塔莉的眼神也慢慢的从那被自己磋磨了好一会的胸口肉挪向了自己的小肚子上，那里坐着克丽丝。
　　她很清楚，虽然今天有了新的体验和进展，但是真正的正餐和结束时的最重要阶段还是在这边。
　　克丽丝有注意到了她的眼神。
　　当然就算不去看娜塔莉，她自己也确实该更进一步了。
　　事前的准备工作做的在怎么好也终究是无法代替正餐项目的。
　　并且克丽丝也能感受的到自己身上缓缓流淌着口水最后汇入了何处。
　　她倒是不差这点水分，但这种水珠从自己身上缓缓流入的感觉还是很奇妙的。
　　就像是在使用水井打水前总要来点引子。
　　这最后留下的几滴口水所勾起的潮润劲甚至完全不输给被直接炫上几口的样子。
　　并且这完全是克丽丝自发的源远流长哈那种单方面的灌溉引导还是存在着不小的区别的。
　　比如说，此时的克丽丝要比之前更加的渴求满足就是最大的不同。
　　克丽丝和娜塔莉彼此对视着，两人的眼眸中全都漾着化不开的水雾汽，克丽丝没有说话，小骑士也同样不知道该说点什么合适。
　　就这样默默的看着彼此，看着看着···
　　“噗~！”
　　克丽丝忍不住的笑了出来，她伸手扯了一下娜塔莉一直没有缩回去的舌头用眼神示意了一下身后的床垫。
　　“嗯~！”
　　娜塔莉重重的点了下头，头一次极其大胆的伸手抱起了克丽丝，她的双手托住了克丽丝的大腿，这样的重量对于她这个从不缺少锻炼的骑士而言毫无难度。
　　唯一的困难点可能就是水分太多，让她的手有点滑。
　　克丽丝就像是一个被抱起的花洒，滴滴哒哒的在地板上留下一串润泽的水渍，拉着线般的一路滴到了床单上面，并且以肉眼可见的速度洇湿出了一小片。
　　在把克丽丝放下之后，娜塔莉却一时间不知道自己该咋办了。
　　她下意识的就想要重复起白天的流程，想要直接蹲下去。
　　但这一次克丽丝先一步的拉住了她，纤细修长的双腿一个交叉缠在了娜塔莉的腰上并在后面彼此扣住，用这种方式制止了她向下滑溜过去的动作。
　　“？？？”
　　娜塔莉用自己歪着头的动作表示了不解，虽然克丽丝用双腿缠住了自己的腰是一件相当舒服的事，但她还并不能理解这代表着什么。
　　“不能总让你卖力呀~”
　　克丽丝的脸上露出了狡黠的笑意，就像是一只偷吃了肉片的小烧狐狸。

第二百五十二章 不许抬头
　　娜塔莉茫然的看着天花板，她的脑袋还尚未明白发生了什么，但身体却是相当老实的听从了克丽丝的暗示和引导的平躺了下来。
　　这和她平时睡觉的样子没有什么太大的不一样，非要说的话，也就只是腿岔的更开了一点。
　　但这也算是正常，对于一名从小就接受着骑士训练的人来说，经过一整天的身体劳累训练之后，晚上的睡觉姿势可以说是相当的千奇百怪，并且还常常会伴随而来打呼噜磨牙等一系列噪音。
　　娜塔莉还见识过更加捂花扒门的造型和睡姿有撅着屁股像是等待什么一样的姿势，有四脚朝天像是待宰的母猪的姿势，甚至还有像是小狗撒娇般的支单腿等等。
　　相比之下，她此时着仅仅只是把双腿微微岔开一些并不算什么大问题，甚至严格比较起来还雅观的很文静的不行。
　　但问题不是这个，娜塔莉主要还是有些茫然，她不太清楚克丽丝这一次叫自己躺下的用意是什么。
　　之前倒也有这样的情况，那时的克丽丝还相当羞涩的拿着布料在遮挡住了自己的眼睛。
　　而这一次的克丽丝却十分的坦然，甚至还有点跃跃欲试的兴奋。
　　这是娜塔莉能够感知的到的情绪变化，也是因此她才感觉奇怪和疑惑。
　　虽然她自己确实一样的兴奋和激动，但是还是想不明白克丽丝到底打算干嘛。
　　就在娜塔莉胡思乱想之际，克丽丝已经随后赶来。
　　她手脚并用的爬上了床垫。
　　灰白色的发丝垂落在脖颈两侧，勾勒在那纤细曼妙的线条之上，点缀出惊心动魄的魅力。
　　娜塔莉从她冰蓝色的眼眸中看到了自己那张懵逼的傻脸。
　　她半张着嘴巴想要说点啥，但又嘴笨的不知道该说啥。
　　如此憨傻的样子，让同样爬上来的克丽丝又一次露出了窃笑的表情。
　　洁白整齐的牙齿上翘的嘴角，虽然没有发出笑声，但所代表的意义显而易见。
　　克丽丝默默的伸出了自己的手指点在了娜塔莉半张的唇瓣上面，用自己的指尖感受着那少女的嘴唇。
　　悄悄的摸了几下之后，便毫不客气的直接塞进了人家的嘴里，用着像是冲泡速溶咖啡的架势用自己最喜欢用的那根左手食指搅拌起娜塔莉的舌头。
　　顺时针逆时针的豁楞了好几圈。
　　甚至还很欠的起刮蹭起了人家的上牙膛，弄的娜塔莉痒的很是难受的眯起了眼睛，但克丽丝却是笑的相当的开心。
　　直到她的手指已经将娜塔莉的嘴巴转了好几圈之后才从中抽了出来，晶莹透明带着拉扯出的丝液顺着克丽丝的指尖缓缓滑落，虽然她只是也用了手指简单的尝试了一下。
　　也依然有些沉迷这个触感，首先小骑士的口水相当多，源源不断的，在克丽丝随便搅拌了一下她就咕噜咕噜的咽了好几口。
　　其次是滑溜，娜塔莉的口水格外的润泽，虽不如史莱姆凝液那样的滑黏，但因为这是百分百来自于人体的液体，比起那些外物反而更加的适合用在人类身上。
　　最后最关键的一点在于，过于灵巧的舌尖和那吞咽时带来的吸劲，克丽丝稍微想想了一下那个感觉，她都要觉得自己的幻肢要化了。
　　她之前怎么没有发现娜塔莉这方面的优势。
　　看着自己那根滑溜溜的手指，克丽丝并没有浪费。
　　完全不顾及娜塔莉注视的将其滑向了自己的小腹，顺着身体的曲线送进了一点不缺少水汽的地方。
　　这看的娜塔莉眼睛都要直了。
　　虽然自己有过不止一次的上嘴经历，但看到此时这样的一幕，她还是感到一股股莫名的悸动从自己的小肚子上酝酿而起。
　　“你~在看什么？”
　　克丽丝一边继续涂抹着手指上的口水，一边笑吟吟的看着身下的小骑士。
　　因为这个涂抹地方的隐秘，她的语气中不可避免的带上了几分泛潮的喘息。
　　而她这明知故问的问题，却让老实单纯的娜塔莉有些不知所措。
　　她眨了眨眼睛，顿时处于了一种看也不是，不看也不是的尴尬纠结状态。
　　其实从她的视角来说，她是看不到克丽丝具体操作的指法细节的。
　　但是凭借那细微的动作，和她的理解与想象，共同编制出一张惊艳绝美的秀丽山水画并不困难。
　　“没，没什么。”
　　娜塔莉忍不住的转移了视线，给出了一个敷衍至极又无可奈何的回答。
　　可她怎么也没有想到的是，克丽丝听到她的回答后说的话却是。
　　“要是想看就凑近一点嘛~”
　　！！！？？？
　　不等娜塔莉说什么，克丽丝却已经笑着原地在娜塔莉的身上转了个圈。
　　一颠一倒。
　　娜塔莉从来没有以这样的视角见识过克丽丝的另一面。
　　她望着那依旧保持着点点滴滴的露珠春暖花开的风门水口，再一次忍不住的吞咽下了口口水。
　　一张一合就像是在呼吸一样的花蕊近在咫尺。
　　娜塔莉觉得自己在往前一点，自己的鼻尖就可以触碰到那片芳香四溢的花瓣，品尝到新鲜甜美的花蜜。
　　到了这里，娜塔莉其实已经有些明白该怎么做了，虽然她依旧不算娴熟，但有过几次经验的她，也不在那么的麻爪不知所措。
　　甚至现在的她，已经不会直接甩开舌头的上去就开炫，而是会时不时的用亲吻和舔舐来搭配操作，一门芯思的钻穴逾隙反而并不好。
　　而就在娜塔莉这一次想着好好表现的以一个仿佛骑士吻手礼的亲吻当做一切的开始时，她忽然感觉到了自己身上的传来的异样。
　　伴随着一声十分轻微哗啦声，她忽然感觉自己的身下有些发凉。
　　这似乎是这件内衬的拉链被拉开了，因为穿在身上这个感觉很明显。
　　娜塔莉诧异的抬起头来，但除了克丽丝凑到嘴边的那两朵外什么都没有看到。
　　克丽丝察觉到了娜塔莉的异样，但她这个反应完全在她的意料之中，她甚至连头都没有转过去，直接用自己屁股将她的脑袋给重新压了回去。

第二百五十三章 热脸贴了冷屁股
　　在克丽丝轻而易举的将娜塔莉压了回去之后。
　　与之带来也不可缺少一腚程度上的触底反弹。
　　但早就已经做好心理准备的克丽丝并没有因为这样的反馈而表现出太激动的反应。
　　虽然说身体上的微微颤抖是不可避免的，但整体的节奏依然把握在她的手上。
　　对于娜塔莉的反应，克丽丝表示可以理解，毕竟作为一个可能连自我探索都没有做过的女孩子，肯定不会像是她那样的经验丰富。
　　而经验的缺乏让人在面对此事的时候难免会感到慌乱起来。
　　克丽丝还能感受到的是，娜塔莉比起说自己的慌乱和不安，其实更多的反而是不好意思。
　　她对接下来要发生的事并没有感到恐惧，有的只是对克丽丝扒裤裆的羞耻感。
　　这很奇妙，虽然克丽丝现在要比她更加的坦诚，甚至连她的鼻尖都已经贴进去了不少，可娜塔莉依然有着对自己不自信的羞赧。
　　以她的性格和心理状态似乎更加适合主动一些的操作，就像是之前的那种单方面的侍奉似乎更能让她心安理得。
　　克丽丝对此也有些疑惑，但只是在稍微眨了眨眼睛之后她也理解了娜塔莉的顾虑。
　　她或许是有那么一点点深藏的小自卑？
　　觉得自己是一个天天锻炼的糙妹子，每天都一身臭汗的训练，和天天把喝着圣水沐浴圣光的修女小姐比起来总是觉得自己有点埋汰？
　　所以她在一些侍奉上的事十分热衷而对克丽丝的反向奖励而有点不知所措。
　　嗯，看起来这个可能性很大。
　　没想到这个平时看着憨憨的小姑娘居然会有着细腻的心思，蛮可爱的嘛。
　　克丽丝在心里给出了自己的评价，并且同时俯下了自己的身体。
　　右手撩拨起从自己耳边垂落下去的灰白发丝将其拨到耳后，露出来了那小巧可爱的耳朵和白皙润泽的侧脸。
　　娜塔莉侧了下脑袋刚刚好看到了这样的一幕。
　　之间如同奶油白细腻皮肤的修女小姐微微张开了自己的嘴唇，轻巧的咬住了娜塔莉内衬上拉链，一点点一点点的将其彻底拉开。
　　温热的呼吸糊在大腿上，让娜塔莉就像是被抽走了所有的骨头一般，腰膝软的就像是跑上几个马拉松一样。
　　而就在她还完全来不及消化发生的事情时，她有看到了克丽丝动作完全没有一点停顿的再次埋身下去用那洁白整洁的牙齿咬住了某些布料的边缘拉扯了起来。
　　连带传来的触感让娜塔莉猛的侧过头说道。
　　“克！克丽丝！那个我···”
群儛yi⑦岜捌陵（七）陸尹　　娜塔莉一时间有点不知所措了起来，她甚至都不知道自己想要表达什么，让克丽丝住手？不不不，那她会后悔死的，让克丽丝随便做？可这让娜塔莉又相当的不安。
　　虽然她刚刚洗了澡，洗的相当干净且滑溜溜，但是···
　　如果是让克丽丝凑到这么近的话，娜塔莉还是忍不住的想要好好的再洗一洗，特别刚刚的时候她虽不如克丽丝来的给劲但也是汆一裤裆。
　　她甚至觉得此时克丽丝叼在嘴里的那一小口布料只要稍微吸上一口都等嘬上来原汁原味！
　　娜塔莉的心态相当的焦急，她能清楚的听到自己的心脏在砰砰砰的跳动着。
　　面对她的焦急，克丽丝倒是相当的淡定，她一边用嘴巴继续拉扯着那从拉链处露出来的小裤边一边满不在意并且相当强势的直接就是一沉腰。
　　彻底堵住了娜塔莉的嘴，让她后续本来也不知道说些啥的话语给憋了回去。
　　她对接的还是很准的嘛。
　　感受着四张唇瓣的相互贴合，克丽丝在心里如此的沾沾自喜。
　　而在总算是用牙齿拉扯出来了能够下嘴的空隙之后，克丽丝才松开了自己的嘴巴。
　　她伸手拍了拍娜塔莉侧边的大腿满是笑意的说道。
　　“这不挺可爱的嘛。”
　　克丽丝说的这句话并不只是单纯的安慰和客气，作为一个也算见识过不少眼界的女孩子来讲，她真的觉得娜塔莉的可爱。
　　那和圣光有缘的寸草不生就不说了，关键这个形状颜色也是粉粉嫩嫩的，让克丽丝想到了雪媚娘，看着就是相当的可口。
　　“或许我可以点亮一撮圣光，来近距离的好好欣赏一下。”
　　克丽丝伸出手以一种从未有过的温柔手势轻轻的抚摸了几下。
　　“唔嗯~唔嗯~”
　　“哈哈~好好我不点圣光。”
　　虽然娜塔莉屁股压的发不出成言语的话，但克丽丝还是能够理解她想说什么的。
　　作为头一次，确实不能玩的太过分。
　　不是每个女孩子都能像是克丽丝那样的看得开玩的花耍的野。
　　也不是每个人都能像是贝尔缇娜那样的配合。
　　而且克丽丝在经过之前的事前准备和此时娜塔莉那不用自己允许就已经知道如何嗦香批靡的动作下，她自己也是没有什么耐心再去搞花哨的东西了。
　　此时的克丽丝甚至比起娜塔莉内心的渴求心绪还要更胜一筹。
　　在这样心绪的主导之下，克丽丝认认真真的又一次低下了头，以自己许久没有动过的舌尖舔舐起那可爱甜美的雪媚娘。
　　娜塔莉突然瞪大了双眼，她整个人一下子僵在了原地，身上的寒毛刷的一下根根倒立而起。
　　刚刚，刚刚那是什么感觉？
　　她很清楚这是来自于埋头苦干的克丽丝，漂亮圣洁的修女小姐。
　　但是这个刺激程度还是有点超过了她所想象的极限。
　　那个瞬间她仿佛有一种自己身体里的骨髓全都被克丽丝用舌尖勾着舔上了一口的错觉。
　　她下意识的就张开了嘴巴，但这道电流来的快去的更快，她还没有喊出声来，就已经结束了。
　　只有她绷紧的后腰勾起的小腿证明着刚刚那不是错觉。
　　原，原来，是这样的感觉嘛。
　　娜塔莉想到了自己身上的克丽丝，在之前自己的稚嫩的操作下所表现出的样子，那花枝招展的模样她很喜欢看，那吞咽在喉咙里的柔媚音调她也很喜欢听。
　　如果换成自己的话···
　　娜塔莉的脸色顿时通红燥热了一片就像烧红的烙铁一样，让克丽丝都觉得有点烫屁股了。

第二百五十四章 娜塔莉太快了
　　热脸贴上冷屁股的正确解释是，一厢情愿的付出却没有得到相应的对待。
　　但在此时此刻，克丽丝这里所感受到的就是纯正的字面意思了。
　　她体温相比一般的女孩子来讲是稍微偏低一些的，比起娜塔莉这样的体质强劲的骑士来说就更是如此。
　　即使是在她的里外情绪全都被调动起来之后。
　　她的身上摸起来也是凉丝丝的，就像是夏天里的冰镇布丁，光滑软弹，清凉解暑。
　　而娜塔莉的体温就像是个小火炉一样，克丽丝仅仅还是坐在她的身上就感到明显的温热，此时娜塔莉的燥热的脸蛋就是烫的克丽丝有些渗水。
　　就像是坐在了夏天里被阳光暴晒过的大理石上一样，让克丽丝体会到了一种仿佛被圣光亲密温暖带来的炙热气息。
　　就连娜塔莉的舌头和口水都连带着一起升高了不小的温度。
　　热乎乎的还挺舒服。
　　让克丽丝恍惚之中还有了点泡澡时的惬意感觉。
　　不过她也并没有忘记自己想要做的事是什么，挪了挪自己的腰背，将那娜塔莉压的更加严丝合缝一些之后，克丽丝也一样的将自己身体趴了下来。
　　将脑袋埋进了自己之前分开的空隙之中。
　　微微的撅起了嘴唇轻轻的亲吻了一下那朵在空气中沾满露水的花蕊。
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　这一次她并没有一触即退。
　　而是继续伸出了舌尖细细的品尝起来了那娇俏秀丽的雪媚娘所沾染上的蜜汁滤液。
　　克丽丝能够清楚的感受到，随着自己那微乎其微的小动作，小骑士整个人都在不停的颤抖着。
　　仅仅只是用舌尖轻点一下她都要哆嗦好几下。
　　当然这其中不可避免的有克丽丝本身实践经验足够丰富，并且脸皮足够的厚实好意思下嘴的原因。
　　要知道她可远远不是像娜塔莉对她之前那样的相敬如宾，很有礼貌很尊敬。
　　克丽丝上嘴起来可以说是完全的不讲武德，越是令人羞耻不堪的地方她就越是下嘴下的狠。
　　甚至说为了满足于自己的恶趣味她的还试着探索了下后门，这本来不是她的癖好所在，真的。
　　但因为这可以让她满足自己愉悦的心里而一往无前，毕竟如果说不是用在自己身上的话，她对后门其实并没有那么大的抵触。
　　她抵触的只有自己被走后门，走别的女孩子的话，好奇和新鲜反而才是重要的情绪组成。
　　而克丽丝做出来的那些大胆并且有些羞耻的尝试，让一直和她芯口相交的娜塔莉也产生两个相当激烈的反应。
　　当然她的激烈反应只是对于自身而言的，并没有反馈到克丽丝的身上，不然以她的力气体质克丽丝想要用屁股彻底的压住她那并不实际。
　　感受着娜塔莉那因为过分羞耻而扭捏起来的娇小身躯，在这个瞬间，克丽丝居然有点理解了雪莉尔那另辟隙径的爱好。
　　不过吧，让克丽丝使用有一点遗憾的是，娜塔莉并没有给出太多的声音来。
　　作为一名骑士她的忍耐力是相当惊人的，比起克丽丝这种扭一扭舔一舔泡一泡就能嘤嘤狂吠的家伙不一样。
　　即使克丽丝用上了自己那扫穴犁庭的能耐她也依旧将自己嗓子里上涌出来的娇媚音调给死死的压在了喉咙里。
　　这有点可惜和遗憾，但克丽丝不是不能理解，毕竟这只是第一次嘛。
　　之后随着日渐深入的了解和开发，娜塔莉面对自己总是会有卸下包袱的时候的。
　　所以克丽丝这一回也并没有追求娜塔莉给予多美妙的音调反馈，反而很认真的感受着她的体验如何，从而时不时的调整自己下嘴上手的频率和力道。
　　尽她所能的来给予娜塔莉一次美好的欢愉。
　　这其实挺难的，毕竟不管是哪个女孩子在头一次摸索的时候，都因为经验的不足和刺激反馈的不适应带来的紧张而稀里糊涂的结束。
　　这一点就算是克丽丝自己也一样。
　　她依稀记得自己在头一回自己摸索的时候，也依然不算是太舒适的体验。
　　随着从自己舌尖上的触感和感受到了娜塔莉身体愈发的僵硬绷紧，克丽丝当然也明白了着代表着啥。
　　并且同时控制着自己的后腰更加配合的加快了些许的摇摆。
　　克丽丝在试着将自己调整到和娜塔莉一样的频率上，一同开始一同攀登高峰一同结束，这对对头一次尝鲜来说是一件逡洱溜扒儛龄久掺陆jiu很有纪念意义的事。
　　不然其实克丽丝还有着很多的招式没有来得及尝试呢，单纯的一个互嗦扒道总觉得有点单调，她还想过芯芯相印呢。
　　嗯不得不说的一件事是，娜塔莉这个小姑娘虽然体质相当的出色，力气也很是惊人，并且巧舌如簧的灵巧好用。
　　但是吧···
　　似乎就是有点去的太快了。
　　当然当然，作为头一次，可以理解。
　　并且还是有着克丽丝这么烧的一个经验丰富的人来辅导。
　　坚持的时间短是很正常的。
　　或许之后她可以靠着坚韧的恢复力来以次数弥补质量也没准。
　　于是在克丽丝主导有意配合调整自己的节奏之下，娜塔莉只感觉到自己的脑子一瞬间陷入了大片的空白，思维和心智一同的陷入了木讷迟缓之中。
　　似乎一切外在的事物都感受不到，听不见窗外的虫鸣，看不见皎洁的月光，她只跟随着本能的抱住了眼前一直坐在自己脸上的事物，柔软香甜，滋滋不涓。
　　那是圣水，能够有着治愈人心力量的纯洁圣水。
　　脑袋完全懵逼的娜塔莉呆呆的张开了自己的嘴巴，咕噜咕噜的喝了起来，这个味道这个口感她不管喝上多少次也全都不够。
　　晶莹润泽的圣水滑过那滚烫的喉咙滋润起来娜塔莉的身心灵，让她那恍惚之间存在的精神缝隙再一次得到了治愈和弥补。
　　也是这一次的圣水浇灌让娜塔莉忽然有了一种明悟。
　　她已经完全恢复了。
　　甚至比起受伤之前还要更加的健康。
　　她眨了眨眼睛，无神的眼眸渐渐恢复了清明，而在看到了被自己炫的有些红肿的花蕊，娜塔莉的脸色再一次浮现出那令人感到滚烫的羞红。

第二百五十五章 给孩子留点面子吧
　　在一切全都尘埃落定之后，克丽丝感受到自己引导而出的圣水并没有被浪费的全都喝进了娜塔莉的嘴里后，这让她心里很满意的点了点头。
　　毕竟就名义上而言，她这一次的行为主要目的还是给娜塔莉治疗之前被深渊怪物所留下的病根。
　　剩下的那些也只不过是而外的情趣选择满足而已。
　　如果非要一板一眼的以一种方式来灌圣水的话未免太单调了一些。
　　娜塔莉又不是那些关系一般随便对付对付就行的人，对于她克丽丝给出一定程度上的优待和特殊照顾那还不是理嗦裆燃的嘛？
　　比如说像是奥蒂莉亚那样的女孩子，就算没有长公主这么一个唬人的高贵身份在，克丽丝也不会在第一次认识对方时就进行这么深入的交流的。
　　走个流程上的圣水引导就可以了。
　　克丽丝将自己身体里累积起来的最后一滴圣水榨出之后，长长的呼出了一口气。
　　但她并没有急着从娜塔莉的身上爬下去，依旧保持着之前的姿势和动作气喘吁吁的做着恢复，当然她没有撅那么高，而是直接坐在在了娜塔莉的胸前。
　　随着呼吸的渐渐喘匀，克丽丝终于有了足够的力气转过身来。
　　她的脸上满是水珠，额前的发丝也有不少被打湿成缕，整体的发型也有些发乱凸出的就是一个凌乱美。
　　当然最让人无法忽视的还是那满脸滴滴哒哒的水珠。
　　那是来自娜塔莉的。
　　克丽丝并没有这个小骑士的好胃口和口舌功夫，虽说她也有着不浪费的念头而有去尝试性的芯传口受的尽数接受。
　　然而她还是高看了自己的技巧。
　　除了最开始的那一小口克丽丝接在了口中外，其他的绝大多数水珠尽数的呲了她满满一脸。
　　甚至在刚刚她被呲的都有些睁不开眼睛了。
　　而在最初嘴里含住的那一小口，克丽丝倒是没有浪费的品尝到了它的滋味。
　　口感很不错滑溜细润，入口柔一线喉，相当不错，还带着一点点的奶香味。
　　如果不是水压太强，让克丽丝一点点喝的话，她觉得自己也是可以一点不浪费的尽数进肚的。
　　只是可惜，这个流速她接不住受不了。
　　看着克丽丝脸上一片狼藉的样子，同样缓慢从失神中恢复过来的娜塔莉，像是茫然的眨着眼睛仔细的看了一会，然后突然想到了事情真相的‘唰’一下从脚脖子红到了耳朵根。
　　凡是露在外面的皮肤都能清楚的看见那堪比熟螃蟹般的燥红涩，嗯，克丽丝的眼角余光还有注意到了。
　　即使是刚刚那被自己看似温柔实则有点粗鲁对待的娇嫩花蕊也在红肿之余额外添加了些许的润泽红晕。
　　克丽丝仿佛能够看到这个单纯的小骑士整个人都散发出来名为羞耻的水蒸气一样。
　　这甚至要比刚刚的真在进行时时还要更加的感到羞涩难耐。
　　支支吾吾的样子很是可爱，就像明明长大了居然还尿床然后被人发现时一样。
　　淡金色的发丝同样略显凌乱的散在了鬓角的两侧，稚嫩的娃娃脸上是仿佛要哭出来一样的潮红色泽。
　　娜塔莉轻咬着自己的嘴唇，似乎想要给点解释，但又不知道怎么说好。
　　看到她这幅样子，克丽丝感到相当的趣味十足，她伸手从自己屁股上取下了一根黏上去的淡金色发丝，将它重新放到了娜塔莉的手里。
　　克丽丝笑着伸手摸了摸她的脑袋。
　　用着很是温柔轻缓的语气说道。
　　“这是正常的反应qun⒌翼七⒏爸零七。六〭①没关系的啦。”
　　其实她更想要问一问娜塔莉‘是不是尿在自己身上会让她感到更加兴奋了’，但考虑到这姑娘没有什么经验，和之后健康的身心成长，克丽丝还是放弃了这个让她相当期待对方反应的话语。
　　娜塔莉的精神好不容易才恢复健康，还是别玩这么大了，给孩子留点面子吧还是。
　　“额···嗯。”
　　对于克丽丝的安慰，娜塔莉只是支吾的应了一声，除此之外也没有其他的话语了，并不像是她平日时那样的健谈。
　　依旧低着脑袋燥红着脸蛋，两条软乎乎的小肉腿彼此磨擦着，两只小巧的脚丫也在互相蹬踩着地板，可爱的让人发紧。
　　但克丽丝现在可是贤者时间，只要不给她更多的刺激，她还是可以保证自己心智上的纯洁的。
　　“那我回去啦~你也早点休息哦。”
　　教会的空房间有很多，克丽丝最初是打算和娜塔莉对付一宿，但经过刚才的事情发展，如果克丽丝还继续睡在这屋子的话，娜塔莉估计一晚上都不用睡了。
　　当然还有另一个可能就是，娜塔莉选择面对自己内心的羞耻，在克丽丝睡着的时候在当一次面壁者。
　　如果角色互换让她以克丽丝之前的位置来操作一次或许会对她重新找回自信与活泼是最好的解药。
　　不过慢慢缓缓也一样可以，睡上一觉之后的第二天，肯定就不会还和现在一样了。
　　克丽丝并没有在这里浪费太长的时间，简单的将浴巾重新缠在了身上后，她走出了娜塔莉的屋子。
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　而在她走到门口的时候，她忽然回过头对着床上坐着踩自己脚趾的娜塔莉说道。
　　“晚安啦~”
　　同时克丽丝伸手抹下了自己脸上残留着的一滴水珠，将其凑近了嘴中，有滋有味的舔上了一口，并且还用意味深长的眼神和娜塔莉对视了一眼。
　　“晚，晚安。”
　　伴随着房门的关闭，克丽丝的身影彻底消失在了房间之中，这下娜塔莉总算是可以真正的放松了下来，她在这弥漫着克丽丝味道的空气里做了一个又一个的深呼吸，才总算是缓和下来了自己躁动快要蹦出来的心脏。
　　然后一个猛子的扎进了床上，将脑袋深深的埋进了床单里用力喊着然后甩着两条小短腿，以这样的方式抒发着自己肚子里的憋屈和羞耻。
　　然而还没蹬几下，娜塔莉幽幽的将脸蛋从床单上拔了出来，床单这里同样满满的都是克丽丝的味道。
　　她眯着满含春色的眼眸，稚嫩的脸蛋上偷偷摸摸的勾勒出一抹微笑。
　　就似乎像是怕被人看到一样，立马重新把脸埋进了床单。。

第二百五十六章 月光的侵蚀
　　神清气爽的克丽丝走出了娜塔莉的房间。
　　这一次她体验可以说相当不错。
　　也许因为本身遭受到了来自克丽丝的反攻，这回的娜塔莉并没有表现出太过激进和冲洞的行为。
　　差不多可以说她很长一段时间里其实也只有本能的一些反应而已，完全都是靠着克丽丝自己的自我调控来寻找合适的深浅与前后。
　　这种完全掌控主动权的感觉很棒，这似乎满足了她心中莫名其妙的征服欲。
　　让她整个人都开始洋溢着自信的光泽。
　　克丽丝回到了自己临时住着的屋子里，反正她的东西并不多，带上换洗的衣服之后，她在哪个屋子都不会有啥太大差别。
　　坐在床上后她甩下了自己身上的浴巾，拿着它擦了擦自己的脸，将那些被娜塔莉呲出花来的水珠尽数擦掉。
　　现在时间已经不早了，克丽丝转身爬上了床，骑着被子很快就进入了美梦之中。
　　其实她很想去冲个澡的，只不过感觉有些麻烦而懒得动弹，此时的她刚刚好处于一种极其芯满溢足的状态，一点都不想将其打破，只想要安安静静的享受这一阵的岁月静好。
　　就这样，克丽丝趴在了床上，腚眼朝天的姿势对着屋外天空月亮，两瓣花蕊微微张合着的睡了过去。
　　在她的睡着之后，洒近屋子的月光似乎要比以往来的更加皎洁明亮，乳白色的溜光清洒在了克丽丝的身上，沾满了她的手臂脸蛋以及那毫无掩饰的踆洱揪零舞衫罢崎亦陕双开门。
　　流转而动的光泽突然像是具有了生命一般的在她身上缓慢的游荡了起来，在那洁白细腻的肌肤上四处钻觅着寻找可以进入的地方。
　　而很快它们便找到了最合适的入口，开始缓慢有序的流入。
　　可正当这片月光刚刚抵达入口时，一整纯白色的光芒忽然亮起，驱散了那诡异感十足乳白清冷的光亮。
　　这是属于克丽丝最熟悉的圣光，而圣光的来源是那平坦光滑的小腹，那里隐隐约约的闪烁出了一道圣光印记。
　　而屋外的清白月亮也似乎暗淡了不少。
　　·······
　　第二天早上，克丽丝在一阵清凉之中清醒过来。
　　今天的天气并不好，屋外阴沉一片，晴朗的天空此时满是乌云，一幅风雨欲来的模样。
　　空气的潮湿度也更加重了不少。
　　克丽丝晚上睡觉时窗户没有关，也是因此她才会在今天早上这温度降低之后被冻醒。
　　当然这最主要的原因还很是在于她的身上连一个创可贴都没有。
　　但凡她穿条裤衩子都不至于。
　　“啊哈~”
　　打着哈气揉了揉眼睛后，克丽丝从床上坐了起来，她一边伸着懒腰一边来到床边，眺望起屋外的景色。
　　完全不在意自己有走光的风险，毕竟这里住着的都是女孩子，被看到了也没有太大的问题。
　　站在窗户边，她自然的看向东边太阳升起的方向，作为一名虔诚的圣光神职人员。
　　对于早上的太阳自然会有着一份亲近感。
　　在神职人员之中流传的说法有一条是，见到早上的第一缕朝阳就会受到来自圣光女神的祝福和保佑。
　　克丽丝虽然对此并不相信，但为了讨个好兆头图个安心，她在条件允许的时候，也是常常会像是现在这样感受清晨朝阳洗礼一小会。
　　时间不会长，几十秒到一分钟左右就可以了。
　　毕竟这只是图个吉利罢了。
　　克丽丝将头探出了窗外，忽然看到了下边站立着一个身材高挑身穿铠甲的倩丽身影，那是昨天晚上在这里住宿的珍小姐。
　　此时她握着手里的骑士剑做着清晨的锻炼。
　　目光如炬的看着眼前假想出来的敌人，精准无误的挥舞着，看上去没有什么太多花哨的架势，动作十分的朴素和直接，额头上也滴答滑下了颗颗汗珠。
　　克丽丝看着她的身影稍作回忆，想起来了她的战技似乎都是类似于buff的那种，之前在面对深渊子嗣的时候，她虽然第一时间受了不轻的伤但还是给其他人加了点状态的。
　　只不过被克丽丝当时的一系列祝福神术给覆盖了过去。
　　察觉到了视线的注视，珍小姐突然转过头来看向窗口，赫然看到了毛都没有一根的修女小姐。
　　作为骑士的礼仪她并没有去看第二眼的转过了头。
　　“啊···”
　　速度之快的让克丽丝都没有反应过来。
　　她赶忙向后退了两步，从旁边的衣服里找出了自己的制服一件件的穿在了身上，然后才又重新回到了窗边冲着下面的珍小姐喊了一句。
　　“早上好啊~珍小姐~”
　　这一次顺声转过头的其实珍看到了穿着整齐，黑色修女制服将稚嫩身躯包裹起来的克丽丝。
　　看到这样的对方，珍小姐松了一口气，可在松了一口气的同时，她的心里似乎还有那么一点点的遗憾没有表现出来。
　　“早啊，克丽丝。”
　　她收好了骑士剑，转身正面看向了楼上的克丽丝，这也是骑士的礼貌。
　　“你起的可真早，你们平时这个时间就准备上班了？”
　　“差不多，早上开城门的时间就是这会，今天看着要下雨或许还会提前一些。”
　　“哇啊~可真辛苦呢。”
　　作为朝九晚五的克丽丝可吃不了这个苦，熬夜的话或许提供足够的乐子和值得享受的事她还能挺一挺，但太早的起床她是真的不太行。
　　现在这个时间已经是她能起早的极限了，在提前一个小时她真的做不到，除非圣光女神给神谕，不然谁也别想让她起床。
　　“呵呵~其实还好，白天有空闲的时候也可以稍微打个盹。”
　　珍小姐笑容和煦的解释着，虽然她并不会这么做，但手下们偶尔的偷懒她都可以接受，只要不是在关键重要的问题上。
　　又随便聊了两句之后，克丽丝转身回去洗漱祷告去了，珍小姐看着她离去的窗口沉默了几秒后。
　　转身再次抽出了自己的骑士剑继续锻炼起来，只不过这一次她眼前的假想敌总是会莫名的变成克丽丝的模样还是没衣服或是几乎没穿的那种。

第二百五十七章 梦境之神的信仰
　　今天，虽然天气并不怎么好，但在雪莉尔镇长的号召下，镇子里的氛围确实相当的热闹。
　　白虎镇的教堂明天会举办周日弥撒这对圣光的信徒们来说，算是一件相当重视的事。
　　时隔一年多的空白期让这里的居民们相当的不适应。
　　虽然在这个小镇子里有且只有圣光教会具有教堂，并不需要担心其他的信仰借此机会来这里传教挖墙角。
　　但长时间的信仰缺失还是不可避免的让一些信仰不是那么坚定的居民们转而产生其他的心思。
　　比如说玛琪那边这段时间始终都有一些人对她信仰自然之神教会产生了不小兴趣，总是会想和她了解一下更多的教义。
　　虽说没有谁说想要改信的话，但这个意向还是可以看得出来的。
　　不过因为玛琪本身对自然之神也没有什么虔诚的信仰，她对自然之神教义的理解甚至可能都不如克丽丝这样的神职人员。
　　毕竟她们从某种角度来说也算的上是同行竞争对手，即使不信也或多说少的了解一些。
　　比如说自然之神教会主要崇尚的就是，和谐，轮回，自然这些教义。
　　玛琪这种半吊子，只是单纯的奔着丰胸才改信的虚假信徒肯定也是一知半解，所以那些居民们肯定从她这里得不到想要的答案。
　　当然，克丽丝觉得，那些居民之所以会有这样的心理倾向的主要原因很可能是之前诅咒残留的下的影响。
　　让她们对于自然之神亲近自然享受生命丰收之美的固有印象而产生了向往。
　　想要加入进去大冲特冲。
　　她们并不知道的是，自然之神教会里可是并没有放纵欲望的教义的，之所以觉得她们那边玩的花玩的野，主要是因为精灵们的种族特性。
　　每个正经教会都不会存在放纵这类的教义，大家都只是宣扬正常程度的需求满足。
　　而这样的冲洞性冲动，在伴随着克丽丝的教堂开门每周定时举办弥撒活动后，不出意外应该是可以得到很大程度上缓解的。
　　这两天居民们的暴躁等负面情绪所造成的影响让珍小姐的手下们相当忙碌。
　　需要圣光信仰来指引这些居民们正确的价值观是等不得的了。
　　克丽丝简单的洗漱过后来到了楼下，她在这里看到了艾莉尔这只平时不睡到太阳晒屁股不起床的暗夜精灵正坐在做长桌前小口小口品着冒着热气的绿茶。
　　一边喝着一边看着外边阴云密布的天空看上去十分的惬意。
　　“今天起这么早？”
　　克丽丝坐在在旁边确认了里面真的是绿茶而不是来自于自己的圣水后，她也端起杯子来小抿了一口。
　　清香四溢，茶香浓郁。
　　克丽丝这种平时不怎么喝茶的都能喝的出来它的高品位，毕竟艾莉尔一直以来所拿出来的吃喝东西都很不错。
　　“这样的好天气睡觉太可惜了。”
　　克丽丝眯着眼睛看了外边随时都可能下一场暴雨的天空有些不确定艾莉尔说的是不是反话。
　　“好天气？你真的是精灵而不是吸血鬼么？”
　　吸血鬼在这个大陆上一样是存在着的，她们普遍信仰梦境之神，也可以说是信仰月亮。
　　那同样是一位和圣光并不怎么合得来的神明，梦境之神和暗夜精灵们信仰的暗夜女神倒是很能尿到一个壶里去。
　　毕竟她们属性上是比较接近的类型，梦境之神的信仰主要集中于西边的吸血鬼啊狼人们这样的夜晚活动种族。
　　平时的行踪都比较神秘。
　　至少在帝国这边几乎不会出现她们的身影，在圣光的国度里，她们就是名副其实的异端，当然因为正神教会们一同定下过的契约，倒也不至于说看到就必须弄死的程度。
　　大家还是在统一对外的针对邪神们的信仰传播。
　　只能说不对付，相当的不对付。
　　克丽丝以吸血鬼的玩笑来说艾莉尔也很正常，谁叫她是暗夜精灵呢，暗夜精灵信仰的是自然之神和暗影女神外，也有不好的居民回去信仰梦境之神。
　　“当然，我的尖耳朵足以证明，吸血鬼们虽然也有尖耳朵，不过她们的耳朵比较短大概这么长。”
　　艾莉尔侧过头在自己耳朵上比划了一下长度，表示着吸血鬼们的耳朵形状。
　　“而且我也没有尖牙眼睛也不红，我也不吸血，最多也就是吸点穴罢了。”
　　“那你岂不是更过分？魅魔吧你。”
　　对艾莉尔的这种仿佛发情母猪般的言行，克丽丝已经能够很正常的接受了，对这个来到圣光教会学习参观的暗夜精灵，女神说不用在意，那克丽丝自然不需要将她当成假想敌。
　　即使她信仰的是暗影女神。
　　“哈哈哈~”
　　艾莉尔对这样的玩笑哈哈笑了起来，随后她又从的裤裆里捏出了一小撮的茶叶放进了茶壶之中，如果不是事先知道这是她的正常操作。
　　这个架势真的很像是薅点毛下来给克丽丝泡水喝。
　　又喝了一杯重新加了料的绿茶后，克丽丝起身离开了这里来到了圣光女神神像的面前，找了个垫子跪坐了下来，准备进行每天早上正常流程的祈祷。
　　而就在这个时候，她忽然听到了旁边的楼梯上传来了一阵脚步走动的咚咚声，侧头看去，是奥蒂莉亚扶着旁边的栏杆，步伐有些艰难的走了下来。
　　旁边个跟着的是有着暗金色头发的安妮，这位女仆小姐始终都半伸着自己的双手，以一种准备时刻搀扶住奥蒂莉亚的动作寸步不离的跟在旁边。
　　看样子这位长公主的状态好了很多啊，今天已经能勉强的下地了，虽然看上去对她的体力消耗并不小，但至少今天上厕所的时候不至于需要完完全全的靠女仆小姐们来擦屁股了。
　　“早上好啊奥蒂莉亚~”
　　“早上好克丽丝。”
　　跪在神像前的克丽丝和在安妮搀扶下坐在旁边轮椅上的奥蒂莉亚彼此对视打着招呼并在胸前划出了赞美圣光的手势。
　　“你是准备祈祷么？我们一起怎么样？”
　　奥蒂莉亚看着克丽丝提出了加入小队的申请。

第二百五十八章 女神的有一个礼物
　　清晨对于圣光女神的祈祷是一件必修课。
　　不过时间并没有太的明确的限制，早上刚起床时可以，吃完早饭的上午也可以，只要在十点半之前都算。
　　但是为了不让神职人员们太过于怠惰和慵懒，在条件允许的前提下，教会管理层一直都要求尽可能的在早饭前来完成每天的第一次祷告。
　　因为从小就一直罗莎小姐调教着，这也成为了克丽丝每天早上在洗漱完毕后都会做的事。
　　只要有时间空闲她都不会落下。
　　而今天并不需要出门做事的她自然闲的无事，有了一帮女仆们的帮助，教堂里的绝大多数劳动事务都不需要她的来出手。
　　卫生打扫，做饭刷碗，除了给女神像扫扫灰外，克丽丝觉得自己就像是给废人一样，简直比主教还要闲。
　　面对奥蒂莉亚申请，克丽丝当然也没有拒绝的道理。
　　神职人员一起祷告就像是女孩子手挽手的一起上厕所一样的平淡和正常。
　　克丽丝稍微向旁边挪了挪屁股，伸手又拿过来了一个坐垫，放在了自己的旁边然后和安妮一起搀扶着奥蒂莉亚跪坐了下来。
　　其实像她这样的状况坐在轮椅上祷告就可以的，女神对此并不会怪罪，但作为准圣女的奥蒂莉亚对自己的要求果然还是更严苛的多啊。
　　带着这样的感叹，克丽丝冲她笑了笑。
　　倒也并没有在多说什么，她双手合十闭上了眼睛，调动起自己身体的圣光来和眼前的声响形成共鸣容纳。
　　仅仅只是这样的祈祷应该不会进去女神的国度，或者说，克丽丝进不进入圣光的国度主要是取决女神的想法。
　　或者说一般情况下她隐隐约约的能够感知得到圣光神国的存在，但现在的她进不去，每次想要面见女神的时候，她就像是在门口按门铃一样，等待着女神的开门。
　　而这一次她并没有强烈的面见女神的想法，这样状态下，就像是在人家门口晃一晃，只是蹭一蹭不进去的。
　　只不过这一次克丽丝有些失算了，在她尽情感受着圣光温暖的时候，她眼前的光芒顿时闪烁了一下，随后她在一次进入到了女神的国度。
　　对于这里克丽丝可以说相当的熟悉了，她这回并没有用多久的功夫就镇定了下来，四处张望了一下，便看到了前方坐在桌子前品着红茶的圣光女神。
　　她依旧穿着之前的那件有着繁复漂亮花纹的纯白长裙赤着精美的双脚，一边端着茶杯一边对出现的克丽丝点了下头。
　　“早，早上好女神！”
　　虽然女神对自己的态度一直以来都十分的友好和亲善，但克丽丝从来没有因此而忘记自己的身份。
　　一个修女，面对自己西那样的神灵时，虔诚是必须的。
　　“没吃饭呢吧，过来一起吧。”
　　圣光女神此时看上去的状态好像并不算太有精神，或许这是因为这个时间外界刚刚天亮而圣光之力不足？
　　克丽丝不太敢去过多揣测神明的小步快走的坐到了圣光女神对面的椅子上面，依旧是之前那种仅仅只是沾了小半个屁股的坐姿。
　　这一回她穿的比较严实，丝袜和裤衩都好好的护住了自己该捂的地方。
　　但这不仅没有给她带来安全感，反而让克丽丝愈发的有些不自在，觉得自己就仿佛是在身上的套上了镣铐一样，整个人浑身上下都满怀束缚和拘束感。
　　圣光女神并没有在意克丽丝的不自然，伸手拿着盘子帮克丽丝夹上了三明治火腿煎蛋又倒了牛奶等等。
　　“想吃什么自己拿。”
　　在把盘子放在克丽丝面前时，女神又随口的这么说上了一嘴。
　　老实说，女神的早餐看上去和自己平时吃的也没有啥太大的不同。
　　不过那蕴含的圣光气息，还是让克丽丝仅仅只是闻到味道就整个人忍不住的颤抖了起来。
　　她忽然有了一种相当迫切的渴望。
　　有些颤抖的拿起旁边的叉子克丽丝扎起了那个和娜塔莉差不过大的煎蛋送进了嘴里。
　　味道上克丽丝并没有吃出太多的不一样，但进到肚子里之后她却明显的感觉的到一团温暖的圣光在自己肚子里游走吸收着。
　　对面的圣光女神也小口小口的吃起了自己的早饭。
　　“那个···女神您之前说的那位同僚昨天已经到了我这边，她已经醒了， 刚才正和我一起祷告来着。”
　　虽然吃东西时聊天并不是太礼貌的行为，但教会里并没有食不言的要求，克丽丝之前也没有在女神这里也没有这样的要求。
　　所以她还是有点顶不住这样沉默气氛的主动汇报起来。
　　“干的不错。”
　　圣光女神连眼皮都没有抬一下医鸸\玲删（二）邻柒四捌领梦的给出了这样的赞美。
　　虽说有些敷衍，但克丽丝却就像是被夸赞的狗狗一样，笑的不能自理，在圣光女神面前她向来都没有足够的理智可言。
　　要不是觉得在吃饭的时候详细描述自己是怎么给奥蒂莉亚灌圣水的，对方又是怎么不讲武德的强硬续杯的实在不好。
　　克丽丝还挺想和女神讲一讲自己昨天的经历的。
　　不过除了这个之外克丽丝也有其他的事可以聊。
　　比如问一问娜塔莉什么时候能痊愈，也比如自己这边教堂开门有没有注意事项。
　　在这样的气氛下，后者更合适拿来探讨。
　　毕竟克丽丝也就是个修女而已，虽然有着奥蒂莉亚这位准圣女在那里把关，她也依然不是太有自信。
　　而除此之外，还有更重要的一点是。
　　那边居民身上残存的诅咒效果。
　　虽然克丽丝也觉得通过弥撒和信仰的加固，可以将其净化，但那毕竟是来自于深渊的侵染，她还是觉得谨慎一些更好，她本来是打算先做一次弥撒之后再向女神请教。
　　但现在既然有这个机会，提前问问也不是不行。
　　“嗯···我知道了，你回去后正常举办弥撒就行，这个给你。”
　　圣光女神对于深渊的事一直都很重视，仅仅只是这样的小问题她也没有忽视，她又一次将一件物品摆在了桌子上。
　　克丽丝低头看去发现，那好像是个十字架。

第二百五十九章 银白十字架与喝不完的牛奶
　　克丽丝看着女神放在桌子上的银白十字架精神顿时感到了一阵阵的恍惚。
　　和她之前用掉的那个护符一样，十字架的表面上同样印有那繁复精美的复杂铭文，这些铭文似乎和圣光有着某些本质上的联系。
　　克丽丝可以清楚的感觉得到自己体内的圣光气息和它隐隐约约的产生了些许的共鸣，有着一种想要将它融为体内的冲动。
　　这让她整个人的坐姿又不自然的有了些许的改变，绷紧的腰背没有变，但并拢的双腿忍不住的开始互相磨蹭了起来。
　　圣光女神看了对面的克丽丝一眼后，微笑着伸手将十字架推了过来。
　　“回去之后，这个十字架随身佩戴，不论何时都不要摘下明白么。”
　　女神的嗓音轻柔温暖之中带上了很严肃的叮嘱，克丽丝忽然有一种出去玩时被亲妈嘱咐早点回来不要和坏朋友来往一样的错觉。
　　“好，好的。”
　　克丽丝郑重虔诚的点着头，双手拾起那个银白色十字架低头挂到了自己的脖子上面，它并没有想象之中的金属冰凉触感，温厚煦暖的就像是一双圣光组成的双手轻轻捂在克丽丝的胸前。
　　如果稍微眯着眼睛胡思联想一下，克丽丝真的不认为这是自己的错觉。
　　挂在胸口前的十字架，最直接接触的范围内，温润而泽送暖偷寒的感觉相当明显。
　　甚至说····
　　那圣光影响的轻暖区域中，那双圣光勾勒成的无形双手貌似还在动作很轻的揉捏着。
　　当然这个触感反馈相当的轻微，只有在克丽丝集中注意力去感受的时候，才能体会的到，如果是正常的状态下，并不会察觉。
　　虽然心里有些奇怪，为什么要随身携带并且无论什么时候不能摘下来，但克丽丝相信女神不会害自己。
　　不过她本身就有着带十字架的习惯，在脖子上多出一个也没什么的，大不了回去后把自己平时带的那个摘下揣兜里也一样。
　　在之后的弥撒时使用女神赐予的这个十字架来作为祷告仪式的媒介，净化的效果肯定会更好。
　　克丽丝双手捧着十字架将它在自己的脖子上调整好位置后塞进了领口，而随着更进一步的与肌肤相接，那被圣光捂着胸口的感觉更加明显了一些。
　　嗯，好像还稍微的有一点向下蔓延的迹象。
　　克丽丝感觉自己的肚子都有些暖洋洋的了。
　　收好了十字架后，克丽丝继续小口小口的吃起了自己的早餐，除此之外她并没有更多的事需要向女神汇报。
　　这次被女神召见过来本身就不在她的意料之内，而且每次一有什么事情她都会第一时间向女神禀报，现在可以说是真的没话好聊了。
　　主要这也是女神和信徒的身份放在这里，让克丽丝不能畅所欲言。
　　不然她其实还是个健谈的类型呢。
　　但可惜在这里，她的口才基本是发挥不出来的。
　　甚至连女神的脸都不敢去多看，只能一直虔诚的低着头，看着圣光女神始终漏在外面的双脚。
　　“好了，差不多了，吃完没有什么事的话就回去吧。”
　　圣光女神看着已经吃饱喝足了的克丽丝，忽然给出了这样的一句话。
　　毫无疑问的，克丽丝有些失落，毕竟她每次过来的时候向女神报告的内容各异，但最终离去时的流程总是相似。
　　她有些恋恋不舍的偷瞄了女神双脚一眼，然后起身向悠闲坐在椅子上的圣光女神行了一礼。
　　“等一下。”
　　在克丽丝准备转身后退之时，女神又叫住了她，顺声抬头她看到了女神手里拿着克丽丝喝剩下的牛奶，那应该是牛奶吧？克丽丝只觉得和自己平时喝的味道不太一样，但很好喝。
　　“不要浪费食物哦，过来喝完再走。”
　　听到这话克丽丝刚刚失落下去的心情立马升了起来，她满怀期待的又回到了桌边，然后特别自觉的在桌子边圣光女神的脚边跪了下来。
　　显然是一幅准备迎接奖励的期待模样，这毫不掩饰的样子甚至让圣光女神都短暂的露出了一抹无奈的微笑。
　　现在她只要抬抬脚趾给点暗示，克丽丝就会立马爬过来舔个爽。
　　克丽丝也是这么想的。
　　她这幅恬不知耻的样子实在太丢脸了，要是放在外面时，毫无疑问的要被圣光教会以玷污圣光的名义进行惩罚和重新进修的。
　　但是，如果跪舔的对象是圣光女神的话，那即使真的被教会高层知道了，她们也只会怨克丽丝舔的不够虔诚不够用心恨铁不成钢。
　　可以说双标的很。
　　但这又有什么关系呢。
　　克丽丝仰着下巴，时刻准备着来自女神的赏赐和允许，现在的整个人都在蠢蠢欲动。
　　她看着女神手里的那大半杯的牛奶，忍不住的有些期待，女神会怎么给自己。
　　应该是像之前一样浇在自己脚上让她来舔干净吧？
　　这样的发展是最符合克丽丝目前期待的，当然不是说她没有更进一步的想法，只是她很清楚，那种程度赏赐现在的自己还不太够资格。
　　除非像是这次深渊子嗣降临的危机她在多去解决几次才有这个可能。
　　所以很有自知之明的克丽丝从开始就没有产生那些不切实际的幻想，她只对眼前够得到的发展富有期待。
　　而女神的双脚一直都是她的基本盘。
　　这也是最初开始就具有的奖励，暂时克丽丝的一切发展都是在这基础上。
　　随意当听到女神让她把剩下的牛奶都喝掉后，她理所当然的以此产生了联想。
　　可是就在她时刻准备着伸出舌头接住那从女神腿上滑落到脚尖上的牛奶时。
　　女神侧着头看着又一次微笑着说道。
　　“把衣服撩起来。”
　　虽然这个要求有些突兀，但克丽丝没有一丁点的怀疑照做起来，她卷起了自己那长达小腿处的黑色修女制服，露出了纯白的丝袜和那早上起来才刚刚穿上，现在已经有些润泽起来泛着水印的统一款式白内裤。
　　当然还有那平坦细腻的小肚皮。

第二百六十章 沸腾的圣光
　　随着身上裙摆的掀起，克丽丝感觉到一阵清凉从自己的身上滑过。
　　但这丝清凉中却含着明显的温暖。
　　就像是圣光的气息环绕在身边时一样，克丽丝对此很熟悉，之前半夜或是野外上厕所的时候，她总是习惯点亮一小团的圣光用来照明和辅助自己擦拭。
　　而每次在圣光照耀之下，总是会感受到一丝暖意，驱散着夜晚和自身水分蒸发时带来的冰凉。
　　这种温暖感主要是来治愈自身对于圣光的亲近，如果是一般的信徒和普通人其实并不会感受到这么细微的变化。
　　现在身处于圣光的神国之中，克丽丝不管是对圣光的感知还是周围圣光的纯度都远远超出与外界。
　　这份温暖足以滋润她因为缺少了一套制服所带来清冷感。
　　甚至就之前的经历来说，克丽丝即使扒的片甲不留并且挂上潮湿的buff也依然不会在圣光的神国里感受到任何的寒冷意味。
　　也可以说，她现在感受到的清凉其实很大程度上也是来源于她自己的心里作用。
　　就像是看到指甲锋利扎了根牙签的图片会感同身受的疼痛一样。
　　都是心里作用。
　　不过和这种下意识的感觉的清凉相比，此时克丽丝的内心却是无比的炙热。
　　她对于接下来的发展格外的期待。
　　虽说还有点想不明白女神让自己喝牛奶为什么还要撩起衣服，但这样的小问题完全不用在意。
　　可以说，只要让克丽丝去过嘴瘾，别说是撩起裙子露出底裤的行为了。
　　哪怕是让她身上挂满那些能够共鸣震动的小可爱们她也是完全的不介意。
　　甚至期待感直接拉满。
　　或者更加准确一点的描述是，只要女神想，克丽丝她怎么玩都可以。
　　随着克丽丝老老实实的按照女神的要求掀开了身上的制服后。
　　圣光女神也惬意的搭起了自己右脚，那让克丽丝白天想夜里哭的纤细脚尖上翘着更进一步的挑起她心里的潮意。
　　不过就在克丽丝满怀期待等待着开始的指令时，女神却并没有如她所料的那样给出命令，而是继续轻飘飘的有来了一句。
　　“那件也脱了。”
　　？
　　克丽丝脑中闪现出了一个疑惑的问号，但一名虔诚的信徒自然不会去质疑女神的话语，她并没有让自己疑惑影响到自己的行动。
　　将刚才跪在自己脚上屁股微微抬起，手指勾这裤腰边缘一褪到底，从侧腰到膝盖，然后抵达脚腕处将其轻巧的摘下后顺手塞进了自己的口袋。
　　克丽丝抬起头，几根灰白色的发丝半遮半挡的在她冰蓝色眼眸前飘荡着，让她那源自内心的真实需求变得有点欲拒还迎。
　　荡漾而出的眸光，如同一汪化开的春水，滋润着克丽丝身上的每一处肌肤和毛孔。
　　让本就水灵的她，更加水汪汪起来，仿佛用力捏一把就能呲出一桶水。
　　不过圣光女神并不会对眼前如此风情万种满屁股上都写满了‘超市’和‘我快’的克丽丝表现出太多的波动。
　　她轻巧的抬起那只翘起的脚尖点在了克丽丝的脑门上，整个脚底都贴在了克丽丝的口鼻之上，然而还不等克丽丝细细品味。
　　她便个感觉到了女神用脚心传来的力度引导着她很老师的平躺了下来。
　　就像上次一样，克丽丝格外自觉的抓起手上的裙摆，将它一口气拉到了胸口处的高度。
　　白花花的躺在女神的脚下，就像是只乖巧的狗狗一样，用自己柔软的肚皮来向主任撒娇求rua。
　　当然其实从理论上来讲，也差不多。
　　或者说，女神的狗从某种角度上可能要比一般的神职人员地位还要高的多了。
　　不管这狗是干嘛用的，是护卫犬也好单纯的把玩宠物也好，那都是能够让每一位神职人员羡慕到尿裤子的身份地位。
　　哪怕是圣女也一样。
　　能够随时陪在女神身边侍奉这本就是最大的奖赏。
　　所以，克丽丝的表现并不丢人的。
　　如果换成其他的虔诚的小姑娘们来，可能表现的更加不堪，比如说奥蒂莉亚以她那甚至有些狂热的信仰执念来说，她要是能来圣光国度一次，回去至少能吹到死。
　　不过克丽丝还是有保持着一点基本的自尊的，至少····
　　至少她没有对着女神敞腿门户洞开。
　　这在一腚程度上是可以表明着她还存有着女孩子本身的矜持，啊当然。
　　如果女神要求，那不管是啥样的造型和姿势她都肯定会摆的相当到位和标准就是了。
　　对于仰望着的圣光女神，克丽丝在虔诚的朝圣时，还是难免的会有那么一点点的羞耻感残留表现的。
　　比如说她有些微微曲起的膝盖，和躺平的姿势都有些蜷曲都可以证明这一点。
　　这在女神眼中她当然能够读的懂。
　　可她并没有对此再表述出什么指示或是安慰，只见她在克丽丝期待的眼神中又一次伸出了自己的脚尖。
　　轻巧的点在了克丽丝的肚子上面，接触的瞬间，克丽丝好像看到了一圈像是水波般荡开的涟漪以女神的脚尖为中心向着自己的身体里扩散而去。
　　一股由体内深处膨胀而起的温暖瞬间填充满了克丽丝的身上的每一处孔洞。
　　这种感觉，就仿佛是被打开了什么开关，让克丽丝肚子里的圣光气息进入活化状态，平时那温和包容的圣光此时的状态随之也剧烈了起来。
　　温暖的感觉渐渐被炙热所取代，包容和煦也渐渐变成强硬的收缩与融合。
　　就连克丽丝挂在脖子上的十字架所带来的那种捂在胸口前的温暖。
　　在这时也一下从轻捂变成激烈的搓捏，以一种恨不得捏出水的架势让克丽丝感受到了些火辣辣的灼烧感。
　　整个人都仿佛是被扔进了由圣光组成的热水一样，还是由内向外，里应外合的炽热。
　　克丽丝脸上之前的惬意和享受也开始慢慢的顶不住，转而脸上出现了少许的痛苦。
　　当然，在某些时候里，欢愉的享受和少许的痛苦所呈现的表情十分相似。

第二百六十一章 圣光符文的强化
　　克丽丝双手用力的捂住了自己的嘴巴，以此来不让自己哼唧出什么动静来。
　　那从自己身体燃烧而起的炙热感焦灼着她的理智和精神。
　　起初这种感觉还并不算太强烈，但随着圣光的躁动克丽丝愈发的感觉自己承受的极限即将到来。
　　她的小肚子上的那道上次被圣光女神刻印的圣光符文已经完全的亮起，繁复花纹的细枝末节上闪烁起明媚的圣光。
　　不过女孩子的适应性是相当强的。
　　这样的灼热感在维持不到十几秒后，克丽丝便忽然感觉自己好像慢慢适应了这样的温度一般，就像是泡进了温度稍微泛烫的浴缸里面一样。
　　在度过最初的灼烫之后，慢慢的便会享受起来。
　　此时克丽丝就是这样的感觉，那种仿佛钻进自己身体每一个毛孔的躁动圣光也似乎渐渐的有了舒缓的迹象。
　　包括她胸口前的圣光区域也平和了下来。
　　或者说，这只是克丽丝适应了这样激烈的对待。
　　她脸上的痛苦表情已经全都由相似的欢愉所取代，动作上倒是一直双手捂着嘴巴，区别只在于之前是避免疼的喊出声，现在是不想爽的叫出音。
　　但很多事并不会以人的意志为转移。
　　即使是自己的身体克丽丝她也一样不能完美的控制住自己的任何反应，于是在女神那似是玩味似是宠溺的微笑下，她很快就迎来了彻底的失败。
　　在那愈发姬荡而起润泽的嘤嘤隙语中，女神放下了自己刚才一触即退的脚尖，再一次垫在了克丽丝的平躺露出的肚脐上。
　　轻轻的搓揉起那柔软平坦的肚皮，纤细腰身放下一只脚还是够用的，克丽丝小肚子上的圣光符文随着女神的接触又一次绽放出了更加明媚耀眼的柔和光芒。
　　不过这回女神的脚尖并没有离去，转而继续温柔轻盈的在克丽丝小肚子上摩挲了起来。
　　感受到了女神脚心的那滑嫩润泽的触感，克丽丝整个人都沉溺与巨大的喜悦和刺激之中。
　　她忍不住的眯起了眼睛，更进一步的用自己的小肚皮去细细的品味女神的脚心。
　　这是和用嘴唇和舌头时完全不一样的感受，虽然少了明显的细腻和直接感，但因为软嫩小肚子所处位置的私密性。
　　反而还更加的可以让克丽丝陷入某些脚踏湿地般的幻想。
　　并且身子骨也仿佛产生了自我意识般的扭捏起来。
　　纤细的后腰开始了完全忍不住的扭捏，并拢的双腿也开始摩擦起水。
　　这里的圣水除了那灼热圣光符文的炙烤，也有着来自于和圣光女神的直接接触的缘故。
　　克丽丝在这个时候觉得自己就仿佛成为一台专门用来压榨圣水的制造机。
　　自己体内的圣光气息正在源源不断的向着圣水转化，一滴滴的凝结成水珠集中的储存在了那圣光符文之中。
　　这种感觉很奇妙，虽然体内的圣光被抽去了不少，但克丽丝能够清楚的感受到与它们之间的联系。
　　似乎随时都能够调动它们为己所用。
　　只不过···
　　随着被转化的圣光越来越多，克丽丝也开始觉得自己的身体愈发的空虚起来，就仿佛是一下子被挖走了块肉一样，空落落的。
　　迫切的需要找到其他的事物来对自己进行填补和满足。
　　而那落在她肚子上的脚尖便成为了克丽丝精神上的支撑和身体渴求的来源。
　　冰蓝色眼眸也不知何时染上一抹纯净的洁白光泽。
　　就在克丽丝整个人都感觉自己要飞升的时候，圣光女神的脚尖则顺着她的小肚子上的铭文一笔一划的勾勒了一圈。
　　在原本的基础上又增添了几道。
　　将那本就存在的圣光铭文拓印的更加繁复和精美，两侧边缘似乎还出现了类似小翅膀的笔锋弯绕。
　　仅仅只是看上一眼就仿佛会被圣光充满大脑。
　　不过此时的克丽丝是没有精神抬头欣赏了。
　　随着脚尖点缀的最后一笔落下，她猛的才回过了神。
　　倒也不是因为体内的圣光空隙被填补充实，而是女神最后的落脚点已是钻穴逾隙登门拜访。
　　那克丽丝嘴上相当熟悉的脚趾已经是整个没入，为克丽丝带来了一种从来有过的充实和安心。
　　由内向外的感到满足。
　　她完全没有感到任何一丝的疼痛，有的只是温暖的舒适和惬意。
　　随群撩榴铃I) I⑵③罒虾坝（四）着身体上的空缺被填满，克丽丝眼眸中的洁白光泽更加明显。
　　甚至一度覆盖了原本的冰蓝色，与那头稍显凌乱的灰白发丝相互交映呈现出圣洁的美感。
　　如果她此时的姿态不是摆的这么放纵，这样的美感或许能存在更久。
　　女神的脚趾虽然被克丽丝吞吐吸入，但她始终多没有更多的后续动作。
　　似乎仅仅只是单纯的放进去而已，就像是喝酸奶时插的一根吸管一样。
　　她也没有去理会克丽丝那满脸的满足和渴望后续进展的期待模样。
　　转而依旧是用着那温和的微笑举起一直拿在手中的大半杯牛奶。
　　手腕轻轻一转将其倒在了自己的腿上。
　　纯白的牛奶顺着修长光滑的大腿蔓延而下自股成流，滑过膝盖漫过脚面，最终在那连接的脚尖处滴水不漏的钻入而去。
　　克丽丝感到一股滚热的液体突然呲进。
　　烫的她差点叫出声翻身而起，但她那下意识的反应仅仅只是被那一根没入的脚趾轻松的压了下去。
　　那由牛奶构成的热流，相当的具有冲劲。
　　看似只是普普通通缓慢流入，而就克丽丝的真芯感受却仿佛被直接冲了个透彻。
　　隐约觉得肚子又有些微微涨起了。
　　当然总体的份量并不多，只不过大半杯而已，让克丽丝泛涨的小肚子仅是她的自己感受，而不像上次被圣水冲泡那样如同带崽子般的明显。
　　但不一样的地方在于，这次钻的太猛了，又热又急。
　　她此时甚至能感受到自己小房子里那滚烫的牛奶还在打着旋呢。
　　很快大半杯的牛奶就被以不一样射速被克丽丝用嘴巴喝了个干净，一滴不落。
　　而在女神拔出脚趾时，顺势用脚趾捏了捏克丽丝的嘴唇以免渗出。

第二百六十二章 捏饺子的方式
　　克丽丝悠悠的回过了神。
　　她眼眸中的洁白光泽已经彻底褪去，本色的冰蓝重新恢复了眼睛的颜色。
　　她微张着嘴巴喘息着平复自己身心灵的躁动。
　　此时她依然能够感觉得到自己肚子里那滚热翻腾着的牛奶，虽不如之前那样的灼热，但也依然让她忍不住的捂住了小肚子，身体擅自扭动着腰腹试图寻找一个相对舒适的姿势。
　　或者说去慢慢的适应这个温度。
　　只是这样的尝试并不能让她更好受，但也已经算是恢复了理智。
　　而这时她对那堵住自己出口以免牛奶倒流的事物，感受却是愈发的明显和清晰。
　　之前迷迷糊糊意识都不清楚的时候，虽然是有所感知女神塞进来了东西，但那个时候更多的还是爽字当头的她还不会立马反应过来这样的行为代表着什么。
　　只是单纯的沉迷于那种整个人被从里向外被填满的滋味。
　　甚至那来源于生理上的本能驱使，她在最初的瞬间满足之后，还有了想要让女神更深入一些的念头。
　　或者···
　　再多反复重复一下这个放入和拿出的过程也是很好的。
　　当然那都是她意识不清楚的时候才会这么想，现在在她彻底恢复理智之后···
　　她也是这么渴望的。
　　如果女神有这个意思，克丽丝完全有着献身侍奉的觉悟信念，或者说，这对于她来讲与其说更像是个奖励，天大的奖励！
　　清醒过后，克丽丝很费力的抬起了自己脖子，却正好看到了女神抽出脚趾的一幕。
　　然后便见到，圣光女神伸着那沾了不少牛奶的脚尖再一次轻巧的落了回来。
　　不过让克丽丝感到可惜的是这回那并不是来填补她心中空缺的。
　　而是以把玩的姿态，捏了捏她的‘唇瓣’趾缝之上向下的轻盈捏合让克丽丝突然莫名其妙想到了包饺子的感觉。
　　“不许漏了，明白么。”
　　在上上下下的捏合两遍之后，圣光女神上翘起来了自己的脚尖，让那残留的几滴牛奶顺着趾缝之间缓慢的流向整个脚心。
　　“好，好的女神。”
　　克丽丝虽不知女神这是为什么，但之前的经历来说，这或许是另一种奖赏也说不定，她向来都是女神说什么就做什么的。
　　虽然小肚子里有些涨的不太舒服，但其实也还好，是能忍受的下去的那种。
　　只要稍微控制一些倒也不难。
　　克丽丝以一种很小心的姿势从仰卧变成了跪坐，这个过程小心翼翼的似乎很怕漏了汁水。
　　而在她好不容易将屁股重新压好之后，终于看向了女神翘起的脚尖，上面那残留着的几滴牛奶已经滑到脚跟貌似随时都要滴落。
　　在看到女神微微点头的允许之后，她立马伸着舌头将其接住。
　　并且顺势按照原路返回的将奶滴滑过的路径尽数嗦进嘴中。
　　奶香甘甜，入口柔滑。
　　一路嗦溜到了脚趾时，克丽丝尝到了那残留着属于自己的味道。
　　刚刚就是这个一根脚趾，为她抵住了漫延而渗的香甜牛奶。
　　再一次清理干净之后，克丽丝对于它的形状彻底的铭记于芯。
　　在时间差不多之后，圣光女神主动的从她的嘴里拽出了自己的脚趾，顺便将上面拉着丝的口水在克丽丝脸上蹭了蹭，留下一道晶莹润泽的水渍。
　　“好了，早点回去吧。”
　　留下这样一句之后，也不等克丽丝在说什么，她便只是轻轻的挥了挥手。
　　克丽丝又一次感觉到了眼前圣光国度中的圣光浑厚的像是海水一样向自己涌来，仅是眨眼功夫她便回到了白虎镇。
　　眼前是被她清理的像是舔了一遍干净的圣光女神神像。
　　“嗯···？”
　　克丽丝有些出神的看着女神像双手合十保持着虔诚祷告的姿势又过了一会，才忽然想起自己刚才好像是和奥蒂莉亚一起做的祷告。
　　侧头望去，只见这位腿脚不便的长公主此时完全没有顾忌形象的长着嘴瞪着眼睛看着克丽丝。
　　嘴唇在不断的抽搐着，一幅被震惊的差掉尿裤子的模样。
　　这让克丽丝顿时一个激灵。
　　联想到每一次被女神喊到神国时自己的身体总是会很诚实的展现出的反应。
　　她特别担心是不是这段时间里的身体又擅自做出了什么能吓到这位长公主的事。
　　比如···
　　撅起屁股然后呲她一脸？
　　不不不，克丽丝觉得这个发展不太可能，毕竟奥蒂莉亚脸上干干净净的，而且她看上去更多的是震惊，而不是羞耻之类的。
　　脸蛋也是白腻细滑，没有因娇羞而来的潮红与湿润。
　　所以克丽丝稍微的松了一口气。
　　“你，你刚刚···”
　　不等她开口询问，旁边的奥蒂莉亚便已经有些结巴的开了口。
　　“你的身上刚刚在散圣光。”
　　对于一名圣光教义理解极其透彻的准·圣女来说，这种能够在祈祷时得到女神这般回应的人她还从未听说过。
　　刚刚那从克丽丝身上散发出来的圣光气息更是让她有些睁不开眼的无法直视，甚至还连带的感受到了自己体内刚刚恢复些许的圣光也跟着欢腾了不少。
　　克丽丝茫然的眨了眨眼睛，低头看了看自己的打扮。
　　衣着整齐，屁股上也没有那种风吹裤裆凉飕飕的感觉，也就是说她的底裤还穿的好好的。
　　奥蒂莉亚说的圣光···
　　或许是刚才被女神在肚子上勾勒符文时渗出来的吧。
　　克丽丝想到这里摸了摸自己的小肚子。
　　即使是现在她也依然能够感受到那穿过制服的温热触感，以及那在自己小肚子里面装的满满荡荡的热牛奶。
　　“诶？是，是嘛，我不道啊。”
　　“是的，是的！我也是第一次见到！你刚刚是什么感受？有没有得到什么启示？仔细感受一下自己脑子里有没有浮现什么知识或是信息？”
　　奥蒂莉亚很是激动，作为曾经受过女神祝福的准圣女，即使她不清楚刚刚的迹象代表着什么，也肯定明白事情的不简单。
　　或许克丽丝就在她的眼前得到了女神的祝福也说不定。

第二百六十三章 女神藏物品的老地方
　　对于奥蒂莉亚所说的启示克丽丝倒是没有感觉到什么异样。
　　稍微眯着眼睛感受了一番也一样没有什么多余的体会，倒是愈发的感觉自己小肚子里的牛奶温热的舒适。
　　在回到了现实之后，克丽丝肚子里装满的热牛奶也有了明显的降温，变得不再那么的炙热和烧烫，温暖惬意的就像是肚子疼时贴了张暖宝宝一样。
　　而且还是从里向外的让她感受着热乎乎的暖和。
　　说起来，非要说得到了什么的话，克丽丝除了这被女神呲满一肚子的牛奶外，还记得自己得到了一个十字架。
　　那是在那枚护符之后女神又一次赏给她的道具，不过具体有什么效果，克丽丝还并不知晓，女神也没有告诉她该怎么用，直说让她到哪都随身带上来着。
　　想到这里，克丽丝伸手摸向了自己的领口，然而这里确实空空荡荡。
　　并没有发现那个来自女神的给予的十字架，她又摸了摸自己身上的口袋，只在里面找到了自己毕业时的那个。
　　连她在圣光神国时脱下来的那条裤衩都没有摸到。
　　这让她一下子稍微的有那么一点的慌张，怀疑起自己是不是哪里马虎大意的弄丢了十字架。
　　看到克丽丝脸上的忽然出现的慌乱，旁边的长公主奥蒂莉亚眨着双色的眼眸关切的问道。
　　“怎么了啊？”
　　她身体摇晃了一下试着从坐垫上起身靠近点看看克丽丝的情况，但并没有成功又重新将屁股坐了回去。
　　“啊，没！没啥！”
　　克丽丝摆了摆手，表示没什么，也随之坐了下来。
　　可就在她的准备放弃寻找，想着等到之后有机会在和女神确认一下的时候，坐在垫子上的身后忽然传来了一阵顶上花门的异样感。
　　一股急促的电流瞬间从后腰爬满了她的后背，熟悉的充实感和满足感让她顿时找到了那个的十字架到底藏在了何处。
　　或者说，都是克丽丝大意，明明上次的护符就是被女神放在了这里，这次应该也一样才对。
　　真是的！我早应该想到的啊！
　　克丽丝红着脸有些懊恼的如此想到。
　　看着克丽丝那坐下之后又弹起来的动作，身边的奥蒂莉亚更是愈发的显得迷糊。
　　但克丽丝现在是真的没有一点和她去过多解释的念头，毕竟这事先不说女神允不允许她外传，就算允许她自己也是相当不好意思的很。
　　她还是要脸的啊。
　　“额，奥蒂莉亚你先祈祷吧，我回去一下哈。”
　　克丽丝随便找了个几口便想着赶快找个没人的地方，将那个长端没入芯口的十字架给取出来。
　　而她也一样没有忘记女神说的不许漏出一滴热牛奶的要求。
　　以至于她从地上站起来的动作难免的有些显得僵硬，加上被十字架顶的腰膝酸软让她的脚步也相当的飘忽。
　　看的奥蒂莉亚忍不住的有点担心。
　　“安妮~！”
　　“公主怎么了？”
　　声音刚刚落下随叫随到的安妮小姐就出现在了旁边，暗金发色的女仆小姐一边擦拭着滴水的双手一边看着奥蒂莉亚。
　　“扶一下克丽丝，她身体有点不舒服。”
　　“啊？啊不，不用我自己没事。”
　　克丽丝又一次摇着头想要拒绝这样的好意，如果让她一个人慢慢的挪腾回去其实还好，毕竟她自己知道每一步下去自己所需要收成的反馈力度，从而随芯所欲的调节自己的收缩力度。
　　但旁边要是多一个人的话，她难免会能够放的开自己的操作。
　　可是奥蒂莉亚这一次却十分的坚持，在她的眼中，克丽丝刚刚很可能受到了女神祝福，此时这样虚弱的反应是相当正常的。
　　好好的休息一阵就没事了，毕竟她也多少有点经验，她一辈子都不会忘记自己小时收到女神祝福的感觉。
　　那时的她只感觉到了相当疲惫的满足，不管是身体还是精神全都被圣光充满。
　　那个滋味···很美妙。
　　但是可惜她并没有机会再次体验。
　　而安妮小姐比起克丽丝的客气，显然会更加听从自己主子的安排。
　　她走在克丽丝身边，相当有礼貌的搀扶住了克丽丝的手臂。
　　扶着她一步步的走向楼梯。
　　“？？”
　　在她上楼的时候，身后的奥蒂莉亚似乎恍惚的看到了克丽丝的裙摆下有一串摇晃的细长绳结，但一晃却就看不到了。
　　另一边随着自己双腿的迈动，克丽丝更加确认了那个的十字架的位置到底插在了哪里，并且很具体的深入到了哪个地方。
　　并且她还感觉到，自己那条纯白色裤衩还起到了固定的作用。
　　不过好消息也有一个。
　　那就是，再有了这个十字架的堵截之下，克丽丝暂时可以不用担心那一肚子的牛奶淌出来一滴。
　　直观夹紧就行。
　　但这上下楼梯每次都要抬腿的姿势还是给她造成了不小的挑战，但最终克丽丝全都凭借着自己天赋异禀的实力和对于节奏感的完美把控并没有露出一丝一滴来。
　　所幸克丽丝的房间并不算远，在挺过了楼梯之后，她很快就来到了房间里。
　　“我扶你坐下。”
　　作为一名女仆在照顾人方面自然是不用多说的，而一名皇家女仆就更是细致入微的令人感动。
　　只是这份照顾对此刻的克丽丝来说真的有些不好承受。
　　她一边扶着安妮的手臂一边歪着屁股缓而慢的坐在了自己的床边，而这样的举动毫无疑问将那个十字架向着更深的场所顶了过去。
　　克丽丝甚至有点感受到了那热牛奶的细微渗出。
　　“谢了啊，我真的没事啦~安妮小姐你去忙吧。”
　　她轻咬着嘴唇，脸色潮气十足的望向了安妮给出了送客令。
　　“真的不要紧么？感觉你好像很不舒服的样子，要不我去给你找个医生看看？”
　　“真的啦~而且这个镇子最好的医生就是我，你快去忙吧，奥蒂莉亚还在下面呢，比起我她更需要照顾。”
　　“这··好吧，那你有事喊我就行。”
　　在克丽丝的坚持之下，安妮小姐总算是离开了这里，这也让克丽丝总算是可以长长的松了一口气。
　　不过这口气才松一半她又忍不住的将其憋住。
　　可恶！差点松过头了。

第二百六十四章 倒插的十字架代表着什么
　　这人一放松，就会忍不住的有些泄气。
　　而在本身就需要全身心的精力都用在收紧那连带着的几块肌肉时，这样短暂的松懈差点让她的努力全都腹汁洞流。
　　还好以括约肌为主会阴肌连带着憋尿肌在最后的紧要关头帮助克丽丝守住了出口。
　　虽然这个过程颇为艰难，但也算是做到了滴水不漏。
　　稍稍稳定住了自己的芯情之后，克丽丝这才一点点的从床边坐起，她缓而慢的向后仰过身体，以尾巴骨为中心转动着将自己双腿从地上拿了上来。
　　克丽丝觉得自己就仿佛是大病初愈的病号一样，嗯，还是大小便不好控制的那种，这呼之欲出又不好控制的感觉简直一毛一样。
　　在费了不小的脸力气总算是大半躺到了床上之后，克丽丝又呼出了一口气。
　　她将手探入了制服之下，试探性的去了解一下现在的情况，随即便在往日里空无一物的叮当缝隙之中触碰到了一样异物。
　　触感温热，质地坚硬，作为一名从小到大都在教会长大的神职人员，克丽丝仅仅只是摸了第一下就能感知到它的形状那是个十字架的一角。
　　加上她此时的芯里感受来说，这个由女神送的十字架倒插在了自己的身上直接没入到十字交点处。
　　克丽丝忽然想起一件事，话说···
　　被这样插芯窝了都，那自己的包装膜会不会也已经···
　　克丽丝稍微回味了一下自己的感受，并没有那种撕裂的疼痛感，反而还挺舒服的，而且自己的裤衩上也并没有染红的痕迹。
　　不过这也要等一会仔细检查后才能下结论。
　　而在那之前，她需要做的就是想将其脱下来。
　　经过短暂的休息后，克丽丝再次深吸口气挺起腰板，双脚踩在床垫以类似于凯格尔运动的姿势她捏住了腰间的边缘一点点的向下褪下了自己那严丝合缝的裤衩。
　　这样的姿势主要是为了不让那被十字架堵住的牛奶渗出来，对于女神的嘱咐克丽丝还是很重视的。
　　其实如果不是说这个十字架顶的她真的难以保持日常生活的活动，克丽丝倒也觉得其实就这样当做个封印插在上面也没啥的。
　　毕竟教堂里应该也没有谁会来掀自己的裙子。
　　艾莉尔倒是有可能这么做，但现在有这么多人在这里的情况下，她要比之前老实了不少。
　　特别是在女仆小姐们的面前是，更是相当的收敛，这或许是她被女仆们叉过的原因。
　　可惜呀，此时的克丽丝还远远没有这样的承受力。
　　而且，这样的玩法对于现在的她来讲也还是太早了一些。
　　将女神赐予的十字架如此的倒插门进去，多多少也有点不够尊敬圣光了。
　　就算这是女神弄进去的也一样。
　　在圣光教会而言，将十字架倒立过来可是相当严重的错误行为，可是需要被打手板的。
　　同时倒立的十字架在圣光教会里也是一件不太吉利的表现。
　　就像是上辈子把筷子插在米饭上的感觉差不多。
　　虽然没有明确的教义说这样做有什么不好，但上一辈的修女主教们都是会将这当成一代代传下来的常识。
　　克丽丝当然也不愿意去违背。
　　她有些费力的揭开了有些黏在身上的纯白色布料，上面已经被她的圣水所浸湿，虽然含水量不算太多拧不出来，但温热的潮湿气确实相当醇厚。
　　隐隐约约的还透露着的一股奶香味。
　　克丽丝放下手里的布料低头看去，看到那表面铭刻着繁复精美花纹的十字架就这样直接插在了自己的身体里，毫无疑问在这个瞬间，她感到了一股难以描述的羞涩和不安。
　　羞涩的是这样的场景所代表着的含义，不安的是这个人是自己。
　　她伸过自己的右手，轻巧的握在住了十字架然后小心翼翼的将其一点一点的向外拔了出来。
　　这个过程进行的相当缓慢，就像是在故事里那拔圣剑的勇者一样，平稳而坚决，但就是很慢。
　　也不是克丽丝在享受这个缓缓抽离的感觉，纯粹只是因为这个十字架存在的作用就是帮助她来堵住小肚子里的热牛奶，如果一下抽掉，她保不齐要顺势流淌而出水漫金山。
　　所以这个过程不能快也快不了。
　　甚至说克丽丝才将其拔出的过程还要稍微歇歇调整调整呼吸。
　　老实说，不管是这样的姿势也好，还是此时的感受也好，都让克丽丝有了一种仿佛是自己在玩弄某些可爱小玩具的错觉。
　　终于，在她的不泄努力之下，她总算是成功将十字架从自己的体内给抽了出来。
　　而克丽丝此时已经是累的额头开始泌出汗珠了。
　　她做到了，在失去了十字架作为堵截之后，她重新找到了平衡点，让那一股股热乎乎的牛奶一滴都没有漏出来。
　　当然，此时克丽丝才有些后知后觉的察觉到了一件事。
　　那就是自己肚子里的热牛奶似乎正在不断的被自己所吸收着，此时她小肚子里微微发涨的感觉其实已经轻微了很多。
　　当然也可能是被扩张后渐渐有些适应。
　　可不管怎么说，克丽丝都会越来越轻松。
　　她看着手里染着润泽光泽和两滴残留牛奶的十字架，忽然有点后悔。
　　或许用它在堵一会的话可能会彻底吸收？
　　这很可能也是女神将这个十字架塞进这里的理由吧。
　　想到这里，克丽丝又有了要不要在重新塞回去的想法。
　　她看了看那个精美的银白十字架，眯着眼睛感受了一下肚子里的情况，还好···
　　只要自己不去乱动的话，应该还顶的住。
　　这样的话倒也不必去塞回去了。
　　克丽丝还是挺害怕如果自己操作不得当，万一自己捅破了自己的话，多少有点亏的慌。
　　想到这里，她将十字架上的两滴残存的牛奶舔进了嘴里后，很虔诚的将其戴在了自己的脖子上面。
　　这个味道还和刚刚在女神那边喝的时候一样，只不过不如那时的温热。
　　克紦衤三^另[氿球⑦就儛捌Qun丽丝就这样平躺在了床上，安心的消化着肚子里的热牛奶。
　　为了不让自己在不经意间松懈，她还用枕头将自己的屁股垫了起来。

第二百六十五章 完好无损的出口包装
　　温热的牛奶渐渐的冷却了下来，那种控制不住要向外流淌而出的感觉也消退了下去。
　　克丽丝的坚持和努力都是有所效果的，她一直以来紧绷着的后腰也总算是可以稍微放松一点了。
　　此时她能清楚的感觉到如果在稍微等待一会的话，她就能将其吸收的差不多了，并且能够恢复一定程度的行动能力。
　　只要不是去运动激烈的跑跑跳跳的话，克丽丝觉得自己应该和平时不会有太多的不同。
　　啊当然，上厕所的时候还是要注意一下的，毕竟保不齐会连带着一同松懈顺畅而出。
　　不过这都是后话，此时克丽丝还是安心养好自己的肚子更重要。
　　就这样克丽丝保持着后腰被垫起门户洞开特别适合人登门掰访的邀约姿势躺在床上望着天。
　　那个女神送给她的十字架已经被她舔干净后挂在了脖子上面，那种胸口前被圣光温柔包裹轻握的感觉也随之而来。
　　相比之前在女神那边的激烈和粗鲁，此时的圣光显得格外温和娇柔。
　　似乎就像是在安慰和道歉一般。
　　当然也可能是克丽丝在外界对圣光的感知能力并不如在女神国度里那样的细致。
　　比如说现在她就只能大概的感受到一团圣光气息在胸口宁饶，而在女神那边，她甚至隐约的能够感知道类似于双手的形状，在她肚子上的铭文被激活的时候克丽丝更是可以清楚的感知到每一个‘手指’用力的程度。
　　在她意识最模糊的时候，克丽丝还感觉到了自己心尖被用力捏搓的滋味。
　　虽然当时和来自小肚子上的灼热感相比刺激性差了很多。
　　但那种像是电流激荡一圈的体验克丽丝还是不会忘记的。
　　“呼~”
　　虽说才刚刚起床没有多久，但克丽丝还是感觉到了难以言喻的疲惫，随着身芯的稍微放松，她整个人都带着几分慵懒的瘫软在了那里。
　　又耐着性子等待了一会之后，克丽丝感觉到了体内的热牛奶的温度已经渐渐趋近于自己的体温后，她又一次的调整了自己的姿势，让自己从平躺变成的坐起。
　　与此同时她又拿过了放在旁边桌子上的小镜子。
　　此时她需要检查一下自己的身体状况。
　　毕竟女神也并没有说这样的行为会不会对她造成什么不可逆转的影响，当然克丽丝并不介意女神要了自己。
　　她只是想要了解知道自己的目前的情况。
　　有些费力的将那个她平时用来整理仪容仪表的小镜子在腿间放好，克丽丝将那长长的修女制服裙摆咬在了嘴里。
　　太长了，如果放下不管会落下去的根本看不到。
　　克丽丝知道自己此时的这个姿势有点不太对劲，处处都透漏着某种烧杯的气质，但如果想要自行检查和研究的话，这也是唯一的姿势选择了。
　　不过克丽丝倒是并不会被这样心情干扰到自己的行动。
　　毕竟作为曾经每周都要自得骑乐三四次的她，对于自己的身体构造那可是相当的熟悉门清着呢。
　　所以她并没有费多少力气就成功在那不毛之地的一线长天找到了精美的花蕊长河。
　　努力的歪着脖子在自己脚丫子都快抽筋之前，克丽丝终于是成功的看到了那代表着自己原装出口的包装膜。
　　它依然健在，还是那么的可爱润泽让人食指大动。
　　此时克丽丝忽然意识到的问题的不对。
　　刚刚就那个十字架的粗细和长度来说，不应该还这般完好无损才是。
　　虽然这和上一次的护符一样的效果，但克丽丝还是难免觉得有些奇妙。
　　就仿佛自己怎么耍都永远是个纯洁的女孩子一样。
　　当然她知道这肯定是圣光女神的庇佑，不然不说十字架这样的事物了，嘴上用点力的直接拿舌头冲破也不是不可能的。
　　又是对着镜子如此这般的赏芯悦目了一阵之后，克丽丝才收起了镜子，穿上了刚刚脱下的纯白布料。
　　脚步还是稍微有那么一点飘忽的走出了自己的房间。
　　此时肚子里的热牛奶克丽丝已经感觉不到太明显的溢漾了，当然她还是不敢剧烈活动就是。
　　“克丽丝~感觉怎么样？身体好些了么？”
　　坐在轮椅上的奥蒂莉亚看到走下来的克丽丝，很是担忧关切的询问起她的身体状况。
　　刚刚那个场景如果是接受了女神的祝福的话，那对任何人来说短时间内都不会太有精神，身心俱疲精神被掏空的感觉相当严重。
　　克丽丝能够这么快恢复，其实也让这位长公主小姐很诧异了。
　　“啊，好多了，可能是今天早上起的有点早，稍微休息一会就好很多了。”
　　说着克丽丝下意识伸手抚摸了一下自己的小腹。
　　“是嘛，那就好。”
　　奥蒂莉亚并没有深入的去追问克丽丝的情况，她只是单纯的关心克丽丝而已。
　　虽说克丽丝一直都觉得自己和她的关系相当的浅薄，毕竟只认识了一天而已。
　　但在奥蒂莉亚眼中，似乎却已经将克丽丝当成了自己认识多少年的亲密好友一样，这或许有着救命之恩的感动，也或许有着在圣光理解上共同成长的期待。
　　作为一名准圣女的奥蒂莉亚在圣光上的能够同等的进行探讨和交流的人并不多，同龄的人更是少之又少，同龄人之中脾气又能合的来的更是只有克丽丝这么一个。
　　如果克丽丝将来落魄了，完全可以去找这位长公主抱大腿求包养。
　　虽说这位长公主一般并不怎么参与帝国的政治活动，但作为一国公主，哪怕是她养的狗那也能过的相当滋润。
　　克丽丝觉得自己还是要比狗有用的，至少对奥蒂莉亚来说日了狗了那只能是一句感叹，而日了克丽丝却是一件相当具有可行性的事。
　　并且还会爽的不行。
　　志同道合的关系总归是会有些情感加成的。
　　当然啦，这都是说说罢了，以现在克丽丝在女神那边挂上的名头来讲，奥蒂莉亚这位落选的准圣女，到时候她和克丽丝可指不定是谁日谁呢。
　　克丽丝可是被女神用脚趾开发过的人哦，一个女神脚都没舔过的准圣女根本比不了的。

第二百六十六章 教会的奖赏
　　克丽丝迈着相当漂浮的脚步缓慢的来到了桌子前。
　　她的样子就像是那些带崽的孕妇一样小心翼翼的。
　　这样明显有些异样的她自然引起了周围人的关心。
　　纷纷向她表示了自己的担忧。
　　尤其是娜塔莉，这傻姑娘甚至以为是自己昨天晚上能嗦喙道的太过分而让克丽丝有些劳累过度了。
　　老实说，这种被周围人关心的感觉还是挺不错的，只不过···
　　如果是其他方面的事的话，她倒是能够安心的享受这种滋味，但现在她实在无法说出自己如此行动不便的原因是被女神呲了一肚子的牛奶还不能流出来这样的话。
　　不过说到早饭的话，克丽丝是没有什么太多胃口的。
　　她刚刚已经在女神那里吃过了。
　　所以即使安妮她们做的早餐相当丰盛，艾莉尔提供的水果蔬菜相当的新鲜，克丽丝也吃不下去什么了。
　　这些都不是什么大问题。
　　早饭结束之后，克丽丝难得的悠闲了下来。
　　她坐在了一把躺椅上一边看着窗外的阴沉的天空一边惬意的享受着红茶。
　　今天的天气并不好，教堂这里也没有客人上门。
　　加上一切的杂事都可以由女仆们来去做，这种待遇忽然让克丽丝有了一种自己成为了贵族老爷似的生活。
　　当然这和真正的贵族们比起来生活水平上还是差了不少的，连最小的男爵都比不上，就更不用说之上伯爵子爵甚至是公爵们了。
　　但对普通人出身的克丽丝而言，现在这样的生活就已经是让她安心满足的了。
　　就在克丽丝想着自己怎样也能搞点不要钱的女仆来伺候自己的时候。
　　忽然她的身后传来了脚步声。
　　仰脖子看去，过来的人是白虎镇最有地位的人，镇长雪莉尔小姐。
　　她穿着一身褐色的常服脚上一双及膝长靴，肩膀上披着一个小巧的披肩，整个人带着不同往日的英气，将本就修长的身材勾勒的相当曼妙。
　　“怎么了？”
　　克丽丝看着明显有事要说的雪莉尔不紧不慢的如此问道。覇衫陵⑼笼⑺揪（五）巴qun
　　“上面传来消息了，是教会和帝国联和的发布的信息，让我们一起看。”
　　“啊？”
　　克丽丝愣了一下，赶忙从那个对她来说有点大的躺椅上坐了起来。
　　一般来说，教会机构和帝国机构都是分开管理各自事物，像是这样联和下发通知是极其少见的，不过···倒也说的过去。
　　毕竟克丽丝报上去的信息对教会高层来说，她们应该很清楚深渊的危害，帝国的管理者们应该也一样。
　　克丽丝忽然有点好奇发来的消息里会有啥样的内容。
　　奖励应该少不了吧，嗯，或许还可能有涉及保密性质的契约？
　　毕竟深渊的信息怎么想都不是能够被普通民众知晓的东西。
　　带着种种疑惑，克丽丝站起身凑到了雪莉尔身边，和她一起低头看向了手中那份充斥着官方用语措辞的文件。
　　老实说，克丽丝对于这样的书面文字感觉的只有头疼。里面充斥着各种不说人话的假大空式的正确的废话。
　　虽然这几届的统治者一直都在努力的去改变这样的现状，但效果并不算太好。
　　不过这和克丽丝也没有啥太大的关系。
　　她简单扫了几眼之后，就能提炼出来这份文件所要表达的内容。
　　因为克丽丝的优秀表现和对圣光的虔诚信仰，她需要去波特里的主城那边接受主教的奖赏以及表彰，不过没有说具体会给多少钱让克丽丝颇为失望。
　　当然她知道圣光教会不差钱，至少不会差自己这点。
　　而雪莉尔的话，也是差不多，她也一样需要一起去波特里那边述职，文件上倒是没有说奖赏，但应该也同样不会差吧。
　　不管咋说，这一趟波特里，克丽丝和雪莉尔都是必须得去一趟的了。
　　而且这个时间好像还挺紧的。
　　今天启程的话，时间倒是来得及，后天的话就有点不太够用了会很勉强。
　　但不管怎么说明天教堂的重新开门，也不可以少了克丽丝啊。
　　克丽丝和雪莉尔抬头彼此对视了一眼。
　　“咱们后天走？”克丽丝试着给出了自己的建议，毕竟如果康斯特郡那边的危机解除了的话，她们赶路的速度应该会快不少。
　　“我觉得明天晚上走吧···正好举办完弥撒，康斯特郡那边的铁路坏了不少，如果要是去波特里的话，咱们需要绕一下才能坐上魔导列车。”
　　“也行吧。”
　　对此克丽丝其实倒也没有啥太多的想法，她早一会晚一会走都没关系。
　　她现在所在意的是自己离开后教堂这边该咋办，似乎也只能拜托给奥蒂莉亚了。
　　有着一群女仆的她，应该没有啥问题，毕竟娜塔莉自己是要肯定带上的。
　　艾莉尔的话···嗯，可以留下来，她跟着自己反而可能会有些麻烦，毕竟克丽丝是要去接受圣光教会高层的表彰和奖赏的，身边跟着个暗夜精灵属实不太合适。
　　“好~那我一会就去安排。”
　　雪莉尔看上去相当的兴奋和迫不及待，她期待已久的拨款或许这次过去就可以拍板定下了。
　　如果抓紧时间她或许在今天冬天就能让白虎镇的居民们都用上集中供暖和自来水。
　　铁路不出意外也能铺设个差不多，总之今年冬天的白虎镇肯定会大变样的。
　　雪莉尔已经有些忍不住了。
　　看着她那火急火燎一点都不淡定的样子，克丽丝怂了怂肩膀，然后继续窝在了躺椅上继续喝着红茶望着天。
　　此时她肚子里的热牛奶已经彻底被吸收了个干净，她已经不需要去担心那会不会渗出来了。
　　但就像是吃饱了就不愿意动弹一样，克丽丝此时也是这个状态。
　　在小肚子被充满之后有渐渐的缩回让她有了一种疲惫之中带着些许满足的惬意滋味。
　　什么都不想干什么都不想去想。
　　只想安心的享受这段空闲轻松的时间。
　　直到小骑士来找自己玩的时候。
　　“娜塔莉你感觉身体恢复的怎么样了啊？”
　　克丽丝看着精神不错的娜塔莉如此问道。

第二百六十七章 令人无法拒绝的眼神
　　娜塔莉眨着水润的眼睛看着脱掉了丝袜光着脚躺在躺椅上克丽丝。
　　“感觉···已经好不少了。”
　　其实就她的自我感觉而言，娜塔莉觉得自己已经是彻底的恢复到了巅峰状态，甚至可能还要更强一点。
　　但不知为何她并没有将这样的事实说出来，而是用上了这样带着点含糊其辞的描述。
　　娜塔莉的小心思也是相当的好懂，无非就是馋嘴嘛，如果自己彻底的好了的话，那克丽丝这里的圣水也就自然没有道理每天晚上继续去享用了。
　　就像是她小时候生病的时候也总是会多装病那么一阵来从家长那里多骗些好吃的一样。
　　这算是娜塔莉从小到大位数不多心眼。
　　靠在躺椅上的克丽丝上下打量了眼前的小骑士一圈，有些忍不住笑意的假装出一副很是遗憾的表情。
　　“唉~那还真是有点可惜呢，明天晚上我们需要去波特里一趟，去接受教会的奖赏，本来想要喊你一起去的，既然你身体还没恢复的话，那就先留下来安心养病吧，我带艾莉尔去也行，回来我会给你带礼物的~”
　　克丽丝煞有其事的样子，让对面的娜塔莉瞬间就慌了。
　　她赶忙用着很是讨好人的笑容凑了过来。
　　“那个我已经好很多的啦，守卫的任务我肯定可以完成的!而且去波特里也不近，一路上难免会有危险。”
　　娜塔莉义正言辞的试图睡服克丽丝，但克丽丝显然不吃这一套。
　　“不行，这一路舟车劳累，你这身体没有彻底恢复的话万一落下什么病根可就糟糕了，你还是留下来吧，教堂这边明天开门之后奥蒂莉亚她们应该也会很忙的。”
　　克丽丝忍耐着自己的快要喷出来的笑意，板着脸表示出了自己严肃认真‘这事没商量’的样子。
　　看到她如此的不松口，对面的娜塔莉稚嫩的脸蛋上是肉眼可见的焦急，同时她也很后悔自己刚刚为什么不实话实说。
　　这就是贪小便宜吃大亏么。
　　“我真的好了啊，明天就能彻底好的！”
　　娜塔莉还在努力的做着辩解，但她自己也很清楚自己的话语是多么的无力，就像是个无理取闹的小孩子。
　　看着她那像是要急哭了的样子，克丽丝嘴角开始忍不住的上翘起来。
　　她扭了扭腰在躺椅上拧巴出来了一个更舒适的姿势后。
　　“真的假的啊？你不会骗我吧。”
　　“当然真的啊！我能感觉得到，今天睡上一觉肯定就能彻底好的啦！”
　　娜塔莉信誓旦旦的拍着自己胸口的那点肉向克丽丝做着保证。
　　小巧的胸甲被拍的啪啪作响。
　　其实玩笑开到这里就差不多了，在闹下去难免会有些过火，但克丽丝却并不在意。
　　说着她上翘了下自己祁】e〯r  三⊙师玖崎衫【咝磷梦的脚尖没有在说话。
　　而在受到了她的眼神暗示之后，对面的娜塔莉露出了一抹恍然的羞涩，稚嫩的娃娃脸上瞬间闪现出了红润的光泽。
　　但她却并没有退缩，一步走上前来，完全没有犹豫的就双手捧起了克丽丝的脚尖。
　　探后她突然伸出舌头将双手捧着的脚尖凑进了嘴边，小巧灵活的水润舌尖随之钻穴逾隙的在克丽丝的趾缝间勾挑唆蹭着，在克丽丝反应过来之前她将几根可爱的脚趾全都炫了一圈。
　　并且在克丽丝的脚趾缝隙里舔满了自己的口水。
　　克丽丝懵了。
　　她刚刚想要表达出来的暗示只是想要让娜塔莉给自己捏捏脚而已，以此来作为她和自己撒谎的小惩罚。
　　可是···
　　这姑娘怎么直接就上嘴了呢？
　　她怎么能上嘴呢？
　　克丽丝有些不解，虽然她现在和娜塔莉是正八经的互嗦扒道，嗦香批靡了的关系。
　　但是，这一次来的毫无预兆。
　　至少在克丽丝自己看来这是一次来自娜塔莉的偷袭，她明明没有这个新准备的。
　　克丽丝有些发愣的看着自己脚尖，她用力的张开了下自己的脚趾，发现趾缝之间随之拉扯除了藕断丝连般的晶莹滤液。
　　清澈滑溜透明的口水润滑效果相当出色，让克丽丝一时间甚至又有了将脚趾重新塞回娜塔莉嘴里涮一涮搅一搅的冲动。
　　但她并没有这么做。
　　而是被娜塔莉那可怜巴巴的眼神给搞得有点愧疚。
　　这种像是被丢弃狗崽子的眼神，真的是让人心生罪恶感。
　　应该没有人能够拒绝这样的眼神。
　　克丽丝当然也是，毕竟她本来也就是想着玩一玩的，可以说如果和娜塔莉的关系在亲密一些，好感度再高一些，娜塔莉用这样祈求的眼神看着她，在拉着她的衣角晃一晃。
　　哪怕提出的是‘求求啦~给我透一下嘛~’这种离谱的请求她可能也不见得能够拒绝。
　　不过还好，现在的娜塔莉不会说这样的话。
　　“好啦好啦~我逗你玩的，出门在外我哪能不带着你呢，没你跟在我身边我可不放心的。”
　　克丽丝伸手摸了摸娜塔莉那淡金色的短毛，一边安慰着一边感叹着手感真好。
　　“诶？是，是这样嘛···？”
　　“当然，谁叫你骗我了啊。”
　　娜塔莉挠了挠自己的后脑勺觉得自己好像又犯蠢了，同时她的眼神注意到了克丽丝脚上那溜光水滑的口水。
　　“嘿嘿~”她憨憨的笑着，然后直接用自己的袖子帮克丽丝擦起脚来。
　　克丽丝其实挺想学着女神的样子，直接将脚上的口水抹到娜塔莉脸上的。
　　这听上去就很有趣。
　　但考虑到如果自己这么做，娜塔莉很可能会顺势的继续在舔上一圈后，克丽丝还是制止了自己的这个念头。
　　“那我们明天什么时候出发啊~？”
　　娜塔莉将克丽丝的脚擦的光滑白皙的放了下来，同时她眸光闪烁的看着克丽丝，就像是听到了‘出去玩’的狗崽子一个德行。
　　“初步定的是明天晚上，雪莉尔和珍也一起去，咱们需要坐马车绕去康斯特郡那边然后才能乘坐魔导列车。”
　　听到不只是克丽丝还有着其他人后，娜塔莉脸上闪出了一丝遗憾。
　　但转瞬即逝，雪莉尔和珍大家多少也算得上是一起出生入死过的同伴嘛。

第二百六十八章 不一样门道的圣水
　　在简单的和娜塔莉交代了一下接下来的行程之后，这个试图撒谎来自己这里骗蜜吃的小骑士就屁颠颠的出去收拾东西了。
　　虽然最快也要明天下午才能出门，但娜塔莉一直都是个喜欢提前做好准备的性格，这源自于身为骑士的有备无患。
　　当然其实如果以职业特点来说的话，其实盗贼需要做的准备更多更丰富。
　　溜门撬锁，下毒扬沙等等。
　　盗贼小姐们常常都会在身上藏有相当多的乱七八糟东西，娜塔莉也一样。
　　克丽丝又一次看到她的铠甲内部时发现里面也一样塞满了不少的道具和药剂。
　　虽不如艾莉尔的那条四次元裤衩子能装，但也比一般的骑士随身物品要多的多。
　　克丽丝有大概的做过计算，娜塔莉的随身物品加上她的铠甲和骑士剑，其实已经和克丽丝的体重差不了多少。
　　这就是身为骑士的身体素质啊。
　　克丽丝对此表示了羡慕。
　　但她从小就不喜欢运动和锻炼，也只是能羡慕羡慕而已。
　　不过娜塔莉的体质确实出色，但昨天晚上的表现却是那样的不够持久。
　　去的太快了啊。
　　自己还正在兴头上渐入佳境的状态下她就完事了。
　　不得不说这是一件相当泄气的事。
　　也就是说，持久力的表现和本身的身体素质好像没有什么太大的关系。
　　克丽丝慵懒的在躺椅上又转换了个姿势。
　　她就这样十分怠惰的混了一天的日子。
　　毕竟她是真的无事可做，明天举办弥撒的事已经交给了雪莉尔全权和居民们通知和安排。
　　一些需要准备的事物道具和简单的场景布置也都由安妮小姐她们来一手包办。
　　虽然克丽丝才是这座教堂目前的主人，但她的存在暂时来说确是这样的可有可无了起来。
　　加上这样的阴云密布的压抑天气下，克丽丝更是不愿意多动弹一根脚趾头。
　　克丽丝摸着自己的小肚子，里面的热牛奶已经被她彻底的消化吸收掉了。
　　之前那涨涨的感觉也已经彻底消退。
　　克丽丝终于从舒服的躺椅上站了起来，她找到了在圣光女神像前阅读着启示录的奥蒂莉亚。
　　“奥蒂莉亚~”
　　“嗯？怎么了克丽丝~？”
　　准圣女小姐合上了手上的启示录微笑的转过头来，她的笑容时刻都带着圣光般温暖柔和的感觉，蓝紫色的双色眼眸中永远都带着十分友好的善意。
　　她看着缓慢走来的克丽丝好奇的侧着头，黑色的大波浪卷发垂落而下遮挡在了那身雪白长袍的胸口前。
　　克丽丝走来后坐在了她的身边。
　　“雪莉尔刚才和我说，教会让我过几天去一趟波特里那边，我们打算明天举办完弥撒就动身，我想这几天不在的时候，拜托你照看一下这边的教堂。”
　　虽然这是一件奥蒂莉亚根本不会拒绝也没有道理理由拒绝的请求，但克丽丝还是要事前表示说明一下的。
　　“哦~让你过去是要给你奖赏吧~恭喜你了啊。”
　　“你咋知道的？”
　　“哈哈~我当初可是差点当上圣女的，对于教会的一些想法和安排还是略知一二的啊。你就放心去吧，这边的教堂就交给我，我之前也是有做过一段时间主教的呢。”
　　奥蒂莉亚看上去好像并不介意自己这个准·圣女的身份，她也不觉得这有什么值得丢人的。
　　特别是现在重新和圣光女神取得了联系之后，她更是充满了希望。\ 靈夢⒍^〔磷II児衤,三师覇VIII司
　　“哦这样啊，那就谢谢你啦~”
　　不出所料的好说话，奥蒂莉亚的回答完全在克丽丝的料想之中。
　　“别客气，非要道谢的也应该是我，不然我现在可还得躺在床上每天靠着灌圣水来维持机体活力呢。”
　　“啊哈哈~”
　　说道灌圣水，克丽丝一时间有那么一点的心虚，她现在也并没有忘记自己骑她脸输出的场景。
　　而且最关键的一点在于。
　　娜塔莉那边是引导而出的圣水，而奥蒂莉亚当时喝下去的虽说也是圣水，但其实是和克丽丝往河水里面撒的那个是一个门道出来的圣水。
　　说的更加直白一些，就是克丽丝喷的尿。
　　奥蒂莉亚倒是为什么会因此而苏醒克丽丝现在其实也搞不太懂。
　　按照女神的说法，娜塔莉那里是因为她事前就有喝过属于克丽丝的正道圣水而在身体里生成了一定的保护性屏障，以此帮助她在深渊子嗣的精神攻击下守护住了自己的神智。
　　那么···
　　奥蒂莉亚呢？
　　克丽丝在此之前可没有让她尝过圣水的。
　　她倒是又是因为啥才会对克丽丝这边的治疗圣水有反应，一直都是个相当具有谜团的事。
　　克丽丝一直对此十分的好奇，但因为这本身的操作实在是难以启齿，以至于她根本连提都不敢提。
　　不管怎么说吧，克丽丝都算是暂时了却了自己的一项忧虑。
　　有奥蒂莉亚在，她对教堂这里就放心的多了。
　　如果她不在的话，或许克丽丝就只能拜托珍小姐安排人或是玛琪帮忙看家了。
　　当然也有人对此表示了抗议。
　　“为啥我不能去啊？难道是我对圣光信仰不够坚定吗？”
　　艾莉尔听说克丽丝要去波特里接受教会的奖赏后，自然是吵着闹着要一起前往。
　　她的吵闹倒也不无道理，毕竟她过来这边就是学习圣光教义的，虽说不一定必须跟在克丽丝身边才行，但毫无疑问她跟在克丽丝身边长了不少见识。
　　各个方面的见识都算。
　　“不是啊，你是暗夜精灵啊，带你去主城教堂那边不觉得很怪么？而且还会引起不必要的误会的。”
　　“我有身份证明啊，这是自然之神教会和我们长老的介绍信，我手续齐全呢。”
　　这一点克丽丝当然知道，但问题不在这里。
　　而是说，一只暗夜精灵本身的身份就太敏感啊。
　　不过克丽丝又想了想，忽然觉得好像借这个机会和教会报备一下也挺有必要的。
　　以免之后出了事自己不好做。
　　毕竟这个家伙从头到尾巴都透露着十足的惹事气质。
　　“那···你要答应我听话，别乱跑，别惹事我就带你去。”
　　“行啊~你就算是拿根铁链拴着我去都可以~”

第二百六十九章 孝心变质克丽丝
　　克丽丝咧着嘴角看着这个似乎毫不在意自己形象的暗夜精灵。
　　这家伙简直就是没脸没皮的很。
　　铁链栓着她去波特里主城接受教会的赏赐和夸赞，这已经不是她丢不丢人的问题了。
　　这搞不好很可能是会引起外交问题的。
　　虽然暗夜精灵在这边不受待见，但基本的人权保障并不会少。
　　甚至和精灵帝国还有着相应的引渡条款。
　　也就是说，除非艾莉尔犯下一些相当严重当场掉脑袋的罪行，不然她往往都会走联和审讯的流程。
　　由帝国和精灵一起组建的部门。
　　这是只有精灵和巨龙两大种族才会有的特权，不过因为帝国境内的巨龙并不多，所以她们只有在帝都有一个类似大使的团队在处理这方面的问题。
　　精灵帝国那边倒是很全，帝国的官员和巨龙都有。
　　而且帝国早就废除了奴隶制，并且连带着将周围势力影响之内的国家也都一同废除。
　　现在的奴隶已经完全变成了个人私下双方彼此找刺激和乐子的情趣产物。
　　那种很多动画片里面的奴隶商人和奴隶猎人早在几百年前已经就被帝国的铁拳给绝了种。
　　“我才不会用链子牵你的，那你跟着去就是了，不过需要去主教那边报告一下。”
　　克丽丝义正言辞的表示了拒绝，她知道艾莉尔这家伙绝对不是在开玩笑，她真的能做得出来。
　　“行~”
　　艾莉尔依然满口答应没有任何犹豫。
　　晚饭结束了，今天克丽丝并没有像是昨天一样的再去给娜塔莉喂圣水来滋润身体。
　　倒也不是她小气的因为娜塔莉的小心思而有怨气，主要是虽然已经将肚子里的牛奶吸收了进去，但距离彻底的习惯和适应还会要等一段时间的。
　　如果现在继续给娜塔莉引导圣水来养病，万一感觉上来了，她可说不准那牛奶会不会的渗出来那么几滴。
　　即使克丽丝对自己的忍耐力稍微有那么一点的自信心，但为了不出意外严格遵守女神的要求，她还是不打算去冒险。
　　所以今天克丽丝洗完澡之后就回到了自己的房间里面。
　　准备起自己的随身物品来。
　　除了几套换洗的衣物外，她还要检查一下自己的身份证明文件。
　　虽然就算丢失了也可以去教会里调取，但这会相当麻烦，而且还会给人一种马虎不靠谱的印象。
　　这对即将受到奖赏的克丽丝而言是个不大不小的负面评价。
　　“罗莎小姐的印章资料···十字架···出生证明···毕业证书···嗯~！很好一样不少。”
　　克丽丝将所有的物品一同装进了自己的一个小背包里然后又将小背包装进了大背包里面。做好一切的准备之后。
　　克丽丝才开始准备明天的弥撒。
　　首先她需要起早了，虽然正式开始是在上午，但提前的准备必不可少。
　　比如用清晨的露水来代替所需的圣水就是很费时间的工作。
　　克丽丝这里并没有制作圣水的条件，她又不可能用来自体内的高浓度圣水去向这里的居民头上洒。
　　所以在一些偏远不便利的地区，清晨的露水用圣光照一照倒也有着一样的作用，毕竟这本身只是个祝福和祈愿而已。
　　而作为弥撒的主持者，克丽丝需要掌握整个流程，虽然并不复杂。
　　主要是在大家到场之后由克丽丝来诵读启示录，带领大家向圣光女神祷告。
　　然后颁发一些面包清水来作为圣餐意为得到救赎与圣光同在。
　　再然后又应该由唱诗班来唱圣歌，但没有的话，也可以用其他方式来代替。
　　比如说缄默的祈祷向女神来寻求祝福，比如说自我忏悔等等。
　　可以说，只要克丽丝带领民众向女神祷告这核心关键的主体不变，其他流程仪式上都可以根据各地的情况来做出合理的调整。
　　像是帝都那边教堂的弥撒每次都会举办的相当隆重也会添加各种各样的活动内容来加强仪式感。
　　光是唱诗班就有好几轮。
　　如果不是有着中午之前需要结束的要求，估计她们每次都要搞上一整天直到太阳下山。
　　所以克丽丝只要保证自己颂念启示录的流程没有问题，就不会有太大问题。
　　其他的有奥蒂莉亚来帮忙把关，克丽丝并不担心。
　　为此她翻开了自己这段时间都没有怎么看的启示录，在看到了第一页那个对她而言包含了诸多青涩青春回忆的女神图片时，克丽丝有些羞涩。
　　实话实说，女神的图片和她本人其实根本没得比，而且穿着也相当厚实，除了手臂外没有露出任何部位，脸上带着的面纱几乎遮挡住了全部的面容，只有一双温柔祥和充满慈祥目光的眼睛露了出来。
　　给人的感觉就像是圣光般温暖。
　　根本不会让人升起任何的邪念之事。
　　仔细想想，克丽丝也觉得自己够离谱的。
　　面对这样的图片她居然冲的动，而且还冲的相当来劲。
　　“难不成我是因为这辈子是个孤儿缺乏母爱所以才会有这方面的倾向？”
　　“不，不对，罗莎小姐待我和亲妈没两样，我不应该缺这方面的情感支撑才是。”
　　毕竟在克丽丝小时候被抱到教会后，可以说罗莎小姐是一把屎一把尿给喂大的。
　　那时的她虽然也不过十来岁的小姑娘，但圣光教会的神官本身普遍就有着善良母性光辉的一面，克丽丝潜意识的将其当成半个妈一点问题都没有。
　　那么又是为什么呢？
　　莫非纯粹只是因为这足够的刺激？
　　克丽丝仿佛重新认识了自己一样。
　　而就在克丽丝翻阅着启示录的时候，忽然她听到了门外传来了敲门的声响。
　　身穿睡衣的克丽丝并没有去询问直接起身过去开门，她甚至还是赤着脚。
　　毕竟住在这里的都是自己人。
　　克丽丝十分好奇的推开了门，她原本以为过来的人会是娜塔莉这个小矮子骑士，然而···
　　“诶？奥蒂莉亚你还没睡啊？”
　　同样身穿睡裙的长公主准·圣女奥蒂莉亚小姐坐着轮椅的身影出现在了克丽丝的门口。

第二百七十章 无法隐瞒的真相
　　对于奥蒂莉亚的到来，克丽丝是有些湿尿不及的。
　　这个时间点，奥蒂莉亚她应该早就已经在女仆小姐们的服侍下里里外外上上下下前前后后的都清洗了个干净透彻的躺在床上睡觉才是。
　　至少对于人类这个种族来说，早睡早起还是没有坏处的。
　　毕竟大家并不是那些信仰梦境之神的吸血鬼狼人或是信仰暗影女神的精灵们。
　　对于圣光教会的神职人员和信徒而言，熬夜可不是一个好习惯。
　　如果小孩子被家长发现到点不睡觉可是要被打屁股的。
　　奥蒂莉亚在这个时间找自己来会是什么事呢？
　　克丽丝对此是没有一点思路的。
　　她满是疑惑的看着门口的奥蒂莉亚，忘记了将对方让进屋子里，如果是娜塔莉的话，她肯定就是进来再说。
　　“那个···有什么事么？”
　　“也没什么重要的，就是来看看你准备的怎么样。”
　　奥蒂莉亚勾勒起嘴角双色眼眸中荡漾着春色的友善，她对克丽丝愈发的感觉好奇。
　　她很想搞清楚这个看上去刚刚修女毕业的女孩子是怎么得到女神的祝福的。
　　她并不嫉妒，只是好奇和想要输个明白。
　　在这方面奥蒂莉亚的心态一直都摆的很是端正，之前在圣女竞选中落选她虽然十分遗憾，但也很快的就接受了现实，这只能说明自己的信仰不够虔诚，对教义的理解不够深入。
　　她所不能接受的是自此和圣光女神失去了联系。
　　仿佛一夜间从圣光的宠儿变成了可有可无的存在。
　　但好在这样的日子并没有持续太久，她这里才来到波特里就重新得到了女神的眷顾。
　　“额还好啦，就是有点紧张。”
　　克丽丝侧开身子推着轮椅将奥蒂莉亚请进了自己的房间。
　　白虎镇这里还并没有建设魔导电网，照明用的提灯昏黄暗淡，即使只是放在书桌上也不是太能照的清楚启示录上的文字。
　　但对克丽丝而言这不是问题，只要她想，她随时都能用圣光将这个房间照射的透亮。
　　刚刚她就是在使用着圣光在照明。
　　“不必紧张的，这里的居民们都很友善，而且女神也会保佑你的。”
　　奥蒂莉亚伸手拍着克丽丝推着轮椅的手背，以此来表示自己的安慰。
　　纤细修长的指尖在克丽丝的手背上缓慢的滑过，然而却并没有松开。
　　这个气氛可一下就暧昧起来了呢。
　　克丽丝此时更加摸不清头脑，这位长公主大晚上不睡觉找自己是想干嘛？
　　她此时站的位置是轮椅的后面，从她这个角度向下看去的话，可以清清楚楚的看到那和自己腚沟差不多深的东西半球碰撞线。
　　并且奥蒂莉亚身上的睡衣款式和克丽丝那朴素单纯的睡裙也不一样。
　　精致细长的锁骨被衬托出十分好舔的姿态，顺着那山丘版鼓起的圆润之物向下望去，隐约可见的是两处挺翘的揪起。
　　虽然奥蒂莉亚的睡裙是长款的，但或许是因为太薄的缘故，克丽丝完全能透过她看到对方的身材线条，甚至是肚脐的小巧轮廓都看的清楚。
　　“啊哈哈~是啊，愿女神保佑我~”
　　说着克丽丝在胸口点出了圣光祈祷的手势。
　　奥蒂莉亚也同时跟着一起做出，只不过因为胸口存在过于凸显让她的手势比划的并不如克丽丝那般丝滑。
　　话题到这里之后，两人都陷入了短暂的沉默，她们彼此好像都不知道该说些啥一样。
　　所以来这里真的只是为了告诉自己这个？
　　“那个···克丽丝，我有些问题很好奇。”
　　“啊？什么问题啊？”
　　“我听安妮说，你在唤醒我的时候画了一个圣光的法阵，并给我灌了圣水，可我怎么总隐约的觉得当时好像还发生了其他什么事一样，但那段记忆却相当的模糊，我能感觉到确实是喝下了什么，可是···还是觉得遗忘了什么。”
　　“······”
　　克丽丝又一次冷汗流了一屁沟，她知道这事肯定是瞒不住奥蒂莉亚的，克丽丝只希望可以等到她养好病离开这里之后在知道具体流程。
　　特别是涉及到克丽丝的具体操作腰法的事情上。
　　“额当时···你的状态有些不太对，虽然是在沉迷但表现的却很有行动力，我还是在安妮帮助按着你才做完最后的仪式流程。”
　　克丽丝也装出回忆的模样，斟酌了几秒后给自己加了一道保险。
　　“在你来之前我就收到了女神的意志，她让我帮助你并教了我那个简单的仪式流程，不过那或许是具有时效性的，只在当时好使。”
　　克丽丝将自己的行动全都推到了女神身上，这样即使奥蒂莉亚知道了真实的情况，知道了自己是怎么被克丽丝嘴对嘴的喂了圣水也没有关系。
　　她一个如此虔诚的准·圣女，是不会违背女神的旨意的。
　　当然这么说完克丽丝也有点担心她还会跪坐在地上双手合十虔诚的仰着脸祈求自己在呲给她一些圣水。
　　所以她才特意强调了一下，那次的仪式是只有在那个时间段才管用。
　　虽然她不介意让奥蒂莉亚尝尝咸淡，但是对方的身份摆在这里，也注定了克丽丝不会那么放肆的随意。
　　不然按照奥蒂莉亚的身材长相和性格，只要相处的时间足够并且她有这方面的意向，想要从克丽丝这里品穴兼优并不是难事。
　　甚至克丽丝也一样有这方面的需求，一个一舔就呲的娜塔莉虽然可能在后续的次数上弥补回来，但想要喂饱克丽丝似乎还有点不够用的样子呢。
　　克丽丝并没有察觉的是，自从毕业开始实习之后，她虽然对圣光的理解掌握更深刻了，但同时她本身的欲望似乎也在水涨床高的很。
　　之前的她一周自我发电也就三次左右就够用了。
　　而现在的她，虽然每次喂圣水都腰酸腿软的很，但内芯的空虚感始终只能得到缓解而不是满足。
　　也只有在女神那边才能舒适一些吧。
　　当然这些问题只是很轻微很轻微到可以忽略不计的。

第二百七十一章 我的床还···蛮小的
　　既然搬出了女神的名义，那克丽丝自己也随之底气十足的很。
　　当然奥蒂莉亚本身也就只是有些好奇。
　　在克丽丝这种多少有点答非所问的回答下，她倒也不是非要追问个所以然。
　　女孩子之间再怎么亲密无间彼此之间也应该会有一些隐私的。
　　哪怕芯口相依的严丝合缝的关系也一样。
　　何况这是女神的意思。
　　不过奥蒂莉亚现在的心情还是相当激动的，她激动于女神对自己的眷顾，居然会特意的降下神谕来照顾自己。
　　虽说她早就知道但当从克丽丝的口中得到确定之后，她还是激动想要流眼泪。
　　奥蒂莉亚不算是个很坚强的人可能常常会因为一场出色的戏剧表演而掉眼泪，她的共情能力很强。
　　但同时她在行驶大义上却又坚固的像块城门。
　　比如说在康斯特郡的事情上她的表现就足以证明，而且身为帝国的公主，她就算一直远离着权利政治的漩涡，也依然会受到不小的拉扯。
　　在这样的前提下她能够保持住这样的善良和温柔，除了圣光的指引外，她本身的性格也是相当重要。
　　说完这件事之后，克丽丝觉得奥蒂莉亚应该没有什么事了的。
　　并且准备好了开始送客的心理准备和言语措辞，坐等奥蒂莉亚自己提出。
　　但是，奥蒂莉亚对此却闭口不谈。
　　两人又随便的聊了一会之后，奥蒂莉亚忽然说道。
　　“克丽丝你有做祷告了么？”
　　“啊？啊，还没。”
　　睡前的祷告并不是必要的，但虔诚的奥蒂莉亚肯定少不了，所以她认为克丽丝也一样。
　　这让克丽丝下意识的给出了很诚实的回答，她刚刚满嘴都是晚安好梦明天见之类道别话。
　　一下子没有反应过来很正常。
　　而在她回答之后顿时就有了点后悔，因为对于圣光教会的神职人员来说，这样的问候就像是‘吃了么？’一样。
　　在克丽丝说出自己还没有向女神祷告的时候，奥蒂莉亚有也且只有一种回答。
　　“那我们一起吧~”
　　一起向圣光女神祷告对神职人员来讲就像是一起吃饭喝水上厕所一样，是表现友好关系的一种最直观的方式，当然也可以是一些客套。
　　“好啊。”
　　事到如此克丽丝也是没有话能够拒绝的了。
　　她扶着奥蒂莉亚将她搀到了床上，在晚上这次的祷告因为本身并没有太多的限制，所以过程上也可以简便不少。
　　只要在床上双手合十的跪坐下来祷告就行。
　　如果只是单纯的信徒们的话，甚至可以躺着祷告。
　　这些都是好商量的。
　　只是现在唯一的问题在于，克丽丝的床不大。
　　如果是娜塔莉这样的小屁孩身材的话话，她们俩稍微挤一挤好算是宽松不少。
　　但奥蒂莉亚不管是从上看还是向下看她都要比娜塔莉那样的没奶没腚的没毛丫头空间占的更多 。
　　这也是一起祷告的潜规则。
　　那就是双方需要一起肩并肩的祷告，不然克丽丝完全可以将床上的空间让给奥蒂莉亚自己拿个垫子去地上。
　　经过又一天的修养，奥蒂莉亚虽然还不能够独立的完成日常生活所需的动作，但至少现在的她已经恢复了一些力气，让她可以跪坐出相当漂亮的曲线。
　　那就像是教科书一样的标准，让克丽丝忽然有了一种看见学霸般的既视感。
　　在扶好奥蒂莉亚之后，克丽丝也光脚踩着地板的爬到了旁边的空位。
　　老实讲，有点挤。
　　奥蒂莉亚里边已经是靠在了墙壁上面了，克丽丝这边也就勉强刚刚好坐的下。
　　这让她也自然的贴在了奥蒂莉亚的身侧。
　　光滑柔软的胳膊贴在一起，像是块牛奶布丁一样当克丽丝感到的滑腻和软嫩。
　　而剩下的轻薄睡裙自然也无法彻底的掩盖住那来自准·圣女身体的柔软和温热。
　　克丽丝除了感受到了对方身上的温度外，也很清楚的闻到了一股清淡的幽香。
　　这不是自己这里洗发水的香味，而是来自奥蒂莉亚本身的气息。
　　这个味道还是挺好闻的。
　　“抱歉哈，可能挤到你了，在往里一些吧。”
　　看着克丽丝好像随时都要栽倒的样子，奥蒂莉亚又往里面凑了凑，带着点歉意笑着。
　　“没事~我掉不下去的。”
　　克丽丝本着速战速决的心态，想要快点完成睡前的祷告，说起来这好像还是她第一次，之前的这么多年以来，她睡觉前只有对女神导过，而没有正经祷告。
　　“嗯~那开始吧。”
　　“好~”
　　说完克丽丝和奥蒂莉亚便一同双手在胸前合十闭上了眼睛，在心中念念有词起来。
　　内容都是她们从小念叨到大的话，甚至比起她们对自己的名字还要熟悉的祷告词在两人心中的一遍遍重复着。
　　面前并没有女神的神像，克丽丝也不担心自己会打扰女神的休息。
　　当然如果真的有叨扰到的话，被女神召过去之后，克丽丝会很虔诚很真挚的道歉的，并且任由女神的来惩罚和处置。
　　克丽丝在这么想的时候居然有那么一点的兴奋和期待了起来。
　　她又想起了女神的脚趾塞进自己勾芯逗搅然后灌满牛奶的滋味。
　　虽然一整天都过的不太自在，涨肚感很明显而且还很热，但过后去回味回味，克丽丝竟感觉有点舒服，甚至还有些想要再来一次。
　　如果女神的脚趾可以动起来的话就更好了呢~
　　克丽丝忍不住的扭了扭自己的屁股如此想着。
　　在晚上的时候，克丽丝总是会忍不住的胡思乱想起来。
　　而她的胡思乱想十有八九都是奔着裤衩里的那点事去的。
　　即使是向女神祷告，她的心绪也不是很能平静下来，或者倒不如说正式因为如此，她反而渐渐的有点上潮拉丝了起来。
　　和她相比，旁边的奥蒂莉亚就虔诚圣洁的多了，虽然身上的穿着十分清凉单薄，但她脸上那仿佛笼罩着圣光的祥和表情让克丽丝感觉脸有点发烫。
　　当然克丽丝不是想冲她，只是单纯的有点羞愧。
　　这对于她来说是个很难得的情绪。

第二百七十二章 闺蜜关系进展的绝妙办法
　　先不管心绪不宁的克丽丝在想什么花哨的事情。
　　她旁边的奥蒂莉亚可是老老实实本本分分的做着祈祷，除了在呼吸的时候胸口有些微微起伏之外，根本看不到她动弹一下的样子。
　　即使身体还未完全恢复的她，也一样有着对自身超强的自控力。
　　在克丽丝已经开始有些坐不住的时候，她也依然纹丝不动，表情庄严肃穆的虔诚祷告。
　　她怎么还不结束啊？
　　并不是什么事都越持久越好啊。
　　克丽丝忽然有那么一点的叫苦不迭，后悔自己刚刚为啥在下意识之间的说了实话而没有发挥出自己一直以来的满口胡诌。
　　不然现在的她已经可以安心的躺在床上睡个美容觉了，要是有兴致的话，奖励自己一次也可以。
　　像是此时这样跪坐在床上又无事可做的她，恍惚之间找回了小时候被罗莎小姐管着学习时一样的感觉。
　　克丽丝觉得自己的脚趾好像都有点麻了。
　　她真的小瞧了奥蒂莉亚的虔诚信念，平胸而论，克丽丝觉得十个自己绑一起可能都比不过她。
　　克丽丝微微抬起了一点自己的屁股，顺势挪了挪自己的脚尖。
　　只不过在这个过程里她不小心的用脚趾扒拉到了奥蒂莉亚的脚趾，为了避免尴尬克丽丝干脆继续闭上了眼睛。
　　这样的接触直接将奥蒂莉亚神游的思绪给拉了回来，她缓缓的睁开了眼睛微微侧头看向了身边的克丽丝。
　　发现对方依然保持着祈祷的架势，似乎刚刚的接触只是一个意外。
　　她歪了下头后露出了一个温和暖人的微笑，然后也学着克丽丝的样子挪了挪屁股将接触到的脚趾贴了过去。
　　在这月明星稀的夜晚，一大一小的两个女孩一同跪坐在床边，对着窗外的东方虔诚的做着祷告，而在她们的身后屁股之下的却是两个脚尖亲昵的贴在一起。
　　克丽丝当然个感觉到了这样的触碰，虽然仅仅只是脚趾而已，但她还是感受到了奥蒂莉亚所传递过来的些许暗示。
　　那是相当隐晦但同时也足够真诚的心意。
　　她在向自己表述好感。
　　这在女性神职人员之间算是一种带着些暧昧味道的小打闹，而且在不是正式场合里向女神祷告的时候，只是这样暗地里的小调皮是能够被接受的。
　　只要不在脸上表现出来。
　　这样的事克丽丝之前和贝尔缇娜做过很多很多回，或者说差不多每一次她们俩一起祷告的时候，她都会做类似的事。
　　充分发挥出自己的皮浪烧贱欠去挑拨贝尔缇娜，而对方也一直都对克丽丝视而不见。
　　直到在毕业的最后一晚，那累积起来多少年的怨气才一口气发泄出来。
　　从而让克丽丝第一次品尝到了她人的咸淡滋味和厉害。
　　那甚至在一定程度上让她陷入了贤者模式般的腰膝酸软。
　　现在，相比之前一度累积记仇的贝尔缇娜，奥蒂莉亚倒是挺坦诚的。
　　当然，这主要原因还是在于这是她在表示好感而不是克丽丝在泛烧。
　　但虽然她表达了自己的好感，但从现在开始到两人腰缠万灌还是有不小距离的。
　　而奥蒂莉亚看上去也绝对不会是艾莉尔那样的妖艳贱货，她一定是个喜欢一点点推进水到渠成的自然而然的类型。
　　所以克丽丝对于与她表示好感的俏皮脚趾自然是欣然接受的。
　　甚至还稍微做出了一些回应。
　　而这样的互动倒也并没有持续太长的时间。
　　毕竟在真的勾搭起来之后，就算是奥蒂莉亚也不可能还能静下心的去向女神虔诚祈祷而不受任何影响。
　　很快克丽丝的房间里便传来了一阵阵的嘤嘤笑语。
　　“好啦~那先祝你明天的弥撒举办顺利啦~”
　　在脚心被挠的咯咯直笑的时候，奥蒂莉亚忽然说出了这样一句表示自己将要离开的前言。
　　正常来说，按照刚刚两人这心照不宣的表示的话，克丽丝完全应该留她一起过夜。
　　当然这是正经的那种过夜只睡觉不睡人的那种。
　　顶多也就是会在睡前彼此聊一聊相互比较私密的话题。
　　这不只是在修女之中，很多女孩子间也都有这样的爱好。
　　而被窝里的悄悄话涉及到的内容就比较多了。
　　小时候的黑历史也好，还是情感方面的挫折享乐也好，亦或者是某些生理方面的姿势和技巧分享也可以成为悄悄话的内容。
　　当然，如果聊天内容进展到了这里的话。
　　那么距离令人真正向前突破一步也不算远了，而且这个时候往往也都会伴随着不算过分的动手动脚。
　　一般来说是限于上半身的为所欲为。
　　很多关系相当亲密的女孩子之间都是在这样打打闹闹之间不经意的突破了下限，然后一发不可收拾的停不下来。
　　克丽丝光是在教会长大的这段时间里就已经见识过了很多对了。
　　尤其是在她看上去还只是个小萝莉的时候，更有甚者都不会避讳她的视线，随便拿了块糖就忽悠她别告诉任何人之类的嘱咐。
　　而克丽丝给的回应则是默默的掏出一把糖扔回去说让自己再多看一会。
　　这孩子打小就聪明，又烧又涩的。
　　不过，今天克丽丝确并没有热情的留下奥蒂莉亚来过夜。
　　她同样从床上起身下地笑呵呵的说道。
　　“借你吉言啦~”
　　然后她将奥蒂莉亚搀扶到了轮椅上，一路推出了门外，将她交给了安妮，对方一直站着她的门口等待着奥蒂莉亚的归来。
　　“晚安啦~”
　　“晚安~”
　　呼~
　　看着对方离去的背影，克丽丝在心里长出一口气，整个人一下子放松了下来。
　　她关好房门回到了屋子，将自己像是个被爽了一宿般的破娃娃一样的扔到了床上。
　　本来还很精神的她经过奥蒂莉亚打扰过后，多出了明显的困意，甚至连睡前的自我满足都没了兴致。
　　而就在她想要这样渐渐睡去的时候。
　　克丽丝忽然感觉自己的脸蛋好像接触到了什么潮湿的东西。
　　她抬头看去。
　　只见自己的床单上不知什么时候出想了一汪水渍。
　　这里的位置好像是···

第二百七十三章 求真务实克丽丝
　　克丽丝虽然不是身经百战那般勇猛。
　　但她在某些方面的经验和见识也绝对不是一个什么都不懂天真无知的小姑娘。
　　这个温度，这个味道，她一闻就知道是什么。
　　而这里刚刚正是奥蒂莉亚所坐的地方。
　　克丽丝又动了动鼻尖，更仔细的闻了闻。
　　没错，这就是她的。
　　克丽丝忽然抬头看向了门口，又侧耳听了听，在没有发现任何迹象和动静之后。
　　她面带羞涩的伸手撩拨起了自己耳边的灰白发丝，然后悄悄的伸出了舌尖轻轻的舔舐了一下。
　　味道更加的鲜亮美味，和昨天娜塔莉的味道完全不一样，非要说的话，娜塔莉就像雪糕可以大口品尝过瘾赶口，而奥蒂莉亚这里就需要细细的品尝十分精致。
　　并且克丽丝还尝出了圣光的气息，这是娜塔莉所没有的。
　　诶？
　　等等，我什么时候可以从这种东西尝出圣光的味道了？
　　克丽丝忽然睁开了眼睛，将自己从品尝精美点心般的状态脱离了出来。
　　她可以很确认的说，自己曾经绝对没有这方面的特殊能耐。
　　之前她不管是自己的，还是贝尔缇娜的，她都没有如此清楚的感受到圣光的味道。
　　她第一次明确的知道这里会蕴含圣光的时候还是苦修士黛米小姐告诉她的。
　　但是她还从未有过这样清晰明了的认知。
　　想到这里，克丽丝本着求真务实的研究态度又一次的伸出了舌头在床单上的水渍上轻舔了一下。
　　入口鲜美，气温柔嘴。
　　温暖的圣光感可以说和克丽丝理解的圣光没有任何不同。
　　又试着舔了几口。
　　“果然不是错觉啊···”
　　克丽丝坐了起来，捏着下巴看着床单上那个被自己舔的洇湿児澪VIII⑸球IXsan流久群聊范围更大了一圈的水渍，认真的思考着。
　　不过为了进一步证实自己的猜测，克丽丝默默的将手伸手小肚子滑溜进了兜底布料之中。
　　稍微经过一阵磋磨她的指尖便以满是柔汁嫩液。
　　她直接将其塞进了自己的嘴里。
　　“嗯，是我的味道，不过···好像还有一点奶香味诶？”
　　克丽丝含着自己最喜欢用的左手食指，津津有味的尝出了意外的味道。
　　但这其实也正常，毕竟她今天才在女神那边被呲满了一肚子的牛奶。
　　那怎么说也是女神的赐予。
　　和普通的牛奶肯定是不一样的，即使她的在洗澡时很认真的清洗了自己的前前后后里里外外，也不会这么快就能把味道散去。
　　或者说，克丽丝都已经做好了自己之后会成为的一个奶香批的心理准备。
　　或许是因为她对自己的味道和口感等方面都已经在熟悉不过的缘故的，克丽丝并没有尝到除了奶香味之外的什么。
　　也就是说圣光的味道她或许只能从其他的人的那里尝到。
　　但可惜的是，这里算的上圣光神职人员的人，只有自己和奥蒂莉亚，克丽丝的猜测并不能得到验证。
　　或许要等到能够见到教会的其他修女们的时候克丽丝才能继续研究下去。
　　而现在，她觉得自己还是要早早睡觉比较好。
　　明天很忙的，不只是弥撒活动需要准备，下午或是晚上之后也还要一起踏上前往波特里的路程。
　　接下来的几天里，今晚是克丽丝最后能够睡在床上的机会。
　　所以她需要好好的享受这最后的美好时光。
　　带着这样的想法，克丽丝闭上了眼睛。
　　安静的房间内很快就传来了她平缓的呼吸声，但喘着喘着，克丽丝还是不知不觉的又把手伸了进去。
　　毕竟，今天也同样是她未来几天里仅有的独处时间了，也就是说，在之后的日子里她可没有这种独自一个人干点什么都不需要小心被人发现的条件了。
　　所以在稍作思考，其实也没有怎么思考的克丽丝就直接开始了之前的续杯。
　　在这个对她一个人啊来说相当宽敞到可以劈开双腿的床单上的尽情的享乐。
　　相比昨天的娜塔莉那样单纯稚嫩的侍奉，她的自己来上手的时候，可谓是相当的精准操作。
　　对自己身体的熟悉程度让克丽丝并不会用上几分钟的时间就可以如潮涌至的勇攀高峰。
　　忍不住的后腰挺起，脚尖绷紧，一波又一波的冲击下，克丽丝露出了满意且满足的微笑。
　　不过她还没有打算这么快结束。
　　稍微缓上一口气之后，她顺手摸下了自己脖子上的十字架。
　　这是女神之前赐予给她的。
　　也是之前塞进她身体帮忙堵住的十字架。
　　克丽丝摸索这它表面的那精美繁复的银白花纹，渐渐的有了大胆的想法。
　　之前的那个护符经过圣光的触发会引起让克丽丝欣喜的共鸣，那么这次的十字架又会有怎样的效果呢？
　　冲劲上头，情愫盎然的克丽丝满脑子想的都是这个。
　　她很有行动力的摘下了脖子上的十字架， 将它按照早上自己从圣光国度来出来的方式试探的重新贴去。
　　当然她只是贴上去而已，并没有破门而入。
　　克丽丝可不能保证自己操作的话，还会有着和女神一样的效果，万一不小心染红了十字架她可是会很心疼的。
　　克丽丝一边调动着圣光去通过指尖流入十字架，一边将脚边的纯白布料蹬到一旁。
　　然而这一次，她并没有得到自己想要的结果。
　　十字架没有一点的反应，虽然克丽丝能够感受到自己的圣光力量能够渗透其中与之共鸣，但似乎总是差了点什么的样子。
　　这···
　　会是什么呢？
　　她不知道，或许以后有机会可以去问问女神，当然这种话她还是不太敢讲的就是了。
　　十分遗憾的将十字架重新挂在了脖子上之后，克丽丝又一口气的满足了自己两次后，才十分疲惫和畅快的睡了过去。
　　而在她熟睡之后，窗外皎洁的月光忽然闪烁了一下，透过窗户照射在了那还泛着潮气没有擦拭的沟股腚里。
　　就在这道月光有着进一步钻入的时候，克丽丝脖子上的十字架忽然嗡动了一下，顿时以温暖柔和的光泽笼罩住了克丽丝。
　　并且在她那翘起的屁股上用圣光浮现了一个字。
　　‘滚’

第二百七十四章 弥撒的开始
　　克丽丝并不知道在自己睡着之后发生了什么事，更不知道自己的屁股成为了某种未知存在沟通的写字板。
　　她一觉睡到了大天亮，直到窗外的第一缕朝阳将她屁股上的水分蒸发晒干时她才悠悠的醒来。
　　虽然没有闹钟的呼唤但她还是可以凭借着自己的潜意识在合适的时间点醒来。
　　毕竟清晨的阳光本身就和圣光有着千丝万缕的联系。
　　神职人员能够对天亮的到来有所感应是很合情合理的事。
　　克丽丝伸着懒腰从床上爬了起来，她一边蹭了蹭有点痒的屁股蛋，她推开了窗户向外看去。
　　发现不知什么时候教堂的门口已经被装上了鲜花和红毯，附近的草坪也有了很明显的修整痕迹。
　　此时她的正看到雪莉尔站在那边指挥着一群人帮忙搬着凳子和箱子，里面装着的应该是今天弥撒所需要准备的各种用品比如说圣餐环节的面包火腿之类的。
　　虽然弥撒的举办场地是那边的空地广场，但教堂这边怎么的说也是需要装点一下，毕竟从今天开始这里的祈祷大厅也是要开放给民众的。
　　提前参观一下也没有问题。
　　因为外边的人实在不少，克丽丝就没有在作出趴在窗台上打招呼的浪批行为，很老实本分的一件件从里道外的穿好了自己的衣服。
　　最后将那来自女神赐予的十字架挂在了胸前。
　　克丽丝神采奕奕的走出了房间。
　　她一开门，就看到了同样早早起床的安妮小姐，她此时正拿着拖把在收拾二楼的日常卫生。
　　“早啊安妮小姐~”
　　神清气爽的克丽丝向着楼梯口的安妮打起了招呼。
　　“早克丽丝小姐，我们在楼下准备了早饭，在弥撒仪式开始前还是先垫垫肚子吧。”
　　虽然对于信徒们来说，空着肚子来参加弥撒然后饥肠辘辘的时候再一起享用美味的圣餐是很正常的流程。
　　这也是表现自己虔诚信仰的一种形式。
　　但是，对主持的神职人员来说可就有些负担不住了。
　　要是实力比较在线的主教还可以，但一般的年轻人可顶不住，不是说她们坚持不下来这个流程，而是在出力上不够精神。
　　为了不给人那种有气无力的感觉，在弥撒开始前稍微少吃一点东西是被允许的。
　　当然，吃的东西不能太丰盛荤腥是一点不允沾，一般喝点汤粥或是一小块面包就可以了，也不允许吃的太饱只能垫一垫。
　　“好的~谢谢你安妮~”
　　克丽丝用着无可挑剔的纯美微笑向不知什么起的床忙碌了一早上的女仆小姐道谢。
　　安妮小姐回过头，看向克丽丝那粉里透红，柔润莹润的脸蛋安妮小姐短暂的愣了一下。
　　扑面而来的圣洁气息让她无法忽视，一种令人自惭形秽的感觉从胸口升起，这位作为长公主的贴身女仆，见过相当大的世面，位高权重的人也见过很多。
　　但还是头一次从这么年轻的女孩子身上感到这样的体验。
　　似乎比起昨天来的更加纯贞和荣润。
　　在安妮小姐的注视下，克丽丝走下楼。
　　在楼下忙活的是其他几位女仆和珍小姐，这位骑士小姐今天需要负责现场的治安秩序，一是为了保证最近两天性格有些烦躁的居民不会闹事，二是不让过于兴奋的她们不小心的破坏场地。
　　以此来保证弥撒活动的进行，对于每天的生活都千篇一律的白虎镇居民来说，这样的日子里难免会有些兴奋过头。
　　为此珍小姐还抽调了不少城卫队的队员过来一起维持。
　　在和这里的人们一一打了招呼后，克丽丝拿起了厨房那个给自己准备的松软小面包，几口将其吃掉。
　　又做了一些准备之后。
　　她才出了门，被珍小姐带着去了广场。
　　一同前往的还有娜塔莉和奥蒂莉亚，今天的她已经能够自己走路了，虽然走的有点慢，不过这配合她的气质和身材来说，倒显得更加的高贵典雅。
　　对于白虎镇这样的穷乡僻壤地方来说，奥蒂莉亚这种贵族大小姐，可是要比克丽丝更加惹人注目的多了。
　　当然奥蒂莉亚也很清楚这一点，她自己的站位一直都保持在位于克丽丝的侧后方，以此来凸显出暂时队伍的领头人。
　　这边的空地广场，同样被雪莉尔她们简单的搭建了个台子。
　　此时人群聚集起了大半，看着嘁嘁喳喳的居民们，克丽丝感觉到多少有那么一点的紧张。
　　她本来并不算一个怯场的人，也跟着罗莎小姐见识了不少场面，但是像这样自己作为最重要的核心人员来承担一个环节还是头一次。
　　她用力的做了几个深呼吸，在奥蒂莉亚她们的眼神鼓励下走上了台。
　　“大家早上好，我是白虎镇圣光教堂的修女克丽丝，今天开始教堂将正式开门大家随时都可以过来向女神祷告，遇到危险的时候也一样可以来找我，一般的伤病我也可以治疗，女神会庇护我们的，愿圣光与我们同在。”
　　克丽丝的开场话其实有点水，并没有传统意义上的内味，但对于白虎镇来说刚刚好，这里的居民们是连学都没怎么上过，很多人甚至连字都认不全。
　　当然，这只是一个简单的自我介绍。
　　在正式颂念启示录之前的开场，气氛稍微轻松一点没什么的。
　　既可以让她具有平易近人的形象，也可以让克丽丝心里稍微不那么紧张。
　　在雪莉尔和珍小姐的带领下，台下的居民们发出了很热情的掌声表示欢迎。
　　而稍微静下来之后，克丽丝从旁边拿出了自己早就准备好圣光启示录，板了板脸蛋后她开始了很熟悉的颂念。
　　“那是这个世界上的第一缕破晓的光，那是一切生命物资的源头···”
　　内容原封不动，考验的主要是克丽丝的心态只要她不紧张的正常发挥就没有问题。
　　而就在克丽丝一句句情深意切的颂念时，她明确的感觉到了胸前的十字架愈发的温热。
　　淡淡圣光护在了她的旗貳衤三溜寺〹玖⒎N〲删是裠}胸前，似乎好像···
　　还开始揉了起来。

第二百七十五章 发出很大声音掩盖过去吧
　　作为一名虔诚的神职人员，克丽丝对于圣光的感知能力在和女神的接触之后，变得格外的敏感。
　　如果是曾经的克丽丝，佩戴这样的十字架时可能只会感觉到温暖而并没有太多的感受。
　　而此时此刻。
　　她甚至可以细致入微的感受到胸口前的圣光每一丝的流动所带给自己的触动反馈。
　　不知是不是因为现在阳光正盛的缘故，克丽丝胸口前的圣光要比昨天来的活跃的多精神的多。
　　如果说昨天的话只是简单的微微托着就像是穿着一件温暖贴身一点都没有束缚感的内衣一样，那此时就已经是有点不讲究的操揉磨治了。
　　如果只是短暂的几下或是一阵倒是没有问题。
　　只要不是着重的进攻中心点，克丽丝她就能忍耐的住，毫不露怯的继续颂念圣光启示录。
　　然而，从她开始站在这里的时候，她胸口的圣光气息就没有老实过。
　　主持弥撒的活动时间说长不长说短也不短。
　　单单就克丽丝颂念的启示录章节就需要差不多一个小时，要是算上集体性的祷告和圣餐祝福等一系列流程，克丽丝差不多要在台上待两小时。
　　而现在刚刚开始半个小时她就已经有点承受不住这个十字架在自己怀中累积起来的势能。
　　她的脸色愈发红润，虽然声音听上去依旧圣洁中气十足，但中间换气的时间却在一点点的变长。
　　不过或许是克丽丝表现的过于完美，在场的众人没有人察觉到她的不对。
　　只有她自己保受困扰。
　　看着台下所有人都低着头双手合十的样子，克丽丝一边保持着颂念的节奏，一边尝试着调整自己的气息。
　　然而，这样的努力只能说是蓓水车薪。
　　克丽丝能够用来呼吸的除了鼻子也只有上面这张嘴，下面的两张只能是干着急。
　　本来中气很足的她，在这样一点点的蚕食下，愈发的有点心有余力不足。
　　尤其是随着启示录的颂念和和煦明媚阳光的冉冉升起，她胸口的圣光气息已经开始出现了蔓延的迹象。
　　让克丽丝感到庆幸的是这团圣光并没有针对性的以点带面。
　　两个茶杯盖上揪揪逃过了它们的针对。
　　或许是因为地势高的缘故吧，尤其是在克丽丝明显开始有点翘头之后，更是要比她那早饭都没有吃饱的平坦小腹凸出不少。
　　顺势而下的温暖圣光顺着克丽丝修女制服之下的线条缓慢的流淌蔓延着。
　　绕开胸口的高地山尖，滑过平坦的肚皮，在可爱小巧的肚脐中停顿片刻便倾斜而下。
　　感受到这样种完全无法收住的流向，克丽丝此时心里明显的有些慌乱了。
　　别的不说，但凡滑入的钻穴逾隙的一圈，她可真的顶不住啊。
　　或者说没有哪个女孩子是能够忍得住并且表面看不出一丝破绽的。
　　如果是平时还好，甚至克丽丝还能很惬意期待的享受一番。
灵/梦*月-费
　　但此时此刻可不行。
　　这里汇集了差不多白虎镇的绝大多数居民。
　　一旦在群撩+（六）邻侕爾③咝扒疤四这里露了馅，那可不是修女生涯终止那么简单了，而是她作为在人类帝国里生存的空间都将一滴不剩。
　　到时候摆在她眼前的选择有且只有远走他乡。
　　甚至这种事不出意外也会很快的传遍圣光教会上上下下的，那个时候克丽丝只能去一个没有圣光的地方生活了。
　　所以说，无论如何，克丽丝都不会允许自己在这里丢人现眼。
　　她稍稍站直了自己的身体，双腿也并拢在了一起，在那黑色的修女制服之下贴的严丝合缝，当然这样的动作并不会带给她太大的帮助。
　　毕竟流淌下的圣光气息本身也没有什么实物，即使克丽丝穴捂指浸的护主自己的一线长天。
　　圣光的气息也可以顺着她的指缝渗入其中。
　　圣光无孔不入。
　　圣光无处不在。
　　当然克丽丝之所以这么做也仅仅只是在给自己鼓励和做出一腚的准备。
　　不管这样的防线有多脆弱不堪一击，那也要比门户洞开的任由往来要有点用处。
　　目前来说对克丽丝来讲，唯一的好消息就是，她所颂念的启示录已经快要到了尾声。
　　剩下最后的一小节自己很快就能颂念完毕了。
　　在之后就是所有人的静默的祷告中，即使身上的圣光真的要化身成为正道的光来勾芯逗搅，克丽丝也一样能够咬牙忍受下来。
　　毕竟在珠流壁转的这个前提不变的时候，想要忍耐不发出声音和发出让人听不出问题的正常声音的困难差距还是相当之大的。
　　已经克丽丝作为一名不知道自得骑乐多少载的女孩子，她很清楚那样的感受下，想要张嘴不带水音的正常讲话是有多么的强人所难。
　　就更加不用说需要声情并茂的颂念启示录这样的任务了。
　　克丽丝焦急之中，慢慢的加快了自己的讲话的速度，但她也并没有一昧的为了快而快。
　　与此同时她的声音也更加的高亢，激动的情绪掩盖住了她有些飘忽起来的颤音，在如此的生动颂念中克丽丝将这个环节推向了结束。
　　“让我们赞美圣光~！让我们赞美伟大的圣光女神~！”
　　随着最后一句的落下，克丽丝举起了手上的十字架。
　　在她的带领下，台下的全部人一同的在胸前划出了代表圣光的徽记，并且自发的闭上双眼低下了头开始进入下一个祷告阶段。
　　而在这个时候，克丽丝也感觉到了身上蔓延而下的圣光气息已经开始在修女制服之下为非作歹。
　　正道的光却并不只走正道，旁门歪道它也一样很有兴趣。
　　温热的舒适的圣光在克丽丝的衣服之中怀绕凝结。
　　她就像是穿上了一件触手铠甲一样，表面毫无波澜，内里波澜壮阔酣畅淋漓。
　　当然圣光并非那种不入流的淫邪之物，它还是很讲道德的，至始至终也并没有过于深入，也没有去针对三点一线有太过火的动作。
　　一切操作还只限于门外。
　　但仅仅只是这样单纯的缓缓流淌所带给克丽丝的反馈也一样是她不好忍受的。

第二百七十六章 熟悉的圣光不熟悉的道路
　　克丽丝虔诚的赞美着圣光的伟岸。
　　她手上十字架上的花纹闪烁着银白精美的光泽，将明媚的阳光源源不断的引入克丽丝的身上。
　　然后任由缠绕在她身上的仿佛具有实质的圣光气息将其吸收和消化。
　　随着不断的吸收，克丽丝也很明确的感受到自己的身上的圣光气息变得更加厚实浓郁。
　　不管是缠绕的力度还是蠕动的速度都有了很显著的提升。
　　克丽丝觉得自己就像是在骑着一条温热的绳子上被来来回回沟股腚里的拉扯着。
　　她紧抿着自己的嘴唇，咬着牙的坚守着不发出任何的声音。
　　鞋子里被纯白丝袜包裹着的脚趾也是在死死地抓着鞋底。
　　她捏着十字架的指尖开始有点微微颤抖。
　　脸色愈发的红润光彩照人。
　　但这只是表象，真正让克丽丝感到有些恐惧的是，之前那很老实的圣光气息在吸取的阳光越来越多之后。
　　动作也开始愈发的粗鲁和不老实。
　　从开始的只是在门口转悠到现在已经有些跃跃欲试起来。
　　就在克丽丝感觉自己已经开始丝缕缠流将要破门而入之时。
　　缠绕她身上的圣光气息忽然就像是感受到了什么东西的召唤一般。
　　唰的一下从克丽丝身上窜到了她手中的十字架上面。
　　突如其来的异变让克丽丝有些懵逼与茫然，她抬起低垂着的冰蓝色眼眸不解的望向手里十字架。
　　只见那表面繁复精美似乎蕴含无穷知识的花纹闪烁起纯净的圣光。
　　在克丽丝还没有明白发生什么事的时候，十字架之中的圣光忽然分出来了一缕金色的光芒，顺着她的指缝和手臂一路滑到了克丽丝的脸上。
　　诶？
　　奇妙的发展让克丽丝楞在了原地，这缕金色的圣光她觉得有些眼熟的很。
　　稍做思考变想起了第一次见到它的时候，它就是当时钻进克丽丝身体用着勾芯逗搅的方式将她引到女神后花园时那缕圣光。
　　虽然圣光看上去都不差不多，但克丽丝就是有这样一种芯的直觉，觉得就是它。
　　温暖的金色圣光在克丽丝的脸上蹭了几下，似乎是在表示自己的善意和友好。
　　这更加让克丽丝确认了它就是那个和自己交情颇深的那缕圣光。
　　只是它怎么会在这里？
　　克丽丝刚表示出了自己疑惑的微微张开了嘴，这一缕金色的圣光便见缝插针的嗖一下子钻进了克丽丝的嘴里。
　　就像是拧紧的螺母一样绕着她的舌尖旋转着钻进更深的肚子里。
　　被开发新领域的克丽丝，来不及吐槽和抱怨，她的左眼便忽然传来了一阵火烧火燎的灼热感。
　　就像是切完辣椒不小心揉了眼睛一样。
　　不过区别在于克丽丝并没有感受到太疼太难以忍受。
　　她微微眯起了双眼以此适应着这异样的感受，她不担心这道圣光会对自己不利。
　　她更愿意相信这是女神的旨意。
　　克丽丝依旧举着自己的十字架，随后几秒她左眼的视线愈发的有些模糊，倒也不是说近视眼那样的看不清楚事物。
　　而是空间似乎有些扭曲，眼前的各种色彩也更加的鲜明就像是一幅泡了水的油画，看的克丽丝有些不太适应。
　　只有她手里的十字架散发着如同灯塔般的圣光，让她借此稳定住了精神上的波动。
　　因此克丽丝也在自己左眼的视野中看到了之前并没有出现的事物。
　　尤其是在和自己右眼的正常视野的对比之下，这样的异象可以说相当的明显。
　　一缕缕阴沉漆黑的气息从在场的居民们身上缓缓升起。
　　粘稠黑暗，似乎是世间所有欲望的聚合体一样的让人感到不适。
　　那是之前诅咒的残留，身为神职人员克丽丝能够本能的感受到那里面所蕴含的恶意。
　　并且这个含量也确实太多了一些。
　　作为诅咒的残留来说规模不应该。
　　但考虑到这是深渊力量的影响下的诅咒倒也合理的多了。
　　克丽丝的表情十分凝重的看着这一缕缕的黑色诅咒气息在不断地上扬而出然后被自己手中的十字架尽数消灭。
　　被净化的诅咒气息之中克丽丝听到了一阵阵的哀嚎怨念甚至其中还有夹杂着相当多的欢愉之声。
　　只不过那一声声的吟嚎并没有让克丽丝感受到一丝一毫的性奋共鸣，反而让她的心理有些忌惮后怕。
　　她想到了那些被深渊子嗣吞噬掉的同僚们，她们在被净化之前那仿佛只懂得繁衍交配的样子让克丽丝至今也会时不时的感到渗人。
　　克丽丝高高的举起了手上的十字架，借用它的力量进一步的快速净化着那些诅咒残留。
　　如果再等一段时间的话，这种规模的诅咒搞不好会闹出大事。
　　还好还好···
　　虽然胳膊有些泛酸，脑袋有些发晕，但如此严重的事实摆在眼前，克丽丝也顾不得偷懒和休息。
　　圣光净化邪祟诅咒的速度相当快，在大家低头祷告的几分钟里就完成了全部的清理。
　　看着十字架上的圣光再次重新收敛起来之后克丽丝知道净化的结束。
　　她也跟着松了一口气。
　　在她的右眼的正常视野里，十字架自始至终都没有表现出什么异样。
　　随着祷告的结束，净化的完成。
　　克丽丝左眼处的灼烧感也消退了下去。
　　“赞美女神~！”
　　克丽丝最后再自己的胸前比划出了圣光的手势。
　　“赞美女神！”
　　“赞美女神！！”
　　·····
　　接下来的环节就是圣餐的分享，经过净化后的居民们脸上纷纷都洋溢起朝气蓬勃的面貌。
　　本就没吃早饭的大家此时对于圣餐更是感受到了的前所未有的渴求，心中对于圣光的信仰也更加的坚定。
　　之前那些犹犹豫豫想要改信自然之神的年轻人也在这次的弥撒中得到了净化，改邪归正。
　　看着台下在女仆们分发下井然有序领取的居民们克丽丝露出了微笑。
　　一切看上去都是那么的美好。
　　“克丽丝，你的眼睛···”
　　过来给她送圣餐的安妮小姐注意到了克丽丝身上发生的异常状态。

第二百七十七章 我让你进来了吗！？
　　安妮小姐虽然只是一名女仆，但她跟着奥蒂莉亚也是见识过不少世面的。
　　所以倒也并没有将自己的惊讶表现出来，只是很担心的看着克丽丝的左侧眼眸。
　　“怎么了啊？”
　　克丽丝接过安妮手里的盘子同时小声的询问起她来。
　　被这么一说之后，克丽丝倒也有那么一点的感觉到了奇怪。
　　她左眼视野里之前的那种扭曲画面已经随着圣光净化的结束而消失不见了。
　　但虽然视野恢复了正常但克丽丝的眼睛还是有一些的隐隐发热的。
　　她起初并没有在意，只将这当成了之前圣光的残留影响。
　　可既然安妮都能直接看的出来不对劲，那她的眼睛肯定是出现了一些外在的异样表现。
　　克丽丝低头看向了手里的餐盘，从里面那杯清水的倒影上看到了自己此时左眼的样子。
　　冰蓝色的眼眸不知何时已经是变成了淡金色，和刚刚那一缕不老实给克丽丝来了个三开门的圣光一样的颜色。
　　如果只是单纯的变个颜色克丽丝倒也不觉得有啥问题，毕竟这个世界也一样有着美瞳这样的东西。
　　可是，克丽丝自己左眼里此时闪烁着让她自己都感到了陌生茫然的神色。
　　神圣威严，不容侵犯。
　　并且从中几乎看不到任何感情的色彩。
　　克丽丝眨了眨眼睛继续感受着上面传来的温热感，依然没有什么不适的。
　　“先别声张，弥撒结束后再说。”
　　克丽丝在做出感谢手势的同时压低了声音对安妮小姐如此说道，对方也给出了明白的眼神。
　　圣餐的进食也有着相应的顺序，第一口一定是要喝清水圣水或是汤粥之类的，然后才是吃面包。
　　虽然接下来的过程里没有要求一口清水一口面包，但最后一口一定是要由清水来作为结束。
　　克丽丝一切的行为都在按照之前排练好的规矩办事。
　　在圣餐环节结束之后，她的工作也就到此结束的差不多了。
　　她再一次高高的举起手上的十字架，最后一次释放出圣光祝福了大家。
　　如果是由比较厉害的主教来做弥撒他们会在收尾的过程里用一些大规模的净化或是祝福神术来作为给予虔诚信徒的奖励。
　　但克丽丝目前还没有这样的能耐，她只能用简单的圣光来意思意思。
　　随着克丽丝手上的十字架完成了最后的任务，她忽然感觉自己的舌头有点痒痒的。
　　她微微张开了嘴唇，一缕淡金色的圣光随即从她的嘴里钻了出来。
　　克丽丝侧头瞄了它一眼发现，它淡金色的表面上沾了不少自己的口水。
　　在光亮的映衬下闪烁起靓丽的光泽。
　　这一缕淡金色圣光并没有给克丽丝太长的时间来观察就相当隐秘的顺着克丽丝的脸蛋脖子钻进了衣服之中。
　　然后有一次顺着她的肚皮一路下滑来到的了那条教会同一款式的纯白内裤里面。
　　克丽丝的眼睛惊愕的睁大了少许，趁着她现在这个姿势不方便动弹的时候。
　　那一缕圣光居然就像是回家般熟练的钻穴逾隙的进了去。
　　“！！！”
　　克丽丝握着十字架的白皙手指猛的抓紧，脸上那凹造型般的圣洁微笑也有了几分僵硬。
　　她没有想到会被这样的偷袭。
　　而且那一缕淡金色的圣光钻就钻了，毕竟又不是没有被钻过。
　　但是它这一次居然在里面像是拧螺丝般打着旋的往里钻是不是就有点过分了？
　　克丽丝的脑中忍不住的浮现出自己被用螺丝钉拧紧的糟糕画面感。
　　她实在受不了的紧闭上了自己的双眼，用着自己虔诚圣洁的表情继续努力的维持着该有的形象。
　　同时她也尝试着放松自己来让那一缕金色的圣光快点抵达它想要到的地方。
　　经过几次难以启齿的收缩，在那条白色裤衩勒紧了腚沟的同时，那一缕圣光也总算是进入了它最终的目的地。
　　正是克丽丝之前装着女神赐予牛奶的小屋子里。
　　或许头一次来到这么深入的地方，那缕淡金色的圣光还稍微有点陌生的四处碰了碰。
　　然后再缩成一团的老实呆在了中间位置。
　　可算，可算是安静下来了···
　　克丽丝缓缓的睁开了自己的双眼，长出一口气。
　　她看向了台下的居民和教会的同伴们。
　　并没有人发现她的不对劲，这也让克丽丝终于放松了下来。
　　看着居民们在珍小姐她们的引领下渐渐散去，克丽丝总算是走下了台。
　　迎面过来的是奥蒂莉亚，刚刚安妮将克丽丝的不对劲地方告诉了这位长公主。
　　此时她的脸上也是明显的关切。
　　“克丽丝你感觉怎么样？”
　　“嗯稍微有点累，其他的还好啦。”
　　说着克丽丝从口袋里掏出了自己昨天用来观察自己保鲜膜的小镜子看向了自己的左眼。
　　已经恢复了正常的冰蓝色，果然之前是那缕圣光的原因啊。
　　而说道这缕圣光···
　　克丽丝下意识伸手摸了摸自己的小肚子。
　　她能够很清楚的感觉得到那一缕圣光就藏在这里。
　　并且还是似乎进入了沉睡状态没有太大的活力。
　　可这也还是让克丽丝有些不太自在，虽说之前女神已经在她的这里留下了不少印痕，也里里外外的灌了不少圣水牛奶啥的。
　　但这种能够有着自己思想活动的东西住进来还是不一样的。
　　莫名让克丽丝有了一种自己带上了崽子的错觉。
　　不行，一会回去试试看能不能给它抠出来，起码也要换个地方呆嘛。
　　克丽丝在心中做着决定。
　　“刚才听安妮说你的眼睛···”
　　“哦，没事了，刚才可能是圣光气息有一点的紊乱，你也知道我是第一次嘛，可能哪里出现了点差错，现在已经没有问题了。”
　　说着克丽丝凑近了一些微微抬起下巴，让奥蒂莉亚更清楚的看到自己的眼睛。
　　当然她并没有注意到这样的姿势不管是从哪里来看都带着几分索吻的味道。
　　尤其是克丽丝下意识点起的脚尖。
　　这让奥蒂莉亚产生了一种不亲上去都有点不礼貌的错觉。
　　当然她并没有这么做就是了。

第二百七十八章 无法引导出来的圣光
　　弥撒结束了。
　　在镇子上的居民们各自回去之后，克丽丝她们也一起收拾起来剩下琐碎杂物。
　　虽然一切从简，连圣水都是提前烧好的凉白开凑合一下，但即使如此，这样全程的大型活动也一样有着很多杂七杂八的东西需要收拾的。
　　好消息是帮手有很多，还有帝国里数一数二专业的女仆团队辅助。
　　这个过程并没有太费力。
　　克丽丝就很快受到了可以回房休息的优待，毕竟八san霖IX溜⑦疚捂捌领梦在弥撒上她的体力和精神消耗都是很大的。
　　尤其是考虑到刚刚她眼睛上的异变，此时更是不敢让她去过多的劳累。
　　于是克丽丝就在大家要求下半推半就的回去屋子。
　　她一进门便立马脱下了身上的制服和那被自己缩进了一点的贴身布料。
　　然后克丽丝原地的蹲了下来，将自己随身携带的小镜子让在下面对着开口处仔细观察着。
　　她现在依然能够隐约的感受到那个待在她小肚子里面圣光存在。
　　虽然对方此时很老实，但这种异样的感觉还是让克丽丝有些不太适应。
　　她努力的劈开腿伸出两根手指做出了撑门犁穴的架势，试图用这样的方式来将那缕圣光给引导出来。
　　但是结果很可惜，即使克丽丝的姿势摆的在怎么完美，那缕金色圣光也都是一点反应都没有。
　　就像是赖在了她肚子里一样。
　　qun虾叁⊙疚:令qi久wu覇啧！
　　克丽丝又撅着屁股努力的好一会，不停的变换了几个姿势之后丝毫没有收获的一屁股坐在了床上。
　　她有些沮丧。
　　同时开始转动起了自己的脑筋想起了各种邪门歪道的办法。
　　比如说把娜塔莉喊进来，让她靠着自己强力的的嘬劲试试看能不能给嗦出来。
　　比如说像是在找女神给自己灌点牛奶或是圣水之类的。
　　又比如说去找女神告状···
　　反正克丽丝倒也并不是一点解决的办法都没有。
　　只不过这些路子实在有点太野了，很需要女神的帮助，她自己可不敢这么玩。
　　也只有女神才能做到既不破坏她的出口的保鲜膜又能尽情的探索与开垦。
　　“喂，我说你能不能换个地方待啊？”
　　克丽丝想了一阵发现并没有太适用的方法后，伸手拍了拍自己的小肚子，试图和里面的金色圣光沟通交流一下。
　　虽然它并不会开口讲话，但克丽丝只要用芯去感受，其实倒也能大概的明白它的一些意思。
　　就比如说此时她感受到小肚子里那缕圣光在画着×在表示拒绝。
　　“别闹啊，你待在着我很不舒服的，要不我单独给你准备个小盒子？”
　　克丽丝摸着自己的小肚子很有耐心的试图和劝说对方，那个样子像极了和自己踹了自己肚皮一脚的胎儿念叨的母亲般。
　　依旧是是画着×，并且这一次画的幅度更大了。
　　这让克丽丝感到相当的头疼，并且做好了下次见到女神时要好好告状的准备。
　　她长吸了一口气，放弃了继续和这缕圣光纠缠的想法，重新将脱下的衣服一件件穿好。
　　圣光本身就是没有任何实体的存在，理论上来说这一缕圣光完全可以在克丽丝的身体的里里外外上上下下尽情的穿梭游荡。
　　不管怎么说吧，它对克丽丝都没有什么恶意。
　　现在比起它更重要的还是一会下午的出门准备，不然克丽丝说什么也得多尝试几次看看能不能在门外将它给抠出来。
　　女仆小姐们今天相当忙碌，除了弥撒之外，克丽丝她们出门的马车等准备也都要跟上。
　　奥蒂莉亚很大方的将自己来时的专属马车借给克丽丝她们来使用，虽然同行的人有不少，但她的马车也足够用了。
　　克丽丝又休息了一阵躺在床上打了个盹。
　　然后便拎起自己的背包下了楼，一会吃完午饭她们就要出门。
　　作为送行兼庆祝弥撒成功举办，这顿午餐相当的丰盛，可以说是白虎镇这里食材所能达到的天花板。
　　克丽丝又一次生出了自己也好想要一群漂亮的女仆伺候自己吃喝拉撒睡的妄想。
　　“那么教堂就拜托奥蒂莉亚你了，你的身体没有完全恢复不用勉强的，别累到了。”
　　将自己的背包放进了马车后，克丽丝转头对着送行的长公主如此客气道。
　　“没事，有安妮她们在我并不会太累的，倒是你们舟车劳顿，要注意休息呢，康斯特郡那边记得别靠的太近，那里残留的诅咒效果还需要很长一段时间才能散去。”
　　“当然~我知道的。”
　　互相嘱咐了一下彼此，克丽丝带着娜塔莉和艾莉尔跟着珍小姐和镇长雪莉尔一起上了马车。
　　克丽丝还伸出车窗挥着手做道别，直到马车行驶很远之后才缩了回来。
　　马车的空间相当宽敞，克丽丝五个人待的相当自在。
　　并且一些设施也很是齐全。
　　座椅柔软且舒适，马车的减震效果也很棒，几乎感受不到太大的颠簸。
　　这与其说是马车，更像是个房车诶。
　　只要把座椅向后掰一下，就能当个单人床来凑合用，虽不如正经的床垫属实但出门在外也肯定要比克丽丝她之前住的帐篷得劲的多。
　　“各位~旁边的魔导箱里面有饮料，大家自己随便拿着喝，我赶马车实在不方便服侍大家。”
　　说话的是一个很年轻开朗的女仆她的年纪在奥蒂莉亚的女仆里算是最小的，但干活也是最利索的。
　　当初将偷偷摸摸的艾莉尔叉在走廊上的时候，就她出力最狠，甚至还多踹了几脚。
　　当然她性格很不错的。
　　“那我们就不客气了哈~”
　　克丽丝主动的起身打开了旁边的一个看上去像是冰箱用起来像是冰箱但不是冰箱的箱子。
　　从里面拿出了几个密封包装的果汁饮料，分别递给了这里的所有人，并且还有前面赶马车的小女仆一反而。
　　从白虎镇出发到最近的魔导列车站如果晚上不连夜赶路的话，她们大概需要三天左右的时间。
　　毕竟最近的康斯特郡连着周围的设施建设都算是报废掉了。
　　侧头看了看窗外略过的山清水秀的风景，克丽丝心中的激动渐渐消退。
　　“要把脚放过来嘛~”
　　对面的娜塔莉拍了拍自己的大腿做出了邀请似的动作。

第二百七十九章 输了啦，都是你害得！
　　对克丽丝来说旅行这种事她早就失去了会感到兴奋激动的情绪。
　　如果是和集体一起行动的话，比如说教会组织修女们一起的郊游或是参观别的教堂之类的活动，克丽丝倒也还能乐呵乐呵。
　　毕竟这意味着她不用去头疼各种事，只要考虑带好自己的随身物品就行了。
　　但自从毕业之后，对她来讲，旅行所需要做的各种准备和麻烦的规划就足以浇灭任何兴奋和激动了。
　　克丽丝动了动自己放在娜塔莉腿上的双脚，枕着座椅上的靠枕十分惬意悠闲的享受着这一次的出门。
　　这一次的体验之所以这么好的原因完全在于这台马车的高性能，里面很多设施制造都是最先进的魔导工艺。
　　按照克丽丝过几年的退休金来算的话，她要一分不花的攒钱五六十年差不多能买得起四个轮子。
　　当然这只是按照正常的薪资标准来说的，如果克丽丝的她舍得一些脸面，这样一台超豪华的马车她也不是没有机会享受到。
　　比如说去找贝尔缇娜虽然她是一个比较边缘的贵族子女，但在怎么边缘那也要有的是钱。
　　尤其贵族本身又是相当注重体面和脸面。
　　很多人即使欠着不少外债也要硬着头皮保持自己奢靡的生活。
　　贝尔缇娜家里应该买得起，自己可以去蹭一蹭。
　　而现在克丽丝又有了更好的选择，看在自己的救命之恩奥蒂莉亚肯定也不会介意她继续使用。
　　只要她开口就没问题。
　　毕竟滴水之恩都当涌泉相报，就更不用说克丽丝那一波又一波的高纯度圣水灌嘴了。
　　马车里的几个人此时除了珍小姐在外边和小女仆边聊着天边坐着警戒外，正凑在一起打着扑克。
　　四个人将座椅转动到了中间，各自捏着一把纸牌。
　　“等到这一次赏金到手后，我一定要好好的修一条铁路，这样我们之后出门的时候也可以坐魔导列车了，白虎镇的大家可还没有见过这东西呢。”
　　有着某些后门癖好的雪莉尔甩下一对三的同时如此说道。
　　“额，话说···一辆魔导列车的话应该会很贵吧？”
　　克丽丝跟着甩了对四的接过了话茬。
　　毕竟车厢里也只有她算是和雪莉尔有这方面的共同话题，艾莉尔是个涩批暗夜精灵，除非雪莉尔的话题是通后门十几种姿势不然她都不知道该讲啥。
　　娜塔莉则是个很单纯骑士傻孩子只知道自己职业那方面的事，她和珍小姐有的聊，雪莉尔的话怎么都对不上牙。
　　“嗯···确实，不过我要是去办理贷款加上一些补助金的话凑一凑应该差不多可以买一台淘汰下来的老古董的，虽然比起现在那些最先进的魔导列车各方面都差的多，还很小，但对白虎镇来说，这玩意用处可大着呢。”
　　每次一说到这个话题雪莉尔都十分的亢奋，眼睛冒光的摔下了两个小丑王，克丽丝的眼皮有些发抽。
　　“那得多少钱啊？”
　　雪莉尔看向半空眼神飘忽的心算了一下。
　　“大概和这辆马车差不多吧。”
　　这么一说，克丽丝倒是觉得挺便宜的呢。
　　“对尖！顺子！一对五！没了~”
　　在克丽丝和雪莉尔聊天的时候旁边的艾莉尔一溜烟的汆走了所有的牌，刚刚滔滔不绝的艾莉尔才注意到自己适合克丽丝一伙的。
　　“输了啦~都是你害得~”
　　克丽丝放下手里的纸牌无奈的看着有些得意忘形的小镇长。
　　“啊哈哈~抱歉抱歉。”
　　雪莉尔尴尬的笑了笑，然后拿起张字条舔湿粘在了自己的脸上，又给克丽丝舔湿了一条。
　　一路玩玩笑笑。
　　时间很快就来到了晚上。
　　有着一个小女仆做跟随，克丽丝她们这一行人轻松的多了，不只是负责了赶路的马车，就连晚餐的准备也一样麻利的很。
　　虽然相比中午的时候没那么丰盛，但对出门在外而言已经算是极其美味的料理。
　　吃过了晚饭喂过了马，小女仆便早早的睡了过去。
　　倒是坐了一天车的克丽丝，此时开始了在周围附近的散步行为。
　　毕竟一天坐着不动难免有点缺乏运动。
　　至于说守夜的人选是娜塔莉和珍小姐轮班，反正明天也可以在车上补眠，还是很轻松的。
　　旅行队伍人数一多，很多事上也都方便了不少。
　　像是之前克丽丝和娜塔莉的双人行时这样的辛苦事差不多都是娜塔莉一个人在扛。
　　当然娜塔莉并不觉得累，并且还很喜欢那种只有她和克丽丝两个人的时光。
　　自从来到白虎镇之后，身边陆陆续续的出现了很多人。
　　她也很少再有现在这样只和克丽丝两人相处的时间了。
　　此时克丽丝正和娜塔莉坐在一处小河边，自从有过那次差点被猫妖偷屁股的经历之后，在野外的时候，克丽丝学乖了很多，上厕所的时候更是小心的不行。
　　就算她忘带手纸都不会忘记带着娜塔莉。
　　当然如果就结果而言的话娜塔莉其实也有着一样的效果，至少她是绝对不介意帮克丽丝处理干净的。
　　那可都是圣水呀，很大补的。
　　“等到了波特里我们就去吃好吃的~上一次时间比较紧急咱们都没有好好逛一逛，等我们拿到奖赏，咱们可以在这里玩两天怎么样~？”
　　虽然距离克丽丝之前离开也并没有多久，但经历的事一多了难免会有一种时光飞逝的错觉。
　　“真的嘛~！？好啊好啊~”
　　一说到可以吃喝玩乐，娜塔莉还是很高兴的，而她也并没有去过太多的地方，自然是特别的欣喜和期待。
　　“当然~你想吃点什么？”克丽丝笑盈盈的看着娜塔莉。
　　“有好多哦~炸鸡蛋糕烤牛排火锅还有牡蛎牛蛙汤芝士汉堡···”
　　娜塔莉就像是报菜名一样说出来了一大串自己想吃的东西，但克丽丝嘴角的微笑却一直没有停下，从她表情来看似乎还是在鼓励娜塔莉继续说下去。
　　而说着说着，即使是单纯迟钝的娜塔莉似乎也有点察觉到了克丽丝的暗示。
　　她的眼神开始忍不住的往克丽丝的裙摆下飘去。
　　“还有····还有····”

第二百八十章 饮用圣水的姿势
　　在克丽丝那意有所指的话语引导下。
　　娜塔莉很快就顺势将自己的话题引向了某些不是那么好开口的地方。
　　昨天晚上她可是差了一顿呢。
　　今天也一样忙得很，一直都没有和独处的机会。
　　更让娜塔莉感到可惜的是，她觉得自己之前的病号餐好像从今天开始就要被断掉了。
　　毕竟身体已经彻底恢复之后，她也真的没有任何的理由和借口再去和克丽丝讨圣水喝了。
　　甚至娜塔莉连提起都觉得很是难以启齿。
　　谁叫克丽丝她的圣水总是需要特别的引导仪式呢。
　　而现在，娜塔莉似乎隐隐约约的听出来了一些暗示味道。
　　她有些期待，但依旧被自己的羞耻心所影响的无法直接讲出。
　　之前的每一次，都是克丽丝主动的引领，娜塔莉虽然喝了不少，但没有一次是她主导流程的。
　　当然最让她难忘的还是最后的一回。
　　自己也被克丽丝尝了味道，那种感受让她很是难忘，要比每天锻炼完之后泡的热水澡还要舒服的多的多了。
　　不过也是因为有点爽过了头，娜塔莉上一次并没有过上足够的嘴瘾。
　　其实就体验来说，娜塔莉更加倾向于之前的那种由自己单方面引导的。
　　这不是说她不想要克丽丝的伺候，而纯粹是前者自己能够多爽一阵。
　　如果克丽丝可以不计次数不计时间的话，那娜塔莉当然是想全都要的。
　　“还有什么~？说出来嘛~”
　　克丽丝说着又往娜塔莉的身边凑了凑，很是自然的将自己的左手放在了小骑士的大腿上面。
　　她很手欠的捏着人家那个算不上修长但十分软乎柔嫩的小肉腿。
　　在嗦过自己的几个人之中，只有娜塔莉是这样不同的体型，其他人都是清一色的身姿曼妙波涛胸涌的傲慢线条。
　　就这个小骑士具有着让人能够心生宠溺感情的乖巧模样。
　　不然相同的话语克丽丝对其他人可不敢这么皮烧浪贱。
　　尤其是有过一次经验的贝尔缇娜，克丽丝敢这么耍，她十有八九会直接体验一次穴居野处了。
　　但娜塔莉的话克丽丝就没有这个担忧了，她可以充分的满足自己的恶趣味的调戏对方，让她努力的说出一些羞耻的话。
　　如果让自己看的开心了克丽丝当然也不会介意偷偷摸摸的满足她浅尝一次。
　　“就是，就是···我想，我想喝水。”
　　娜塔莉稚嫩的声音细若蚊吟，她低着头脸蛋通红，虽然她说的话严格来讲并不算太怎么丢人和羞耻。
　　但考虑到她并不知晓圣水的称呼后，克丽丝也就很大度的不去计较。
　　“真想喝~？”
　　“嗯，想。”
　　克丽丝看着很努力的娜塔莉笑了笑，她站起身拉过了她的手腕，回头看了一眼身后马车营地的篝火，然后悄悄的来到了稍微远一点的地方，这里是一小块空地，身后是一颗很比克丽丝宽的多的大树。
　　这里正好可以遮挡住她全部的身影。
　　已经意识到将要发生什么事的娜塔莉，脸上已经开始荡漾起来了一圈圈幸福的傻笑。
　　就像是个期待着生日蛋糕的小女孩。
　　再一次探头探脑的看向了马车方向确认了没有被同伴们察觉后，克丽丝才转过头看向了眼前的娜塔莉。
　　好吧~
　　克丽丝此时不得不承认的是。
　　自己答应娜塔莉，或者说主动勾搭她的原因有相当一部分还是她自己本身产生了这方面的需求。
　　尤其是到了晚上太阳下山之后，她整个人都有了一种欲望高涨的感觉。
　　当然这和之前白虎镇诅咒时那种根本忍不住的效果肯定是没得比的，只是很普通的很正常的每个生理发育的女孩子都会需要一点发泄欲望而已。
　　是克丽丝可以忍耐的下去但并不会很轻松的那种程度。
　　这或许和在野外有着一定程度的关系，尤其是在晚上的时候。
　　经过帝国很多学者研究，晚上多晒晒月亮会让自身的欲望有着明显的提升，各方面的欲望都算在其中。
　　当然最多的是涩欲。
　　这应该也是圣光教会号召着信徒们不要熬夜，日出而作日落而息的原因。
　　克丽丝觉得这很有道理。
　　至少从她的亲身体验和见识来说真的是这样没有错。
　　此时此刻，她仅仅只是被月光笼罩了没有多久的功夫她就已经开始不自觉的有些上潮拉丝了起来。
　　只不过问题在于，克丽丝也说不清楚这本身是因为她的今天在往外抠圣光的时候没有尽兴导致的情欲残留，还是真的是月光所影响到了自己。
　　克丽丝也说不太准，但作为的一名虔诚纯洁的修女，她觉得自己会表现出如此一面，那一定是受到了邪恶月亮的影响！乆乆！
　　梦境之神的象征就是月亮，就像是太阳是女神的象征一样，因为两者本身存在的意义就极其的不对付，那么让圣光信徒的自己受到一些负面糟糕的影响是合情合理的。
　　这么一想~那克丽丝此时心里的那点本就可怜的羞耻便一下消散了个干净。
　　这都是该死的月亮搞得鬼，她才不是一个欲求不满的修女！
　　经过一系列的自我开导，克丽丝也摆平了自己的心态。
　　反正将一切都推给邪恶的月亮准没错~
　　她笑眯眯的看着娜塔莉，双手捏起了自己的裙摆一点点的向上拉起，露出了内里的纯白丝袜。
　　“那么~你想怎么喝呢？”
　　克丽丝冰蓝色眼眸中荡漾而出的春光十色让她看起来异常的娇媚可口。
　　此时的她与其说是穿着一身朴素的黑色修女服，更适合她的打扮反而是一对恶魔翅膀和一条细长的心形尾巴和一对角的魅魔三件套。
　　当然还有小肚子上的yin纹但这个克丽丝已经具有了。
　　而且还是圣光的形状。
　　怎么喝？
　　娜塔莉被这个问题搞的有些迷糊了，对于单纯的她来说直接上嘴炫就好了啊？
　　还能怎么喝呢？
　　正在她有些茫然不知道怎么回答的时候，她发现克丽丝已经转过了身背对着自己，然后双手扶在了树干之上，并且顺势的撅起了屁股。

第二百八十一章 克丽丝的隐藏天赋
　　品尝圣水的正确方式多种多样。
　　娜塔莉现在其实也已经差不多解锁过了全部的姿势。
　　剩下的就是一些细枝末节的小调整。
　　而现在克丽丝呈现在她脸前的就是目前最后的一个了，其他更多更复杂的克丽丝暂时也想不到了。
　　至少在仅仅只限于嗦香批靡这一点为前提的话，她想不出来了。
　　或者说，这种事呢，本身就是很看现场发挥和气氛情绪的配合的。
　　这又不是打游戏搓连招呢，可以提前准备好自己一整场想要的全部操作。
　　对于情真密切的双方来说，一切都是看感觉的。
　　可以追求某种姿势体验那反而落了俗套，说明那只是单纯的为了肉身上的享乐，而没有达成灵魂身体的双重共鸣。
　　这只会是一时享乐，而永远达不到彼此配合下共同成就一起成长的高峰。
　　克丽丝觉得自己在这方面还是稍微有那么一点经验的。
　　虽然严格来说她真正意义上的有过彼此互帮互助行为的人只有贝尔缇娜和娜塔莉，但她就像是有着某种天赋一样。
　　总是可以通过和对方的肢体接触就能直觉般的感受到对方什么时候会如潮涌至，什么时候是揉情蜜溢，什么时候又是扒批嗦股。
　　这些事明明克丽丝自己都没有怎么经历过，她最多的经验也只限于自己一个人的丝丝入抠。
　　但是她就是天生的在这方面的事情上格外的灵敏，甚至说，她好像还可以精准的找得到女孩子身上的弱点。
　　这样同样是一种直觉，一种我就是懂嘛的自信。
　　并且经过她少有的几次尝试，克丽丝发现自己的这个直觉准的有些吓人。
　　尤其是在被圣光女神召见的次数越来越多之后，她这方面也像是有了不小的加强一般。
　　比如说，贝尔缇娜的弱点在于腹股沟的最深处，娜塔莉则是会阴肌，那个看上去最皮烧浪贱的艾莉尔的话应该是嘴唇，意外的很纯情。
　　当然艾莉尔的话，克丽丝没有确认过，但她的直觉告诉她就是这里。
　　珍小姐的话是肚脐，小镇长雪莉尔是尾巴骨。
　　反正就是每个女孩子克丽丝好像都能找到她们身上的弱点，不过这个弱点目前都局限于体外，体内的话，她的天赋好像还达不到一眼看破。
　　这或许需要更加深入的交流和了解彼此磨合一番才能明悟。
　　也有可能是克丽丝当前的经验尚且不足以让她去辨别如此。
　　或许，比起成为圣光教会的修女，克丽丝很有可能在信仰月亮上更有天赋一点。
　　梦境之神所代表着的欲望象征还是很符合克丽丝这种天赋的，她们信仰的欲望和自然之神她们的繁衍并不一样。
　　虽然看上去都是以同样的方式在表现出来，但目的的不同也早就了彼此不一样的路线。
　　一个是享乐纵欲狂欢，一个是生命神圣可贵。
　　可以说自然之神佳慧的信徒每一次和彼此的传道授液都是带着和弥撒祷告差不多的心态去面对的。
　　据说那边的精灵大姐姐常常以满脸虔诚姿态和某种朝圣般的模样进行撕膜仪式。
　　尤其是初次体验。
　　这对于她们来讲是一件很值得庆祝纪念的事。
　　这代表着她们已经长大成人，进入了伟大的自然生命轮回中的下一个环节。
　　精灵们也是最重视成人礼的种族。
　　据说她们好像还有一个传统，在自己长大成人的零点时刻准时和自己真心喜欢的人展开生命融洽的自然和谐过程，是可以受到自然之神祝福的。
　　当然这只是克丽丝听说来的，她没有和正八经的精灵交流过，艾莉尔那种家伙显然不能代表精灵这个种族，甚至可能在她们暗夜精灵里她都是个异类。
　　随着克丽丝的动作摆出，又过几次芯传口受经验的娜塔莉也明白克丽丝这是什么意思。
　　虽然从这里的话，看不到克丽丝的表情有一些可惜，但这倒也有着一种不同之前的体验。
　　克丽丝在双手扶着树干之前并没有忘记将自己裙摆向上拉起，虽然修女制服长到小腿处，但因为克丽丝此时屁股撅的足够翘，倒也能完全卡在她的腰上。
　　尽情的向着身后的娜塔莉展现出那双纯白的丝袜，以及明显被水渍打湿出痕迹的统一款式底裤。
　　“这个高度可以么？”
　　克丽丝的语气就像是在说着红茶加一勺糖够用么一样，十分的轻松甚至还裙⑵〦〦林ba物冷久厁〷流蹴有一点点的跃跃欲试。
　　“啊，嗯。”
　　而小骑士这里就窘迫的多了，她两步向前靠了过来，最先映入眼帘的就是那她无法忽视的翘而挺的腚沟曲线，然后则是克丽丝那趴扶在树干上的娇嫩柔弱的背影。
　　这个角度让她心里莫名有了一种想要顶上去的冲动，用自己的肚皮感受对方的柔软和温度。
　　面对娜塔莉的迟疑，背对着她的克丽丝倒是有点迫不及待的扭捏了下腰。
　　这样的小动作既是邀请，也是勾引。
　　只不过，最先碰到她的确实一片冰凉坚硬的铠甲。
　　“呀~好凉啊。”
　　从左边屁股蛋传来的冰凉触感让克丽丝向前挺了下腰，其实倒也没多冰人，只是在没有心理准备的情况下被吓了一跳。
　　就和冬天起夜上厕所时被马桶圈凉到的感觉一样。
　　“啊抱歉。”
　　虽然这都是克丽丝自己乱扭屁股的原因，但善良纯情的小骑士还是主动的道了歉并向后退了一小步。
　　保证了克丽丝再怎么摇晃也碰不到的距离。
　　当然只限于左右，如果将前后也考虑进去的话这点距离还是不够用的。
　　但在野外娜塔莉的裙甲可是如论如何都不会脱下来的。
　　一同的还有她腰上的骑士剑，这都是用来保护克丽丝的必备用品。
　　她宁愿暂时放弃芯值口快的机会，也不想将两人的安危抛之脑后。
　　不过在一切安全的前提她还是不会拒绝的。
　　娜塔莉看着眼前那被纯白布料勾勒而出的细微勒痕形状，忍不住的吞咽下了一大口口水，然后她慢慢的蹲了下来，使其与自己的脸蛋一边其高。

第二百八十二章 娜塔莉的进步显而易见
　　此时的娜塔莉并不需要克丽丝再去手把手的进行一些引导。
　　尤其是在上一次让她也体验到了什么叫做身而女孩子才有的快乐后，克丽丝相信娜塔莉现在在引导圣水方面肯定也会娴熟不少。
　　虽然不会像是直接去饮水机接水那样的顺畅，但具体的操作过程肯定也会是井然有序的。
　　就比如说这一次的娜塔莉就没有了之前的急躁和迫不及待。
　　即使在克丽丝摆出了这样的邀请姿态，她也能够压着自己的冲动一下子扑上来就开炫。
　　娜塔莉吞咽着口水缓缓的伸出了自己的双手，随着指尖的触碰，那她已经很熟悉的触感再次传来。
　　只不过之前她更多的是用脸去感受而这一次是双手。
　　较小可爱的爪子和克丽丝翘起的屁股蛋子相比倒是有点刚刚好适配大小。
　　像是贝尔缇娜她们那样修长纤细的手掌按在屁股上时总会有一种屁股肉不太够用的感觉。
　　而娜塔莉就没有这样的感觉，即使她将手掌尽数张开她也能让自己的手掌完全的处在最软嫩肉多的地方。
　　克丽丝的胸口肉并不大，虽然最近好像有点点泛胀好像要在长长的趋势，就目前而言也仅仅是个茶杯盖有余的程度。
　　所以屁股依旧是她的核心竞争力，胸口那点只能用作补充和点缀。
　　不过虽说确实够翘手感也好到克丽丝自己有爱不释手的程度，但也并不能完全满足不同女孩子的喜好。
　　对于手指比较长的女孩子来说，按上去的感觉更像是在盘，而娜塔莉这样的小爪子才是揉。
　　娜塔莉此时就是在这么做的。
　　她真的成长了不少liu紦镹儛 罢 lingsiO⑸逡，现在已经不是上来就甩舌头的小屁孩了呢。
　　感受着她两只不安分的小爪子在自己身后搓来揉去的感觉，克丽丝还是要批评一下子。
　　她的这个手法和她按摩时相比可差远了啊。
　　可以说稚嫩的很，让克丽丝既感受不到爱抚的亲密也没有粗鲁的爽快感。
　　那小心翼翼的样子就仿佛是个在偷偷干坏事的小屁孩。
　　明明自己都这样明示了的，大胆一点嘛！
　　克丽丝有点恨铁不成钢。
　　平时晚上的话，她倒有的是时间来一点点引导娜塔莉如何用正确的手势让人感到事前准备的奇妙乐趣。
　　每个女孩子包括克丽丝自己都很喜欢事前的情绪调动阶段，那种一点让自己燃烧起来的滋味相当令人沉迷。
　　就像玩火尿炕一样。
　　不过这些都是在有着相对合适的场合时间才能有的选择。
　　但是现在不行。
　　虽然这里稍微远离了营地一点，但时间终究不是那么的富裕，如果她们在这里磨磨蹭蹭的时间太长，珍小姐她们肯定是要找过来的。
　　那么到时候，不管是被撞见正在进行时的尴尬对视，还是匆匆忙忙的提上裤子若无其事的回去。
　　都不是克丽丝想要的，她是个有始有终的人。
　　一旦被挑起了兴致总是会想要有一个正经的结束过程。
　　这一点在她还住在教会宿舍时就是这样，哪怕有那么几次她差点就被贝尔缇娜发现她藏在被窝里面没干好事，她也一样要从一而终的完成自己抠人心弦的收尾。
　　那种半路被逼的提起裤子吸回去的体验真的极其糟糕也让人极其烦躁。
　　克丽丝并不想要这样的体验，所以她这一次明显就是带着快餐念头才拉着娜塔莉过来的。
　　所以在面对娜塔莉此时着稚嫩尝试的小动作她才有些不太认同。
　　当然她也不会直接说出来，让小骑士抓紧搞快点。
　　那很可能会对这个小姑娘留下点心理阴影，从而在以后的‘日’常生活里需要主动大胆的时候呈现出瞻前顾后，犹豫不决的样子。
　　这并不好，在克丽丝心中，娜塔莉早就已经成为了她日后很长一段时间关系都是最为亲密的伙伴。
　　虽然她的身体已经彻底恢复了健康，但克丽丝她只要想，有的是借口和门路来给娜塔莉喂圣水。
　　也就是说，在未来里面，她都是克丽丝解决需求的重要人选。
　　虽说她一个人好像不太能够喂饱克丽丝就是了。
　　当然，这种事克丽丝是不会说出来，更不会承认的，她甚至连在心里想一想都觉得十分的不要脸。
　　但是呢，潜意识里她不仅是这么想的甚至是这么做的。
　　面对娜塔莉那好奇天真的初次尝试，如果克丽丝直接的去强硬的引导她来走正道，那对她之后的享受将会是一个不好的影响。
　　所以为了自己的性福生活，克丽丝此时只能够柔性劝导。
　　做法也是简单的很，毕竟娜塔莉她再怎么说都只是个单纯的小屁孩罢了。
　　即使和自己是同龄，克丽丝也认为自己在这方面的经验是十个她都比不了的。
　　克丽丝又一次将自己的腰背低了少许，然后压下腰主动的贴上了后面正用着看待新奇事物眼神注视着自己的风门水口的小骑士。
　　哪怕她的小爪子已经摸到了门口附近，只有一层简单的布料作为遮挡，克丽丝也不想等下去。
　　她刚刚好像隐约的听到了营地那边传来而来珍和雪莉尔的声音了。
　　速战速决才是当今关键。
　　克丽丝一只手依旧扶着树干，而另一只手则顺着自己的小腹一路向下来到了那带着水渍的底裤边。
　　然后伸出食指勾起边缘，轻巧的将其挑开。
　　带着几缕透明拉丝的布料掀开了一道口子。
　　娜塔莉的注意力也瞬间彻底被这里所吸引。
　　克丽丝动了动喉咙，特意使用上了一种纯情中带着娇媚烧浪的嗓音侧过头对着娜塔莉。
　　“不来吗？”
　　那纯稚的冰蓝色眼眸化开了一圈圈的春光水意，潮气的脸颊上是诱人的粉红，灰白色发丝凌乱的散在肩膀和后背上面撩拨着人性的欲望。
　　一位纯洁的修女小姐对着自己摆出这样撑门沥穴的姿态。
　　没有哪个女孩子能够顶得住。
　　至少娜塔莉是顶不住的。
　　她完全没有一点多余想法的直接轻吻了上去。
　　嗯，第一下居然是轻吻，娜塔莉果然进步了不少嘛。

第二百八十三章 珍小姐来的或许不是时候
　　娜塔莉的进步方向主要体现在了她能够沉的住气上。
　　能够以一个轻吻开始是让克丽丝感到了一丝欣慰的。
　　唇瓣相依的同时，克丽丝感到自己身体里的欲望也似乎一下彻底燃烧了起来。
　　今天的她格外的有情调，也似乎更加的容易进入状态。
　　皎洁的月光照射在她的弯起的后背上面，灰白的发丝凌乱的垂落在肩膀之上。
　　滑溜溜的小舌尖虽然不长并不能做到太深入的地段，但确足够的灵活，而且在原装出口的保鲜膜没有被撕开之前，其实克丽丝也并不需要太深入的满足。
　　仅仅只是在外边的扫穴犁庭配合以点带面就足够了。
　　那种过于深入的开发操作目前是只有圣光女神可以做到的。
　　其他人现在还只能是在门口转悠。
　　随着渐入佳境的反馈感触，克丽丝的声音也开始一点点的渗透了出来，她一只手捂住了自己的嘴巴，将那一切的欢愉声浪全都变成了含在嗓子里的呜咽。
　　只是这样的话她觉得应该不会引来珍小姐她们的注意。
　　但是她还是忽略了珍小姐她们对伙伴的重视，她这里才刚刚爽的有点上头时，不远处就传来了一阵窸窸窣窣的脚步声。
　　“娜塔莉克丽丝你们在么？”
　　！！！
　　从声音来看是可靠的珍小姐，同样穿着铠甲和佩戴骑士剑的她走向了之前克丽丝她们待着的河边。
　　似乎是想要确认一下克丽丝她们俩的安全。
　　“在，在呢！”
　　克丽丝用力将娜塔莉的脑袋推开了一些缝隙后从树干后探出了脑袋看向了不远处的河边。
　　“哦没事就好，看你们出来了好久也没有回来有些担心，话说你在那边干什么呢？”
　　珍小姐看着树干后探着脑袋的克丽丝有些好奇，尤其是克丽丝脸上娇俏像是能挤出水来的红晕更是让她有一点的担心。
　　说着她就要往这边走过来。
　　“诶等等！等一下你先别过来呀，我这里不太方便。”
　　克丽丝一时慌乱的连合适的借口都没有找到，但她的拒绝表现还是让珍小姐停下了脚步，她眨下眼睛猛地顿悟。
　　“抱歉我有些失礼了，你们早点回来哈我先去巡逻周围了。”
　　虽然不知道珍是误会了什么，但至少她没有过来撞破克丽丝这样翘屁屁的姿态那就是好事。
　　而在克丽丝刚刚松了一口气的时候，走出几步远的珍突然回头小声说道。
　　“你有带纸么？没有的话我这里有。”
　　额···好吧，看样子她是望那个方向误会去了。
　　“有的有的~”
　　克丽丝哭笑不得冲她挥了挥手，算是告别。
　　在她彻底离开后，克丽丝一直悬着的那口气倒是也松开了。
　　毕竟一直担心的问题解决后她也就可以暂时的全身心的来享受今晚的引导圣水的仪式。
　　虽然那种时刻都要小心不被人发现的体验是挺刺激的，但是呢，只适合用在一小段时间里，就克丽丝自己而言她更希望在一段压抑的偷偷摸摸过后，来一一场酣畅淋漓的释放。
　　就像是现在。
　　送走了珍，她回头看向了蹲在自己身后保持着被自己推开的姿态的娜塔莉。
　　小姑娘此时甚至连舌头都没有收回去，已经露着一截可爱粉嫩的舌尖眼巴巴的看着自己，嗯···或者说看着自己的屁股。
　　她的脸上满是丝缕缠流的晶莹液体，淡金色的发丝也打湿了不少，黏糊贴在了她那小巧脑门和稚嫩的脸蛋上，明明是一张单纯带着稚气的可爱脸蛋，此时却因为这来自克丽丝的圣水而显得有了几分旖旎和俏媚。
　　尤其是因为克丽丝从背后发力的角度不够劲，推开的距离其实不到一个拳头。
　　甚至她都能感受到的到娜塔莉的脸上还和自己身后的风门水口藕断丝连的拉着丝。
　　就算是娜塔莉本身的口水就很滑溜，克丽丝的兴致极其的高涨，可今天这个表现也似乎有点太过火了一些吧？
　　此时克丽丝有一点察觉到了不对劲。
　　她伸手划拉断了和娜塔莉粘连着的晶莹蜜汁，然后自己伸手摸索了一把。
　　入手之后的这个触感让她自己都有些震惊，水分实在太多了。
　　她一把抹去甚至都感受不到太多的皮肤磨擦感，就像是在身上打满了沐浴露的泡沫一般那么的滑溜。
　　她缓缓的站直了身体转过身看向了身后的娜塔莉，她依然像是之前那样的姿态，伸着舌头像个小狗。
　　“娜塔莉？”
　　克丽丝小声的喊了一下她的名字。
　　“啊！在，在呢。”
　　娜塔莉眼神中的迷离突然褪去，如梦初醒的眨了眨眼睛，还差点咬到了自己的舌尖。
　　“你刚刚怎么了啊？”
　　克丽丝关切的看着她那张被自己搞的有些糟糕狼狈的脸蛋和头发。
　　“没，没怎么啊，就是意识好像有一点点的迷糊，但我···我都记得自己在做什么啦。”
　　被克丽丝这样的追问，娜塔莉有点不好意思的伸手指挠了挠自己的脸蛋。
　　克丽丝试着用圣光初步的检查了一下，发现这姑娘确实健康的很，甚至健康的有点过后放心了下来。
　　“是这样嘛？没事就好，你刚刚那像是失了神的样子可吓到我了，我还以为之前诅咒的残留又发作了呢。”
　　“不会不会，我···只是有些太投入了啦~”
　　娜塔莉再一次尴尬的笑了笑。
　　但随即她又像是鼓起了勇气般的看向了克丽丝。
　　“那，那个，我们还继续么~？”
　　不管怎么说对娜塔莉而言，她可还没有喝到圣水呢，那今晚的这个引导仪式就是没有成功的。
　　克丽丝眯了眯眼睛感受到了那滴落在自己脚腕上的水渍，她笑着凑了过去。
　　伸手按在了娜塔莉的淡金色头发上搓了搓。
　　然后转身靠在了树干上并且双手从自己的修女制服之下一同摘下了那已经彻底浸透能够拧出水来的纯白布料。
　　克丽丝将其直接扔到了娜塔莉期待的脸上，并冲她勾了勾指尖。
　　这样的行为已经不能说是明示了，简直和直接把娜塔莉的脑袋往裤裆里按是没有任何区别的。

第二百八十四章 都是月亮的错！乆乆！！
　　懂事的娜塔莉，并没有让克丽丝失望。
　　在克丽丝手指刚刚勾起一下的时候，她就已经扑了过来。
　　并没有在等待克丽丝的‘开动’口令就自作主张的掀开了那黑色的修女制服裙摆钻了进去。
　　并且还很懂事的托起了克丽丝的的重量，让她的重心全都靠在了树干和她的手臂上。
　　克丽丝仰着头看着头顶繁星点缀的星空，有一点和与人芯服口服时不一样的羞耻感上涌起来。
　　她能感受到自己此时的姿势有多么的羞人，那就像是给小孩把尿一样的架势。
　　只不过娜塔莉这里的是正面对敌，而不是一般家长采取的背后端起。
　　当然带给克丽丝羞耻感的理由都是一样的。
　　不过还好的是她的修女制服足够的长也足够的宽敞，虽然她的姿势着实不够雅观也文静，但起码有着制服的遮挡她不用看着自己如此的丢人丢腚。
　　话说···
　　这丫头力气可真大啊···
　　克丽丝感受着自己就像是一杯红茶般被娜塔莉端的相当平稳连晃都不带晃一下的。
　　除了身后的树干有一点点的硌人外，简直轻松舒适的很了。
　　嗯···不过克丽丝坐在娜塔莉的端起自己的双臂上面，总有一种莫名其妙的既视感。
　　她愈发的觉得自己此时好像在坐马桶诶。
　　而娜塔莉就是在张着嘴等着自己的呲的接口。
　　这样的想法实在是太怪异了一些。
　　怪异到克丽丝自己都觉得有些好笑的程度，她无奈的笑着摇了摇头。
　　这再续前缘的正面操作，让她比刚刚放松了很多，不管是嗓子里的嘤嘤狂吠还是制服之下配合的姿势克丽丝都表现出了完全不像是一名虔诚圣光神职人员的样子。
　　克丽丝很是惬意的享受着娜塔莉那越来越对自己胃口转动的小舌头，时不时的伸手摸一摸她在自己裙摆下撑起来的后脑勺。
　　轻抚的手势十分的宠溺与暧昧，似乎是在鼓励她继续努力一样。
　　而娜塔莉也自然没有让她失望，虽然小骑士本身是一个很容易就能满足的类型，稍微碰一碰还没有过瘾就呲一脸的那种，但她在芯值口快上还是相当顶的。
　　克丽丝感受着体内圣水的慢慢累积，意识愈发的向高峰顶点攀岩着，终于她又一次在娜塔莉的努力之下成功的引导出来了今晚的圣水。
　　被端起的姿势也因此有了改变，克丽丝下意识的用双腿缠住了小骑士脑袋，以这样不能浪费的架势，将每一口的圣水尽数的灌给了她。
　　“咕噜~咕噜~咕噜~”
　　娜塔莉一口气连着吞了好几大口，才总算是止住了引导出来的主要圣水，然后不紧不慢的保持姿势不动的帮克丽丝打扫清理着有些狼藉的吹水口。
　　而克丽丝在如此酣畅淋漓的释放圣水之后，她的意识陷入了短暂的混沌，眼前一片的模糊，耳中恍惚的似乎还听到了什么奇怪的声响。
　　当她侧耳仔细去倾听的时候却发现那好像是什么的呓语已经消失了。
　　她再一次抬起头看向了天空中的月亮。
　　诶？
　　月亮是不是不她刚刚记忆中更大了一些？
　　随着刚刚这一次的宣泄，克丽丝隐隐的感觉到自己的体内出现了某种从未有过的波动感，虽然相当的短暂但确实存在。
　　那是一种···源自灵魂之中的触动，她觉得自己的五感都仿佛更加的敏感灵敏了不少。
　　克丽丝伸手摸了摸自己的脸蛋。
　　柔软光滑，带着温热的潮气。
　　或许是错觉吧···
　　克丽丝无奈的想着，然后伸手拍了拍依旧在努力给自己做着清理工作的娜塔莉后脑勺。
　　“好了啦，你在打扫下去开始要奔着再来一次的了。”
　　克丽丝并没有告诉娜塔莉的事，在自己的圣水引导过一次之后，后续的引导过程往往都会变得简单很多，而且收获也会更加丰厚。
　　就自己亲身的体验而言，克丽丝很少会喜欢在满足一次之后去索求次数上的满足。
　　比起单纯的数量她还是更看重单次的质量。
　　“嘿嘿~”
　　喝了个饱的娜塔莉嘻嘻的笑着将克丽丝从树干上放了下来，她舔了舔自己的嘴角，很是满足对克丽丝笑道。
　　“这一次好多呢~陾〲⑼林午⒊⑻七医彡峮而且好像还有一点奶香味，好好喝呢~( ^▽^ )”
　　娜塔莉的话让克丽丝象征性的感到了一点羞耻。
　　不管是她说哪一句话都是如此。
　　不过奶香和好喝她能理解，唯独这次的出水量确实有些太多了一点。
　　即使是她自己都感到了诧异和惊讶的程度，甚至在经过最初的几股之后依然源源不断的缝流涕淌时，克丽丝就有了一种自己的身体不受控制的错觉。
　　当然这样的错觉很快就消失了。
　　可这依然不能解释克丽丝这一次为何如此的有料的缘故，根据娜塔莉吞咽下去的次数和克丽丝的亲身体验来讲。
　　这一回至少能顶平日里的三次以上的含水量，克丽丝甚至有了一种自己是不是在喷尿的错觉。
　　也难怪娜塔莉会喝的如此满足。
　　或许是因为今天举行的弥撒原因？
　　克丽丝想不出来今天的自己到底有什么不同的地方。
　　坚清壁野的事她也不是只干过这一次，上一次也是和娜塔莉来着。
　　所以是为啥呢？
　　“娜塔莉你有没有觉得这会的月亮比刚才更亮了？”
　　克丽丝想来想去还是把自己的怀疑方向认定在了月亮之上，毕竟月亮代表着的欲望属性和克丽丝刚才如此上头的模样还挺沾边的。
　　娜塔莉抬头看着天空皎洁的弯月眨了眨眼睛，好奇又疑惑的感叹道。
　　“有么？我觉得没什么不一样的啊。”
　　“额好吧，我就是那么一说，我们也快点回去吧，待的时间太长了雪莉尔她们要担心了。”
　　“好~”
　　克丽丝拍了拍制服上的灰尘准备回去营地，而在这个时候一阵清凉的晚风吹过，虽没有掀起她的裙摆但也让克丽丝感受到了什么叫做空穴来风的透芯凉。
　　她忍不住的打了个哆嗦，然后就看到了的娜塔莉像是叼回飞盘的狗崽般递过来了自己刚刚甩她脸上的底裤。

第亦铃伊琦私吾⑼泗（九）（八）帬二百八十五章 请不要在这理发店
　　看着那湿哒哒都能拧一拧的底裤，克丽丝的嘴角忍不住的微微抽搐着。
　　既然是出门在外她自然是准备很多的条用来换洗的衣服，尤其是底裤。
　　毕竟她这身制服相当的皮实耐操，不管是质量还是颜色都朴素结实的很。
　　坚持个十几天也看不出来脏的地方。
　　可以说就像是上辈子被同学们大都嫌弃的校服一样十分好用的同时，也相当的好用。
　　克丽丝接过了娜塔莉递给自己的底裤顺手将其揣进了口袋之中。
　　这湿漉漉的她当然不能直接穿在身上，不说会不会着凉感冒的问题，那也相当的不舒服。
　　娜塔莉那边情况倒是好不少，虽然也明显有些揉情蜜溢，但在出水量上远不如克丽丝这样一套完成的圣水引导。
　　是稍微用体温滕一腾就能蒸干的那种。
　　但克丽丝不行，不只是她的体温不够，她更不想让自己的屁股湿乎乎的过夜。
　　一会回去马车里在随便找一条穿上吧。
　　打定主意的克丽丝带着喝饱了的娜塔莉一起回到了营地的篝火边。
　　珍小姐还在附近巡逻，是不是就能听到她走动的声音，雪莉尔此时则借着篝火和马车的魔导灯光在奋笔疾书的不知道写着啥。
　　“你在写日记？”
　　口无遮拦凉风丝丝的克丽丝坐在了篝火边，一边暖屁股一边好奇的看着雪莉尔。
　　这个世界很多人都喜欢写日记以此来记录自己的日常生活满足自己不好与人讲起的那些事情的表达欲。
　　这里并没有那种‘正经人谁写日记啊’的说法。
　　克丽丝没有这样的习惯，但她也尊重别人的隐私。
　　当然是对自己周围玩的好能够尿到一个壶里人而言，如果是她不喜欢的人的话，她就没有这么礼貌和讲究了。
　　雪莉尔显然是可以一起呲水的伙伴。
　　“没有，我在做财产预算，看看我具体能贷多少钱出来，以及修建魔导列车铁路的配套花销设施，其实仔细算算的话，这个钱可不少，光是后续的维护开销就是一笔巨款，不过好消息在于，我们这样的小镇子不用交多少税。如果列车能够开通，至少我们在短时间里挣到的钱还是很有分量的。”
　　关于帝国的税收问题克丽丝不太清楚，因为她这样的神职人员不需要考虑。
　　她所受到的都是各种补贴和政策的支持倾向。
　　所以她才能够认为自己只要混到退休就能安心养老。
　　不过这些年帝国并没有对外进行战争，反而各种基础建设和魔导工业上花了好多好多钱。
　　她这样的脑子是注定学不懂经济学的。
　　反正就她自己的亲身体验来说，神职人员的工资涨了不少，但开销上并没有太大的波动。
　　所以在雪莉尔说道上税的时候她还稍微愣了一下。
　　“啊···这样啊。”
　　她对贵族阶层的很多事情都不怎么了解，当初贝尔缇娜也没有和她说过这些，她对于这方面一直都不怎么愿意多讲。
　　于是克丽丝看着雪莉尔在草稿纸上写写画画的一堆令人头晕的公式后，她四处望了望。
　　“说起来，艾莉尔去哪了？怎么没有看到她的人？”
　　艾莉尔这只涩批暗夜精灵到了晚上总是会格外的精神和发癫，最近在教堂里被克丽丝她们影响的渐渐改掉了作息习惯，开始早睡早起。
　　但这一到野外的话，她难免会再次找回亲近自然的野性。
　　克丽丝有点想到了自己刚刚那有些不太对劲的过姬反应，如果真的是她随口甩锅给的月亮在作祟，那艾莉尔的处境显然要更加的危险。
　　月亮也就是梦境之神教会的信徒中，大部分都是些异种种族的吸血鬼狼人等部分暗夜精灵也在其中。
　　毕竟暗影女神本身和梦境之神的关系就很微妙，她们的信徒有所交融也正常。
　　说道这只暗夜精灵，雪莉尔的脸色闪过了一丝无语和尴尬，她抬起夹着铅笔的手指指向了不远处的树木中。
　　“她刚刚往那边去了，说是要解决一下自己的生理问题，还想要邀请我一起，说是可以让我走后门，真是的！她在说什么啊！太失礼了！而且她完全不是我喜欢的类型，我喜欢白的！紧致的，最好是对此感到抗拒的，那种连哄带骗下的半推半就的样子才是灵魂所在好不好！那种看着对方羞耻到要哭出来的模样下一点点的有了感觉后，所表现出来的自我嫌弃愧疚又爽的舍不得松不开腿才是重点享受的地方好不好~！”
　　坐在篝火边稍微张开了双腿烤屁股的克丽丝张着上下两张嘴的震惊看着对面的雪莉尔。
　　黑色大波浪卷发染着些许篝火的颜色披在圆润的肩头，纤细高挑的身材让她气呼呼之下的她展现出了一阵克丽丝永远呈现不出来的波涛胸涌。
　　她捏着手里的铅笔，修长笔直的双腿也交叠在一起，那张带着精致典雅气质的脸蛋上此时是完全破防后气急败坏。
　　她刚刚说了什么？
　　克丽丝愣愣的望着她开始在脑中回忆消化着她说的每一句话。
　　越是仔细分析克丽丝就越是有些眼皮发跳，这种狼虎之词居然会是这样一个看上去端庄优雅的贵族小姐说出来的？
　　虽然贵族们玩的有多花克丽丝一直都很清楚，雪莉尔的那个癖好她也心照不宣。
　　只是她真的想象不到雪莉尔居然会这么坦诚的讲出来。
　　而且最关键的地方不在于艾莉尔对她提出邀请这件事，这对那个涩批精灵是很正常的操作，她之前差不多天天都要偷克丽丝的贴身衣物拿去用。
　　克丽丝也都是睁一只眼闭一只眼。
　　但雪莉尔和她可不一样，是要脸的啊。
　　堂堂一个镇长就这样在这理发店大吐自己的癖好，真的没问题么？
　　而且最最关键的问题在于。
　　她刚刚不小心透露出来的话语中，白的，紧致的，对此十分抗拒的···
　　克丽丝觉得她就差点自己名了。
　　克丽丝刚刚有些烘烤干的屁股蛋又下意识的紧缩了起来。
　　老实说···她有点怕。

第二百八十六章 后门失守的必然
　　克丽丝知道自己是个比较喜欢尝试新鲜事物的性格。
　　尤其是又刺激又舒服的那种事她更是有着很天然的好感和向往。
　　同时也正是因为如此她才会在面对雪莉尔的时候表现的如此的担惊受啪。
　　她总有一种如果自己什么时候一个不小心，加上气氛道位了的话，她或许真的很可能与对方一起尝试尝试从未体验过的新鲜事物。
　　克丽丝相当的有自知之明，她清楚的明白自己是个什么样的货色，所以才在一开始的时候就在努力的避免这样的发展。
　　毕竟正如雪莉尔说的那样，后门的疼痛感仅仅只是稍微想象一下她都不好承受的诶。
　　可以说除非是女神，不然克丽丝真的很不好开放到这个地步。
　　啊不，或者从某种角度来说，女神其实也算是浅尝过一次。
　　那次直接被圣水撑大肚子的时候，圣水一同钻入的可并不只有单纯从正道通往的小房子呢。
　　但当时那边显然不是重点，主要还是集中在前面的正道的光，所以当时克丽丝也并没有太在意这里。
　　嗯现在想一想，那种感觉慢慢被充满滑动的感觉···
　　好像也挺舒服的哈。
　　克丽丝一直坚守的某些东西好像出现了那么一丝丝的松动。
　　不不不~！不行！这个口子不能开！
　　克丽丝有一种直觉，万一自己在这里松口了的话，自己后续好像会变得相当奇怪。
　　所以她再一次收紧了刚刚有些松懈的屁股蛋。
　　“额（八）散磷3疚铃（七）u韭洽坝箘···抱歉，我好像有些太累了。”
　　后知后觉的想明白了自己刚刚在说的是什么之后，雪莉尔镇长的脸色变得格外僵硬和尴尬。
　　精致典雅的脸上是羞耻的红晕和不好意思的窘态裙 亦澪异泣飼Vj i u々似（九）罢，她讪讪的笑着找着一个敷衍至极的借口来给自己找回了场子。
　　如果克丽丝恶趣味上来的话，她此时或许会用一些言语上的挑拨来撩骚一下，但此时的她真的想要守好后门，在此不敢松懈一分一毫。
　　她也只能一起尴尬的笑了笑。
　　“啊哈哈，毕竟赶了一天路啊，而且早上也起个大早帮我准备弥撒的事，雪莉尔你也要注意休息啊。”
　　克丽丝接住了雪莉尔的话茬，并没有让她更加难堪下去，哪怕她的借口就像是‘抱歉喝多了’了一样没有一点可信度。
　　但克丽丝的接受不代表旁边的娜塔莉也能明白。
　　她眨着单纯的眼睛满是好奇的看着雪莉尔似乎随时都能问出点什么让两人下不来台的话语。
　　“为什么喜欢看别人哭啊？欺负人可不好！而且走后门是在指送礼么？”
　　她的问题让克丽丝和雪莉尔两人对视了一眼，从彼此的眼睛中都看到了某些无奈羞臊。
　　这样的纯情小女孩，虽然她此时还满脸沾着克丽丝圣水的味道，但也依然用着自己纯真无邪的眼眸让两个经验丰富的女士小姐陷入了自我嫌弃和谴责之中。
　　“咳嗯~好了，娜塔莉我们去找艾莉尔吧，早点喊她回来别跑太远了毕竟这里是野外。”
　　克丽丝率先的拍了拍娜塔莉的大腿，带着她一起转移了话题。
　　毕竟她的问题根本不能深入的探讨下去，不管是克丽丝还是雪莉尔都不知道该怎么向她解释。
　　除非亲自用实际行动来向她证明话语的真实意思，但万一让这个傻姑娘打开了新世界的大门。
　　那克丽丝将会总随时都感觉自己屁股凉飕飕的了。
　　虽说没有自己的允许娜塔莉不会主动去挑战尝试，但架不住她一个劲的惦记啊。
　　雪莉尔的话，克丽丝还能靠着自己的预警来提前避免尝试一下新鲜的心态。
　　但作为和自己同吃同住的娜塔莉而言，软磨硬泡的时间一长，克丽丝的后门失守那将是注定的事实。
　　她能防得住一时，也绝对放不了一世。
　　克丽丝稍微在脑中想象了一下娜塔莉眼泪巴巴的看着自己的样子···
　　加上如果自己又被伺候的舒服道位了，完全没有拒绝她的理由。
　　“诶？啊，哦好。”
　裠 遛虾⑨ 洽吧邻丝龄（五）　虽然娜塔莉有些好奇与雪莉尔说的话是啥意思，但既然克丽丝喊她走那她也就不磨蹭了。
　　就像是一种忠诚的狗崽子般，召之即来。
　　克丽丝和娜塔莉一同走向了另一边的小树林之中，艾莉尔应该钻进这边来自行解决来着。
　　但她们走了好长一段的路也并没有看到对方的身影。
　　直到克丽丝以为自己是不是走错路了的时候。
　　她才忽然看到了前方的树梢上赫然伫立着一个光着屁股的暗夜精灵。
　　她的身上不着片缕，张着手臂以一种环抱的方式仿佛是在拥抱着天空之中的月亮。
　　并没有克丽丝之前以为的那些各种各样但用途单一的精灵制造的小道具在耕前锄后，艾莉尔也并没有发出那些让人腰膝酸软的波浪欢愉的叫唤。
　　她眯着眼睛用自己每一寸的肌肤感受着灵性波动的气息，她不断的做着深呼吸高耸起来的胸口也在此相处了少许的波动。
　　皎洁的月光穿过她银色的发丝和腚沟曲线之间空隙照射在了克丽丝的脸上。
　　仰着脖子的她居然恍惚之间觉得现在的艾莉尔好像有那么一丢丢圣洁的美感。
　　老实说这样的一幕有些打破了克丽丝对艾莉尔的一些刻板印象。
　　但随即她眯了眯眼睛。
　　从那道不算太明亮但也能照清事物的月光下看到了艾莉尔做着呼吸的似乎并不只有单纯的一张嘴。
　　那风门水口处也在以一种很有节奏感的舒缓频率在做着收缩和舒缓。
　　看上去就像是也在喘着气一般。
　　同时也是因此，克丽丝看到了那在清莹秀澈的月光下，那褐色大腿之间拉扯下的一缕缕的银丝滤液。
　　自上而下的浇在了眼前的空地之上。
　　克丽丝仔细的看了看，发现眼前着一小片的土地似乎比其他的地方都湿润了不少，就像是刚刚下过一场毛毛雨一样。
　　这家伙···
　起⒉氵$零④氿UF柒掺逝Qun　在搞什么呢啊？
　　看到这里克丽丝眼角抽搐的同时也有了一些的慌张。
　　她咋感觉艾莉尔此时更像是在举行什么诡异的仪式呢。

第二百八十七章 不甜，但解渴
　　老实讲，不管艾莉尔在这边玩的多么的大胆克丽丝其实都有着一定的心里准备。
　　毕竟这涩批精灵从认识的第一天起就是这样的一个人设，克丽丝总有一种她对着什么冲都不会感觉意外的心里潜意识。
　　所以当她以这样清淡口味，或者说有些圣洁艺术感的姿态展现在眼前时，克丽丝的第一反应就是这家伙是不是中邪了。
　　克丽丝下意识的就想要聚起圣光给她来上一套净化驱邪的圣光套餐。
　　不过还好她忍住了。
　　毕竟艾莉尔表现出来的怪异只是对她自己而言，如果她要是可以好好穿上衣服少溂溂点水渍下来的话，这一幕的场景其实很符合的广大民众对于精灵这一种族的幻想。
　　尤其是暗夜精灵在晚上对着月亮的祈祷和祝福的事情在很多文学作品里可以说是相当有代表性的设定。
　　就像是黄毛总是会和牛头人绑定的设定一样。
　　所以说克丽丝还是耐住了性子抬头继续张望了一会，并没有出声去打扰对方。
　　她并没有感受到任何举行仪式的灵性波动，也没有察觉到任何邪恶的气息作祟。
　　天空中的月亮越来越亮，皎洁的月光下艾莉尔曼妙的身材在克丽丝的脚下投射出了相应的倒影。
　　影子细致的就连那不断滴滴哒哒的滤汁嫩液也呈现的相当清楚。
　　终于在克丽丝等待的有些不耐烦的时候，艾莉尔她终于是从那种怪异享受的状态中恢复了过来。
　　她身姿十分平稳的站在树梢之上，伸了伸懒腰，然后毫不介意的从自己腚裆曲线那边抹了一把，看着那晶莹剔透的一手透明水花，凑到嘴边浅尝了一口。
　　然后很满意的点了点头。
　　“喂！艾莉尔！你还没有完事么？”
　　下面的克丽丝出声喊着，她觉得如果在放任艾莉尔的下去，自己那本来从娜塔莉那里泄下去的火气又要烧起来了。
　　她不知道艾莉尔在这边到底搞了多久，但这边蕴含丰富的生命气息还是时刻影响着克丽丝的。
　　即使没有直接的接触，甚至就连言语上的挑逗和眼神上的对视都没有。
　　仅仅只是闻一闻这边潮湿的空气，克丽丝就又有些上潮拉丝般的感受。
　　“嗯？哦~克丽丝啊~虽然还没有完全结束，但保留一些底蕴留到下一次也是一种不错的体验。”
　　寸止是吧？这个我懂。
　　“那你快点下来吧，早点回去休息了啊，我感觉这边好像有点不太对劲。”
　　“不对劲？嗯，确实，这边灵性的波动要强一些，所以我才会很享受月光浴嘛，唯一可惜的今天不是满月，不然这边会更加的舒爽。”
　　艾莉尔说着很是灵巧的从树梢上爬了下来，对于精灵们来说，爬树这项技能就像是吃奶一样与生俱来。
　　精灵帝国那边有着一颗号称是世界树的超超超大的树，是自然之神教会和精灵帝国政治中心的二合一地点，相当的气派。
　　精灵们的成年礼的一项就是徒手攀爬世界树来着。
　　“灵性啊···”
　　艾莉尔的话提醒了克丽丝，作为精灵她对灵性力量的感知肯定是要比克丽丝敏感的多的，灵性力量的代表即使月亮。
　　灵性对于信仰梦境之神的神职人员来说，几乎是可以等同于圣光对克丽丝她们的地位一样。
　　这样难怪克丽丝刚刚会有一种自己体内欲望被勾起大呲特呲的现象。
　　不过说来让克丽丝感到奇怪的是，虽然圣光女神和梦境之神的教会不说水火不容也可以说是毫不待见。
　　但圣光灵盟（二）铃覇Vling就叁鹨疚和灵性的力量之间却并不是那种你死我活的状态。
　　甚至在亿亻尔溜山尔陵齐（四）紦羣一定程度之下，彼此之间还会呈现出一种相互交融的平衡和谐。
　　这是为什么克丽丝不清楚，女神肯定明白。
　　不过她也不敢去问就是了，这种肯定会让人不高兴的话题她可不愿意提起，尤其是和女神，那更是怂的可以。
　　艾莉尔轻松的从树梢上跃下，溜光水滑的向着克丽丝走了过来，她的身上没有一块布料，只有肩膀上垂落的几率银白发丝勉强算是能遮羞的东西。
　　但因为傲慢至极的胸口分量摆在那里该遮的其实也遮不住啥就是了。
　　“给~刚刚从树上摘的果子。”
　　她不知从那里掏出来了两个粉红色小果子分别扔给了克丽丝和娜塔莉。
　　拿在手中的第一反应，克丽丝就是觉得它湿漉漉的。
　　她又大概的捏了捏这个粉红果子的大小，忽然有些怀疑这家伙刚刚是不是拿着这俩果子在做某些辅助性的按摩。
　　就在克丽丝深陷怀疑的时候，娜塔莉已经两口将果子咬近了嘴里，她一边咀嚼着味道一边给出了评价。
　　“不够甜，但水很多。棋邻捌五司li〄u}VIII⑦（七）麇”
　　这个评价倒是同样可以用在艾莉尔的身上。
　　这家伙可以说水漫金山也不为过，她走过来的这几步的地面上就已经被她拉出来了一条很明显的水渍光泽，在月光照射下还闪闪发亮的。
　　克丽丝将其在身上的衣服上蹭了蹭后也塞进了嘴里。
　　味道很清香，闻起来有点像百香果，但果汁的含量却像是西瓜，确实不够甜，但很解渴。
　　嗯，这个评价倒是一样可以用在艾莉尔的身上。
　　虽然她的性格不戳克丽丝的癖好，但如此涩批的身材和下作的灵魂，如果需要宣泄的话倒也不失一种很好的选择。
　　“确实。”
　　找回了艾莉尔之后，克丽丝她们也很快回去了营地，和巡逻回来的珍小姐道了声辛苦之后，大家便开始登上马车各自归位的躺了下来。
　　这里有着早就准备好的毛毯枕头。
　　当所有人都进来躺下之后可以说稍微的有一点拥挤，不过马车的通风效果很好倒也不闷。
　　除了珍小姐主动的提出守夜外，所有的人都道了晚安睡了过去。
　　因为空间的拥挤，克丽丝并没有找出干爽内裤换上的机会，一是她不想被大家知晓自己刚刚到底是做了什么把内裤弄脏的事。
　　二是她也想要尽可能的放松自己姿态来恢复一天的疲惫，即使她什么都没做单纯的赶路也是很累人的。

第二百八十八章 起夜家克丽丝
　　这一晚上克丽丝睡还算舒服，一天的赶路让她不止身体上很是疲惫，精神上也有了明显的困顿迷糊感。
　　不过在刚刚与娜塔莉有了一些排忧解难的放松宣泄后，克丽丝感觉脑袋轻松多了。
　　所以睡的相当的香甜，甚至连梦都没有做。
　　唯一的问题就是在于，她晚上水喝的好像有一点多。
　　在后半夜的时候，小肚子里荡漾而起的水花让她不得不从睡梦之中醒来，准备前往的外面去开个闸放个圣水。
　　老实说她并不想动弹，这种从梦中悠悠转醒后，总是会陷入某种自我意识的争斗之中。
　　一边是迫不及待的想要去淅淅沥沥，一边是懒得挪动一下的睡意朦胧。
　　两种需求都是相当迫切的。
　　一般而言，都是前者更胜一筹，毕竟谁也不想尿床，而且憋尿本身对于身体也不是什么太好的习惯。
　　带着几分对自己不争气的无奈感，克丽丝从放到的座椅上蹑手蹑脚的爬了起来。
　　“嗯！？”
　　随着她刚刚坐起，旁边的娜塔莉就扑棱的一下坐了起来，眼睛冒光的看向来正好撅着屁股一点点往外爬的克丽丝。
　　“我去上个厕所，你睡吧我就在附近，别吵到大家了。”
　　克丽丝有些尴尬的冲着娜塔莉笑了笑压低了嗓音如此说道，然后伸手压了压示意她继续躺下。
　　马车的空间虽然不算小，但躺下这么多人之后也难免会变得拥挤逼仄。
　　娜塔莉因为身材最娇小的原因，在刚刚分床铺的时候就睡在了最里面的角落中。
　　她要是想出来的话，需要从所有人的身上跨过，可以说相当的艰难。
　　娜塔莉稍微想了想后，也点了点头。
　　“那你小心些，千万别走太远。”
　　“放心吧，珍还在外面呢。”
　　安抚下不怎么放心的娜塔莉之后，克丽丝也总算是弯腰钻出了马车车厢。
　　她出来之后长长的做了一个深呼吸，清冷的夜风瞬间就让她彻底清醒了过来，脸上的困意也随之褪去。
　　她一出来就正好看到了守夜的珍小姐。
　　这位骑士姐姐正坐在篝火前，一边喝着热茶一边警惕着周围的风吹草动。
　　“怎么醒的这么早，是睡的不舒服么？”
　　珍小姐放下了手里的杯子起身走了过来。
　　她的脸上完全看不到一点的疲惫，精神头可以说相当的充足。
　　这让克丽丝不由的在心里感叹。
　　不愧是之前诅咒阶段和雪莉尔每天晚上扫穴犁庭到天明第二天还能精神奕奕工作的骑士队长。
　　光是这份精力就足以让人为之震撼。
　　“啊哈哈~我是想去上厕所的。”
　　克丽丝有些尴尬的抓了一下自己肩膀的灰白发丝，毕竟上厕所这样的私密事情对于一个娇滴滴的女孩来说多多少还是有点难以启齿的。
　　不过克丽丝觉得自己和珍小姐的关系温度也挺不错的，这样的事说一说问题不大。
　　“这样啊，那走吧我陪你一起去，那边峮〸  六 覇疚物》爸磷事淋五〔的树后有一块我清理的空地就去那吧。”
　　珍小姐听到克丽丝的话后完全没有任何犹豫和尴尬，她拎起旁边的骑士剑，很主动的担起护花使者的这个职业。
　　“额，哦好，那就麻烦你了啊哈。”
　　“没事，在野外的时候，互相帮忙守着上厕所是很正常的事，毕竟在野外上厕所时被魔兽袭击的的几率虽最大的。”
　　克丽丝对此深以为然，她至今也没有忘拆点被猫妖偷屁股的场景。
　　很快就来到了那一块距离营地十来米远的一块小空地上。
　　在这里的话，珍小姐可以既做好自己的守卫工作也能顺带照顾一下需要撅屁股撒圣水的克丽丝。
　　这里有着一刚好能够遮住克丽丝屁股的小树，周围有着明显清理过的痕迹，并且克丽丝还看到了一个很简易的坑。
　　大约有二十厘米深。
　　这是珍小姐刚才在巡逻的时候顺手挖出来的， 旁边还有好几个。
　　刚才克丽丝在和娜塔莉芯传口受的时候给予了珍一腚的启发。
　　如果是她这样经常野外工作的骑士倒不需要有太多的考虑，随处解决都没问题，但这一趟行程里可都是女孩子，在尽可能的前提下，她还是希望能够让大家便利一些的。
　　这样的坑用一个直接埋一个就好。
　　而且也只要呲的不太歪，也就不需要去担心迸溅到脚上鞋子上了。
　　克丽丝带着感恩的心，直接蹲了下来，并没有穿上底裤的她，就是这样的方便随意。
　　她将自己的制服裙摆卷到了腰上，在漆黑的夜晚里赤条条的展现出自己白花花的腚沟曲线。
　　不过珍小姐的人品相当值得信任，克丽丝甚至都完全不担心她会偷看。
　　或者可以说，看也就看了，不是啥大事。
　　当然对于珍小姐而言她还是多多少有那么一点小尴尬的，尤其是在这种不到两步的距离之下。
　　她可以清清楚楚的听到那属于克丽丝的水花落地迸溅的声音。
　　是那么的清脆悦耳。
　　不经意盈〇吆泣^私吴久（四）鸠-%⑧凌梦之间她听的都有些入迷了。
　　克丽丝这边的动作很快，在挤干净之后她简单的擦了擦便直接站起身来。
　　随后她伸脚将旁边的土壤扒拉过来将其盖住。
　　这主要是可以避免一些鼻子很灵的魔兽闻着味道追过来，当然以现在队伍的实力一般的魔兽并不是对手，但多一事不如少一事从来都是护送任务的原则目标。
　　听着那窸窸窣窣的声音，珍小姐也知道克丽丝释放的结束。
　　她很有耐心的又等待了一会后，给了克丽丝足够的处理时间，才一起回到了营地。
　　“守夜辛苦了啊~我们都在睡觉就留你自己一个人在这里熬着。”
　　困意本就被吹散的克丽丝，又经过刚刚这样风吹裤裆死死凉的行为后，此时的她精神很，可以说毫裙邬①旗 扒玐林七流异无睡意。
　　她也就干脆坐在篝火旁和珍聊起了天。
　　“不啊，这样的守夜还好啦，至少有着取暖的篝火，可以坐下休息还有着热茶能喝。”
　　珍小姐淡然的微笑着，栗色的单马尾辫随着夜风轻轻飘荡起来，看上去就是那么的靠谱。
　　“这会有点冷了，要不要来点茶？”

第二百八十九章 过程呢？细节呢？
　　克丽丝并没有客气的直接拿过了珍小姐的杯子，凑到嘴边小口的啄了一口里面冒着热气液体。
　　苦涩的口感瞬间充满了她的口腔。
　　这可难以下咽的程度几乎相当于一些中药汤，克丽丝脸上的表情更是直接抽搐了起来，忍不住的伸出了舌头看向刚刚重新倒好一杯正要递过来的珍。
　　“这是啥啊？怎么这么苦的？”
　　克丽丝感觉自己的嘴都开始有点发麻，食不知味，就好想能嗦喙道一整晚之后一样，从舌尖开始又胀又木，牙齿都涩涩的。
　　在克丽丝喝过最难喝的东西里，它可以排进前三了。
　　“这是提神用的浓茶啊，里面加了一些草药，一般人可能接受不了这个口感，但确实效果很棒。”
　　珍小姐将手里刚刚冲好的正常浓度茶水递了过来，
　　“我们这样时不时需要去野外工作外出的，这样的辅助饮品是必须的，虽然它的味道确实很一般就是了。”
　　珍小姐笑着解释了一遍，然后接过了克丽丝手里拿个属于自己的水杯继续喝了起来，她毫不在意间接接吻之类的事，那是只有小屁孩才会关注的问题。
　　“啊说起来，我在娜塔莉那里也看到过类似的东西，她好像有揣着个熏膏来着，时不时的闻一闻。”
　　“哈哈~对于我们这边乡下的骑士们来说，那太奢侈了，娜塔莉的那一个熏膏可以换好几斤这样的苦茶，而且还是晒干炒好的。”
li/n-g/梦-标/记
　　“哦是这样啊···”克丽丝再一次端起了手中的水杯小心翼翼的伸出舌头舔了一口。
　　确认了它在正常人味蕾接受的程度之后，才小口小口的喝起来。
　　味道确实不怎么样，但正如珍所说，这个茶的效果只是提升而不是享受。
　　不过或许是因为刚刚尝过了那苦的克丽丝都要淌水般的浓茶后，这正常浓度的她居然倒也品尝出了几分香味。
　　在克丽丝到来后，珍小姐又往篝火里添加了不少的枯树枝，温暖的火光映在克丽丝的脸上让她感受到了阵阵的温暖，一同感受到的还有那淅淅沥沥滴滴哒哒后的裙摆之下。
　　她现在可是依然没有底裤来兜底的状态。
　　此时后半夜的气温要比刚刚低了很多。
　　如果此时珍小姐能够伸舌头在她屁股蛋上滑一圈就会发现上面起了一小层的鸡皮疙瘩。
　　在温暖的火光照射下，克丽丝有些小颤抖的身体也渐渐的放松了开来。
　　包括之前靠着并拢在一起磨蹭取暖的双腿也开始呈现出自然的微微敞开模样。
　　一暖和起来之后，克丽丝整个人也都精神了不少。
　　她看着旁边穿着轻甲的骑士小姐和她腰上的骑士剑眨着好奇的冰蓝色眼眸问道。
　　“珍的话，是一直都在白虎镇里么？”
　　“不啊之前雪莉尔求学的时候我也跟着陪读了一段，大概有四年吧，直到之前的男爵身体撑不住后，我们才回来的，不然她其实可以在进修一下。”
　　“你们关系真好呢~”
　　“对啊，我们算是从小长大的。”
　　说道这里，克丽丝挪了挪屁股，靠近了珍的身边，伸出手趴在人家窃窃私语道。
　　“那你们到底是什么关系啊~和我说说呗~”
　　克丽丝眨着眼睛一脸我很好骑的模样，这是女孩子间总少不了的话题，当关系进展到一定程度之后，总会少不了的打听。
　　毕竟在感情方面，女孩子就是会更八卦一些。
　　娜塔莉的话因为实在是太纯了一些，克丽丝始终都觉得自己在教坏小屁孩，她不用说也肯定不回理解这方面的事。
　　“啊？额···就是正常的朋友啊。”
　　珍小姐当然明白克丽丝话语之下的真实问题，但她还是装作没听懂的样子不想回答。
　　如果是之前的话，克丽丝或许也就知难而退，但此时在这深更半夜又没有人来打扰的独处环境下。
　　不聊点平时不能说的事，实在太对不起这样的氛围。
　　克丽丝完全没有一点退缩的样子，她伸出胳膊肘顶了顶珍小姐的侧腰，弄的人家痒的一哆嗦。
　　她似乎很怕痒。
　　“哎呀~你知道我在问什么的，非要我说的那么明白嘛~？”
　　克丽丝挑着眉毛一种兴致勃勃十分期待的嘴脸。
　　为了证明自己的话语后，她又假装自己脸上有沾到什么奇怪的东西的，去伸手摘了好几下。
　　这是在暗示雪莉尔之前脸上带卷毛的来见自己的场景。
　　那根栗色的毛发来自谁显而易见，至少克丽丝熟悉的人中只有珍小姐是这样的发色。
　　她也相信珍小姐另一面也不会是其他的色彩的。
　　“额···这个··我不知道该怎么说啊，说来话长呢。”
　　“那就长话短说嘛~”
　　不依不饶的克丽丝展现出了自己的恶趣味，让珍小姐见识到了她性格中狡黠的另一面，珍小姐之前一直都觉得克丽丝是那种白月光般的圣洁少女。
　　即使她看到了她以某种难以启齿的方式去净化同伴，她也相信这都是仪式的必要。
　　而现在这个调皮灵动的少女倒是很符合她这样年纪的小姑娘行为，这并没有让珍有一种幻灭的感觉，反而觉得这很真实很亲切。
　　毕竟只有好友之间才会开这样的玩笑和揶揄。
　　她尴尬的挠了挠自己的侧脸，转头看向了眼前的篝火，斟酌了下言语之后小声的说道。
　　“其实我们之间真的没有什么了，一直以来都只是单纯的好友，嗯或许用你们小女孩的话来说叫做闺蜜也没问题，毕竟我们都是一起长大的。主要是当初白虎镇那边的诅咒···才让我们的关系发生了变质。”
　　“是···雪莉尔先顶不住向我求助的。”
　　说道这，珍小姐那干练正经的脸上闪过一抹羞赧的红润，似乎是回想起了当时的场景。
　　而具体有着怎样的经过和流程那她自然是不会和克丽丝说的。
　　“没了啊？”克丽丝像是个嗷嗷待哺的崽子般欲求不满。
　　“对啊，不然呢，后面的事你也知道了啊。”
　　珍又喝了一口浓茶来压着自己有些躁动起来的心绪。
　　“过程呢？细节呢？画面呢？反应呢？”

第二百九十章 要不你来检查一下？
　　面对这样点道为止，一β带过。
　　克丽丝肯定是不满足的，她心里的恶趣味可是一滴都没有被满足呢。
　　就这？
　　她幼儿园时脑子里想的都比珍说的这个有看头。
　　她刚刚还是挺期待像是珍这样的严肃古板的女孩子在提及这方面的时候会表现出怎样的羞涩可口的模样。
　　结果可好，就这样轻轻一带而过。
　　这让克丽丝胸口莫名的憋了一口气，就像是辛辛苦苦的翻到暑假作业的答案，结果上面全都写着‘略’一样。
　　起码，起码也得给点详略得当的只言片语啊！
　　哪怕就单纯的聊一聊走后门这件事克丽丝都不会感觉如此的失望和遗憾。
　　想听的一点都没有听到，隔这跟我讲童话故事呢是吧？
　　克丽丝的心中满满当当的都是泄气和郁闷。
　　“咳嗯~！不，不然呢。”
　　对于克丽丝那毫不掩饰的好奇和期待，珍小姐并没有满足她，她尴尬的咳嗽了一声，一幅咬死牙关绝对不多讲的模样。
　　看样子克丽丝如果只是用脸蛋来诱惑是没有什么可能撬开她的嘴巴了。
　　如果换成屁股来的话，或许还很有成功的可能性。
　　比如说现在她就直接挪过去坐在对方的怀里，然后搂着人家的脖子撒撒娇的或许还可以。
　　尤其是在她此时这样没有兜底布料的前提下，更是带着几分魅惑勾搭的烧劲。
　　虽然其实都是意志坚定的群体，但克丽丝相信凭借自己魅力这样的坚定也不会坚持多久的。
　　“那你呢，你和娜塔莉的话是怎样呢？”
　　也许是为了转移话题，也许是为了给自己找点面子，珍小姐接着便将话题给推了回来，将重心放到了克丽丝的身上。
　　以此来给摆脱自己此时身上不适。
　　这就是成年人的狡猾，毕竟她可是亲眼目睹过克丽丝和娜塔莉做过什么的，她不相信自己看到的那回就只是唯一的一次。
　　在自己看不到的地方她们之间肯定还有更加花哨的玩法。
　　即使克丽丝不承认，珍也可以将这当成后续话题的展开而去让克丽丝陷入被动。
　　真是阴险的大人。
　　不过她倒是算错了一件事。
　　那就是克丽丝和她不一样，这位来自圣光教会的小修女，可没有那么强的羞耻心。
　　“和你们差不多啊，不过我们并不是一起长大的，认识的时间总共也不长，在我来白虎镇之前才刚刚被分到了一起，啊对，我们其实现在严格来说都只能算是实习修女和实习骑士的。”
　　“不过好消息经过这次的事件的处理，我们俩的转正也是可以提前啦。”
　　克丽丝说道这里时，忽然窃笑的看向了身边的珍小姐，她的表情十分嘚瑟眼神也相当的轻挑，似乎是有一种‘看我给你打个样’的气势继续说道。
　　“还有虽然我们认识的时间不长，但我们做过了哦~不过并没有太深入也没有用辅助道具，诶~娜塔莉很可爱的哦~就像是个喝奶的小狗一样嘬劲可大了。”
　　“噗~！咳咳~！！”
　　珍小姐被克丽丝的坦诚给吓到了，她嘴里的一小口茶水呛的她干咳好几声。
　　在克丽丝一边拍着她的后背一边用了个小型净化帮她平缓了咳嗽，咳的脸色涨红的珍小姐抬起头，满脸震惊和诧异。
　　即使她没有说话，克丽丝也能猜得到她在想什么。
　　大城市来的小姑娘都这么厉害了么？
　　这倒也不怪珍，毕竟常年生活在白虎镇的她，确实不怎么能看到像是克丽丝这样来自大城市的年轻小姑娘。
　　“哈哈哈~珍小姐你的表现看上去就像是个处一样呢。”
　　克丽丝毫不客气的嘲笑着珍小姐，她说的话也开始有点下道起来。
　　珍又一次睁大了眼睛，那个样子就仿佛是在反问；难道你已经不是了么一样。
　　“当然我们现在还是啦，而且我说的这个处指的意思是那种会在这个话题感到特别害羞而不能正常交流的那种人~”
　　挤眉弄眼的克丽丝，让自己恶作剧的念头得到了满足，像是珍小姐这样认死理又有一点固执的人，捉弄起来是最有趣的。
　　“额是嘛。”
　　珍小姐故作镇定的又端起了茶杯小酌了一口里面温热的茶水。
　　她此时有那么一点的后悔，后悔自己刚刚不应该吧话题给转到克丽丝的身上。
　　她怎么也没有想到，这样的年轻漂亮的小姑娘还是圣光教会的修女，居然可以如此的···
　　不知廉耻？不，这个形容有些过。
　　老司姬，嗯这个差不多。
　　“哈哈~当然啦，要不你来检查一下？”
　　说着克丽丝拎着自己的裙摆稍稍向上提起了一点点，露出了自己已经褪去丝袜的纤细小腿。
　　其实就普遍理性而言，只是看到这样的小腿并不会让珍小姐感到有什么不适的。
　　毕竟她在克丽丝这里可是看到了很多很多正常情况下见不到模样姿态。
　　她至今也不能忘掉那纤细的腰身圆润挺翘的屁股蛋在娜塔莉脸上摇曳扭摆的模样。
　　也一样忘记不掉之前很多次在克丽丝上楼梯时，自己从下面不经意的瞄人缝的视角。
　　反正总而言之，她在克丽丝这里不说大饱眼福也算是福利满满，她甚至还有一条克丽丝赠与的底裤放在了家里。
　　单就一双小腿理论上不应该有什么太大的情感波动。
　　然而，人毕竟不是一个单纯的只会被欲望所裹挟的野兽，在这方面上，联想是基本的操作。
　　加上克丽丝这话说的是如此的明白，这样暗示的又是这般的明显。
　　珍小姐面对这样的挑逗难免的有些失态。
　　她直勾勾的看着克丽丝那缓缓上拉的裙摆，直到裙摆拉到了膝盖附近时，珍小姐才猛的转过了头。
　　“咳嗯！好了，克丽丝你快去睡一会吧，明天我们还要赶路呢。”
　　珍小姐僵硬的转移了自己的身体和视线，努力的看向了眼前的篝火而不是旁边的少女，赤红的火光照射在她脸上，呈现出完全不输给篝火的炙热与红晕。
　　“哈哈哈~好啊~那晚安啦，你也别累到了。”

第二百九十一章 珍不敢抽查的事让雪莉尔来
　　克丽丝现在当然没有去勾引珍小姐的打算。
　　她之所以敢这么说这么做纯粹只是满足自己内心的恶趣味而已，而且她也相信珍小姐的为人和品性。
　　只是这样的小撩骚行为不会动摇她坚定的骑士准则和信念的。
　　哪怕说克丽丝直接对着她翘起屁股她都有着很大的可能性是将自己的外套盖住腚眼朝天的屁股而默默转身。
　　如果真的想要去勾搭珍的话，那种上来就摊牌的可行性是最小的，像是她这样固执性格的人，日积月累的软磨硬泡才是最好的办法。
　　只要经历的事多了，哪怕她是块坚硬的石头也能被克丽丝盘的溜光水滑。
　　当然如果克丽丝是梦境之神的神职人员的话，到是还有其他一些神术上的操作影响。
　　比如说入梦之类的。
　　而且梦境之神本身就掌握着欲望的权柄，别的不说，至少在卖烧发浪这件事上，她们还是天赋异禀的。
　　这是圣光教会无论如何都比不了的，自然之神那边倒是能勉强比划比划。
　　但也一样会处于明显的劣势。
　　总而言之，克丽丝在道别珍之后，就再一次钻进了马车里。
　　她重新回到座位上之后闭上了眼睛，盖上了旁边的毛毯。
　　这个时候她才有些后知后觉的回想起自己刚刚的行为，秀气的眉毛渐渐的皱了起来。
　　虽说克丽丝的性格确实是会做这样的事没错，但她总感觉哪里有点不对劲。
　　她好像真的有些期待珍小姐当场掀开自己的裙子然后很是粗暴的抽查一番。
　　她知道着不可能。
　　但内心深处确实有这样的渴望。
　　不对劲，很不对劲。
　　克丽丝承认自己有些时候确实烧的冒泡，但要说真刀真枪大干一场的时候，她其实还很怂的。
　　也就嘴上能耐罢了。
　　她至今为止可是连真正的撕膜都不敢的。
　　当然即使不去撕也能爽的呲圣水就是了。
　　或许这里真的因为灵性力量的异常波动才让自己变得格外的数一数二？
　　克丽丝愈发的觉得这个可能性并不低。
　　不过反正明天就要离开这里了，明天让娜塔莉记录一下这里的位置，等到了东境主城那边在向教会报告也不迟。
　　克丽丝打定了注意。
　　在面对任何自己觉得麻爪茫然的事时，她想到的总是想上报给上面，只要不是事态紧急到需要她立马做出决断她都不会去主动承担这份责任。
　　这种程度的灵性异常波动应该还不至于会引起太大的问题，对人的影响最多就是像是克丽丝这样，让路过的人更容易被勾起内心的欲望。
　　这一点刚才艾莉尔已经和克丽丝讲过了，如果超出承受范围她也会给出预警的。
　　其次就是附近的植物更加茂盛，魔兽们更加有精神，以及可能会出现不少可以用来调制配种药的草药等等。
　　说起来如果真的是这样的话，克丽丝觉得完全可以组织白虎镇的人来这边采摘种植，然后统一制成正常范围的催q药剂或是壮阳药来卖出去。
　　只要能够得到帝国的批准的话，这将会是一个很挣钱的生意。
　　而就在克丽丝闭上眼睛在那里胡思乱想的时候。
　　她忽然感觉到自己身上的毛毯有点动静，似乎是被谁从旁边小心翼翼的掀开了一个角。
　　然后一只纤细修长的手掌慢慢的探了寄哪里。
　　嗯？
　　克丽丝没有动，她猜测着到底会是谁胆子这么大。
　　她第一反应就是艾莉尔那个涩批精灵，但她的位置距离自己很远，虽然她有着能够融入黑暗的能力可以随时钻入钻出，但这个体温和触感来说不是她。
　　而且克丽丝觉得如果是艾莉尔的话，她也绝对不会这样的小心翼翼的，她直接钻进克丽丝底裤的阴影里甩舌头才是基本操作。
　　那么会是谁呢？
　　克丽丝躺着的地方来说不算太舒服，周围不管哪里都是人，属于正中间的c位。
　　这让人有一种很强的既视感。
　　就是她一个人坐在沙发上身后站着一群蓄势待发和她吹花嚼蕊的女士小姐们的照片那种。
　　不过从这只手伸来的方向还是能够让她直接将大多数人排除掉。
　　能从这里摸进来的只有两个人，一个是娜塔莉但小骑士显然不会这么做，而且她的小爪子很有辨识度这并不是。
　　而另一个是雪莉尔。
　　这位镇长小姐睡觉这么不老实的么？
　　克丽丝以为她可能只是睡姿太差而不小心的伸伸手抬抬胳膊啥的也就没在意。
　　但随即她发现自己想群撩弃铃罢⒌肆熘罢起 VII?错了。
　　那只伸进来的手并没有老实的找个地方放着，而是一点点的蹭到了克丽丝的侧臀上然后就那样伸灵猛s」7弍就〴邻鷗⑶吧起尹散着几根手指尖贴在了上面。
　　似乎是不想要搞出太大的动静，而偷偷摸摸的。
　　摸到这里的话，克丽丝也就自然明白了是咋回事。
　　她除了在心里感叹着没想到雪莉尔居然真的这么有行动力敢对自己出手外，也更加确信了这片区域里灵性异常的状态。
　　克丽丝稍微往边上挪动了一点，以这样的小动作暗示着对方自己不是那么随便的人。
　　但克丽丝这里才刚刚挪了一点而已，那只是贴上一点的指尖便见缝插针般的将手垫到了她屁股下。
　　右边半扇屁股蛋都撂在了掌心之中。
　　“······”
　　克丽丝的嘴角有些微微抽搐，她微微挑开了自己的眼皮撇向旁边的躺着的雪莉尔。
　　发现她此时正紧闭着双眼平缓着呼吸，怎么看都是一副睡梦之中的模样。
　　要不是自己屁股上黏着的那个手掌开始有点不太老实的搓捏起来，克丽丝都要觉得自己是不是搞错了。
　　雪莉尔原来这么会演的么？
　　克丽丝忽然有一种‘原来你是这样的小镇长’的荒谬感。
　　她知道雪莉尔的癖好也知道她对自己的屁股有些觊觎，但敢在这里这么多人的情况下直接上手。
　　克丽丝也不得不说她很有勇气。
　　和刚刚外面那个往嘴里送都不敢抽查的珍小姐形成了很贤明的对比。
　　嗯，难怪她们是可以互相取长补短的好闺蜜。

第二百九十二章 深藏不露的雪莉尔
　　安静的车厢之内，只有几个人的平缓均匀的呼气是唯一声响，安静的甚至可以听到外面树枝燃烧时的噼啪声。
　　但就是这样的环境之下，克丽丝的屁股上却相当严实牢固的黏着的一只修长纤细的手掌。
　　克丽丝以自己屁股上的反馈触感可以大概的判断出对方手指的粗细长度。
　　中指的话很长，是让克丽丝有一种放进去能够碰到底感觉。
　　力气也不小配上灵巧的关节，在一些重复性很强的机械式运动时，似乎会格外的一展身手。
　　这让克丽丝下意识的在脑中浮现出它使用起来的场景和体验···
　　怎么说呢，虽然她并没有体会过那种感受，但还是能够感同芯受的理解那份舒爽。
　　啊不对，克丽丝体验过。
　　她差点忘记了自己被圣光女神用脚趾塞进去的那次了。
　　那回可不只是单纯的塞进去，甚至还呲了她一肚子的热牛奶。
　　这些都不是问题所在。
　　现在的关键在于，克丽丝该怎么面对这只不老实的爪子。
　　她觉得自己刚刚表现出来的那么一点暗示应该很明显了吧，可即使如此雪莉尔居然还选择了要逆水行舟，这让克丽丝有点差异她的勇气。
　　真的需要做到这样么？
　　或者说，真的就这么迫不及待么？
　　以正常情况来说，克丽丝觉得雪莉尔的话，至少也应该耐心的等一等，起码也应该更进一步的熟悉了解一下之后，再去尝试性的将友好的关系向着暧昧去推进一点。
　　这样直接上来就摸屁股的操作把克丽丝有点整不会了。
　　还是说这就是她的行事风格？
　　克丽丝在脑中回忆了一下和雪莉尔相关的回忆，在心里摇了摇头。
　　不对，她不是那么鲁莽粗鲁的类型。
　　她至少还很有礼貌的，即使是在白虎镇诅咒最浓郁的时候，面对克丽丝的打断施法，她也依然能够耐着性子去接见她。
　　没道理简简单单的灵性异常波动就让她这么不顾脸面。
　　所以到底为因为什么呢？
　　在克丽丝猜测着雪莉尔的想法时，她屁股上的那只爪子却似乎带着什么魔力一般，没一下的捏搓都精准的按压在了克丽丝的最舒适的力道上。
　　只不过这才几分钟不到的功夫，克丽丝就已经感受到自己体内那之前用娜塔莉泄去的火气又开始烧了起来。
　　并且这一次烧的程度更加的激烈和炙热。
　　这种感觉让克丽丝想起了自己之前被那糊涂蛋的炼金学徒用错了配种药的感觉。
　　现在虽说不如那时那般的劲爆猛烈，但也一样让克丽丝无法克制自己的芯花怒放。
　　等等！雪莉尔的手法原来这么厉害的嘛！？
　　克丽丝在爽到的同时更是倍感震惊，如果雪莉尔有着这样的手艺和天赋的话，那她在这种情感关系上确实有着莽撞的底气呢。
　　随便碰一碰就能勾起体内的火气，真的要比啥配种药都好使。
　　就她当前表现出来的手法和操作来说，克丽丝有理由相信她仅仅只是牵个手都可能玩出花来。
　　而一旦进展到了搂搂抱抱甚至都不用亲的时候，估计没有那个女孩能够抵抗的了。
　　至少克丽丝不觉得自己能够真的抗拒这样的舒适感。
　　随着克丽丝的蓓水车薪，那只一直按在屁股上的爪子开始在保持着之前动作的同时一点点的向上拉起了她的裙摆。
　　长达小腿的修女长款制服在这个过程中做出了强有力的抵抗，起码想要以这样悄无声息的方式一点点向上拉道位的话，还是需要不小的功夫的。
　　这个过程只要克丽丝有一点不配合那她想要掀开彻底伸进去一探究竟的打算就会落空。
　　可以说，之所以敢这么做就是有着十足的自信呢。
　　事实也的确如此，在克丽丝察觉到这样的小动作时，她的裙板就已经被拉到了膝盖上面，而到了这里之后，便已经是可以随时探入的危险程度了。
　　尤其是克丽丝此时本身就缺少另一层兜底布料来作为遮挡的前提下。
　　毛毯下的克丽丝完全就是某种任由采摘的模样。
　　或者说，此时她的脑袋都有些开始发懵了。
　　刚刚还算是灵光思维已经愈发的钝涩，她已经不太能够流畅健全的去做出推测。
　　也只有从刚才开始一直保持着不出声的前提还在保留着。
　　至于其他方面的抵抗，那已经全然丧失。
　　冰蓝色的眼眸望向马车的窗外，皎洁明媚的月亮挂在星空之上，被无数的繁星点缀衬托着，克丽丝忽然感觉今晚的月亮很漂亮。
　　意识朦胧模糊之际，修女制服的裙摆终于被突破。
　　从膝盖处一路顺势而上···
　　直到摸到了腹股沟时，克丽丝才终于是有些忍不住的下意识的发出声响。
　　但就在这个时候，另外一只不知道何时滑上来的手及时的捂住了她嘴巴。
　　帮助她将那差点脱口而出的嘤嘤之声挡了回去，不然只要有那么一丁点的声响，后面的娜塔莉保证会一下子坐起来。
　　这一点，对方也很清楚。
　　嘴巴被捂住的同时，克丽丝感受到了一种自己今晚一直都失去了的兜底感，虽然只有那么两根细长的手指但在兜底上的效果却并不差。
　　风门水口全都挡了个严丝合缝。
　　此时三张嘴都被捂住的克丽丝，莫名有了一种捆绑的束缚感，她脑中下意识的浮现出了苦修士小姐身上缠绕着的那套绳子。
　　或许是因为这一下进展的太大步的缘故，来自雪莉尔的双手在这个过程中有了短暂的停顿。
　　并没有一股作气继续拓展下去，反而就像是在享受这单纯极致的贴贴一般在感受着克丽丝本能的收缩舒张跳动。
　　这样的反应，让人感到惊喜，这简直可以看成某种忍耐不住的邀请。
　　而雪莉尔也真的没有客气。
　　在最初的奇妙体验过后，她终于下手了。
　　一切的开始就从她最喜欢的后门这里。
　　当然在那之前她需要一些其他的润泽途径来辅助，不过像是克丽丝这样水灵的女孩子，这个过程似乎早就完成了。

第二百九十三章 梦醒之后还是很感动
　　年轻的女孩子总是水灵的很，娇嫩又多汁。
　　就像是刚刚有些成熟的水果般带着青涩也并不缺乏成熟的甜美。
　　虽然就单纯的出水量来说，可能还比不上的成熟的小姐那般的酣畅淋漓大，但她们的特点就是源远流长。
　　并且细水长流的很，就像是一个不知道蕴含了多少宝藏的藏宝点一样，只要深入努力的挖下去总是能够带给人不一样的惊喜和收获。
　　这样的期待感就像是在开盲盒一样的令人无法抗拒。
　　虽然雪莉尔真正意义上开过的人好像也就只有珍小姐这么一个，算上自己也就勉为其难的算一双。
　　但或许是因为本身就天赋异禀的缘故让她在这方面有着常人绝对不会掌握的技巧和直觉，兴趣就是最好的老师。
　　而现在她可以很清楚的感觉得到那源自克丽丝渗透出来的揉情蜜溢，只不过是最表层的一点，就像是啤酒上的泡沫，吹一吹的话才能看到里面最真实的一面。
　　雪莉尔也确实是这样去行动的。
　　细长的指尖滑过，将那骑腚渗咸的圣水均匀的涂抹在前窍后门之上。
　　滑溜溜的丝润感很快就代替了原本的肌肤相亲的手感。
　　清润细腻的触感让雪莉尔的双手更加如鱼得水。
　　这样的操作让克丽丝嘴里的声响也开始渐渐大了起来。
　　甚至只是单纯的捂住嘴巴都已经不能够彻底压下了。
　　或者说，哪怕仅仅只是变粗的喘气声也能够让旁边的几人察觉到异样。
　　所以在这个时间节点，雪莉尔并没有继续去钻穴逾隙的去挖掘更多的宝藏水源。
　　转而是将捂住嘴巴的手伸进了克丽丝的嘴里。
　　掐着舌头转了好几圈。
　　接着便是来了一招上漏下湿的开源节流，收回辅助发声的手后靠着上面那属于克丽丝自己口水继续填补上了之前所需的空缺。
　　这样的话就够用了···
　　雪莉尔的双手似乎有些兴奋的颤抖着，将克丽丝身上的毛毯向上拉了来，彻底的盖住她的脑袋，两条消息白嫩的脚丫则露在了空气里。
　　准备好一切之后，雪莉尔就像是准备拆开心仪的礼品盒般期待又兴奋。
　　在最初打头阵的选择自然是粗细适中灵活又敏锐的食指。
　　她一点点的将食指摸了进去，接着那丝滑的圣水浸透，她的食指靈夢鳍 冷（八）&儛]丝镏把 VII>起尖缓慢又平稳的探入了过去。
　　然而，就在她才刚刚进了不到半个指节的时候。
　　突然一阵刺痛从她的手指上传来，就像是被火焰炙烤般火辣辣的刺痛。
　　也是这样突如其来疼痛让雪莉尔从梦中睁开了自己的眼睛，她茫然的看着周围的一切，脸上还残留着睡意朦胧迷糊感。
　　她将自己感觉到疼痛的手指凑到了眼前，借着窗外的月光看了一样，上面并没有什么伤口，光滑细腻，并且上面还满是不知名的经营液体。
　　？？？
　　雪莉尔更加的迷糊了，这是什么？
　　她疑惑的将手指凑到了的鼻子前闻了闻，有着明显的幽香以及一点点奶味？
　　意识并不清醒的雪莉尔下意识伸出了舌头舔了一口。
　　唔嗯~
　　虽然只是单纯沾了点舌头尖。
　　但这要比她咋在贵族宴会上喝到的任何红酒都要美味，入口柔一线喉的形容并不过分。
　　所以这是什么呢？仪j笼壹⑺思无氿死就岜q}un
　　雪莉尔并没有浪费的将之间上残存的几滴晶莹剔透的液滴嗦进了嘴中，这其中蕴藏着的清纯甜美的气息让她有些上头。
　　她一边吮指原味一边回忆着自己刚刚梦中的经历，她在梦里似乎做了什么有点过火的事，那是她一直想做但没有姬会也不敢做的事。
　　也正是因为在梦中她才会如此的放纵自己。
　　失去理智纯粹只靠本能行动的梦中世界，雪莉尔的记忆也并不完全，她只能隐约的回想起那么几段支离破碎的碎片式回忆。
　　随着思考能力的回归，雪莉尔也彻底的清醒了过来，她将沾着自己口水的指尖在衣服上蹭了蹭，就想要转身继续睡去。
　　可是，正在她如此打算的时候她忽然看到了自己身边躺着的克丽丝。
　　她的脸被毛毯挡住了个严实，但从露出的修女制服来看就是她没有错。
　　但真正让雪莉尔如此震惊的地方在于，那件制服的裙摆被拉到了一个根本不可能是正常睡觉会蹭上去的位置。
　　更更让她震惊的地方在于，那赤条条展现在自己眼前芯花怒放的精美模样。
　　粉润的花蕊点缀着晶莹的露珠和渗出的蜜汁，在夜晚的月光照射下反射着满是诱惑的光泽和魅力。
　　这···
　　这是咋回事啊！？
　　完全被吓到的雪莉尔从自己的位置上坐了起来，好在成熟的经验让她并没有在第一时间就发出什么动静声响。
　　她呆愣又极其慌乱的看了看脸被盖住但露着屁股的克丽丝，有看了看自己刚刚那个突然传来刺痛的手指。
　　在结合刚刚自己下意识舔进嘴的东西。
　　一个恐惧的念头在她那种闪过。
　　卧槽！？
　　不，不能吧！
　　冷汗瞬间就爬满可雪莉尔的额头后背以及沟股腚里，她感觉到自己身上的底裤有点泛黏糊，这个感觉让她的脸色也变得更加纠结和扭曲。
　　不管是单纯的从道义上来讲，还是从克丽丝身份所代表的教会。
　　她好像都犯了个不能被原谅的大事，这要是被捅出去的话，她最最最轻的处罚也是玲j梦覇⒊霖诌磷棋镹（五）捌要被罚个倾家荡产剥夺贵族头衔。
　　就这还是建立在能够得到克丽丝本人原谅，并且表现足够的诚意后的结果。
　　不然就算她壹=e[r?零〽删迩灵鳍④捌零zu夢是个贵族，那也要进监牢里接受改造和教育的。
　　当然如果是普通的平民其实倒也不会这么严苛，但问题就出现在克丽丝是圣光教会神职人员。
　　还是刚刚立了功准备去接受赏赐的路上。
　　唯一的好消息就是克丽丝按照帝国的法律来算已经是可以结婚的年纪，要不然就算是帝国最好律师团队来了，她至少要关上个三五年。
　　这么一想，雪莉尔倒是稍稍的松了一口气，但也没松太多。
　　她带着惴惴不安的心情侧头看向了克丽丝那春暖花开的场所。

第二百九十四章 她们的底线就是没有底线
　　雪莉尔这一辈子到现在为止其实见过的花枝招展并不算少。
　　虽然她有着明确进展关系的人只有珍这么一个青梅竹马。
　　但毕竟在怎么说她也是个女生，在求学阶段时也是常常会和室友们一起去洗澡的。
　　虽说当时看的都不算太仔细，只不过是那风轻云淡的一撇而已。
　　但只是这样倒也足以让她长了很多的见识。
　　各种各样的形状她都有所注意的，不过那时候开始她好像就多少有点显露出来了自己的本性，她的视线注意力其实更多还是会去集中在那并不会轻易被看到的后方入口。
　　当然那时的她是肯定不会承认这一点的，她只是很热情的会帮助女同学搓澡而已。
　　久而久之，她也算是见过了世面。
　　而就算是这样，她在真正看到此时眼前所呈现滋滋不涓的门户洞开，她还是被惊艳到了。
　　粉嫩可爱，又不缺乏柔软和水润。
　　就像是一块无比精致的小蛋糕，让人舍不得下嘴去咬第一口一样。
　　尤其是此时那顺势流下的晶莹光泽，更是让雪莉尔忽然有了好像被关几年也不算太亏的念头。
　　但已经清醒过来的她还是轻松的压下了自己这并不适宜的想法。
　　她悄悄的将自己身体向下挪去，同时将自己脸凑近了过去。
　　她当然不是想要在这种时候还不死心的去嗦香批靡，而纯粹只是因为现在光线的暗淡让她看不清楚细节。
　　雪莉尔她要好好确认一下自己刚刚到底做的了那种地步。
　　她完全没有想到自己居然会在梦中有袭击身边人的习惯，明明珍从来就没有说过的，而且她刚刚也只是单纯的觉得自己做了那么一个带点桃色的美梦。
　　这样的梦她从自己小时候胸口才刚刚开始发育的时候就一直时不时的会做一个。
　　在之前被诅咒所影响的时候，更是只要睡觉就必然少不了这样的捂花扒门，所以雪莉尔刚才并没有在意，甚至还有那么一点享受这样的梦，毕竟在梦里她可以做任何想做但不敢做的事。
　　而现在，要说在欢愉欲望上她内心深处最为期待的事那当然是尝尝克丽丝深浅咸淡。
　　雪莉尔···从某些方面其实和克丽丝有那么一点的相似。
　　那就是自己的欲望和感情分的相当明确。
　　说的再直白一些，就是她们对于和女孩子们身体关系进展的底线就是没有底线。
　　也并没有那种从好感开始一步步暧昧表白约会牵手等等一系列复杂繁琐的流程。
　　讲究的就是一个你情我愿。
　　随着鼻尖的凑近，雪莉尔也看清了很多自己刚刚没有看到的细节部分。
　　其中最让她松了口气的是上面并没有鲜红的血迹，也没有红肿的模样，仅仅只是一点润泽的粉嫩都是很正常的表现。
　　这样就是说，她刚刚做梦时，那就像是被操控的行为并没有造成什么无法挽回的后果。
　　最多···可能也就算是做了些骚扰而没有货真价实的干了什么。
　　“呼···”
　　雪莉尔常常的呼出了一口气，提着的半颗心也一点点的落了回去。
　　不过随着她这口温热的喘气呼出。
　　这近在咫尺的吹β行为让那本就润泽的前院后庭被风凉的刺激感一同收缩了起来，就像是小猫咪的肉球收缩在一起时一样的可爱。
　　而也就是这个时候，雪莉尔才后知后觉的闻到了淡淡的幽香和满是蕴含着欲望气息的味道。
　　很香，很勾人。
　　雪莉尔忍不住的又嗅了好几下鼻子试图去多闻几口并记下这个味道。
　　她知道自己表现的那叫一个猥琐变态。
　　就如同发情期的牲口动物般那样去闻对方的屁股还津津有味的很。
　　但虽然话是这么说没错。
　　可真的很好闻诶！
　　这比起那些贵族们的花园或是价格高昂的香水来都要醇美香甜的多的多了。
　　雪莉尔觉得自己就像是在呼吸着随着第一缕阳光而变得温暖起来的清晨空气。
　　那带着潮湿的水汽的气体钻入鼻腔从里向外的滋润着干枯的身体和精神。
　　让人感到前所未有的放松和惬意。
　　微妙又难以抗拒。
　　不知不觉的，雪莉尔越凑越近，渐渐的她有了群qi澪芭吴师榴ba棋崎一个想要大胆舔一口的冲动。
　　如果只是一下下的话···
　　不不不，不行不行！
　　雪莉尔你看看你都在干什么！？
　　她心中的理智很及时的叫停了这让她身败名裂的妄想，春色滋润的眼眸中虽说还荡漾着浓浓的湿气，但清醒的思考能力还是渐渐找了回来。
　　她就像是那么些被禁止吸烟的老烟鬼般，用着最后的离去很努力的吸了满满的一大口。
　　然后恋恋不舍但又不得不的离开了这里。
　　憋着这口气，雪莉尔将手伸向了盖在克丽丝脸上的毛毯，如果自己刚刚真的做到了抠门拔道的程度的话，搞不好克丽丝很可能已经醒了过来呢。
　　雪莉尔忽然又有了一点不安，她一点点的掀开了克丽丝脸上的毛毯。
　　休息清莹的脸颊上带着少许的红润，几根凌乱灰白发丝被汗水打湿的黏在了脑门之上，长而卷的睫毛微微抖动着代表着还沉眠在睡梦之中。
　　微微张合嘴角处残留着一道滤液水渍，似I磷印柒丝邬就IV(（九）扒群撩乎是口水，但这样的流逝怎么看都满是人工操作的痕迹。
　　雪莉尔想到了自己之前好像两只手都各自沾了不少来着，这也是自己扣出来的？
　　她又眯着眼睛透过克丽丝张合的嘴唇和洁白整齐的牙齿看到那一点点更加粉嫩的舌尖。
　　不管怎么说吧看到那依旧紧闭着双眼睡相十分香甜的少女，雪莉尔又一次长出了一口气。
　　“呼~”
　　还好，这下就安心了。
　　雪莉尔顺势的伸手将克丽丝的裙摆向下拉去盖住了那让她流黏忘返的风门水口，然后又用毛毯遮挡上了一层作为遮挡。
　　甚至因为本就心虚她还将自己的毛毯也盖了上去，而将一切都处理的没有什么问题之后，雪莉尔才一点点的爬出了马车。
　　现在的她需要吹吹晚风，好好的冷静冷静。

第二百九十五章 被月亮看上了？别闹
　　在雪莉尔蹑手蹑脚，但心里却十分忐忑慌乱的钻出马车后。
　　刚才一直紧闭着双眼的克丽丝也缓缓的睁开了眼皮。
　　冰蓝色的眼眸中是化不开的春光十色，润泽靓丽的晶莹水雾闪烁着浓浓的揉情蜜溢。
　　但相比于之前完全失去思考能力只想着一冲到底的她，此时的克丽丝倒是重新恢复了自己的理智。
　　虽然内心的火气一点都没有浇灭，但起码能够强硬的压下。
　　此时她开始很认真的思考着刚刚雪莉尔表现的异样。
　　在她刚刚登门掰访到了一个指节不到的时候，克丽丝清楚的感觉到了那个赖在自己小房子里的淡金色圣光有了异动。
　　似乎是闪烁了一下，但因为藏在克丽丝的身体里倒也并没有显露出什么光亮。
　　也正是因为闪烁的这一下，才让雪莉尔停了下来，可以说，如果没有的话，克丽丝不出意外就要在今天体验一下什么叫做走后门了。
　　这很奇怪，奇怪就奇怪在于克丽丝仅仅只是稍稍有了一点松懈和犹豫的时候，她就已经变成了那种任由摆布的奇怪状态。
　　这很不合理，甚至有些诡异。
　　克丽丝挑着眼皮得这根本没有褪去多少的妩媚眼神看向了窗外的弯月。
　　这里来自月亮的影响似乎远比她想象之中的更加古怪。
　　她之前只是单纯的以为可能也就是加强一点冲洞的念头和增强彼此波动的感受，可是刚刚这一下给克丽丝整不会了。
　　差点后门失守的遭遇倒是没有让她感到后怕，甚至还有那么一点点的失落。
　　这主要是来自于她芯中被勾起的火气没有烧净的原因，可以说任何人在陷入到情欲欢愉的状态上头时，对很多可能不感兴趣甚至排斥抗拒的事都会变得能够稍稍接受。
　　此时克丽丝就是这样的状态，如果等到她彻底冷静通透的干爽下来时，她肯定会觉得自己现在的想法是脑子有点大病被透傻乐。
　　但现在的话，来自身体里的抗议只会让她在这里回味着刚才那种仅仅只是抠门程度的滋味。
　　同样让克丽丝感到古怪的还有雪莉尔的状态。
　　尤其是她最后收尾工作时的那种慌乱紧张和忐忑不安完全超过了克丽丝预料。
　　毕竟明明刚刚下手的时候是那么的毫不留情，这还没有爽到呢，怎么就突然萎了下去？
　　或者说，雪莉尔的状态更像是从梦境猛的惊醒一样。
　　充满了对眼前意外的茫然无措和手忙脚乱。
　　如果之前她真的就做好了在这里和克丽丝一探深浅的念头的话，即使是被圣光打断也不应该这样的慌里慌张的。
　　至少她也该给自己穿条裤子。
　　真就扒指无情嘛？
　　虽然着本来也不是她脱的就是了。
　　或许她的梦中也受到了来自月光的影响。
　　作为月亮象征神明的梦境之神，在梦境方面没有啥能比得过她的，连带着她们的教会其实也一样很擅长入梦。
　　甚至还有着梦魇这类的异种族。
　　那么刚刚雪莉尔是受到了梦魇的影响？
　　不，不对，在圣光教会的记录之中，梦魇并没有这样直接用梦境来操控人的能力，她们更多的是通过引导和暗示，来勾引起人心之中埋藏最深的欲望，而不是自己动手动脚。
　　当然这也只是对于那些普通的梦魇而言，地位身份更加高级的那些克丽丝可不清楚，她在教会的权限也不够去阅读这些信息。
　　但如果真的是梦魇的话，作为圣光神职人员的克丽丝不可能一点都察觉不到而让雪莉尔在这里穴捂指浸的。
　　圣光的驱邪系神术在面对这方面有着天然的克制关系。
　　难不成雪莉尔受到的影响是直接来自于天上的月亮？
　　哈~怎么可能呢。
　　克丽丝很有自知之明，不管是她还是雪莉尔亦或者是这里的所有人，都不可能去引起月亮作为代表的梦境之神的关注。
　　哪怕是艾莉尔这个涩批精⒉~冥拔鷗淋鸠叁流j'iu群撩灵也一样。
　　像是她这样的已经不知道是多少家的信奴，梦境之神肯定看不上的。
　　梦境之神也好还是暗影女神也好，她们都小气的很，完全不如圣光教义那样的包容万物。
　　艾莉尔现在可是可以正大光明的出入圣光教堂颂念女神的名号的，如果稍微角色互换一下。
　　让克丽丝去梦境之神的教堂里天天去赞美月亮，那迎接她的很可能就是一帮的放纵欲望灵性的神职人员来和她万壑争流的睡服改信，抛弃圣光投入黑暗。
　　如果她不愿意就活脱脱的撅到离不开这里，让她里里外外都变成月亮的形状。
　　这是很有可能的发展。
　　不过在帝国的领土上，梦境之神之流的那些异信仰神祇根本没有什么活动空间，通过月亮来影响自己那更是完完全全的吃力不讨好。
　　克丽丝这样一个小修女，真的配不上这样的规格。
　　况且，就算她真的脑子进水了非要搞自己这个小修女，克丽丝只要面见女神之后，一切污染也好影响暗示也好保证会被冲的干干净净。
　　这一点必要都没有好吧。
　　不管怎么说，克丽丝还是要做一些后续处理的。
　　比如说明天她需要找机会给雪莉尔扔几个净化驱邪神术，嗯，最好在给她喝点圣水。
　　虽然克丽丝不知道自己的圣水是不是也和教会里一般意义上的圣水那样具有很强的净化效果，但稍微喝一点总不会有坏处吧？
　　克丽丝可是能够将一条河都净化成闪光的，稍微给几滴就算没有啥效果，也可以强身健体，再不行那也至少还有着祝福的美好念想。
　　嗯就这么办，克丽丝打定主意之后重新闭上了眼睛挪了挪身体，想要重新睡一会。
　　只可惜，那股比之前邪性的很火气，似乎并不能靠着她那钢铁般的坚韧意志来强行压下。
　　虽然比起雪莉尔刚刚拔出手指时要清心寡欲了不少，但克丽丝依然觉得芯痒痒的。
　　这种感觉就像是几个月没奖励自己，突然一天晚上看到了个很好用的发电材料时一样。
　　能够暂时忍耐，但能忍多久，不好说。

第二百九十六章 我不是一个人
　　马车之外 ，珍小姐坐在篝火前一杯杯的喝着那堪比草药苦涩的浓茶。
　　以此来维持住自己的冷静和淡定。
　　自从克丽丝的离去后，她的脑子就相当的混乱。
　　总是在不停的循环播放着刚才和克丽丝聊天的内容，连带着还有她那魅惑勾人的眼神和言行举止。
　　这些种种场景都让本来靠谱稳重的珍小姐有些不在状态。
　　她清楚的认知到了自己的不对劲，便一直在努力的做着调整。
　　只不过这茶是越喝越多，嘴里的苦涩也越来越浓。
　　但她依然没法彻底动那种浮想联翩的状态中恢复过来，她的思维就像是陷入了某种怪圈一样，越是不让自己去想，她就越是想的更加细腻和大胆。
　　甚至此时她已经发展到了，如果自己去抽查克丽丝的保鲜膜时，自己该怎么下手的好。
　　是正面后面还是侧面？
　　似乎不管哪种招式和角度，都有着让人无法抗拒的魅惑，而就在她脑中开始浮现出克丽丝掰着腿骑在脸上近距离仔细观察的可能时。
　　马车上突然传仪亻尔龄!散②溜妻死虾群撩来了一声异响。
　　这直接将珍小姐从满脑子都是捞溢结合的胡湿乱想之中给唤醒过来。
　　她下意识的微弓起了身体手也直接握在了剑柄之上随时准备这将其拔出。
　　看样子即使是在这样的状态下她的警惕性依然是相当的在线，任何一点的风吹草动她都能第一时间做出反应。
　　当然这也可以解释为正因为她在想着坏事，所以才会对这点动静如此的心虚一惊一乍。
　　不过就珍小姐的性格和她一直以来的靠谱形象来讲，大家还是相信她是前者。
　　认为她是那种不管在任何场合任何地点，只要出现意外都能瞬间挡在身前保护身边之人。
　　哪怕就算是在和那种夹枪带棒和人双喜临门的时候遇到敌人来袭，她也能立马抽出两把双头道具给对方来一个星爆气流斩的那种程度。
　　而当她看到声音是走出来的雪莉尔时，她倒也松了口气，绷紧的后背也松缓了下来。
　　“怎么起的这么早啊？”
　　珍小姐问出了这个之前才问过克丽丝的问题，不过她随即又补充到。
　　“你也要上厕所？”
　　“也？”
　　雪莉尔看着珍，珍看着雪莉尔两人没有在说啥的坐了下来。
　　珍随手给她倒了杯热水。
　　“给我也来点茶啊。”
　　“我以为你一会还要再睡的。逡（二]）磷吧吴@⊙玖⒊⑥氿”
　　“不睡了不睡了。”
　　雪莉尔摇着头一脸后怕又遗憾，满足又窃喜的复杂表情让珍疑惑的皱起了眉毛。
　　她觉得自己这位好友的状态有些不太对劲。
　　刚刚在里面发生了什么事么？
　　珍小姐回忆了一下，但她并没有察觉到任何的异样。
　　“怎么了？感觉你现在好像有点···亢奋？”
　　将重新装好的半浓度的浓茶放到了雪莉尔的面前，她脸上的疑惑愈发深重。
　　“没事没事，以后有机会再和你说。”
　　雪莉尔摇头晃奶的拒绝了珍的询问，倒也不是她故意瞒着对方，毕竟珍是她最亲密的伙伴好友，是那种小时候尿裤子都知道尿多大片的关系。
　　而且现在别说尿裤子就连珍她都尿过箘柳 霖I I侕傘丝⑧*八⒋好几次了。
　　所以雪莉尔主要是并不知道自己该如何的描述，现在她的自己的状态也是一样的混乱。
　　她对自己梦中的表现感到有些害怕，没有哪个人突然发现自己有梦游习惯还能淡然自若的。
　　而且她的梦游似乎也不太对劲，那种感觉与其说是梦游倒不如说更像是被催眠操控的差不多。
　　这是什么诅咒？或是黑魔法？
　　反正雪莉尔她现在可不想承认这一切都是出自于自己真芯念头和想法才会去如此的想去雏膜慰道。
　　下手的对象还是克丽丝这样有着圣光神职人员身份的人。
　　这可能带来的沉重后果想一想就冷汗就要流一腚沟。
　　不过···仔细想想刚刚马车里睡的人她好像还真的都不太好惹呢。
　　除了克丽丝外，那个随行的小女仆是长公主的亲信，那个涩批精灵算是个的交换生一个搞不好就会闹出外交问题，娜塔莉太小没胸没屁股的她没兴趣。
　　嘶~看样子之后睡觉时要好好注意下睡相了。
　　今天并没有被发现可不代表下一次她还能这么幸运。
　　“珍你今晚有没有···什么比较奇怪的感觉？额，我是说，很想做这个···”
　　雪莉尔想要从珍的身上来确认一下到底是大家都这样还是只有自己。
　　她伸出左右手比划出两个剪刀手的样子，让后让两把‘剪刀’大开大合的对接在了一起。
　　这个手势是她和珍之间经常会用到的一种抽象表现方式。
　　还算形象，用在一些不太方面直言不讳又需要让对方明白自己话语意思的场合里还是很有用的。
　　“啊？”
　　看到雪莉尔的这个手势时，珍的脸唰的一下红了个透彻，同时她也心虚了起来，她刚刚在脑子里想的如何抽查保鲜膜的事应该···也算是吧？
　　雪莉尔看到珍的羞涩模样之后，不仅没有任何的追问，反而常常的松了一口气。
　　“还好还好。”
　　“啊？什么还好？”
　　“我不是一个人。”
　　面红耳赤的骑士珍小姐脸上的羞赧上又添了一层疑惑和纳闷。
　　她是真的有点想不懂雪莉尔到底怎么了，说起话来颠三倒四的。
　　“这···你到底怎么了啊？是身体不舒服？”
　　珍小姐说的很委婉，她话语的正确解读意思完全可以是‘你tm有病吧’。
　　“那倒没有，我只是有些···算了，明天还是让克丽丝给我看一看吧，做个净化啥的。”
　　而说道克丽丝，珍小姐脸上的担忧同样一瞬间变得尴尬了起来。
　　在面对雪莉尔的时候，她也不是太会隐瞒自己的情绪。
　　这完全毫无遮挡的羞耻和僵硬，让雪莉尔几乎是一眼就判断出来珍同样有事在瞒着自己。
　　这···
　　雪莉尔来了兴致，她超好奇珍到底和克丽丝发生过什么不得了的事。
　　但她也很清楚这个可能性并不大。
　　毕竟珍不是她。

第二百九十七章 圣水，我加了圣水
　　雪莉尔看向珍的眼神渐渐变得不对劲了起来。
　　那种想要一探究竟的好奇和揶揄让靠谱的珍小姐愈发有点心虚。
　　她很清楚自己的表现是瞒不过雪莉尔的，但就像是对方很理解自己一样，自己也同样的对雪莉尔了如指掌。
　　但是呢，现在她行的端做得正，她心虚也主要是来自于自己的胡思乱想，而雪莉尔可是货真价实的上手爽了一把的。
　　因此雪莉尔其实也并不是太有底气去探究珍的异样表现。
　　就像是她很怕对方直接来个反客为主一样。
　　毕竟雪莉尔很清楚自己差点做的事，珍可是不会原谅自己的。
　　如果有一天她真的去祸害没有成年的单纯小姑娘被发现的话，珍很可能会是第一个按着她脖子去自首的人。
　　所以说在珍并没有继续说明的前提下，她也一样虚了。
　　“咳嗯~珍，续个杯。”
　　她推过了自己的水杯，在掩饰尴尬的同时，转移了话题。
　　······
　　马车内的克丽丝，在经过了十足的磨难之后她总算是重新迷瞪了一会。
　　那种来自内心深处的火气越积越多，虽然刚开始还算比较好忍受但随着时间的推移，克丽丝自己的意志已经不知道松动了多少次。
　　她也不知道自己多少次打断了，从想要靠着之前偷偷藏在被窝奖励自己不被发现的经验来再满足一次的念头。
　　这里的人耳朵可都灵着呢，只要她来点动静出来，娜塔莉保证第一个跳出来，如果丝丝入抠的过了火，那旁边的艾莉尔也会闻着味的醒过来。
　　还有那边早早睡去的小女仆，从她这段时间频繁的翻身来看，她好像也已经快要醒来了。
　　可以说，如果克丽丝她不想要在众人面前表演一个什么叫做勾芯逗搅的话，她还是不要这么做的好。
　　事实也正是如此，她才刚睡着一会，那个勤快的小女仆就已经开始清醒爬出马车，开始准备大家的早饭和洗脸水等等。
　　娜塔莉也一样早早的醒来出去做热身的日常锻炼。
　　终于在满身烧气无法发泄的状态下，克丽丝的回笼觉还是很快醒了过来。
　　她抬头看着天边淡淡的鱼肚白，也跟着走出了马车。
　　天空上的月亮依然高高挂着，但它的位置已经发生了很大的偏移不在是正头顶。
　　或许可能也是随着天色的渐渐亮起，克丽丝感受到了体内圣光的气息的恢复。
　　“来来，大家都过来一下哈~”
　　在所有人都醒来洗漱完后，克丽丝拍着手喊住了每个人。
　　“昨天晚上我感觉睡的不算太好，感觉身上像有什么东西在爬似的，这边区域的灵性力量好像有些怪异的很，我们还是先净化一下吧。”
　　对克丽丝说的问题，大家的反应各不相同，娜塔莉的无条件支持艾莉尔和小女仆的无所谓，珍和雪莉尔则出现了一瞬间的尴尬。
　　随着克丽丝举起了手里的十字架，净化驱邪圣光祝倭就〦〰O洽氵爸器（一）珊〮麇福等神术轮流的来上几遍之后，大家才准备享用晚饭。
　　而在刚刚克丽丝她也以帮忙的名义悄无声息的将自己准备的几滴圣水滴入了早餐的锅里。
　　圣水的来源是娜塔莉最长引导的那个，而不是净化河水土地的那边。
　　收集的过程也很简单，在昨天晚上一整晚都保守火气折磨的情况下，克丽丝只要那个杯子放在下面就能得到源源不断的圣水，当然或许是因为时间过于紧急，加上第一次做这么不要脸的事让克丽丝担惊受啪。
　　她最终也只是接了那么三两滴而已。
　　不过即使如此老实说，这种偷偷摸摸的行为和所做之事让她自己的羞耻心道德感全都在受着极大的挑战。
　　她愈发的觉得自己就像是个变态，越来越愧对于圣光之名。
　　但每次有这样的自我嫌弃时她都会想起在女神那边的经历。
　　这从某种角度来说，足够给她正名了。
　　“说起来今天的粥好好喝啊，娜娜你厨艺原来这么棒的么~？”
　　雪莉尔端着手里的清粥赞不绝口，其他人也都很赞同的点着头。
　　这个入口柔滑顺嫩，回口香醇甜美，简直就不像是在喝清粥一样，甚至好像还有那么一点点的奶香味？
　　“啊？我没有啊，我做饭的水平和安妮姐没得比的，在我们这里也算是最一般的，我也不知道这是咋回事啊。”
　　叫做娜娜的小女仆挠着自己的后脑勺，满脸的疑惑，她当然也尝出了今早的清粥格外的好喝，但要说为啥她也不清楚。
　　“可能是这边的河水比较特殊？”
　　克丽丝试图用着一个看似合理解释来转移大家的注意力。
　　“可能吧···”
　　“大概。”
　　这样的解释能够睡服的人只有小女仆和珍而已，雪莉尔对此是将信将疑，娜塔莉则是盯着碗里的粥在若有所思。
　　只有艾莉尔对此像是完全不在意的美滋滋的品尝着，只不过她时不时看来的眼神还是让克丽丝有些紧张的夹屁沟。
　　而旁边的娜塔莉在经过了一整个早餐时间的品味后，突然恍然大悟的抬起了头。
　　她从第一口时就感觉到了很熟悉的味道和气息，可是她一时半会真的没有想到正确的方向。
　　但经过反复的回忆她还是从自己记忆中找到了熟悉感的来源。
　　这让她一下子就开心了起来，可正准备继续大喝特喝的时候忽然发现盛粥的锅已经见了底，一粒米都没有的那种。
　　“额抱歉哈~可能我准备的有些少了。”
　　娜娜看到对着粥锅发愣的娜塔莉，有些不太好意思的抱了个歉。
　　“啊···没事，我也差不多吃饱了的。”
　　虽然是这么说，但娜塔莉脸上颓废沮丧是根本藏不起来的。
　　咋说呢，居然还有点可怜。
　　靈=梦liu淋迩(児衫思疤巴事而此时克丽丝的心情其实更加的复杂和纠结，她完全没有想到加了圣水之后的清粥会这么的受欢迎。
　　她自己尝起来并没有太惊艳的感觉，甚至如果不是提前知道自己干了啥，克丽丝根本尝不出什么不一样的地方。
　　可这帮人为啥各个都有点像是吸了一样上瘾呢？

第二百九十八章 女仆看穿了一切
　　克丽丝作为一直以来都有着吮指原味习惯的女孩子。
　　她对于自己的咸淡滋味其实也一样相当的了解。
　　虽然给予人类的身体构造她做不到像是娜塔莉贝尔缇娜她们那样的可直接的芯传口受的品尝最原汁原味的圣水滋味。
　　但只是经过手指LING 梦医弍〫龄掺洱笼企飼拔的这么中转一些，在味道上其实也并不会差太多。
　　所以克丽丝觉得自己对于这碗清粥的评奖是相当的客观公正的，再者说了，她加入的量真的很少很少。
　　甚至都装不满那么一小勺子，这么一大锅的清粥作为搅拌的基底，没有道理还能尝出太明显的味道才对。
　　克丽丝想到这里又喝了一小口仔细的砸吧了一下嘴唇，也依然没有尝出太明显的滋味，或许是因为她本人对于圣水圣光这类的事物已经彻底的熟悉习惯了？
　　嗯有这个可能诶。
　　克丽丝下意识的揉了揉自己的小肚子，然后将面前的碗推给了娜塔莉。
　　“我吃不下了，摆脱你了。”
　　“嘿嘿~好的”ヽ(￣▽￣)و
　　对于克丽丝剩饭娜塔莉一直都是全盘接受。
　　今天的早餐在克丽丝从艾莉尔裤衩子里那边接了一杯新榨的苹果汁作为了收尾。
　　在收拾完了一起的行李物品后，克丽丝记录下了这里的坐标，然后呈上马车一路向西赶去。
　　······
　　“珍你来睡一会吧。”
　　看着昨天熬了一夜的骑士小姐，克丽丝主动的让出了自己的座位，让她躺下去休息休息。
　　虽然对于她的体质来说，只是一晚不睡没啥太大的问题。
　　但在条件允许的前提下，还是要尽可能保证自己的精神状态。
　　“嗯好，谢谢~”
　　珍小姐倒也没有客气，直接侧身走入坐在了那还沾着克丽丝温度的座位上，并且还盖上了毛毯。
　　而就在她刚刚躺下闭上眼睛的时候，珍小姐忽然感觉到了座位上的某处似乎有着明显的潮气，她伸手摸了摸，这个手感···
　　虽然不爱明显，但确实是水渍没有干透的痕迹。
　　她不经意的将手凑到了鼻子前，假装挠痒的闻了闻。
　　嗯？
　　这个味道···有点熟。
　　但珍小姐也并没有去想太多。
　　安详的闭上了眼睛开始休息补眠起来。
　　而克丽丝她们则继续着昨天的牌局，只不过这一回克丽丝是和娜塔莉拿着一把牌的。
　　她差不多是坐在了娜塔莉的腿上。
　　这对身体蛮结实的小骑士而言并不是什么负担，甚至比抱只猫还要轻松。
　　克丽丝暂时并没有去和雪莉尔提起关于昨天晚上的任何事，虽然她看上去好像十分心虚，总是时不时的在偷看着克丽丝的脸色和表情。
　　但这里人这么多，这种事并不好讲。
　　而且克丽丝本身也没有和她对峙的想法，她稍微想一想就更加觉得她的夜袭是受到了月亮和灵性异常的影响。
　　这也就是说，雪莉尔她也是受害者。
　　当然她是那种爽到了的受害者。
　　有机会的话克丽丝可以和她谈谈具体的细节感受，从而进一步的掌握那边区域的古怪，然后到时候去东境主城时上报给教会也好，还是向女神请教也好都有更多的话可以说。
　　不过克丽丝却完全不打算这么早的就和雪莉尔说明事情。
　　她想要就这样让雪莉尔在惶恐不安紧张尴尬之中度过这次的旅行。
　　没错，她就是很单纯很纯粹的在坏心眼的报复对方。
　靈夢镏捌揪吾 玐林⒋O务　毕竟她可是差点就要被透了后门诶！
　　即使雪莉尔并不是有意的她也一样不爽的很。
　　只是这样让她心绪不宁而没有立马趴下做牛做马已经很能体现克丽丝的大度了。
　　“好啦~你们玩吧，我去透透气~”
　　克丽丝将手里的纸牌交给了娜塔莉，然后走出了马车来到前面的副驾驶位坐了下来。
　　“克丽丝你咋出来了~？”
　　小女仆娜娜手中虚握着缰绳，眼睛看着前面平坦的道路看上去很是专业。
　　“在里面待久了想要换换气，话说你要是累的话，咱们就停下来休息一会不要勉强自己累坏了。”
　　“嗨呀~没事没事，虽然你看我是在这里一架就一天，但我们公主的马车还是很好驾驭的，只要走过的地方这几匹马就认识路，我更多时候也就是做一些微调而已，也没多累。”
　　娜娜的笑容很是阳光爽朗，她的年纪看上去应该和克丽丝差不太多，是所有女仆里最小的。
　　“啊这里有准备的糕点，在旁边的小巷子里，克丽丝你自己拿。”
　　“谢谢了，你的手艺可真好，今天的早饭也是。”
　　克丽丝随手拿起了一个像是蛋黄酥一样的甜点塞进了嘴里，味道香甜奶香浓郁这是她除了在女神那里之外吃过最好吃的甜点。
　　“哪有啦~要不是你帮忙我早上的粥也做不了那么好吃的。”
　　！！！
　　克丽丝突然愕然的瞪大了眼睛，娜娜如此轻飘飘说的话差点让她破了防。
　　但还好她很快冷静下来，没有表现的太过于激动。
　　“额···哪有啊，我就帮你淘个米而已。”
　　克丽丝觉得这可能是个误会。
　　“哎呀~我知道的，你在粥里加了一些那~个，对吧~”
　　娜娜侧过头对着克丽丝一阵挤眉弄眼，这样的表情和眼神让克丽丝完全没有任何的奢望。
　　行吧行吧，只是···她是怎么知道的？
　　“其实我当时有看到你在粥里加了什么东西，但我也没想到那是啥啦，直到我刚刚收拾物品时看到你座椅上的水痕才想起来，诶诶~脸红了脸红了~”
　　娜娜完全没有想到自己的话对克丽丝的羞耻心是多大的挑战。
　　虽然她已经是可以做出对着女孩子翘屁股骑脸发烧勾搭人的行为。
　　但像是现在这样被直接掏出来放在大太阳下面暴晒的话，即使是她也一样感到羞耻难耐。
　　“啊哈哈~克丽丝你不用在意的啦，我知道当时你救我们公主的时候也是以差不多的方式嘛，或许这可能还是我头一次尝到女神赐予的事物~嘻嘻想一想还是挺荣幸的呢~”
　　克丽丝此时就像是被扒光了衣服将自己全部的邪门癖好写在身上供人尽情随意的参观和指点一样噶感到屈辱。

第二百九十九章 小修女骑乐无穷
　　小女仆娜娜那谈笑风生之间所说出来的内容，让克丽丝整个人都无法淡定下去。
　　虽然自己的出发点毫无疑问是好的，是在为了大家而考虑，可是这样的行为不管再说都多少有些不好直说。
　　而看样子克丽丝之前救奥蒂莉亚的一些细节还是在这帮女仆们之间流传开来了啊。
　　克丽丝知道想要一直瞒下去并不现实，但她还是没想到会这么快。
　　“那个···奥蒂莉亚她知道么？”
　　克丽丝厚着脸皮侧面的承认了娜娜的话。
　　“长公主她还不知道呢~至少安妮姐不让我们讨论这件事，不过我觉得公主她可能也猜到了一些吧。”
　　“这···好吧。”
　　事已至此，克丽丝只能考虑考虑自己之后该怎么面对奥蒂莉亚比较好了。
　　“对了，那娜娜你昨天晚上有没有感觉哪里不太舒服的？”
　　既然已经被对方知道了秘密，那克丽丝也干脆多做出些询问来看看她在昨天的异样环境中的表现。
　　同时这也算是将话题给推回去的小心机。
　　“昨天晚上···感觉还好啊，哦~！我知道了，你是想问我没有没有想要摸缝的感觉是吧~”
　　克丽丝的脸色忍不住一僵，她发现这丫头怎么说话这么直白呢？
　　她都不会感到一点羞耻的么？
　　明明为了照顾她的羞耻心还特意用了委婉的问话方式的。
　　克丽丝忽然觉得自己的好心好意有些浪费呢。
　　不过既然对方如此的坦诚那她倒也没必要装什么正人君子了。
　　“对，就是这个。”
　　“嗯···老实说其实我每天都有，不过昨天或许是因为跑了一天有点累的原因我睡的还是很沉的，当然梦的话还是有做了一些，而且很真实，也很舒服，至于梦的内容是啥我就不好多说了哈~这可是我的秘密。”
　　即使娜娜没有说克丽丝也知道肯定是和长公主奥蒂莉亚有关，毕竟她早就看清楚了这群女仆里面，只有奥蒂莉亚厨和扭曲的奥蒂莉亚厨。
　　也就是说昨天梦中受到影响的人其实并不只有雪莉尔，她之所以会对自己下手的原因很可能就是因为离自己最近？
　　一会去问问娜塔莉看她怎么说。
　　诶？等等。
　　既然娜娜并没有感觉到太明显的欲望冲动性冲洞的话，那她是怎么知道自己想问什么的？
　　克丽丝仔细打量了一下小女仆娜娜的侧脸，很清秀的一个小姑娘，长相也很不错是那种清新甜妹类型。
　　至少就长相而言她都不应该是那种满嘴跑车的女孩子吧。
　　“那你是怎么知道我想问什么的？”
　　已经彻底不要脸了的克丽丝很坦诚的提出了自己的问题。
　　“哦~因为我今天早收拾马车的时候有看到你座位那边有比较明显的水印啊，嘿嘿~别害羞嘛，大家都是女孩子我懂得懂得~”
　　娜娜伸手拍了拍克丽丝的后背，一幅好姬友理解万岁的样子。
　　原来问题是出在这里吗！
　　克丽丝恍然大悟般的猛的回过头，正好看到了已经躺在自己那边睡着了的珍。
　　“我刚刚有偷偷给你换了一个罩子的，一般来说是不会被发现的啦，放心吧。”
　　“额，那谢谢哈。”
　　克丽丝除了道谢外也不知道自己还能说点啥了。
　　她被这个小女仆搞的有点破防。
　　不过还好的是，她好像并没有发现昨天晚上雪莉尔来自己这边操揉磨治的行为，以及和娜塔莉在小河边的所作所为。
　　不然这要是也被点出来，克丽丝可能真的要体验一下什么叫做社死了。
　　她倒不是因为这样的事被人知道而心怀羞耻，只是很单纯的因为私密事被人发现的尴尬和耻辱感在作祟。
　　就像是她被说每次上厕所都喜欢用左手擦屁股也一样会害羞的不得了一个道理。
　　克丽丝并没有在这里待太久，就转身回去了车厢里面。
　　为了保证车厢里的休息，这里的隔音相当好，从里面到外边的驾驶位上也有着小门作为格挡噪音。
　　所以克丽丝她们的谈话倒是也没有被车里的人听到。
　　重新回来之后，娜塔莉立马笑呵呵的对着她掰开了双腿，这当然不是什么低俗的暗示，而是更加单纯的在给克丽丝摆出一个适合坐下的位置。
　　毕竟娜塔莉力气没有什么问题，但这胳膊腿还是太小了一些，为了让克丽丝坐的舒服，她只能用这样的方式来加大克丽丝屁股着力的面积。
　　当然这样的姿势在别有用心的视角之中来看的话。
　　这更像是克丽丝在以一种说站不站说坐不坐的姿势在骑乐无穷。
　　不过娜塔莉的眼中她显然不会去思考这种下流之事，那种满是污秽的念头她才不会出现在和克丽丝的身上。
　　她只干真的。
　　又过了两天后，这场的热热闹闹的多人旅行暂时来到中转的魔导列车站台前。
　　在此期间那种异常诡异的波动也并没有在发生过了。
　　看样子那应该只是特殊的地点才有。
　　“好啦~那我就先回去了哈~祝你们玩的开心~一周之后我会来这接你们的！”
　　赶车的小女仆娜娜看着各自背着行李下车的众人，笑着冲他们摆了摆手。
　　“那你也小心一些，回去的路上只有你一个人，注意安全。”
　　“放心放心~我不是那么好对付的。”
　　娜娜不以为然的拍了拍自己的裙摆，克丽丝记得那里面好像有着一个可以组装拼接的多功能长枪。
　　有时候可以拧出一个扫把有时是拖布，哦对，还有之前把艾莉尔叉在走廊地板上的那个像是防暴叉的东西好像也是她拧出来的。
　　好吧，至少在战斗力上娜娜远比只会给人加buff和喊女神的克丽丝是强的太多了。
　　真要单独面对一些不法之徒的话，娜娜可能全都叉掉，而克丽丝好像也只能给对方上点攻速buff希望早点从自己身上下来。
　　送走了娜娜之后，克丽丝一行人坐上了魔导列车。
　　现在的时间是上午九点多，如果不出意外的话，中午换乘一辆更快的班次晚上差不多就能到了。
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。

第三百章 波特里抵达
　　魔导列车里面虽然不如马车里的装饰奢侈繁华，但空间足够的宽敞。
　　虽然不是什么财大气粗的大贵族，但雪莉尔也还是多少有点积蓄的。
　　她很大方的承包了一行人的全部路费。
　　这会的车票坐的都是高档车厢，当然向上还有豪华车厢和尊贵车厢，那些地方就实在太奢侈了。
　　并不喜欢浪费的雪莉尔就没有去逞这个能，她之前上学的时候往往都坐普通的二等车厢。
　　现在这样的有床铺和独立卫生间的高档车厢已经很不错了。
　　在克丽丝眼中也是一样的。
　　这里要比她来的时候坐的还好。
　　而且虽然她一分钱都没有出，但靠着她的神职人员证明还是以折扣价买下来的。
　　这节小包厢不算太大，但坐下她们一行人还是相当宽敞了。
　　克丽丝此时正跪在座位上，趴在车窗前望着窗外的飞速略过的风景。
　　这条路线不是她来时的道路，外边的景色也更好看的多。
　　“哦~！那边有牛诶！”
　　外边不远处的平原上一群奔跑着的长毛牦牛让克丽丝就像是个小孩子一样的喊了一声。
　　这种动物大迁徙的场景她克从来没有见过。
　　“牦牛么？现在还是夏天啊。”
　　珍小姐也凑到了克丽丝的身边和她一起趴在车窗上向外看去，喃喃自语。
　　“一般来说它们都是在秋天天气变冷的时候才会往南方迁移，而且它们本身是很耐寒的种类，就算迁移也不会迁的太远···”
　　Qu}n/弃陾⒊(球丝韭器san逝雪莉尔则坐在对面的座椅上满脸惬意的欣赏着眼前那三个翘起来的屁股。
　　娜塔莉太小不符合她的口味，珍和克丽丝两个人则是完全不同的类型，是可以凑在一起相辅相成的美味。
　　她啧啧称奇着在脑子里忍不住的幻想起她们一同对着自己高高翘起然后撑门梨穴的一边摇着屁股一边求着自己去帮助她们穴以治用。
　　当然这也只是雪莉尔的一个想象而已。
　　她旁边坐在的色批暗夜精灵肯定也在想着同样的事，不同的地方在于，这家伙可能远比雪莉尔玩的花哨的多了。
　　“或许它们只是单纯的这片草吃够了想换换口味呢。”
　　克丽丝给出了自己的猜测。
　　“或许吧。”
　　珍也摇摇头没有再去深想的转过身，然后就一眼和望着这边满眼含春的雪莉尔对视上了目光。
　　“咳嗯~！管它们呢，反正这边也不是咱们的领地里，你们要喝点什么嘛？这边有咖啡红茶还有果汁。”
　　心虚的小镇长拿过旁边的菜单遮掩着自己的有贼心没贼胆。
　　珍则顺着她刚刚的视线望向了身边小修女撅起的屁股。
　　即使是有着修女制服的遮挡，也依然能够看出那精致圆润的曲线。
　　翘起而出的痕迹在深色的裙摆上不算太明显，但此时午后明媚的阳光照在上面，辅助勾勒呈现出的线条确实那般的润泽诱人。
　　就像是个大小适中的水蜜桃一样，甜美多汁，想啃上一口狠狠的嘬出里面的嫩液。
　　趴在车窗上的克丽丝忽然感觉到自己屁股有点凉飕飕的，她这才迈下了双腿重新坐回了座椅上面。
　　然后很是顺其自然的就抬起双腿放在了娜塔莉的怀里。
　　而娜塔莉也一样很自然的伸手握住了克丽丝的双脚缓慢的按摩搓揉了起来。
　　“嗯~果然还是很舒服呢，如果之后咱们退休了，娜塔莉你完全可以开个按摩店呢。”
　　“诶？啊是嘛。”
　　小骑士手上的动作稍微一顿。
　　“对啊对啊，你这么会按生意一定会很火爆的。”
　　“我也不是随便就给人按摩的啊，至少陌生人的话还是很···不自在的。”
　　“哈哈~我就那么一说嘛，那改一改，等我有钱了就专门雇你给我当按摩师行不？”
　　克丽丝没想到娜塔莉在这样的玩笑上会这么认真，她无奈的笑了笑改了口。
　　“那样的话，我可以不要薪水~”
　　当然如果真的发生这种事的话，娜塔莉每天按摩的地方应该也不会只局限于克丽丝的双脚那么简单了。
　　不过也没啥关系，毕竟就她们俩现在这个互嗦扒道过的进度而言，娜塔莉在怎么按又能按出什么花来呢~？
　　只不过是徒增情趣罢了。
　　魔导列车一路走走停停，终于在天黑之时来到了东境主城波特里。
　　克丽丝伸着懒腰迈着有些发胀的双腿走下了列车。
　　这是她第二次来到这里。
　　这边的景色比起之前也并没有什么太大的变化，还是一样的热闹和气派。
　　拿着的身份证明做好登记后进入了城内。
　　并且一路来到了雪莉尔之前常来的一家相对比较高档的酒店入住。
　　这里环境很不错，比起那些楼下是酒馆楼上是住宿的冒险者小店好太多了。
　　而且这里还有这专门的服务人员，三餐伙食也有所准备，热水马厩健身房等等的设施也一应俱全。
　　可以说在克丽丝的消费观念里，这样的酒店除了贵就没有别的毛病。
　　今天她并没有直接去教堂那边报道，而是选择休息一下等到明早再说。
　　按照规定计划的时间她们这还算是提前到了呢。
　　所以这一次克丽丝并不急。
　　她现在更想要好好的享受一下柔软舒适的床铺，当然如果说现在就能拿到奖赏的话，那她肯定就不困了。
　　但这不可能，即使圣光教会里并没有太繁琐的流程程序，但像是深渊子嗣这样重要的事也肯定不会轻慢的。
　　酒店的套房房间相当的富裕，雪莉尔订下的这间更是宽敞到了她们每个人都能有一个卧室的程度。
　　当然有不少是仆人房，但克丽丝她们并不介意就是。
　　随便找了一间偏僻安静的小屋子后，克丽丝就迫不及待的钻了进去。
　　她一进来就摔在了床上，全身心的感受那柔软又富有弹性的床垫。
　　这也是她今天没有教会的原因。
　　毕竟那边的宿舍床垫和这里还是没得比的呢。
　　“唔嗯~好舒服啊~如果是这里的话，我当初就不会被贝贝搞的那么腰膝酸软了。”
　　克丽丝莫名的有种自信。

第三百零一章 脱离了低级趣味的雪莉尔
　　当然有自信是一回事，事实怎么样那是另外一回事。
　　现在贝尔缇娜也不知道怎么样了，既然是帝都那边的话，不管是机遇还是挑战都肯定要比克丽丝所面对的更加的艰难。
　　她倒是一点都不担心，毕竟贝尔缇娜作为这一届的首席，不管是神术掌握还是为人处事等等，都要比克丽丝成熟的太多了。
　　加上她有着公爵级别贵族后裔的身份，流⑧疚 屋玐邻#⑷龄务君 羊哪怕是很边缘的一支也肯定要比克丽丝这样的纯素人更有机会，这样的她在帝都教堂那边肯定会如鱼得水的。
　　克丽丝其实与其担心贝尔缇娜混的好不好，她更担心的还是贝尔缇娜混上几年之后，会不会和自己的关系愈发疏远。
　　应该不会的吧···
　　克丽丝望着卧室的天花板，十分慵懒的脱下了身上灰尘扑扑的制服和头巾，虽然每天她都会用净化术来简单清洁一下，但穿的时间长了难免还是有点灰尘泥土的。
　　现在距离晚餐时间还有一会，克丽丝选择先洗个澡再说。
　　褪下了全部的制服和底裤丝袜后，她站在不算太大的浴室之中，爬进了24小时出热水的浴缸里面。
　　这里虽不如教堂的宽敞但一个人也足够用，并且更加的精致和多功能。
　　唯一让克丽丝有些不自在的地方也只有自己对面的镜子，从这里完全可以将克丽丝洗澡的全过程都尽收眼底。
　　这对克丽丝有些难为情，倒也不是说她对自己身体会感到害羞，纯粹只是她在洗澡时总是会洗的格外认真和仔细，那叫一个坚清壁野，以待来日。
　　而这个过程，放在镜子里去看自己那认真仔细的钻穴逾隙的样子，是在过于羞耻。
　　当然这只是个小问题，克丽丝完全可以做到视而不见。
　　而且在某些时候有这样的一面镜子在的话倒也确实会增添不少趣味性。
　　放空了思绪之后，克丽丝将注意力放在了旁边的一排按钮上。
　　这里的浴缸都是魔导装置，上面的按钮也分别对应这不一样的功能。
　　克丽丝唯一能看的懂好像只有那两个调节水温的加减按钮，其余的她也只能靠猜。
　　毕竟虽然炼金魔导在帝国发展的势头相当猛，但像是这样高武亿⑦坝爸灵VII轳异峮档的东西可不是谁都能见到的。
　　克丽丝半是好奇半是研究的按下了一个波浪的按钮。
　　瞬间她就感到自己屁股下传来一阵很是强烈的震动。
　　“唔嗯~！”
　　这突如其来的变动下了她一跳，差点就直接窜出去，不过在她这么做之前，就已经冷静下来的发现这只是来自浴缸底部的按摩。
　　刚刚只是克丽丝的坐的位置有些跑偏所以才会让她反应这么大。
　　“什么嘛···”
　　在重新找好位置再次躺下之后，克丽丝也渐渐的享受起了这样的按摩节奏。
　　唯一可惜的是因为身材不够的缘故，她要在按摩部位做出取舍，不能一起爽个痛快。
　　在惬意的享受了好一会之后，克丽丝又将视线看向了旁边的一个小闪电的按钮。
　　这又会是啥呢？
　　毫不犹豫按下。
　　瞬间酥酥麻麻的电流从克丽丝的全身上下一起爬了上来。
　　那是一种相当奇妙的感受，就仿佛是被一张无形的渔网给仅仅裹住一般。
　　只不过包裹的更加细致入微，每一处的部位全都一点没有落下。
　　包括但不限于各种平日里不会露出来给人看的地方。
　　“唔嗯~！！”
　　这一下克丽丝感觉要比刚才更加难顶，这样的电流感并不强烈，就连雷系史莱姆的凝液都比不上，但因为覆盖的范围足够的广，钻入的角度足够的深入。
　　仅仅只是几分钟不到的功夫就已经让浴缸之中的克丽丝的手脚发软，呼吸娇媚了起来。
　　这玩意真⒏（*三）龄疚霖{⒎⑨ 舞捌群撩%的是用来泡澡的么？
　　克丽丝产生了深深的疑惑，老实说就她自己的体验而言，这简直就是极佳的事前准备工作。
　　在正八经的口辩户嗦之前洗澡都是个少不了的步骤，如果在这个过程中用两人用这样的浴缸模式辅助一下的话。
　　那接下去毫无疑问会是一场酣畅淋漓珠流璧转的战斗。
　　虽然克丽丝对这玩意的用途感到质疑，但不得不承认的是，确实挺爽的。
　　甚至如果不是时间不够的话，她都想要在这里更进一步的去尝试下呢。
　　毕竟除了最开始那晚之后，剩下的旅途里为了避免在出现那样的意外，克丽丝一直都压着自己并没有去奖励娜塔莉圣水。
　　加上她也确实很久没有自得骑乐了，搞得还真有点迫不及待呢。
　　不过这个要等到晚上再说了。
　　克丽丝最后按下了一个的泡沫的按钮，浴缸旁边的孔洞便一下窜出了很多的白色泡沫。
　　开始正常的泡澡流程。
　　······
　　另一边的大家也都各自的选择好了自己的房间，雪莉尔作为实际掏钱的人和白虎镇的代表，大家都很默契的将主卧让给了她。
　　雪莉尔稍微矜持了一下后也就没有客气的接受了。
　　走进屋子她放下了自己的背包，几天的旅途对她而言同样是一件很是心神俱疲的事，不过一想到自己这回能够得到的那些奖赏她就觉得这样的磨难连个屁都算不上了。
　　作为主卧这里有着整个套房最宽敞的面积，和应有尽有的设施摆设，宽敞的巨大落地窗，通透明亮的阳台···
　　这一个屋子的面积甚至都够开个小型y趴的。
　　在很多贵族之中这并不是什么罕见的事，男男女女的各种他她它的混搭行为在贵族圈子不是啥意外。
　　不过这些都和雪莉尔没有关系，她虽只是个小小男爵，但也有着自己坚守的底线。
　　正常的生理宣泄是一方面，但这并不影响她的洁身自好。
　　就这样带着一种莫名的道德优越感的雪莉尔微笑的走向了旁边的卫生间，她需要上个厕所。
　　拉开拉门，雪莉尔脸上的洋洋自得的微笑还没有收起来，随着她脱下裤子坐在马桶的时候，她不小心拉到了旁边的一个拉环，唰的一下。
　　在她的眼前瞬间呈现出一道靓丽的风景线。

第三 艺 玲尹棋寺⑤ 疚⑷鸠⑧领梦百零二章 看人真准
　　雪莉尔在这边其实住过很多次。
　　之前每次需要到波特里这里倒车留宿的时候她都会来这家酒店，那时连男爵还不是的她自然不可能会在波特里这里有什么房产。
　　加上她那时也不喜欢和其他贵族们打交道，也自然没有人会邀请她去自己庄园里住宿。
　　所以她对这家酒店来说是常客，唯一的区别是之前的她不会住现在这间这么大的套房。
　　那实在太浪费了，白虎镇里出来的人，即使是她这样的男爵继承人也一样会知道勤俭节约。
　　这也是她第一次住这么大的套房。
　　除了有一行人过多的原因，也有着作为东道主招待的客人的想法。
　　毕竟她再怎么说也不能带着克丽丝去睡那种很廉价的小旅馆，虽然她们中有的却是很不错，也很干净。
　　但很多时候性价比并不能成为一切的决定性因素，一些面子上的工作还是需要做一做的。
　　尤其是现在克丽丝还是准备去接受奖赏的路上，不管咋说她都要去对克丽丝表示足够的善意。
　　这样的善意虽然不只是会包括一路上的吃喝开销，但这也是很重要的一项。
　　所以说···
　　为什么她这里的镜子会连着对面的房间？
　　她坐在马桶上一边淅淅沥沥的开闸放水一边茫然又懵逼的看着面前的镜子，那里面呈现的正是泡在浴缸之中有着灰白头发的少女。
　　虽然褪去了最具有代表性的黑色修女制服，但雪莉尔还是能一眼就从那雾气蒸腾的场景中认出里面的人是谁。
　　克丽丝？！
　　雪莉尔惊到了，她下意识的用裙摆捂住了自己的大腿。
　　然后支支吾吾的说道。
　　“啊抱歉！我也不知道这是怎么搞的！我就不小心碰到····诶？”
　　雪莉尔慌乱的道歉显然没有引起对面克丽丝的注意，她依旧笑呵呵的在浴缸里面吹着泡泡。
　　似乎完全就没有看到这边坐在马桶上的雪莉尔一样。
　　“啊？”
　　雪莉尔愣愣的看了一会后发现对面克丽丝好像完全没有看到自己后，她才小心翼翼的擦干了滴滴哒哒后的屁股，站起身走了过来。
　　她伸手摸向了眼前的镜子。
　　“这是···单面透光的？”
　　雪莉尔作为一个小贵族该有的见识她还是有的，而且她对此也并不算陌生。
　　她之前也有想过在自己房间里也安一套来着。
　　只可惜珍并不赞同这件事，她觉得这实在是太羞耻了。
　　雪莉尔在镜子旁边摸了摸同样在很隐蔽的角落里面找到了一个开关，她伸手按下。
　　“唰~！”的一下，眼前的镜子瞬间恢复了原来模样，里面洗澡的克丽丝也重新变回了尽在咫尺的她自己。
　　然后又像是求证什么一样她又扣下来开关，赤条条的克丽丝又一次呈现在了她的眼前。
　　此时她正在搓洗着自己的身体，这种完全不舍防备的姿态让雪莉尔的心中莫名升起了一种相当古怪的感觉。
　　甚至她还能清楚看到克丽丝那边门户洞开的细枝末节。
　　她从不觉得自己有什么偷窥癖，但此时此刻她对这个自己深信不疑的事再次产生了自我怀疑。
　　她居然感到了明显的刺激感和爽快，那刚刚才卫生纸擦拭干净，此时好像也隐隐的有些上潮起来。
　　卧槽！我原来这么变态的么？
　　雪莉尔拍了拍自己的脸有些无法接受，但她的眼睛却一直看着镜子里面的克丽丝。
　　话说···这个镜子好像还有隔音的设置，如果没有雪莉尔刚刚下意识的喊叫道歉克丽丝不可能是听不到的。
　　不过保险起见雪莉尔还是侧头把耳朵贴到了镜子上去细细的听着对面的声音，好吧她并没有听到什么。
　　直到她又注意到了一个隐藏再镜子边缘的喇叭团的按钮。
　　她想都没想的就按了下去。
　　“蹭~！”的一声好像是什么机关被启动的声音，心虚的雪莉尔被吓了一跳，她退后两步看着镜子中的克丽丝，发现她依然在美滋滋的用泡沫在自己身上捏着各种形状。
　　此时正在努力的将她胸口的茶杯盖捏成一个巨o。
　　于此同时雪莉尔还清楚的听到了对面传来的轻声哼唱着什么歌。
　　雪莉尔有一点慌，她不知道这样的设置下，对面的克丽丝能不能听到这边的声音。
　　本着求真务实的目的，雪莉尔拿起旁边的一个装着洗面奶的玻璃瓶子直接扔在了地上。
　　“咣当~！”
　　响声在浴室里面回荡着，很是厚实的玻璃瓶子并没有碎裂仅仅只是发出了一声清脆的声响。
　　雪莉尔看都没有去看脚边滚落的瓶子，眼睛直勾勾的看着对面的克丽丝。
　　在注意到她完全没有任何异样的表情后常常出了一口气。
　　她忍不住的再次欣赏起这面镜子来。
　　“这还真是···考虑周全啊。”
　　行吧，不管怎么说，既然克丽丝并没有发现，那多一事不如少一事的原则，她还是打算假装没有这回事。
　　而就在雪莉尔准备着将眼前的镜子重新关掉时，里面的克丽丝忽然走了过来。
　　“！！！”
　　镜子中的她同样带着好奇的身材打量着眼前的镜子，近在咫尺仅仅只是隔着一层玻璃的距离让雪莉尔的呼吸顿时加重了许多。
　　刚刚那种偷窥癖被极大程度满足的感觉再一次窜上了她的脑门。
　　她眼睛一眨不眨的看着镜子中的克丽丝。
　　灰白的发丝湿漉漉的搭在她的身上，就仿佛一道道精美的艺术品花纹在她的身上随意的缠绕。
　　纤细细腻的身材线条，既有着少女的青涩也有着成熟的魅惑。
　　说的直白些，就是又纯又烧。
　　再简称纯纯的烧货。
　　“这镜子怎么感觉···”
　　满身滴水的克丽丝的喃喃自语让这边的雪莉尔紧张吞了口水，这么近的距离她甚至不敢去关闭镜子镏⊙②洱厁死疤岜逝零夢的开关，担心那可能存在的细微声响会引起克丽丝的怀疑。
　　只好这样眼盯盯的看着全部的细节。
　　她仿佛都能感受到对面传来的温暖和克丽丝扑鼻而来淡淡13香。

第三百零三章 镜子背后的真实
　　克丽丝看着眼前的镜子满脸的好奇。
　　这个镜子从刚才开始她就总感觉有点不太对劲，毕竟它摆在这样的位置上本身就很难不让人去胡思乱想。
　　“还是镶金边的呢···啧！真有钱啊。”
　　克丽丝注意到了镜子边缘那花里胡哨的繁复花纹，平芯而论它并不好看，但因为是金子镶的所以凸显的就是穷逼欣赏不来的精美和奢华感。
　　不过克丽丝还是伸手在镜子上摸了摸。
　　“真实怪了，这上面居然没起雾？”
　　虽然现在是夏天克丽丝泡澡的水温也不算太高，但在这样的并不算太大的浴室之中，泡了这么久唯独这面镜子上一点水珠还是太怪了一点。
　　克丽丝又向前走了一步，近乎是把脸快贴在了上面仔细打量起来。
　　伸手摸了摸也并没有什么太不一样的地方。
　　“啊！！我懂了。”
　　克丽丝忽然一拍大腿，满脸的恍然大悟。
　　这面镜子摆在这里本身的作用就是为了给予浴室酣战的彼此一个不一样的视角来赏芯悦目或是枪淋蛋雨的。
　　如果它还起雾的话那就实在是屁用不顶了。
　　而且看着旁边镶的金边来说造价绝对不便宜，在这上面稍微用点啥特殊材料很正常，倒不如要是不这样才不合理呢。
　　想清楚之后，克丽丝倒也收回了自己研究的好奇心，万一不小心把这玩意给搞坏了的话，她可赔不起。
　　哪怕教会帮忙做出调节光是成本价她也掏不起的。
　　当然她可以向其他人去借点，现在克丽丝认识的有钱人还不少的，或者说除了娜塔莉外，好像谁都比自己有钱的样子。
　　在眼前这个超奢侈的镜子前，克丽丝呲了呲的牙，然后又摆出了一个个有点烧首弄姿的造型来自我欣赏着。
　　她还是很自恋的，虽然身材上可能差点意思，但她这样脸蛋最配的其实也还是这样青涩的线条。
　　尤其是在她很努力的去扭出那些本该妩媚诱人的姿势时的反差感倒也有着一种难以言喻的烧劲。
　　虽然克丽丝自己感觉有些不伦不类，但镜子另一面的雪莉尔已经是有些把持不住了。
　　在克丽丝放弃了对镜子的探查后，雪莉尔就彻底的放松了下来。
　　而在克丽丝之后对着镜子对着自己自恋时，她更是很大胆直接蹲下了身子。
　　以另一种更加大胆同时也把她显得无比猥琐和变态的角度去欣赏那还在滴着水珠的粉润花蕊。
　　“唔嗯~好漂亮的啊···”
　　雪莉尔不知不觉的已经彻底半爬在地上，她此时好像完全忘记了自己身为一名贵族的尊严和底线。
　　完完全全的被那蓓水澈芯的场景吸引住了精神。
　　就这样凑在镜子前一看就是好半天。
　　直到克丽丝洗完澡又擦干出门之后她才后知后觉的回过味来。
　　她低头看着坐在地上的自己，十分无语的按住了自己的脸。
　　“我在干嘛啊！”
　　一种浓浓的自我嫌弃涌上心头，这和之前在梦中的小动作并不一样，此时的雪莉尔完完全全的有着理智的自主掌控能力。
　　她刚刚所做的每一个决定，甚至每一个赏芯悦目的角度都是出自她主观意识。
　　也就是说此时的她根本没有一点理由和借口拿去甩锅，不管怎么说都在指向一个越来越清晰的事实。
　　她，雪莉尔，白虎镇男爵，是个变态。
　　当然非要说的话也不是完全没有借口，比如说这一切都不怨她自己没有定力和底线，全是克丽丝这个小浪蹄子实在是又烧又润，什么的。
　　不过这种借口真的是太不要脸了一些。
　　雪莉尔真要说出来哪怕是珍都不会搭理她的。
　　而她自己也过不了自己这一关的。
　　“不行不行，这样下去不行啊。”
　　雪莉尔坐在卫生间冰凉的瓷砖上，用力的拍了拍自己的脸蛋，抬头看到了旁边正常镜子中自己的此时那思绪懵懂，眼睛中荡漾着一波波春水光泽的自己。
　　又伸手摸了摸自己坐着的瓷砖上出现的不明汁水。
　　一咬牙！
　　像是终于下定了什么决心一样的一拍拳头。
　　“我雪莉尔从今天开始戒色！”
　　刚刚雄心壮志的雪莉尔才发完誓之后，又不自觉的扫向了对面那个单向通透的镜子中出现了个光着腚的少女。
　　······
　　“哎呀~我都忘了，这个按钮应该是清理的吧，自动清理可真够方便的。”
　　克丽丝此时扔掉了身上的浴巾趴在浴缸的边缘，弯着腰，伸手按下了清理按钮后，就保持着这样的姿势看着那自动出水的浴缸满脸的新奇。
　　当然她身后近在咫尺的镜子里并不能呈现出她此时脸上的表情，所能看到的也只有那含苞待放润泽晶莹的一线长天。
　　尤其是她这种撅着腚架势更是将那需要骑脸输出才能见识到的场景尽数呈现而出。
　　“这个可真方便啊，我也想要一个，不过···平时好像也不用我来刷诶~嗯，娜塔莉还是很好用的。”
　　像是个天真的小屁孩那样克丽丝眼盯眼的看完了浴缸的自动清洗流程后，她不知咋的忽然感觉到自己后背的汗毛忽然竖了起来。
　　还哆嗦了一下打了个寒颤，她下意识的伸手伸手摸了摸自己左边那半扇的屁股蛋子上面还起了点鸡皮疙瘩。
　　稍微用力向侧面扒开了一下连带扯动了一线长天绽放而出了半边花蕊。
　　“怎么凉飕飕的···算了去穿衣服吧可别感冒了。”
　　就这样克丽丝完全没有再去理会自己身后的镜子，转身发出了一串‘呱唧’‘呱唧’的水渍声小跑着出了浴室。
　　“我还以夏天LIN〭G 梦霓 零爸屋 似鹨巴 起⑦v的话应该不会这么凉的呢~”
　　克丽丝走出浴室之后，一边穿着干净的内裤一边小声的嘀咕了一嘴。
　　三两下之后，克丽丝便已经彻底将自己包裹了个严严实实。
　　纯白的丝袜，整洁的制服，除了因为头发没有干透所以没有带上去的头巾外，此时的她已经和平时没有什么不一样的形象了。
　　当然脸蛋要更红润一些。

第三百零四章 只有红茶可以么？
　　将自己从里道外都洗了个干净透彻之后的克丽丝只感觉整个人都仿佛重新活过来了一样，这几天以来积累下来的疲惫和颓废一扫而空。
　　留下来的只有轻松和惬意，可惜现在不是太合适休息的时间，不然就以这种状态直接赤条条的扑到床上去打滚将会是一件难以言喻的美妙体验。
　　当然打滚之余一些无法避免的芯灵手巧之事也一样能够让克丽丝更加的放松。
　　不过现在这个时间的话，她的肚子还是在不断的抗议着。
　　在饿饿和涩涩的对比下，克丽丝现在还是更倾向于前者。
　　将随身的行李放好后，克丽丝走出了的自己的房间来到了这边的客厅。
　　这里有着很长一条的沙发茶桌等等。
　　此时珍小姐正坐在这里摆弄着茶几前的那套茶具，准备给大家沏茶。
　　既然这里是这种消费水平的酒店，那里面的很多东西都是可以随便用的，除了一些‘日’用品，这样很正经的东西也一样。
　　作为一项勤俭节约的人，珍这么一会就已经寻摸好这个房间里哪些是可以薅掉的羊毛了。
　　比如说这里的红茶就是很不错，之前雪莉尔每次住宿时也一样会不客气的打包带走。
　　这样良好的习惯从小时候就一样保持了下来。
　　这听上好好像有那么一点的不太讲究，尤其是珍还是一个很有行事准则的骑士，但这本身也是在合理的范围，毕竟这些本身就是包含在房费里的开销，她只是不去浪费有什么错呢。
　　所以克丽丝在看到她将那一大罐茶叶往随身带着鸸冥扒武淋疚〒叄翏 IX领梦的瓶子里倒的时候并没有一点的诧异。
　　甚至觉得这样很好，如果是她的话，花了这么多钱可能恨不得连拖鞋都装走。
　　“克丽丝来给尝尝红茶吧，这要比我之前泡的那个提神的好喝多了。”
　　珍看着整个人都热气腾腾带着潮呼气的克丽丝，微笑着向她展示起自己的成果。
　　克丽丝也不客气的直接坐在了她的身边侧头甜美的笑道。
　　“只有红茶可以嘛~”
　　“额···冰箱里好像还有啤酒和果汁，那边也有葡萄酒，克丽丝你想喝那个？”
　　珍完全不可能明白克丽丝在说什么，更加不可能理解昏睡红茶到底是个什么玩意。
　　所以看着她完全不知所云的样子，克丽丝嘿嘿的一笑。
　　“没事~我和你闹着玩呢，这个红茶就行。”
　　老实说，珍的手艺并不咋样，毕竟一个经常和铠甲骑士剑打交道的人，确实不太可能会有什么太细致的操作。
　　尤其是在尝过奥蒂莉亚的皇家女仆团的手艺之后，克丽丝嘴更是一下子叼了不少，这就是由俭入奢易由奢入俭难。
　　不过她本身对珍的手艺就没抱啥太大的希望，比她那个泡方便面的手法强那就值得大肆赞美一波。
　　“很好喝~话说珍其他人呢？”
　　克丽丝看了看周围一圈，这里只有珍自己，克丽丝洗澡是相对很墨迹的人，她都洗完了可依然没有看到其余的人出现。
　　雪莉尔先不说，至少娜塔莉这样的一直以来所表现的速度此时应该早就出来了。
　　而且珍的身上也一样撒发着淡淡的洗发水香气从她发梢湿润程度来说，她洗完应该有一阵了。
　　“娜塔莉的话刚刚出去取下午茶的甜点了，现在距离晚餐还要等一会，她觉得大家可能会饿。艾莉尔也跟着过去了。雪莉尔的话，一直没出来呢，她也在洗澡么？还是说睡着了？”
　　珍并不知道主卧里面的雪莉尔在干什么，反正现在也并没有什么要紧事做，让她休息一会也没什么。
　　“哦这样啊~”
　　克丽丝点了点头，继续小口的抿着杯子里温度合适的红茶。
　　很快，出去取甜点的两人就回来了。
　　她们一人推了一个餐车从门口进来。
　　“你们这···拿的也太多了吧？”
　　克丽丝看着那两车的蛋糕曲奇等眼皮有点抽搐，就这个量足够吃好几天的。
　　“嘿嘿~那边的服务员说这中午剩下的，要是没有人吃的话，一会也就要扔掉晚上再做新的，看着很浪费我就干脆多拿了一点，你看很多都是饼干曲奇，是可以放的住的，我们可以明天吃~”
　　( ^▽^ )
　　娜塔莉在吃的问题上考虑的还是蛮周到的，只不过就算如此她也还是拿的太多了一些。
　　“好吧~”
　　克丽丝无奈的笑了笑，反正不花钱。
　　“说起来我们什么时候去吃晚饭啊？晚饭是在这里吃还是出去找餐厅？”
　　有着银色长发的大波浪涩批精灵，捏起一块草莓蛋糕以一种浮想联翩的方式舔着手指。
　　克丽丝同样咬着一块蛋挞如此说道。
　　“等一会问问雪莉尔吧，看她怎么安排喽。”
　　就这样几个人吃吃喝喝了一会后，克丽丝慢悠悠的看向了那边的主卧门口。
　　“她···是不是太久了一点？现在就开始睡的话，晚上可要睡不着了。”
　　“确实。”
　　珍小姐赞同的点了点头，然后起身走了过去，曲起手指咚咚咚的敲响了房门。
　　“雪莉尔你在干嘛呢？”
　　“······”
　　没有任何回应的声音。
　　？？？
　　珍的脸上闪现出了一丝疑惑，她又稍微加重了力度的敲了几下。
　　依然没有人答复她。
　　这····
　　克丽丝几个人也一起凑了过来。
　　“不会有啥意外吧？”娜塔莉关切的问道。
　　“瞎说，能有啥意外啊，我更相信她在里面爽到了意识模糊。”
　　不得不说，艾莉尔这涩批就是裙聊一冷〦医（七）私吾,久四九⑧有着独到的见解。
　　“咚咚咚！雪莉尔！开门！听得到么！？”
　　珍小姐敲击房门的声音更加急促了一些，语气里也带上了一丝严肃。
　　同时她也将耳朵贴在了上面仔细的听着里面的动静。
　　而就在她想着要不要将门踹开的时候，门后传来了一阵窸窸窣窣的声音。
　　同时还带着雪莉尔的回应。
　　“来了····来了！”
　　不知为何，克丽丝只觉得她的语气中似乎···很心虚？
　　就仿佛干了什么令人唾弃不耻的事后被警察踹了门的感觉一样。

第三百零五章 魔导牙刷的正确使用方式
　　克丽丝对于其实算不上是太心思缜密的女孩子。
　　和其他的修女同僚们相比她甚至还稍微有那么一点的大大咧咧，但此时门后的雪莉尔语气之中心虚是那般的明显。
　　简直就像是她脱掉底裤迎风呲尿般的无法忽视。
　　不过听到她的声音之后，本来有点紧张的气氛倒也一下缓和了很多，毕竟不管怎么说她没出啥事就好。
　　虽然雪莉尔也不过是二十多岁的年轻女性，但最近一段时间的高强度工作下还是会让人有些担忧她的状态。
　　珍对此很有发言权，她再清楚不过这半年以来雪莉尔到底都是怎么过的。
　　白虎镇里每天大大小小的各种事情她都要亲自过目，对于一些潜在的危机在人手不足的时候也从来都是身体力行。
　　甚至常常都要熬夜到凌晨时候才能睡去。
　　就这她还会在睡之前抽个空来找珍彼此发泄一些双方累积起来的需求压力。
　　就算是有着诅咒的加强效果在，珍那时也一度有点担心雪莉尔会不会哪天在做着她最喜欢夹枪带棒的双喜临门的二刀流中，直接欢愉过头的猝死在自己的肚子上。
　　这个担忧很有道理，在之前那段时间中，白虎镇里上了年纪的居民可有不少是这样猝死的。
　　而在解决诅咒之后，雪莉尔的工作同样没有轻松太多。
　　各种善后处理她常常要干到通宵。
　　虽然雪莉尔够年轻，还是个魔法师身体素质要好一些，但长久以往还是不可避免的有些精力憔悴。
　　最近几天的旅行里反而是她这一年来最轻松的时光。
　　随着眼前房门的推开。
　　一个身上冒着水汽的雪莉尔呈现在了大家的眼前，她的身上缠绕一件毛绒绒的浴衣，湿漉漉的头发被一条毛巾包住在了头上，精致细腻的脸上满是红润的水光。
　　“不好意思哈~刚才在洗澡没有听到敲门。”
　　雪莉尔很矜持的对着关心她的大家笑了笑，看的出来她出来的比较匆忙，身上的水渍也没有擦干，还在合缝细雨的滴滴滑落。
　　晶莹剔透的水珠顺着浴衣之下的双腿缓慢而丝滑的淌过大腿，滑过小腿肚，最后流进了脚上的拖鞋里。
　　克丽丝下意识的打量着她的双腿和脚上的拖鞋。
　　不知是不是她的错觉，她隐约的有些觉得那双拖鞋里的水珠好像有一点的多？
　　并且比起普通的洗澡水来讲好像还带着那么一丝亮晶晶的润泽感？
　　这让克丽丝感觉很奇怪，但转念一想雪莉尔可能是用了什么高档的洗浴用品了吧？就像是很多据传有美容养颜护符的精油什么的。
　　克丽丝作为一个普普通通的小修女没见识过贵族小姐们的特殊用品也很正常。
　　毕竟在圣光教会里大家其实都是不会化妆的，并且护肤品也都是极简的那几样，但这丝毫不会影响到大家的皮肤。
　　每天使用的圣水就是这个世界上最好的养颜东西。
　　甚至很多女性信徒来祈祷捐赠想要得到圣水的很大理由就是用来保养自己的。
　　自然之神教会那边好像也有一个什么生命之泉来着。
　　传说有着能够返老还童的魔力，但这是一眼顶针谣言。
　　自然之神教会的教义是生命轮回，返老还童这样的事在她们眼中就是对生命流程的大不敬。
　　她们只允许向着一个方向走，而绝不允许开倒车。
　　所以自然之神教会和亡灵死灵们都很不对付，倒也不是有什么不可调节的矛盾，就只是单纯的想要把她们埋土里压个坟头施点肥第二年欣赏上面长出来的花花草草。
　　不过生命之泉倒是确实存在，只不过它的信息一直都是自然之神那边的机密，克丽丝并不知道。
　　望着眼前还在滴水的雪莉尔，克丽丝笑了笑。
　　“话说你洗的可真慢啊~诶对，我刚刚在我房间的浴室里看到了个镜子，还是个镶金边的，你这里也有么？那玩意值多少钱啊？”
　　克丽丝着只是单纯的闲聊，因为话题说到了洗澡上面她也自然想起了刚才自己的经历。
　　但这对雪莉尔来说就完全不一样了，听到这个她整个人都有点控制不住的紧张起来，身上隐隐的还有点哆嗦。
　　“你抖什么？”
　　“啊哈哈~有点冷。”
　　雪莉尔的借口合情合理，说服了大家。
　　“那好吧，你快去擦干净吧，我们一会好去吃饭~大家可都期待你请我们吃什么好吃的呢~”
　　克丽丝也并没有在意雪莉尔这点小意外，转身就关上了房门。
　　刚洗完澡确实会挺冷的，她刚刚在镜子前看了一会浴缸怎么自行清理就起了一圈鸡皮疙瘩。
　　可以说，对雪莉尔的颤抖她还有那么一点的感同身受。
　　······
　　看着眼前的房门重新关好之后，雪莉尔长长呼出了一口气，她向后走了两步一屁股坐在了床边，腰间慌忙系上的绳子顺势蹭开。
　　赫然之间，一片春光十色，落花流水。
　　那淅淅沥沥的水流完全堵不住的水漫金山般的不断奔涌着。
　　尤其是在刚刚她看到了穿着整齐的克丽丝之后，那种压抑不住的如潮涌至更是一波接着一波的涌上芯头。
　　还好还好~没有暴露。
　　带着劫后余生的心情，雪莉尔默默伸手，从那风门水口之中拔出来了两只牙刷。
　　那时酒店赠送的一次性魔导牙刷，有着三个档位的震动清洗效果。
　　刚刚在她看着镜子中的场景兴致正是上头的时候，外边的敲门声让她有些慌了神，情急之下她只来得及缠上了浴巾而忘记了拔出。
　　等到她想起来的时候，已经来到了门口并且打开房门。
　　这样的失误本不应该出现在雪莉尔的身上，但自从那天晚上过后，她整个人都多少有点不太对劲了起来。
　　体内的欲望情愫似乎怎么都排解不掉，或者说排解的不够干净和透彻。
　　总是能够留下那么最关键的一点火苗，一直在燃烧让她随时保持着那种吹花嚼蕊后的可以尽情勾芯逗搅的奇妙状态下。

第三百零六章 送货上门
　　雪莉尔的很快印⒉邻〽〗彡亻尔零⑺④拔玲梦〹收拾完了全部的后续痕迹之后。
　　重新穿好了衣服走出了的卧室。
　　她的脸色依旧红润的像是个桃子般十分诱人，曼妙的凌梦齐笼爸〷伍飼留坝（〚七）⑺甚至也无时无刻不在透漏着某种只有她这个年纪的女士才有的妩媚魅力。
　　那是克丽丝这种小屁孩怎么学都学不来的。
　　看到雪莉尔的样子，克丽丝的眼睛怔怔的看了她一会。
　　除了欣赏之外，克丽丝明显能感觉得到雪莉尔的不太对劲，可具体哪里不对劲她也太不好说。
　　就仿佛总有一种对方好像随时都能坐在桌子掀开裙子邀请入门盛情难却的感觉一样。
　　看的克丽丝很想给她施展一个净化术看看着是不是什么异常状态。
　　“走吧~我们今天想去下面的餐厅吃吧，旁边就是一个不错的地方。”
　　雪莉尔并没有被自己的状态多影响，她依旧用着文雅温柔的笑容邀请着大家。
　　楼下的餐厅和这里的酒店是一家开的买卖，味道和品质自然是有保障的。
　　而且劳累了这几天除了娜塔莉外，大家更需要的确实也是好好的休息休息。
　　呲喝玩乐的话，还是等到办完正事之后才能玩的更开心和自在一些。
　　就这样，克丽丝她们在雪莉尔的请客下，享用了一顿克丽丝即使是退休之后有足够的闲钱也舍不得吃的一顿奢侈晚餐。
　　这里并不认圣光教会神职人员的身份，所以克丽丝之前去的那些小餐厅的打折福利在这就行不通了。
　　“这家店是东境公爵家里的管家开的，在同水平之下算是这里最有性价比的地方。”
　　雪莉尔一边喝着杯子里的红酒一边给克丽丝她们普及着这间店的一些信息。
　　餐厅这里的环境也相当的好，足够的精美和肃静。
　　在克丽丝心中，是她能够正常吃饭不会紧张到担心付不起钱的极限场所。
　　“这样啊···那难怪。”
　　克丽丝恍然的点了点头，圣光教会的势力在帝国里遍布全国，但在不同地区之间多少也会有些差异。
　　比如说在南方前线里的那边圣光教会就比较的彪悍一点，毕竟前线的治疗并不是能够拖延的。
　　西境那边作为帝国最繁华的商业区域，连带着当地的教会也会有着更多的捐赠，虽然圣光教会并不是太看重金钱，但这么大一个教会的开销总归是相当一笔的天价。
　　久而久之圣堂也肯定会更重视那里。
　　转一圈看来，好像也只有东境这里因为过于的穷酸反而让教会的地位相比其余地方要弱势很多。
　　毕竟}1棋栮掺林%斯玖柒彡<斯羣这里足够的安全也十分的封闭和落后。
　　哪怕是作为主城的波特里相比其他大城市来看也只能说是中规中矩罢了。
　　教会和当地管理机构的往来关系也不如其他地方那么的密切。
　　这么说来的话，这一次让克丽丝和雪莉尔一起前来的召唤还挺有意思的。
　　一般情况来说，两人各走各的才是常态。
　　“好啦~咱们回去吧，哦对这边有很多的休闲场所，要是想去的话，喊服务人员就好，消费直接记账我来买单~！”
　　雪莉尔挥着手土豪的气息感扑面而来。
　　如果可以克丽丝也好想要这么说一次。
　　当然她能说的出这种话的场所肯定不会是这里。
　　虽说对这里很好奇，但大家今天都没有什么太大的兴致去放松，所以还是一致决定的回屋休息。
　　回到自己的屋子后，克丽丝脱下了身上的制服，换上了那条一直带在身上但并没有机会穿的白色睡裙。
　　她枕着手臂坐在床上，将被子靠在了身后，默默的望着天花板在这里发呆。
　　娜塔莉并没有过来打扰自己，似乎也同样是想让克丽丝今晚能够好好休息，明天才不会影响正事。
　　不过，对克丽丝而言，她的好好休息往往都需要一些睡前祈祷，以及骑导。
　　但现在时间还太早了一点，门外是不是还能有着其他人走动的声音，现在并不适合这么做。
　　所以克丽丝现在才只能眼巴巴的望天等着大家都回房间安静下来在去尝试。
　　而闲着也是闲着，克丽丝干脆从自己的背包里掏出来了之前准备好的文件，开始翻阅着上面有没有什么需要改动的地方。
　　“嘶···关于白虎镇教堂的经费使用···没有问题。”
　　“祈祷仪式上的清除诅咒报告···也还行。”
　　这是克丽丝第一次写述职报告，之前交给苦修士黛米带去的那个并不算正式的文件，只能是加急信息传递，而克丽丝这一次带过去的报告是需要加入教会档案管理部门的。
　　所以里面的措辞克丽丝都尽量的正式了一些。
　　可虽然如此她也不是太有经验。
　　想了一下之后，她起身穿上拖鞋，走出屋子来到了雪莉尔的门前敲了敲门。
　　“喂，雪莉尔你睡了么？要是没睡的话帮我个忙呗？”
　　作为一名贵族和管理者，雪莉尔肯定有着极其丰富纸面工作经验，让她帮自己看一看是最好的选择。
　　······
　　另一边的主卧内。
　　雪莉尔同样换上了睡衣坐在桌子前，翻阅着眼前的文件。
　　她在做的事和克丽丝一样，甚至她还更加的紧张。
　　“咚咚咚~”
　　随着房门的敲响她抬起头来到门口，她伸手拧开房门之后，看到了站在眼前的克丽丝。
　　对方的身上只穿着一条很是单薄的白色睡裙，虽然很长，但并不厚。
　　雪莉尔接着魔导灯的光线可以清楚的看到内里的那条绷着腚沟曲线的白色底裤。
　　甚至她好像还能隐隐约约的看到克丽丝那两个茶杯盖上的凸起。
　　“怎，怎么了？”
　　雪莉尔赶忙眨了眨眼睛，让自己的眼神不至于那么直勾勾。
　　如果是平时看到这样的克丽丝她倒也不会太感觉有压力，在白虎镇那里时她甚至见识过更进一步的场面。
　　但现在的话，雪莉尔一看到克丽丝就总有一种小火苗在身体里往上窜的感觉。
　　尤其是她还清楚的记得刚才不久前，克丽丝在镜子前给自己表演的那个捂花扒门所绽放的那半朵娇艳欲滴的粉红花蕊。

第三百零七章 经验丰富的雪莉尔
　　克丽丝抬头看着眼前依旧有些慌慌的雪莉尔有些纳闷。
　　她好像从吃饭之前开始就一直有点不太对劲。
　　这是为啥？明明今天刚刚下车的时候还是挺好的。
　　克丽丝歪着头转着脑袋瓜子去回想着今天一整天发生的事，然而她想来想去也并没有从中找到什么线索。
　　在之前她都和大家有嗦有笑的，怎么现在就···像是个第一次去女孩子房间的小屁孩一样？
　　“我想让你帮我看看我明天交的报告有没有什么措辞不合适的地方，你在这方面比较有经验，话说···你方便么？”
　　克丽丝侧头向着里屋看了一眼，就发现了桌子前雪莉尔同样在放着的一摞文件，床上也板板整整的没有一点凌乱的褶皱。
　　就连远处的卫生间里也没有亮着灯光传出水声。
　　这里只有雪莉尔自己，克丽丝在刚才还有些担心会不会自己一开门就看到珍小姐撅着屁股趴在床上，而雪莉尔前夹后塞的甩着双刀流过来开门。
　　那样的话属实是太尴尬了一点。
　　克丽丝也保证会直接装作什么都没有看到的关门后退，毕竟她不想也跟着加入其中。
　　不过现在来看的话，她觉得自己好像对雪莉尔有些刻板印象了。
　　之前因为几次见面的时候都是饱受诅咒的影响难免会鷗①⑦⒏覇冷企刘医靈梦有些冲动性的表现，前两天那也很可能是被月亮的灵性波动而勾起残留的诅咒效果。
　　如果正常情况下的她不说冰清玉洁吧，那也起码是端庄典雅。
　　怎么可能一回到房间就开始自己给自己开香槟呢对不对？
　　“额好，没问题，进来吧。”
　　雪莉尔愣了一阵之后消化了克丽丝说的内容，这个帮忙她于情于理都不会拒绝，是很正常的请求，她侧过身将克丽丝让进了屋子。
　　顺手关门，雪莉尔看着前面少女纤细的背影和细腻的肌肤，忍不住的脸有些阵阵发热，尤其是那在睡裙下若隐若现的雪白底裤，更是勾着她的心神一点也撒不开。
　　她的脑中下意识的就开始浮现出之前见识到的嘴为真实的一面，并且还将它与眼前的背影一点点的重合。
　　“话说没有打扰你吧，你是不是也挺忙的？”
　　克丽丝并没有注意到身后雪莉尔的不对劲，她完全没有什么防备的走进了屋子来到了桌子前，看着那一摞的各种文件如此客气的询问着。
　　“啊···没事，我只是在检查而已，看看有没有什么疏漏的地方。”
　　雪莉尔被克丽丝这么一问注意力也从对方的屁股上挪开，她同样来到了桌子前，将自己的文件分类的收好后看向了克丽丝手里的几张文件。
　　这是克丽丝经过挑选后，选出不那么重要能够拿出来给雪莉尔看的部分，其余那些设计到教会一些内部问题的文件她并没有拿过来。
　　给雪莉尔看的这些其中主要是集中在如何申请经费拨款和财务报销等方面的。
　　这些雪莉尔的经验很充足。
　　“嗯···就这么少？”
　　雪莉尔大概扫了一眼之后诧异的侧头看向克丽丝。
　　她说的少是克丽丝所写的内容。
　　“啊，对啊，怎么了？”
　　“你这写的太直白太直接了你看，这个，教堂修整房屋总共用了木板四十块，玻璃三块，这样你报销能报销多少啊？你应该换成雇佣当地的施工团队来施工，这样还能加一笔她们的伙食开销以及不可避免受伤的医药费营养费啥的，还有还有，奥蒂莉亚到来是你最大的报销路径，以完全可以把纸面上的接待等级在往上提一提。”
　　“啊？可是奥蒂莉亚来并没有花我啥钱啊？倒是她没少给教堂里填补。”
　　克丽丝有些茫然。
　　“不不，不是让你以奥蒂莉亚的名义来报销具体多少的数额，你只需要说明为了招待她教堂的压力有一点大，就可以了，至于是什么压力上层的教会人员自然懂的，她可是长公主诶，就算奥蒂莉亚本身没有什么架子也很亲民，但她的身份客观的摆在这里，教会在怎么说也是要表示表示的啦。”
　　雪莉尔说道了自己擅长的领域后，之前的紧张和慌乱消退了很多，她喋喋不休的向克丽丝讲解着如何合情合理的报销让自己利益最大化。
　　其中她还展示了自己的那一份报销清单。
　　看的克丽丝眼皮一阵发跳。
　　雪莉尔那边的管理者们比起教会这边要更加的在乎这些面子问题，要不是说奥蒂莉亚有着明确的表示不想被打扰只是在养病，白虎镇这段时间肯定会相当的热闹。
　　雪莉尔就靠着这位长公主的名义不知不觉的就争取到了不少的利益。
　　这就是贵族小姐么？
　　克丽丝根据雪莉尔的指导改掉了一些文件上的内容。
　　当然她不敢太过分，毕竟是第一次。
　　也只是在真实情况上稍微加了一点点而已，不算太多，主要还是申请的教堂建设的经费上着重了笔墨。
　　虽说克丽丝也不知道自己之后会被分到什么地方去，但能够给自己的后辈们尽可能的留下一个不错的工作居住环境她还是觉得很有意义的。
　　“嗯！很好~就这样可以了！雪莉尔你真聪明！”
　　克丽丝完全不吝啬自己的赞美。
　　“还好啦，这都是些很基础的技巧，只要接触的多一些自然就会了，诶对~”
　　工作暂时告一段落之后，雪莉尔起身走向了主卧的小冰柜，从里面取出来了一瓶红酒和两个杯子。
　　“要喝一杯么？”
　　克丽丝并不喜欢喝酒，但奈何那瓶红酒看上去好贵的样子···
　　本着不浪费和羊毛尽量薅的原则，她毫不犹豫的点了点头。
　　“好啊。”
　　接过了装着大半杯晶莹润泽的鲜红酒杯，克丽丝凑到嘴边润了一口。
　　然后面露难色。
　　“好涩啊···”
　　她忍不住的吐了下舌头，这个口感她并不喜欢。
　　比起艾莉尔那新榨的果汁差远了。
　　“你喝的太多了啊~慢点喝的话会好一些，对这里还有冰淇淋。”
　　说着雪莉尔又从冰箱里拿出了个小盒子。

第三百零八章 人间正道是沧桑
　　克丽丝放下酒杯后，又接过了那个小盒子装着的冰淇淋。
　　看着冰淇淋上画着的商标，克丽丝十分在意的问道。
　　“这也是免费的？”
　　虽说消费全都由雪莉尔小姐买单，但克丽丝还是想着尽量给她省点。
　　当然如果是免费的，她准备一会再拿几个给娜塔莉送去，克丽丝的房间里并没有这样的魔导冰箱，娜塔莉那边应该也没有。
　　如果不是的话，那就算了。
　　“额对。”
　　雪莉尔也同样给自己拿了一个来到了之前的椅子和克丽丝对面而坐。
　　香甜可口的冰淇淋滋润着那发涩的舌尖，克丽丝脸上的表情也一下明媚甜美起来。
　　相比之下克丽丝果然还是更喜欢吃点甜的，她喜欢细腻丝滑的口感，可能也是因此她才总是喜欢在每次自我满足之后总是以吮指原味来作为收尾工作，而不是随便拿张纸巾一擦了之。
　　虽然现在克丽丝过来找雪莉尔的事已经算是忙完了，但她也并没有立马告辞离开，那多少有点不礼貌，有一种把对方当成工具人拔吊无情的感觉。
　　所以克丽丝一边吃着冰淇淋一边坐在这里开始和雪莉尔东拉西扯的聊着天。
　　聊天的内容只要都是她在教堂里学习的日常，毕竟从小到大这算是她第一次出远门。
　　能够分享的事情并不多，至少那些能够和雪莉尔面不改色说的事就那么点。
　　不然要是算上她这段时间以来各种互嗦扒道的经历的话，她能直接聊到半夜。
　　然后搞不好还可能接着这股气氛和劲头发展到和雪莉尔也尝尝鲜。
　　相比之下雪莉尔能聊的就很多了，毕竟她的阅历摆在这里。
　　天南海北的总会有相当多的东西适合讲。
　　而在吃过了冰淇淋后，克丽丝也觉得那杯红酒的口感也没有那么的难以接收了，一口口抿着，不知不觉的也已经续上了第二杯。
　　粉润的脸上透露出了迷离的色泽，冰蓝色的眼睛荡漾着春光柔嫩的眸光。
　　对面的雪莉尔也差不多是一样的状态，但年长几岁的她对酒精的抵抗要远比克丽丝强的多，起码她现在可没有克丽丝那点晕乎劲。
　　聊着聊着，克丽丝忽然看到了桌子上放着的两个牙刷，不免有些好奇，她伸手将其拿起凑到了面前。
　　“这是···魔导牙刷？”
　　“额啊···对。”
　　不知为啥雪莉尔又有点虚了，刚刚那侃侃而谈的样子一下痿了不少。
　　但克丽丝并没有注意到她的状态，注意力全都盯着眼前的牙刷上。
　　按动开关克丽丝便感觉到了手中那嗡嗡传递过来的震动感，怎么说呢···
　　这个力度是不是太强了啊？
　　拿着牙刷的背面在自己脸上蹭了蹭，那突如其来的强烈刺挠感让克丽丝一个激灵。
　　当然作为一名纯洁如同白月光的少女，她现在想到的也指定是用这东西扫穴犁庭的滋味会咋样。
　　她还没有去逛过哪些大人用品商店，但这东西的原理和那些小可爱也差不多还防水。
　　或许是酒精的效果有点上头，亦或者是对面的穿着轻薄睡裙的雪莉尔散发出了成熟大姐姐的魅力荷尔蒙，让克丽丝不可避免的有了点想要尝试一番的冲动。
　　不过尝试地点当然不会是这里，还是一会回屋子后再说吧。
　　之前在洗澡的时候，克丽丝也注意到了自己的房间里也一样有这个同款的牙刷。
　　当然克丽丝其实还是更怀念之前的那枚圣光护符，只是可惜它成为了一次性用品，在净化掉深渊子嗣之后便一起消散了个干净。
　　而之后圣光女神也并没有在给她补上。
　　早知道那时就多耍耍了···
　　克丽丝忽然有那么一点‘没把握住’的后悔。
　　雪莉尔看着眼前的少女拿着自己不久前才用过的牙刷在脸上蹭来蹭去的样子，那仿佛消退不下去的火气又开始一点点的燃烧了起来。
　　或许是酒精作用，她不只是心里所想的愈发大胆，行动上也终于有了点动作。
　　她再一次拿起了酒瓶坐到了克丽丝的身边并顺手给对方又添了半杯。
　　“诶？不用给我倒了啊，我已经喝的差不多了。”
　　“没关系，反正开瓶后也不能退。”
　　“啊这···行吧。”
　　反正克丽丝觉得自己是有些喝不太下去了，顶多在喝小半杯。
　　当然如果她敞开心扉和雪莉尔奔着一醉方休的目的去的话，她确实还可以在多喝个两杯左右。
　　但那样的后果克丽丝可能觉得明天早上起来自己的屁股会生疼生疼的。
　　即使之前有过被雪莉尔偷袭的浸入了一小个指节的深浅，但她的原则还是觉得各司其职最好。
　　什么部位干什么事才是正道。
　　雪莉尔的那些癖好全都是歪门邪道应该需要改掉。
　　可是咋改呢？
　　克丽丝迷迷糊糊的脑中开始思考着这么一个完全不需要自己去考虑的问题。
　　嗯···
　　或许让她体验到欢愉至极的正道之光是个思路，也就是说，克丽丝可以用自己的正道来帮助她重回正轨。
　　想着想着，克丽丝的眼神迷离中带上了一抹春意盎然的潮湿气。
　　旁边的雪莉尔则一直在看着克丽丝，那朦胧恍惚的神采和微微张合的嘴唇，似乎都在无声的表述着某种邀请。
　　这让雪莉尔食指大动的并拢住了的两条令人艳羡的修长紧致的双腿。
　　并不没有多长的睡裙能盖住的部位总归是有限的，甚至就这个长度而言说是几乎齐13也并不过分。
　　她的底裤同样从一开始的时候就在克丽丝眼中若隐若现。
　　两人的区别只在于那傲慢的胸怀罢了。
　　克丽丝下意识的侧头，直接看到的就是那肉隐肉现的两坨。
　　‘原来这么大么···’
　　看上好像要比贝尔缇娜还大不少，而且好像很绵软的样子，坐在屁股下一定很舒服。
　　克丽丝的思路有些奇怪，但如果是她的话，倒也正常。
　　“来，干杯~”
　　雪莉尔微笑着再一次举起手里晶莹剔透的高脚杯和克丽丝碰了碰。
　　当然她更想碰的还是其他的杯。

第三百零九章 这个克丽丝就是逊哦~
　　清脆悦耳的碰杯声在房间中回荡，克丽丝不知不觉间又喝下去了不少。
　　此时的她已经明显的感受到了自己的意识一阵阵的飘忽。
　　那种飘飘欲仙恍恍惚惚的感觉倒是挺不错的。
　　或许这就是所谓的微醺？
　　克丽丝还是第一次喝酒喝到这样的状态，甚至她还有点想要下意识再去喝一些，想要更迷糊一点。
　　不过虽说克丽丝在自得骑乐上的自制力不怎么地属于一勾就着一戳就呲的类型。
　　但在酒上她倒是一点都不贪杯。
　　当然更大的可能还是来自于雪莉尔的对自己后门觊觎着的危险性让她始终都没有彻底放松下来。
　　就算在酒精的烘托下此时两人的气氛已经热起来了不少，说说笑笑的也有了很多的肢体接触。
　　但克丽丝依然半缩紧着自己的屁股。
　　看了一眼不知道啥时候又被添满的酒杯，克丽丝摇了摇头，她已经到量了。
　　“不喝了，我该回去了，雪莉尔你也早点睡吧。”
　　“嗯好~”
　　雪莉尔并没有阻拦，也没有说什么再喝一杯的胡搅蛮缠话，她依然保持着一名贵族的礼仪起身准备送送克丽丝。
　　而就在克丽丝刚刚起身的同时，她顿时就感到了一阵头重脚轻的眩晕。
　　才抬起来的屁股又一下子摔在了沙发上。
　　这柔软的坐垫将她微微向上弹起，但是一股异物的坚硬触感却不小心的坐在了腚沟曲线之中。
　　在克丽丝想要伸手去掏出来的时候，一阵嗡嗡的震动声打断了她的尝试。
　　“唔嗯~！”
　　这突如其来的高频率震动让她的身体瞬间僵硬起来，那本就紧绷的腚沟也瞬间收缩，但也因为这个下意识的反应，让那颤动的物件更加的贴紧其中。
　　克丽丝手忙脚乱的从沙发上又站了起来。
　　但那紧贴在门口的高频振动依然没有消失。
　　用尽全力后腰膝酸软的她又一次跌坐回了沙发上，而这一次，似乎顺着裤边更深入了一些的样子。
　　亲密接触之后的触感直接上升一个级别，不过克丽丝此时倒是用芯去感受到了那个东西是啥。
　　那是她刚刚好奇把玩然后顺手放在沙发上面的魔导牙刷。
　　此时那高频震动带动的柔软毛刷是那么的明显和刺激。
　　克丽丝在歪过身体时脑中只残留着这样一个念头。
　　原来这东西···这么爽的嘛！？
　　虽然都是嘴，但所带来的的反馈差距还是让克丽丝有些滋滋不涓的缝流涕傥。
　　而直到这个时候旁边的雪莉尔才看明白了发生的事情，她赶忙伸手过去握住了那个牙刷的握柄然后慌忙的抽了出来。
　　“嘶嗯！”
　　每一根牙刷上的细毛以高频震动的架势溜着缝一扫而过，恰道好处的针对性磨蹭让克丽丝那之前就有些恍惚的精神更是一下如同腾云驾雾般上了天一样。
　　当然，唯一的好消息是雪莉尔并没有借着这个姬会当场撕开自己的睡裙。
　　和克丽丝来上异常口辩户嗦的较量。
　　她很有淑女气质的将克丽丝搀扶起来，甚至她都没有去提这件事仅仅只是轻描淡写的说道。
　　“看样子喝多了呢，要不我扶你回去吧？”
　　“不，不用！我自己可以的。”
　　双腿同样忍不住发抖的克丽丝很是强硬的拒绝了她的好意，她仅仅只是做了个深呼吸之后，便拿起旁边改好的文件，姿势很怪的走出了门。
　　看着克丽丝扶着墙壁双腿颤抖的背影，雪莉尔怔怔的有些出神。
　　在房屋的灯光的照射下，雪莉尔看到了那克丽丝一路走去的道路上似乎滴下来了某些晶莹的水珠，在地毯上留下了点点滴滴的水渍印痕。
　　当然现在比起这个，雪莉尔更在意另一件事。
　　她刚刚···似乎忘记提醒克丽丝内裤有些卷边勒进去的问题了。
　　或许她刚刚走路的姿势这么勉强就有这个原因在吧。
　　看着克丽丝回到屋子后，雪莉尔这边也转身关上了房门。
　　并且顺手将其反锁。
　　她看着自己手上那个用过的牙刷，怔怔的有些出神。
　　对着卧室的灯光看去，细密的毛刷上好像黏着些许的水渍，雪莉尔自己留下来的那些早就已经风干，而这自然是属于之前的克丽丝。
　　仅仅只是这么蹭了一下就有着如此的流量嘛···
　　这是不是未免太润了一些啊。
　　雪莉尔有些诧异，又有些芯动，她迷离的眼神中荡漾着某些不能说出口的幻想。
　　一撅一呲水的话真的想想就很带感。
　　水灵的女孩子总是会格外的惹人喜爱，她也真的很想尝试一下腰缠万灌的滋味。
　　珍并不能满足雪莉尔这方面的需求，珍小姐的出水量并不多但比较黏糊，虽然也不错但还是少了一些被滋润的感觉。
　　就克丽丝这云淡风轻的表现来开，雪莉尔就觉得她是那种可以呲出彩虹的类型。
　　能够淋满全身那也必然是个绝妙的体验。
　　“或许我刚刚应该再大胆一些···”
　　忽然雪莉尔有些后悔于自己刚刚的讲礼貌懂礼仪，刚才的气氛很好，而且也出现了合适的姬会，或许直接暗示一波会有着不小的成功可能。
　　但她并没有这么做。
　　在没有被外界超自然力量影响的前提下，雪莉尔还是一个很正直的女孩子的。
　　“不不！想什么呢！雪莉尔你之前不是这样的。”
　　雪莉尔拍了拍自己红润燥热的脸蛋，给自己做出了这样的自我提醒。
　　不过当她的视线再次看向手里的牙刷时，刚刚的坚决也随之产生了动摇。
　　她揉了揉开始渗水的屁股，毅然决然的决定自己解决。
　　而解决的道具没有什么是比她手里的这个牙刷更好的了。
　　唯一的问题就是有点少，一个不太够用。
　　但雪莉尔很快就找到了另一样物品。
　　那个放在冰淇淋盒子边上的银制小勺子就是个不错的对象。
　　雪莉尔可没有忘记刚刚那个清纯滋润的少女伸着舌头舔舐这个勺子的场面。
　　那粉润的舌尖柔腻的唇瓣···
　　全都令雪莉尔有有些珠流壁转的合缝细雨。
　　虽然这都是间接的接触，但依然不影响雪莉尔脑补其中精彩侍奉的场面。
　　微醺状态下的她，这更是栩栩如生。

第三百一十章 我被酒色所伤 如此憔悴 自今日···
　　雪莉尔这边会是怎样的刑缝穴雨先不说。
　　克丽丝这边摇摇晃晃的走回房间后，便直接一屁股摔在了床上。
　　她晕乎乎的坐在床上眼神发直的看着脚下的地板愣愣的有些出神。
　　虽然仅仅只是一阵短暂的高频震动，但所带来的余韵还是要让她慢慢的消化和沉淀。
　　只要放平呼吸，静心凝神的冷静一会，念叨上几遍圣光的祈祷祝词也应该能平复差不多，一般情况之下这样做是没错的。
　　然而现在嘛。
　　沉淀个屁~！
　　要的就是这个感觉！
　　克丽丝完全没有什么犹豫和矜持的往后一躺，高举起自己的双腿以腚眼朝天的造型摘下了黏糊糊的贴身布料。
　　随手就扔到了一边。
　　欢乐时光就要开始了~
　　当然在那之前她没有忘记锁好房间的门，她可不想被人意外的看到自己那认真享乐丝丝入抠的模样。
　　是娜塔莉的话倒是还好，甚至兴致上来了，克丽丝还能把她拉过来直接用。
　　要是其他人的话，那可就有些不可避免的有些尴尬了。
　　不管是珍还是雪莉尔她们都有着目前克丽丝根本不好下嘴张腿的矜持。
　　艾莉尔？
　　那个涩批精灵就更不用说了，就算是她不管怎么来有心伺候服侍，克丽丝都有一种自己更吃亏的感觉。
　　所以嘛，裆前而言，自沥门户才是克丽丝最好的选择。
　　她摘下了黏糊的底裤，脱掉了轻飘飘的睡裙，来到了浴室之中，开始四处寻找着自己眼熟的事物。
　　仅仅只是这么一扫她就注意到了洗漱镜前放着的同款牙刷。
　　“······”
　　克丽丝有些干坏事时的那种心虚的将其拿起，按下开关再一次贴在了自己脸上感受了一下档位的强度后露出相当满意的微笑。
　　或许是因为雪莉尔那边的那个使用过的原因，相比之下自己这个更给劲一些。
　　诶？等等。
　　雪莉尔的牙刷为啥会放在客厅里面？还用了两把？
　　克丽丝忽然想起了这个问题。
　　她低头看了看手上的这个。
　　顿时有一种古怪的猜测。
　　“莫非···她也用了？”
　　算了管她呢，反正都是嘴区别不大。
　　克丽丝并没有在这个问题上的去更深一步的思考，或者说她应该早就想到这个的，从她升起这样的念头时开始其实就已经下意识的这么想了。
　　只不过克丽丝想象不出来雪莉尔是以怎样的方式来使用。
　　她觉得比起自己这种仅仅只是在外边蹭一蹭的方式来说，雪莉尔应该有更加深入的的操作手法。
　　但那个克丽丝现在学不来，没有道理将保鲜膜用在这上面，就算是非要用，克丽丝也肯定会更加倾向于女神十字架。
　　啊对···
　　说道这个。
　　克丽丝伸手摸了摸自己脖子上挂着的这枚由女神赐予的十字架忽然有那么点的害羞。
　　话说···这样会不会被女神觉得她有些不知廉耻啊？
　　作为一名纯洁的神职人员，圣光教会的修女，冰清玉洁的清纯形象还是要立一立的，虽然圣光教会并不禁欲。
　　但克丽丝还是觉得自己最近这段时间里真的有些放纵的过了头。
　　虽然她现在并没有那种肾虚的困扰，除了爽，就是爽。
　　可不管怎么说，她也确实应该稍稍的注意一点了。
　　想到这里她看了看镜子中的自己，面色桃红眼神迷蒙，赤条条的身上也散着润泽的质感。
　　粉里透红的模样，下哪里还有什么修女的样子。
　　与其说是神圣的圣光，她现在更有几分月神那边信徒的姿色。
　　虽然这应该有刚刚喝了不少红酒的原因，但克丽丝本人的芯态此时也依然暴露出了她真实念头。
　　这样下去是不行的。
　　“我被酒色所伤，竟然如此憔悴，今日起···”
　　克丽丝举起手上的牙刷就要将其甩在洗漱台上，但又一次感受到了掌心上传来的震动触感。
　　她犹豫。
　　“啊不，还是从明天开始吧，今天最后一次，嗯，最后一次。”
　　嘴里这么念叨着，她光着脚‘啪叽’‘啪叽’的小跑出了浴室回到了床上，或许是因为本身心里发虚，克丽丝直接伸手关上了房间的灯，并且将被子蒙在了头上。
　　然后阵阵的嗡鸣声从被子里面传来，一同带出的还有那觥筹交错的嘤嘤细语。
　　对克丽丝来说，这是一件享乐至极的绝妙体验，虽不如女神的奖励，但也算是在她指尖操作上更进一步了。
　　三个档位的不停切换让她随时都能掌握到最极端上头的宣泄体验。
　　当然，要说缺点还是有。
　　这样单纯的高频率震动还是没有灵魂的，比起芯有嗦指，或是芯值口快的时候相比少了些情感上的共鸣，只有单纯的快准狠。
　　虽然就勇攀高峰上来说这是最快的抵达的捷径，但也同样因为速度过快而让人错失了很多路途之中的美好。
　　就像是吃一顿垃圾快餐，解馋顶饱，但不健康。
　　偶尔尝尝还好，长久以往的话，克丽丝还是觉得更加能让彼此亲密交流的方式才舒适惬意一些，那才叫生活和过日子。
　　这就是满身大汗的克丽丝躺在潮湿的床上时做出的比较和考量。
　　床单上那湿乎乎的一大圈并不只有单纯的圣水，还有不少是她身上的汗珠，在这种魔导科技的便利下，她还是很客观的给出了自己的评价。
　　当然两者结合一下的话，就是绝杀。
　　比如说让娜塔莉拿着牙刷来给自己扒门溜缝那就是一个绝佳的组合。
　　克丽丝重重喘息着，旁边是被她扔下的牙刷。
　　芯满溢足之后这贴芯的小家伙也自然失去了自己地位。
　　克丽丝看没多看一眼，等到缓好这口气之后就立马起身走向了浴室里，准备冲个澡。
　　这一回她并没有去泡浴缸，仅仅只是简单的冲了下身上的汗之后，就擦了擦身子走了出去，这个过程中，她总有一种莫名其妙好像被人看光了感觉。
　　但她觉得这应该是源自于之前对自己行为的心绪所导致的结果。
　　就像是她某一次上了头偷偷闻了贝尔缇娜的底裤后，很长一段时间就总有一种对方在时刻打量自己的错觉一样。

第三百一十一章 不许说脏话
　　悠哉惬意的克丽丝重新躺回了床上，她本来打算的就此安心的享受下久违的柔软床垫。
　　但是···
　　当刚刚洗完澡后，满身干爽的自己在重新看到那湿润的床单被褥时，她难免的会感到不适，倒不是说她自己嫌弃自己。
　　只是纯粹的因为这样睡下去会很不舒服。
　　在房间内转了转，克丽丝并没有找到能够用来替换的床上用品。
　　这些工（七）児衫溜似九弃伞俬麇作都可以交给明天的服务人员来处理，当然现在也可以叫她们上门服务。
　　但这个时间点的话，为了不打扰大家的休息，克丽丝还是觉得别这么做了。
　　她伸手将床单撤下，然后把被罩翻过来铺在下面，她也不是啥太娇贵的女孩子对付一下还是可以的。
　　当然更好的方案其实的是去娜塔莉那边的睡一晚，小骑士保证也不会拒绝自己的，甚至还会夹道欢迎。
　　只不过刚刚爽过的克丽丝加上立下的明日起戒色的打算在，这时候她还算有着足够的自制力可以说不。
　　而且这两天她本身也并没有给小骑士什么滋味尝鲜，这晚上要是过去后，她保证会对此产生期从而用那种狗崽子要食般的眼神期待的看着自己。
　　那样克丽丝的自制力到底还够不够用就两说了。
　　“所以早点睡早点睡~”
　　盖着干爽的被芯克丽丝舒舒服服的躺在了床上，嘴角带着满足的微笑进入了美妙的梦乡。
　　······
　　一夜过后，当克丽丝被窗外的阳光日醒时，她伸着懒腰睁开了双眼。
　　作为一名虔诚的圣光教会神职人员，是不可以对太阳不敬的，即使是在这样的情况之下也不可以说些太阳的脏话。
　　当然普通的脏话涉及到日这个词也不可以。
　　比如说互相骂街的时候‘日尼玛’这样稍微委婉一点的措辞也算是大不敬，但字正腔圆的‘艹尼玛’就没有一点问题。
　　克丽丝支腰拉胯了好一会之后，才总算是从床上爬了起来，昨天晚上她睡的真的很香甜，一点梦都没有做。
　　不知道是不是喝了酒的原因，还是酣畅淋漓的快餐让她排解了心中的压力。
　　她现在甚至依旧带着懒洋洋的惬意模样享受着外边照射进来的温暖阳光。
　　从阳光的温度和位置来看，即使不看表克丽丝也能差不多大概的猜出现在的时间大约在八点四十五左右。
　　就在克丽丝坐在床边醒觉的时候，屋子的门被从外边敲响。
　　“咚咚~克丽丝起床了么？”
　　听着那稚嫩甜美的嗓音来看是娜塔莉。
　　带着几分迷糊的克丽丝连鞋都没穿的过去开了门。
　　“哈~刚起~”
　　“啊，那我们什么时候去···”
　　娜塔莉看着眼前赤条条的克丽丝，后半句话直接被堵回了嘴中。
　　身后的朝阳在润泽精致的皮肤上留下莹白的光泽，白皙的皮肤更显得水嫩，纤细的身材曲线毫无保留的呈现在眼前，这对娜塔莉而言冲击感十足。
　　虽然她看过很多次，也尝过好些回。
　　但在早上被阳光照射的如此清晰明了的克丽丝她还是头一回。
　　“啊，不好意思哈，忘了穿衣服了。”
　　看着娜塔莉那目瞪狗呆的样子，克丽丝毫不介意的笑了笑，然后当着娜塔莉的面转身走进了屋子，重新找了一条干净的底裤撅着屁股的将其穿上。
　　完全没有一点的防备，就她那刚刚弯腰呈现出的一线长天完完全全就口无遮拦毫无保留。
　　只要娜塔莉想的话，都用不上一秒钟，就能让克丽丝趴在桌子上。
　　当然，单纯憨厚的娜塔莉才不会这么做的。
　　她又不是雪莉尔这种对走后门情有独钟的家伙。
　　克丽丝完全放心她，就算自己当着她的面撑门犁穴，只要自己不开口，娜塔莉也只会眼巴巴的流着口水和口水的等着。
　　而不会擅自动手动脚又动口的。
　　穿好修女制服之后，克丽丝最后将自己的双脚也套上了纯白的丝袜。
　　随着‘啪~’的一声，将丝袜穿好后，那个端庄正经，还带着点圣洁味道的修女克丽丝重新出现在了眼前。
　　娜塔莉那恍惚的神色也慢慢恢复了过来。
　　“话说你们起的可真够早的啊，这么舒服的床垫我都有点舍不得起来呢。”
　　克丽丝一边叠着被子一边随口的和娜塔莉闲聊着。
靈夢仪亻尔冷陕⑵O柒私虾　　小骑士捡起了旁边的床单很有眼力见的帮忙一起铺床，床单上散发的味道让她忍不住的动了好几下鼻子。
　　她也有些疑惑克丽丝为啥把床单扔在一边。
　　“嘿嘿~确实很舒服呢，甚至因为太舒服了我反而有点睡不踏实呢。”
　　“你这是太紧张啦，该享受的时候就要好好享受嘛，这样不花钱的奢侈体验可不是啥时候都有呢，诶对，雪莉尔她们呢？”
　　克丽丝并没有看到外边有雪莉尔和珍的身影。
　　“她们早上就出门了，说是要去拜访这边的官员和贵族，说让我们随便一些，还有这里的房卡，也让我给你。”
　　娜塔莉伸手从自己裙甲下掏了几下抽出了一张黑色的卡片，有这个的话，至少在这家酒店里是可以不用花一分钱的。
　　“这样啊，行吧，那我们一会先去吃早饭然后就去教堂，艾莉尔呢？她去哪了？”
　　“额···她刚才说去花园散步了，这会应该也快回来了吧···大概。”
　　听到这个，克丽丝感觉眼皮有些抽动，她忽然有个不太好的预感。
　　但理智告诉她不必担心。
　　虽然她暗夜精灵的种族在这比较少见，但昨天在酒店里也并没有引起周围人的抵触或是敌意，毕竟她长的好看柰还大。
　　在不看信仰的条件下，没有人会对这样的精灵感到不爽。
　　克丽丝所担心的是其他方面的问题。
　　就比如说做出一些影响圣光教会形象的事来，她昨天是和自己在一起的，也自然会被周围人当成同伴。
　　修女和精灵这样的组合确实很惹人注目。
　　“算了，我们去找她吧。”
　　克丽丝放下了手里那个用过的牙刷，转身带上头巾走向酒店外。

第三百一十二章 大主教在等你
　　克丽丝带着娜塔莉一路走向了酒店之外的花园附近。
　　在这里她们看到了和一群女士们侃侃而谈的艾莉尔。
　　她们坐在精美座椅上，周围是阵阵的鸟语花香，女士们穿着那种一看就不便宜的裙子和不少宝石配饰。
　　但坐在她们中间的艾莉尔却完全没有一点格格不入的味道，甚至她好像才是这个小团体的中心人物。
　　不知道她们在聊些什么，但克丽丝觉得肯定不是什么好话。
　　这从周围女士们那带着几分娇羞又有着明显的期待和羞涩的向往就不难看出，艾莉尔说的是哪些方面的事。
　　克丽丝并没有靠过去，她觉得那边的氛围自己肯定应对不来。
　　所以她仅仅只是站在远处冲着那边的讲的眉飞色舞的艾莉尔挥了挥手，示意喊她过来。
　　而在看到了的克丽丝之后，艾莉尔冲着周围的女士们笑了笑。
　　“不好意思哈~我朋友在喊我了~先走一步了啊，刚刚我说的你们可以尝试一下，这也算是精灵们的一些传统偏方。”
　　留下这样一句后，这只涩批精灵扭动着纤细窈窕的腰身走向了远处。
　　“你们在聊什么？”克丽丝看到了那边女士们有些意犹未尽的模样还是有些好奇的问了问。
　　“嗯~一些关于美容养颜的技巧，治疗阳痿的方式，寝技的交流，训狗。”
　　“······”
　　克丽丝张着嘴一下有点不知道该说啥，她很想问为什么好好端端的会出现一个训狗？
　　但她很怕艾莉尔真的肯定了她自己脑中的那个猜测，从而她还是选择了假装什么都不知道的样子。
　　“走了，我们吃完早饭就要去教堂报道了，嗯···或者说这个时间的话可以算上午茶？”
　　眼看着已经快九点了，这个时候酒店的早餐估计也到了尾声，反正随便吃点什么就行了，今天不是享受的日子。
　　带着艾莉尔和娜塔莉一同简单的吃了点东西后。
　　克丽丝她们向着主城区的教堂方向走去。
　　因为之前有来过这里的原因，所以克丽丝显得很是轻车熟路。
　　站在教堂门口，克丽丝总感觉这一回的气氛和上一次有点不太一样。
　　似乎···有一点的紧张，不管是周围的卫生还是一些本来可有可无的装饰都带着很刻意的味道。
　　来往的神职人员身上也带着点拘束不够轻松自在。
　　这像极了有上层领导过来检查的模样。
　　啊这···应该和我没关系吧？
　　克丽丝很想告诉自己不要自恋自己只是个小小的实习修女，但从客观角度上来说，深渊有关的事确实会值得教会这般重视。
　　早知道这样的话，昨天就该直接过来了。
　　克丽丝忽然有那么一点点的后悔，虽然规定的时间很宽泛，但提前到来总是可以表示出自己的重视和敬意。
　　当然今天的话关系也不是太大。
　　克丽丝有点紧张的咽了口水，招呼着旁边东张西望的艾莉尔。
　　“走了，一会你别乱跑知道嘛。”
　　“哎呀，懂，懂，实在不行我钻你裤衩里都可以。”
　　艾莉尔却很轻松，她甚至还能开的出来这样不算好笑的玩笑。
　　克丽丝又看了看身边的娜塔莉，望着她那张稚嫩纯真的脸蛋稍稍松了口气。
　　她拿出早就准备的身份证明以及相关资料来到了门口的登记处。
　　“愿圣光祝福你~远道而来的孩子们。”
　　一个头发花白胡子也花白的老人递还了克丽丝的文件同时，比划了圣光的手势。
　　克丽丝同样回礼。
　　“大主教等你多时了，我这就找人带你们过去。”
　　大主教？
　　也是，这事肯定不是简单上报一下就可以的。
　　我的记得这边的大主教好像是个老头子来着。
　　克丽丝回忆了一下自己之前过来这边时所掌握的信息，当然她并没有见到过对方。
　　“好的~谢谢。”
　　“没事，应该的。”
　　说罢这位看大门的老头子便伸手喊来了一个女牧师，让她带着克丽丝几个人前往教堂里面去见大主教。
　　穿过中央的祈祷大厅，女神像···
　　终于克丽丝来到了一个很是宽敞的的办公室门前。
　　“克丽丝小姐这里就是大主〟灵猛医貳邻s〴an爾零〖齐四疤教临时的办公房间，请进~”
　　“啊？临时的？”
　　克丽丝有些懵，这里一看就不像是个临时对付用的屋子，而且一个大主教好端端的为什么会用临时的房间？
　　克丽丝的疑惑被这位女牧师看在眼中，她用着无可挑剔的温柔微笑做出了解释。
　　“因为大主教她是刚从帝都那边过来的，这里只是她临时使用的房间，过段时间忙完这里的工作她还是要回去的。”
　　( ￣︶￣)
　　“···？？？”
　　从帝都过来的大···主教？？
　　卧槽！？
　　克丽丝差点脱口而出的叫唤出来，帝都教堂的大主教？！
z踆liu爸〵、玖邬捌零俬 球捂　　这玩意，啊不，这可是位货真价实的大人物，就从地位权利而言，算是教皇以下的头一档了。
　　甚至可能和一位圣女比划比划。
　　这，这也是特意来找我的么？
　　克丽丝紧张了，她这一紧张就想尿尿的老毛病又犯了。
　　但已经到了门口，那位牧师小姐还帮她敲了门的前提，克丽丝还真的不好先去方便。
　　她只好硬着头皮夹着屁股的等着开门。
　　“请进~”
　　让克丽丝意外的是，这个声音听上去还挺年轻的。
　　感觉十分的温暖，就像是冬日午后的暖阳。
　　随着房亦笼（一）  旗逝武X玖俬玖覇麇门的推开克丽丝走了进去。
　　她一眼就看到了前面坐在办公桌前，戴着一副细边眼镜的倩丽身影，金色的发丝盘在脑后，柔美的五官温润而则，看上去大约二十七左右的年纪。
　　成熟女士的魅力淋漓尽致，和她相比，雪莉尔那样点成熟气息简直不够看。
　　那种人生阅历积攒下的韵味，不是单靠着本身的身材脸蛋能够体现出来的。
　　金边眼镜后是一双柔和的碧色双眸，里面荡漾着柔情似水般的暖意，在这样的温柔的视线下，克丽丝心中的紧张感也随之消失。
　　当然想尿尿的感觉一如既往。
　　嗯，或者说那不见得是尿？

第三百一十三章 桃瑞丝的会谈
　　克丽丝从来都没有否认过自己对于那些胸大腿长的大姐姐们的向往之情。
　　或者说单纯的就是馋身子而已。
　　她对这样一眼看去就散发着母性光辉的大姐姐总是无法抗拒，当然这并不是因为她这辈子从小是个孤儿取法母爱陪伴成长这类的缘故。
　　她就是纯粹的单纯的好涩罢了。
　　毕竟要说能够体现出女性成熟妩媚的魅力的话，还是得看这样身材傲慢的女士而不是自己或是娜塔莉这样毛毛都没有一根的小屁孩。
　　当然按照克丽丝对其他神职人员们的了解来说，她觉得这位大主教肯定也会是一片靓丽的不毛之地。
　　克丽丝望向了眼前这位金发碧眼御姐气质拉满的大主教一下有点愣神。
　　对于她这有点失礼的表现，对方却只是微微一笑，伸出纤细好用的修长手指轻巧的撩了一下耳边垂落的发丝。
　　“愿圣光庇佑你们~你们好啊~自我介绍一下，我叫桃瑞丝，是帝都教堂的大主教。”
　　气质出众的高挑大美女从办公桌前站起，冲着克丽丝几人比划出教科书一样标准的圣光手势，那如沐春风的微笑和柔美娇婉的嗓音让克丽丝一下回过神。
　　匆匆忙忙的同样比划出相同的手势作为回礼。
　　“不用这么紧张~放轻松一点，你们可是功臣来接受赏赐的~先坐吧，这里准备了甜点边吃边聊。”
　　桃瑞丝对克丽丝的第一印象很不错，很符合一个初出茅庐的单纯少女的形象。
　　到了桃瑞丝这个年纪，虽然外表一直年轻的像是个小姑娘般，但心理上的阅历还是让她熟透了的。
　　她看克丽丝这样的小女孩就和看自己的孙女一样，虽然自己一直没有结过婚甚至连恋爱都没谈过一生奉献于圣光，但自己哥哥那一枝的开枝散叶下，她还是有了很多算得上是孙辈的后代。
　　其中有个自己最喜欢的小丫头也是和克丽丝同届。
　　那就是毕业前和克丽丝痛痛快快把这些年憋着的火气全都烧出来的贝尔缇娜。
　　当然，不只是桃瑞丝不知道贝尔缇娜和克丽丝的关系，克丽丝也一样不清楚这位大主教和贝贝的关系。
　　不然的话，克丽丝她或许会更加放的开一点吧，而且也肯定不会那么的浮想联翩。
　　或者说，如果桃瑞丝知道的话，她这次过来也肯定会带着贝尔缇娜一起来。
　　可惜谁也不知道。
　　就连贝尔缇娜也一样不知道自己的姑奶奶来这里是见克丽丝的。
　　克丽丝坐了下来，向这位自己理论上的上司的上司的上司的不知道多少个上司的上司介绍起身边的伙伴。
　　“大主教，这是娜塔莉骑士学院派来和我一起实习的骑士，她可是很厉害的成绩是她们那届的首席，梦想是想要成为圣殿骑士可惜她们毕业的时间没赶上选拔，这次要不是她冒险救我我可能活不下来呢，之前还被那个怪物所伤才刚刚痊愈没多久。”
　　克丽丝多费了一些口舌的介绍了下娜塔莉，这个姑娘本来可以有更好的前途，但奈何没有遇到好人被骗去了就业名额，趁着现在这个见到大领导的机会，克丽丝自然会想办法帮一下。
　　虽然这有些突兀了，也不见得会马上看到什么效果，但将来如果娜塔莉去报名的话，兴许可能会有点用。
　　虽然不能直接走后门成为关系户，但至少可以给她一个展现自己的机会嘛。
　　“哦~愿圣光庇护你，勇敢的孩子，你的梦想总有一天会实现的~”
　　桃瑞丝很郑重其事的对娜塔莉说道，这样勇敢的小姑娘本就少见，在这些年以来骑士学院的孩子们在理念信仰上还能如此纯粹的可不多了。
　　能够直面深渊子嗣不退缩的人，又是这样年轻，桃瑞丝可以很肯定的说她将来的成就并不会差。
　　“啊哈哈~谢谢大主教。”
　　小骑士抓了抓自己淡金色的短发腼腆的笑了笑，她似乎有点不太适应这样的氛围。
　　“这位是艾莉尔，自然之神教会那边送过来的交换生，本来要去帝都上学，结果留在了白虎镇···”
　　对于艾莉尔克丽丝也没法介绍太多，毕竟她对于这家伙的了解本身也没有太多，还都只局限于那些难以启齿的事情上。
　　这种话怎么想那也都是不能和大主教说的啊。
　　“大主教好~我是艾莉尔这是暗夜精灵族长的介绍信和自然之神教会的证明。”
　　艾莉尔在见到桃瑞丝之后，整个人都一下子变得相当老实，平日里那吊儿郎当的样子也收了起来，就连双腿此时都很乖巧的并拢在了一起。
　　如果是平时的她要么翘起二郎腿要么就门户洞开的去和克丽丝抛媚眼。
　　现在的她倒是一下有了几分精灵种族的气质，如果她最初就是这幅嘴脸的话，克丽丝也不至于会对她这般抗拒。
　　“我知道你，学院那边的校长还有拜托我来和你们族长联系一下，这是她给你的回信，说见到你时给你。”
　　对艾莉尔的出现桃瑞丝并没有任何的意外，她伸手从口袋里取出了一片树叶交给了艾莉尔。
　　那是自然之神教会常用的书信方式，由一群松鼠帮忙运送，当然如果是暗夜精灵族长的话，或许应该有专线通道。
　　“啊？额，好吧···”
　　艾莉尔很是心虚加不太情愿的接过了树叶，然后直接将其贴在了自己的脑门上。
　　瞬间一阵破口大骂的声音钻进了她的脑中同时在耳边回响，言辞犀利，措辞严谨，言语脏的让人听不下去。
　　那时包含了精灵语暗精灵方言人类普通话还夹杂着巨龙语等多种族含妈量极高的话语。
　　仅仅只是属于人类话的那一部分来看艾莉尔烧一斤户口本都不太够用。
　　剩下的那一部分还充斥着大量下三路各种器官的直白描述。
　　不过虽然这都是些污言秽语，但加上精灵们特有的空灵嗓音和在艺术上的天赋造诣，这么一长串的漫骂下来，乍一听的话其实还是很好听的。
　　就像是深夜寂静安眠的森林中飘荡而起自然风。

第三百一十四章 神官克丽丝
　　艾莉尔这边先不管她到底被怎样训斥都和克丽丝她们没啥太大的关系，毕竟艾莉尔在怎么说也是其他教会种族的人。
　　就算是可以认定为盟友的自然之神教会桃瑞丝主教也不会去说什么，她只是一个无情的传话机器，不会去管人家内部的事情。
　　而现在她也还有着更重要的事要做。
　　桃瑞丝微微眯了下眼睛看向克丽丝，她的意思很明显。
　　克丽丝也乖乖的拿出来了自己早就准备好的文件报告，总共分成两份，一份是对深渊子嗣的更详细描述，其中甚至包括了女神赐予的那枚护符。
　　当然克丽丝也不会说是女神当成小可爱直接塞到自己正道里面，她只是轻描淡写的说自己某天祈祷完后就突然出现。
　　省略了自己面见到女神的过程。
　　而另一份包含了她各种小心思的经费申请桃瑞丝大主教仅仅只是瞄了一眼就扔到了一边，她并不在意这样的小事。
　　而在大主教逐字逐句的看着报告时，克丽丝莫名有了一种美女老师检查作业的错觉。
　　尤其是那凝重的表情就和当初看到克丽丝不只一笔没写还少了一半厚度的暑假作业时的老师一样。
　　区别在于桃瑞丝感觉凝重的对象是深渊。
　　桃瑞丝看着看着，忽然站了起来，她视线在娜塔莉和艾莉尔身上望了一下。
　　“两位先在这里稍等一下，克丽丝有些问题想要单独和你谈。”
　　说罢她伸手做出了邀请的示意，这里的旁边还有着一个不大的小书房。
　　“啊，好的。”
　　对于桃瑞丝大主教的邀请克丽丝没道理会拒绝，她起身理了理自己修女制服上的折痕跟在她身后走进了隔壁小书房。
　　这是一个相比之前的办公室要小上很多的屋子，私密性很强，连个窗户都没有。
　　这里的摆设布置上也不如外边那样的精致，甚至还多出几分生活感的温馨。
　　只有一个书桌一张床和环绕房间一圈的书架。
　　桃瑞丝在走进打开房间魔导灯的同时，回手反锁上了房门。
　　“坐吧。”
　　“额，好。”
　　克丽丝看了看发现这里好像只有一个椅子，于是只要前倾着身子将半拉屁股摞在了床边。
　　这里似乎就是桃瑞丝平时休息的地方，克丽丝有在桌子上看到一些属于她的私人物品。
　　而桃瑞丝坐到椅子上的同时便很郑重的问道。
　　“你之前进入康斯特郡城的时候，在里面有没有发现什么明显的异样。”
　　“都写在报告里了啊，而且我当时没有敢在那里做过多的停留，离开的很匆忙。”
　　康斯特郡那里发生的事克丽丝听奥蒂莉亚说过，她在感动痛惜的同时也有一点庆幸自己当初没有鲁莽的行动。
　　“经过这段时间的调查，可以初步确认，康斯特郡那里是某种力量外泄的集中体现，而它真正所积攒力量渗透的地方还是在你那边的白虎镇区域，不过让我有些奇怪的是，为什么白虎镇那边的受损情况反而还这么轻微。”
　　“啊？这···我不到啊。”
　　克丽丝其实有一点猜测，她并没有忘记刚过来时女神就给自己了一个每天都要往附近河水里面撒圣水的任务。
　　或许也因为这个任务在她才庇护了那片区域免遭深渊的污染？
　　但这种事说出来桃瑞丝也应该不会相信吧？
　　或者说让克丽丝现在当面呲一个由她来检查检查。
　　“你真的什么都不知道么？”
　　桃瑞丝抬头看着克丽丝，碧绿宝石般的眼中闪烁着深意的眸光，克丽丝又有了一种自己撒谎作业落家里时的感觉。
　　“真不知道啊，或许是因为那枚女神赐予的护符一起净化了周围？”
　　克丽丝开始睁眼说瞎话，反正护符已经用了，将一切不合理的地方都推向女神伟大的神力总是没错。
　　面对桃瑞丝的一些细枝末节上的询问，克丽丝挑挑拣拣的给出了些报告上没有写的答复，桃瑞丝甚至还重复的换着方向问了几次，介于克丽丝她并没有完全的胡编，她的回答倒也算的上是不错。
　　虽然并不是完美的滴水不漏，但这样的她反倒更显真实。
　　“这样啊···我了解了，这段时间真是辛苦你了。”
　　“没有，都是为了圣光。”
　　到了这里克丽丝知道最关键的部分已经过去了。
　　在她回答之后桃瑞丝有注视着克丽丝好一会之后，在把克丽丝看的有些发毛的时候，她像是做了什么决定般问道。
　　“克丽丝你知道深渊么？”
　　“我好像只在一些故事里听说过？”
　　“对，我现在要告诉你它们就在被封印在东边的大海中，迷雾海本身就是用于封印的措施，只是不知道为何这几年的似乎有些松动的迹象。”
　　桃瑞丝直接将这个讲出来让克丽丝还是很意外的，虽然她早就从女神那边得知了此事，并且还更将详细，但一个大主教会和一个小修女讲这个实在意想不到。
　　“深渊很可怕它有着毁灭这个世界的能力，曾经为了抵御深渊我们付出了相当惨痛的代价，甚至连全体文明都好几次处于摇摇欲坠的边缘。”
　　克丽丝一言不发的安静的听着桃瑞丝主教的介绍，她说的内容大都也只是些表面的信息，并没有本质的讲解。
　　或许她觉得现在告诉克丽丝这个还不是时候，或者说教会高层们本身也并没有搞明白这一点？
　　“好了，总之就是这么个情况，你只要知道它很危险很危险就够了。”
　　克丽丝当然知道它危险，只是···
　　她很想 ~群聊 ②令罢巫令就珊流揪问这和她有什么关系呢？
　　不过这种问题她可不好开口，实在太没有情商了一些。
　　但她的疑惑还是很快就得到了解答。
　　桃瑞丝微笑着从桌子下拿出了一份文件，将其推向给了克丽丝。
　　“这是？”
　　“你看看吧。”
　　克丽丝带着好奇和期待心情将其打开，同样是两份。
　　一份写着【白虎镇特别防御区建设指导】
　　另一份写着【白虎镇圣光教堂神官任免···克丽丝】
　　“！？”

第三百一十五章 这都是符合教会规矩的
　　克丽丝看着手上的文件，又懵逼又茫然。
　　白虎镇的行政级别和后续建设她倒是没怎么在意，主要是这个直接给自己评级成为神官是克丽丝没有想到的。
　　她本来以为目标其实也只有从实习修女转正，并且能得到一份独属于自己的奖励金而已。
　　而这一下给自己升成了神官···
　　就很突然啊。
　　罗莎小姐现在也只是个资深神官而已，当然这有她本身不远往上晋升的原因。
　　而一个神官是则是完全可以管理一座村镇级别的教堂的，也就是说，现在的克丽丝真的可以说白虎镇的圣光教堂是她的了。
　　成为神官之后所带来的好处还有工资和退休金等福利待遇等级的提高。
　　当然更更重要的还是作为神官的话她可以学习新的神术了。
　　一名修女除非是那些天赋异禀的人，不然大多数所能掌握的也之后那么几样，圣光，净化，还有驱邪三个入门级别的神术。
　　克丽丝曾经用的祝福算是圣光类别稍微进阶一点点的使用方式。
　　像是贝尔缇娜的话，她掌握就更多样一些。
　　克丽丝本来以为自己这辈子也就是个修女来着。
　　“我···进阶神官么？”
　　克丽丝看了看手上的文件又看了看侧方的桃瑞丝主教，又看了看手上的文件，再看了看冲着自己微笑将傲慢沉甸的胸怀撂在桌子上的桃瑞丝。
　　“当然，这是圣堂那边共同决定的，其实如果不是你年纪太小又还只是实习期的话，或许还可以更近一步，但你也不用可惜，你的贡献教会都是记得的，之后也会给你补上。”
　　圣堂的决定啊·LI"$NG 梦把叁⊙玖$灵（七）韭焐爸··
　　如果只是一个普通的修女升神官的话，那边肯定不会在意这样的小事。
　　但涉及到深渊了的话，怎么重视都不过分。
　　甚至可以说，克丽丝所做出的贡献完全说的上是英雄都可以。
　　一旦深渊蔓延出来的话，那所付出的代价可不仅仅只是一座康斯特郡城。
　　那对整个东境，甚至帝国，乃至这片大陆都是一场灾难。
　　嗯···这么一说的话，区区一个神官还真的有些委屈克丽丝了呢。
　　“那··赞美圣光。”
　　克丽丝又一次比划出了比自己擦屁股还要娴熟的圣光手势，对一名神职人员来说随时赞美圣光是基本功课。
　　“好，在教你进阶神术之前，我需要给你做一些检查，圣光对抗深渊的侵蚀有着天然的优势，但也因此一旦我们被攻破防线也会受到远比普通人更严重的污染。”
　　桃瑞丝大主教扶了下眼前的金边眼镜，如宝石般碧绿的眼眸中闪烁着慈祥的目光。
　　她从桌子后站起身来走向克丽丝。
　　“诶？啊好的。”
　　对此克丽丝其实觉得有些多余，毕竟她连圣光女神都见了，真要有什么潜在的污染的话，女神肯定也会帮自己解决了的。
　　但考虑到这可能是教会必须走的一些流程，她也没有多抗拒就是了。
　　她同样从床边站了起来。
　　“那先把衣服脱了吧。”
　　桃瑞丝大主教依旧保持着那种祥和温柔的微笑说出了这样一句让人浮想联翩的话。
　　当然之所以会浮想联翩的主要原因还是在于克丽丝她之前的经历。
　　就普遍性而言，这样的检查方式相当合理，只是单纯的靠着圣光来检测，在有些时候对一些隐藏极深的寄宿邪物并不能百分百的察觉。
　　大主教来检查的话，当然可以让这个几率近乎等于零，但也不是能做保障的。
　　一些血肉魔法的异教徒曾经就用这样的方式隐瞒过了检查造成了一个区域的神职人员全都死于非命。
　　这是一百多年前明确记录的惨剧，也是会写进教科书的警惕。
　　所以，克丽丝对此没有一滴异议的脱下了身上那套纯黑色的修女制服。
　　看着身穿教会同一款式的的贴身衣物和丝袜，桃瑞丝继续说道。
　　“剩下的也脱了。”
　　“额，好。”
　　转眼间，克丽丝便赤条条的杵在了桃瑞丝面前，虽然并不冷，但暴露在空气中的清凉还是让克丽丝感到了一丝羞涩。
　　特别是在她摘下底裤时上面所残存的那点洇湿的水渍更是让她的脸色粉润透红。
　　这样的细节当然是瞒不过这位桃瑞丝大主教，但她依旧只是也用着和煦温暖的微笑注视着着一切。
　　就似乎这点小问题在她眼中完全不值一提般。
　　该说不愧是大主教么。
　　上下打量了一下眼前这位有着灰白头发的少女，桃瑞丝点了点头，不知她是对什么感到满意。
　　靠过来伸出双手摸到了克丽丝的脸上，然后慢慢的将其抬起直面对视着比她高出很多的桃瑞丝。
　　如果只是这样的距离其实还好。
　　但当对方整个人都压过来的时候，克丽丝冰蓝色眼眸中不可避免闪烁起了异样的光泽。
　　有一种要被大车碾的错觉。
　　不过桃瑞丝大主教却并没有直接啃上去，而是直接伸手撑开了克丽丝的眼皮很是认真仔细的看着她的眼睛。
　　看完了双眼，又顺势将手指深入了克丽丝的嘴里，浓郁的的圣光在桃瑞丝的指尖上宁饶，修长的手指让她可以轻松探入到克丽丝舌根后面的区域。
　　润泽滑溜的口水沾满了她的手指，但身份高贵的大主教显然不在意这样这个，在把克丽丝的舌头牙龈和深喉都检查了好几圈之后，她才缩回了自己的手指。
　　老实说这个感觉不算太舒服。
　　克丽丝只感觉到了一阵阵的刺挠，但从她嘴里拉扯出来的细长滤液和她此时迷离的表情，还是总有一种镜圆璧合的冲动。
　　而在检查过了口腔之后，桃瑞丝大主教也并没有停下手上的动作。
　　顺着克丽丝的脖子一寸寸用凝聚的奶白色圣光抚摸着，锁骨，手臂，甚至是腋窝。
　　虽然这个手法一点都不涩，一切都是按照教会的流程在操作。
　　但或许是因为克丽丝本身就对这样的温柔成熟的大姐姐很有好感的缘故，她还是有一种自己的癖好被狠狠戳到了感觉。

第三百一十六章 眼不见芯不烦
　　平静无波的身体检测，有条不紊的进行着。
　　克丽丝时不时会偷瞄向面前的大主教，但她所看到的却只有认真严肃和专心致志。
　　脸上完全见不到一丁点的异样表现，毕竟她这一看也是吃过见过的主。
　　像是克丽丝这样的小丫头或许真的不在她的选择范围之内吧。
　　毕竟也不是每一位神职人员都偏好这一口。
　　不过虽说人家没有什么太多想法，但像是这样被摸来摸去的克丽丝本人到是多少有一点的承受不住了。
　　在锁骨之上的时候还好一些，毕竟没有啥重要敏感地方。
　　但随着从腋窝的向下来到那盈盈可握的茶杯盖上时，就算她在怎么芯平气和，也不可避免会因为触碰产生些许本能的反应。
　　比如说翘头而起的揪就是在这种情况下根本没法隐藏的下去的。
　　就算是克丽丝套上层睡裙都不行，就更不用说此时这般口无遮拦的不着片缕。
　　细长的指尖在克丽丝胸口前围点打圆，动作上其实并不怎么轻，并且研究意味更重，似乎是在不断的检查着是否存在什么身体问题一样。
　　对那昂首挺立的粉润尖点视而不见，仅仅只是在以不同的位置不同的力度以及不一样的手势来捏着内里的软嫩。
　　虽然这样的刺激感小了很多很多，但架不住时间长啊，女孩子本身就更习惯于那种细水长流的累积等到撑满之后才会体现出来。
　　就像是一个不断加水的蓄水池，只有在一点点达到那个临界点后在宣泄而出的话，才会更加的享受到身为女孩子的快乐所在。
　　当然不可否认的是还是有一部分女孩子是不喜欢太磨唧操作的，她们倾向于开门见山的直接，一点事前准备都不需要做，看上对眼之后直接就能翻身顺畅的骑进去。
　　但克丽丝不是。
　　她承认自己有时候也挺急的，但那都是在时间不够或是场合不允许的前提下。
　　如果抛开一切来说，她还是也很喜欢那种慢慢悠悠的享受整个过程。
　　“嗯不错，虽然小一些但很健康。”
　　桃瑞丝最后弹了一下那对着自己翘起来的一对可爱奶尖尖，给出了一个阶段性的评价。
　　听得出来她的语气提克丽丝感到了高兴。
　　但她的检查到这里也还远没有结束，依旧在克丽丝的身上一寸寸的向下摸索着，后背侧腰，肚脐小腹···
　　终于很快就来到了下半身。
　　到了这边之后，就算清楚的知道这是教会的流程，克丽丝心中的羞耻感还是有些抑制不住了起来。
　　随着桃瑞丝大主教的双手摸过两扇屁股蛋时，克丽丝的双腿并拢的那叫一个严丝合缝。
　　尴尬羞耻加上房间里的清凉感又或者是这种大姐姐气场的缘故，让现在的克丽丝远没有面对娜塔莉她们时那样的淡定。
　　那样的皮烧浪欠贱。
　　“呵呵~别紧张放松些，这个样子我可没法检查呢。”
　　温和柔美知性典雅的微笑在桃瑞丝精美的脸上呈现，消融着克丽丝心中的不安一点点的劝导着她张开双腿。
　　“这样站着也不方便，你还是坐下来吧。”
　　克丽丝的身后就是一张柔软的单人床，虽然不算太宽敞，但倒也足够用的了。
　　不管是哪种用法都够的。
　　“啊···好。”
　　克丽丝听话的坐了下来，但这并没有让她的心情放松多少，尤其是眼前的大主教也跟着蹲在了自己面前。
　　就这个高度的视线而言···直视人芯。
　　而且这样的姿势下，克丽丝心中磷梦VI冥?爾迩山四巴ba寺又一次升出了随时都要被大车创了的错觉。
　　那种想要依赖对方，扑进怀里撒娇的感觉始终都包裹着克丽丝。
　　虽然她并没有受过太多的委屈，但在这种气质的人面前，还是想要下意识的耍赖撒娇。
　　“看上去还是挺紧张的啊，没关系。”
　　稍微用手摸了一些克丽丝那僵硬的膝盖，桃瑞丝又一次笑着站起身从旁边取来了一件外套顺手将其盖在了克丽丝的头上。
　　“这样的话就会好很多了吧~很多时候只要我们不去看，心里压力也就不会那么大的，就像是在一些手术治疗的时候，就算只是局部麻醉也会用帘子遮一遮，避免伤者看到自己的伤口而太紧张。”
　　桃瑞丝的那温婉柔美的嗓音穿过克丽丝脑袋上的衣服钻入耳中，依旧是那么的动听莹润。
　　就像是一汪温热的泉水涌入了克丽丝冰冷的芯口。
　　“额是，这样吗。”
　　不管怎么说吧，克丽丝还会愿意相信这位来自帝都教堂的大主教的。
　　或许真的是被遮挡住了自己眼神和表情让克丽丝变得大胆了许多，这一会她甚至都没有用人家去掰就主动的将并拢的双腿慢慢分开。
　　不过同样因为她看不到外面的情况，克丽丝脑中开始呈现出各种各样匪夷所思的发展。
　　比如说桃瑞丝大主教趁自己不注意掏出来个什么能双向沟通的小道具啊，比如说她悄悄换成了其他图摸不轨的女孩子啊等等。
　　反正这个玩法多的很。
　　它们捂花扒门，花枝招展，骑上扒下，夹缠不清。
　　但唯一的共同点就是克丽丝很清楚这些都是自己的胡湿乱想。
　　她一边平复着自己的呼吸一边调整着自己的心态，让自己以冰清玉洁清莹秀澈的模样来维持住自己的形象。
　　嗯，可以的。
　　今天可是戒色的第一天！
　　克丽丝半靠在身后的墙壁上，开着腿的同时没有忘记给自己打气。
　　她对此还是多多少有那么一点信心的。
　　如果只是被这么看一看的赏芯悦目的程度对她来说没有太大的难度。
　　但就刚才其他部位的检查方式来说，这种只是看看不动手的可能性并不大。
　　也真是因为提前就知道了会有这样的发展所以克丽丝她早早的就用手捂住了自己的嘴巴。
　　还紧紧咬住了牙齿抿着嘴，一幅宁死不会嘤出一声的模样。
　　然而就在她以一种严阵以待的架势面对来犯之人的时候，那只温暖修长又好用的手掌却并没有如她料想的那样直接上来就开始粗鲁的扫穴犁庭。

第三百一十七章 惯性使然
　　温暖的指尖轻巧的滑过软润的腹股沟，饱满光滑的指甲溜过那道莹润的缝隙带来一阵和那温柔的动作不一样的触感。
　　不算坚硬但韧性很足。
　　对于一根手指的好用与否，指甲其实也同样是其中很重要的一环。
　　当然不能太长，桃瑞丝这样的就是刚刚好。
　　贝尔缇娜的也一样，或者说，就克丽丝的亲身感受来说，她们的双手还挺像的。
　　诶？
　　这么说来···
　　克丽丝忽然觉得，桃瑞丝有点眼熟。
　　她和自己一起同吃同睡了好几年的室友好像还真的蛮像的呢，一样的金发碧眼，一样的身材傲人。
　　当然不同的地方也很明显，比如说她们身上的气质，贝尔缇娜并没有桃瑞丝那样的成熟，饱满多汁的感觉上差一些，大小上也差了一点。
　　不过这倒也并不能说明什么，金发碧眼的人在帝国里并不少见，不只是贵族老爷们，普通的老百姓中也会常常出现这样的发色。
　　主要是她们的五官好像也有那么几分的相似。
　　克丽丝被衣服蒙住的脑袋在黑暗中开始回忆起贝尔缇娜的一些细节。
　　她也同样是个很温柔的人，哪怕是那天晚上拍着克丽丝的屁股让她翘高点的时候，语气嗓音也是那般的甜美细腻。
　　当然动作上却并不是，甚至可以说是十分粗暴。
　　不过那都在克丽丝的接受范围之内。
　　毕竟总是细水长流的话很容易缺少激情感，适当的改变玩点花样总是好的。
　　尤其是克丽丝这样多少年如一日的在她面前撩骚耍欠的，贝尔缇娜一直忍耐了这么久才爆发已经可以说是性格温良积德行善了。
　　桃瑞丝在克丽丝大腿根的缝隙上磨蹭好好几下，或许是因为这块肉的软嫩让她有点爱不释手的多把玩了一阵。
　　但检查还是要继续下去的。
　　并且她刚刚这样做还有着另外一个目的，现在的克丽丝至少已经被她放松了很多了。
　　靠着墙壁上的身体也软塌了不少。
　　黑暗总是能给人带来前进的勇气，也同样能够消磨掉羞耻。
　　克丽丝现在深有体会。
　　似乎她好像已经可以做到稍微淡定自若的敞开双腿接受人家的抽查了呢。
　　这个时候她忽然想起了自己的毕业考试。
　　当时她觉得应该没有什么是比众目睽睽之下方便呲水更加羞耻的了，但她这一路的经历来说，好像那才只是个起始。
　　当然因为这里只有桃瑞丝自己所以克丽丝没有太大的心理压力，如果她的身后站着一群修女旁观的话，那就算克丽丝用衣服遮住了脸也不太可能那么的淡定的给大家展示什么叫做花开绽蕊。
　　桃瑞丝很快继续挪动起自己的左手的手指，用着一个剪刀手的动作一点点很是缓慢且温柔的撑开了眼前紧闭的一线天。
　　作为浑身上下最为关键私密的地方这样被别人撑开克丽丝已经开始有些忍不住的反向的收缩。
　　这样的反应是她根本控制不住的本能和生理上的必然。
　　不过虽说如此她不需要感到羞耻，但这种被第一次见面的人如此近距离下的赏芯悦目，还是让克丽丝尴尬的勾紧了自己的脚趾。
　　这样的小动作在没有了鞋子和丝袜的遮挡，又是这种半躺着的姿势下是那么的明显。
　　“别紧张~或许我们可以聊聊什么来转移下注意力，在来的路上有没有发生什么有趣的事呢~？”
　　桃瑞丝用另一只手抓住了克丽丝的一只脚，不停的捏着那紧绷的脚趾搓揉着那夹紧的趾缝。
　　“倒，倒也没什么啦。”
　　在这样羞人的姿势下，克丽丝根本没有什么多聊的念头，或者说现在这样的情况下像极了在芯芯相印的时候有意的去聊些什么来强硬的和对方建立更深的交流。
　　对于关系密切并且深入了解许久的对象而言或许没什么，但对于第一次见面的人来说，能够像是这样安静的躺着让对方扒批嗦股就已经是很不了不得的社牛了。
　　不过说到这个，克丽丝倒是忽然想起了一件事。
　　那就是她睡觉时被雪莉尔差点夜袭的那片怪异小森林。
　　这本身就是准备向教会报告的消息，只不过在她说之前，就被桃瑞丝带来这里开始检查身体。
　　“啊对，有一个地方，很···怪。”
　　在克丽丝组织着语言的同时，桃瑞丝那边就像是个哄骗小朋友打针护士姐姐一样，趁克丽丝注意力刚刚一转开的她就直接摸到了花蕊的中心处。
　　“嗯？是哪啊？那里怎了么？”
　　桃瑞丝一边听着一边搓动着指尖开始顺着分开的缝隙一点点的挑动着。
　　“那，那里的，灵性有些错乱~唔嗯~我的同伴们有些人还受到了影响，变得···变得有些额，就是控制不住自身的欲望，主要是那方面的~”
　　克丽丝的声音发颤的断断续续的讲述着之前的经历，并且将艾莉尔的猜测和自己验证一同告诉了桃瑞丝，当然她并没有说自己偷偷给所有人喂了圣水。
　　只是说自己用了净化驱邪等神术帮助大家消了消毒。
　　具体到底有没有被影响到她也不清楚。
　　而在克丽丝说道这里的时候，她明显的感觉到了桃瑞丝那贴在自己门口指腹停顿了一下，似乎是自己说的内容让她陷入了沉思。
　　但克丽丝身体却跟着刚刚的惯性反而主动的去蹭了蹭人家的手指。
　　当她自己察觉到的时候，已经蹭了好几下。
　　啊···我在干嘛啊···
　　克丽丝在衣服下用力的掐了一下自己的脸蛋。
　　“那边具体坐标一会告诉我，我之后派人过去调查一下，嗯···听你说的，如果不出意外的话，应该和梦境之神有关，是我们疏忽了么？居然被渗透到了这里···”
　　桃瑞丝嘀咕了几句后也恢复了自己检测身体的动作。
　　她的指尖在风门水口间来回的滑动着，又稍微思考了一下之后桃瑞丝大主教的嗓音一下子变的有点严肃，她松开了抓着的克丽丝的脚，义正言辞十分正经的说道。
　　“保险起见，我可能要对你做更深入的检查。”

第三百一十八章 桃瑞丝的滋味针不错
　　克丽丝听到这句话后，刚刚才放松下去的心情一下又被搞的有点紧张。
　　深入检查？
　　还怎么深入啊？
　　她有点想象不出来。
　　不对，是在正常合理的范围内她想象不出来检查方式，不合理不正常的那些她的脑中能闪过一摞又一摞。
　　就比如说圣光女神之前做过的那些，克丽丝就觉得完全可以在来几遍。
　　但问题在于，桃瑞丝肯定和女神是比不了的。
　　在各个方面来说都是这样。
　　所以她不可避免的紧张问道。
　　“深入检查都要检查什么？”
　　克丽丝将脸上的衣服摘下来了一小半，露出了自己双眼，怯生生的看向依旧保持着蹲姿的桃瑞丝。
　　同时也因为自己重新见到光明，她注意到了自己此时好有点不知廉耻的姿势。
　　此时正好可以从自己双腿中间敞开的缝隙看到桃瑞丝那张精美典雅的脸蛋。
　　“放心都是一些常规的检查，不会伤害到你的，嗯也不会破坏你代表纯洁的那一层的。”
　　桃瑞丝同样作为一名女性一眼就看出来了克丽丝她在顾虑什么。
　　在刚刚的初步检查中，她也看到了克丽丝的保鲜膜，那确实是相当漂亮的颜色呢，就算是她也不由得有些心动和喜爱。
　　像是这样美妙的事物到底会最终属于哪个幸运儿桃瑞丝不知道，但她还是多多少觉得有点可惜。
　　倒也不是她自己有什么监守自盗私心，而只是单纯的想着如果能够献给圣光就完美了。
　　“这···样啊。”
　　克丽丝看着这位大主教微笑的表情，心里的紧张又一次收敛了起来，仔细想想其实她刚刚的担心好像还真的就主要是这方面的。
　　既然给出了不会拆自己保鲜膜的承诺，那身体检查再怎么查估计也不会有什么不能接受的。
　　想到这里，重新恢复好心态的克丽丝很主动的又将那件衣服重新遮住了自己脸，并将姿势再次摆好。
　　桃瑞丝也并没有再多费口舌，她这一次眯起了眼睛，将圣光再一次宁饶在了自己的手上，只不过这一次所覆盖的范围从刚刚的指尖变成整个手掌。
　　温暖祥和的白色圣光内敛和煦，但圣光的浓度却不断的压缩着。
　　渐渐的颜色变得不再透明而是呈现出一种实质感的乳白色，就连桃瑞丝的手都被彻底的遮挡在了圣光之中。
　　同样作为一名虔诚的圣光教会神职人员，克丽丝就算是不去看也能感受得到房间内凝聚起来的圣光气息到底有多么的浓郁。
　　或者说她仅仅只是腚眼一瞧都能看的出来这里的圣光比起自己那个简直就不是一个级别。
　　当然，非要说的话，那一缕藏在她肚子里的淡金色圣光可以较量较量，必将它是来自女神的赐予。
　　桃瑞丝所谓的深入检查，并没有什么太过复杂的操作。
　　她仅仅只是用着缠绕着圣光的手掌仅仅的贴了上去，从触感来说，克丽丝能感觉得到她只是用自己修长的手掌在给自己做着兜底。
　　没有勾芯逗搅，也没有钻穴逾隙。
　　就仿佛是以为长辈轻轻的抚摸着小孩子脑袋一般温馨感十足，虽然摸的地方很奇怪，但所带给克丽丝的第一个感觉就是这样。
　　她甚至从桃瑞丝的触碰中感到了一种隔代亲的错觉。
　　白色的圣光温暖着克丽丝绽放的两朵小红花，桃瑞丝的手相比克丽丝大很多，这样一只手兜起她下面三个出口的操作可以说是相当的简单。
　　甚至只要她愿意完全可以让克丽丝坐在自己的手上将她托起来，桃瑞丝的年纪虽然够当克丽丝的奶奶辈了，但她的身体依旧强健的比一般的骑士还结实。
　　作为帝都教堂的大主教仅仅只是两把刷子可不是太够用。
　　直白的比较来说，如果康斯特郡的异常状态是她在场的话，或许可以做的比奥蒂莉亚更加的稳妥一些。
　　她所掌握的神术范围和威力可以说是圣光教会里最顶尖的那一小挫人之一。
　　甚至是圣光教会的教皇在某些方面都不如她来的专业有见解。
　　不过就在克丽丝以为这深入的检查也就仅仅只是以这样的贴芯交流到结束的时候。
　　那只温暖如同长辈般呵护人的手掌却慢慢的滑动了起来。
　　从前向后，又从后到前，温润的指尖从尾巴骨和欢乐豆指尖来来回回的滑动着。
　　接触面积的大幅度提升让克丽丝有了一种难以言喻的充实感，明明并没有探入其中却十分的芯满溢足。
　　很奇怪，但却很舒服。
　　也许是因为之前就已经被打好了基础，也许也是因为这深入的检查让桃瑞丝更加的认真对待，克丽丝这会的感受相当惬意和享受。
　　如果不是考虑到场合对象和自己的形象脸面等问题，她完全想要这样的被摸上一整天，相比昨天用哪个牙刷所享受的快餐式体验，这种情感充沛的沟通交流更符合克丽丝的芯意。
　　在这样的滑蹭之中，克丽丝渐渐的放开了自己，不管是身体还是心理此时的她都开始彻底接受起这样的抚摸，就连她从一开始就咬着牙坚持的不吭声原则，也在那一来一往的前窜后蹭之中丢了个干净。
　　嘤嘤细语不知何时开始在这间不算大的书房中回荡而起，莹润的丝滑的拉丝露珠也早已经布满了桃瑞丝的整个手掌。
　　这也是克丽丝最早就暴露出来的一面。
　　就算她在怎么放平心态，不去考虑那些欢愉之事，但身体上的反应还是不能骗过任何人的。
　　就仅仅只是这么前捞后掏的几个回合下来，克丽丝就已经被自己的产物搞的溜光水滑的了，温热润滑的汤汁连她两边屁股蛋上都没有放过。
　　克丽丝感受到了和娜塔莉她们完全不一样的体验。
　　这种完全不需要自己去想任何事，只用安心躺下来享受的滋味可针不错。
　　如果真的和这样的人进展到可以互嗦扒道的程度的话，克丽丝觉得自己整个过程可能一个字都不用讲。
　　只是皱个眉毛勾个脚趾对方就能明白自己的感受，从而去调整速度深浅以及根数等多方面的参数来和自己更加的批配。

第三百一十九章 我去前面探探路
　　温暖的圣光包裹着纤细滑润的手掌让克丽丝感受到了一种与她平时的自源骑嗦或是和人的珠流璧转完全不同的滋味。
　　这其中明显没有了情欲欢愉的味道，满满的都是认真和正经。
　　虽然这个动作和部位私密性强的有些过分。
　　但克丽丝却能清楚的能察觉得到桃瑞丝没有那么些花哨心思。
　　可就是偏偏因为如此，反倒是让克丽丝产生了类似于干坏事的自我谴责和夹杂着羞耻的兴奋共存的奇妙体验。
　　这种对这本不应该产生反应的对象出现不可控制的生理需求时的复杂情绪就像是一撮撮的下火苗慢慢的灼烧着克丽丝的理智。
　　随着越来越滑溜的接触，桃瑞丝的温暖的手掌也渐渐开始出现了变化的形状。
　　她捏住了克丽丝的耻骨一点点的向上托起。
　　这让一直半靠着的墙的克丽丝慢慢滑落下来变成了平躺的造型。
　　这也让她呈现的姿态更加的没有防备了。
　　不过话说回来都已经被人如此的扣人芯弦了，防不防备什么的也就仅剩那么一点象征性的表现罢了。
　　而且就算克丽丝她坐起身体也看不到任何事物，那件属于桃瑞丝的衣服遮光效果相当不错。
　　似乎是用着特殊材料制作成的，想想也对，就算桃瑞丝在怎么没有架子不讲排场，作为帝都教堂的大主教她起码是不差钱的。
　　吃喝用的肯定不太可能和克丽丝这样的普通小修女一个见识。
　　克丽丝仔细的闻了一下，并没有太明显的香味，只有清淡典雅的淡淡幽香，那应该是来自对方本身的味道，而不是香水之类东西。
　　不知为何，在仔细的闻了几口这个香味后，克丽丝只感觉自己好像流的更欢快了一些。
　　那在耳边回荡的水渍声也是越来越大。
　　什么啊···原来我这么润的么？
　　克丽丝似乎第一次认识了自己一般。
　　她很配合的躺了下来时，桃瑞丝另一只手却抓住了她的脚腕同样向上提起然后顺手搭在了自己的肩膀上面。
　　“乖孩子，自己先扶着一下~”
　　“唔嗯~”
　　说着桃瑞丝抓着克丽丝的手腕让她自己抱住了自己的双腿。
　　这个样子桃瑞丝大主教总算是可以安心的做起后续的检查了。
　　再一次撑开了克丽丝对着自己绽放的两朵小红花，分别探入了两根指尖，当然她并没有一入到底，仅仅只是在门口附近转悠一圈。
　　甚至还不如娜塔莉的舌头甩的深入。
　　但仅仅只是这样所带给克丽丝异样兴奋却刺激的她很是上头。
　　有那么短暂的一瞬间，她真的很期待对方直接进来胡搅蛮缠一翻，但这样的念头很快就被克丽丝自己给摇头拒绝了。
　　手掌上那奶白色的圣光一点点的渗入绽放的花蕊其中，桃瑞丝指尖一边轻巧打着转一边操控着圣光做出一些细致入微的操作。
　　等到手上的圣光顺着两根手指彻底渗干净了之后，桃瑞丝也随之闭上了眼睛，并且直接双手扶住克丽丝的侧腰，将自己的额头就那样果断贴在了上面。
　　完全没有在意那蹭湿了的发丝，也没有在意克丽丝那还在滋滋不涓的水光十色。
　　她就这样开始去感知着那一分为二的圣光进入的地方。
　　克丽丝在抱住自己双腿的时候就已经顺手摘下了头上的衣服。
　　她此时看着这位惊艳优雅的大主教居然就这样来了一个热脸贴了湿屁股的操作，心中完全平静不下来。
　　关键这是自己的屁股啊！
　　之前上手的时候克丽丝就觉得很那啥了，现在还上脸了简直让她有些···受宠若惊？
　　如果角色互换一下，是自己的脸去贴对方的屁股的话，克丽丝可能还更好接受一点。
　　而且就算她知道桃瑞丝不是想在自己这里嗦香批靡，但她这个姿势也还是难免让她不去这么想。
　　毕竟就以她自己视角而言都能清楚的看到那些属于自己的圣水正顺着这位大主教的额头和高挺的鼻梁在不断的向下流淌着。
　　甚至说，克丽丝觉得很可能，不，是绝对会流进嘴角里的吧！
　　呀~"陾令>虾捂另久⒊（六）韭踆
　　在羞耻尴尬之余，克丽丝又感受到了一种怪异的成就感满足感。
　　这样的成熟优雅熟透多汁的大姐姐，又是个大主教的高高身份，居然这样蹲在地上尝着自己的咸淡，克丽丝所能感觉到最强的情绪裆前好像只有兴奋。
　　当然她芯知肚明自己这只是但单纯的yy罢了。
　　虽然这些都是切实发生的事实，但绝对不会像是她妄想之中的那样。
　　所以这也是克丽丝羞耻和尴尬的一部分原因所在。
　　克丽丝抱着自己的双腿仰面朝天，此时格外的觉得自己的造型十分，不，就是很标准的传教士嘛。
　　这可还是大主教亲自的布道传教哦~
　　克丽丝同样眯着眼睛感受起那钻进自己肚子里的两缕圣光。
　　或许因为之前有了被女神探过路开发过的经历所在，克丽丝对于用这样的方式来感知圣光已经变得十分信手拈来了。
　　走正门水路的那一缕十分顺畅的一路向上来到了克丽丝的小房子之中，或许是因为早就料想到这样的发展吧，在克丽丝被喊进来之前，之前那淡金色的圣光便跑到了克丽丝的十字架上。
　　应该是不想被发现的原因吧。
　　那一缕来自桃瑞丝的圣光在克丽丝小房子中很是温柔的四处探索着，几乎没有给克丽丝带来任何一点一滴的不适。
　　“嗯，这里没有污染的痕迹。”
　　桃瑞丝如此的嘀咕了一句，转而继续感知起另一条路的圣光。
　　这边因为没有那么多的隙汁嫩液，前进的过程相对就不是那么太顺畅了。
　　当然这也有克丽丝没有开发过旱路的缘故所在。
　　女神之前也仅仅只是单纯的给她润了一下，主要的操作还是小房子那边。
　　不过这边也并没有进入太深的空间。
　　克丽丝就听到桃瑞丝大主教忽然说了一句。
　　“我就知道你藏着这里。”
　　！！！？？？
　　克丽丝有点懵的同时也明显的害怕了。
　　怕的快呲尿的那种。

第三百二十章 圣光的正确使用方式
　　克丽丝掰着自己的双腿，楞逼的看着将脑门贴在自己屁股上在用心感知着什么的桃瑞丝。
　　她刚刚话让克丽丝本来还很惬意甚至有点享受的心态瞬间变了脸。
　　有什么东西藏在了自己身体里！？
　　克丽丝脑中瞬间闪过了那些被深渊污染过的同僚们的惨状。
　　那些修女的肚子肿胀的不成人样，无数粘稠的触手爬满她们的身躯，在皮肤毛孔中钻行蠕动。
　　那个场面即使是现在克丽丝也会常常
　　这可不是什么还能笑的出来的事情，克丽丝很清楚桃瑞丝说的不会那缕淡金色的圣光，而是其他的什么玩意。
　　克丽丝的身体僵硬保持着那个助导姿势一动不敢动，生怕因为自己的不配合而影响到桃瑞丝的检查工作，甚至她的还更主动的将自己被揉开的两朵粉润花朵更加严丝合缝的印在了对方的脸上。
　　而她的全力配合也自然是让桃瑞丝能够更准确的操作感知她口中的那个东西。
　　在克丽丝紧张兮兮的时候，忽然桃瑞丝双手捧住克丽丝的腰向上托起少许，然后克丽丝便感觉到那本来安静待在自己小房子中的几缕圣光突然向外渗出来到走廊之中。
　　然后···开始了不断的挤压与蠕动。
　　这种突如其来的异样让克丽丝再一次感受到了被圣光辅导的滋味。
　　桃瑞丝操作的圣光早就到了可以形成化形的阶段，并且完全可以根据自己的需求而将其在有形无形之间来回转换。
　　刚刚她之所以没有直接上来就这么搞，纯粹只是为了让克丽丝先有一个适应的过程以免太过突然的抽搐让不经世事的她受不了。
　　这是很方便很实用的对圣光操控能力，是在桃瑞丝从神官准备向上晋升时就掌握技巧。
　　比如说在战斗的时候化成一柄有着专门针对不死生物鬼怪幽灵们的圣光之刃和铠甲盾牌啥的战斗套装。
　　也可以将其化成隔空的双手来帮助接触一些可能蕴含诅咒的危险事物。
　　反正这个招数用处相当的繁复多样。
　　经过着几十年的累积和熟练，现在的桃瑞丝只要她想她完全可以将圣光化作任何自己想要的形状。
　　而不只是单纯造型大小，一些细枝末节上的花纹或是凸起甚至个别地方的震动螺旋之类的她也一样信手拈来。
　　在她还很有姬情需要满足的那些岁月里，这个能力给她带来不VII弍掺溜咝玖企散si群聊少的帮助和陪伴。
　　虽然她并没有谈过恋爱，甚至连一个交芯的对象都没有过，但桃瑞丝她其实也并不是没有尝过女孩子的快乐滋味。
　　或者倒不如说，桃瑞丝与其说是一个冷淡的单身主义者反而更应该是个自得骑乐爱好者吧。
　　只不过随着阅历和年纪的提升，现在的她并没有年轻时的那些欢愉的渴求。
　　频率也是陡然骤降，这几年她平均差不多几个月才可能有那么一次的自吹自蕾的时候。
　　这和早些时期至少一天一次可能几次的她比起来看的话，确实也几乎可以等同于禁欲了。
　　感受着自己通道里的圣光不断膨胀收缩以及伸长和变粗，从未体会过的滋味瞬间充满了克丽丝身心里外。
　　从后腰开始的酥麻一路蔓延向上的钻进自己的脑子里，这种感觉如果体验的过多了，总有一种自己要变成笨蛋的错觉。
　　变化多端的圣光在不停的旋转挤压着，似乎是在以这样的方式来帮助克丽丝更好的逼出某些产物。
　　这一切都是发生在她那原装出口的保鲜膜之后，这种明明连门都没有进但却在屋子里开始胡搅蛮缠的滋味让克丽丝在担忧自己安危同时再次开始一点点被调动起内心欢愉的火气。
　　一点点，不，这一次她烧起来的速度可以说是眨眼之间。
　　之前还不过还只是普通的嘤嘤细语，算是她平时自己捂花扒门的音量，而现在的她就已经完全是在最后收尾被冲刺时的那种彻底丧失自我控制能力的激烈阶段。
　　虽然外表上看不出任何的不对劲。
　　但她自己相当清楚在自己肚子里到底在发生怎样激烈的碰撞。
　　那几缕圣光相互纠缠宁饶，颤动收缩，克丽丝就像是被塞了一个百变怪一样，那些圣光每一秒都会变化好几种存在的形状。
　　这让克丽丝的阀门阈值完全没有用多久的功夫就已经来到了临界点。
　　她努力的抬头看着已经闭着眼睛控制圣光的桃瑞丝，试图将其往下压一压，但这种事情来了就根本没有收回去的道理。
　　“那个···还没好么？我，我要挺不住了~”
　　克丽丝用着颤抖的娇滴滴的嗓音向对方汇报着自己的状态，就当前这个造型来讲，克丽丝觉得自己如潮涌至的时候，桃瑞丝大主教要是不躲开的话，她可能就要好好洗个脸了。
　　“马上了，乖孩子在坚持一下子。”
　　桃瑞丝完全没有被克丽丝的话给说服，依旧很认真的操控着前后门的圣光一同挤压着那一缕被她发现的怪东西。
　　“啊~虽然你这么说是没错···但···”
　　克丽丝真的忍耐不住了，就在桃瑞丝脸上刚刚露出成功的欣喜表情时，那如同浇花时的漫天水雾忽然出现在了桃瑞丝的面前。
　　没有准备的她就这样直面了这罕见的场景。
　　更重要的是当头浇了她满满当当的一脸。
　　精致典雅的脸蛋上满是雾气凝结成的水珠在不断的滴滴落下，盘起的金色柔顺发丝也已经沾满了属于克丽丝的圣水。
　　就算是见多识广，成熟稳重的桃瑞丝也被着个场面弄的愣了一下。
　　她还真琉,$捌jiu⑸扒O死玲`焐箘没有见识过如此能呲的。
　　她摸了摸自己湿漉漉的脸蛋，又看了看身上很均匀被喷溅满一层水雾的长袍忽然忍不住的笑了一声。
　　“呵呵~看不出来你还挺厉害的嘛，这个场面就算是我也没见过几次呢，尤其是像你这么大的女孩子身上。”
　　桃瑞丝完全没有在意克丽丝这种呲她一脸的操作，她打趣的笑了笑之后，右手一握，一个被圣光紧紧包裹着一缕银色光华便出现在了她的手中。

第三百二十一章 来自月亮的诅咒
　　仔细看去那团被圣光包裹的银色光华似乎更像是被囚禁起来的一般。
　　在圣光之中四处乱窜，不断的去试图侵染接触的圣光将其转变成为和自己一样的银白色，只不过这样的转变速度完全比不上它被圣光净化的速度。
　　那银白色的光华有着如同满月般的皎洁光泽，清澈璀璨，晶莹润泽。
　　灵动的线条弯曲扭转着，卷起的尾巴处带着些许消散的星光。
　　平胸而论，其实这缕被桃瑞丝抓出来古怪月光，还挺好看的。
　　只不过尚且还处于喷涌而出后劲中的克丽丝并没有什么力气抬头去看那个的。
　　此时的她整个人都软趴趴的躺在那边，就连自己把着双腿的手掌都没有力气从自己腿上收回来。
　　在刚刚最后的冲刺阶段里，那几缕被桃瑞丝操控的圣光所带给克丽丝的刺激实在太大了一些。
　　以至于此时的她就像是个被冲傻了一样双眼无神的望着天花板不断的喘着气。
　　当然或许是因为克丽丝天赋异禀，或许是她这段时间的勤穴苦练，这种失神的状态并没有持续太长的时间，她就渐渐的恢复了思考的理智。
　　她缩回有些发酸的手臂费力的支撑起自己伸手的床垫坐了起来。
　　此时的她也没有什么心思再去顾虑被自己弄湿的床单和地板了，毕竟就连大主教的脸上都还在滴着水呢，哪里还用在意这些身外之物。
　　“那个···是什么？”
　　在刚刚恢复一点精神之后，1er冥III」)er溜崎丝紦灵〟`梦克丽丝就立马关切的做出了询问，不管桃瑞丝手中的东西有多好看，但如果那玩意是从自己屁股里面掏出来的话，那都不可避免的会让人感到的阵阵的不安。
　　这带来的冲击力让克丽丝不仅连基本的遮羞都没有做，甚至就连自己的双腿都忘记合拢起来，依旧保持着那么一个门户洞开的造型来直视人芯。
　　对面的桃瑞丝站起身来，湿漉漉的脸上绽放着温暖柔和的微笑，完全不介意的将手上的圣光往克丽丝的面前凑近了一些。
　　“你可以将这个东西理解为某种诅咒的聚合物。”
　　“诅咒？这东西是诅咒？”
　　克丽丝张着三张嘴诧异的看着眼前的银白色光华，至少在她个人的认知当中，诅咒的体现往往都会呈现出阴暗邪恶等方面的因素所在。
　　颜色也大都是暗色系，比如说黑色深红色或者是墨绿色之类的，一些经验丰富的老神官仅仅是通过颜色就能将诅咒的种类和成分判断出个大概来。
　　而看上去这么漂亮甚至还带着几分圣洁气味的东西居然也是诅咒么？
　　“对，这是来自月亮的诅咒，你最近是不是感受自己体内的欲望格外的强烈，总是得不到满足一次又一次的想要。”
　　桃瑞丝说的话很是直白，只不过的眼神和语气却十分淡然，就像是医生在面对患者时那样，完全感觉不到任何的羞耻和私密。
　　“额···啊，确实。”
　　克丽丝那潮色褪不下去的脸上带着一丝尴尬的点了点头，桃瑞丝说的确实没有错，虽然她还忍得住，但就自己身体的感受来说，她的渴求真的要比曾经更加的难以抵抗。
　　“月亮，或者说梦境之神教会所代表的权柄中，有着欲望灵性和梦境这些，所以来自月亮的诅咒往往也都会跟这些相关，你不用为自己的所作所为感到羞耻，这都是正常的需求，尤其是你这个年纪的孩子，刚开始有些沉迷在正常不过的。”
　　“只要不影响到自己的身体健康，不影响到工作生活，正常的解压放松都不是什么禁止事项，不要自卑以平常心对待就好~”
　　或许是为了克丽丝的面子和脸皮，桃瑞丝还特意的说了几句安慰话。
　　当然克丽丝现在并不在意这个，她这种刚刚开始发育就天天吮指原味的涩批才不会因为这点小事就耻辱的感到自卑啥的。
　　“可是···我为什么会被月亮诅咒啊？”
　　相比一个青春期的女孩子到底如何看待自行发电的行为不是克丽丝所在意的，她现在想不明白月亮为什么会诅咒自己。
　　“这个问题···告诉你也没关系，我觉得应该是和深渊相关，在之前白虎镇那边发生异样的时候，我们也得到了来自一些报告，自由联邦那边似乎也不怎么消停，或许是想要趁这个机会来我们这里摸摸底。而你这样一个身上带着女神圣物的人被她注意到，难免会多关顾你一下的。”
　　“啊···啊？你，你看出来了啊？”
　　克丽丝尴尬的摸了摸自己脖子上的十字架，这是女神之前赐予的，让她不管在什么时候都要贴身佩戴。
　　即使刚刚在桃瑞丝检查身体的时候，她赤条条的口无遮拦也没有忘记女神的嘱咐。
　　“当然啊，这上面的圣光气息浓郁的根本不是刚毕业的修女所能掌握的啊，加上之前你有过类似的经历这并不难猜，你可真是个幸运的孩子。”
　　桃瑞丝看向克丽丝的眼神中除了一抹慈祥外还有着欣慰和未来可期。
　　能够被圣光女神宠爱的孩子，那自然也会被她所喜爱。
　　“啊哈哈也是哈~”
　　克丽丝不太好意思的抓了下自己的灰白色的头发， 然后还是不太放心的继续问道。
　　“那这个诅咒···就算是解决了么？我那些同伴们是不是也受到了影响啊？”
　　“你身上的当然解决了，虽然这个诅咒是来自于月亮，但毕竟是在我们的地盘，那边所能渗透过来的力量相当有限，对圣光的神职人员来说可能还有一点麻烦，但对于普通人来说，就这点强度除了能够勾起扩大欲望冲洞外，也并没有太强的效果。只要多发泄几次就可以了，你要不放心就想办法给她们喂点圣水。”
　　桃瑞丝在手里捏揉把玩着那小团的圣光球说着让克丽丝觉得有些饱含深意的话。
　　克丽丝看着对方的那温柔的微笑一时间不知道她所说的圣水到底正不正经。
　　“哦对，这样吧，我给你一个祝福，等回去之后如果你觉得她们可能不对劲的表现你就给她们净化一下。”
　　说着，桃瑞丝又走了过来。

第三百二十二章 亲吻那片花瓣
　　看着向自己款款走来的桃瑞丝，克丽丝这个时候才有些后知后觉的重新摆正好自己的姿势造型，唰的一下并拢起来了双腿后，克丽丝又扭了扭酸胀酥麻的后腰试图找回自己本来的纯情模样。
　　虽然此时此刻才想起注意形象怎么看都为时过晚。
　　但就算是在被彻底看透的模样之下，依旧可以有着很多可以用来遮羞的操作。
　　比如说在她放下双腿之后，两朵夹着露珠的绽放花蕊也会慢慢的重新收敛，合拢。
　　虽然如此赤条条的也太不上多么的体面，但至少也算是可以用视野的盲区来为自己增添一道羞耻的门槛。
　　别的不说，至少克丽丝在并上双腿后贴的还是蛮紧的相当严丝合缝。
　　与此同时克丽丝也下意识的伸手遮挡在了自己胸口之前。
　　现在的她还并没有站起身来的力气，能够像是现在这样的简单遮掩已经消耗了她不少的体力。
　　克丽丝抬头很好奇的看着面前的桃瑞丝，期待着她的祝福会是怎样的形式来表现。
　　虽然就效果而言那肯定是比不过圣光女神，但一位大主教的祝福可不是一般人能够有得到的。
　　这可要比什么的浮于口头上的表扬或是锦旗之类的东西要实在的多了。
　　就算是在教会内部也不是每个人都有这样的机会。
　　而在克丽丝满脸期待的时候，面前脸上挂满了点滴圣水的桃瑞丝则忽然伸手握住了克丽丝的脚腕。
　　一种不太好的预感忽然从的自己的心底传来。
　　克丽丝脸上的表情再次僵硬。
　　就这个起手式而言，她觉得这个祝福的表现方式就很可能是不太好说出来的那种。
　　结果也是自然没有让克丽丝感到失望。
　　桃瑞丝大主教一边用双手又一次的掰开克丽丝的才并上的双腿，一边嘴里念叨着圣光祈祷的助词。
　　晶莹点点的圣光在她的身边飘荡而起，洁白纯净的光泽闪烁着神圣的光辉。
　　这一次并没有化为实质的圣光，有的只是那蕴含着醇厚圣洁气息的光之碎屑。
　　它们一点点的在桃瑞丝的唇瓣上聚集合拢，让那粉润的嘴唇此时多出了几分无法忽视的神圣之感。
　　双脚被抓住的克丽丝再一次栽倒在了身后的床上，她仰望着双手持握着自己脚腕的大主教桃瑞丝，燥热的脸蛋重新蔓延起了羞耻。
　　虽然刚刚的经历就已经让克丽丝没有什么更值得羞耻的空间了，但这种事可并不是能够平淡的一回生两回熟的。
　　尤其是她们本身就不算是正八经的去互嗦扒道，这也让克丽丝在心态上就不得不摆正自己来去面对。
　　不然的话，以她的适应能力来说，如果真的是和桃瑞丝主教互相尝了咸淡的话，在后半场里面的话，她也肯定会表现的更加出色和主动。
　　但很可惜，桃瑞丝大主教始终都是在办公事的态度，虽然她表现的极其温柔和好说话，但克丽丝还是能够看得出来她并没有真的想和自己干点啥的念头。
　　不得不说，这极大程度的限制了克丽丝的发挥。
　　让她不得不依旧保持着自己纯洁的形象人设。
　　不然就克丽丝这样的苕皮真的到了正经的干不正经的事时，她所能展现出来的魅力和主观能动性完全不能小觑。
　　也只有圣光女神才能让她老老实实的像是条狗崽子一样随便搓扁揉圆。
　　“额···那个···”
　　在桃瑞丝大主教依旧保持着这个羞人的姿势时，克丽丝有些忍不住了。
　　就算刚才该被看的也都看了个透彻，估计里面的颜色和软嫩程度也都被对方用圣光感知到了个干净。
　　但再次被这样直勾勾的赏芯悦目，真的很难在脸上挂的住啊···
　　不过倒也并没有让克丽丝在多等到什么。
　　满脸圣水的桃瑞丝便伸手按下了克丽丝的脚腕将它们直接压到了克丽丝的头顶。
　　“唔嗯~”
　　羞耻，很塔喵的羞耻。
　　保持着这种造型的克丽丝从自己膝盖缝隙中看到了桃瑞丝慢慢的将脸凑了下去。
　　啊这···
　　她要干嘛？
　　老实说，在这个瞬间克丽丝有一点点的慌，但更多的确实期待。
　　在克丽丝的注视中，桃瑞丝那被圣光侵染的嘴唇慢慢的贴了上去。
　　这也算是另一种程度上的接吻吧。
　　反正都是唇瓣嘛。凌梦琉零児貳山IV覇扒IV
　　可惜，仅仅只是轻吻了一下，并没有出现克丽丝所期待嗦香批靡的场景。
　　让她下意识做好的准备完全没有排上用场。
　　不过这样的轻吻在其他方面所带来柒$冥ba伍师刘@VIII妻qi玲梦的感觉远远超过了亲吻本身。
　　克丽丝只感觉自己的芯口暖洋洋的，一股让自己十分舒适温暖的气息顺着接口而入，缓慢的蔓延到了自己身体的里里外外。
　　这样的祝福克丽丝是第一次见到。
　　虽然这个方式令人感到十分羞耻，但就她亲身体验的效果来说确实相当不错了。
　　虽不如之前被女神用十字架的叉进去的时候来的效果更加明显，但那毕竟是圣光女神嘛，桃瑞丝能够做到这样已经是很让克丽丝受用了。
　　至少，这个祝福可以让克丽丝在面对其他邪祟之物时根本不用担心会被诅咒影响到。
　　甚至就连一些魔物娘们的袭击排卵都会被这次的祝福给将其抵消掉。
　　也就是说，现在的克丽丝算是获得了一个不会带崽子的buff。
　　不过这只是对魔物娘之类的异种族而言，如果是使用自然之神教会的神术的女性和女精灵们的话，还是可以让克丽丝正常生下一堆崽子的。
　　甚至在这个圣光祝福中，生下的崽子还会格外的健康。
　　很多信徒在准备备孕时都会频繁的跑到圣光教堂里来祈祷接受祝福的，而能够让桃瑞丝亲自上场的人，可不多呢。
　　当然这次的祝福方式也只是克丽丝独道一份。
　　其他的女信徒们，也就是亲吻下额头罢了。
　　其实，桃瑞丝自己也不得不承认，自己刚刚确实有了一点点的小心思。
　　她真的觉得这个小姑娘那边很漂亮，漂亮的让人忍不住的想要尝那么一口。

第三百二十三章 领悟圣光的正确方式
　　不管怎么说，克丽丝都确切的感受到了那来自于大主教的祝福。
　　虽然并没有什么太过绚丽和花哨的各种色彩特效一样的表现。
　　但克丽丝的芯羣 意陾澪③er〇旗④捌里却始终都是暖洋洋的。
　　这有一点像是之前被女神呲满热牛奶的感觉，但不同的是此时克丽丝并不需要费好大的力气来去控制自己才能不往外渗出来。
　　她能全身心的去感受这种和暖的温热。
　　这种温暖难以用语言来形容，比起单纯的壹令衣起思⒌,"韭似氿扒]宭物理意义上的温度，来自精神层面的温暖反而更加明显，克丽丝觉得自己似乎整个人都一下子变得更加具有母性光环了一些。
　　她可以清楚的感觉得到自己的眼神中增加了她之前没有多少的慈爱和怜悯。
　　虽然指腚是不如桃瑞丝这样的大主教来的慈祥有感觉，但至少给人的印象中多出了美好的温柔，也更加符合传统意义上的修女小姐那般。
　　不过这也只是克丽丝在一些影响下产生的反应表现而已，就和她刚才在检查身体的时候忍不住的如潮涌至一样。
　　她本身的性格还是依然没有一滴的变化，依旧是那么的皮烧浪欠贱的。
　　在将自己的嘱咐附赠给了克丽丝之后，桃瑞丝大主教也慢慢的松开了克丽丝的脚腕，并且还帮着她重新并拢在了一起。
　　“好~这个祝福能够持续的时间大约在半年左右，在这个期间绝大多数的诅咒对你都不会有效果，至少在真正涉及到神明力量之前都不会有问题，并且你也可以将自己这份祝福转化为圣水来去治愈你的同伴们，根据圣水出量的多少这个祝福的有效时间也会适当的缩短。所以我比较建议你在条件允许并且有其他方式的前提下尽量别这么做。”
　　桃瑞丝一边帮着克丽丝捡起扔在地上的几块布料一边嘱咐着她后续的一些注意事项。
　　而她的话也让克丽丝产生了新的疑惑。
　　“圣水？可是我不会做啊···白虎镇那边也没有配套的设施和法阵···”
　　克丽丝说着说着，便停了下来，因为她看到了桃瑞丝笑而不语的指了指她脸上的挂着的那些水珠。
　　啊···圣水原来是在指这个么？
　　克丽丝有一种意料之中又情理之外的感慨。
　　虽然她一直都自己将其称之为圣水，并且还有着两种不一样的口味可供选择，但像是这样被其他人也用这样的形容来提及还是头一回。
　　这让克丽丝的羞涩更渗了几分。
　　绽放的花蕊也呈现出了含羞草般的收缩状。
　　不过此时这个倒是并没有表现在桃瑞丝面前。
　　克丽丝尴尬的笑了笑后，接过了对方递过来的衣服，开始一件件的往自己的身上套去。
　　因为事后的余韵所致，克丽丝的动作谈不上多麻利，甚至还有着几分颓废的慵懒。
　　但这些都不是啥大问题，桃瑞丝坐在了座椅上，拿着纸巾轻拭着自己脸上挂了有一会的圣水滴，这个温热的触感让她也有了几分惬意。
　　作为圣光教会的大主教，她的甚至可以通过这几滴圣水的品质来判断克丽丝的对圣光的理解和亲和到了什么样的程度。
　　让她感到诧异的是，克丽丝的天赋居然这么高。
　　单从圣水的质量来讲可以说是一点都不输给现在的那几个圣女，趁克丽丝没有注意的空闲桃瑞丝偷偷的抿上了一口，给出了一个很高的评价。
　　很快克丽丝重新穿戴整齐的站了起来，从表面来看除了脸色有些红俏外她和刚才并没有什么太不一样的地方。
　　而当身体检查完之后，也该继续刚刚的话题了。
　　“你身上的诅咒我已经帮你清理掉了，这是神术卷轴你可以试着学习一下，放心从你刚才的表现和我的体检来说，你晋升学习是没有一点问题的，而且也不用害羞，怎么舒适怎么来就好。”
　　桃瑞丝的嘴角挂着鼓励的微笑，她将手上的一个白色卷轴也交给了克丽丝。
　　作为教会的神职人员，在神术的掌握上和其他的魔法师们并不一样。
　　魔法师需要大量的学习构建魔法公式咒文以及不同元素的亲和练习等等，她们的魔法在各个方面都需要投入不少的精力。
　　而克丽丝她们相比之下就没有那么复杂了，她们要做的事只有一个，那就是领悟圣光的教义。
　　在对圣光的领悟达到一定程度之后，便可以使用女神赐予的卷轴来掌握学习新的神术，当然这只是给予一个掌握的条件，后续还是需要不断的练习来去熟练。
　　但这并不是说神职人员的进阶神术要比魔法师们容易，毕竟魔法师们还可以靠努力来去弥补一定差距，而神职人员这里除了天赋就是看悟性。
　　这两点可不是单纯的靠着死心眼的努力虔诚就能做到的。
　　当克丽丝拿到卷轴时，她的心情无疑是激动的。
　　晋升神官之后，她便可以掌握一些真正能够具有杀伤力的招式，而不是只能躲在娜塔莉的身后。
　　至于使用的方法她到还算熟悉，毕竟在教会学习时，这些都是教过的。
　　克丽丝做了几个深呼吸稍稍平复了下心情之后，拿起那一卷仅有自己两根手指粗的卷轴将其塞进了内裤之中。
　　她转过了身，微微弯着腰，稍微磨蹭几下便找到了个绝佳的位置，竖着滑过了风门水口，被克丽丝自然的夹缝求生。
　　这就是卷轴使用的方式。
　　当然这是对克丽丝这种小姑娘们来讲，只能用这样就蹭蹭不进去的方式来去领悟圣光。
　　如果是一些年纪成熟一些并且已经是有过经验的神职人员的话，直接塞进去无疑是更好的选择，最好整个全都炫进去才好。
　　圣光的卷轴使用时就是要贴的越近就越是能够领悟到圣光的教义。
　　克丽丝的圣光启蒙时使用的小卷轴同样是教会统一发放的，那个就更加细小了，也就有她现在的一根手指左右的粗细，这应该是考虑她们的年纪太小。
　　估计之后越是向上晋升会使用的卷轴可能也会越大。

第三百二十四章 克丽丝牌译码机
　　这枚可以让克丽丝学习新的神术的圣光转轴和她之前入门时所用的那个除了在粗细上有所不同外。
　　在表面的触感材质上也有着很明显的不同。
　　曾经的那个的表面相对更加的光滑一些，就像是一根细小滑溜的玻璃棒。
　　而这一次的这个克丽丝可以清楚的感受到表面上那有些粗糙的材质，用芯感受的话，要比内裤的布料粗一些，但比起外面的制服又要细致不少。
　　或许在之后的晋升道路上所使用的卷轴不只是变得粗大，在材质上也肯定会有着更多的操作空间，比如会变得更加粗糙添加颗粒甚至是某些不明的凹痕凸起都是很可能的事。
　　但克丽丝目前是只见过两种，这也只能算是她现在的猜测而已。
　　做了一个深呼吸之后，克丽丝感受到那被卷重撑开一分为二的花瓣开始一点点的调动起自己身体的圣光。
　　温暖的圣光从克丽丝周围散发出来，她的表情圣洁恬静，对每一个神职人员来说在调动圣光力量的时候都会感到这样的情感波动。
　　虽然只是个小小的修女，但作为已经被圣光女神亲自开发过又得到了大主教祝福的克丽丝，此时对自身体内的圣光更加具有了一种融为一体掌握消化的感觉。
　　似乎调动起来它们时就像是呼吸一般自然顺畅。
　　在将自己体内的圣光调动起来之后，克丽丝试着控制着它们一点点的涌现那正被自己夹住的圣光卷轴。
　　它的使用方式就是这样，需要以圣光来加以引导来和自己的精神建立一个稳定的沟通的桥梁。
　　在之前的那一次，因为小屁孩的大家还并没有掌握圣光，所以这个过程做的格外艰难，像是克丽丝就这样夹了差不多一晚上才在贝尔缇娜的帮助下总算是开启了卷轴。
　　至于帮助的方式主要是手动的帮助克丽丝将那枚细小的卷轴贴的更加稳定，以及不断的来后抽拉让克丽丝能更加敏锐的感知到圣光的教义。
　　可以说克丽丝在圣光入门的时候贝尔缇娜就给予了她不小的帮助。
　　而现在的克丽丝便不会这样窘迫，一回生两回熟，在已经有过一次经验的前提下，克丽丝并没有用太长的时间就和这枚圣光卷轴建立起来了微妙的联系。
　　这个过程顺利的让桃瑞丝都有些诧异，太快了，简直就像是每天都插在上面一样的严丝合缝。
　　桃瑞丝甚至觉得，如果将卷轴在升一级的话，克丽丝好像也不是不能掌握。
　　但就算克丽丝立了大功，那样的晋升速度也还是有点太离谱了一些。
　　就算圣光教会里面并没有太复杂繁琐的流程和权利争斗，这样的越阶提升也还是有些突兀了。
　　而且，桃瑞丝也觉得神术掌握的速度也并不是越快越好，一步步稳扎稳打的适应学习，才能在未来更好的承受住圣光所带来的压力。
　　同样是从修女一点点升上来的桃瑞丝在这方面有着相当多的经验。
　　克丽丝这边倒是并没有去想那么多的问题。
　　此时的她全身心的都用在感受圣光卷轴上面，她闭着眼睛思绪跟着圣光缓慢的渗透进了卷轴之中。
　　两指粗的卷轴在克丽丝的的大腿中将开始缓慢的转动着，上面一层层用圣光所拓印下包含着神明知识的繁复花纹开始一点点的磨蹭在了芯口之中。
　　而这些被用圣光包含的知识则开始在克丽丝的脑中浮现。
　　克丽丝此时的样子，就像是一台奇怪的译码机。
　　一边用芯去解密着圣光卷轴，一边又用尽全身心的力量去在自己的脑中铭记下那些符号或文字。
　　在克丽丝脑中的圣光神术知识并不是任何种族国家的语言文字，它们更多的还是一种象征意义，是只有克丽丝自己能够掌握解读出来的独特秘密。
　　这一点，每个人都会有着自己的方式。
　　就算是用着同样的一种卷轴，不一样的人去解密学习，而学到的东西也会各有不同。
　　其中或许会因为性格或是天赋等原因而有所倾向。
　　比如说有的人擅长治愈方面有的擅长驱邪方面等等。
　　越是向上晋升，擅长掌握的神术分支也会更加的细致。
　　像是克丽丝她们之前的修女时还并没有太大的差距表现，入门的那几样大家都能轻松学会。
　　但如果是后续的晋升道路里，则很难出现这种全都会的人了。
　　就算是现在的圣女也一样是做不到。
　　三位圣女她们都是各有所长，在圣光神术上的造诣也各不相同。
　　克丽丝也一样没有对自己抱有太不切实际的期待，她只想学到几招能够有些攻击性的神术就好。
　　虽然她不是喜欢冒险，什么事都往上顶的性格，但不管怎么说掌握点力量还是很有必要的。
　　这也省着她每次都要去哭唧唧的找女神来给自己找场子。
　　虽说···那也很不错，她还能顺路的嗦点什么，但如果次数太多的话，克丽丝也不知道女神会不会对自己感到厌烦，然后一脚将自己踢开。
　　克丽丝很有耐心让那枚圣光卷轴在自己身上转动着，就像是摸着盲文一样，克丽丝在这上面学习到了很多圣光的使用方式，以及自己之前没有理解的深度。
　　两根手指粗的卷轴就像是也卷被猫咪拉扯的卷纸，随着转动的圈数增加，它也变得越来越细。
　　在被克丽丝用着这样奇怪的方式来解读后的部分全都重新化作了点点的圣光在克丽丝的裙摆之下飘散着。
　　闪闪发亮，梦幻且美妙。
　　可惜克丽丝此时并没有机会欣赏到这样的一幕场景。
　　不然她又可以在自己的13香外在给自己增加一条嘚瑟的描述话语了。
　　就好比如说。
　　‘我超，星辰13！’
　　很快，克丽丝的解读便迎来了结束，那并不粗的卷轴此时也终于彻底的卷平，最后一抹圣光在克丽丝的裙摆之下融入了那纯白的底裤之中。
　　一切就仿佛从来都不存在过一样，只有那湿漉漉的纯白布料证明着不久之前里面所发生的点点滴滴。

第三百二十五章 我是哨兵
　　克丽丝经过自己用芯感受到的圣光卷轴。
　　她的脑中已经完整存在的圣光体系重新获得了加强，嗯或者更准确的说法是打上了一块新的补丁，或是升级了版本。
　　体内的圣光变得比之前更加的浓郁，调动起来的过程也更加的流畅丝滑。
　　一些她之前根本一点都不了解的知识此时已经充满了她的脑袋。
　　克丽丝只觉得自己的脑袋有一点晕沉感，就像是冲多了之后的那种两眼一黑的感觉类似。
　　不过一阵阵的温热的暖意却从里道外，从下至上的漫延过她的全身。
　　就连指尖都带着一股暖洋洋的温润。
　　克丽丝站在原地一动不动。
　　她努力的去消化着自己最新学会的神术，这种来自圣光卷轴的启迪时间并不算很长，一般也只有在卷轴彻底解读后的十分钟以内效果最好。
　　在这段时间里能够理解参透的程度越深，后面的实操以及熟练度的累积上才会更加得芯应手。
　　其中最有大幅度提升的还是对圣光的掌控力，克丽丝此时也已经具备了让圣光转化实质的能力。
　　当然用起来的话，肯定不会像是桃瑞丝那样的随芯所欲，联系密切的能够感知到一切接触事物。
　　克丽丝对圣光塑形能力也不会那么的精细，只能大概的捏一捏算是初步学会了一点而已。
　　但这是个很好的开始，这项能力也是后续许多神术的前置技能，如果不能掌握的话，至少在神术的技能树上克丽丝的道路可能要黑一半。
　　除此之外，她之前用过的祝福也增添了祝祷的效果，在赋予包括自己在内的周围队友祝福效果的同时，还会随机获得额外的一些状态加持。
　　至于会获得到什么就要看被赋予者自己的天赋以及临场的环境了。
　　净化术方面的进阶为一层由圣光组成的防护罩，能够用来抵御精神上的攻击以及诅咒之类防不胜防的阴险招式。
　　值得一提的是，物理防御并没有，也就是说即使克丽丝钻进了防护罩，对方也依然可以做到轻松爆衣。
　　还有一个让克丽丝最为期待一个神术叫做裁决之矛。
　　可以在手中凝聚一柄圣光长矛用来投掷，对于越是罪大恶疾伤天害理的邪恶之徒伤害越高，而对普通人或是心地善良之人则仅仅只是会净化一下身心。
　　这算是克丽丝当前唯一具有杀伤力的神术。
　　而且这个效果也十分和她心意。
　　等到她在能进一步掌握圣光之后，对神术的操作上也肯定会更上一层。
　　其他还有一些不算七零八落的常识性窍门，克丽丝现在还没有精力去研究只能暂且放一放。
　　十分钟的时间很快就过去了，当克丽丝睁开眼后，看到的还是桃瑞丝的脸，她望向自己的表情十分温柔。
　　抿着的嘴唇粉润晶莹，碧绿色的眼眸中荡漾着满是欣慰。
　　“感觉如何？”桃瑞丝示意克丽丝坐下来慢慢说。
　　“还，还好···”
　　克丽丝有些谦虚，此时的她精神上可以说是既满足又疲惫，满脑子都塞满了圣光的她，现在一点都不想动，哪怕现在桃瑞丝大主教直接骑她身上准备来用一下，克丽丝也没有啥力气去推开对方。
　　“嗯不错~一会出去记得领下制服，既然都是神官的话就别穿这身了啊。”
　　“哦好的。”
　　虽然身上的修女服克丽丝也并没有穿多久，但她还是有点不太舍得。
　　“那么现在，我将给你安排之后的工作，成为神官的你在白虎镇那里的教堂就是第一责任人，在白虎镇的城市扩张之后，那里的教堂也会一同扩建，由你来监督建设。扩建后的教堂将会成为帝国面对深渊的桥头堡，你最重要的工作就是时刻监视深渊，以及保护信徒···”
　　“啊？等等···这些事情交给我是不是有些太···”
　　强人所难了吧？
　　克丽丝满脸写着的都是‘臣妾做不到’就算她现在晋升了个小神官，但是与深渊相比起来她连个屁都不是呀。
　　就指望着这样的她去单防深渊是不是有点异想天开了啊？
　　克丽丝甚至有那么一瞬间觉得教会高层要摆烂，面对深渊的侵蚀干脆的举起双腿的表示投降，而克丽丝就是献给深渊最好的祭品。
　　毕竟她之前搞砸了深渊的入侵，拿她当成见面礼去给深渊泄愤是最有诚意的，至于到时候克丽丝要生几窝崽子才能让深渊消火那就没人在意了。
　　“哈哈~你不用怕的，不只是教堂，白虎镇那边的防守力量也会直接拉满，可以说等到建工完成，那里的防御甚至不输帝都，并且你的主要作用只是监视与汇报，并不是让你去正面对抗。你有着被女神喜爱的体质，你的祈祷可以最快告知女神，而这也可以让我们更快的做好准备。”
　　啊···这样啊。
　　我是哨兵。
　　克丽丝勉强接受了这个解释，不过多少还是有点怂的，准备回去之后将这些都告诉女神听听她怎么说。
　　“虽然即使如此这也确实有些危险，但对你来说也是个很不错的机会。”
　　“啊？”
　　“在帝国的经济也好军事也好东境都不在重心范围，东境的影响力可以说完全没法和其他地方相比，教会方面的力量也是一样如此，比如说我们的三位圣女所在的地方也都是西境北境和南境，她们在各自的势力范围内都有着很高的声望，而东境什么都没有，现在在这里准备建立起第一座重点城市···你懂我的意思吧。”
　　克丽丝迷茫的看着桃瑞丝。
　　想着她的意思是不是让自己趁这个机会好好和奥蒂莉亚打好关系，作为一个公主，在之后借着影响在加个圣女名额好像也不是不行。
　　然后克丽丝也就能跟着野鸡变凤凰。
　　好像也不错？
　　看着克丽丝那完全不开窍的样子，桃瑞丝无奈的笑了笑，确实是她有点着急了，不管怎么说，眼前的小姑娘距离圣女的位子都还有着相当远的道路要走呢。

第三百二十六章 哪有什么牛不牛
　　作为一个从小就想要混吃等死薅教会退休金的人，克丽丝的野心最大程度上可能也就是当个小神官。
　　这已经是她人生目标的顶点了。
　　至于说在向上的晋升，她不仅对自己没有什么自信，也没有那么大的野望。
　　而且也会越来越危险，神官这个档次还算是相对比较安全的，就算有一些需要面对的危险需要处理也不会太困难，而且一般来说也还算是偏向辅助的职位。
　　作战能力有，但不多。
　　主要是自保能力强了许多，当然也有一些更加偏向作战风格的神官，像是从小给克丽丝擦屁股的罗莎小姐就算是吧。
　　但这样的人总归是少数。
　　所以说，克丽丝她从来就没有对自己晋升的渠道抱有太高的期待，就算桃瑞丝这话已经说的近乎等于明示了，她也不觉得这样的机会是自己的。
　　克丽丝很有自知之明，即使她背靠着圣光女神这位教会最大的的大腿，她也知道和其他高位的神职人员相比自己算不上多优秀。
　　见到克丽丝并没有理解自己的意思，桃瑞丝也不介意。
　　她就像是个会事后安慰表现糟糕的雏鸟的大姐姐般一样，用着十分温暖柔美的嗓音说道。
　　“主要的事情就是这些，剩下的那些会交给教会的其他部门来解决，我的工作就这样啦。”
　　桃瑞丝双手在胸前拍了一下，代表着正经的会谈已经结束，这个动作略显俏皮，但陪着她那能够撂在桌子上的敞亮胸怀来，却带着一种难以形容的反差魅力。
　　“哦哦~好的。”
　　克丽丝点头回应。
　　“感觉怎么样，要是累的话，可以在这里休息一会~”
　　“啊，不，不用我感觉还好~”
　　此时克丽丝还是不可避免的感到羞涩与燥热，之前发生的一切都过于迅速，让她并没有太长的时间来仔细琢磨其中的滋味。
　　但当一切重要的谈话都结束之后，刚刚一幕幕场景的后劲就开始上涌了起来。
　　比如说此时克丽丝的芯口就仿佛依旧残留着属于桃瑞丝的嘴唇的触感。
　　上一个用这样温柔方式亲吻这的人还是贝尔缇娜。
　　那天早上克丽丝虽然整个人都睡的香甜又迷糊，但意识朦胧之间还是能多多少感受到一些事情的。
　　甚至当时贝尔缇娜都没有注意到的是，在她留下那代表道别的亲吻后，克丽丝甚至屁股都下意识的翘高绽放了不少。
　　这就是克丽丝在意识恍惚之时做出的下意识反应。
　　换句话说，她的就是由里到外的那么苕皮。
　　如果只看这一点的话，她在整个教会里或许都是一顶一的吧。
　　但圣光教会又不是梦境之神的教会，靠着这点特长并不会让她有啥优势的。
　　克丽丝跟着桃瑞丝走出了这间隔音极好的书房，她们聊的时间很久，或者说，主要的时间全都用在身体检查以及克丽丝的解读卷轴上。
　　当克丽丝出来的时候，娜塔莉她们已经将准备的甜点都吃了个干净，相比拘谨的克丽丝来说，小骑士表现的就十分单纯了，没有那么多的腼腆紧张，甚至还在房间里好奇的看着各种事物。
　　克丽丝出来时她正看着一张用来宣扬圣光的海报发呆。
　　“啊！克丽丝你们聊完了啊~！”
　　蹦蹦跳跳的娜塔莉快步走到了克丽丝的面前，她的脸上洋溢着纯粹明媚的笑容，不过随后她抽了抽鼻子，似乎从克丽丝的身上闻到了什么熟悉好闻的气味。
　　疑惑纳闷渐渐代替了那没心没肺的笑脸。
　　“嗯，聊完了啊。”
　　克丽丝没有过多的解释和狡辩，她只是稍稍向旁边挪了下脚步，以免娜塔莉闻出更多的气息，毕竟这里并不合适，等到回去的话可以给她闻个够。
　　就在这时，桃瑞丝大主教的身影出现在克丽丝的身边，她伸出手十分和善的搭在了克丽丝的肩膀上同时说道。
　　“一会我们去教堂祈祷大厅里给你举行一下祈祷会，既然你已经是神官，那也应该让这里的同僚们认识认识你了。”
　　“啊？额啊···好吧。”
　　克丽丝被桃瑞丝这样搂肩膀的姿势吓了一跳，她知道这是自己有些神经过敏了，这只是很正常的表示关心的方式。
　　但如果配上刚刚在隔壁书房里发生的事，以及克丽丝自己没有摆正的芯态和此时脸上残存的羞涩红润一同来说的话。
　　只能说，牛味真的太足了。
　　如果克丽丝的嘴角能像是之前雪莉尔那样沾根什么卷曲的东西可能就更加像样了。
　　当然，平胸而论的话克丽丝觉得桃瑞丝肯定也有着很符合圣光一贯审美的不毛之地。
　　不过话又说回来，什么牛不牛的对克丽丝来讲其实也并不算。
　　毕竟她可没有正八经意义上的伴侣或是恋人，不过都是你情我愿罢了。
　　哪有啥牛不牛。
　　正好现在时间也差不多到了中午，祈祷会结束后，还能吃个午饭。
　　整个东境的神职人员并不像是其他地区那样的多，主城波特里这的更是没多少。
　　这次祈祷会的流程也并没有克丽丝想象的那么复杂，就和她之前在教会学习的时候差不多，区别只在于主持的人变成了桃瑞丝。
　　当然既然是帝都的大主教那么该有的牌面还是要有的。
　　比如说今天的午饭就要比克丽丝想象的丰盛的多了。
　　依旧是自助的形式，但菜品上却有很多克丽丝没见识过的新鲜东西。
　　克丽丝端着手里的餐盘，从眼前的料理台上很不客气的拿了个和自己胳膊差不多大的龙虾的时候。
　　她忽然听到不远处的两个修女在窃窃私语。
　　这样的听力水平明显不是克丽丝之前所拥有的，或许是成为神官之后，圣光在一定程度上又增强了她的体质吧。
　　本着好奇和八卦的心态，克丽丝磨磨蹭蹭的拿着旁边的酱料一点点的往盘子里装去。
　　但注意力却全都集中在了另一边的两个修女身上。
　　“诶诶，你听说了嘛，那边那个就是新晋的神官？”
　　“哇啊~真的假的啊，这不还是个小孩子么？”

第三百二十七章 不知深浅的猎魔者
　　克丽丝作为这次活动的主角，她的事迹自然会被这边的同僚们口口相传。
　　只不过因为深渊的事并不是可以随便传递出来的消息，即使是同样的神职人员也不行。
　　所以，克丽丝的晋升以及获得到的奖赏在大家看来不可避免的会有些让人匪夷所思充满谜团。
　　大多数的同僚们也只是知道了克丽丝解决了一个潜在的危机，然后就获得了这样的奖赏，至于是什么危机没人知道。
　　这乍听上去像极了关系户镀金的操作啊。
　　尤其是这边很多知道内情的高层教会领导人们的闭口不谈，也更是让大家的猜测愈发的捂花扒门了。
　　加上桃瑞丝大主教的如此低调的秘密来访，都无疑在给这件事上在某个方向定下了姬调。
　　在这个相对十分和平的环境中，这样的新闻性乐子总是可以在第一时间以最大的速度扩散开来，要是在沾了点花边的话，那效果将会直接翻倍。
　　如果还涉及到了大领导那就更加不用说了，话题度直接拉满。
　　“诶你说，那个小姑娘和咱们那位大主教是不是有啥关系啊？”
　　“关系？不能吧，我听说她才刚出来实习的，真有啥的话，为啥不直接去帝都啊，那边环境也好离的也近。”
　　“诶~这你就不懂了吧~帝都那人多眼杂的多不方便，哪像咱们这穷乡僻壤的隐秘啊~往咱这一藏才更安全呢。”
　　当事人克丽丝倒是听的挺来劲的，毕竟大家的猜测八卦还都算是友善的程度，并没有对她进行人身攻击，只是单纯的乐子。
　　大家对她的八卦主要分为两个分类，一是觉得她是个有背景的关系户能够靠着帝都大主教这陾冷虾。⒌陵氿伞liue〡就零q夢样的大腿来撑腰。
　　二是觉得她是个灌隙户能够骑着帝都大主教这样的大腿来撑腰。
　　两种猜测的大致方向都是一样的，但分支上却是两个不同的走向。
　　前者是猜着克丽丝会不会是大主教的孩子，后者是猜测克丽丝她们之间会不会有个孩子。
　　虽然奇〇把屋斯遛'罢妻qiQUN克丽丝确实看着年纪不大，但这很可能是她天生长的就稚嫩，而且就算是她有着外表一样的年纪，挤出几个月来生个崽崽也不是啥不合理的事。
　　“真的真的，据说还是桃瑞丝大主教亲自给她辅助的晋升仪式呢~”
　　“哇哦~~~”
　　几个修女露出了极其兴奋的模样，那幅嘴脸就像是嗑到了什么一般。
　　兴奋的跺着脚，眉开眼笑还想要尖叫几声。
　　克丽丝表示理解，她之前是个屁大孩子的时候，也一样没少在背后和其他的姑娘们这样话痨。
　　不过像是这样被其他人八卦的话，还是挺新鲜的。
　　“喂！你们几个在那乱讲什么呢！”
　　一道十分严肃的女音很突兀的在旁边响起，不只是那几个窃窃私语的修女被吓了一跳，克丽丝手上的芥末瓶也被吓的呲了一堆。
　　克丽丝侧头望去。
　　那是个有着蓝色双马尾的少女，她的脸色十分的糟糕，愤怒炸毛的姿态一览无余，从身材和脸蛋来看，好像是个和克丽丝差不大的女孩。
　　但她身上的制服却让克丽丝有点差异。
　　黑色为主的制服短裙上印着暗金色的十字架花纹，双腿上却并没有像是绝大多数的神职人员那样穿着白色丝袜而是一双覆盖到膝盖的甲靴，手臂上也是一样有着甲片护手。
　　虽然缺少了一些其他的配件比如说胸甲，但克丽丝还是认出了这应该是属于教会猎魔者的制服。
　　猎魔者是神官在向上晋升的一阶的职业，是一个十分擅长战斗的职业分支，所掌握的神术大都是驱邪方向的进阶。
　　就比如说克丽丝刚刚学会的那个制裁之矛就算是这个方向神术前置技能。
　　这么年轻的小女孩就已经是猎魔者了么···
　　这个的感叹不只是克丽丝，就连周围的修女其他神职人员也一样满脸的不可思议。
　　不过以此可以看出这个双马尾女孩应该是桃瑞丝带来的队伍成员之一而不是这边的本土同僚。
　　脸上的自信和高傲感确实相当的明显，甚至有点锋芒毕露。
　　微微昂起的下巴颇有几分傲娇大小姐的味道。
　　但这个年代傲娇早就退环境了呀。
　　在这位突然闯入的猎魔者让那边本来的欢声笑语被一下子打断，几个正在聊着花舔啾蒂的修女十分尴尬的鞠了个躬就快步的跑远了。
　　双马尾的少女哼哼唧唧的走向了另一侧的取餐区，正好来到了克丽丝的对面。
　　两人隔着的架子对视了一阵。
　　蓝色双马尾的少女的主动开了口，她依旧微昂着下巴，努力的挺直着自己的腰板，似乎是想要以这样的方式来让自己的胸口能够显得多出几分姿色。
　　“你叫什么名字？”
　　克丽丝左右看了一眼，用着礼节的微笑回道。
　　“克丽丝。”
　　“我知道你，我叫贝蒂。”
　　然后一转身就走了，看似风轻云淡和满不在意但实际眼中藏着的是快要溢出来的羡慕嫉妒，明显到了克丽丝腚眼一看都能轻易分辨的程度。
　　嗯···就像是个在闹脾气的小屁孩。
　　看的人有些忍不住的想要握住的两边的方向盘来好好的教导教导。
　　不过她在羡慕我啥？
　　克丽丝端着自己的龙虾眯了眯眼睛，她现在还只是个小神官，而这家伙已经是个猎魔者，长相虽然不戳自己癖好但也还挺可爱的，身材的话不太清楚对方穿的比较厚克丽丝看不出来，但应该也差不多算是五五开吧。
　　或许是嫉妒我受到了桃瑞丝大主教的重视？
　　这个可能性倒是最大。
　　但这和克丽丝又有啥关系呢~有能耐去朝桃瑞丝使劲啊~
　　也许也因为那个叫贝蒂的猎魔者女孩知道如此，她才不好多说一个字吧。
　　虽然只见了这短暂不知深浅的一面，但她留给克丽丝的印象还是蛮深刻的，这种傲娇味的女孩子还是很好懂的吧。
　　克丽丝撇了撇嘴端着餐盘走向另一边的餐桌，桃瑞丝在举行完祈祷会之后便很忙碌的离开了这边，克丽丝后续的工作也确实不用她全程陪同。
　　她可没有这么大的面子呢，奥蒂莉亚要是也过来的话或许可以。

第三百二十八章 开盖即饮的设计
　　那个叫做贝蒂的猎魔者少女并没有给克丽丝带来什么打扰。
　　虽然她看上去十分臭屁的很，让克丽丝在肚子里嘀咕过早晚要把她脑袋上的方向盘绑成缰绳之类的话。
　　但这也就是单纯的抱怨一嘴而已。
　　转头就会忘记的那种，克丽丝自己也不会放在心上。
　　她现在的注意力全都放在了眼前的美味食物之上。
　　有着娜塔莉的肚皮来当做兜底，这样的自助餐克丽丝完全可以看到什么拿什么。
　　反正只要不浪费吃的再多都没有问题。
　　“刚刚那个人是谁啊？”
　　娜塔莉抱着一块的羊排一边啃着一边好奇的向克丽丝提出了疑问，虽然她刚刚吃的十分专心，但还是有很大一部分的注意力是放在克丽丝那边的。
　　虽然这里是教堂不会并不会出现什么意外，可作为的护卫的骑士，这样点的警惕性还是不能少的。
　　可以这么说，哪怕是她在和克丽丝相辱以沫的时候，娜塔莉也一样保持着对周围的一点基本的警惕性。
　　出门在外的时候就更是如此了。
　　那个双马尾的贝蒂虽说只是和克丽丝讲了几句话，但也没有躲过娜塔莉的眼睛。
　　“她说她叫贝蒂，我也不认识啊。”
　　克丽丝分割着带回来的龙虾一点都不在意贝蒂的敌视，反正过后那家伙估计也就要和桃瑞丝回帝都的，克丽丝也不觉得自己会和她在有什么交际。
　　“噢~”
　　小插曲过后，克丽丝三人满满当当的炫了一肚子的美味佳肴。
　　然后克丽丝便带着娜塔莉来到了教会的后勤处领取到了自己新的制服。
　　神官制服的款式和修女是完全不同的风格，虽然还是以黑色为底色，但款式上却消减了很大一块的布料成了短裙款，这可能是考虑到神官在一些时候的战斗需要。
　　修女的制服再怎么说却确实不太擅长动作。
　　不过虽然是短裙但在身前也还有着一块长摆的裙摆来作为遮挡，在看重着基本的运动范围的同时也保留着神职人员的优雅端庄气质。
　　至少这身制服穿在身上并不会给人一种小屁孩不靠谱的印象，身上的边缘点缀着金色十字架每一处的细节都表明着神官制服本身的价值和身份象征。
　　还有头巾也变成了白色的，胸前还挂这两片装饰的精美布片，上面还印着代表圣光徽记的图案。
　　平胸而论，神官制服比起修女制服要稍微的华丽一些，克丽丝穿在身上时也喜欢的不得了。
　　毕竟作为女孩子她也还是喜欢漂亮一点的衣服的。
　　只是吧···
　　克丽丝两只手捏着自己胸前的挂着的两块布料，这个装饰确实很好看，但却总给了她一种被开盖即饮的错觉。
　　而且，她不得不承认的是，这样的设计更加适合的那种的身材好一点的女孩子。
　　她的这样不比茶杯盖大多少的弧度有些撑不起来门面硫零I I爾?氵⒋ 岜ba师领梦啊。
　　当然如果将这两块布料撩起来的话，倒是能够很清楚的看到她的大小轮廓的，或许同样是为了方便动作的缘故，神官制服整体的感觉就是更加的利索。
　　就连鞋子也不是之前的那种统一款的小皮鞋，而是变成及踝靴。
　　丝袜倒是变成了可有可无的配件，不过这些年以来一直都穿习惯了，克丽丝还是向管后勤的神职人员要了好些双。
　　看着镜子中焕然一新的自己，克丽丝扭着腰左右欣赏了一阵后。
　　便走出了更衣室，外面等着的娜塔莉顿时窜了过来。
　　眼睛冒光的绕着克丽丝看着。
　　“哇啊~这身好好看的！”
　　娜塔莉的审美可以说差不多就是克丽丝的形状，可以说不管她穿什么小骑士都觉得好看，不穿也一样好看。
　　她的赞美纯粹只是因为看到了的不一样的克丽丝而感到欣喜罢了。
　　哪怕克丽丝随便换身正常女孩子们穿的小裙子她也绝对会同样是这番说辞。
　　“好啦好啦~差不多的话我们出去逛逛吧~这里的事就算是办完了。”
　　整个过程远比克丽丝想象的更加方便快捷，她原本可是至少准备三天的时间专门用来报告的。
　　可现在这还不到半天的时间克丽丝就完成了全部的工作。
　　不只是详细仔细的汇报了深渊的问题，还有其他一些鸡毛蒜皮的小事也一样的全都搞定。
　　克丽丝不知道这是不是桃瑞丝打过招呼的缘故，才让她的一切流程都格外的顺利。
　　就连她的薪水刚刚都一并发了下来，克丽丝则立马分出了娜塔莉的那一份，并且还很大方额外的加了不少的奖金。
　　之前的她奈何囊中羞涩，面对娜塔莉的救命之恩无以为报。
　　但现在她除了用圣水涌泉相报之外，也多了发零花钱的选择。
　　虽然一路走来娜塔莉并没有什么花钱的地方和机会，但一些消耗品还是需要好好补充的，至少她的刀剑铠甲之类的都需要保养保养。
　　所以娜塔莉倒也并没有再推脱什么就收下了。
　　“嘿嘿~谢谢克丽丝~”
　　“谢啥啊，这都是你应得到的，我甚至觉得还有点委屈你呢。”
　　而旁边的艾莉尔就没有她的那份了，毕竟她是过来交换学习的暗夜精灵，克丽丝没有责任和义务给她开工资的。
　　并且这家伙一点都不缺钱···
　　“说起来，艾莉尔，你们族长给你的信上都说啥了啊？”
　　自从刚才开始这只聒噪的暗夜精灵就好像有些不太有精神的样子，克丽丝本来以为她是因为在圣光教会里放不开的原因。
　　但现在已经出来她还是有些魂不守舍的就很奇怪。
　　“啊？啊···也没啥，就是和我讲了讲最近家里的情况，还有我一朋友吧最近好像遇到了点麻烦，但她的话应该问题不大的···”
　　艾莉尔看向前面的街道眼神有些飘忽神色有点担心。
　　这家伙还有朋友呢？
　　克丽丝稍微回忆了一下，就想起了一个艾莉尔曾经提到过的名字，她还说自己就算舔对方屁股都不去干什么来着····
　　叫做···哦对！
　　索菲亚。

第三百二十九章 退休的日子遥遥无期
　　艾莉尔虽然一直以来都还算是个比较健谈的家伙。
　　但她却很少会和人说起自己族内的事情，连带的朋友家人她也不会讲。
　　这让克丽丝她们对于这家伙的理解始终都是个涩批暗夜精灵这十分片面的一点上，非要说的话，可能还要加上一个富二代之类的身份。
　　毕竟没有点身份的话，也并不会这么轻松的以一个暗夜精灵加上三家信奴的身份过来成为帝国这边的交换留学生。
　　虽然这家伙好像并没有去上学的意思···
　　但她的身份证明上确实是这么写的。
　　“啊你说的那个朋友是你之前说的那个索菲亚？”
　　克丽丝的一边四处张望着周围的街景，一边随口的问了一嘴。
　　“额···对。”
　　艾莉尔的回答倒也坦诚，只是克丽丝发现这家伙的表情似乎有些尴尬和纠结，仿佛这个叫索菲亚的家伙是她很应付不来，又十分尿不到一个壶里的精灵。
　　噢~蛮有趣的。
　　克丽丝有些好奇，能让这家伙应付不来的精灵得烧成啥样，啊不，她的意思是说，她对那个索菲亚是个什么样性格的精灵有些好奇嗯，对。
　　克丽丝也并没有在这个话题上在继续深入下去，艾莉尔咋看都不愿意多说的模样。
　　“说起来，下午的话，咱们好像没啥事要做了诶···我们是去逛一逛？还是回酒店？”
　　在教会的工作全都做完之后，克丽丝此时需要思考的就是怎么来面对剩下的空闲时光。
　　雪莉尔她们那边肯定会有着更多的流程更加麻烦的汇报需要等，而克丽丝她们则早早的空闲了下来。
　　“好啊好啊~”娜塔莉依旧记得克丽丝之前给出的承诺。
　　“我倒是都可以。”
　　“那好，走吧，虽然我也没逛过这里···”
　　在得到了自己的奖励金之后，克丽丝此时格外的具有自信，至少在波特里这边，只要不是那些专门提供给贵族们的高档场所，现在的她其实都是消费得起的。
　　修女相对而言的工资就已经不少了，成为神官之后更是可以直接翻几番。
　　克丽丝完全可以说这辈子衣食无忧，并且在之后的退休生活里也能过的格外的惬意。
　　当然，神官的话，退休的时间也会有所延长几年。
　　修女的话是可以在工作十几年退休的，如果出现一些意外的话，也可以提前。
　　神官的话至少要在教会出力二十年才可以，这也同样是克丽丝能够接受的地方。
　　三十多岁的她依然有着大把大把的美好岁月可以去享受呲喝玩乐。
　　不过如果再向上晋升的话，退休时间的延长就不太是克丽丝想要的了。
　　像是今天碰到的那个叫做贝蒂的猎魔者，她要是想退休的话起码的三十五年以上。
　　当然如果出现意外像是受了很严重的伤的话就另说了。
　　老实说，虽然教会的工作不算太累甚至是很轻松，但一口气干上三十五年，克丽丝还是觉得有些太长了。
　　她长这么大不说出国游历世界了，就连帝国本土很多地方她都没有去过呢。
　　三十五年之后的自己···
　　差不多都要成个老奶奶了吧。
　　当然在圣光的滋润之下，就算到了那个年纪克丽丝觉得自己也肯定会依旧保持着年轻的容貌，就像是桃瑞丝大主教那样。
　　至于说再向上晋升的话，倒是没有什么实质要求了。
　　都属于那种全凭自愿的程度，而到了这个职位后的神职人员肯定是一门心思的想要为圣光奉献自己的力量。
　　会选择退休养老的人只有相当稀少的一部分了。
　　这些都是正常情况之下的神职人员的工作履历，克丽丝很清楚自己不太可能会走这条平稳的道路。
　　毕竟女神既然会选择了自己，那她的生活就绝对不会太平静。
　　加上教会高层准备在白虎镇建设用来监视深渊的据点，克丽丝很清楚自己以后可能遇到的危险程度会是咋样的。
　　虽说她并没有高尚到可以随意牺牲自己保护别人的品格，但在力所能及之下和义务范围之内，克丽丝还是愿意尽量的帮助别人的。
　　这是一名神职人员的基本道德观念。
　　虽然在教会学习的时候，这是克丽丝最差的一门学科吧。
　　波特里作为东境的主城，就算东境的整体经济条件政治地位都是最低的，但依然有不少能地方可以来游玩享乐。
　　商业街也有很多，甚至还有个动物园，不过因为最近一直在维修而暂停营业。
　　而这些和那些贵族老爷和商人们在郊外的庄园比起来还是显得十分的落后和廉价。
　　帝国经过之前几次大刀阔斧的改革，贵族们的失去了很多，但同样的她们也获得了一些补偿，至少可以让她们依旧保持着当前的奢侈生活。
　　但不管是谁都能看的出来，贵族的地位越来越低，现在很多有钱的商人正在渐渐的取缔他们。
　　像是上一代的西境公爵就是做生意出身一步步爬到了公爵的地位。
　　差不多逛到了下午四点多，克丽丝觉得自己脚脖子都有些酸痛后，三人才回到了酒店里面。
　　刚一回来，克丽丝就看到了坐在客厅沙发上的珍一脸苦恼的喝着茶。
　　“怎么了啊？雪莉尔呢？”
　　疲惫的克丽丝一屁股坐在她的旁边。
　　“在房间里呢，中午的应酬喝多了啊。”
　　“啊···？”
　　“其实说是庆祝会也可以，或者说是聚餐也行，反正她的工作上总是少不了这样的场合，不管是贵族也好还是那些帝国政府领导们，都喜欢把话放在酒桌上讲的。”
　　“哦这样~”
　　克丽丝并不意外，雪莉尔虽然现在只是个小小的边境男爵，但从圣光教会对白虎镇的扶持力度来说，帝国的政治扶持也不会少。
　　趁着这个机会向她来讨好攀关系，或是提前打好认识基础的贵族和官员们肯定是一批接一批的那种。
　　正好这也可以让她后续建设白虎镇的时候能方便很多呢。
　　“诶？你这身衣服是···”
　　“嘿嘿~咋样好看不，我现在可是神官喽~”
　　说道这里克丽丝，拎着自己胸口前的两块摇摆的布片带着几分嘚瑟的冲她笑着。

第三百三十章 不对劲的小镇长
　　珍小姐看着眼前笑盈盈的少女，心中的郁闷也随之被她化开。
　　她这才仔细看到克丽丝身上的穿着和平时的不同之处。
　　或者说她从一开始就注意到了，只不过等到克丽丝凑到了自己身边之后，她才真正的细心欣赏起来。
　　在白虎镇里面，神官是相当罕见的。
　　之前的时候，除了那里的教堂除了个老主教就是修女了。
　　就连珍也并没有在那边见识过几次神官。
　　她好奇的上下打量着完全换了一身的克丽丝，不得不说，这个样子虽然不如修女制服那么文静，但却更加的符合珍的审美了。
　　这种灵动轻便的感觉的真的很棒，在面对一些意外情况的时候，也会有着更快的反制能力。
　　可以说是怎么看怎么好。
　　唯一的问题可能就是防御力上的欠缺，不过作为神官倒也并不需要克丽丝也握着剑去和敌人肉搏战斗。
　　辅助为主配以一定的骚扰和针对性的神术就可以了。
　　如果非要逞强上的话，那最后的结果也就会从近身肉搏，变成了近身肉勃。
　　除非成为猎魔者，不然就算是圣光教会自己本部也不怎么支持神职人员去冒险战斗的。
　　所以这身制服虽然看着精美了很多，但终究也只是普通的布料，对一些力气大的女孩子来说完全是可以轻松撕碎的那种。
　　在圣光这个阶段的制服并没有铭刻特殊的盛辉和符文，在猎魔者以及以上的职位制服至少也是被圣光祝福过的，会具有的不错的防御力和治疗能力。
　　但这距离克丽丝还太远了，而且她也并不想走猎魔者这条路。
　　“这身好看很多呢，感觉布料也挺不覇陕冥久邻⒎蹴物 虾裠错的。”
　　珍小姐一边赞美着一边下意识的伸手捏住了的克丽丝身前的布片，轻轻的用指尖搓着表面的触感感受着材质的柔软。
　　“哈哈~确实，我刚刚一口气领取了好几套呢~”
　　克丽丝特别自豪的叉着腰挺起了腰板，这种占便宜薅羊毛的行为，她从来都不觉得有什么可耻的。
　　首先她没有浪费，其次她也并没有很过分。
　　克丽丝下意识的挺胸抬头，让还在搓着她胸口前奶片的珍一下僵硬在了原地。
　　掀开这两片遮挡的奶片后，里面的衣服是比较修身紧绷的类型，不管是腰身还是胸怀全都勾勒呈现出真实的模样。
　　这两片装饰用的奶片或许也是为了遮羞才添加设计的吧。
　　而就克丽丝这么下意识的一嘚瑟，也让珍注意到了自己这个动作有多么糟糕失礼。
　　虽然仅仅只是自己的指尖有触碰到那紧绷的软嫩胸怀。
　　但这个触感依旧成功勾起而来珍内心的自我谴责。
　　她像是触电般的一下松开了手，似乎还想要说点什么话来道歉。
　　但克丽丝那个疑惑茫然的表情让她把嘴边的话给嗦了回去。
　　“啊哈哈~这块布是白色的，我怕给你弄脏了。”
　　珍小姐找了一个似是而非的借口，作为一名骑士，她并不是那种只有花架子的贵族骑士，所以汗水泥土一直陪伴着她的人生。
　　虽然她也是女孩子，但在这样的生活下，不可避免的整个人都会糙不少。
　　至少她自己是一直这么认为的。
　　“嗨~这还是挺耐脏的，而且脏就脏了嘛有啥的~”
　　克丽丝说着像是专门再给她演示什么一样，再一次双手捏住了两片奶片，然后一个上翻，露出了内里紧身的上衣。
　　“哈哈~可惜啊，如果我的胸再大一些的话这个会更好一些，我这个大小完全支撑不起呢。”
　　克丽丝一点不见外和珍说着这种女孩子之间很正常，但在珍眼中可能十分私密的话题。
　　她的两个爪子也自然的托了托那比茶杯盖大一些的胸口肉。
　　果然不是她的错觉，毕业实习开始到现在，她的胸似乎好像真的长大了一些呢。
　　“额···”
　　珍小姐的脸色尴尬中带着点红润，她有些勉强的转移了视线。
　　“毕竟你现在年纪还小，之后肯定还会发育的···”
　　说着珍为了缓和自己的尴尬，开始鼓动起面前红茶来。
　　泡茶也并不是她的爱好，纯粹只是闲着无事罢了。
　　“希望吧，不用太大像你这个大小我就满足了。”
　　“咳咳！”
　　珍被这如此直白的话搞得呛了一口红茶。
　　“珍你大概也有b的大小吧，在我看来这是最合适的，既有着线条柔软，也不会太耽误日常的行动。”
　　“额···是嘛···谢谢。”
　　珍尴尬的道了句谢谢，并且顺手给克丽丝倒了一杯自己泡的红茶。
　　不过克丽丝没有说的是，这是她对自己的期望，如果按照她癖好来说的话，只要在合理的范围内她都可以接受。
　　不管是娜塔莉这样的小奶豆还是桃瑞丝那样的多汁的水蜜桃，她都可以。
　　跑了一天后的克丽丝还是有点疲惫的回到了房间里休息了一会。
　　雪莉尔她依旧没有醒酒，但从珍的口中得知，白虎镇所得到的奖励和重视是前所未有的。
　　之前在雪莉尔的期望中，能够建立起像是康斯特郡那样的一座中小型城市她就可以满意的入土了。
　　但就今天她面见公爵以及帝都来的人员时所得知的消息来看，白虎镇的发展很可能会成为仅次于主城波特里的城市。
　　唯一的问题就是没有太好的经济项目，这短时间上面一直在研究着打通南边山脉的可行性。
　　这既能够保证白虎镇和精灵们的交易公道，也能在面对深渊异变时多出一个帮手。
　　不过这种事精灵那边也不好说会不会同意。
　　但现在规划还是要做的万一人家同意了这边也能尽快的拿出方案来商讨。
　　而除了南边的精灵山脉之外，白虎镇就只有一路向西这一条路能走了。
　　“如果要是能有个港口的话就好了啊···”
　　直到晚饭的时候，雪莉尔依旧絮叨着这个话题。
　　她的状态看起来很不错，兴奋激动跃跃欲试。
　　但克丽丝却觉得她眼中闪烁着的光泽中，似乎多了一些欲望？她的眼睛都比早上红很多。

第三百三十一章 给你姬会你不中用啊！
　　雪莉尔很兴奋。
　　她所获得到的收获远超过她本身的预料，这就像本来只是想着去找老板加点工资，结果对方突然跪下来喊自己爸爸还把家业老婆女儿全转给了自己一样的不可思议。
　　甚至雪莉尔刚才醒酒之后的第一件事就是找到珍来询问今天所经历的一切是不是自己在做梦。
　　她一直都觉得就今天得到的这个资源倾斜来说，不让她去干点什么不要脸的事她都不够安心。
　　以雪莉尔的眼界来说，她完全能够想象得到只不远的将来白虎镇会是怎样的焕然一新飞速发展。
　　虽说她的贵族头衔只是个小小边境男爵，但这一波发育的好的话，她的地位至少在整个东境来说都应该是举足轻重的那种。
　　只要雪莉尔不犯什么原则性错误或是太大的失误，帝国都不会去动她。
　　这也是让雪莉尔疑惑不解的，要知道在她刚刚听到白虎镇的开发计划和资金投入时，她在心里已经就已经做好让出这片土地的准备了。
　　然而意想不到的是，这么重要的事帝国居然还交给了她来负责，据说这好像还是女王的意思。
　　这就已经不是受宠若惊的程度了。
　　可以说她差点尿出来都不为过，那一瞬间雪莉尔激动颤抖的距离当场呲出水花也就差了克丽丝掰个屁股的距离。
　　就算是现在她依然没有缓过劲来。
　　在晚饭的餐桌上，她就兴奋的开了几瓶酒，吃饱喝足之后，又拉着众人回到房间再续前缘。
　　“来来来~干杯干杯~！”
　　雪莉尔举着手里的红酒杯邀请大家。
　　本事优雅品味的红酒现在却被喝出了扎啤的感觉，当然克丽丝也不觉得这样的氛围多糟糕。
　　虽然雪莉尔的嗓门是要比平时大了不少，举止也带上了醉酒后特有的手势造型，但总体而言，这家伙的酒品还是很不错的。
　　“克丽丝~没想到你会一下子晋升神官了，诶对，那之后咱这边的教堂是不是也会派其他的神职人员过来啊？”
　　一口气干掉半杯的雪莉尔一边吃着娜塔莉之前留下的曲奇饼干一边看着身边穿着神官行头的克丽丝。
　　这个问题，其实克丽丝也有想过。
　　“应该···会吧，不过那也要在扩建之后啦。”
　　现阶段的白虎镇规模她一个人处理的过来，但要是按照桃瑞丝说的那样将白虎镇建设成为不输给波特里的边境主城，那克丽丝一个人怎么说也是忙不过来的。
　　但听桃瑞丝大主教的意思似乎并不打算提高白虎镇的行政级别，也就是克丽丝依旧可以以神官的身份来管理整个教会。
　　看出雪莉尔真正想问的问题后，克丽丝慢悠悠的补充了一句。
　　“哎呀~想不到我这么快就结束实习阶段了，之后我也可以指使实习的小修女们来干活了啊~”
　　克丽丝不好直接将教会的安排说给雪莉尔听，但这样侧面的暗示表明一下倒是可以。
　　她相信雪莉尔听的出来。
　　“哈哈哈~那也恭喜你了呢~和你合作真是太愉快了，看样子我们之后也能好好的相处下去呢。干杯~”
　　“当然~干杯~”
　　清脆的玻璃碰撞声在房间内响起，燥热的气氛也愈发烧起，推杯换盏之中，大家的聊天内容也开始渐渐的亲密了起来。
　　当女孩子凑在一起，这样的发展往往都是必然的阶段。
　　克丽丝的脸蛋也在酒精的刺激下染上的一层烫手的红晕。
　　她的酒量很差，在这几人之中可以说是最次的那个。
　　雪莉尔这种混场的老手自然不用说，就算是在已经喝多了刚刚醒酒的状态也依然战斗力惊人，珍小姐也一样，适当的酒精对于她们这样骑士来说也是必不可少的放松方式。
　　她的微醺就足以把克丽丝灌的底朝天。
　　而且就连娜塔莉也是一样的有量，看着小小的一坨，结果却这么能喝···
　　艾莉尔也不用说了，她们精灵从小就是喝果酒长大的。
　　后场的聚会慢慢迎来了尾声。
　　克丽丝此时已经有些头重脚轻不知方向，她扶着娜塔莉的肩膀在对方的帮助下困难的回到了自己的房间里。
　　“谢啦啊~”ヾ(o′▽`o)ノ°°
　　虽然意识还算明了，但克丽丝此时还是带上了酒后特有的大舌头。
　　“嘿嘿~没事~”娜塔莉很大方的笑了笑，对克丽丝的道谢欣喜的接受。
　　“我帮你把衣服脱了吧~”
　　“嗯，好~”
　　娜塔莉说着开始将克丽丝身上的布料一件件的摘去，从头巾到丝袜，没有一件漏下。
　　然后将其挂在了房间的衣柜上，至于说内里的一层，娜塔莉并没有去动手。
　　她看着克丽丝白腻的皮肤在月光之下透亮的粉润色泽，忍不住的咽了下口水，随即用力拍了拍自己同样红润的脸蛋。
　　提醒着自己不能趁虚而入又给克丽丝盖好被子后转身离开了房间。
　　娜塔莉就像是一只农村养的狗崽般听话懂事，克丽丝这里只要没有允许就算是放在嘴边的美味她也不会轻易去触碰尝鲜。
　　其实，这一点娜塔莉再次表现出了她本身的直性子和憨厚。
　　毕竟克丽丝自己是再清楚不过的。
　　她这会确实有点在给对方机会，她莫名的想要尝试一些这种酒后普雷的滋味呢。
　　当然她说的是那种被动的，而不是主动的勾引。
　　不然她刚刚完全可以勾勾脚趾就能把腿缠上娜塔莉的腰。
　　毕竟到了那一步后，芯有灵吸的娜塔莉也就自然明白后续了。
　　但是可惜呀~
　　娜塔莉还做不到不仅允许的造次。
　　‘或许下一次的话可以试试更加有魅惑力的方式···比如将裤衩勒进去一半什么的？’
　　克丽丝带着这样一种说不上是遗憾可惜还是恨铁不成钢的无奈的复杂情绪，缓缓的睁开又闭上了眼睛。
　　娜塔莉这边没有读懂自己的暗示，那克丽丝倒也并没有非得不可的火气。
　　毕竟今天上午的时候，她满打满算差不多爽了三次。
　　还是桃瑞丝这样上流身份的大主教亲手侍奉助导的~
　　总而言之，还是比较芯满溢足呢。

第三百三十二章 姬会是留给有准备的人的
　　克丽丝今天同样也是高兴的很，成为神官对于她来说也一样是一件值得庆祝的好事。
　　她今天甚至在波特里的邮局那边给罗莎小姐写了一封信来告诉她这个好消息。
　　当然关于深渊的事她并没有讲，只是说自己帮助教会一同完成了某个很重要的任务而得到的奖赏。
　　这个消息肯定会让她吓一大跳的~
　　克丽丝倒也想给贝贝传个消息的，但可惜之前走的太匆忙，她并没有留下的对方的地址。
　　虽然倒是也可以直接邮寄到帝都教堂里，但克丽丝有点担心这样行为对于一个初来乍到的新人而言可能会有点高调？
　　为了避免这样的意外克丽丝还是决定等一等。
　　当然其实也可以让桃瑞丝帮自己带过去，她肯定也不会拒绝这样的随手之劳，可这种小事摆脱大主教克丽丝却不太好意思。
　　或者说她并不觉得自己已经和大主教熟悉到了这种地步。
　　即使对方对自己的了解已经算是十分的深入透彻，以及见过最真实模样的自己。
　　但那毕竟还是工作上的事情，私交层面克丽丝一点都没有和桃瑞丝大主教的往来痕迹。
　　所以，克丽丝暂时收起了自己的心动准备日后再说。
　　因为高兴，她今天也算是比较放纵了一下，喝的稍微多了一点。
　　相比昨天那种晕晕沉沉的微醺模样，今天的克丽丝要更加的迷糊不省人事一点。
　　现在的她正是那种的一动不想动但什么都知道的沉醉阶段。
　　如果娜塔莉刚刚没有走再大胆一点的话，今晚上小骑士会直接能够解锁全新的一套关于克丽丝的CG来。
　　各种平日没有尝过的花枝招展穴非所用的状态都能摆出来。
　　可惜呀可惜~
　　克丽丝带着这样的遗憾心绪进入了梦境之中。
　　酒精燥热让她身上的被子很快就被骑在了大腿之下，细密的汗珠也让克丽丝感觉到了不太舒适的黏糊。
　　不过同样也是因为酒精的作用，克丽丝并不想动更不用说是去洗个澡之类的。
　　而就这样睡着睡着···
　　她忽然感觉到似乎有什么东西摸到了自己的脚尖。
　　温度很高，甚至让她感到了一丝滚烫。
　　温热的触感，让本就有些燥热的克丽丝身上的汗水汽更渗了几分。
　　她侧躺在柔软的床垫之上，晶莹润泽的汗珠顺着纤细的脖颈滑进了那盈盈可握的胸怀，皎洁的月光闪烁着纯白且妖异的光泽。
　　‘好像···有人？’
　　意识朦胧之际克丽丝感受到了脚尖上传来的反馈触感，她的下意识的往回缩了缩。
　　可并没有缩动。
　　虽然并没有像是被直接绑住的那么结实，但所带来阻碍感还是十分的明显，似乎好像在被人握在掌心搓揉着一样。
　　克丽丝的脚趾被几根细长的手指钻入趾缝，奇妙的充实感让她感到了舒适的惬意。
　　她眯了眯眼睛，下意识的抗拒逐步减弱着，意识朦胧的迷糊之中，她甚至都完全没有想明白过来自己睡觉时房间里出现人的恐怖地方。
　　就她此时的这个思绪能力，出一道小学生的算术题给她解的时间都能爽个三四次。
　　随着克丽丝的张开的脚趾被一节节的捏揉，燥热的火气也一点点的烧了起来。
　　仅仅只是单纯的一只脚就给克丽丝带来如同吹花嚼蕊般的滋味体验。
　　或许是酒精带来的敏感属性提升，也或者是对方本身的技术精湛，亦或者是克丽丝本身的批烧浪欠炒的个人魅力。
　　反正解释的原因可以有很多条道能走，但归根结底的结果而言，此时的克丽丝就是再一次的开始上潮拉丝了。
　　不知是不是错觉。
　　自从她毕业之后，克丽丝的日常生活里，她整个人的身体好像都更加的容易进入状态了。
　　在之前的时候，只要不是有什么太合适的刺激以及自己属实无聊，她都不会像是这阵子般的这么饥渴。
　　如果不是脖子上的十字架闪烁着圣洁的光辉，这甚至更像是不学好的入了邪道。被一些脏东西给附了体。
　　不然根本都没法解释，克丽丝那与日俱增的生理需求以及羞耻心越来越低的自我突破。
　　但这一切也都可以看成是从和圣光女神建立联系之后的事。
　　换句话说，这或许是圣光女神的祝福也没准。
　　虽然这样的祝福可能有些奇怪，但换个角度想一想的话。
　　这完全可以理解女神圣光生命力的浑厚，让克丽丝没有太好的途径发泄才会这般如此。
　　嗯，这个解释牵强的像是放屁一样。
　　但实在是找不到更好的解释了。
　　总不能说圣光女神是个老不正经，就喜欢换着法子的搞女孩子来找乐子吧？
　　真这么说的话，那克丽丝可能一转眼就会发现自己被绑在十字架上，被女神用大大小小形状各异的十字架插满身上每一处可以塞进去的孔洞。
　　这中大不敬的话克丽丝连想想都不敢，虽然这听上去好像挺爽的，但为了一时的乐子断送自己的大好前途实在太愚蠢了。
　　所以为什么，克丽丝自从见了女神之后整个人都越来越烧了的问题只能仁者见仁。
　　从脚趾上传来的温热捏揉让克丽丝舒服的哼哼出了声，带着睡迷糊般的呼呼声，就如同一只猫咪般那么可爱。
　　而就在她慢慢的有些适应了这样的捏揉后，忽然一道滑溜溜的东西直接舔上了她的脚趾。
　　‘这是···嘴巴么？’
　　迷糊的克丽丝脑中下意识的闪出了这个信息。
　　这个感觉她算是比较熟悉的，娜塔莉就没少舔过自己。
　　‘只是···今天这个似乎有点不太一样？’
　　完全没有娜塔莉的那种又温柔又青涩的稚嫩感，反而老道的很，灵巧的舌尖在趾缝间来活钻蹭，厚实润泽的舌体又格外的有力。
　　这种感觉实在奇妙，既有着精细的挑逗又有着十分稳重的力度。
　　仅仅只是这样的通过脚趾的反馈，就让克丽丝产生了各种深入浅出扫穴犁庭歪门邪道的错觉。
　　‘唔嗯···会是娜塔莉么？’

第三百三十三章 现在是祝祷时间
　　克丽丝对娜塔莉的熟悉已经算是入门级别的了。
　　虽然并没有太深入，但只是门口之外的程度她不说了如指掌也可以说是洞若观火呢。
　　她是真的在近距离之下赏芯悦目过。
　　她清楚的见识到了的娜塔莉的模样，以及滋味口感。
　　这些方面的种种算在一起的话，克丽丝对娜塔莉的接触总会有一种贴芯的熟悉感。
　　虽然她一直表现都很青涩和稚嫩，但这又何尝不是一种绝妙的体验。
　　至少在这些口辩户嗦的时候，克丽丝还是蛮喜欢这种从零开始的养成感觉。
　　尤其是一点点在自己沁沁啃啃的传道授液之下，看到她从最初的茫然无知渐渐转变为芯知肚明，总会带给克丽丝一种奇妙的满足成就感。
　　这个精神上的享受甚至比起单纯身体上的那些滋味而言还要个增加的欲罢不能。
　　这种带坏好孩子的愉悦感常常充满克丽丝的内心，当然她知道作为纯洁的圣光神职人员，这样的心态并不太对。
　　但她并不能骗过自己，或者说从最初的时候开始，克丽丝她就是这样的批烧浪欠的性格，只不过之前在教会学习的日子一直在压抑着自己的内心。
　　这边毕业后刚一出门，她就立马的原源刑批露。
　　加上娜塔莉又是犬系的软妹，她的心里路程都是那么的水到渠成。
　　所以说，克丽丝从来都不会觉得是自己的问题。
　　你情我愿罢了。
　　而且最关键的还是在于，到底是谁占谁的便宜其实也并不好说。
　　克丽丝迷糊的翻了个身，将一边的被子又向着旁边蹬开了少许，将之前盖住肚皮的一角也给掀开。
　　纤细白腻的肚皮在莹白的月光之下渗着晶莹细密的汗珠，光滑诱人，细腻润泽。
　　可爱的肚脐点缀其中，平坦的小腹上的线条柔美且娇嫩。
　　在克丽丝此时的意识之中，依然并没有提起什么警惕，迟钝朦胧的脑子起不到任何思考多余问题的念头。
　　她本身就是睡的比较死的类型，睡眠质量一顶一。
　　而今天在配合上自己的放纵的酒精下，这个效果已经可以说近乎让克丽丝等同于阿巴巴的傻子。
　　她此时的翻身也不过是自己身体的本能反应而已。
　　在她朦朦胧胧的以为对方是娜塔莉的时候，只是为了照顾下这个并不擅长这方面事情的青涩姑娘而主动的配合。
　　这样的反应甚至都没有经过克丽丝主观的思考。
　　已然一幅‘有种正面up我’的姿态。
　　克丽丝潜意识的配合也迎来更进一步的反馈。
　　温热滑溜的舌尖在将整个足尖都嗦溜的湿漉漉的之后，直接甩着口水顺着小腿的向上滑动。
　　就仿佛像是有着用不完的口水一样，就算滑到了大腿上也依然水汽十足。
　　当然这可以说对方的口水也可以说是克丽丝本身的润。
　　她是个很水灵的女孩子，这一点体现在了方方面面。
　　不只是单纯的几个净出口的含水量，她身体本身也更像是一块···史莱姆般的滑溜。
　　颇有一种能够捏出水来的错觉。
　　当然这种夸张的说法也不是不能实现，具体而言就要看捏什么地方了。
　　如果操作得当的话骑腚渗咸不是难事。
　　‘娜塔莉咋这么会了？’
　　克丽丝深沉的意识似乎察觉到了一点的不太对劲，相似的操作娜塔莉当然也做过很多次，现在的她甚至已经不像是最初的雏鸟那般什么都不懂。
　　只会一门芯湿的甩着舌头如同啃骨头一样的去啃克丽丝。
　　当然那也有着不同的趣味性。
　　但经过几次的教导，她甚至已经懂得了在开始结束时去亲吻一下那片花瓣来当做收尾或开始。
　　正常来说娜塔莉这样单纯的女孩子能够有这样的认识不呲个几升的话根本学不会。
　　但克丽丝就是有着这样的气质或者说魅力，她身边的女孩子似乎无形之中都受到了她的影响一样。
　　愈发···好↓涩。
　　当然这一点克丽丝是指定不会承认的，她只会喊着不是一家人不进一家门。
　　自己就算不是冰清玉洁那也是高风亮节。
　　不要凭空污人清白。
　　感受着想象之中的娜塔莉的服侍，克丽丝的身体开始渐渐软塌了下去。
　　身体更加的柔软和放松，女孩子身体的柔韧性被展现的淋漓尽致。
　　滑溜溜的舌尖继续向上蔓延着。
　　湿漉漉的脚趾依然被几根细长的指尖填满，并且依旧保持着之前的高技术揉捏。
　　在这一点倒是有点娜塔莉的影子，虽然将口水当成按摩用的精油多少有些怪，但也不是不行。
　　只不过克丽丝现在完全没有想到一个问题。
　　那就是以娜塔莉的身材高矮来说，她好像做不到在指尖正向握进克丽丝趾缝时还能用舌头够到这么向上的位置。
　　不是说够不到，而是不会这么的轻松自然。
　　毕竟她那样的小个子，还是很鲜明的特征。
　　克丽丝倒也想不到这里，她依旧一边享受着美梦一边享受着这种不好言喻的伺候。
　　而这些也只不过是才刚刚开始的一角。
　　当舌尖滑到克丽丝大腿侧边时，它轻巧灵敏的一勾一挑，便勾住了那条教会统一款式的纯白底裤。
　　然后缓缓的将其一点点的咬住拉扯而下，正常来说这样的行为其实并不会那么的轻松，但在一条腿都被捏着手中的时候，这样的操作却是那么的丝滑。
　　就更不用说克丽丝潜意识里的配合。
　　这个过程旁观看去，与其说是对方的足智多谋和经验丰富，倒不如说是克丽丝有意为之的水到渠成。
　　她真的太配合了。
　　简直是除了直接助导外她做到了全部。
　　甚至在被拉扯而下的时候她还悄无声息的抬了下自己的腰，以一种虽然没有离开床垫，但却能够让布料不被自己的重量彻底压死的精准力度来帮忙一同完成。
　　或许同样是没有想到会这般顺利。
　　克丽丝以为的娜塔莉出现了明显的愣神。
　　然后克丽丝的耳边便听到了那愈发沉重的呼吸声。
　　气息很粗，但也很娇，还很媚。

第三百三十四章 你干嘛~
　　克丽丝是相当的擅长鉴貌辨色。
　　她好像对于每个不一样的女孩子都有着属于自己的独道理解。
　　不管是声音气味还是口感咸淡等多方面的细枝末节只要她尝过几次就总是可以能够找到记忆中角色与之相互匹配。
　　甚至根据不一样的人来伺候自己的时候，克丽丝也是一样的能够明察秋毫。
　　当然，这些都是建立在克丽丝清醒的前提之下才可以。
　　有着足够清明的头脑，和一些对细节上的反馈感受等各种的方面的感知来一同的做出判断。
　　就此时她这幅状态根本无法做到这种极其考验细微感知能力的事。
　　耳边传来的呼气吹拂在了她大腿之上，热乎乎，潮乎乎的。
　　在气流抚摸在她的皮肤上时，所带来的刺挠感更是让克丽丝下意识的扭捏了几下。
　　正常情况下她就是很怕痒的类型，在此时这样意识模糊身体感知能力被动加强的状态之下，克丽丝的对于痒的感觉更是有了新体验和不一样的骑湿尿想。
　　换一句比较直白的话就是，现在的克丽丝其实要远比她醒着的时候更加的敏感。
　　这一点其实对于她面前的人而言也并不是什么秘密。
　　在扯掉那最后的遮羞布，如此的口无遮拦的样子下。
　　克丽丝泣腚渗咸的状态是根本藏不住的。
　　或者说在那条教会同一款式的纯白布料摘掉前，上面的水印就已经算是暴露出来了克丽丝目前的真实芯态。
　　甚至在朦胧的月光之下，那晶莹剔透的水渍拉丝是那么的无法忽视。
　　此时在那张干净的床单上囷亻尔⑨球务'氵〳疤鳍意衤三\]也留下了一道显眼的水渍拖痕。
　　窗外皎洁的月光闪烁着欲望的辉光，漫天的繁星一同点缀在了那片漆黑深邃的星空。
　　在无数光芒的映衬下，克丽丝床边的身影总算是露出了自己的模样。
　　是大波浪的黑色卷发，气质优雅端庄的镇长小姐雪莉尔。
　　但此时的她状态十分不对劲。
　　她的脸上有着沉入美梦中的迷糊满足，但眼睛却是半睁着的。
　　喘出的气息虽然有些沉闷和的魅意，但整体来说却十分的平稳。
　　完全没有那种大半夜不睡觉去夜袭其他女孩时的那种心虚和紧张。
　　她当然不可能是这方面的老手已经熟能生巧的面对也一切意外。
　　或者说她的状态其实更像是梦游。
　　但克丽丝并知道。
　　在她已经摆好了如此配合的造型之后，她就算是这样被晾了一小会也并没有感到什么不对劲。
　　意识同样朦胧的她，不管是接下来对方是痛痛快快的穴以治用也好，还是就此打住的打道回府。
　　对她而言都是能够接受的发展。
　　前者爽个痛快后者睡个痛快。
　　当然中邪似的雪莉尔是肯定不会这么简单就能够满足的。
　　她半睁着的棕色眼眸孔洞无神，但她手上的动作却又是那么的精准。
　　纤细的指尖轻盈的滑过克丽丝的小腿和膝盖，将其从之前的趾缝之中很自然的抽离出来。
　　并且一阵窸窸窣窣的声响后，她自己身上的睡裙也随之滑落在地。
　　一种摆开架势准备大干一场的气氛充盈在了房间之内的每一处角落。
　　空气中也开始渐渐的弥漫起了一种十分具有勾人魔力的气息，那或许是女性动情的荷尔蒙，又或者是欲望点燃时烧起的干柴。
　　宽敞的房间，有着很宽敞的双人床。
　　很宽敞的双人床上，躺着造型摆的同样十分宽敞的灰白发少女。
　　克丽丝的造型近乎‘太’字。
　　这既是雪莉尔刚刚的刻意摆放，也是她自己任由搓扁揉圆的放弃。
　　这样的造型下，雪莉尔的视野可以说是一览无遗的好风景。
　　那两朵对着自己含苞待放的花蕊就像是肯定的小红花那么讨人喜欢。
　　晶莹的露珠更是将这本就无可挑剔的花蕊抬到了一个不得了的高度上面。
　　领梦陆⒏氿舞⑧邻司林鷗虽然雪莉尔的模样很怪，就像是被什么东西给迷住了心神一样，但她棕色眼眸深处闪烁出的光亮还是证明了她本人的癖好和审美。
　　赏芯悦目之下，雪莉尔也做好了全部的准备工作。
　　包括但不限于反锁好了房间的门，将半遮挡的窗帘彻底拉开，让屋外的明净月华更深入的照射进卧室之中。
　　这张双人床的位置正好距离窗户很近，如果稍稍调转一些位置，完全可以对着半空中的月亮冲上一波。
　　当然一般来说没人会这么做，至少在帝国人民的普遍认知之中不会有人这么干。
　　哪怕大家不是圣光的信徒也一样。
　　但今天的雪莉尔似乎有些不一样的想法，她在刚刚给克丽丝捏着脚尖的时候她就已经在一点点的转动着克丽丝的身体。
　　虽然克丽丝本人对此完全没有一点的察觉。
　　但现在的她此时正是门户洞开对望着窗外的月亮。
　　“······”
　　“······”
　　雪莉尔的耐心很快耗尽了，当她轻手轻脚的从床边爬上来的时候，就像是一只迫不及待的发情期魔物娘那样，以一种十分强势，又特别主动的压迫感姿势直接压了上来。
　　如此突兀的转变下，让床垫都发出了一丝声响，而作为当事人的克丽丝也总算是在这样的变化下缓缓的皱起了眉毛。
　　‘娜塔莉这是在干嘛啊~？’
　　此刻的她距离清醒就差一点点，但雪莉尔后续的动作立马就填补上了着点差距。
　　半梦半醒之中的克丽丝突然感觉到自己的双腿被什么人给抓住，然后就是猛的一个拉扯。
　　直接将躺在床上的自己给掀了起来。
　　“啊？！”
　　突然转醒。
　　克丽丝虽然还感觉脑袋有些晕糊，但意识已经是彻底醒来。
　　她在梦中被这样的巨变给吓醒后，又发现了自己被四脚朝天的压在床上后，更是产生了女孩子本能的恐惧和害怕。
　　当然，在她发现眼前的人是雪莉尔时，这点恐惧也就随之烟消云散了。
　　“喂，雪莉尔你干嘛啊？！”
　　克丽丝的双腿被高高举起，但这也并不会影响到她的底气。
　　可她看着眼前整个人都明显不太对劲的雪莉尔还是不敢动弹一下。

第三百三十五章 相濡以沫的含水量
　　梦中惊醒的克丽丝，看着近在咫尺的雪莉尔，在第一时间所感受到的是短暂的惊慌以及疑惑。
　　惊慌的原因不用多说没有哪个女孩子一睁眼发现自己像是块等待充奶油的泡芙那样被按在床上都不会淡定自若的打着招呼为问问对方是不是遇到了什么烦心事啊，心情不好之类的。
　　那未免也太过圣母了一些，或者说是傻白甜到了没有脑子的地步。
　　当然，如果说这是为了钓鱼，猎人在以猎物的形式出现的话，那只能说这把高端局了。
　　但克丽丝显然还并没有这样的境界，就普遍理性而言，她还是个纯洁的黄花大闺女，原封包装依旧完好并且还收到了来自圣光大主教桃瑞丝的赞不绝口。
　　所以在经验上而言她本身就是处于弱势的一方，毕竟第一次的话总是会有着某种深刻的代表意义。
　　也是因此克丽丝虽然这段时间玩的很花哨，看上去就像是个信仰月亮的魅魔似的，但就本质来说，她依旧保留着最后的底线所在。
　　不管是当初的贝尔缇娜还是小骑士娜塔莉她们都是如此。
　　也就是说，别看克丽丝一直都很淡定对这方面的操作表现也颇有心得，但真正意义上的夹枪带棒的来上一场，她还是相当心虚的很。
　　至少在她真正意义上的开发完全前，她都不太可能有什么自信和底气来操作到这个地步。
　　而目前来说，克丽丝并没有真正能够让自己甩开身心一起敞开芯扉的对象，哪怕是贝尔缇娜这样一个同吃同住多少年的室友，克丽丝也总有一种没有准备好的感觉。
　　非要说的话，也只有圣光女神能够有着让克丽丝门户洞开的底气，但涉及到了圣光女神，那就不是克丽丝愿不愿意的问题了。
　　而是人家看不看得上她了好吧。
　　克丽丝对自己的脸蛋还是挺有自信的，但放在女神那边她怎么说都是有点不太够看。
　　所以说，当她真的看到雪莉尔呈现出如此具有侵略性的表现和眼神时，毫无疑问她很慌。
　　当然慌是慌，她并不怕。
　　虽然真要各凭本事的话，她确实不太可能是雪莉尔的对手，就算她成为了神官在圣光的理解上更深入了一步，也掌握不少实用的神术也不行。
　　毕竟当前这种已经贴到这个距离之下的话，主要拼的就是体质亻尔铃⑻物球玖（三）熘究靈梦的强弱。
　　雪莉尔完全可以以这样的姿势造型轻松的将克丽丝磨出沫来。
　　但真的到了危险无法挽回的地步，克丽丝她要做的事只有一个那就是将不远处的娜塔莉她们给引来就好。
　　虽说这里的隔音效果非常出色，但克丽丝完全可以靠着自己炸开的圣光来唤醒她们。
　　不管是娜塔莉还是珍小姐，她们都不是那种会睡特别死的人，就算是在这里也一样有着最低的警惕性，这是骑士的基本素养。
　　而她们两人一过来的话，就算雪莉尔在怎么负隅顽抗也是双拳抵不过四手。
　　不过如果闹到了这个地步的话，很可能会对白虎镇的计划产生些不好的潜在影响，哪怕几人守口如瓶，克丽丝也担心会被有心之人利用。
　　这个世界是有名副其实的神明的，至少克丽丝不觉得能瞒过圣光女神，连带的梦境之神那里搞不好也可能会有所察觉。
　　理论来说，神明不太会在意自己的信徒们的私下小事。
　　但如果这个人涉及到了双方重要事项的关键的话，克丽丝觉得自己可能好像还真的值得被梦境之神定个特别关注。
　　她知道自己是个没啥用的废物，可圣光女神这么看好自己又即将成为监视深渊的前哨防线负责人，加上之前被梦境之神的诅咒影响，就算克丽丝再妄自菲薄，也明白自己可能涉及到了神明间暗中博弈的棋盘。
　　现在的雪莉尔状态就似乎有些不太对劲。
　　“喂？你咋啦能听到我说话么？”
　　克丽丝在短暂的惊慌过后，开始观察起来雪莉尔的样子。
　　她眼神迷离的样子完全没有这种场景下该有的冲洞劲，虽然她的身体看上去做好了一切的准备，并且压迫感十足，这一点克丽丝从自己已经被她压在脑袋两边的脚脖子就能感觉得出来她是动真格的。
　　被如此掰成了V字腿的克丽丝身体也有些不自觉的跟着对方的动作而向上卷曲。
　　她的膝盖压住了自己的胸口，有点喘不过气。
　　而自己卷缩起的腰部也让她此时看清楚了自己那花开绽蕊裙聊⑹霖爾  侕 （三）⑷玐捌寺夹道欢迎的模样。
　　满溢的圣水甚至要还流向了她自QU,N⒉冥爸呜〠林久叄翏&氿/己的小肚子。
　　老实说，这个姿势格外的羞耻。
　　比起白天桃瑞丝给自己用圣光检查时还要不好忍受。
　　毕竟那个时候克丽丝是可以将双腿并上的。
　　而现在就这样眼巴巴的看着自己如此腹汁洞流的样子，就算是克丽丝的脸皮也有些顶不住了。
　　她努力的挣扎了一下，换来的确实对方更加严实的扣压。
　　“喂？听得到么？”
　　克丽丝努力的想要伸手去拍拍雪莉尔的脸，但此时她的双臂已经完全被自己的双腿压在了下面完全够不到对方。
　　只能勉为其难的伸手拍了拍雪莉尔的大腿。
　　然而她的呼唤并没有任何的用处。
　　雪莉尔的表情依旧是那样迷离，身上的酒气也淡淡的飘了过来。
　　不对劲，很不对劲。
　　克丽丝隐约的记得之前自己回房间的时候，雪莉尔的状态肯定不比自己好多少，珍也近乎是用着背的姿态将她送回了屋子的。
　　这种状态下酒后乱x根本不可能，而在她恢复理智后也自然不会在具有那种酒壮怂人胆的buff加成。
　　克丽丝前后左右上上下下的看了看，发现雪莉尔并没有准备其他的什么道具用品，只是一具赤条条的自己前来，克丽丝算是彻底放松了下来。
　　听艾莉尔所说的，这家伙之前可是每天都要前后两根一起的和珍共享骑乐的。
　　那个玩法克丽丝想一想都忍不住的要夹屁股。
　　她下意识的又瞄向了自己卷起的两朵小红花。
　　唔嗯~
　　真的夹了···

第三百三十六章 什么叫做观战视角
　　这样子的观战视角对克丽丝而言其实也并不陌生。
　　之前贝尔缇娜就以这样的造型爽了十次。
　　克丽丝对此不说记忆尤深也可以说是回味无穷。
　　在那之后的其他人到还并没有以这样失礼的造型来表现自己的好意。
　　娜塔莉可不会做出这样的事来。
　　就算是克丽丝有允许，她也不会太敢在克丽丝身上用力气，能够把克丽丝的腿抗上肩膀对于她来说就已经是一件很了不起的进步了。
　　而现在这样的造型下，即使是克丽丝也是一样的有些羞涩。
　　她再一次伸手拍了拍雪莉尔的大腿。
　　然而依旧还是不能将其唤醒，甚至这家伙可能还理解错了克丽丝的意思，将这种并没有太大的力气的拍打当成了某种鼓励的信号。
　　反而开始继续将自己向前挪来，过程十分的仔细认真，似乎是在瞄准一般。
　　作为经验还算丰富的克丽丝一眼就看出来了她要干嘛。
　　但又因为对方那并没有夹枪带棒而稍微松了口气。
　　克丽丝暂时忽视掉了这种屁屁贴，她再一次仔细的看着自己上方的雪莉尔。
　　她已经可以很确定的说，这家伙中邪了。
　　也可以说是诅咒吧。
　　而诅咒的来源不出意外那就是外面的梦境之神气息的残留，毕竟今天难桃瑞丝才刚刚给自己净化过来着，那道银白色月华克丽丝印象很深的。
　　这种从自己体内钻出来的东西，她肯定是要记一辈子那种。
　　桃瑞丝还说过，这个诅咒只有针对圣光的神职人员威胁才会更大，其他普通人的话一般而言问题不大。
　　说是只要多放纵几次就能消化掉了，但现在明显是出现了溢尿之外的发展了。
　　克丽丝很清楚，就算雪莉尔忍受不住了想要冲一发，也不可能会直接冒险的来搞自己，旁边的珍小姐才是更加合适的对象。
　　并且她和对方一直以来都在互帮互助来着。
　　现在虽说已经是诅咒解除掉了，但已经这么干了一年多的她们，再多一次少一次的话其实也无所谓啦。
　　所以雪莉尔之所以敢来这般大胆的夜袭自己，就算是用自己那两朵呼吸般微微张合的两朵粉润花蕊去思考克丽丝都能想得明白这家伙是诅咒问题。
　　等一下，这样的情况该怎么解决来着···
　　克丽丝又忽然想起了桃瑞丝赠予自己祝福时的强调事项。
　　诅咒方面自己的抗性算是百毒不侵了，她还可以用自己的圣水来讲这种祝福分享给其他人。
　　而圣水的方式，克丽丝这边一直都是有两种。
　　但回忆一下白天桃瑞丝脸上被沾上的那个的话，克丽丝便有了一个大致的方向。
　　目前唯一的问题还是在于，自己该怎么将圣水喂雪莉尔嘴里。
　　虽说下面的嘴也可以算是一张，但克丽丝也做不到一滴不落全都给她呲小房子里面去啊，她可没有实现连接彼此的导管。
　　并且以目前的造型姿势来说，这对她也是一件很难的事。
　　而且桃瑞丝虽然并没有说圣水的使用方式到底是内服还是外敷，但以克丽丝的经验来说，还是送进肚子里的效果会更好。
　　当然内外双用肯定最佳，但此时的她还远远没有这种含水量。
　　至少短时间内她可造不出来能够给人泡澡的圣水。
　　所以嘛，目前她需要考虑的还是怎么才能够让雪莉尔掉的个姿势。
　　而不是像是现在这样和自己芯芯相印。
　　“唔嗯~”
　　话说，这家伙怎么这么热啊？
　　被严丝合缝贴在一起的克丽丝，此时能够很清晰的感受到雪莉尔的体温，这个温度甚至让她有些怀疑这家伙会不会烧坏了脑袋，从此成为一个只知道骑乐溶溶的傻子。
　　克丽丝感觉自己的屁股愈发有点坐在火炕上时的温烫感。
　　虽然中间有着不少属于双方的点点滴滴，但这点晶莹的水分只能起到润滑而非降温的效果。
　　唯一当克丽丝稍作安心的是，雪莉尔目前还只是贴在了上面。
　　完全没有后续进行的操作。
　　以普遍理性而言这不太应该，还是说···现在的她自己的意识其实是在和身体内的诅咒在进行着对抗？
　　嗯···很有可能！
　　雪莉尔应该并不是一个太容易被自己欲望所掌控的人，当然这不是说她像是个苦修士那样，而是她懂得合理的发泄压力。
　　她的自制力的话其实还是挺不错的。
　　如果不是之前深渊的诅咒让她突破了太多的底线的话，现在她肯定也不会这么轻易的就会被操控着来到克丽丝这边。
　　雪莉尔的身体在微微颤抖着，脸上的汗珠顺着脖子缓缓流进了那让克丽丝有些项目的沟壑之中。
　　不过不得不说的是，这一幕其实在某些方面来看，像极了那些不太正经小游戏中，需要将敏感度刷到某种特定值时才能进行下一步的操作。
　　而在克丽丝有些犹豫着自己要不要先给她一个净化术尝尝的时候。
　　雪莉尔这边终于是有了进展。
　　她再一次的将自己的腰沉了下去。
　　感受到身上的重量又沉了不少，克丽丝本就没有多大的活动空间这下变的更加所剩无几。
　　恍惚之间她居然有了一种被锁在了床上的感觉。
　　这种一动不能动弹的拘束感克丽丝在点点不安之余，甚至还有了一点期待的兴奋。
　　这很怪啊。
　　克丽丝从不认为自己有这方方面的倾向来着···
　　但并没有给她继续琢磨自己癖好到底是个什么奇形怪状的时间。
　　更加严丝合缝的雪莉尔开始了自己的操作。
　　虽然说是严丝合缝但并不是说两人是摆正了身体竖立的贴在一起，就像是接吻的时候如果不想把噘嘴那只有侧头这个选择。
　　此时此刻的雪莉尔就是这么做的。
　　克丽丝明显感觉到自己的双腿摆出的V字出现了一定的便宜，一个高一个低。
　　相差的复读不是很大，但这也足以让雪莉尔真正的将四张嘴巴紧密相连了。
　　克丽丝就以这样的观战时间清楚的看到了雪莉尔的一切操作流程。
　　不得不说，这个家伙是真的经验丰富，一看珍就没少遭罪。

第三百三十七章 渐入家境，指日可待
　　克丽丝其实多少也是有那么一点好奇雪莉尔和珍她们之间的一些细节操作是如何进行的。
　　虽然她一直以来都对于不走正道的行为带着明显的抵触情绪。
　　但看一看开开眼界的好奇心还是有的。
　　毕竟这种事不是发生在自己身上的时候，难免也会有些看热闹不嫌事大的心态。
　　艾莉尔倒是曾经也声情并茂的给克丽丝讲过她们的各种花里胡哨的样子。
　　但在没有亲眼见识过的前提，克丽丝总是不可避免还是有点想要长长见识。
　　她一直想着什么时候旁敲侧击的去珍那边打听打听来着。
　　只是···
　　她没有想到的是，在她还没有施行这么欠登的事情之前，她自己就已经要亲身经历到如此的境地。
　　感受到芯口传来的压迫感，克丽丝整个人都处于一种被狠狠兜了底的状态，虽然所受到的范围只是风门水口还并没有深入。
　　但即使如此加上雪莉尔那滚烫的温度也还是让克丽丝有了一种满满当当的充盈感。她就像是某种海洋软体生物般，在这样的外力挤压之下开始了滋滋不涓的缝流涕淌。
　　不得不说，克丽丝如果平芯而论的话，经拔I〢I}IO就⊙棋疚邬覇裙过这么一阵的事前准备下，她那本来就没有被娜塔莉浇灭的火气，也开始烧了起来。
　　或者说，这种复燃而起的状态甚至要比她刚刚暗示娜塔莉的时候烧的更加猛烈。
　　如果不是此时雪莉尔的状态实在不对劲，又一幅中了诅咒的模样，克丽丝很可能就眼睛一闭一睁的半推半就。
　　然后是推波助滥还是顺水推床的那就无所谓了，无非就是一个前一个后的问题，而且正常情况来说，也不会有人在这种情趣高扬的状态下子用一招鲜来完成全部流程。
　　招式掰出，姿势多变，恨不得一秒换三个的气氛才是正常的模样。
　　毕竟这里不是单纯的无趣又机械式的交公粮而是更加刺激多汁的欢愉放纵。
　　被压住两张嘴的克丽丝身体下意识的扭捏了几下，而她明显的发现了一个问题。
　　那就是自己越是乱动，被压的就越是实诚，
　　从最初只是单纯的贴在一起像是个初恋的小情侣那样沾嘴皮初吻的方式，经过她几次尝试性的晃动，已经彻底变成了热情的激烈的酣畅淋漓的拉丝的伸舌头的那种湿吻。
　　甚至让克丽丝都产生了一种，会不会就这样黏在一起的错觉。
　　那可真的就是芯连芯了呢。
　　但虽说确实挤的克丽丝有点不自在，但至始至终她也并没有忘记自己的目标。
　　那就是给雪莉尔喂上一口祝福过的圣水，克丽丝并不急着去喊人。
　　首先就算她有着足够的理由来去解释，她目前的样子也还是不太想要让别人看到，其次她的圣水也是需要一段不短的时间来加以引导才能释放。
　　这个过程如果可以的话，她并不想被太多的人来旁观。
　　而且她现在还是挺有信心的，大不了一次不行就两次。
　　可以说只要雪莉尔不突然掏出来点什么实在太有侵略性的小道具，那克丽丝这边都能比较淡定的去配合找机会。
　　雪莉尔并没有在意克丽丝的小心思，此时的她再一次进行了下去。
　　修长纤细的腰身有着与之批配的灵动，克丽丝还看到了雪莉尔的肚子上有着力量没看的马甲线。
　　看的出来她从来没有放松基础的体力锻炼，问在此时此刻这样的场合下。
　　腰腹的灵活与力量往往都会成为欢愉美妙的基本需求。
　　克丽丝在这方面就比较差劲了。
　　她的小肚子虽然平坦柔软的很，但力量上简直有些惨不忍睹。
　　这或许也是她在和每个女孩子勤穴苦练的时候她都是那个吸骑股乖的弱势方的原因吧。
　　毕竟虽然她确实很有柔韧性也十分的灵活，但缺少一定力气的前提下，想要彻底让对方芯满意足如果对方不加以力气的反馈是根本不现实。
　　也可以说，克丽丝最拿手的反而还是在勾起人家芯火上面。
　　看着那带着力量线条美感的腰身一点点晃动起来的样子，克丽丝的脸色也开始染上了红润。
　　这除了本身生理反馈方面的原因外，也有着这种眼巴巴看着自己被冲的刺激羞耻。
　　克丽丝此时有些理解了为什么很多女孩子都喜欢在这个时候去关灯。
　　仅仅只是在月光的照明她还没有看清那么多的细节之处，她就连脖子都开始发热了。
　　这真要光天化日在阳光之下白日宣淫的话···
　　嗯···一种莫名其妙的期待忽然上涌。
　　随着雪莉尔的软硬兼贴，克丽丝开始进入了状态。
　　清明冰蓝色眼眸中的理智渐渐化开，呼气渐渐变粗的同时也染上了春光懵动的气息。
　　淡淡的幽香里夹杂着少女放纵情欲的滋味，空气中的湿度提升了一个裆呲。
　　V字型的双腿渐渐放缓下滑，克丽丝的双臂总算是脱离了那来自自己双腿的束缚成功的恢复了自由。
　　但事已至此的情况下，她倒也不需要去通过拍击的方式去试图唤醒雪莉尔了，在已经进行到了这种阶段下，就算她真的一巴掌把雪莉尔打醒，也肯定会继续下去的。
　　不只是雪莉尔会这么想，克丽丝也一样。
　　她虽然是个喜欢半途而废的人，常常会因为一点鸡毛蒜皮的小问题就放弃。
　　但维度有一点她很有耐心。
　　那就是裆前所在做的事。
　　有些时候，她就算是手裆其冲的时候被人打断，她也不会就此收手，而是想着办法的去换个地方再续前缘。
　　相当的有耐心和毅力。
　　克丽丝现在则是完全沉浸其中，虽然她并没有忘记自己的目的，但在圣水引导出来之前的时光里，她倒是可以尽情的享受这种新奇的体验。
　　愈发配合的克丽丝在月光之下展现着自己的的多汁多彩。
　　那被雪莉尔掰成对准月光的姿势她也混不在意。
　　梦境之神就算真那么闲的来观战，那就让她看好了嘛。
　　反正克丽丝觉得，和代表灵性与欲望的她比起来，自己怎么看那都是冰清玉洁的纯洁少女。

第三百三十八章 野性的呼唤
　　莹白的月光勾勒在房间内的一切之上，床边被扔下去的布料上闪烁着晶莹的水渍。
　　随意扔下去的单薄衣物有些随意且不雅的堆在地上。
　　就正如它们的主人此时那样，不雅且粘稠。
　　克丽丝这是第一次尝试到被雪莉尔这种及其具有侵略性加成熟性的大姐姐直接创一波的感受滋味了。
　　虽然贝尔缇娜外表同样是个成熟靠谱性格也是温柔似水的姐系少女，但或许是因为本身年纪摆在这里的缘故。
　　她身上的成熟味相比摸爬滚打有几年了的雪莉尔来还是要逊色不少的。
　　就更加不能和桃瑞丝大主教相比了。
　　比如说在当前的操控局面上，克丽丝就能明显的感受的到雪莉尔的那种游刃有余以及对各种橘面下的掌控力都是贝尔缇娜缺少的。
　　虽然克丽丝的经验理论上来说也不算太多。
　　但当用芯去体会的时候还是能够察觉到两人的不同。
　　当然贝尔缇娜是个天才，她学习任何事都很快。
　　不管是正经的学习还是不正经的这方面的技巧。
　　那一晚上克丽丝就真的是眼巴巴看着她从最初的那种生涩腼腆一步步的发展到了得芯映手以及闲庭信步。
　　可以说那一晚上，除了真正意义上的撕开包装进行到底，差不多能在当时想到且比较方便的花招贝尔缇娜都学了个遍。
　　至于说结果显而易见，克丽丝当时可是被爽的第二天还精神恍惚的下不了床呢。
　　那种不懂节制一冲到底的方式也恰恰证明了贝尔缇娜青涩的一面，像是雪莉尔她就很懂得节奏感的掌控。
　　克丽丝此时真的有话要说。
　　就算没有使用其他外在道具的辅助，雪莉尔她也已经将克丽丝拉扯到了极致，完全没有贝尔缇娜那种一冲再冲，越冲越快莽撞。
　　她在节奏感上总是可以将每一下的力度掌控在让克丽丝维持在爽了又没彻底爽的程度。
　　这会让人深深的着迷其中无法自拔。
　　克丽丝对此深有体会，她不知道这到底是因为月光诅咒的加持对人体欲望的精准掌控，还是来自雪莉尔本身的经验丰富。
　　不管是哪种，克丽丝都有些爽的忘乎所以。
　　她伸着自己的胳膊搂住了雪莉尔细长的脖颈，完全不是一个实力地位的对波下将克丽丝衬托的格外娇小与柔弱。
　　她一直挂在胸口前的十字架也深埋其中，在波光淋漓的映衬下闪烁着莹白的光泽。
　　来自十字架上的温暖触感让克丽丝始终保持着自己的理智而没有彻底迷失。
　　别看她现在爽的冒泡了已经，但她从来没有忘记自己的目的。
　　甚至说也许因为她的配合或是雪莉尔开始日渐深入而对单一姿势有些麻木的缘故，她已经放开了之前的束缚。
　　克丽丝的四肢已经彻底得到了解脱。
　　此时仅有拿在不断摆动的傲慢胸怀算是压在克丽丝的身上成为一道最后的枷锁。
　　当然其实如果从旁观角度来说的话，此时的克丽丝才更像是那个和堆放难舍难分占据主动的一方。
　　她就像是一只树袋熊似的抱在了雪莉尔的身上，从上至下努力的贴贴。
　　尤其是芯芯相印的地方更是一个严丝合缝，甚至她要是力气足够的话， 完全能够挂在雪莉尔的身上让对方将她抱起来乐呵。
　　一面感受着自己体内翻涌而上的圣水，克丽丝也开始缓慢生涩的去调动体内圣光的气息去将桃瑞丝的祝福融进圣水里面。
　　这个过程很微妙，桃瑞丝并没有教导过克丽丝如何操作，但天赋异禀或者是有过前车之鉴，她在转变的过程里，虽然不算太快但也已经很是出色了。
　　温暖的暖流一点点的汇聚起来，春天江面破冰的第一汪春水，开始滋润起克丽丝的自己身心。
　　她感受到了十分浓郁浑厚的圣光气息，仅仅是这么一小口就不是克丽丝现在能够想象的。
　　哪怕是把当前的她给榨干了也挤不出来这种浓度的圣水。
　　一种带着点火辣辣的感觉慢慢开始体现。
　　但这种火辣的灼烧感并不算严重，和之前女神在她肚子上刻圣光符文的时候要轻松太多了。
　　也许是因为这样灼热感压下了克丽丝那快要暴走的欲望，此时雪莉尔那本来应该是进入到了最后关头的冲锋关卡反而让克丽丝有了一种割裂感。
　　也可以说之前的批配忽然有点断裂的样子。
　　反正就是两人失去了同步，这本该是一场共同勇攀高峰的旅程，可快到终点时克丽丝却像是‘啊！我要回家上厕所！在外边不习惯’的理由突然转身往下走去一样。
　　她又莫名有了一种，当自己不太情愿又没法拒绝对方时的尴尬。
　　忽然失去了灵魂的冲击并不能带给她飞扬的体验，不得不说有点遗憾。
　　就差这临门一脚呢。
　　如果能够一直保持着刚刚那种共鸣的话，这甚至可能会成为克丽丝除了圣光女神那边之外最酣畅淋漓芯满溢足的一次。
　　不过现在还是应该干正事。
　　克丽丝在雪莉尔那单方面的冲刺时，一边保持着自己那临门一脚的状态一边在计划着一会自己该怎么翻身x奴把歌唱。
　　灵与肉的碰撞中，粘稠水渍的啪叽不绝于耳，一种光是听一听就会让人面红耳赤的喘息夹杂其中。
　　甚至在最后的关头成为了一种的野性的呼唤。
　　很狂野，也很开放。
　　只不过作为当事人的克丽丝眼眸中闪烁的春光却一点点的消散着。
　　‘麻了，怎么觉得自己像是个娃娃一样。’
　　这个错觉一旦出现克丽丝就有点没法直视自己了。
　　越想越像，不管是从最初的被把玩在股掌之间也好，还是最后不顾自己，一人自得骑乐的冲锋陷阵也好，这种错觉都是那么的贴切。
　　克丽丝眼睛有些无神的看着天花板，她的双手则抱着雪莉尔脖子侧脸的贴在上面，耳边是那一呼一吸都满是年轻女性荷尔蒙味道的呼气。
　　她下意识的伸手摸了摸雪莉尔的后脑勺。
　　也不知道她这个动作是不是刺激到了对方，克丽丝只感觉这个趴在自己身上的家伙整个人都开始像是痉挛的颤抖了起来。

第三百三十九章 仌→从→仌
　　同样作为一个女孩，又有着相比同龄人来说十分丰富多彩的勾芯逗搅生活的克丽丝自然而然的明白着代表着什么。
　　或者说如果是她自己的话，她的表现会比雪莉尔来的还要更加的深入几分。
　　至少就当前雪莉尔的状态而言，她的痉挛也好颤抖也好都属于那种一波又一波的抖动。
　　这都是很正常的反应。
　　她只是单纯的抖动而已，而克丽丝她每次到这个时候都是堪比震动的频率。
　　那种恨不得直接隔空将人嘬干的样子，真的很少见。
　　至少在克丽丝相处过的几个女孩都没有她这么夸张。
　　贝尔缇娜也好娜塔莉也好还是苦修士小姐黛米加上现在的雪莉尔，每个人虽然在抵达顶点之时都会有着类似的反应。
　　但都远远比不上克丽丝。
　　当然，在引导过后的圣水洗礼上大家也一样不是她对手。
　　这几位之中，最水润的是贝尔缇娜，就算是她也仅仅只有克丽丝差不多三分之一的含水量。
　　并且诶大家也不会像是她那样在每次的芯满溢足之后，都会以一种夸张的呲溅而画上句号。
　　虽然有时候在酣畅淋漓到一定程度的话也会有涓涓细流的缝流涕淌，但绝没有谁会像是克丽丝这样永远都是一拍一呲水的。
　　可以说，除了克丽丝自己在穴以自用的那段青涩的日子里外，只要是和女孩子传道受液的时候她都会以一种绚丽多彩的造型来给对方留下一个深入人芯的深刻印象。
　　让她们一想起自己就会忍不住的咂舌舔嘴的回味无穷。
　　摆着手指和脚趾一起算一算，克丽丝真的是有一次算一次的众嗦粥汁。
　　所以此时雪莉尔这样的抖动在她心中完全没有带来一点多余的涟漪。
　　她用着一种很温柔的动作轻轻抚摸着雪莉尔的后脑，这样安慰的动作似乎对方相当受用。
　　芯有灵犀一点通的道里克丽丝能够很清楚的感受的到。
　　或许这可能和雪莉尔本身的经历有关？
　　克丽丝记得她好像也是个父母双亡的主角名。
　　虽然被沾亲带故的上一代白虎镇男爵收养，但对方的年纪更像是她的爷爷辈分，所以···这家伙可能比较缺乏母爱？
　　克丽丝的表情有点奇怪。
　　当然她倒不是对雪莉尔这样的内心脆弱需求而奇怪，毕竟这和她那走后门的癖好而言甚至是能登的上大雅之堂的话。
　　只要改一改诉说的方式和言语措辞，这甚至可以成为她加分项。
　　克丽丝只是奇怪如果自己的推理是正确的话，对方居然能从自己这种毛都没长的小丫头片子身上感受到这样的母性光辉而奇怪。
　　这或许和圣光的包容性有关？
　　毕竟圣光从某些方面来说倒也确实有着一点原初起始的象征。
　　虽不如万物之母的自然之神那边来的名正言顺，但要较真的话，圣光是一切的起点也不是不行。
　　这是因为自己成为神官之后身上的圣光气息更浓了么？还是说因为女神的祝福？
　　克丽丝不清楚，但肯定和这方面有关。
　　不然就自己这样的少女，真的很难和这种妈系属性联系到一起。
　　克丽丝的性格可不是那种温柔的女孩子，像是雪莉尔这样已经有了些毛绒的女性拿自己当妈，哪怕只是在这种场合里的一种趣味花活也一样让克丽丝感觉有点怪异。
　　当然，这一次克丽丝也有了一种新鲜的体验。
　　虽然雪莉尔她好像和圣光并不是太有缘的样子，但不得不说，那一点点被打湿后的卷绒还真的有点奇妙的享受。
　　怎么说呢···
　　痒痒的恰道好处的合适。
　　啊···我在想什么呢啊！
　　克丽丝脸上的透彻的红晕更渗了几分，她眨了眨眼睛对自己不洁的思想做了一次精神上的自我净化。
　　类似于那种‘我不是’‘我没有’‘别瞎说’的自我安慰。
　　她依旧用着很温柔的方式摸着雪莉尔的后脑，随着对方最后的抖动结束后，克丽丝能明显的感受到自己身上的家伙一下就软塌了下来。
　　僵硬的线条此时软趴趴的趴在了克丽丝的身上，让克丽丝除了感受到这家伙的力量之外，也体会到了女性的柔软。
　　突然瘫软的让克丽丝甚至恍惚有一种这家伙要死自己肚皮上的错觉。
　　当然克丽丝很清楚这完全不可能，雪莉尔这家伙刚刚壮的像头牛一样的表现足以证明，而且就她现在喘气的样子来说，再来上个十次八次的也问题不大。
　　如果克丽丝趴她耳边在说点什么带妈（自称）的烧话，她都很可能直接原地翻身战至肿涨。
　　克丽丝继续着自己很温柔的抚摸，她努力的表现出了自己作为一名神职人员时那种治愈气质。
　　以这样的方式来安抚着雪莉尔让她继续保持住当前这个状态。
　　然后她却一点点的从自己的大Qunliu罢咎^吴虾另是霖⑤腿开始往外边滑去。
　　先是大腿，侧胯然后是腰部和肩膀。
　　慢慢的克丽丝将自己成‘仌’的造型挪成了‘从’的样子。
　　虽然雪莉尔还枕在自己的胳膊上，但克丽丝只要想完全能够立马抽离出来。
　　“呼哧~呼哧~”
　　雪莉尔的后续的喘息在渐渐的减缓，克丽丝做的准备也算是差不多完成，她从刚才对方冲刺的时候就在维持着自己引导出来的圣水。
　　将其累积在了那种随时都能呼之欲出的状态下。
　　现在就是最好的机会。
　　为了让自己以最快的速度完成计划，她甚至还给自己的身上上了一道祝福神术，让自己的力量速度短暂的有了稍微一点点的提升。
　　唰的一下。
　　克丽丝就像是排练过无数遍那样的熟练，眨眼间就从刚刚那种温柔似水的状态切换到了另一种模样。
　　她结结实实的骑在雪莉尔脖子上，结实的甚至让人担心雪莉尔会不会窒息的那种。
　　雪莉尔下意识的张开嘴，试图去挣扎呼吸。
　　而这简直是···
　　太配合了啊。
　　克丽丝完全没有想到会这么的顺利，甚至按照雪莉尔的表现来说，刚刚克丽丝可能摸着她的脑袋以妈自称的让她听话张嘴也行得通的样子？

第三百四十章 醒来之后还是很感动
　　不管怎么说克丽丝的目的都算是达成了。
　　在裆前这种骑脸输出的情况下，她有着很丰富的经验去怎么给人灌下圣水。
　　当然这也不是说她的技术操作多么的精湛。
　　纯粹只是圣水的高品质和下面张着嘴嗷嗷待哺人的渴求。
　　嗯···
　　如果要是在加上一些克丽丝自己这边更加值得赞美的口感或是橡皮的话就更加方便理解了。
　　毕竟就连克丽丝自己其实都有过那种想要自吹自蕾的念头。
　　只不过就正常人的生理架构来讲，克丽丝做不到这一点，或许等到她能够对圣光的掌控精湛到像是桃瑞丝那种精细的话，就可以用圣光化形来代替自己。
　　桃瑞丝的话，就圣光的反馈敏感度而言，可能要远比她的舌头还要灵敏。
　　等等···
　　那么这是不是说，克丽丝她里里外外的都被舔了透彻？
　　好吧，克丽丝并不介意。
　　甚至还觉得如果不是用圣光的话就更好了。
　　平芯而论的话，桃瑞丝大主教还是很戳克丽丝的癖好倾向的。
　　而且她身上那若有若无的和贝尔缇娜相似的错觉，更是让克丽丝有了一种穿越时空搞成熟体贝贝的幻觉。
　　话说回来。
　　虽说雪莉尔已经很配合的张着嘴。
　　但克丽丝一只手扶住了她下巴捏着她的嘴以免她最后关头不懂事的闭上。
　　而另一只手的话就辅助自己做出了最后临门一脚的引导。
　　老实说此时克丽丝这也样子更像是她在单方面的强迫雪莉尔。
　　但医者仁心，这样的误会克丽丝不介意。
　　纤细白嫩的指尖在溜缝的同时也根据着自己对自身水花的理解经验将其凑近调整着距离。
　　克丽丝这最后的助导很快就迎来了结束。
　　张着嘴巴动着鼻翼的雪莉尔已经开始有些迫不及待，她甚至努力的伸出了舌头去尝试的够一够那近在咫尺含苞待放的粉润花蕊。
　　可惜她够不到她的舌头确实挺长的，一看就好用的很。
　　但克丽丝掌握的距离把控也是十分精准，硬是就差那么一捏捏的衣 ⊙异 祁泗伍揪 死蹴把灵猛距离够不到。
　　甚至雪莉尔的舌尖上都已经到了能够接到那拉丝的点点滴滴。
　　看着她如此馋嘴的样子，克丽丝露出了一抹恶作剧的笑容，很有趣不是么？
　　如果不是知道现在不是玩闹的时间，她还有着更多的花招和玩法想要在这体验体验呢。
　　“乖孩子一滴都不准洒哦~”
　　克丽丝拍了拍雪莉尔的脸蛋，用着一种仿佛像是长辈教导小孩喝牛奶一样的口吻和表情说出了这个样一句话。
　　而这仅仅只是克丽丝随口一说的话，对雪莉尔却产生了相当不错的效果。
　　她再次努力的张开了嘴够了上来。
　　这一回，克丽丝并没有在保持着那种就是让对方差一点够不到的距离。
　　她缓慢沉稳又很精准的压下了自己的腰。
　　完美~！
　　当接触到的一瞬间克丽丝就给自己的打了个一百分。
　　这种比纸尿裤兜底还要严丝合缝的架势让人安芯。
　　一种被嗦了一口的触感忽然传来，让蓄势待发的克丽丝顿时如潮涌至半的汆了出来。
　　她再一次表现出了自己如同震动的小马达一样震动颤抖的模样。
　　本来不算有力气的双腿夹的雪莉尔有些脑仁疼。
　　但在裆前这样的场合，这怎么看都是加分项。
　　混合着浓郁圣光和神圣祝福的圣水一滴不漏的被雪莉尔灌进了嘴里。
　　温暖的气息渐渐将她包裹，驱散了那种仿佛被什么东西操控了身体般的昏沉迷糊感。
　　清醒的意识一点点的恢复。
　　被欲望充满的眼眸中慢慢有了清澈明净的神采。
　　但还不够。
　　她就像是一个襁褓之中饿了一天的婴儿那样，十分渴求的吮吸着此时唯一能喝到嘴里的事务。
　　那像是生命}〗〡 靈〵(梦鹨爸九屋 1拔〇9俬龄⑤之源的圣水滋润着她被诅咒所侵蚀的身体，浑身上下每一处毛孔都被温热的暖意照顾到。
　　她舒适的瘫软下了四肢，紧绷的后腰也慢慢软下，只有她嘴里依旧保持着高强度高力度的吮吸过程。
　　就算是已经一滴不落的全都喝下之后，雪莉尔也依然像是个贪嘴的小孩子那样不满足。
　　不过只是这样一次的圣水洗礼倒也已经将她的意识给彻底唤醒了。
　　在努力了几次也并没有那种能凑满一口的圣水之后，她眨了眨眼睛松开了嘴，然后顺着那被自己嘬的红润诱人的花瓣下意识的向上看去。
　　可爱软嫩的唇瓣，平坦光滑的校小腹，精致的肚脐，翘起揪的茶杯盖···
　　灰白的发丝凌乱的散在柔弱的肩膀上，那张带着稚嫩的红润脸蛋雪莉尔觉得十分眼熟。
　　她又茫然的眨了眨眼后瞬间将其和自己脑中里的人对应了起来。
　　“克丽丝！”
　　这一刻雪莉尔算是彻彻底底的清醒了过来，眼前的场景实在是过于不可思议，以至于让她一时间又有了一种自己是不是在做梦的错觉。
　　‘为什么克丽丝回骑在自己的脸上，还是这种模样？’
　　就算雪莉尔在怎么成熟，她的年纪也不足以让她在面对这样的事时还能保持着淡定和典雅可靠的气质。
　　尤其是她的余光还看到了那明显是使用过的风门水口之后她的心跳顿时就拉的老高。
　　骑在她身上的克丽丝都能清楚的听到那‘咚咚咚~’的声响。
　　雪莉尔很心虚，就算现在的姿势来说，是克丽丝占据了主动，至少她并不抗拒和自己的亲密接触。
　　但这并不意味着在她醒来之前的那些事就每一样都是那么的合情合理。
　　比如说。
　　‘我应该没有给克丽丝吃点什么不该吃的吧？’
　　雪莉尔作为一名贵族在这方面的辅助药剂也多多少知道一些，她也想过给珍用点尝尝鲜的。
　　但如果真的用到了克丽丝身上，那这个问题就大条了。
　　那样的话不说是克丽丝不抗拒，就算是完全把雪莉尔绑在床上克丽丝自得骑乐也说不过去。
　　雪莉尔承认自己确实有那么一些非分之想，但她也只敢想一想啊，顶多也就是在自我发电的时候，将其当成对象之一，仅此而已。

第三百四十一章 这个圣水啊非常的珍贵
　　雪莉尔很清楚自己是多么的有色心没色胆。
　　之前那天晚上她在诅咒的影响下能够去简简单单的做了的几个抠门的小动作就已经让她相当的忐忑不安了。
　　要不是克丽丝没有表现出太异样的表现的话，她甚至都要担心克丽丝会不会直接去教会告状。
　　事实证明克丽丝没有那么的小气，但是···
　　当前的处境对雪莉尔来说，也是一样的措手不及。
　　她眨着眼睛和面前的克丽丝对视着。
　　她想要说些什么话题来缓解尴尬的气氛，但这个话到嘴边之后她实在是不知道该说什么或者说自己能说点什么。
　　雪莉尔现在貌似也只能嗦点什么。
　　就眼前那含苞待放娇艳欲滴的花蕊所散发的魅力还是很令她着迷的。
　　但已经清醒过来的她，实在没有什么道理再去开第二场的香槟。
　　在这个瞬间，雪莉尔甚至觉得自己刚刚要是第一时间假装晕过去的话该多好。
　　起码不用像是现在这样四目相的尴尬僵硬。
　　在雪莉尔看着克丽丝的同时，克丽丝也一样在低着头的观察着她。
　　区别在于雪莉尔那完全就是慌张无措以及莫名拣到便宜的窃喜，而克丽丝这就是很纯粹的研究心态。
　　她仔细的看着雪莉尔的脸色和眼睛，诅咒的迹象已经彻底的消退，正如桃瑞丝所说的那样，这样的诅咒对于普通人而言并不会有太强的影响。
　　只①零 一⒎<〒司武（九『）逝玖芭a〇帬要冲过几次也就能缓解代谢。
　　但雪莉尔刚刚那种明显不受控制，或者说只是受到自己本能控制的样子还是古怪的很。
　　原来梦境之神渗透过来的诅咒效果居然可以做到这种程度么？
　　那么其他人会不会也一样受到了残留影响？
　　这个问题很重要，并且也很危险。
　　虽然暂时而言梦境之神还并没有表现出太强敌意，但就间接操控雪莉尔的行为来说，也看不出什么好意就是了。
　　这要想要拉拢示好的话，直接安排一群魅魔或是吸血鬼大小姐来这边轮流的伺候服侍才是更好的选择。
　　或许之后也应该找找机会在去给其他人喂点圣水。
　　但···要像是现在这样每人来一次的话，也不是不行，娜塔莉自然没得说，有多少喝多少，艾莉尔也一样，只有珍小姐可能会稍微有些不好接受，但只要克丽丝讲清楚了事实危害晓之以情洞之以理的话她也肯定不会拒绝，或者说在有了一个合情合理的前提下，克丽丝有着足够的自信让她蹲在自己面前张着嘴嗷嗷待哺。
　　问题在于克丽丝感觉有些浪费。
　　就刚刚这一泡过后，她就能感受到桃瑞丝印给自己的祝福气息衰减了很多。
　　而她普通的圣水对这个诅咒效果的话似乎比较有限。
　　毕竟克丽丝之前也有过给大家米粥里加了点狠活，但雪莉尔身上来说是没啥用的。
　　当然这也有可能是当时被稀释太多的缘故，或是没有用嘴巴嗦出来的圣水，在圣洁治愈方面同样被衰减了很多。
　　反正可能的原因有很多，克丽丝想要去真正调查清楚的话，可能需要很严谨的一样样排除的做些对照试验。
　　她没有这个闲心和时间。
　　那该咋办呢？
　　总不能敲敲门让她们一起过来众嗦粥汁吧？
　　真就开趴呗？
　　稍微想象了一下那个场景，克丽丝都感觉怪的很。
　　当然怪的同时估计也会爽的很就是了。
　　她可还没有试过两人及以上的高端局呢。
　　克丽丝那余韵还未褪去的脑袋思维并不算是太清明，她在思考这些得失的时间其实已经过去了很久。
　　她就傻乎乎的一直保持着这样一个赏芯悦目的造型。
　　雪莉尔的心情也在最初的不安忐忑之中渐渐的冷静了下了，并且开始有了更富裕的心思去胡思乱想起来。
　　她也在想着克丽丝保持这样姿势的原因是什么？
　　是没有满足想要让自己在伺候伺候？
　　还有这种好事？
　　雪莉尔有些不太相信，虽然她并没有刚刚的具体记忆，但她直觉告诉了她刚才所发生的事绝对很不得了。
　　想到这里她再一次用眼角的余光扫视了周围一圈。
　　并没有看到自己喜欢使用的走后门道具后，她常常的松了一口气，毕竟像是克丽丝这样的小姑娘，那个大小怎么看都有些不得了。
　　不过虽然是感到轻松，但不得不说，雪莉尔的心理其实还残留了那么一点点的遗憾。
　　她叹气时所呼出的温热气体扑面而来。
　　至于是什么面，克丽丝只能说懂的都懂。
　　在这样清凉的刺激中，她下意识的再一次给雪莉尔展现出了什么叫做含羞草。
　　看着那粉润软嫩又沾着水光春色的可爱开口，雪莉尔想当然的确定了自己刚刚那个异想舔揩的念头。
　　她就用着一个事后打扫的姿态抬起了脖子，将那尽在咫尺的距离化为了零，甚至算上舌尖的话，也应该说是负数。
　　再一次被兜了底的触感让克丽丝猛地清醒，她的眼神闪烁了一下之后，重新看去，发现雪莉尔此时如此乖巧，甚至还带着几分讨好的歉意模样。
　　一种之前从未有过的悸动触到了克丽丝的内心。
　　她好像要觉醒一种不太好的癖好了。
　　糟糕糟糕~莫名有点上瘾。
　　但克丽丝很及时的制止了自己又一次翻涌起来的浪潮，她按着雪莉尔的脑门将其从自己的屁股上给拔了下去。
　　随着彻底分离的时候，这家伙的嘴里还发出了一声‘啵~！’的声响。
　　纤细晶莹的口水和口水落在雪莉尔的脸上，给那本来就有些凌乱的模样添加到了一丝瑟瑟的点缀。
　　“喂我说你啊，怎么这么贪嘴。”
　　克丽丝下意识的用上了一种教育不听话的小孩子的口吻，并且还伸手弹了一个脑瓜崩。
　　“唔嗯~啊？”
　　唇齿留香的雪莉尔茫然的看着克丽丝，这种从下向上看来的眼神天生的就会带着无助可怜和委屈巴巴的味道。
　　加上雪莉尔当前姿态和仪容仪表，她就像是个抱着妈妈大腿要糖吃还被拒绝的小孩子一样。

第三百四十二章 使用体验和观后感
　　见到雪莉尔已经清醒之后，稍稍缓上点体力的克丽丝并没有在继续在这里磨磨蹭蹭的。
　　而是很果断的当着雪莉尔的面站了起来，没有继续给对方这种奖励视角欣赏的时间，克丽丝直接翻身下床。
　　拿起了自己忘记啥时候甩掉的睡裙套在了身上。
　　虽然她的身上还并没有干透，汗水圣水混合在一起挂满了身上。
　　但当前的情况来说，克丽丝还是觉得起码得穿点啥才好继续说话。
　　不然总感觉那个气氛会怪怪的。
　　当然克丽丝也很清楚自己之所以这么做的很大原因则是她担心搞不好在给雪莉尔续上一杯啥的。
　　克丽丝作为女孩子在无数次的溜缝体验之中早就参透了属于女孩子的奥秘。
　　在如此酣畅淋漓的冲了一回之后，那在这个余韵还没有散去的时候，第二次的冲击力和渗透力往往都会远超之前。
　　克丽丝很清楚，如果真的这么做了的话，她估计一丁点的主动权都掌握不到了。
　　不过现在的雪莉尔在克丽丝这边没有表示的话，估计也不应该再有那个胆子才是。
　　虽然她也有着破罐子破摔以有一就有二的暗示来催眠自己再爽一次，万一能够把克丽丝给睡服的可能呢。
　　但是，如果克丽丝这边表示出就此打住，也不会去将其给捅出去的话，雪莉尔就没有了这么做的底气。
　　而平静的穿上衣服就是这么表示的第一步，即使这件被自己身上水渍打湿后单薄到半透明的夏季轻便睡裙，是相当的不堪一击，一撕就碎也一样。
　　克丽丝拍了拍裙摆，底裤都没有穿的就直接坐在了旁边的沙发上，老实说，在这样的打扮下直接坐上上来是多少有点磨屁股的。
　　但克丽丝还是翘起了腿，Qun⒌意器玐疤另祁轳"壹V表现出了淡然和镇定。
　　如果她瑟瑟发抖的话，那雪莉尔让她继续涩涩发抖的可能也会就此增加。
　　“说起来你是怎么进来的啊？”
　　克丽丝看着旁边不远的卧室门，关的很严实，虽然没有反锁，但只要开启关闭的话，克丽丝认为自己还是能感觉得到的。
　　哪怕自己喝了不少的酒有些不够清醒，起码会在意识里有这样的认知，而不是一睁眼就看到雪莉尔在自己身上骑乐无穷。
　　“额···这个，我，记不太清了。”
　　雪莉尔犹犹豫豫的样子并不是在回忆而是很单纯的因为心虚，就算她刚刚失去了对自己身体的掌控，但她用屁股想都知道肯定是卫生间那面镜子的原因。
　　而在这个时候承认下来的话，她根本没有办法解释。
　　“这样啊···对了，你和我说说你刚才的感受怎么样？”
　　克丽丝没有在这个问题上过多的深究，兴许真的是自己睡的太死了也没准。
　　“啊？”
　　雪莉尔懵逼的抬起头，大波浪的黑色发丝此时垂落在她圆润的肩膀和更加圆润的胸怀之上。
　　同样一身欢愉痕迹的她并没有去穿衣服，也没有去抓起旁边的被子来遮挡自己。
　　此时她明显对克丽丝的问题吸引了全部的注意力。
　　她眨着棕色的眼眸看着十分认真的克丽丝一阵后，似乎才总算是做好了心里准备，她微微侧过头，脸上露出了对她而言很少见的腼腆表情。
　　她伸出手指卷了卷自己的肩膀上的发丝，嗓音也带上了几分娇嫩。
　　“挺，挺舒服的。”
　　？？？
　　克丽丝心里咯噔了一下，凝重的表情似乎让雪莉尔更加向着误会的深渊滑落了一大截。
　　“啊！我是说，真的很爽啊！虽然我只有最后一会醒了过来，但之前的经历我的身体还是告诉着我一切反馈的~嗯，我说是，你是最好的姑娘，味道很好，很香甜也很可口，我就是现在还有些暖暖痒痒···”
　　“停停停！！”
　　克丽丝急忙打断了雪莉尔的话语。
　　制止了她在这理发店的行为。
　　她有种预感，如果让这家伙这么自由发挥说下去，那她说出口的话语将会及其的污秽粘稠，甚至是过不了审的那种。
　　克丽丝也不想让她继续在这里给自己写观后感。
　　这家伙从开始就完完全全的理解错了克丽丝的问题，她的意思只是再问，在被诅咒操控的这段时间里雪莉尔她自己有怎样的感受，好方便之后克丽丝对其他人的治疗净化。
　　才不是让她在这里当着自己的面来讲使用体验啊！
　　这种事对任何一个要脸的女孩子而言都是相当难以启齿的事情。
　　“你都在想什么啊，我是再问你刚刚被诅咒操控的时候有感觉到什么么？”
　　“啊？啊！！”
　　雪莉尔上涌的尴尬差点要呲出来，她这才明白自己刚刚再说的和后续准备要说的话语是多么的不是东西。
　　那···那种话要是说出来的话，自己的人生就要结束了吧？
　　羞耻懊恼和后怕的种种情绪一同夹杂在了雪莉尔的内心，她难受的缩了缩屁股，将那凌乱不堪的床单又凭空揪起了一道褶皱。
　　但还好现在她有着其他的话题来转移注意力。
　　“额···我并没有太多的感觉，我刚刚主观感受只是睡了一觉之后，就···来到这里了。”
　　这个回答让克丽丝眯起了眼睛，她捏着自己的下巴上下打量着正尴尬的揪着自己床单的雪莉尔不太确定的问道。
　　“那你刚刚在房间里有做什么么？啊我是说在睡觉之前有没有干过什么，或是想干什么？”
　　这一次克丽丝的问题没有了什么被误会的空间了，她这一次的问题本身就是这个方向的，加上她此时给雪莉尔还做出了一个女孩子都懂的手势后。
　　雪莉尔一眼明了。
　　“有，有一点吧，你也知道嘛~我刚刚喝了不少酒，而且今天本身还很高兴的~就想着乐呵乐呵，啊！说起来！我好像就是在最后的关头时···睡着了？”
　　在克丽丝的引导和引道下，雪莉尔猛的想起了自己睡前的一些事。
　　她也同样皱起了眉毛，满脸的疑惑不解。
　　“我明明不是那种会爽晕过去的类型···”

第三百四十三章 女神还是很宠的
　　或许事因为本身是一名魔法师的原因，雪莉尔的精力其实要比一般人好很多。
　　这或许也是她常常一晚上只用睡上两三个小时就能恢复精神的缘故。白天抽个空冥想一会一天精神都不差。
　　每个魔法师都会的入门级法术就是冥想，差不多像是克丽丝她们的感知圣光一样的基础。
　　也是最为实用的技巧，可以帮助人在短时间就能恢复精神，魔法师们在对精神方面的抗性也要更强一些。
　　雪莉尔这样的中级魔法师至少在这方面的韧性还是极强的，倒是一直加强着自己身体锻炼的珍小姐几乎之前差不多都是在被冲晕后被冲醒然后又冲晕的过程来回反复。
　　而雪莉尔总是能一波接一波的越超人越强。
　　这方面克丽丝也不行，她们圣光神职人员的圣光属性强在的是恢复力，而不是持久性。
　　也就是说雪莉尔可以一波冲好久，而克丽丝这边只能一茬接一茬，但间隔很是短暂。
　　如果不是那种急性子的话，在中间稍微休息休息其实也算是绝妙的体验。
　　也可以说，如果真的要拼上个高低的话，其实克丽丝这样的持久战型选手会更加占据优势地位。
　　就算雪莉尔是个大魔导师，克丽丝也能一点点的将她给磨到精力干涸。
　　不过现在并不是在意这个问题的时候。
　　克丽丝听到雪莉尔的描述后，再一次陷入了沉思。
　　诅咒是在雪莉尔即将欲望喷涌之时才彻底爆发的，这难道是这个诅咒的触发条件么？
　　克丽丝眯了眯眼睛，开始回忆起来。
　　从那片十分古怪的区域离开之后，娜塔莉似乎也一样没有再一次体验过那种绝妙享受。
　　珍小姐和艾莉尔的话···不好说，但她们并没有过来袭击自己的话，应该是管住了自己的裤裆了吧。
　　之后去问问她们吧看看她们到底有没LING 梦〟祁ling把wu〱寺⒍爸旗崎有偷偷奖励自己。
　　但是为什么会偏偏是雪莉尔呢？
　　平芯而论的话，如果过来的是娜塔莉，克丽丝估计可能都不见得能发现不对劲就任由她好好享受了。
　　雪莉尔和娜塔莉在诅咒面前有什么不同的呢？
　　嗯···
　　不同的地方实在太多了，克丽丝反而失去了怀疑的方向，也许是本身欲望的强弱程度，也许是雪莉尔身材性格发育更加符合梦境之神的喜好？
　　就像是圣光女神总是对于寸草不生的女孩子格外喜爱一样，梦境之神那边也肯定会有着独属与她自己的癖好选择。
　　那么会是啥呢？
　　内心欲望足够的旺盛肯定是前提必要，除此之外是身材好？
　　可也不对啊，真的是有不少人喜欢小巧一点的。
　　“说起来···”
　　克丽丝抬起头，用着一种很复杂的眼神看着床上依旧口无遮拦的雪莉尔，冰蓝色眼眸中只有打量和疑惑。
　　“那天晚上你偷偷来这里揩油的时候你还有没有印象？就是在那片灵性力量有些错乱的区域里的时候。”
　　“啊？！你···你知道啊。”
　　比起克丽丝的坦然，雪莉尔此时就像是个被抓的偷星猫，她尴尬羞耻，甚至想要从克丽丝身上找到缝钻进去。
　　这就像是某天晚上偷偷在脑中想着喜欢对象自苞家门后，第二天对方告诉自己应该换个姿势才合理时一样的具有冲击力。
　　虽然雪莉尔知道自己刚刚做的事更加的过火，但现在提起这种过去的事时，也一样会感到羞耻和不自在。
　　“当然，我只是没说而已。”
　　克丽丝咳嗽了一下，继续推进着这个话题，从而让两人的注意力在为什么克丽丝明明醒了却还不阻止反抗上面转移走。
　　“当时你的感觉是怎么样的？和刚刚有什么不同？”
　　“当时···当时我能明显的感觉自己在做梦，然后···好像被什么东西咬了一下似的，就突然醒了。醒了之后我就没有在做什么了啊，真的。”
　　雪莉尔努力的给自己做着辩解，虽然这种话咋听都像是狡辩一样，但为了不让克丽丝误会自己，这样的狡辩必不可少。
　　之前是在梦中进行的操控影响啊···
　　诶？等等，什么叫做被咬了一口？
　　我13能咬人咋的？
　　克丽丝注意到了问题的盲点，她皱着眉毛，将翘起的纤细双腿当着雪莉尔的面调换了个方向。
　　这个过程中，雪莉尔清晰无误的见到了那已经渐渐有些重新合上的一字长天。
　　一瞬即逝的红润软嫩让她的眼神被勾去了片刻。
　　克丽丝倒是也稍稍回想起了当时的场景，雪莉尔这家伙那时好像是准备破门而入来着吧。
　　嗯或者说已经在后门探上了一节指节了呢，严格来说这都已经算不上是抠门行为了。
　　那咬她的是啥？
　　克丽丝楞了楞后，立马想到了答案，那个从十字架里钻进自己小房子中的淡金色圣光！
　　对对对！一定是它。
　　它的存在或许也是这一次雪莉尔侵袭过来后并没有进行太多捂花扒门的行为也是没有去尝试撕保鲜膜的原因吧。
　　不然按照雪莉尔的爱好，不抄起自己的两把小玩具来让克丽丝见识见识什么叫做双刀流真的挺怪。
　　虽说平时的她估计也只会想一想，但在被欲望彻底懵逼了脑子，加上诅咒的操控下，她完全没有必要如此的手下留情。
　　诶？那这样做的意义是什么呢？
　　自己身上残留的诅咒已经被桃瑞丝清理干净了，雪莉尔的夜袭也不会对克丽丝造成什么威胁。
　　总不能只是单纯的搞自己一波，然后去恶心膈应一下圣光女神吧？
　　那这梦境之神未免也太小家子气了，简直没有女神的格局啊。
　　而且吧，圣光女神好像也并不在意克丽丝去和女孩子们胡搞乱搞诶。
　　甚至说，从某些方面来讲，女神起到了推波助澜的助力。
　　娜塔莉是这样，苦修士黛米也是，还有一个千里送的长公主。
　　诶？这么一说，圣光女神还真宠自己啊，可以说投其所好了。
　　那么在加上一个雪莉尔也根本没有啥意义啊？
　　克丽丝有点想不懂了。

第三百四十四章 还有一件事
　　克丽丝又斟酌了一下之后便放弃了去揣测梦境之神的想法。
　　毕竟一位货真价实的神明，还是掌握着灵性欲望权柄的女神，她的思想肯定是克丽丝这种虔诚的圣光信徒理解不了的。
　　就算是圣光女神，克丽丝也一样不能去理解她的想法，除了一些比较明显比如说奖励时间的话克丽丝还能懂一些，其他的时候里，她就是个的雏鸟般单纯稚嫩。
　　不管怎么说，这件事克丽丝都会去向女神报告自己理解不了梦境之神的打算，圣光女神肯定可以的。
　　毕竟死对头肯定是最了解自己的人。
　　就梦境之神那处处都像是在和圣光作对的教义和象征来说，克丽丝觉得，她在圣光女神面前那指定是被摸的连裤衩子都不剩的那种。
　　当然还有一种可能，就是梦境之神压根就没把克丽丝放在心上，雪莉尔的行为只是单纯的因为受到她气息的影响而渐渐变异后的记过。
　　看着眼前依旧有点紧张的雪莉尔，克丽丝冲她露出了一个十分甜美的微笑，并很惬意的晃了晃脚尖。
　　白皙软嫩，柔韧温润，小巧可爱的趾甲也泛着晶莹润泽的光辉。
　　“好吧，我了解了。”
　　“哦···哦，那就好。”
　　雪莉尔也松了半口气，但剩下那一半却也始终没有喘出。
　　她不清楚自己的理由和借口克丽丝到底认不认可。
　　如果换位思考一下的话，是自己大半夜突然被克丽丝扛着双腿给冲醒的话，她会不会相信这样的说辞呢？
　　从主观倾向来说她是愿意相信的，毕竟这种事想想就很爽，甚至可以说是幻想时间。
　　但以客焐异奇⑧玐零气轳印箘观事实来推测，也只能说是勉强的半信半疑。
　　当然克丽丝此时所在意的是另一件事。
　　那就是自己明天该怎么给每个人都喂上一口高浓度的祝福圣水呢？
　　最好是可以让她嗦到原汁原味的百分百无添加的，毕竟要是稀释了的话效果会不会变弱桃瑞丝没有说。
　　克丽丝也不想去浪费自己祝福的持续时间来去验证这样的事。
　　嗯···
　　或许可以收集起来，然后直接说祝福的圣水可以交好运在分给她们。
　　当然趁热嗦的话才是最佳品尝期，但凉掉了的圣水倒也别有一番滋味。
　　想到这里，克丽丝继续打量着眼前的雪莉尔。
　　想着要不要让她帮帮忙来引导收集，毕竟这种事自己一个人来撑门拄户的同时还要去分心来去接住四溅而出的圣水这真的挺难的。
　　但是吧···
　　克丽丝其实倒也很清楚，虽说刚刚发生的事确让自己和雪莉尔的关系在物理意义上更加的亲密严丝合缝，但就正常来说她们之间情感关系其实还很微妙。
　　此时此刻的场景，更像是某次只是单纯的朋友在醉酒过后发现了彼此光着腚睡在一起还腰酸背痛忘记拔出来的时候一样。
　　就算是克丽丝其实也或多或少的有那么一点的小尴尬，尤其是在情欲的火焰渐渐消退，残留的余韵也渐渐平息之后。
　　上涌出来的窘迫和难堪是那样的难以抵挡。
　　尤其是在聊完了正经事之后，在没有了比较严肃的话题加持下，房间的气氛中宁绕着如同实质般的尴尬和僵硬。
　　自己要说些什么吗？
　　克丽丝心中自我嘀咕揣测着。
　　‘要不···说一句你表现的真棒？妈妈很舒服之类的？’
　　啊不不不，这怎么看都是一种再续前缘开启后半场的话语暗示，对于缓和裆前的气氛并不适用。
　　甚至这还会成为将来日后在嗦的开启条件，克丽丝对自己的魅力还是很有信心的，她也相信雪莉尔肯定不会真的一次满足。
　　那种‘昨天只是个意外’‘这是我们之间的秘密’‘只有这一次’这样的说辞在各个方面而言都是那么不可信任的无力。
　　就像是克丽丝刚刚被她骑人之道时颤动的脚踝般柔嫩无力。
　　这显然是不行的。
　　“咳嗯~！那个···好吧时间也不早了，那你也回去休息吧。”
　　听到克丽丝送客的话，雪莉尔似乎还有些犹豫，克丽丝又想了一下便知道她在顾虑什么。
　　侧过头躲闪着和对方直视的眼神，克丽丝看着旁边刚刚被两人蹬到地上的枕头补充道。
　　“你不要多想，这只是一次净化仪式···”
　　这也可以算是‘昨晚是个意外’的进阶理由，但要更加的有理有据，毕竟抛开过程不谈的话，就说雪莉尔有没有恢复正常嘛。
　　至于说她爽到的那些，那只能算是净化仪式的附带。
　　嗯没错，这个主次关系一定要论的清楚才行。
　　我只是为了帮助她净化掉诅咒才会有那么配合的表现的，是的没错，才不是因为跟着爽到的呢！
　　克丽丝上面的嘴要远比下面的两张硬的多的多了。
　　“啊？哦哦！对，这只是一次净化仪式！”
　　雪莉尔当然听得出来克丽丝这个给台阶的意思，赶快顺着克丽丝的话茬往下接。
　　反正抛开事实不谈的话，克丽丝说的一点毛病也没有。
　　“啊哈哈~那我就不打扰了哈~你也早点休息吧~”
　　雪莉尔手脚并用的从床上爬了下来，不知道是不是克丽丝的错觉，自从净化掉雪莉尔之后，外边的月光都稍显暗淡了一些。
　　不如刚才那样皎洁明艳，或许也可能是自己眼睛适应了？
　　这不重要。
　　看着蹑手蹑脚准备走出房间的雪莉尔克丽丝忽然叫住了她。
　　“等一下，你就这么出去啊？”
　　克丽丝指了指她那如此坦诚的身体，虽然从这里回去她的房间也并不算远，但一旦要是被旁边的同伴们发现，那可真的不好解释。
　　克丽丝伸手从旁边拿过了之前自己用的浴袍递给了对方。
　　“你先穿这个吧。”
　　反正都是酒店里的同一款式，就算穿出去也不会让人太误会，克丽丝之前洗完澡穿了一会感觉很不合身，似乎动作稍微大一点就要从身上滑下来。
　　所以她也就仅仅是将其当成了浴巾。
　　看着雪莉尔将浴袍三两下穿好之后，克丽丝却又笑着叫住了她。
　　“再等一下~”

第三百四十五章 双标下的尿床
　　雪莉尔茫然疑惑又有些奇怪不安的停下了脚步，她一边系着腰上的毛绒腰带一边转过了身体。
　　坐在沙发上的少女也跟着一同从椅子上站了起来，在喊住自己的同时就已经向这边走了过来。
　　窈窕纤细的腰身，在背后的月光下照应下，穿透了那单薄的睡裙拓印在了雪莉尔的眼前，灰白色的发丝在也同样在月光照射下似乎染上了一层银白色的荧光。
　　如果此时身后伸出两片翅膀子的话，雪莉尔可能会将其认为是天使。
　　当然雪莉尔还是很有定力的，毕竟刚刚的她虽然不够尽兴想要在意识清醒的情况下续杯，但适当的满足后的短暂贤者时光还是帮助她很快的找回理智。
　　她控制着自己的眼睛，很努力的不起飘向克丽丝的裙摆上倒影出的一线长天。
　　嗯，她很努力的只看了一眼。
　　但一眼万年，只要不眨眼那就算一眼。
　　“咳嗯~！”克丽丝咳嗽了一声将对方的注意力从自己的嘴边拉回自己的脸上。
　　“啊？还，有什么事么？”
　　现在的雪莉尔已经没有了往日里那种典雅和稳重，不管从各个角度方向来看她都带着一种灰溜溜夹着尾巴的气质。
　　虽然她挺好看的，身材也是一顶一。
　　但这个气质的改变下，她还是不可避免的让人觉得有些小猥琐。
　　“哦没啥事，这个还给你。”
　　克丽丝倒是表现的很大度，作为雪莉尔心目中的受害者，她并没有哭闹也没有的质问和指责，这般坦坦荡荡的样子让雪莉尔心里的愧疚不安更甚几分。
　　她伸出手接过了克丽丝的递过来的东西。
　　那是···
　　一根黑色的，带着点小卷曲的···毛···毛？
　　看到第一眼后，雪莉尔立马就知道了是个啥玩意。
　　她唰的一下握紧了手。
　　“啊哈，啊哈哈~”
　　她已经没有什么好怕的了，尴尬到了极点之后她反倒看开了。
　　“不好意思哈。”
　　雪莉尔挠了挠头握着那根属于自己的圣遗物走出了克丽丝的房间。
　　其实这个房间里要是去床上翻一翻的话是肯定不会只有这么一根的。
　　毕竟就按照雪莉尔刚刚那激烈的有些不要命的架势，将其磨蹭掉很正常。
　　克丽丝当然也没有去将其每一根都翻找出来的念头，那太麻烦了。
　　反正明天将床单被罩换一换就好。
　　这一根也只是刚刚克丽丝在自己屁股上找到的。
　　在她坐在沙发上的时候，就是它在扎克丽丝的屁股。
　　揉了揉有些被沙发表面布料蹭的有些红的屁股蛋，克丽丝来到窗边。
　　她抬起头看着那一轮挂在半空中的皎洁月光，又陷入了沉思。
　　或许是因为本身胡思乱想的缘故，克丽丝看着月亮时总有一种被她窥探的错觉，甚至说她已经开始将其下意识的幻想成为了一颗眼睛。
　　不过克丽丝也不敢看的时间太长，只是看了一小会，她就好像又感觉到了自己身体里的火气有些烧起来的迹象。
　　便赶忙的将窗帘重新拉拢起来，遮挡住了来自屋外星空的直视。
　　“错觉么？大概是吧···”
　　不过这倒也是个更加坚定了克丽丝准备用圣水来去净化伙伴们的念头。
　　就算她们并没有像是雪莉尔那样受到了诅咒，多喝点圣水也没有啥坏处，品质最差的圣水也一样能够强生健体，就更不用说克丽丝这边的圣水还有着来自桃瑞丝大主教亲嘴祝福过的。
　　如果不是使用祝福圣水会让本身的祝福时间变短，就这样每天早晚来一杯的话，没有比这更好的养生方式了。
　　克丽丝眯着眼睛感受了一下自己裆前的状态，用来引导圣水的话就刚刚好。
　　但她还是想着在等一等，准备天亮之后再说。
　　这除了她需要休息外，也有着当太阳升起后圣光的气息会更加的浓郁，对于调制圣水的流程来说也一样有着强化的效果。
　　刚刚雪莉尔那口是事发突然加情况紧急，不然圣水还是要放在白天喝才会有着最佳的效果。
　　况且，也能让大家喝口热乎的。
　　打定注意之后，克丽丝也懒得再去整理床铺，捡起枕头直接就着那凌乱不堪的床单躺了上去。
　　“·····”
　　有些潮，虽然克丽丝的圣水并没有被浪费，全都流进了雪莉尔的肚子。
　　但是对方的那一泡泡含水量也不少啊，克丽丝当时可是清楚的感受到了被冲刷的滋味，加上整个过程身上出的汗。
　　凌乱的被窝已经很明显不如刚刚睡的那么舒服了。
　　“呼嗯~~”
　　克丽丝从床上又坐了起来，她伸手摸了摸床单中央的那一大滩的圣水混合的水印，暗暗咂舌。
　　这个位置根本也没有给她将其让开睡旁边的选择。
　　潮乎乎的一大片，其实这看上去个更有几分尿床的模样。
　　不过这倒是也没错啦。
　　怎么尿不是尿呢。
　　区别可能正常意义上的尿床会被耻笑，但克丽丝这边的尿床却是可以得到夸奖。
　　克丽丝将湿掉的床单再一次扔到了地上，这一次渗透的很深，连下面的床垫上都印湿了不少。
　　“不会···让赔钱吧？”
　　但转念一想这么贵的酒店应该不至于这么小气。
　　再者说就算是陪也肯定是雪莉尔出钱。
　　明明是她呲的，她不出谁出？
　　克丽丝对着镜子笑了笑，然后抱着逃过一劫的被子躺倒旁边的沙发上，准备暂时对付一宿。
　　毕竟经过刚刚那么酣畅淋漓的净化仪式，对于她的体力喝精神消耗还是很大的。
　　平时总是习惯冲一次就睡的克丽丝，仅仅只是几个呼吸的功夫就已经进入了梦乡。
　　······
　　另一边。
　　雪莉尔在十分的蹑手蹑脚的关上了克丽丝的房门后，准备抓紧回去时。
　　突然一道因为是在半夜而有意压低的声音从不远处传来。
　　“雪莉尔你要哪啊？”
　　手里还一直握着克丽丝归还的圣遗物的雪莉尔被吓的一个激灵。
　　但她并没有叫出声。
　　毕竟她被吓的原因在于偷姬摸沟，而不是什么怕黑之类的。

第三百四十六章 你身上有她的香水味
　　雪莉尔忐忑的回头看去，发现是刚刚好出门的珍。
　　她的身上穿着轻便的骑士服，似乎是准备出去转转跑跑步的样子。
　　在保持着足够的休息睡眠时间，珍还是很喜欢早起的。
　　那会让她有一种神清气爽和莫名多出几个小时的空闲时间的感觉。
　　所以在这两天她每天早上也都起的很早，楼下就有专门的锻炼场地。
　　看着大半夜不睡觉跑出房间的雪莉尔，珍感到相当的疑惑。
　　她知道雪莉尔并没有起夜的习惯，是那种宁愿憋着泡很难忍受的尿也不愿意起来去厕所的程度。
　　所以以普遍理性而论这个时间点是不太可能出现雪莉尔的身影的。
　　莫非是出了什么事？陾溜把洽〇诌③瘤IX裠
　　想到这里珍轻缓的迈动脚步向着她的方向走来。
　　“你怎么了啊？”
　　雪莉尔还处于那种被吓的一聚灵的状态之中，她猛的回头看到珍后不仅没有送了口气，反而满脸都是藏不下去的心虚。
　　“没，没什么啊，睡不着溜达一下，屋子里有点热。”
　　雪莉尔随随便的找了个差不多的借口，试图去敷衍住珍，但作为知根知底从小长到大的青梅竹马闺蜜兼除膜慰道的伙伴。
　　她的异样表现根本就不可能瞒住珍。
　　“这屋还热？”
　　珍小姐皱起了眉毛，下意识的打量起雪莉一⑵O掺陾零（七）思八群$撩I尔此时的样子。
　　头发有些凌乱这很正常，她的睡相向来不咋样，居然没穿睡衣而是浴袍么？而且怎么连鞋子都没穿？
　　珍越看就越是觉得雪莉尔的样子分外可疑。
　　如果这家伙不是自己的同伴的话，肯定要被她直接给叉出去。
　　雪莉尔也当然知道自己的模样很没有说服力，便在珍更进一步靠过来之前就向着自己的房间走了过去。
　　“可能是我忘记开的魔导空调了吧~啊哈哈，你也要出门吧，那我也回去睡了。”
　　没有再给珍小姐过多追问的机会，雪莉尔就拧开了自己的房间一溜烟的钻了进去。
　　感受到了对方开门后那股扑面而来的清凉的空气，珍脸上的疑惑不解更深了几分，她愣愣的看着关上的房门片刻，忽然动了动鼻尖。
　　“这个味道···”
　　不太对。
　　珍很清楚雪莉尔身上的气味，甚至是咸淡滋味以及口感之类的。
　　目前这个清淡温暖的幽香明显不属于雪莉尔。
　　而且珍对这个香味还感到了些许的熟悉。
　　她又下意识的抽了抽鼻子，顺着自己的直觉和残存气味的指引，她一点点的转头看向了克丽丝的房间。
　　刚刚···似乎雪莉尔就是从这里面出来的？
　　珍不太肯定，毕竟她出门的时候雪莉尔已经走了一段距离了，这间套房宽敞的程度倒也可以让她做出在客厅散步的需求。
　　珍小姐是个很认真较真的人，她的性格和身份也导致了对很多事都有着吹毛求疵般的固执。
　　她一步步的向着克丽丝的门口走了过来。
　　然后忽然蹲了下来伸手从脚面的地板上捻起了一根卷卷曲曲的毛？
　　对着身后的灯光看了一眼，是黑色的。
　　虽说在帝国境内黑色发色的人大有人在，但在当前这个房间里的黑毛却只有雪莉尔一个人。
　　掉落在这里是个意外嘛？还是说····
　　珍的脑中闪烁出了一个最糟糕的发展。
　　她唰的一下站直了身体，悄无声息的贴到了克丽丝的门口峮亻尔淋岜⒌零韭san陸jiu。
　　竖着耳朵努力的倾听着里面的声响，虽然酒店的隔音相当出色，但对听力灵敏的珍而言，如果克丽丝躲在里面哭鼻子的话她肯定是能听到的。
　　既然没有的话···那应该是在睡觉。
　　也许是我误会了？
　　珍半信半疑的送了口气。
　　可就在她正准备退出来去找雪莉尔问个明白的时候，身后又传来了一道房门被推开的声音。
　　“你干嘛呢？”
　　穿戴整齐的娜塔莉正皱着秀气的眉毛十分怀疑的看着她。
　　“啊？我···没干嘛啊，正想要出去锻炼锻炼。”
　　“那你干嘛站在那边门口啊，出口在前面。”
　　娜塔莉稚嫩圆润的脸蛋上满是警惕以及那种‘原来你是这种人’的嫌弃让珍有点受伤。
　　“我刚好路过，走到着听到你要出来就停下来想等你一下要不要一起。”
　　因为本身行的端坐的正十分的有底气，珍在给自己找借口的时候也要比雪莉尔强的多了。
　　“是吗·？行，那一起吧。”
　　娜塔莉虽然还是感觉有些不太对，但珍的说法倒也算是合理，昨天早上她们也差不多是在这个时候一起出去跑了几圈。
　　这段时间的相处下，同样作为骑士的两人私交上其实还是比较和谐的。
　　“好~”
　　珍小姐暗暗的送了一口气。
　　等等，我为啥要心虚啊，我本来也什么都没干嘛！真是的！
　　一向问芯无愧的珍忽然觉得自己有点委屈了。
　　既没有享到什么好处，还被怀疑。
　　······
　　另一边的克丽丝并不知道自己睡着之后的这段时间里那间客厅里都发生了些什么。
　　因为昨晚体力小号过渡的缘故，她这一觉就是直接睡到了天亮。
　　当她从沙发上伸着懒腰起床时，已经是早上七点半多了。
　　她慢慢悠悠的从沙发上爬了起来，然后来到了卫生间。
　　简单解决了下生理需求的圣水释放后，她给自己泡进了浴缸。
　　一边开始给让自己清醒清醒一边琢磨着一会引导祝福圣水的操作流程。
　　在床上虽然轻松一点但并不方便。
　　而且要是在不小心弄撒了的话，一会被人看到更说不清。
　　相比之下还是在浴室里面来进行操作更方便一点。
　　不怕弄湿周围也不怕被人不小心撞见个正着。
　　私密性上可以说堪称完美的场所，可以说唯一的观测者只有自己，还是看着镜子反射来观察的。
　　“恩，屋子里刚好还有高脚杯，一会就用它来盛圣水吧。”
　　虽然这是她第一次自己一个人在有意的收集圣水，但也许因为经验丰富亦或者是天生的烧批浪股。
　　克丽丝在这件事上总是可以表现出相当天赋异禀的一面来。
　　#她绝对信错神了。#

第三百四十七章 万事不求人
　　简简单单的将自己洗干净之后，克丽丝红润着脸蛋手里握住了一个造型十分精美的高脚杯。
　　这是她刚刚在一堆杯子里面比量了半天才总算是找到一个比较合适自己尺寸的。
　　不管是杯口的开口大小还是容量都比较贴合芯意，虽然从各方面来说都比不上克丽丝最后一场考试时所使用的那个的小烧杯方便，但是不出意外的话接上一杯新鲜的祝福圣水还是没有问题的。
　　克丽丝对于自己的存量以及含水量还算有一个比较清晰的认知的。
　　而且在昨天晚上已经的释放过一次之后，她并不咋担心会呲洒出来或是水压太强而水花四溅。
　　最想要的结果，就是如同涓涓细流般，咕嘟咕嘟的缓而稳的流淌。
　　这其实对于操作要求来讲是很高的。
　　也只有克丽丝自己对自己操作时才能方便做出这样的效果来。
　　如果换成其他人的话不管是对方是有着怎样的癖好有着怎样的习惯，都很难找真正的做到和克丽丝融为一体般的净芯凝神。
　　过于热情和激烈的情况下，克丽丝承受下来之后也同样会以同等热情的四溅方式来招待对方。
　　如果是芯口相传的话倒是还好，不必担心浪费之类的问题。
　　可如果在最后的收尾过程没有接住或是稍有迟疑那都会平白浪费不少，一般的倒也没啥，这一次的可是克丽丝使用祝福引导的，就算是她自己也多少有那么点心疼。
　　而如果对方真的是那种温温柔柔软软糯糯的少女类型，那克丽丝又不太可能会达到自己圣水引流的目的，就算是有那也不会太多，出去沾嘴皮的就不会剩下什么了，要想分给三个人还是有点太少了。
　　所以最合适的人选从始至终都只有她自己。
　　之前要是让雪莉尔帮忙的话，也主要是出于她能够帮克丽丝更好的接住圣水这个方面而考虑的，而不是简简单单的图她口舌之快。
　　而且那样不可避免的在这个过程里她还要的收不少的磨损费，偷偷摸摸的喝点克丽丝也不会知道。
　　在已经被圣水彻底净化了的她，现在再喝也只是浪费，只能满足胃口罢了。
　　虽然圣水这东西所蕴含的圣光气息平时多喝点肯定是只有好处没有坏处的，尤其是对于圣光的信徒而言更是如此。
　　但克丽丝深刻的明白，自己将要引导的圣水有多么的来之不易不能随意浪费。
　　“嗯，差不多就这里吧。”
　　克丽丝将身上的浴巾摘下垫在了浴缸之中为了避免打滑又还能相对柔软一些。
　　克丽丝所需要的东西并不错，高脚杯浴巾仅仅只是这两样就足够了。
　　剩下的那就都看事在人为了。
　　凭借克丽丝自己的习惯来说，她最开始的时候还是更喜欢一点清淡的起始部分的。
　　比如她此时就伸手将浴室的灯光调到了比较暧昧的淡黄色，瞬间房间里的一切都布满了一层柔和的光辉，白色的浴缸，清澈明亮的镜子，使用过和没使用过的电动牙刷都是如此。
　　就连克丽丝自己的身体也一样在这样的光辉下显得愈发红润诱人，灰白色的发丝沾染上了抹浅淡的淡金，让克丽丝体验到了一次另一种形象的自己。
　　克丽丝就这样除了在胸口前挂着个女神赐予的十字架外，口无遮拦的翻身又一次的钻进了浴缸里面。
　　在少了温热的洗澡水来作为包容下，洁白的浴缸表面也是冰冰凉。
　　克丽丝每次不小心的触碰总会有一种深夜起床上厕所时被马桶圈冻屁股的感觉。
　　她也不由的有些峮亦冥壹弃司焐⑨⑷ 揪把怀疑是不是还有其他更好的选择场所。
　　但事已至此，她也懒得再去重新寻找。
　　毕竟现在这个时间的话，她说不好娜塔莉啥时候就会来找自己起床。
　　克丽丝需要预备出一个很充足的提前量才能让自己慢工出细活。
　　现在留给她的时间可不多了。
　　她此时的心态，就像是在漫长的浏览器搜寻之中，因为客观时间等现实的缘故，不得不将就一些，以一种对付对付的念头回到还行能用但不好用的界面时的那种无奈遗憾差不多。
　　克丽丝挪了挪自己垫在浴巾上的屁股找准好了一个很合适的位置。
　　从这里的话，就算是她一会的操作不够精细，而出现喷溅的现象，也可以在一定程度上的将损失降到最低。
　　可以说在这方面的经验克丽丝可以说堪称老道。
　　就算是在最初那蒙昧无知的懵懂尝试阶段里，她在被窝里扑的卫生纸也是最好的。
　　既平整又好用，关键还不浪费。
　　即使不用时刻的去瞄准，她也能够凭借着直觉般来将其对准，就像是固定画圈地点撒尿的猫一样。
　　此时做了一个深呼吸。
　　克丽丝才注意到在自己头顶上还有着一面镜子，平时洗澡时估计会雾气环绕啥也看不见，但现在这个环境里，克丽丝可以清清楚楚见到自己此时的模样和造型，是有多么的羞耻。
　　甚至还没开她自己就都有点看不下去。
　　这或许就是第一人称和第三视角的区别吧。
　　克丽丝平胸而论自己裆前的状态在，她以往的经历之中，就单从尴尬耻辱方面来讲，可能连前十都算不上。
　　顶多顶多也就是正常女孩子在自我解决需求的时候稍稍有点放肆的姿态造型而已。
　　虽然克丽丝将这当成起手式确实有些激进了，但也一样是在合理范围之内。
　　但虽说如此，看着镜子中的自己时，克丽丝还是感受到了一种难以描述的怪异心情。
　　“难怪那样风格的房间里总是满是镜子呢···”
　　克丽丝有些恍然的联想到了很多装饰的目的所在。
　　但她也并没有去真的体验过那样的房间。
　　雪莉尔找的这间套房还是相当正经的，虽然一些必备的磨损道具一样不少，但整体的风格来说依旧十分正经。
　　不然，如果要是换成那种暧昧的花枝招展的充满意义不明道具的房间里的话。
　　就算是只是眼前的这块普通的装饰镜子克丽丝都要去怀疑是不是单向的了。

第三百四十八章 勾芯逗搅之搓揉磨蹭
　　这两面镜子的存在倒并没有给克丽丝带来太大的影响，稍微适应了一下之后，她便能用着很轻松的心情来看待镜子中自己的倒影了。
　　甚至还可以尝试着做出不一样的造型姿势来欣赏一下这种平日自己不太容易见识到的模样。
　　从各种角度来赏芯悦目确实会有着完全不同的美感呈现。
　　克丽丝是很自恋的，即使是当前这样时间并不算太充裕的情况下，她也在尽可能的臭着美。
　　不过她倒也并没有因此而耽误自己的正事，她从刚才开始就在不断的调动着自己身体内的欲望一点点的上潮。
　　“嗯，差不多可以开始了···”
　　溜着缝的滑了下指尖感受到上面那温润的触感之后，克丽丝决定开始进行下一步的操作流程。
　　她将自己的一条腿甩在了浴缸边缘之外，虽然浴缸宽敞的很，但想要真正的拉开胯还是不太方便。
　　这样的之后克丽丝算是可以真正的上手来进行自我引导。
　　对于自己的身体她再熟悉不过。
　　尤其是这样灵巧的指尖进行操作时，克丽丝可以完美的掌握到任何自己想要的节奏和频率。
　　相比托她人之口时来的更加精准，相比如电动牙刷等道具来的更加细腻。
　　如果不是因为单一口味容易感到腻歪的话，其实克丽丝会要给这种自鲍自泣的行为更高的评分标准。
　　克丽丝的一切行为都很有序的进行着，勾芯逗搅搓揉磨蹭。
　　克丽丝是有指法的，虽然平芯而论她所尝过的就那么几个女孩子，还都主要是被动的一方，但或许是实践出真理，亦或者是单纯她天赋异禀，在这种让人满足舒服的方面，她总是有着得天独厚的优势所在。
　　就算是用在自己身上她也一样丝毫不差。
　　这种天赋出现在圣光神职人员的身上并不算是一个太合理的事，哪怕是自然之神那边都有着合适的借口。
　　但怎么说呢，个人行为，请勿上升到教会。
　　克丽丝一边按照随芯所欲的方式来放肆的自我满足，一边眼神直勾勾的看着面前那面镶着金边的高大镜子，看着里面自己那有些···波峰浪股的姿态和眼冒桃花的神色，更是让克丽丝有些把持不住。
　　就算是她自己看到眼前一幕也不得不再一次承认一件很明显的事实，自己确实有点烧。
　　······
　　另一边，雪莉尔迷迷糊糊的从床上爬了起来，她揉着有些发胀的脑袋，看了一眼旁边多出来的一件浴袍无奈的叹气。
　　“看来昨天并不是我的梦啊···”
　　她的无奈之中还夹杂着淡淡的安心。
　　“好了起床吧，今天还有正事呢~！”
　　雪莉尔这边很多事都不像是克丽丝那样的简单方便，她要走的流程比较复杂，就算是此时这种有着帝都重点关注的任务在手，也不能将整个流程简便到一天解决。
　　尽自己能力范围内最大的努力去给对方找不自在是不少帝国官员们的一贯宗旨。
　　就算如此，这一次的办事效率也已经远超过雪莉尔的想象了。
　　不出意外今天差不多就能将一切都搞定个差不多。
　　想到这里，一向端庄典雅的雪莉尔也忍不住的哼唱起了轻快的歌走进了卫生间准备冲个澡精神精神。
　　将身上的浴袍随手一扔，她走进了卫生间。
　　然后她的眼神下意识的飘向了那面镜子当中。
　　此时的镜子做出了完美的遮挡，上面所倒映的只有雪莉尔自己高挑曼妙的身影。
　　这是昨天她回来之后做的第一件事。
　　就是将这面镜子给做好伪装以此来应对可能存在的来自克丽丝她们的检查。
　　还好最终没有用到。
　　这也让雪莉尔知道了这面镜子的隐藏功能，它不仅是简单的单方面透视传音，甚至还有着一个能够供人通行的开道。
　　昨天晚上意识朦胧被诅咒操控的雪莉尔就是这样悄无声息的溜进克丽丝的房间的。
　　这一点雪莉尔在被克丽丝追问的时候就有了大概的猜测，只是她并没有说，而等到她回到房间看到了那空空荡荡的镜子时一切自然是水到渠成的串联起来。
　　好在昨天她回到房间之后并没有弄出太大的声音，就连将镜子重新恢复也一样轻手轻脚的很。
　　总之并没有引起克丽丝的注意。
　　雪莉尔此时再看着眼前的这面镜子时依然有些心跳加速的不受控制。
　　除了做贼心虚般的不安，还有必不可少的是昨天晚上的回味。
　　“居然真的做了啊···”
　　雪莉尔对着镜子晃了晃自己的腰，语气十分复杂，既有着自责也有着遗憾。
　　她自责于自己冲了克丽丝，遗憾于只冲了一次。
　　或者说一直对后门情有独钟的她，并没有如愿的这种遗憾感深邃的就像是个丝袜控，好不容易找到了个颜值等方面无可挑剔的助导影片，想着今晚谁也别活时突然发现丝袜被脱了一样的遗憾。
　　虽然该冲还是要冲的，冲的也一样有滋有味，但就是不够尽兴。
　　此时的雪莉尔就是这样的心态。
　　她也知道这种老天爷喂饭吃的遭遇不太可能会有第二次，凭借当前的关系来说，她也找不好太明显的发展前景。
　　所以她才会感觉可惜。
　　温热的洗澡水从花洒之中散落开来，浇在雪莉尔的头上，顺着修长的脖颈流过锁骨，滑入胸口，顺过小腹，又一路蔓延的在那被水汽打湿了的几缕绒草尖滴答而下。
　　滴滴哒哒，滴滴哒哒。
　　蒸腾的水雾很快弥漫满了卫生间，雪莉尔不知在想什么的发着呆，她的眼神始终都看着面前的镜子。
　　最终她似乎再一次鼓起了勇气般的靠了过去，很谨慎的按照镜子的使用方式打开了开关。
尹⑵球散倭:溜棋si吧麇　　她还想多看一看，虽然这个时候克丽丝应该还在睡觉···
　　雪莉尔对这面镜子可以说是已经彻底的研究了个透彻，它的全部功能她都已经深刻清楚的记在了脑中。
　　几种组裠[IIj iu《磷}吴⒊芭|崎 吆珊合模式也是一样的手到擒来。
　　比如说此时她所选择的就是单方面的透视搭配单方面的声音传递···

第三百四十九章 入口柔一线喉
　　雪莉尔知道自己在期待着什么。
　　是的，她很清楚。
　　她知道自己想要看见怎样的景象。
　　也清楚的明白自己的所作所为称的上是无耻和下流。
　　之前或许还可以用不小心不注意之类的借口来骗一骗自己，但是现在在这种完全由自我意识做出主导的前提下，她还这么做，就是怎么狡辩也都无法改变自己沾点变态的客观事实。
　　此时此刻在身上的诅咒被净化掉之后，雪莉尔就算想要找一个看似差不多的理由都找不到。
　　但她还是这么做了。
　　‘或许对面的浴室是空无一人呢？’‘或许克丽丝已经出去了呢？’‘或许她早上没有冲澡只是简单洗漱呢？’
　　这样自我欺骗的想法在雪莉尔脑中不停的闪烁，将她心中自责惭愧给压制了下去，虽然这些可能性的发展绝对不是她想要看到的就是了。
　　但只要有了这样退一步的空间后，她手上的动作就一下子有力了不少。
　　雪莉尔脑中最美好的期待也只是能够看到对面的少女美滋滋的泡着澡，用着细腻的泡沫来滑过全身，一边搓着一边哼着小曲。
　　这就是雪莉尔幻想的极限，是她当前期待的天花板。
　　然而···
　　当镜子闪烁一下将对面的场景一滴不落的投影过来的时候，雪莉尔整个人都愣在了原地。
　　“啊这···”
　　她呆呆的看着镜子中呈现的人影，以一种自己完全想象不到的造型出现在眼前，两只纤细无力的双腿搭在浴缸的边缘，轻柔灵巧的指尖在以一种雪莉尔看一眼就十分感同身受的手法溜边滑缝。
　　整体的线条十分的优美，无力的脚踝配上绷紧的脚趾共同勾勒出一种奇妙的动感美意。
　　这个人雪莉尔很熟悉。
　　她想要看的人也就是对方。
　　只是···
　　这样的造型属实是太客气了，都给雪莉尔有些整不会了。
　　她只是想贪个平A结果直接把对方裤衩子都骗干净了的感觉宁饶在她的胸口之中。
　　雪莉尔眼睛一眨不眨的看着镜子中的每一处细节，她伸手摸了摸边缘的一处金属质感的区域，眼前镜子中的画面便随之放大。
　　精准的聚焦在了雪莉尔最想看的地方。
　　可以说有着如此花哨功能的镜子，卖这个价格倒也不算太贵，至少它的作用还是很多的嘛。
　　看着眼前镜子中那被放大很多倍近乎是怼在自己脸上的花开绽蕊，雪莉尔慢慢的坐了下来。
　　一边赏芯悦目着两朵小红花的此起彼伏，一边调整着放大的角落从全方面无死角的视角来近一步欣赏。
　　在这个过程中，她还发现了另一块隐藏的折射面。
　　那就是对方屋顶上的那一块镜子所映照的画面一样可以从这面镜子上看到。
　　这就很有趣了。
　　而另一边，完全没有察觉自己被看光了的克丽丝，却依然沉溺在自己的手法技巧之中。
　　她此时除了芯满溢足之外就是一种‘不愧是我’的嘚瑟。
　　她伸着两根手指，以一种拍照时的标准剪刀手撑门沥穴的样子对着眼前的镜子。
　　望着镜中的自己日常不方便看到的景色，克丽丝很是满意，她一向有些自恋。
　　不只是脸蛋，就算是这样的地方她也一样臭美的很。
　　又扫穴犁庭的扒缝溜嘘几次后。
　　克丽丝感受到了自己小肚子里的圣水已经有些蓄势待发的迹象。
　　她赶忙收起了乱七八糟的心态，专心的握住了高脚杯，将其斜着扣在风门水口上，以此好来将满是祝福气息的圣水收集其中。
　　克丽丝眯起了眼睛，几根脚趾开始用力的绷紧着，在最后的几下精准无误的触碰下，她总算是敞开了闸门。
　　涓涓细流咕嘟咕嘟的冒了出来。
　　源远流长，细而不断。
　　克丽丝并没有控制自己的声音，反正这里也没有人看到，她也不需要太在乎什么羞耻的脸面问题。
　　哼哼唧唧，嘤嘤狂吠之下。
　　很快克丽丝就收集好了一杯温热晶莹的圣水。
　　为了避免自己手抖的将其打翻，克丽丝最先做的事就是将其拿出了浴缸放到了镜子面前，然后自己才重新靠近浴缸里面长长的喘着粗气。
　　“祝···祝福的效果又缩短了啊···”
　　这一次祝福消散的浓度要比昨天晚上的更多一些，克丽丝不太清楚这是为什么。
　　但有舍有得，至少今天这一高脚杯的圣水也要比昨天对嘴喂给雪莉尔的那个更加的有品质。
　　虽然表面上是透明的，但如果仔细观察看去，就能看到其中闪烁着的晶莹圣光碎屑。
　　克丽丝对自己的辛苦所得还是挺满意的。
　　稍微休息了一下后，她从浴缸里面爬了出来，也顾不得穿衣服的就拿起了那杯圣水站在镜子前仔细的端详着。
　　这玩意虽然是从自己体内流出来的，但克丽丝对它的了解其实也并不比其他人多多少。
　　至少用眼睛来看的话，克丽丝给不出太大的区别。
　　毕竟她当初可是呲亮过一条河呢。
　　轻轻的晃了晃杯子感受了一下圣水的粘度克丽丝点了点头。
　　然后她做出了一个让镜子后的雪莉尔目瞪口呆的操作。
　　只见克丽丝迎面朝着东边冉冉升起的阳光，轻轻的将高脚杯凑近了自己嘴边，然后张开嘴唇毫不避嫌的抿上了一口。
　　“吧唧~吧唧~”
　　克丽丝吧唧了几下嘴巴，味道上也并没有什么太大的不同，只是或许因为圣光祝福的缘故口感方面更加丝滑了一些。
　　“嗯！还不错~”
　　克丽丝抿了下嘴唇后很满意的端着高脚杯走了出去。
　　留下了一位风中凌乱的镜子映照着她扭屁股离去的背影。
　　回到房间后，算算时间娜塔莉也差不多快来找自己了。
　　克丽丝便将圣水平均的倒入了三个小杯子里面，然后她才有时间处理一下自己的衣着。
　　穿戴好了新发的神官制服后，克丽丝拎着自己胸口前的两块小布片在镜子前转了转，她还是觉得这个装饰不太适合自己，似乎把自己显得更小了的样子···

第三百五十章 人人有份
　　但小就小吧，反正这也是客观的事实。
　　就算克丽丝这段时间有了点长进，但这个进步还远不是能够一眼看出的程度。
　　将手里捏着的两块手感十分丝滑的奶盖布料放下后。
　　克丽丝转身整理了一下自己的头发，作为一名合格的神职人员，自身的外在表现形象十分的重要。
　　她时刻都在注意着自己的仪容仪表。
　　就算是在一些可以放松开导的场合里，她也会下意识的表现出自己最具有美感的一面来。
　　“咚咚咚~！”
　　清脆的敲门声从旁边传来，晨练回来的娜塔莉开始了她的叫醒服务。
　　“克丽丝起床了吗~？”
　　朝气十足的稚嫩嗓音就像是夏季森林中，从树叶缝隙照射进来的阳光般透彻提神。
　　这样的叫醒服务要远比干巴巴的闹钟更加有人性化。
　　当然，如果可以的话，克丽丝倒也挺想试试另一种更人性化的早晨服务。
　　但可惜，这事娜塔莉暂时可做不来。
　　“起来了起来了~”
　　克丽丝拉开自己的房门看到了额头上还带着汗珠的娜塔莉，淡金色的短发黏在额头的边缘，露出了一张稚嫩甜美的笑脸。
　　“早上好啊~！”
　　“啊早，哦对，娜塔莉给你先把这个喝了。”
　　看到娜塔莉这和平时没啥变化的样子，克丽丝心里还是稍微松口气的，看样子诅咒的能力似乎并不有她想象之中的那么强。
　　看着克丽丝送过来的小杯子，娜塔莉歪了歪脑袋好奇的问道。
　　“这是···什么啊？”
　　“圣水，能驱邪的。”
　　“哦哦~”
　　娜塔莉对克丽丝完全信任，她给的东西不管是多奇怪她也不会有任何的怀疑，更何况她动了动鼻尖后貌似也认出来了那一小杯的圣水是来自何处。
　　带着一种迫不及待又想尽可能品尝美味的姿态，娜塔莉一口将杯子里的圣水咽下。
　　丝滑的液体顺着喉咙一路向下，温暖的圣洁气息滋润净化着身体里的疲惫，每一个毛孔都被透彻的圣光所治愈。
　　作为克丽丝这边品尝圣水次数和分量最多的女孩子，娜塔莉第一时间就品尝出来了和以往那种原汁原味圣水的不同地方。
　　似乎还具有了之前没有过的味道，虽然也不错，但总的来说娜塔莉还是觉得不如之前口对口喝的那么纯天然。
　　如果可以，娜塔莉还是更喜欢那种。
　　娜塔莉这边仔细的品鉴着圣水时，克丽丝的就一直在直勾勾的盯着她看。
　　当一小杯的圣水全都进肚后，一缕轻飘飘的银白色光华从她的身上钻了出来。
　　如果不是很仔细的观察那一缕光华就像是一道蒸汽般毫不起眼。
　　不过对于圣光的神职人员而言，克丽丝在看到第一眼就感觉的出来里面所蕴含着一些让她不太舒服的气息。
　　这就是梦境之神的诅咒。
　　克丽丝伸出手将圣光包裹在自己指尖之上，然后一把握住了那从娜塔莉后脑勺处冒出来的一缕银白光华，接着像是搓鼻涕纸般的将其在手中搓成一个球。
　　然后举到阳光之下，一晒成烟。
　　这样的诅咒其实就算放着不管也没啥大问题，但谨慎的克丽丝可不想在同一件事上撅两次屁股。
　　除非是她自己愿意。
　　“唔嗯？克丽丝那是什么？”
　　娜塔莉看着克丽丝的这套操作有些诧异也有些好奇。她不断的摸着自己刚刚被克丽丝薅出光华的后脑勺，总觉那边有点痒痒的。
　　“净化一下你身上之前留下的诅咒啊，之前我神术修行不太够，晋升之后倒是刚刚好~”
　　“哦~克丽丝好厉害！”
　　不管怎么说，成为神官之后，克丽丝对圣光的操纵使用也自然会更上一个台阶。
　　这在娜塔莉眼中是相当了不起的事情。
　　送走了娜塔莉之后，克丽丝又端着一小杯的圣水来到了艾莉尔的房间前。
　　其实她倒是觉得艾莉尔这涩批精灵应该不需要自己的帮忙，她本身对梦境之神那边的神术就十分了解，没有道理会因为这样小小的诅咒而产生困扰。
　　但既然来都来了，克丽丝倒也不差她这么一点。
　　保险一些总没错。
　　“咚咚咚~！”
　　克丽丝敲门的声音比刚才娜塔莉的要大不少。
　　“艾莉尔开门！”
　　一阵窸窸窣窣的声响后，克丽丝看到了衣衫不整的艾莉尔，虽然人没有出来，但那呼之欲出的胸怀还是差点撞翻克丽丝手里的杯子。
　　这家伙就好像每一天都是这样。
　　“大清早的，怎么了啊~？”
　　依靠在门框边缘，身上仅仅只是挂着两块布料的艾莉尔慵懒的看着门前的少女。银白色的头发同样懒散的搭在身上。
　　暗金色的眼眸中满是揉情蜜溢的水渍。
　　这家伙与其说是精灵，倒真的更像是个魅魔一样···
　　克丽丝忍不住的小退了一步，她有一种和对方靠的太近就可能要被传染发清状态的错觉。
　　“给，你把这个圣水喝了吧，清清火气。”
　　克丽丝并没有太多的解释，直接将手里的杯子递给了她。
　　而艾莉尔的表现也和她所想的一样，根本没有多问一句，只是凑在鼻子闻了闻后便一饮而尽。
　　她还伸着舌头将杯子里舔了个干干净净。
　　‘哇啊，她舌头好长···’
　　克丽丝忍不住的在心中有些感慨对方好用之处。
　　但她也没有忘记正事，眯着眼睛，忽然将手伸进了眼前暗夜精灵的怀里，在那能够将克丽丝脸埋进去的沟壑之中拉扯出来了一道隐藏很深的银白月华。
　　或许是因为本身种族信仰比较契合的缘故，艾莉尔身上的诅咒相当的轻微，克丽丝着才一碰就消散掉了。
　　“哎呀~要是想摸直说就行，随便的。”
　　艾莉尔很大度的挺了挺腰，将沉甸甸的傲慢怼在了克丽丝的面前。
　　“去去！我这是干正事呢！”
　　毫不留情的克丽丝甩了她柰子一巴掌过去后便离开了，她回房间的路上有些复杂的看着自己的手。
　　这个手感···可真棒。
　　和屁股完全不一样。
　　总而言之，克丽丝的三杯圣水就还剩下最后一杯了。

第三百五十一章 最粗的
　　最后一杯的圣水是准备送给珍小姐的。
　　她也是最让克丽丝担心的人。
　　那天发生异变的时候，珍可是独自一个人在守夜的。
　　在那样的环境下，被诅咒侵蚀几乎是必然的，加上作为人类骑士的她本身对诅咒这方面的抗性就不会太强。
　　可以克丽丝觉得，她身上的诅咒可能比起雪莉尔来的要更加严重一点。
　　不过这也只是她单方面感觉而已，至少目前为止，珍还从没有表现出来过被诅咒影响到心智的样子。
　　言行举止也都没有什么异常的地方，但克丽丝不得不考虑这会不会是诅咒隐藏的很深的缘故。
　　总而言之，这杯圣水她还是得喝的。
　　克丽丝小心端起盛着圣水的小杯子，来到了珍的门前，伸手敲门。
　　“珍~有点事。”
　　这段时间以来，克丽丝觉得自己和珍的关系相处的还是很不错的，如果不是昨天晚上雪莉尔的前来讨水喝的话，克丽丝觉得自己和珍，要比和雪莉尔还更亲近。
　　“什么事？”
　　房门打开，缠着浴巾的珍小姐出现在了门口。
　　在早上锻炼完后能冲上个澡是在美好不过的，只可惜不是什么时候都有这样的条件。
　　不过在这里的话，倒是提供了这样的机会。
　　而且珍洗澡的速度也一样相当快，差不多就是克丽丝洗脸刷牙的时间她就能洗个透彻。
　　克丽丝下意识的打量了一下还滴着水的珍小姐，眼神滑过她带着点肌肉线条的手臂和大腿后，将手里的杯子递了过去。
　　“这个给你喝。”
　　“这是什么啊？”
　　珍接过后，好奇的看着那晶莹温润的液体，十分纳闷。
　　毕竟克丽丝主动找上门来让自己喝的东西，应该不会只是单纯尝尝味道那么简单。
　　“祝福过的圣水，可以净化身上的邪祟和诅咒，大家都喝过，就差你了。”
　　“这样啊···”
　　珍小姐了然的点了点头，将手里的一小杯圣水很豪迈的一饮而尽，然后咂了下嘴唇继续说道。
　　“不过诅咒的话，我倒是并没有什么感觉诶，这几天我的状态似乎比之前还要好的多，精力也充沛的很，好像力气用不完一样，要是能保持住我觉得下次考核我可以够一够高级骑士的标准···”
　　就在珍小姐还在为自己最近的身体状态自信满满的表示问题不大的时候，克丽丝看到了一缕远比娜塔莉身上更粗的银白色月华浮现而出。
　　“啊这···”
　　“你看吧。”
　　珍小姐自信的模样直接僵在了脸上，她不认识这从自己身上冒出来的东西是什么，但明白那指定不是什么好定西。
　　结合克丽丝所说的诅咒，不言而喻。
　　她不可避免的感到些许的尴尬。
　　“稍等一下，我帮你把它来处理掉。”
　　“啊···麻烦了。”
　　有过几次经验的克丽丝，动作也已经渐渐的熟练了起来，纯净的圣光包裹住了她两只纤柔的手掌，然后一同抓握向那缠在珍小姐腰间的银白月华。
　　然而这一次却并没有像是前几次那么轻松，不只这道月华看上去粗壮了不少。它对克丽丝的圣光也好像具有了一定的抵抗力。
　　这具体的体现在于，克丽丝那沾满圣光的双手有了实质的接触感觉。
　　而且还···
　　滑溜溜的。
　　克丽丝刚刚抓那一下的触感就像是在河里摸的泥鳅一样，根本握不住。
　　灵活性上也一样是要比前几位强的多。
　　让克丽丝好几次都抓了个空。
　　“吼~？有意思哈，珍麻烦你坐下来。”
　　“额···好。”
　　较上劲的克丽丝进入了珍的房间顺手关门，并让对方坐在了床边，准备开启认真模式。
　　她先是掀开了珍身上那碍事的浴巾，将对方真实的一面全面的展现在了自己的眼前。
　　那大约有克丽丝三根手指粗的银白月华正缠在珍的大腿根上，或许是因为它本身诅咒的倾向性，又或许是欲望使然的效果。
　　它所环绕的位置从来都没有离开过下三角区。
　　所以只要让珍别乱动并且配合的敞开腿后，就算它在怎么滑溜，最终也都逃不过克丽丝的手掌心。
　　跪坐在地板上的克丽丝，双手紧握住了那一条十分不老实的诅咒月华，清秀的脸蛋上绽放出来了不输给圣光的甜美笑颜。
　　这一幕对于坐在床边，敞着腿门户洞开的珍小姐来说，是那样的难忘。
　　尤其是那不知道是什么东西的诅咒残留的形状总是让她产生了某些不好的联想。
　　加上克丽丝此时这个视角和动作的配合，真的不能怨她满脑子废料。
　　当然即使没有这些。
　　单单就目前自己的这个造型，就已经让珍小姐有些难以启齿了。
　　她愈发的觉得自己像个变态一样。
　　“哈哈~抓到了~话说珍你的怎么这么大啊？其他人那边也就一小条，好家伙你这里这么大一根。”
　　克丽丝说着双手用力的将那到银白色月华从珍的身上扯了下来。
　　这一次扯的动作和力度也一样要远比其他人大很多，就仿佛扎根进去了一样。
　　这让克丽丝有点小后怕。
　　还好发现的早啊，这要是在拖一拖天晓得会发展成啥样。
　　唔嗯···不会和珍长在一起吧？
　　然后成为她的幻肢？
　　说起来我将其扯下来的时候，珍的身体好像还有点颤抖。
　　“诶？珍你感觉有什么不舒服的地方么？”
　　双手死死抓着月华的克丽丝从地上站了起来，很关切的看向了口无遮拦，还敞开家门的珍小姐。
　　“不舒服倒也不是···就是有一种···说不上来的感觉。”
　　珍小姐脸色有些泛红的缩回了自己的双腿，将后仰的身体也调整到了正坐。
　　？？？
　　克丽丝歪着头不太理解珍想要表达的意思。
　　但既然没有啥不适的地方就好。
　　总之这个净化到这也就结束了。
　　可喜可贺没有发生意外。
　　克丽丝将手里这么粗一根的银白月华放在太阳下晒了好一会后，才将其彻底消散。
　　“说起来，珍你这几天有没有正常的自我满足啊？”
　　“啊？”
　　“就是冲。”

第三百五十二章 曾经的叛逃者
　　珍看着眼前的少女，脑中回荡着对方刚刚的话语。
　　‘应该···是我想的那个意思吧？’
　　她有些不太确定。
　　但是看着克丽丝那认真的眼神和一些只有女孩子才懂的手势比划出来后，她很肯定了自己猜测。
　　就是这个意思！
　　可是，为啥突然问这个？
　　衣服还没有来得及穿上的珍懵逼又疑惑。
　　栗色长发整齐的披在身后，这让平日里盛气凌人强势的骑士小姐，多出了一丝罕见的柔弱。
　　虽然身上的肌肉线条证明了她的力气是完全可以炒翻好几个克丽丝但那种属于女性的柔美依旧能从缝隙之中渗透出来。
　　珍的身材很不错，有着一种健康的美感，身上的肌肉既保留着女性的柔韧又没有那么的狰狞，整体看着刚刚好。
　　当然她的肤色比起雪莉尔她们要稍微深了一点点，但这样的身材本身就很适合这样的肤色。
　　如果太白了，反而还会差点味道。
　　但当前而言这些都不是问题的关键。
　　对珍小姐来说，她实在有些不知道该如何回答这个问题。
　　或者说，这样的问题真的是可以随便问出口的么？
　　不过既然克丽丝这么问的话，那应该是有她的理由吧。
　　带着这样的心情珍小姐努力的压下了自己心中的羞耻，她看向克丽丝的眼中带着一抹羞涩的摇了摇头。
　　“这段时间都没有。”
　　珍很还是很坦诚的，她上一次自我满足的时候还是在上一次。
　　自打从白虎镇出来后，那是一次没有过，她本身就不是一个欲望太强的人。
　　“都没有？”
　　克丽丝听到后忍不住的又一次上下打量起来了珍小姐。
　　或许是因为刻板的第一印象的缘故，在克丽丝心中，像是珍和雪莉尔这样年纪的女性每天晚上要不是酣畅淋漓的耕前锄后几波那能睡的着觉？
　　克丽丝现在也依然清楚的记得，雪莉尔脸上黏着珍的毛毛来接待自己的样子。
　　连带着的珍在克丽丝潜意识的形象也在不可避免的往这边靠。
　wu亿企爸紦霖⒎留引峮　“对啊！”
　　珍小姐对此很有底气的。
　　“哦这样啊···”
　　那看来那个诅咒的强弱好像也和欲望的积攒有一定关系，积攒的越多就越是会和宿主融合交互。
　　话说···要是那种贞洁烈女的话，这个诅咒岂不是绝杀？
　　克丽丝忽然想到了这样的一个可能。
　　冰清玉洁的纯洁少女因为诅咒而在某一天突然不受控制的转变性格，然后毅然决然的投入梦境之神教会的庇护。
　　等等···
　　这样的事件好像教会里有过记载来着。
　　叛逃的好像还是个教会高层女性，不过具体一些的细节，克丽丝就不清楚了。
　　像是那位叛逃者的身份和姓名就全都当成了机密。
　　对方所受到的诅咒也肯定要比克丽丝处理的这个要强横诡异的多。
　　克丽丝这样级别的修女神官还并不能了解太深。
　　“怎，怎么了啊？”珍有些不自在的抓了下自己的头发，看着眼前走神的克丽丝，她开始有些坐不住了。
　　“没怎么，就是想到了其他的事情，好啦~净化仪式已经全都完成了！现在你已经是健康安全的啦~”
　　这个问题克丽丝并没有去和珍多说啥，反正她也不是教会的人，说了也不懂。
　　“啊···谢谢啊。”
　　虽说珍并没有感觉到自己之前的身体有什么不舒服的地方吧，但既然克丽丝费力帮助自己净化干净后，还是要道谢的。
　　“小问题~”
　　在珍那有些茫然的表情中克丽丝离开了房间。
　　坐在了客厅的沙发上，一边喝着剩下的红茶一边等着雪莉尔，准备看看她的状态。
　　三杯圣水分别送出之后，克丽丝对圣光的感悟更深了一些。
　　她刚刚晋升没多久而有些疲惫的精神状态也好了不少。
　　等了好一会，在大家全都收拾完来到客厅时，雪莉尔的房门却依然紧闭着。
　　直到大家忍不住想要去敲门的时候，雪莉尔才慢吞吞的走了出来。
　　今天她的气色看上去格外的不错，面色红润光泽诱人。
　　眼眸中的风情柔美给她那端庄典雅的气质平添了几分高贵的慵懒。
　　“你好慢啊。”珍不客气的埋怨。
　　“毕竟一会要去见贵族谈合作，就多收拾了一下，那些家伙一个个的可是很在意这些礼仪的。”
　　雪莉尔笑了笑完全不介意自己也是个贵族的身份。
　　今天的她表现来看十分的大方得体，就和平时没有两样，但仔细观察便能发现她看向众人的眼神每次都会无意识的略过克丽丝。
　　能看得出来她在和努力的故作淡然，可发生过的那些事终究对于她来说还是冲击力太大了一些。
　　不管是昨天晚上相濡以沫，还是今早上那别开生面的自源骑嗦，都给雪莉尔的心中留下了无法磨灭的烙印。
　　她现在甚至只要一看到克丽丝的脸，就会下意识的想起她赤条条的站在镜子前十分陶醉的品尝着那源自自己的圣水模样。
　　那一幕的场景，虽说也有几分圣洁的味道。
　　但是···全程旁观的雪莉尔终究还是有些觉得不对劲。
　　至少她湿掉的裤裆是这么告诉她的。
　　大家一起吃了早饭之后，便开始了各自的行动。
　　珍和雪莉尔依旧要为了公事而去奔波，克丽丝这边则打算再去一趟教堂的神像前找女神祈祷报告。
　　不过这一次克丽丝只有自己一个人前往。
　　艾莉尔不想去教堂准备随便逛逛，而克丽丝总担心这个涩批精灵搞出点什么问题，而让不情愿的娜塔莉跟着过去看着对方。
　　反正自己在教堂里的安全还是很有保障的。
　　加上这里还有着个帝都的大主教，如果这都能让克丽丝遇到啥危险，那就算娜塔莉在也没有什么用的。
　　克丽丝一边整理着自己这些天的遭遇和一会需要向女神汇报的内容，一边按照自己之前的记忆走进了教堂。
　　已经穿上神官制服的克丽丝在这里受到了很多人的关注。
　　回头率不说百分之七十也有百分之八十了。
　　这甚至让她都有点怀疑自己是不是底裤不小心露出来了。

第三百五十三章 让你条大腿都不是对手
　　被人瞩目的感觉克丽丝倒是并不陌生。
　　虽然一直以来都是在教会长大，但因为长相可爱加上性格开朗的缘故，不管是教会的大家也好，还是过来参拜圣光信徒们也好。
　　谁都很喜欢多看几眼。
　　她从小就是如此。
　　所以对于周围人的视线反馈她并不陌生，只不过克丽丝感觉今天的视线有些不太对劲。
　　怎么说呢···
　　大家都是一种看待新奇生物般的眼神，震惊诧异之中又带着浓厚的趣味和期待。
　　像极了看热闹不嫌事大的吃瓜群众。
　　这是发生了什么么？
　　还是说她们对我产生了一些不必要的误会？
　　克丽丝想要找人问一问，但奈何周围的人她并不熟悉，甚至一个说过话的人都没有。
　　莫名其妙啊···
　　克丽丝带着一脑门问号的想着教堂里面走去。
　　穿着神官制服的她这一次连身份证明都没有拿出来门口登记的小修女就认出了她。
　　“克丽丝小姐~愿圣光与你同在~”
　　“诶？你认识我？”
　　克丽丝指着自己的鼻子意外的侧头看向那个年纪应该和自己差不多大小修女。
　　她穿着神职人员的修女制服，但因为天气的原因摘掉了头上的头巾，棕色的半长发零散的披在脑后，看上去是个很开朗健谈的女孩子。
　　“当然，你可是最近的红人呢~这座教堂里没有人是不知道你的~”
　　“玲梦刘灵侕児伞泗!!罢"巴斯哈···为啥？”
　　克丽丝凑近了一些，正好想要打听打听。
　　“额···这个嘛···”
　　修女小姐有些为难，不，那更准确的描述应该是尴尬和难以启齿。
　　“因为，你是年纪最小的神官嘛~我们很多人修女可是当了好几年都没有机会晋升的啦~昨天我们主教还让我们向你学习呢~”
　　扯犊子，这绝对是句屁话。
　　在对方讲完的同时克丽丝就在心中给出了自己的评价。
　　自己被周围人如此在意的原因绝对不是这个。
　　“彳亍。”
　　克丽丝没有在多言语什么直接向着教堂深处走去。
　　她这一次准备去向圣光女神汇报这段时间的遭遇。
　　尤其是来自梦境之神的诅咒。
　　虽然被净化掉了，而且女神应该可能会察觉，但这也依然是最重要的情报。
　　起码可以表明克丽丝的态度。
　　在讨好女神这件事上，克丽丝唯一的底线那就是没有底线。
　　哪怕女神让她给自己生崽子那也一样毫不犹豫的脱下裤子举起双腿夹道欢迎。
　　在通向祈祷大厅的路上走着走着，克丽丝又见到了一个认识的人。
　　蓝色的双马尾，黑色轻薄铠甲，以及那傲气十足的脸蛋···
　　正是昨天午饭时对克丽丝抱有很大抵触情绪的猎魔者叫什么来着？
　　哦对，是贝蒂。
　　在克丽丝看到她的同时，贝蒂也一样回望着克丽丝，她的手里拿着一份文件，从气场来说好像不挑高兴的样子。
　　而在看到克丽丝之后，她更是露出了像是吃了屎一样的表情。
　　一脸的嫌弃，但又没有办法躲开只能面对的模样，其实还挺有趣的。
　　不过克丽丝并不喜欢去捉弄这样的傲娇系女孩子。
　　或者傲娇在她心中早就退环境了。
　　完全感觉不到什么萌点了已经。
　　相比之下甚至远不如忠犬属性来的找人待见。
　　“哼~！”
　　在克丽丝走神的功夫，叫做贝蒂的猎魔者已经留下一声冷哼甩着双马尾走远了。
　　就和昨天一毛一样。
　　从头到脚都散发臭屁的气质。
　　要不是旁边人多，克丽丝保证会对她竖起国际友好的中指。
　　现在她心中想要抓着贝蒂方向盘骑马玩的冲动更深了几分。
　　这种小鬼是真的欠收拾···
　　不过克丽丝很清楚。
　　现在的她是打不过对方的，就算她再晋升一次可能也不太行，毕竟对方混在桃瑞丝的身边，实战经验上肯定会相当的丰富。
　　除非是把战场搬到床上来一较深浅咸淡和长短，不然克丽丝并没有太大的优势来和她比划。
　　但要是比较这方面的实战经验的话，那克丽丝可就不困了。
　　就那边那个贝蒂一眼看去就是那种定点经验没有的雏鸟，估计她的话，还是那种会因为桃瑞丝大主教的一句表面关心的话语就偷偷傻乐一天的傻姑娘。
　　这要掰开架势拉开大胯发生点磨擦，克丽丝让她一条腿都是有些欺负人的。
　　但这些也还是只是克丽丝自己的想法，这样的发展并不现实，克丽丝就像是个在脑子里幻想着怎么报复回来的小屁孩一样。
　　小气又矫情。
　　“啧！”
　　克丽丝咂了下嘴，感觉自己的好心情都被贝蒂给影响到了。
　　她平静的调整着自己的呼吸好一会，然后才继续走向了祈祷大厅。
　　毕竟面见女神的话，她还是需要芯平气和淡定自然。
　　根据记忆中的路线克丽丝走进了里面的祈祷大厅。
　　赫然发现···
　　这里的人，有些多。
　　不只是高大的女神像下有着许多跪地祈祷的神职人员信徒，两边的座椅上也有着很多来参拜的城镇居民。
　　一眼看去零零散散的大概有那么几十人。
　　“······”
　　卧槽···忘了。
　　克丽丝拍了下自己的脑门，今天是周日。
　　是大家来教堂参加弥撒日子，今天的教堂就是会格外的热闹，并且里层的祈祷大厅也会对外开放。
　　大意了···
　　稍微联想一下自己每次参见女神时自己现实中的模样，克丽丝就忍不住的要夹紧屁股蛋。
　　就算是她，也没有能够在如此众目睽睽之下化身消防栓的魄力。
　　这已经不是社死不社死的问题。
　　而是直接关系到圣光教会脸面的严重问题。
　　这要是传播出去，就算克丽丝可以把锅甩给邪恶污秽的梦境之神教会，说她们在污染虔诚纯洁的圣光人员以此来达成自己的某些目的。
　　所造成的影响也不会太小。
　　万一女神一个不开心直接踹了自己，那克丽丝就没地方哭了。
　　别的无所谓，她就怕自己的退休金拿不到手。
　　虽然教会对于自己人一项很优待，但唯独那些犯了重大错误被踢出教会的原神职人员是例外。

第三百五十四章 肘跟我进屋
　　为了不给教会丢脸。
　　以及自己不丢屁股。
　　克丽丝站在祈祷大厅的门口久久没有上前。
　　只是在附近无所事事的晃荡着，想着看有没有机会等这里的人都早点离开。
　　虽然周日举办的弥撒时间上是一整天，但大家都会尽量的将参拜时间放在上午。
　　这也是信徒们墨守成规的潜规则，大家都觉得上午时候阳光明媚，是圣光最充裕的时间，在这时候来参拜才更能表现自己的虔诚信仰。
　　不过就算是这样，现在也不过是上午，克丽丝想要等到一个包场的机会可不容易啊。
　　而就在她犹豫着要不要改日的时候，克丽丝和忽然感到自己的肩膀被人拍了一下。
　　回头看去。
　　金发碧眼的大主教桃瑞丝正笑着看向自己。
　　“大，大主教好···”
　　克丽丝被吓了一跳，她并没有想到会过来的人会是桃瑞丝，她只单纯的以为是哪位神职人员来赶自己走人的呢。
　　“你在这里干什么呢~？”
　　桃瑞丝弯腰压低着声气铃（八）吾〚⑷（ 六）扒⑦「（七）领梦音凑到了克丽丝的耳边，她并不想引起大家的注意，也不想去影响大家虔诚的祷告时间。
　　要不是看克丽丝在这里晃来晃去的，她也不会特意过来询问。
　　“额这个嘛···”
　　克丽丝一下有点不太好开口，自己是来找女神像祈祷的没错，但她根本的目的还是去女神的圣光神国报告。
　　这个过程她并不想被别人知道，但这也找不到什么借口来解释。
　　斟酌了一下之后，克丽丝的抬头看向了桃瑞丝那沉甸甸能甩克丽丝大逼兜的胸口。
　　“我想向女神祈祷，但这里人有些太多了。”
　　克丽丝这才提一句，桃瑞丝大主教便立马伸手扶过克丽丝的肩膀，将她引向了另一边。
　　“那走吧去我的寝室。”
　　“啊？”
　　克丽丝被这样有点像是搂着的姿势给拐了个弯，她满脸的茫然和懵逼。
　　她想不明白这两者间有什么关系。
　　而且寝室这样···比较私密的场合真的可以么？
　　克丽丝此时十分甚至九分的受宠若惊，她不觉得自己和桃瑞丝大主教有这么熟悉。
　　虽说昨天自己才刚刚呲了她一脸，但是那怎么说也都是正经工作上的事。
　　私交的话，自己这个小神官和大主教可不会有什么交集往来。
　　尤其是桃瑞丝大主教此时表现出来的架势完全不给她拒绝的空间，别的不说，就她这个搭肩膀的动作确实多多少少的沾点暧昧。
　　至少在周围人眼中肯定是这样不会错，但克丽丝实际感受来说，倒更像是某种友好和善的表示。
　　就像是长辈或是领导关心后辈时的那种关切。
　　在克丽丝还犹豫着怎么开口询问的时候，桃瑞丝就已经带她来到了目的地。
　　桃瑞丝的暂时居住的寝室并不大。
　　也就要比正常神职人员居住的房间稍微大了一点点。
　　装饰更加豪华一点点。
　　可以看得出来里面很多场景布置都带着些临时添加的仓促，看样子桃瑞丝的突然到来让这边教会的负责人还是挺头疼的。
　　⑺陾山磷丝%久（七）-三似麇“来，进来吧。”
　　桃瑞丝推开房门邀请着克丽丝。
　　“哦，哦哦。”
　　事已至此她也没有什么拒绝的道理了，带着疑惑和好奇，克丽丝迈步走进。
　　而在她走进房间之后，她的身后忽然传来房门关闭和反锁的声音。
　　？？
　　啊这···
　　这个发展怎么愈发不太对劲了起来？
　　这样的场景克丽丝在很多不正经的地方都见识过的。
　　但这突然轮到自己，她反而有些拿不准了。
　　这有很多原因，不管是桃瑞丝的身份，还是长相，她都没有这么做的必要。
　　毕竟潜了自己并没有啥实际的好处，就算桃瑞丝真的可能好这一口，她这么些年以来，身居高位的，那也指腚是吃过见过的主顾。
　　见多识广之下，克丽丝不觉得自己有什么核心竞争力。
　　就算对方真的因为某些原因批瘾犯了，就是忍不住透。
　　那个双马尾的贝蒂也绝对是个更好发泄选择，她肯定更熟，而且对方那敬重桃瑞丝的样子，保证手到擒来的听话。
　　完全没有必要在克丽丝这个不知深浅的丫头片子身上冒险。
　　所以，种种原因作用下，克丽丝此时还是很淡定的。
　　她真的不觉得桃瑞丝会对自己干嘛。
　　当然其实也有着一腚原因在于，即使真的要干嘛，克丽丝也一样能接受。
　　她可完全不觉得自己是吃亏的一方。
　　甚至可能还有一种类似于超了上司的上司的上司的上司···的奇怪成就感。
　　反正，克丽丝是可以的，以至于不管是哪种发展她都淡定的很。
　　而反锁好房门后的桃瑞丝也并没有多结实什么，直接走向了自己的床。
　　然后，在克丽丝那好奇又期待的注视下，她从自己的枕头下掏出来了一个木头盒子，打开锁扣，里面放着的是一个···神像，圣光女神的神像。
　　大约有一个脉动瓶子那么大。
　　因为造型并不大的原因，它的材质好像更加的奢侈一些以克丽丝这没有什么见识的眼界看不出来是个啥，反正是莹白色的，不知道是某种玉石还是象牙啥的。
　　神像表面十分光滑莹润，隐约的还可以倒映出旁边的人影。
　　桃瑞丝很是郑重的将其从木盒中取出放在了旁边的书桌之上。
　　透过窗户的阳光照在这个小巧的神像之上时，克丽丝感受到了一种浓郁浑厚的圣光气息从其中散发出来。
　　仔细看去还能发现它的材质弥散着无数的璀璨星光。
　　“好了，你需要祈祷的话也可以在这里。”
　　“啊？啊···好，好的。”
　　克丽丝还没有从震惊中恢复过来的时候，桃瑞丝已经率先打样的在神像前跪坐了下来。
　　身穿主教长袍的桃瑞丝虔诚的闭上了眼睛，她双手合十低着头，从长袍侧边露出的大腿此时也已经展露到了根部。
　　成熟饱满的多汁感，让此时的她看上去是那样的圣洁。
　　那是和克丽丝完全不一样的神圣感。
　　怎么说呢···充满了母性的光辉。

第三百五十五章 咬住嘴唇扶着墙
　　克丽丝看着前面跪下的桃瑞丝大主教背影，眼神忍不住的被对方那傲慢的线条曲线所深深的吸引。
　　就算是她只是在对方的身后，也依然能够若隐若现的看到那堪称的狂妄的胸怀侧乳。
　　不觉得会很沉么？肩膀不会痛么？走楼梯的时候能看到脚尖么？
　　克丽丝忍不住的替对方考虑起这样一个她完全没有体验过的幸福烦恼。
　　而配的上这样胸襟的自然是有着相同水平的波峰浪股。
　　原本被主教长袍所隐藏的纤细腰身在此时这样的姿势下让克丽丝看到了那属于大主教的腰部是怎样的带劲。
　　“······”
　　克丽丝知道那是属于成熟女性才有的魅力体现，自己的话可能要等十年都不见得会具有她这样的气质和身材。
　　不过虽然自己不行，但克丽丝觉得自己可以期待一手贝尔缇娜。
　　如果是她的话，或许也不用等上那么久，大概···五年？也就差不多了吧。
　　如果等到那个时候，还能够尝尝滋味的话，那克丽丝觉得自己应该能够喝的饱饱的。
　　跟着桃瑞丝，克丽丝也跪在了地上。
　　狭小的房间里跪坐下两人后难免显得有些拥挤，克丽丝能够清楚的闻到对方身上传来的淡雅香气，动动鼻子仔细闻一闻，好像还带着点水蜜桃的味道？
　　那可能是来自洗发水？
　　不管怎么说，克丽丝现在倒是能够安心的去尝试向女神祈祷了。
　　虽然她并没有什么心理准备一会能够收住自己的泣腚渗咸，但如果是桃瑞丝的话就没有什么问题。
　　该看的不该看的对方昨天也都已经见过了，而且克丽丝也相信她不会到处乱说。
　　当然最主要的还是对方身上那种属于长辈的气场会让人下意识的想要依靠和信任。
　　即使只是昨天才见过面，这样的感觉也依然让克丽丝有些承受不来。
　　长长呼出了一口气之后，克丽丝闭上了眼睛，调动着体内的浑厚了很多的圣光气息起尝试着和前面的神像产生共鸣。
　　只是不太清楚是不是因为神像变小了很多的缘故，克丽丝要比之前废了更多的力气才总算是链接到了圣光神国。
　　感觉到了周围那熟悉温暖的圣光气息将自己环绕的时候，克丽丝缓缓的睁开了双眼。
　　她抬头看向周围。
　　除了那一成不变的纯洁圣光外，她似乎还隐约看到了天空的颜色发生了些许变化。
　　但转眼的功夫便又恢复了正常。
　　一切都好像是她的错觉一样。
　　克丽丝揉了揉眼睛站了起来，今天女神并没有直接出现在自己的面前。
　　这个时间的话，她或许是在忙着什么事。
　　克丽丝又四处看了看后，忽然感觉到了自己小肚子里传来了一阵蠕动，那一缕淡金色的圣光从她裙摆下钻了出来。
　　然后滑溜溜的缠绕在了她左右的小拇指上向着某个方向飘去。
　　似乎是在指路。
　　因为有过一次的经历，克丽丝对它还是很信任的，毕竟它都钻自己小房子里了，还有什么好怀疑的。
　　顺着淡金色圣光的指引，克丽丝感觉自己走了好久好久好久，这一回比之前每一次都要漫长，甚至走着走着，克丽丝已经彻底的失去了方向感，已经弄不清是不是在原地打转了。
　　她完全是靠着那一缕淡金色的圣光在指路。
　　又走了好久好久，在克丽丝开始渐渐对时间都失去了主观的感受时，一扇对开的纯白大门赫然出现在了她的眼前。
　　大门大约有三米高，繁复精美的花纹布满了表面，这些花纹克丽丝认识其中的那么几个。
　　她在女神的裙摆上见过，虽然不知道什么意思。
　　克丽丝站在门口左右又看了看，这里似乎只有这一扇大门，除此之外什么都没有，只有那纯粹的圣光环绕着克丽丝。
　　不知为何，克丽丝忽然有一种圣光之中貌似隐藏着什么东西的错觉。
　　嗯···不管了。
　　克丽丝站在大门前先是很虔诚的跪拜了一下后，才伸手将其慢慢的推开。
　　看上去无比沉重的大门在克丽丝手中并没有感到太沉的重量，差不多就像是推开商场的旋转门的力气就能将其推开。
　　在将大门推开一个可以让自己通过的门缝之后，克丽丝便钻了进去。
　　出现在面前的是一道至少有百米宽的纯白阶梯，阶梯的两侧全都埋没在边缘的圣光之中。
　　如果单从宽度来说这可不像是给人走的，但每一阶的高度又恰巧符合人类的习惯。
　　克丽丝向上抬头看伊⊙〪医VII④污"I-X事揪〮〬爸qu+n去。
　　卧槽···
　　她根本看不到阶梯的尽头，向上而去她不知道要爬多久。
　　女神就在上面么？
　　克丽丝忽然想起了在圣光启示录里好像就有这样的描述来着。
　　说起经过考验的虔诚信徒穿过光之阶梯就能抵达圣光神国···
　　诶？等等？
　　莫非我刚刚进来的并不是女神的神国？
　　克丽丝猛然回头，看向自己来时的道路。
　　很有可能！毕竟这一次她是通过桃瑞丝的神像而不是教堂的女神像祈祷的。
　　想到这里，克丽丝的脸蛋就像是裤衩子一样垮了下来，就从启示录里面的记载来说，想要通过这里的阶梯的话，不只需要虔诚的信仰，也需要不可磨灭的坚韧意志。
　　以及吃苦耐劳的考验。
　　克丽丝从来不觉得自己是个能吃苦的女孩子。
　　如果有的选，对象的合适的话，她肯定是那种，咬住嘴唇扶住墙痛点也比上班强的类型。
　　她最吃不了苦了，吃点别的还成。
　　而或许是听到了她内心痛苦的祈祷，克丽丝忽然看到旁边不远处的圣光之中唰的一下浮现出来了一个小门。
　　然后当着她的面展开。
　　“啊？”
　　克丽丝迷茫的眨着眼睛走了过去。
　　打量着这像是电梯一样的东西。
　　这···算不算是走后门啊？
　　说是这么说，克丽丝身体还是很老实的钻了进去。
　　别说后门，女神愿意的话，走她身上那条道都没问题啊。
　　走进圣光电梯中后，眼前的小门缓缓合拢···
　　而就在关上之前，克丽丝好像看到了门口那边又有个人影浮现。

第三百五十六章 奖励时间到？
　　那边的人影是谁克丽丝并没有看清，或者说她自己其实也说不准刚刚那一闪而过的人影是不是自己的错觉。
　　“算了···”
　　在这个时候，克丽丝并没有什么拓宽人脉光广结善源的想法。
　　不管对方是朝圣的信徒，还是别的什么，她都不感兴趣，现在她只想要早点见到女神。
　　在面前的门合拢之后，克丽丝并没有像是乘坐电梯那样感受到脚下有明显的晃动感。
　　很是平稳，如果不是周边的圣光出现了流动的波痕，克丽丝甚至察觉不到自己在移动。
　　只是···
　　要多久啊？
　　克丽丝上下左右的瞅了瞅也并没有在这里看到类似显示楼层的地方。
　　并且她能感受到越是向上圣光的气息就越是浓厚。
　　就这样克丽丝又不知道自己等了多久，才总算是看到了眼前的小门再次打开。
　　“啊~！”
　　克丽丝赶忙活动了下自己的双腿走了出去。
　　然而这里依然不是她之前见到女神的地方。
　　或许是因为晋升之后对圣光的亲和力更强的原因，克丽丝好像可以隐约的通过圣光的气息来认识另一个自己不曾了解的世界。
　　当然这些小问题倒也不重要，毕竟女神的神国怎么想都会很大很大。
　　严格来说只要女神在的地方都可以算作圣光的国度。
　　“来了啊。”
　　在克丽丝的前方，她又见到了圣光女神。
　　对方此时坐在一个由纯白圣光组成的座椅之上，虚幻缥缈的圣光弥漫在她的双腿之上，渐渐的模糊了边界。她的身边还环绕着无数大大小小的光球，闪烁着亮度各异的光泽。
　　“啊，女，女神上午好。”
　　克丽丝稍微愣神后，后知后觉的向女神鞠躬问起了好。
　　圣光女神并没有介意克丽丝刚刚那有些失礼的眼神。
　　她挥了挥手，一把克丽丝熟悉的座椅出现在了旁边，这个就是克丽丝每次来都会坐那一把，克丽丝能从上面感受到自己的气息。
　　“坐吧。”
　　“好，好的。”
　　克丽丝颤颤巍巍的正襟危坐了下来，这一次的她有好好的穿着底裤和丝袜，但却要比之前的时候更加没有底气和自信。
　　尤其是女神此时的状态，让克丽丝心中总是忍不住的涌出一阵阵的···畏怯或者说是恐惧。
　　那是一种来自生命层次上神明之所以是神明的威严。
　　就算圣光女神没有恶意，可能单纯的不小心接触也能让克丽丝如同光点般消散。
　　这是目前克丽丝完全没有办法理解的事物。
　　她乖巧的低着头，看着自己的脚尖，不敢随便吱声。
　　圣光女神看出了她的不安忍不住的笑着安慰道
　　“别怕，这一会比较忙而已，等我一下。”
　　“啊···好，好的！”
　　圣光女神随即眯了下眼睛，然后伸出自己的指尖，将周围的光球大致的扫过触碰。
　　随着一个个光球的消散，圣光女神身上那种代表着某种规则化身的压迫感也跟着慢慢的减缓了下来。
　　直到最后一个光球的消失，女神身下的座椅也慢慢的恢复成了之前的高背椅。
　　“今天向我祈祷的人有些多呢，看样子最近的传道做的不错嘛。”
　　“刚刚那些都是祈祷的人么？”
　　在女神那种吓人的气势褪去后，克丽丝胆子也重新大了起来。
　　“一般来说信徒向我祈祷的时候，大都是需要通过某些媒介才能传递，比如说神像，十字架之类的，当然如果是信仰特别虔诚真挚的信徒，我也能感知得到。”
　　说着似乎是为了让克丽丝能更好的体验，女神随手从指间搓了个比小米粒还要小的多的迷你小光球向克丽丝弹了过来。
　　这还是算上发光照亮的部分，如果只是实质的圣光部分可能小到看不到。
　　“你摸一下看看。”
　　女神用着鼓励的笑容看向克丽丝。
　　克丽丝有些好奇有些期待的伸出了自己的手指轻轻的触碰眼前的光球。
　　瞬间无数嘈杂的声音钻入了她的脑中。
　　‘伟大的圣光女神愿您保佑我这一次打猎能够安全回来···赞美圣光。’
　　‘仁慈的圣光女神，我的女儿快要出生了~我该给她取个什么样的名字呢~？’
　　‘赞美您~！伟大的圣光女神！愿圣光与我同在！’
　　······
　　克丽丝感到自己的脑袋就像是被塞进了个教堂一样，各种各样男女老少的祈祷声在脑中回荡，这些祈祷的话语对于她来说还是太多了一些。
　　虽然其中都是美好的愿望憧憬，但克丽丝的承受能力摆在这里，更多的美好也是一种难以承受的负担。
　　就像确实根数越多越爽，但在本身的极限只有三根的前提下还要往里硬炫的话，只会让人感受痛苦。
　　克丽丝此时就能明显的感受到这种无法承受的滋味。
　　她的脑中现在已经近乎失去了全部的思考能力，她现在只想赞美圣光，赞美女神。
　　“停。”
　　一声轻柔细腻的嗓音在耳边传来，克丽丝脑中那无数翻涌而起的祈祷声顿时消散。
　　克丽丝随即“扑通~”一声的从椅子上滑落了下来，她瘫软的跪坐在地上，空洞的眼眸无神的看着前方，微微张合的嘴角淌下了一缕晶莹的滤液。
　　她的身体还时不时的无意识抽搐一下，怎么看都是一副被玩坏了的模样。
　　“看样子这对你来说还是太早了一些啊，可惜了···”
　　看着她这幅模样，圣光女神无奈的摇了摇头，然后伸出完美白皙的脚尖递到了克丽丝的面前，在她的额头处轻轻踩了一脚。
　　轻盈的触感让克丽丝瞬间找回了理智，冰蓝色的眼眸一下变的清澈透亮。
　　克丽丝抬起头，看到了笑而不语的女神，以及她凑到自己面前的柔美脚尖。
　　而就在克丽丝以为到了奖励时间刚好芯花怒放的时候，圣光女神却残忍的收了回去。
　　这让克丽丝伸了一半的舌头只能尴尬的抿抿嘴唇。
　　“咳嗯~刚刚那个是···大家的祈祷么？”
　　既然女神没有允许，那克丽丝也明白现在还不是时候。

第三百六十七章 一回疼二回麻三回····
　　克丽丝有些恋恋不舍的将视线从女神足尖收回后抬起头。
　　此时她的脑袋依旧感到一阵阵满足的胀痛。
　　这种感觉很奇妙，如果非要说一种形容的话。
　　克丽丝觉得这应该就是精神层面的破chu后所残留下的余韵滋味。
　　虽然她目前还并咩有过这样的经历和体验，但根据她作为女孩子张这么大的经验来说，她其实是差不多能够想象的出来那种撕裂后的感觉。
　　当然她也不清楚自己这样的比较是不是有些不合理。
　　但这确实是克丽丝的第一印象。
　　揉着自己的额角，克丽丝重新从地上爬了起来坐回了身边的座椅上。
　　“刚刚传递给你的是一个位于北边小镇的教堂民众信仰大概几十人。”
　　圣光女神捏着一个细长的银白勺子搅动着面前杯子里的红茶，她此时的脸色看上去好像要更加的润泽生动一些，眼眸中的温和慈爱依旧，但更加的灵动。
　　“啊，哦这样啊。”
　　克丽丝其实不太明白女神让自己接触这个光球的目的是什么。
　　看出了她的疑惑，圣光女神将泡好的红茶倒了一杯推给了克丽丝同时解释了一句。
　　“之后你会慢慢适应的，这种事一回生两回熟，习惯之后其实还挺舒服的，你甚至可能还会有些上瘾。”
　　啊？
　　克丽丝总感觉这样的描述有些不太对劲。
　　但她不敢直说。
　　而且她也真的很想问一句这有什么用。
　　尤其女神此时怎么看都是一种‘为了你好’的模样，这更是让她不知从何问起。
　　毕竟女神肯定不会像是一些短视嘴犟的家长那样，她这么表示，肯定是有她自己的道理。
　　克丽丝虽然好奇疑惑，但如果女神不想讲，她也肯定会老老实实的听话。
　　“等到你能够接受这样的信仰后，你可以在任何一座教堂中获得神性的加成，这可以让你在面对绝大多数的危险时都有自保的能力。”
　　“原来是这样啊···谢谢女神~”
　　克丽丝不知道自己什么时候能够适应这种精神被撑满的感觉，但这并不妨碍她向女神虔诚的表示自己的感恩。
　　毕竟这怎么听对她来说都是天大的好事。
　　当然女神这么做其实也从侧面表明了克丽丝之后肯定还会遇到更多棘手的困难。
　　这甚至已经到了需要神性加成来当做依靠的程度。
　　就以克丽丝的见识来讲，她都想象不出来会遭遇什么样的危险。
　　她从小到大，能够直接威胁到生命安全的场景总共也就那么两次，最危险的一回可能就是当初她还是婴儿阶段在野外差点被野兽叼走的那回。
　　要不是当时的修女将她抢了回来，克丽丝现在要么是尘归尘土归土的回归圣光，要么就是像是个狼孩一样混在荒郊野外的部落里。
　　还可能会去信仰自然之神或是战神，这两位神明是兽人们的主流信仰。
　　在很多兽人部落里常常都能见到这样的孩子。
　　当然在帝国这边来说的话，这样的情况比较少见。
　　至少在帝国境内出现的兽人可都是要有身份证明的。
　　“嗯。”
　　女神并没有在继续解释克丽丝该如何去适应信仰的力量，或许在她看来，今天这一次过后克丽丝需要很长的时间来慢慢恢复。
　　在机会合适的时候她应该会再次给克丽丝发过来一点点。
　　“好了你说说吧，这次过来有什么事。”
　　“好，好的！”
　　说道这里克丽丝昨天晚上就准备好了的腹稿派上了用场，她从自己这段时间的经历出发，按照重要程度从高到低的报告了全部消息。
　　其中最关键的就是那来自梦境之神的诅咒，虽然并没有造成啥严重的后果，可既然涉及到的是另一位神明，还是和圣光最看不过去的梦境之神，克丽丝很清楚该咋办。
　　只是让克丽丝意外的是，圣光女神对于她带来的消息完全没有放在心上，十分轻松的抿了一口红茶，然后将其风轻云淡的摆摆手。
　　“是她啊，行我知道了。”
　　这一下让克丽丝有些噎到了，她刚刚还在心里准备好了，如果女神有一点不开心自己就去骂梦境之神无耻下流lkd啥的呢。
　　颇有狗腿子的自觉。
　　然而，女神根本就不在意的样子却让克丽丝有些蚌埠住。
　　“额···那个我需要做些什么么~？”
　　克丽丝双手捧着红茶的杯子，但并没有去喝，只是用它的温度暖着自己的双手。
　　圣光女神再一次抿上一口红茶轻笑道。
　　“没关系，不用管她，只要不主动去招惹她，你该干什么就干什么，当然了别纵欲过度了就行，那比较伤身体。”
　　唔嗯~！！
　　克丽丝的脸色唰的一下染红了个透彻，果然她做那些事是根本瞒不住女神的。
　　甚至她的全程操作都会被女神看在眼里。
　　也就是说她最初的那一次自我尝鲜时，女神很可能也在旁观着。
　　啊这···
　　看着别人对着自己抠多多少有点恶趣味啊~！
　　啊？对方是圣光女神？
　　那没事了。
　　但克丽丝此时还是不可避免的感觉有些羞耻，尤其是被提醒到了要注意身体，这是不是说明女神也觉得自己的日常生活中的表现有点过于的腰缠万灌了？
　　可是克丽丝还是觉得有点委屈，毕竟自己很多次都是为了治病救人啊。
　　她真正纯粹想要玩欢乐豆的时候只有那么寥寥几次而已。
　　屈指可数！
　　不过虽然克丽丝想要为羣VI霖〙迩〫陾⑶⑷⑧巴司自己的清白做辩解，但在女神面前她并没有嘴硬的胆子。
　　女神说什么就是什么，是每一位圣光神职人员的原则。
　　没有人会去质疑女神的意志。
　　那在梦境之神的事说完之后····克丽丝又分别报告了教会让自己去在白虎镇建设特殊的教堂，以及自己成为了神官等等小事。
　　而这个过程里女神也并没有出声打断，她始终都含着温柔的笑意看着克丽丝在喋喋不休，那个表情像极了一个听着孩子报告今天学校里发生的鸡毛蒜皮小事的亲妈一般宠溺。

第三百六十八章 一晚上骗她十几次
　　克丽丝很老实也很开心的将自己的这些日子的遭遇一滴不落的讲给了女神。
　　当然其中涉及到各种扒批嗦股的事情她有所隐去。
　　而且女神肯定也知道。
　　为了自己那并不重要的羞耻心，克丽丝选择给自己留下一点想当然的隐私空间。
　　而圣光女神依旧用包容的微笑表示着自己的善意。
　　“这个决定挺不错的，东边的那片海域最近并不怎么安生，早点在那边建立起防线和观察哨站是必要的，这是个很重要工作呢。”
　　“我知道的，我会尽力。”
　　克丽丝很想拍着自己胸口的二两肉来表忠心，说些什么‘犯我圣光者，虽远必诛’这种话。
　　但奈何她太知道自己几斤几两了，这样的大话她真的说不出口。
　　“回去之后你可以去教堂下面看一看，算下时间那边的封印应该也快松动了。”
　　“啊···啊？！封印？”
　　克丽丝猛的抬起头来。
　　封印的是什么？
　　自己住的教堂下面到底有什么？
　　“放心只是没有危险的小东西，到时候你过去看看就知道了。”
　　“哦···好的。”
　　克丽丝并不那么放心可也没有多问，她相信女神。
　　只不过回去之后她还是准备找上足够的人手来一起探索，奥蒂莉亚应该也恢复了不少，她的女仆团加上娜塔莉和珍她们的话，应该够了。
　　可是···教堂下面会封印着什么呢？
　　在很多故事之中，这样的地方往往都藏着不得了的存在，平日都是靠着教堂的神圣气息来压制，一旦放出来肯定是要祸害一方的玩意。
　　也许是看出来了克丽丝的不安，女神抿着嘴角含笑的又补充道。
　　“到时候你就拿着给你的十字架过去就行，哦对，你既然已经晋升到神官的话，应该也能掌握将圣光实质化的能力了吧？”
　　成为神官之后，克丽丝确实有着对圣光的理解更进一步的体验，但像是之前桃瑞丝做的那种她还不会。
　　现在的她只能努力的将圣光捏出来，更加细致或是更加灵活运用上可以说一窍不通。
　　克丽丝就像是个被抽查作业的学生一样，很心虚的摇摇头。
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　“我，不会。”
　　她觉得自己好像愧对了女神的重视，尤其是自从毕业之后她对神术的练习有了很明显的怠惰，这是她无法骗过自己的偷懒。
　　焐吆七坝  疤霖 漆翏艺麇或者说之前在教会里学习的时候她就不是一个会刻苦的孩子。
　　贝尔缇娜在祈祷的时候，她在玩，贝尔缇娜在阅读启示录的时候，她在玩，贝尔缇娜在玩的时候，她还在玩。
　　而在出了教会，少了监督和每日的作业安排后，她更是放纵的很。
　　如果她日以继日的加以练习的话，或许她还能从晋升神官的卷轴上学到更多的姿势。
　　“倒也不着急，慢慢来就行。”
　　圣光女神好像也只是单纯的随口问一下，并没有去追究克丽丝懒惰。
　　而谈话进展到这里之后，克丽丝提前准备好的话题其实也已经全都将讲完了。
　　女神这边好像也差不多。
　　圣洁的圣光神国一时间陷入了短暂的沉默和静谧。
　　克丽丝双手按着自己的膝盖，时不时的偷看一眼对面女神的表情。
　　她在期待着。
　　期待什么，懂得都懂。
　　只不过这一会女神似乎在有意的将她晾在这里一样，只是很淡定平和的喝着杯中的红茶，对克丽丝眼中的渴求视而不见。
　　老实说，克丽丝她期待的事其实也并不过分。
　　虽然女神每次都会有不同的花样，但克丽丝的目的一致都很明确，她只想舔女神的脚。
　　仅此而已。
　　更深入更亲密的那些，她还不敢想。
　　在圣光女神真正出现在自己的面前后，克丽丝自然也就失去了在用人家相片发电时脑中所想象出来的场景那般勇敢。
　　在那个年少无知初生牛犊的年纪里，克丽丝甚至敢想过自己从后面来拓展女神的门道，而现在嘛···
　　她真的没有了那个胆子。
　　克丽丝就像是那种在往上说着要让对方好看超市里个小烧杯，但到了线下见面后却的脸一个字都不敢提的怂蛋一样。
　　或者说她此时的遭遇还要更加的过火。
　　就在克丽丝坐立不安到了极点，开始想着要不要随便说点什么来缓和一下气氛的时候。
　　对面的圣光女神却突然开了口。
　　她指着克丽丝的杯子。
　　“你怎么不喝啊，我觉得这杯红茶泡的还是挺不错的。”
　　“啊···啊，我···忘了。”
　　克丽丝说着双手捧着杯子凑近自己嘴边小口小口的抿了起来。
　　这和她期待的展开还是不一样。
　　她还以为女神会和之前一样将红茶浇在腿上来着···
　　缺少了这关键流程，克丽丝对杯中的红茶也感觉差了不少意思。
　　她的眼神依旧在忍不住的往桌下飘去，看着那翘起的脚尖在望梅止渴聊以zi慰。
　　“呵呵~不要看了啊，今天不行的。”
　　忽然女神那柔美慈和的嗓音在克丽丝的耳边响起，这吓了她一激灵，尤其是话语的内容。
　　她满脸通红的抬起头，心虚的看了一眼笑盈盈的圣光女神，下意识的张开了嘴唇想要狡辩，但又没好意思说出来。
　　她又能说什么呢？
　　嘴硬的说‘我不是，我没有，别瞎说’？那万一女神之后都不给奖励了岂不是亏死。
　　就在她犹豫的这片刻，克丽丝也就失去了辩解的时机，此时再说什么都晚了。
　　她也只能支支吾吾的吭不出一个屁来。
　　不过为什么今天不行呢？
　　明明气氛都到这了。
　　克丽丝开始思考着今天和往日的最大区别在于···今天是弥撒的日子？
　　有可能诶···
　　想到这里克丽丝心中的失落倒也慢慢的平复，毕竟不方便的时候总会有的嘛。
　　但是···就在克丽丝以为自己这一次可能要到此为止的时候。
　　她却看到女神对她招了招手示意她靠近过去。
　　诶？
　　峰回路转的发展让克丽丝的嘴角忍不住的上扬。
　　这样的她看上去相当傻，就像是那种会被人一晚上骗上床十几次，连安全套都要自己买的傻姑娘一样。

第三百五十九章 我，我好了
　　克丽丝傻不傻在不同人眼中那肯定会得到完全不一样的答案。
　　但至少在绝大多数认识她并且接触相处过的人给出的评价最起码的都是很机灵。
　　也只有在一些确实老银币的面前她才会显出几分稚嫩单纯。
　　而圣光女神就是目前为止克丽丝所接触过的各方面都是天花板的存在。
　　虽然圣光并不包含智慧这方面的权柄，但毕竟只要活的足够久总是可以不断的拓展眼界和见识。
　　作为做古老诞生的神明，圣光女神绝对是最有资历的那一批。
　　甚至可能在没有人的时候就已经有她了。
　　这样的她怎么想都不是一个可以用简单的思考方式去理解的。
　　在诞生存在时长这方面，圣光算是公认的第一，相比之下暗影女神都要逊色一些。
　　所以在这样的存在面前，克丽丝从来没有自大过的会以为自己能够隐瞒住什么秘密。
　　而且就算她不说，凭借圣光本身的特性女神也能轻松知晓她全部消息。
　　就连她晚上藏在被窝里哪根手指用的最多都瞒不住。
　　克丽丝很听话的来到了女神的面前，期待的情绪溢于言表，她并不知道女神准备干什么，但对她而言只要干就行~
　　要求并不高。
　　圣光女神的身高要比克丽丝高出好多，即使只是保持着坐姿，克丽丝也依然能感受到一种被俯视的心里压力。
　　她低着头捏着袖口的带子，在紧张的时候她总是会有一些难以控制的习惯。
　　比说手里想要摆弄点什么，又比如说一紧张就想尿尿等。
　　这些都是她改不掉的毛病。
　　而在这样近距离靠近圣光女神之后，这种感觉更是格外的明显，克丽丝在过来之前其实早就处理好了自己的一些可以操控的生理需求。
　　出门之前她还顺便的冲了个澡，让自己以最完美的形象来参见女神。
　　可以说这一次她除了没有摘掉底裤和丝袜之外，和之前的几次都没有什么太大的不同。
　　克丽丝站在距离圣光女神一步半的位置停了下来，微微低着头，看上去相当的懂事。
　　而相比紧张兮兮的她来说，圣光女神可就淡然的多了，她的嘴里还咬着刚才杯子里搅拌的银色细长勺就对着克丽丝伸出了右手，很轻松的捏住了领口的丝带然后轻飘飘的将其扯开。
　　接着将其扔到了自己的脚上用脚趾夹住摇晃飘荡着。
　　然后面露微笑的看着克丽丝，什么都没有说，但又好像什么都说了一样。
　　随着领口处微微敞开所带来的轻松，克丽丝一秒钟都没用就理解了女神这么做的用意。
　　毕竟这样操作之前也有过。
　　克丽丝虽然还有那么点矜持的害羞，但这主要是来自于女孩子下意识的脸皮，实际上她手上的动作却是一点都不带迟疑的。
　　如果不是考虑到在女神面前自己应该保持点形象的话她肯定会直接拎着领口一把将其扯下来。
　　力气足够的话她可能还会直接把身上的神官制服撕成两半也没准。
　　不过好在她还要点脸。
　　克丽丝动作相当娴熟且迅速的解开了制服上的每一处扣子和拉链，连着自己的头巾将它整整齐齐的叠好放在了一边的地下。
　　她再次抬起头看向女神准备等待着对方后续的指示，然而圣光女神依旧保持着之前的那种温柔似水的笑容，她依旧看着克丽丝，什么都没说。
　　哦！懂了！
　　克丽丝也再一次芯知肚明的继续行动起来。
　　她伸出双手在自己身前解开了最后一个扣子，这是她昨天从教会后勤处领取的前扣式的内衣。
　　对于她目前这种尺寸而言是相当友好的款式。
　　毕竟克丽丝也不是能继续穿小背心的年纪大小了。
　　将身上的纯白色的摘掉也叠好后，克丽丝的双手挪到了双腿的丝袜上面，而鞋子早在刚刚就已经被她蹬掉了下去。
　　丝袜过后就是她身上最后一处布料，克丽丝也不准备再有什么保留的，毕竟女神嘛她什么没见过啊。
　　克丽丝早就不觉得在女神面前还有啥好挡的。
　　而且就之前的几次奖励程度来说，克丽丝也不认为这一次会简简单单的溜溜缝就拉倒。
　　带着期待好奇又兴奋的迫不及待心情，克丽丝将自己从头到脚的全部行头都折叠好的放在了旁边。
　　她自己则摆出了虔诚的祈祷姿势跪了下来。
　　她的身上只有那女神不许她摘下来的十字架能够算作唯一的遮挡物，但所能挡的位置也仅仅只有胸口前的那么一块。
　　并且需要遮的重点揪揪还不在其中。
　　看着此时的克丽丝，圣光女神点了点头，算是给予了表扬性质的鼓励。
　　不过她夹在脚趾缝隙的丝带依旧在随着她的脚腕摇晃着，引的克丽丝眼神始终被它吸引。
　　当然女神刚刚说过这个今天不行，克丽丝也不会去死皮赖脸的强求。
　　她只是单纯的在以欣赏心情去品鉴着女神脚尖，那是克丽丝最亲密的部位。
　　同时也是现在她比较能够看得到舔的到的地方。
　　“嗯，做的不错。”
　　圣光女神伸手捡起了那条白色的丝带，然后扔给了克丽丝。
　　听到她的表扬克丽丝腼腆的笑了笑，就像是被夸奖的小孩子一样，笑的毫无心机笑的纯真甜美。
　　这种表情下真的很难让人理解她脑子里想的那些是怎么来的。
　　“把这个系在眼睛上，不能看。”
　　“啊好的~”
　　克丽丝接过了落在自己腿上的丝带，十分听话的将其折叠好后系在了眼睛上，当然在这个过程中，她很‘自然’‘不经意’‘不小心’的闻了好几下，甚至还舔了一口。
　　这都是意外，女神也不会说什么。
　　在以一种把自己脑袋都勒的有些疼的力度下，克丽丝最后整理了一下丝带的位置，保证了自己绝对看不到任何事物。
　　女神说的话和要求她从来都不会有一点的偷工减料，要求百分百她绝对不会做九十九。
　　“我，我好了~”
　　做好一切准备后的克丽丝晃了晃头，望向了圣光女神的位置。

第三百六十章 转过身去
　　虽然系着丝带的克丽丝紧紧的闭上了眼睛，但只是几层纱料和眼皮并不能彻底遮挡住圣光的照射。
　　克丽丝虽然看不到任何事物，但却能清晰的感受到温暖明媚的圣光环绕在自己身边。
　　尤其是前方的圣光女神，她的存在本身就是圣光权柄的具象化，这也让克丽丝完全可以凭借自身对圣光的趋向性来判断她大概在什么方向。
　　就算刨除掉这些，克丽丝光是靠着自己的鼻子她也差不多能闻着味道的凑过去。
　　女神身上的味道很奇妙，那是克丽丝完全形容不出来的味道，闻起来舒适惬意还能感受到丝丝暖意涌便全身。
　　那或许就是圣光的味道吧。
　　克丽丝觉得自己什么不用，光是靠着这个味道她就能爽上一辈子。
　　但可惜的是，女神的气息可不是什么地方都能想吸就吸的。
　　准备好的克丽丝等待着女神的下一步指示。
　　她的姿势不知不觉的也放松了很多，遮住视线之后除了自己的感知更加敏感外，她好像还可以更加的不要脸了一样。
　　挺而翘的腚蛋坐在了自己的脚上，克丽丝跪坐的姿势已经不如之前那般的标准。
　　几个脚趾也开始不自觉的相互磨蹭起来，她所期待的展开是哪个方向懂得都懂。
　　这也让克丽丝的内心除了期待外也忍不住的暗爽起来。
　　而随着心里的暗爽，也总是少不了想要芯里明爽一下。
　　但在女神没有指示之前，她也无法做到太超标的行为。
　　只能靠着这种不断用脚趾相互拉扯和自以为很隐蔽的扭腰来暂时做点缓解。
　　含羞待放的花蕊摇曳着的自发收缩绽放着。
　　微微开合的花瓣间点缀着晶莹的花蜜。
　　顺着花朵的边缘勾勒出一道浅显的印痕。
　　克丽丝忽然感觉到自己脚腕上碰到了一丝清凉的润泽感触感，她压下腰用旁边的屁蛋蹭了一下，发现那是来自与自己的揉情蜜溢。
　　“唔嗯~”
　　这让她感到一点羞涩。
　　白色的丝带下衬出来了红俏的脸蛋，就连耳根也是一样的通透。
　　o( ////▽//// )q
　　不过好消息在于因为自己的姿势造型女神看不到自己的失态。
　　等等？这可算不上什么好消息···
　　而克丽丝并不知道的是，圣光女神此时正含着勺子饶有兴趣的看着她的一切小动作。
　　不管是那自以为隐秘的渗透，还是扭捏的期待，亦或者是嘴角那忍不住上翘暗爽角度，没有一样是能隐藏住的。
　　克丽丝很快就迎来了女神的指示。
　　“再过来一些。”
　　“好~”
　　她连腿都没有迈的，就蹭着屁股向前挪到了女神的脚边。
　　克丽丝对距离有着很精准的把控，她所停在的位置刚刚好位于女神膝盖前面，甚至这个角度下，如果她摘掉眼前的丝带可能还会见识到女神的裙摆。
　　当然裙下的风景她是见不到的，女神穿着的是长裙，就算是这样的坐姿，只要她不是特意给一个很合适的造型和角度，克丽丝最多也就能看到大腿，仅此而已。
　　不过就算是这样克丽丝也肯定会满足的很的。
　　她依旧跪坐着，全然没有注意到自己这样的行动在屁股后留下了一道闪烁着光泽的晶莹水渍。
　　要是走的足够远的话，不知道水分够不够拉扯的足够长。
　　但如果是克丽丝的话应该不成问题。
　　她就像是个蜗牛一样。
　　“转过去，然后站起来。”
　　这次女神给的要求是克丽丝没想到的，但老实听话一直都是她在女神面前的行动准则。
　　完全没有机会去考虑拉丝的状态，克丽丝就这样站了起来转过身。
　　她甚至能感受到那种被滤液拉扯的滴落坠感。
　　用芯去感受的话，克丽丝觉得好像可能快要拉扯到自己的膝盖处都没有断开呢。
　　她除了含水量的丰富外，足够的润滑也是她的核心竞争力。
　　如果对象是贝尔缇娜那样的身材修长的对象，克丽丝完全能夹着脚尖一路滑到对方的脸上。
　　就像是坐滑梯一样的丝滑顺畅。
　　娜塔莉的话因为身材的缘故太短了，体现不出来克丽丝的厉害。
　　转过身的克丽丝站直了身体，纤细的少女身材线条天然的就会带着青涩纯洁的气质。
　　可以说克丽丝这样的少女就算连条裤衩子都不穿，在一些特定的环境中都会让人感受到某些圣洁的气息。
　　相同的环境下一个胸大腿长的女性就不太容易了。
　　比如说梦境之神教会那边的信徒就普遍会以波峰浪股来作为女性审美的标准。
　　而克丽丝这种身材的女孩子就不太受待见。
　　和圣光教会完全就是两个方面。
　　不过这也只是一种普遍现象，并不绝对，如果克丽丝这样的少女型号烧的够味，梦境之神教会也不会不接受。
　　她们从某种角度来说还算是个实事求湿的实用主义。
　　但克丽丝可一点背叛圣光的想法都没有，毕竟圣光待她不薄。
　　克丽丝双手合拢在自己的小腹前，将自己的背影彻头彻底的展现给了圣光女神。
　　她被女神看光很多次，也深入探索开发了好机会。
　　可每次这个时候克丽丝还是不可避免的有些紧张。
　　而她着一紧张，就忍不住的想要夹屁股。
　　拉扯而下的莹润丝线也在这样的下意识操作下开始了有节奏的滴滴坠落而下。
　　滴答，滴答，滴答···
　　克丽丝的脚腕感受到了水珠坠落迸溅的清凉。
　　也知道那来自于哪，但越是想要憋住的嗦回去，就越是紧张，越是紧张，就越是没有规律的不间断收缩。
　　越是如此，滴落的水珠也就越多。
　　而就在克丽丝想着自己要不要从前面伸手截流的时候，身后的圣光女神忽然有了动作，她从自己的嘴里拽出了那个银白色的细长勺子，轻巧的将其贴在了克丽丝的尾巴骨上。
　　湿润的触感让克丽丝一激灵，但上面所残留的圣光气息又让她很快的放松了下来。
　　紧张的心情也一下缓和，像是呼吸一样张开闭合的花蕊也一下平静了下来。
　　从点点滴滴变成了合缝细雨。

第三百六十一章 一窍不通的女神
　　涓涓细流不断的流淌。
　　在克丽丝的尾巴骨感受到了一片冰凉的金属触感后，她整个人的僵硬和紧张也随之消散。
　　总有一种找到了依靠般的踏实底气。
　　虽然接触的面积并不大，只有小勺子的背面一点，大约就和个指尖差不了多少，但或许是因为紧闭双眼的缘故，克丽丝仿佛能够更加细腻的感受到勺子背后来自圣光女神的支撑。
　　有了依仗的克丽丝放松了不少，她尽量让自己不要有任何多余的动作。
　　但不管怎么说，适当的摇晃也还是不可避免的，此时的她需要长时间的保持平衡并不是一件太容易的事情。
　　而在她每一次刚刚有所偏转的时候，女神都会通过手里的勺子把握着克丽丝的方向平衡。
　　就这样摇摇晃晃，晃晃摇摇的。
　　银白色的长勺也开始渐渐的从单纯的尾巴骨上转移到了周围的骐达区域。
　　圆润翘起的腚蛋是勺子的偏爱，光滑的勺背在同样滑溜的尖端就地取材的用着克丽丝自带着的纯涩染料涂抹在了的表面。
　　这也让克丽丝感受到了一阵阵的清凉，她努力的试图去感知女神在画什么，但就屁股蛋而言她的敏感度还是有些差，她在脑中勾勒不出任何一个合适的图案。
　　只是很清楚女神不是在胡乱的涂抹。
　　尤其是随着女神的使用勺子的不断画蹭，克丽丝开始慢慢感受到了她最为熟悉的圣光气息。
　　那种温暖炙热的感觉开始一点点的从她屁股上蔓延开来。
　　不过这一次比起之前要柔和的很多，完全没有之前画在她小肚子上符文那次那种难以忍受的灼痛感。
　　这种感觉···如果让克丽丝来形容描述的话。
　　就像是很小的时候被亲妈抱着把尿一样，那种掌心上传来的暖洋让克丽丝有些小小的沉迷。
　　而就在她精神上开始有点恍惚的同时，冰凉的勺子却忽然顺着克丽丝身上最深的沟壑忽然滑溜了进去。
　　金属触感接触的倒是不够严丝合缝，但因为勺子是正过来的，克丽丝这一回是能够清楚的感受到那种被勺子边缘剐蹭的滋味的。
　　滴滴坠落的润泽水珠被勺子全都盛了起来，但或许是存量不够，或许是女神本身就有着喜欢刮干净的习惯。
　　冰凉滑的坚硬勺子又剐蹭了好几下才终于缩回。
　　克丽丝觉得自己就像是个盒老酸奶，在被女神刮着最后黏在壁上的那点残汁。
　　当然如果是克丽丝的话，她其实更喜欢直接用舌头去舔这可要比单纯用勺子来的方便多。
　　只是现在这种情况下，她显然是不敢奢望这种事情的。
　　女神仅仅只是用勺子来刮刮壁对她就已经是一种奖励了，做人需要等的知足尝乐。
　　而那盛的满满的勺子圣光女神随即便将它放进了自己的茶杯之中，然后还搅拌了几下。
　　“趴下。”
　　女神的指令克丽丝听到后，她脑子还没有琢磨过来时，身体就已经先一步的做出了反应。
　　or2
　　看着直接真个人都趴在地上对着自己翘起屁股的少女，女神温和的笑容上露出一抹被逗笑的无奈。
　　她忍不住的伸手对着那翘起的屁股不轻不重的拍了一巴掌，回弹性十足的触感并没有让女神多看一眼。
　　“太低了。”
　　“啊哦~”
　　听到女神不满意之后，克丽丝又立马做出了调整，在保持着以趴姿为主的前提下，双腿直接蹬起，将自己的屁股又举到了最高点。
　　这样的姿势对人体的生理结构来说稍稍有点勉强，但克丽丝身子骨一向柔软。
　　这种的说趴不趴说站不站的造型确又一次让女神轻笑出了声音。
　　那是被对方笨手笨脚的可爱逗到的笑容，克丽丝很熟悉，她和娜塔莉在一起你的时候就常常能够露出类似的笑容。
　　而现在女神的笑容无疑证明着克丽丝她又一次理解错了女神的意思。
　　这让她稍稍的有那么一点点的羞愧。
　　‘啊···我真笨。’
　　克丽丝羞愧于自己并没有理解到女神的意思，而不是那种腚眼朝天的造型。
　　“呵呵，这边有桌子。”
　　“好，好的！”
　　克丽丝伸手摸索着找到了旁边的桌子，这里是刚刚女神喝茶的小茶几，也是她每次过来时都会坐的那个。
　　它的面积其实并不大，虽说整个人都趴在上面十分面前，但也完全能够让克丽丝的上半身趴下了。
　　小心的将上面可能存在的茶杯餐具摸索着挪开，克丽丝这一回正确的理解到了女神的旨意，趴的相当彻底。
　　上半身直接贴在了桌面上，桌子的边缘也正好是卡在了她的腰上，而因为她的本身的身材有限，加上趴姿的道位，克丽丝的脚尖仅仅只能很勉强的接触到地面。
　　与其说是纯趴着还有点挂在了上面的意思。
　　可就在她想着是不是可以做出些许调整的时候，女神却很夸赞般的‘嗯’了一声。
　　听到这个，那克丽丝可更加是一峮巴伞灵九〈笼棋IX『邬⑧动不动了。
　　虽说这个姿势确实勉强的有些累人，毕竟她也不知道会不会一个平衡掌握不好就把女神的桌子给掀了。
　　按理来说女神应该不会在意这样的小事，但怕就怕出现意外嘛，对于圣光女神克丽丝其实了解的信息并不多。
　　尤其是她的] 裙起澪爸巫四 刘 b&!a气琦性格怎么样更是一窍不通。
　　或者说想要以人类的思维方式去揣测理解神明本身就不是一个可行的方向。
　　当然主要原因还是克丽丝想要讨好圣光女神，在这件事上她的底线就是没有底线。
　　脚尖努力的勾着点在地面上，克丽丝颤抖着双腿保持着桌面上的平衡。
　　滑溜的桌面贴从自己的胸口肚皮一直贴到了小腹。
　　克丽丝觉得自己一会搞不好可能会在桌面上给女神留下一个自己形状的印痕。
　　而比起克丽丝的胡思乱想，旁边的圣光女神则淡然的翘起了双腿，伸手拿起那一杯自己刚刚在里面添加了些许调料的红茶。
　　凑到嘴边张开细长粉润的嘴唇轻抿了一口。
　　然后眯起了眼睛似乎是在回味品鉴一般的。
　　“嗯，还行。”

第三百六十二章 哪喝不是喝呢
　　圣光女神眯着眼睛放下手里的茶杯。
　　她抿着嘴唇，从红茶的味道中品鉴着一些看不到的信息。
　　经过几次对克丽丝身体的强化和适应性改造，当前克丽丝的所渗出的圣水从某种角度上确实可以直接当成她自身情况的一种体现。
　　从精神到身体大大小小的各种问题一滴都藏不住。
　　在圣光上的理解和造诣比较深的人，完全可以做到喝点对方的圣水来给对方做体检的程度。
　　这对圣光女神来说也自然是不在话下，甚至要比呼吸还要简单和基本。
　　这一次她之所以还像是这样麻烦的来上一遍，主要还是她多多少少的还是有些担心梦境之神在打什么鬼主意。
　　作为一直以来的对头神明，圣光女神虽然并是太看得上对方，但该有的警惕和小心还是不会少。
　　战略上蔑视，战术上重视。
　　克丽丝作为她最近比较关心的重点人员，自然不会给趁虚而入的机会。
　　她抿着粉润的嘴角露出了满意的微笑。
　　并没有梦境气息的残留。
　　她在克丽丝身上的留下的防护屏障还是很管作用的，就算之前克丽丝没有被桃瑞丝净化，她在面对梦境之神所渗透出来的那么一丝诅咒也一样安全的很。
　　克丽丝点着脚尖趴在了桌子上，努力的维持着自己的平衡。
　　在剐蹭的勺子撤去之后，她又再一次陷入了那种期待的不安之中。
　　眼睛上系着的丝带依旧结结实实，敏锐的听力让克丽丝听到了勺子和杯壁磨擦的清脆声响。
　　但她却并没有听到女神喝茶的音量。
　　这是女神的有意隐瞒，但克丽丝不清楚，她现在满脑子都想的是女神的那一杯红茶会让自己怎么喝进去。
　　或者说是用哪里喝进去。
　　她压根就没有想到女神会去自己品鉴，更不敢想女神能够尝到自己的滋味。
　　这真的实在是太亵渎了。
　　虽然克丽丝曾经也不是没有想象过和女神进行过那些多汁多彩的各种的芯服口服。
　　但自从见到女神之后，她是压根连屁都不敢想一个。
　　在克丽丝安静但不平静的等待之时，身后做完一切检查的圣光女神又抿上了一口的杯子中温热的红茶，这一次她并没有那么多的用意。
　　只是单纯的在品尝味道。
　　将杯子放在旁边，圣光女神温和的笑容依旧挂在脸上，并没有因为克丽丝现在看不见而有任何的衰减。
　　“红茶的味道很不错。”
　　女神忽然说了这样一句对克丽丝来说很突兀的话，她转动着自己的脑袋想当然的觉得这是女神准备让自己去喝的前奏。
　　“闻着就很香呢~”
　　克丽丝努力的让自己表现出了期待美味红茶的嘴脸，但她此时的造型显然不能让圣光女神看到自己的脸，她的期待所表现出来最明显的反馈就是微微摇晃不定的屁股。
　　“那还不快尝尝~”
　　“好，好的。”
　　克丽丝虽然说是这么说，但她并没有从桌子上爬起来。
　　毕竟她清楚的记得，女神让自己趴下之后，还并没有干什么。
　　这可不对劲，女神才不会让自己做没有意义的事情。
　　起码克丽丝可不觉得女神只是单纯的想要换个视角来赏芯悦目就让自己摆出这样的造型。
　　她肯定有自己的考虑和深意。
　　克丽丝就是这般信任女神。
　　不过这也不是说克丽丝就还是什么都不做的等着女神来喂到自己嘴里。
　　在她的记忆中，自己那边的杯子距离自己现在的地方不算远。
　　是那种，自己伸出手臂努努力就可以够到的程度。
　　不管女神到底是准备让她怎么喝，首先将红茶拿过来都不会错。
　　克丽丝就这样按照自己记忆的方向探出了手臂。
　　她一只手扶着桌子边缘来当做自己身体的平衡支点和更好寻找杯子所在的方向的定位，一只手慢慢的向前面探去，动作很轻，她必须要小心自己会不会将其碰洒。
　　就在克丽丝感觉自己将要碰到杯子边的时候，她的后腰处忽然被一只纤细温热的手掌所按了下来。
　　纤细修长的指尖划过她的后腰，温柔润泽的手掌兜住了她后面的整个（介）。
　　克丽丝努力的身体，顿时像是被抽了筋骨般的软塌了下来。
　　不管是胳膊还是努力垫起的脚尖都在这一瞬间彻底放松，克丽丝整个人完全的挂在了桌子边，如同爽过后的疲惫姿态那样软弱无力。
　　唯一不同的地方可能在于，还算干净， 没有太多的汁水横流以及各样的印痕，但这也快了。
　　“好了够不到就喝这杯吧。”
　　轻柔空灵的嗓音在克丽丝的身后响起，女神不知何时端起了手里的茶杯，从座椅上站了起来，润泽的红茶杯中还带着那个银白色的长勺。
　　听到这句话后，克丽丝第一时间就张开了自己能张开的几张嘴。
　　一幅全凭女神喜好选择的样子。
　　不管是走哪条道路，克丽丝都会赞美圣光，赞美女神。
　　在克丽丝嗷嗷待哺的姿态下，女神倒也很快给出了回复。
　　银白的勺子被提出，重新贴到了克丽丝的尾巴骨上。
　　但这一次勺子所带来的不再是冰凉的金属触感，而是相当的温热甚至有一点点烫不过刚好能接受的程度。
　　熟悉的接触让克丽丝再一次放松了身上的每一处毛孔。
　　银白滑溜的勺子滴着晶莹剔透的红茶水珠，顺着克丽丝努力配合敞开的沟壑划过。
　　这一回并没有像是之前那样进行了好几次反反复复的磨蹭，甚至还没有到克丽丝那敞开的一线长天处时就选择到了自己的去处。
　　很少用过的另一瓣花蕊迎来了克丽丝没有想过的事物。
　　僵硬温热的勺子所遇到的阻碍要比想象的多一点。
　　这对完全没有这条道路经验的克丽丝而言，是一种更加奇妙的体验。
　　虽然仅仅只是一个小勺子，并不会有太多不适的地方。
　　但本该各司其职的出口突然当成入口来使用还是会有那么一点的···别扭。
　　之前灌的可都是圣水，那怎么说也是液体感觉还好。

第三百六十三章 勺子的变化与红茶的味道
　　克丽丝软塌下去的身体随着勺子的前进不可避免的僵硬了起来。
　　她的指尖捏着桌子的边缘，脚也胡乱的勾着似乎想要努力的寻找一些可以让自己安心的事物。
　　当然她的心态其实还好，也没有什么害怕的情绪，这点紧张不安也仅仅只是来自身体的本能反应罢了。
　　就像是不管任何一个女孩来克丽丝这里都可以将她揉情蜜溢一样，这并不会因为她本身的想法和念头而会有什么不同。
　　生理反应而已，人人都有的。
　　克丽丝现在就是这样。
　　虽说她的经验并不少，但如此深入的方式还是头一回，她在之前最深入的时候也不过是圣光女神上回用脚趾给自己灌牛奶那次。
　　那严格来说也只是抠门溜缝，距离真正的闯入还差临门一脚。
　　就更不用说现在女神走的还是旱路了，这更是让克丽丝不可避免的感到一丝丝的慌乱。
　　作为一名纯洁的神职人员克丽丝虽说知道很多这边拓展的道路，比如说雪莉尔就是个特殊爱好者。
　　但克丽丝可压根就没有真的去尝试的想法（女神除外）。
　　现在，女神就是一副对这边兴趣满满的模样。
　　对此克丽丝那自然是没有什么好犹豫的，女神想要什么不行啊。
　　趴在桌子上的克丽丝，将脑袋转了过去。
　　虽然带着丝带她看不到自己此时的模样，但大致的形象还是会在她的脑中勾勒呈现，尤其是那把小勺子进一半漏一半的拉扯滴坠感更是明显的让她不敢大口喘气。
　　似乎只要稍稍用力它就会摇晃起来的样子。
　　女神倒也并没有让克丽丝在这里过多的撅着，等到克丽丝刚刚适应了勺子的存在后，她便拿起了之前搅拌的红茶来到勺子上面。
　　倾斜着杯壁缓慢的一点点的将杯中温热的红茶浇在克丽丝的后腰上。
　　从尾巴骨一溜而下，软呼呼的腚蛋作为最好的渠道，直接将红茶尽数引流其中。
　　对于嘴巴来说的温热，浇在屁股上难免有那么一点点的烫，克丽丝下意识的扭捏了一下，然后感受到了引流的红茶差点迸溅后，立马固定好了自己的位置。
　　茶香四溢的红茶液体很快就抵达了勺柄之处，想象之中的顺势而下漫延而去，沿着一线长天的花蕊滴滴哒哒滴落的场景并没有出现。
　　那银白色的勺柄在一点点的汲取着浇下的红茶，吸的不算太快但配合女神浇茶的速度来说刚好合适。
　　温烫的红茶就这样莫名的流入了门后，克丽丝忍不住的哼唧了一声，她捏着桌子边缘的手指更加用力，捏的发白的指尖代表着她此时的坚持。
　　这种逆流而上的感觉其实不是太舒服，这之前和女神一起泡澡的那回还不太一样。
　　首先当时的水温属于和体温相近的温暖，而且流入的过程要更加的温柔和细腻，属于是那种润物细无声的自然流入。
　　甚至要不是小肚子直接鼓了起来的话，克丽丝可能都不会察觉到太不对劲的地方。
　　当然那时的后方也是一样的。
　　而现在完全不同。
　　银白色的长勺就像是一根拔掉镇江的细长针管一样。
　　直接向着里面推入着温烫的红茶，克丽丝能够清楚的感受到红茶在里面四处碰壁的感觉。
　　甚至她还感觉到了门口的勺子好像随着吸入的红茶越来越多，它的形状和大小也出现了缓慢的变化。
　　就像···一枚膨胀螺丝般的镶入其中。
　　在让克丽丝更加敞开门扉的同时，也保证了红茶不会倒流的渗出。
　　刚开始还好，但随着时间的推移，克丽丝已经开始明显的感到了不太对劲。
　　虽然看不到，但从自身的感觉而言她认为已经到了差不多自己两三根手指捏在一起的那么粗了。
　　她捂着自己的肚子，感受到了里面还在翻滚着的红茶，脸色愈发的滚烫。
　　“女，女神，还没有好么？”
　　克丽丝真的快到极限了，难得的出声询问起了女神。
　　她咋感觉女神这杯红茶怎么倒都倒不完的样子呢？
　　虽说因为不是常用的那张嘴感知上会有所偏差，但克丽丝的主观感知上女神差好像得都要灌了有一瓶脉动了。
　　就算算上一定的误差，也肯定要比一杯红茶多的很。
　　克丽丝总有一种红茶要从另一个方向流进自己肚子里的错觉。
　　“最后一点了。”
　　“哦，哦哦。”
　　听到这里，克丽丝继续咬牙坚持了下来。
　　女神从来不骗人，说是最后一点真的就是一点。
　　她把倒过来的杯子用力的抖了几下将残留的红茶滴入勺柄。
　　随着最后的几滴渗入，那柄勺子的形状再一次发生了变化，入口处有了明显的缩小，但在入口的里外两侧分别再一次膨胀了一圈，长度上也一下缩了很多。
　　虽然胀起的异物让克丽丝有些不太适应，但比起之前还是好了不少的了。
　　当然这可能也是她习惯了这种状态下的自己吧。
　　“好了起来吧。”女神轻笑的又伸手拍了拍克丽丝已经含水量超标的屁股蛋。
　　装了一肚子红茶的克丽丝吃力的支撑起了自己的身体，从桌子上爬了起来，随着自己的动作，她的肚子里也随之传来了像是热水袋晃动的水声。
　　“咕噜咕噜~”
　　还···挺好玩的。
　　克丽丝眼睛上的丝带也在女神的允许下解了开来。
　　虽然紧闭着眼睛好半天，但圣光对克丽丝来说却并没有感到任何刺眼的感觉，不管何时对于圣光她都会觉得亲切。
　　握着丝带的克丽丝擦了擦额头上的汗珠，一低头就看到了脚下有那么一小片的红茶水印。
　　她又刷的一下子捂住了自己的屁股。
　　然而这一次指尖的触感又让她无比的诧异。
　　入口处有着一个圆形的滑润的金属圆片，它紧紧的贴在门口结合内里的触感来说，克丽丝很快就意识到了这是个什么玩意。
　　她红着脸抬头看向了前面已经坐下翘着腿的女神，想要开口说点什么，但又不知道该说啥。
　　“味道如何？”

第三百六十四章 多功能门塞
　　虽然这种被顶住门口的感觉让克丽丝体验到了明显的异样。
　　但倒也不是忍受不了。
　　或者说这样的滋味比要比刚刚的长勺子更加好适应下来。
　　至少这不会影响到克丽丝的正常行动范围。
　　不管是弯腰还是转身，都不会有太大的影响。
　　可能除了敞腿的深蹲会有些许的红茶渗流外，大多数不太激烈的行动都没啥大问题的样子。
　　听到女神的问题，克丽丝用手擦了下嘴十分客气的回道。
　　“很，好喝~”
　　味道怎样她并不知道，她擦的嘴也不是上面吃饭的这个，毕竟刚刚就算是女神浇茶的功夫十分精准，但还是会有一些残留扒门溜缝的滴落在了地上。
　　而这也自然让克丽丝不得不擦一擦自己‘嘴唇’上一溜翼祁s-i⑸玖是酒|ba灵/猛的残留。
　　如果不是女神在这里看着，她完全会直接嗦溜嗦溜自己的指尖来正经的品鉴一番。
　　不过这样的评价克丽丝也并不违心。
　　女神给的东西不管是什么都肯定味道不差。
　　哪怕是克丽丝此时脖子上挂着的那个精美十字架舔起来也会有着很棒的味道和口感。
　　克丽丝说着忍不住的伸手摸起来自己的肚子。
　　温热的红茶在肚子里缓慢的流淌着，并没有按照常理上的水往低处流反而像是有着自我意识一般的在克丽丝的肚子中随意的穿梭游荡。
　　不过流动起来的架势很温和除了偶尔会发出咕噜咕噜的声音外克丽丝不会感到什么不适的地方。
　　甚至慢慢的她都已经觉得门后用来堵住的塞子都不是那么需要了。
　　那种控制不住要往外渗的感觉已经缓和了好多。
　　已经是克丽丝自我感觉可以用意念所忍耐控制的程度。
　　但当然的她不会那么的自大，而且女神堵上来的没有允许下她也不会自行拿下。
　　看着克丽丝那听话乖巧的样子，圣光女神慈和的眼神中也带上了点温柔似水的闪烁眸光。
　　她用下巴示意克丽丝坐下，然后从旁边篮子中端出来了之前就应该拿出来的茶点和蛋糕。
　　克丽丝重新来到了椅子边，弯着腰，努力的想要寻找一个不会让门塞受到太强压力的角度。
　　然而不管她怎么找都找不到。
　　最后干脆正正当当的坐了下来。
　　“不用着急取下，回到镇子后在拿出来。”
　　女神一边将盘子里的一个小饼干送进嘴里，一边嘱咐着克丽丝后续的事项。
　　可是···
　　“啊？这， 这么久吗？”
　　克丽丝掰着脚趾头算一算也能大概计算出来路程需要多久的时间。
　　一两天倒是还好，可就算快马加鞭的赶回去所需的时间也至少要有四五天的样子。
　　这么长的时间一直塞着是不是有些···太不方便了啊？
　　“呵呵，这你放心，等到你离开这里后，它并不会跟着你一起回去的，也就是说你只会能感受到它的存在，但并不会影响到你正常的使用。”
　　“啊···这样啊。”
　　克丽丝不理解这是怎么做到的，原理是啥，但对她无疑是个好事。
　　至少她觉对没有信心能够瞒住娜塔莉这么久。
　　毕竟塞着这么个东西在，克丽丝的日常行动多多少都会表现出和平时不太一样的地方，而娜塔莉虽然人一直有点憨憨的。
　　但对很多细节问题上都有很敏锐的感知能力。
　　放松下来的克丽丝同样吃了一块女神的蛋糕，现在这个时间是上午，如果是中午过来的话，她或许还能蹭到一顿午饭。
　　“女神这样做有什么用意么？”
　　察觉到了当前气氛还不错的克丽丝，终于还是忍不住的问出了这个问题。
　　之前的几次类似的操作时她都没有问过。
　　她相信女神肯定有自己的深意，绝对不可能只是单纯的和自己找乐子。
　　毕竟这可是圣光女神，而不是那什么欲望色欲的斜神们。
　　“这是在对你的身体进行一些必要的综合性强化，教会的高层们都会做的，只不过那并不是由我来。”
　　女神伸出纤细柔嫩的手掌撑在自己的下巴上，饶有兴致的看着面前的克丽丝。
　　“你对此大可自信一些。”
　　“额···谢谢女神。”
　　这种像是画饼一样的发言并不会让克丽丝感到不爽，女神从来不骗人的。
　　只不过克丽丝对于晋升高位其实并没有那么强的欲望。
　　不是说她不喜欢荣华富贵也不是说她没有为圣光事业发光发热的虔诚。
　　主要是她很怂内生动力不足，她从小到大的生活不说顺风顺水也可以说是没有啥波澜。
　　也没有苦大仇深的血泪史，寻找亲爹妈的问题她也压根没想过。
　　对于她个人而言，养育之恩永远都是 @栮球玐儛磷/疚氵轳九]玲梦大于生育之恩的。
　　自己被圣光教会养大，当然也是把圣光当成家。
　　只是现在圣光教会家大业大的，克丽丝真的不认为自己能干点啥。
　　教会里从来都不缺少优秀的人才。
　　她相信不管啥事都会有人比自己干的更好。
　　女神说的很对，她还是不那么自信啊。
　　就在克丽丝沉思的时候，忽然一阵高频率的震动从坐下传来。
　　“呀~！”
　　毫无防备的克丽丝被这突如其来的振动吓的叫唤了一声。
　　当然她叫唤的这一声除了被吓到之外，肯定也是还有着更深入的原因。
　　克丽丝猛的捂住了屁股。
　　刚刚的震动是来自何处她芯知肚明。
　　她不曾想过这个门塞居然还有这样的能力？
　　这，这也是强化的一部分么？
　　虽然之前的圣光护符也有过类似的效果，但道路各不相同的前提之下，所带来的反馈那也是大不一样。
　　这一次的震感明显要更强一些。
　　她又一次抬头眼中闪烁着水雾的看向了对面的女神，然而对方依旧十分淡然的吃着蛋糕喝着红茶，对于克丽丝的异样表现完全没有放在心上。
　　甚至连多余的解释都没有。
　　就在克丽丝想着要不要问问女神，有没有开关来关掉这个震动功能的时候，女神放下了手里的杯子，回望了过来。
　　“好了时间差不多了，你也回去吧。”
　　说罢，克丽丝眼前的圣光渐渐的涣散，在又是一阵的震动中她离开了圣光神国。

第三百六十五章 盯裆猫
　　意识慢慢的清醒了过来，克丽丝睁开眼睛的同时看到了前面不远处的圣光女神的神像。
　　它依旧摆放在桌子上，沐浴在窗外明媚的阳光之中。
　　造型精致细腻，但克丽丝这个时候发现了一个小问题。
　　那就是不管是自己原先教会的神像还是白虎镇，亦或者是波特里和这个小型神像都和女神的模样相差甚远。
　　甚至从还原度上来说，还不如克丽丝早些年拿着冲的那张形象图片。
　　当然这或许是因为她近距离的见识过女神的美貌气质所以才对这些象征物感到了明显的违和。
　　毕竟在之前克丽丝她还是觉得女神的神像很好看的。
　　比如说桌子上的这个小型的，要是在稍微小一点细一点的话完全可以直接用了。
　　目前这个大小的话，就很勉强。
　　至少对克丽丝而言是这样的，不过要是换成桃瑞丝大主教那种成熟的大姐姐倒是···能尝试一下。
　　当然啦，桃瑞丝肯定不会去这么做，甚至连想都不会想，任何一个虔诚的神职人员都不太可能干的出来这种事。
　　嗯···梦境之神除外。
　　那边的信徒们就连使用的欢乐棒都要去教会寻求祝福，甚至听说有的干脆就是的神像的造型。
　　具体的细节克丽丝不清楚，只是之前偶尔听罗莎小姐她们聊天时提起过来着。
　　这种不知道是几手的八卦信息克丽丝之前也只是听一乐，但随着最近她稍稍接触到了一点和梦境之神相关的事情后。
　　她便明白这绝对不会是空穴来风。
　　等等，说道这个···
　　克丽丝只感觉到一丝丝水汽蒸发的清凉感从自己身上传来。
　　她下意识的低头看去。
　　看到了自己那在空气中骄傲的挺起头的两个揪，以及平坦的肚皮和并拢道严丝合缝的双腿。
　　旁边则放着自己的一身的行头，整整齐齐的叠放在一切，包括那教会统一款式的底裤和丝袜也板板整整的放在上面。
　　克丽丝平时洗澡的时候都不会把衣服脱的这么整洁。
　　不过这样的体现到现实中的同步操作并不让克丽丝感到意外，之前每一次都差不多，区别只是在于，她在面见女神的时候都会提前准备好口无遮拦的真空状态。
　　这一回因为桃瑞丝在旁边她实在找不出一个太好的借口来解释自己为啥向女神祈祷要特意的光屁股。
　　而想到这里，克丽丝抬起头在周围快速的扫视了一圈。
　　一眼就看到了的旁边床边坐着的大主教。
　　她眯着眼睛，面色异常红润，整洁的金色发丝也多出了几分之前不曾有的凌乱感，身上的衣服也多出了几道褶皱，并且看起来穿戴的好像也不如之前那么板正。
　　白色的长袍怎么看都有些拧劲的模样，侧面露的大腿也要比平时呈现出了更多的面积。
　　“主教？”
　　跪在地上的克丽丝小声的呼喊了一下对方。
　　毕竟桃瑞丝的状态看上去并不太对劲。
　　“完事了？”
　　听到呼喊，桃瑞丝抬起了自己那饱含着浓郁风情的眼眸看向了克丽丝，即使她什么都不做，就是这样的一个眼神都看的克丽丝有些腰酸腿麻。
　　太酥了。
　　“额，啊，我好了。”
　　克丽丝带着点慌乱的从地上爬了起来，然后有点手忙脚乱的穿起自己的衣服。从最里层的底裤开始，到最无所谓的头巾，期间克丽丝的动作出现了好几次的失误。
　　比如说底裤穿反，或是小肉兜的背后扣子扣歪了等等。
　　她整个人表现出来的慌乱溢于言表，不过都在桃瑞丝的提醒下一一重新改了过来。
　　很快穿戴好一切的克丽丝，站在了桃瑞丝的面前，她多多少少的免不了一阵尴尬。
　　尤其是很害怕对方的询问自己关于祈祷时的一些细节问题。
　　单单就一个为什么会脱衣服，克丽丝就算张开自己的三张嘴也没法解释清楚。
　　加上那来自门口的充实感更是让克丽丝整个人都处于一种怪异但还能勉强接受的边缘。
　　可她并没有忘记那个堵住门口的塞子可不是太老实。
　　万一一会趁自己不备的突然搞偷袭来搞一波，那敏锐的桃瑞丝很可能会从中发现什么问题。
　　所以说，克丽丝很慌。
　　她就像是嘴里塞了一口干脆面然后被老师点名答题的学生一样紧张。
　　“感觉如何啊？”
　　桃瑞丝拍了拍身边的位置，示意克丽丝坐下来慢慢聊。
　　克丽丝犹豫了一下后还是走过去坐了下来，感受到了那不可避免的更深进的塞入，克丽丝的后背挺的那叫一个笔直。
　　而这在桃瑞丝眼中倒是可以一同归于克丽丝的紧张和放不开。
　　“感觉还好，只是有一些···不够顺畅，和在教堂的神像前祷告时总好像有一种隔阂感。”
　　克丽丝并没有撒谎她很诚实的说出了自己的真实体验。
　　原因她其实也能大概的猜得出来。
　　“呵呵~对啊，毕竟这也只是能暂时代替的办法，如果可以的话，我也更喜欢在教堂的祈祷大厅里去聆听圣光。”
　　桃瑞丝伸手拍了拍克丽丝的肩膀以此来表示鼓励，只不过对她而言，仅仅只是这样的轻拍也是一种不小的负担。
　　本就没有坐实的屁股这一下彻底压了下去。
　　克丽丝的表情也随之一滞，她捏着裙摆微微低下了头。
　　然后她就看到了前面地板上的两滩水渍。
　　诶？等等···
　　为什么有两滩？
　　克丽丝稍微回忆便找到了属于自己的那一边。
　　那么另一滩的来源是···
　　克丽丝侧头瞄向了桃瑞丝大主教的长袍。
　　她的眼前慢慢的浮现出自己祈祷时面前的场景。
　　那是一个看上去圆润的，饱满多汁的，沟满壕平的，饱绽满盈的腚裆线条。
　　克丽丝当时就好像是一只盯裆猫瞄人缝那般深刻的记录下了生活的美好瞬间。
　　而从位置来看，那边水渍的源头毫无疑问的是来自桃瑞丝。
　　这个推测其实完全没有意义，毕竟这里只有她们两人。
　　不是自己的q un奇零捌  捂死溜虾起琦那还能是谁的呢？
　　答案显而易见。

第三百六十六章 芯值口快的桃瑞丝
　　也正是因为心里很清楚的明白那来自于谁。
　　所以克丽丝此时才会感觉到明显的不知所措。
　　桃瑞丝的身份注定让她没有办法像是面对自己身边的伙伴们那样的自在和放松。
　　如果是娜塔莉的话，克丽丝保证会过去揶揄玩笑几句话来逗逗对方。
　　但作为自己上司的上司的上司···不知道多少个上司的桃瑞丝，克丽丝觉得自己不管说什么都很不礼貌。
　　好像除了假装没有看到外，她并没有更好的选择。
　　可克丽丝的眼神早就把自己暴露的一干二净。
　　桃瑞丝不可能不知道克丽丝知道了些什么。
　　就这样空气中的气氛似乎慢慢的变得有些尴尬起来。
　　短暂的沉默过后，倒还是桃瑞丝先出声了。
　　她轻抚过自己耳边垂落的几率鬓发，将其别在自己的耳后，露出了那比平日里红润了不少的耳根轻笑着说道。
　　“虽然到了我这个年纪确实这方面的需求会小上很多，但在一些特定的时候还是会和你们这样的孩子有差不多的反应的。”
　　桃瑞丝说的相当直白，是克丽丝完全没有想到的坦诚。
　　这种话真的没有必要和自己说啊···
　　就算桃瑞丝一口咬定的说那些都是克丽丝自己渗出来的，她保证也不会去辩解什么，并且欣然接受的装模作样的道个歉。
　　这就是圣光大主教的格局嘛？
　　克丽丝诧异的侧头看向了身边这位相当鲜嫩多汁的大主教，同时也是这样的一眼后克丽丝发现了一个之前被自己忽视掉的细节。
　　桃瑞丝的身前那本就傲慢的胸口前挺起来了一对揪揪是那么的明显，以及克丽丝注意到了被桃瑞丝藏在身后露出了边缘一角的布料。
　　从款式形状看去，那同样也是一套属于教会统一款式的打底衣物。
　　只不过尺码和大小上要比克丽丝那种少女款大不少。
　　这也正常，毕竟就算把克丽丝胸口两边捏一起也比不上的桃瑞丝一半的一半。
　　啊···
　　克丽丝再次哑口无言，她再一次陷入了不知道该说些啥的状态中。
　　面对桃瑞丝坦然承认，她该怎么办？
　　要不要拍拍彩虹屁说些不愧是大主教呢？
　　可既然她都主动说了，克丽丝再继续假装没听到没看到的话会不会反倒不够礼貌了？
　　克丽丝在这一刻可以说是绞尽柰汁。
　　终于在气氛渐渐有些尴尬起来之前她还是给出了自己的回应。
　　“大主教您···看上去并不大啦啊~”
　　不管是哪位女士都肯定对自己的年纪颇为在乎的，被夸赞年轻漂亮总没错。
　　况且克丽丝这说的也是真心话，桃瑞丝看上去也就三十岁左右的样子。
　　她很清楚对方的实际年纪肯定要比这个大，但至少看起来年轻那就没关系。
　　“哈哈~如果按照年纪来算的话，我差不多能当你姑奶奶了。”
　　虽然嘴上这么说，但桃瑞丝脸上的笑容还是明显更柔和不少，显然这样的委婉的彩虹屁她一样受用。
　　“啊？！”
　　克丽丝没有掩饰自己的惊讶，她真实的表现出了自己的内心想法。
　　“虽然我这辈子也并没有恋爱结婚，但我哥哥那一支最小的孙辈们也差不多是你这个年纪了。”
　　克丽丝被受惊了，在她心目中桃瑞丝最大也就是自己妈辈的那种，没想到这直接到了奶辈。
　　当然，对克丽丝来说其实也不是不行。
　　毕竟在这个世界上存在相当多的种族，就她身边的那个涩批精灵艾莉尔按照年纪算的话也是能给克丽丝当祖宗的程度。
　　但这并不会影响克丽丝对她的看法，和该冲就冲的底气。
　　在没有血脉关系的情况下，即使说同族的人类，克丽丝也可以。
　　在圣光的滋润下，桃瑞丝可要比很多年轻的小姑娘们有味道的多了。
　　可以说很符合克丽丝的审美癖好。
　　那么话说道这里了，克丽丝也理解了桃瑞丝。
　　如果让她单身到桃瑞丝这个年纪也没有什么合适的满足对象的话，那克丽丝觉得自己不说是偶尔会有年轻女孩的反应了。
　　怕不是能水淹七军都不过分。
　　可是···
　　桃瑞丝就算没有结婚也不恋爱，也一样会有很多符合她癖好的人会上赶着来帮忙处理吧？
　　在圣光教会里面的内部人员就有有一批又一批。
　　那个双马尾的猎魔者贝蒂就是一个会上赶着的主顾。
　　她保证会一边虔诚的感谢圣光赞美女神，一边往桃瑞丝袍子里去钻。
　　所以说禁欲的生活应该只是桃瑞丝的个人选择吧。
　　当然倒也还有着另一个想屁吃的自恋想法，那就是桃瑞丝故意在骗自己，想要一步步的把自己往床上哄。
　　克丽丝在心中摇了摇头，笑骂了自己几句臭不要脸。
　　这种事并不用骗好吧~
　　又随便聊了几句后，克丽丝感受到了身后那好像有些隐约开始不安生的门塞有些震动起来的迹象后，赶忙起身峮児咎玲舞san紦弃亦r⑶准备告辞这里。
　　“谢谢主教，那我就先走了，愿圣光与您同在~”
　　“嗯，圣光与你同在。”
　　桃瑞丝同样对着克丽丝比划出了手势，这一回她并没有起身，而是一直坐在了床边。
　　在看到克丽丝离开了房间顺手关上了门口，桃瑞丝精致的脸上露出了放松神色。
　　她从自己的伸手拿出了那刚刚没有来得及藏好的贴身衣物，看着那能够拧出水来般的湿漉漉惨状，忍不住的感叹。
　　“怎么今天会这个样子啊···”
　　桃瑞丝感到疑惑的同时，也少不了腼腆的羞涩，对于她这个年纪的女士来说，这种仿佛小屁孩般的润泽反应总是会感到些许尴尬。
　　而在尴尬羞涩之中其实也一样少不了隐藏着的欣喜和找回青春般的喜悦。
　　她摇了摇头随手将没来得及收起来的布料扔到了一边椅子上。
　　同时她也站起身来去准备收拾桌子上的小型圣光女神神像。
　　在她抬起屁股之后，那纯白色的长袍后面的模样才终于暴露出来，它湿溻溻的贴在了桃瑞丝的腚沟曲线之上，将内里的真空包裹完美勾勒呈现。
　　每一道的线条都带着难以抗拒的魅力。

第三百六十七章 雌小鬼克丽丝
　　桃瑞丝作为圣光教会的大主教。
　　这么多年以来什么场面没见过。
　　但像是这一次这般给劲加不讲道里的情况还是不多见的。
　　至少这种冲洞的冲动性其实相当不好抵抗。
　　如果不是她意志坚定，或者说圣光永存的定力，她刚刚其实真的可能要做出相当不好的行为。
　　或者说，如果再年轻个十几岁的话，她可能都要把握不住的在这里来上一场正常合理的需求释放。
　　当然这种冲动她也并不陌生，每次虔诚的祷告过后她都会或多或少的有这样的反应和情感的积累。
　　只是今天这一次的反馈有些超过她的想象。
　　让她在克丽丝这样的小姑娘面前有些没面子。
　　不过此时此刻比起说这种湿漉漉黏糊糊的生理上的需求来讲，她更在意的还是刚刚自己在祈祷过程中精神上的游荡。
　　这一次桃瑞丝有着很明显的感觉，她来到圣光神国的外围。
　　距离信仰的圣光更加靠近了一步。
　　这个进步才是让她欣喜的。
　　就算是她这样的大主教也并没有能够进入女神神国的权利，很多时候都是靠着神谕才能得到圣光女神的旨意。
　　当然这是在生前，像是干到了她这个地位的神职人员往往在死后都会得到进入女神神国的待遇。
　　桃瑞丝恭恭敬敬的收好面前的神像，双手扶在桌子边慢慢的坐了下来。
　　她看了看墙上的钟表，又感应了一下屋外周围的人员后，貌似有了些想法。
　　“算算时间上一次也确实挺久之前了···”
　　虽然桃瑞丝的正常生理上没有任何问题，需求该有的也不少，只不过因为年纪阅历的增长让她很少会有这种兴致。
　　但很多时候，这些需求并不是没有表现出来就不存在。
　　只不过是被掩盖在了理智之下。
　　桃瑞丝长长的做了一个深呼吸，更进一步的感受到了体内有些翻涌起来的水花，以及确认了这一次并不会像是之前那么容易的就能压抑下去。
　　事已至此，不得不冲了。
　　她像是起身将窗户上的窗帘拉好，然后检查了一下反锁的房门。
　　这样的警惕或是小心是必不可少的，在她像是克丽丝那么大的时候就丢过这样的人。
　　所以足够私密的空间一度都是桃瑞丝释放的前提。
　　她慢慢的伸手解开自己主教长袍侧面的扣子，慵懒随意的靠在了身后的椅背上。
　　简单的伸手探入了摸索了一把后。
　　桃瑞丝看着自己指缝间拉扯不断的丝缕缠流，无奈的摇了摇头。
　　虽然平时她欲望总是可以被一次次的压抑下去，但等到释放的时候所带来的反噬也常常要更加的酣畅淋漓。
　　往往都并不是一次简单的快餐或是自己珠流璧转一番就能够满足的。
　　如果没有一个很好实施对象来加以辅助的话， 那就需要足够多的次数来加以帮助。
　　克丽丝是个很好的选择。
　　桃瑞丝对于这样的小孩子其实总是有着格外的倾心，觉得可爱兮兮的。
　　可能也是因此她才会对克丽丝的印象很不错。
　　这是她从小就一直有的癖好，她喜欢娇小的女孩子远胜过自己这种身材傲慢的女士。
　　而随着年纪阅历的长进，她的癖好不仅没有改变反而还更加的深刻起来。
　　并且除了自身的喜好外，又多出了那种对小孩子的宠溺情绪来。
　　这彼此一叠加，所带来的的效果可以说完全是超级加倍的。
　　像是那个待在身边的猎魔者贝蒂也是看在形象可爱上，这算是桃瑞丝个人的一点私心。
　　不过那个比较单纯的贝蒂比起克丽丝来说还是差的太多了。
　　至少她的存在只会让桃瑞丝表现出长辈那种的宠溺呵护一面，而不是克丽丝这种想要抱起来压下去的小浪蹄子。
　　只能说克丽丝走的快，如果她继续在这里待上一阵的话，可能等待她的将会一张全新的CG画面收集。
　　当然只要愿意桃瑞踆】II氿龄〔屋叁爸鳍易氵丝还是能够控制住自己的。
　　可像是克丽丝这种批烧贱浪的性格，在熟悉起来之后，总是会难免的表现出自己欠撅的一面来。
　　这不是说克丽丝主观多欲求不满，纯粹只是天赋使然罢了。
　　这方面贝尔缇{灵〝〃梦侕5〇VIRII⑤〇久叁遛（=九〻）娜很有发言权。
　　而在这样的情况下，桃瑞丝主教的坚持会不会持续下去可不好说。
　　总而言之，桃瑞丝主教这边算是进行到了某种不方便被人打扰的阶段了。
　　另一边的克丽丝在走出房间不远后。
　　又一次碰到了那个怎么看自己都不顺眼的贝蒂，她甩着蓝色的双马尾一撅一撅的走在走廊中间，手里抱着一摞不知什么内容的文件。
　　她看着克丽丝，脸上写满了‘怎么又是你啊’的晦气模样。
　　尤其是她看到克丽丝衣着有些凌乱后，秀气可爱的眉毛更是皱成了一团。
　　“你去哪了啊？”
　　之前一直在走神的克丽丝听到这话后抬起头，见是这个家伙后倒也没有什么好瞒她的。
　　“去了桃瑞丝主教的房间。”
　　好吧，克丽丝其实很清楚自己此时的形象说出这句话后会带来怎么样的误会。
　　不过周围只有贝蒂这个桃瑞丝身边人，克丽丝不必担心会有什么离谱传言，而且还能够气一气眼前这个趾高气昂的屁孩子，何乐而不为呢。
　　“你去干嘛！？”
　　果不其然，克丽丝的挑衅收获了前所未有的效果，贝蒂脸上是根本掩饰不了的慌乱和愤怒，气鼓鼓的模样像一只炸毛的猫。
　　“去祷告啊，和桃瑞丝主教一起~”
　　克丽丝半眯着眼睛，似笑非笑的看着对面的贝蒂，那个表情意味深长满是暗示，像极了个不知天高地厚的雌小鬼。
　　她确实更喜欢狗，但面对猫的时候也还是有着想要逗弄一番的冲动。
　　而这个从第一次见面就看自己不顺眼的贝蒂就是最好的对象。
　　在捉弄这家伙的时候克丽丝是完全没有一点顾虑。
　　反正她们又不是什么需要一起工作的同僚，之后对方和桃瑞丝回去后眼不见心不烦。
　　可自己还能成功膈应到对方的这种感觉相当不错。

第三百六十八章 你的大主教真不错
　　看到克丽丝那似笑非笑的嘴脸，贝蒂气的双马尾都要炸毛了。
　　她愤愤的瞪着灰白色的眼眸怒视着面前的克丽丝。
　　对圣光教会的神职人员来说，一起私下里的祈祷本身就会带着些许的暧昧关系。
　　如果是公共场合之下的祈祷大厅倒是还好，像是这种两人独处一室的的祷告往往都会成为同僚们津津乐道的谈资。
　　去八卦着两人的一些想裤燃的发展进程。
　　虽说这并不绝对，也不是什么太不得了的事。
　　但就是会给人一种两人关系亲密的错觉。
　　贝蒂很气，就连她也到现在也不曾有过这样的机会。
　　本就看看不上克丽丝的她，愈发的觉得这个死丫头很碍眼。
　　注意到贝蒂的模样后，克丽丝笑的更加甜腻，她扯了扯自己有些褶皱的裙摆故作随意的又感叹了句。
　　“哎呀~制服都压褶了，下次应该多注意点的。”
　　这种故意说给对方听的自言自语每一个字眼都在刺激着贝蒂的精神，怒目圆睁的她呲着牙好似随时都要扑上来的架势。
　　但克丽丝完全不害怕，作为一名猎魔者又是桃瑞丝身边的人，贝蒂不太可能会被这样三言两语的挑衅而激怒。
　　至少仅仅只是这样的口舌之快还不足以让她破防，除非克丽丝现在掏出桃瑞丝的底裤当着她的面糊脸上品鉴一番的同时不断向她传递这一种‘桃瑞丝的味道针不戳啊~’的信息，才可能让贝蒂怒火攻芯的动手。
　　单纯的牙尖嘴利只能让积攒点她的怒气罢了。
　　说罢，克丽丝又随意的伸手来了拍自己身上的制服，接着这个机会她也正好简单整理了一下刚刚因为比较匆忙而有些凌乱的衣着打扮。
　　也是在这个过程里，克丽丝忽然发现了自己的领口处空荡荡，那本该系在领口的丝带好像被她忘在了桃瑞丝的房间里。
　　这···行吧。
　　克丽丝并没有放在心上，反正少了丝带也不会走光，只是单纯的看上去不够正式，而且她也有很多条不差这一个。
　　“那你还有什么事么~？”
　　克丽丝按了下自己的领口眨着自己冰蓝色的眼睛笑盈盈的注视着对方，将贝蒂那仿佛有些败犬味道的表现尽收眼底。
　　十分的愉悦。
　　她嘴角的笑容依旧浅淡且明显，让贝蒂根本挪不开眼神。
　　虽说贝蒂一直以来都很憧憬桃瑞丝主教，并且也从来没有发展到被摸头以上的进展，她此时的气愤也纯纯的是一厢情愿使然。
　　但她还是不可避免的有一种被克丽丝带了帽子的感觉。
　　她那无能狂怒的样子所带给克丽丝的可没有一滴的负罪感，满满的都是乐子，克丽丝轻揉了下自己的后腰说道。
　　“没有事的话我就走了~刚刚祷告还是挺累人的。”
　　她准备在最后留下这句话就立马拍屁股走人。
　　克丽丝也并没有说谎，每次从女神那边回来之后，她总是会感觉到一种很惬意的疲惫感，就仿佛是憋了几个月后一口气冲了个爽一样。
　　很累，但也很满足，除了躺在床上蹭脚趾外什么都不想干。
　　现在的克丽丝就是这个状态。
　　慵懒颓废的她完全没有注意到，自己不经意捂腰的小动作在贝蒂的眼中是多么的刺眼。
　　而贝蒂这边也是没有理由去阻拦，毕竟她总不能拉着克丽丝去逼问她到底都干了些什么吧。
　　这不合道理。
　　所以她所能做的好像也只有用眼神去恶狠狠的瞪着对方屁股。
　　看着克丽丝的背影，贝蒂真的很想上去对着那总是翘着的屁股狠狠踹上一脚。
　　她在脑中想象着自己从各个角度方向用各种各样的姿势蹬腿的样子。
　　这让贝蒂心中的苦闷愤恨缓和了不少，最后她在脑中想象着自己飞奔过去横踢一脚后最为了收尾。
　　如果不是神职人员的自我规范她肯定要对着克丽丝竖中指的。
　　可就在她脑中闪现着最后的发泄时，她看到了前面走的并不快的克丽丝忽然脚下一个踉跄，要不是手快的扶住了旁边的墙壁可能都要摔个狗啃。
　　她下意识的一只手捂住了自己的屁股同时猛的转头看了回来。
　　！！！
　　贝蒂莫名心虚的缩回了自己的眼神。
　　她刚刚只是单纯的想一想而已啊，她可没有这种心想事成的能力和法术。
　　贝蒂没有再去理会克丽丝，准备转身离开了这边。
　　可就在她准备走人的时候，眼角余光注意到了克丽丝自己在那边扶着墙壁好像忍不住什么的缓缓蹲了下来。
　　？？
　　这···什么毛病？
　　虽说自己很不喜欢这个看着就很狡黠的家伙，但贝蒂还是很心善的又走了几步靠了过去。
　　仔细的打量了起克丽丝。
　　“你怎么了啊？”
　　不近人情的冷淡语气中带着明显的关切之意，作为一名合格的神职人员这样的表现很正常。
　　克丽丝没有说话靠着身后的墙壁，一手捂着小肚子一手扶着墙。
　　“肚子疼？用我送你去治疗室么？”
　　克丽丝当然没有生病，她这突然异样表现的原因完全是来自她门后的小塞子，就在刚刚她迎来了一阵十分突兀并且很激烈的震动反馈。
　　高频率的颤抖让毫无芯理准备的克丽丝被打了一个措手不及，她可以说用了好大的力气才避免了自己叫唤出声的反应。
　　紧紧的咬着嘴唇，克丽丝脸上开始泌出了细密的汗珠，脸色也愈发的红润上色。
　　她对着过来要搀扶自己的贝蒂摆了摆手示意自己没事不用扶她起来。
　　“那用不用我去找牧师？”
　　贝蒂也同样有一点点的慌，此时她已经没有去在乎克丽丝给自己带帽子的问题，而是一门心思的去想着对方状态异样如何解决。
　　她很不擅长治疗，属于那种勉为其难可以从修女等级毕业的水平，不然也不会奔着审判系的神术去努力然后成为了猎魔者。
　　但这里可是教堂，还有桃瑞丝大主教在，只要有一口气吊着就能救回来。
　　而克丽丝显然和弥留之际还相差的远。
　　在贝蒂想着要不要直接在这里喊人帮忙的时候，她注意到了克丽丝的大腿上好像隐约的流淌出来了一滴润泽晶莹的水珠。

第三百六十九章 抠门的克丽丝
　　？？？
　　贝蒂茫然的看着眼前的那一滴晶莹润泽，在中午明媚的阳光照射下闪烁着光泽的水珠。
　　这是汗么？
　　贝蒂并没有在第一时间将眼前的这一幕和某些润滑效果极佳的事物相互联系在一起。
　　她这是正常人的思考的方式。
　　毕竟以普遍理性而论，贝蒂觉得就算是尿都要比那个东西的可能性更大一点。
　　当然她很清楚如果是尿的话，绝对不可能只是这么一滴顺下来的。
　　那个闸门一旦开了可是根本憋不住的，贝蒂对此的经验还是有的。
　　她看着依旧捂着肚子蹲在地上的克丽丝，伸手拍了下她的肩膀。
　　“用不用我扶你起来？”
　　克丽丝这边全身心的都在和门塞较着劲，对贝蒂的话她也没有什么多余的心思去听，她只是摆摆手示意自己没啥问题。
　　不过她还是伸手扶住了贝蒂的胳膊一点点的从地上站了起来。
　　经过一会的适应之后，门塞所带来的震动反馈她也已经不像是刚才那般的顶不住劲了。
　　起码努力的站起并不发出声响还是可以的。
　　女孩子的包容性很强，适应性也一样。
　　克丽丝在女孩子之中这方面的能力更是十分出众的一批。
　　当然这也有可能是因为这一次的震动频率是比较平缓的，频率很低，也没有轻重缓急的变幻波动，这才让她这么快就恢复了过来。
　　并且还有了余力去看了贝蒂一眼。
　　她看到了对方之前那不快的脸蛋上带着明显的关切。
　　“嘿~没事就是有点肚子疼，可能今天有点累到了。”
　　克丽丝在脸上挂起了笑容，只不过她的笑脸并没有控制的太到位，加上言语的不合适，瞬间让贝蒂的脸色又变了起来。
　　肚子疼，还有点累到了？
　领梦紦陕O揪陵七蹴武巴　这是干什么累到了啊？
　　结合克丽丝刚刚说的那些话，贝蒂忽然有了一种自己上当了的感觉。
　　她一甩手松开了克丽丝的手腕，一转头气呼呼的离开了这边。
　　她觉得自己被刷了。
　　一种好心喂了狗的憋屈感涌上心头， 蓝色的双马尾用力一甩差点抽在克丽丝脸上走远了。
　　克丽丝愣了愣，才想到自己的话好像引起了对方的误会。
　　她刚想要张嘴喊着解释一下，但又在身后门塞的突然变调下闭上了嘴巴。
　　克丽丝又扶着墙壁稍微适应了一阵后只好无奈感叹。
　　“算了算了~”
　　反正这也不是什么重要的事，之后能不能见到贝蒂都是两说呢。
　　就这样克丽丝扶着墙有些步履蹒跚的走在教堂的走廊上。
　　路过的修女们看过来的眼神极其的复杂且兴奋。
　　教堂里人多眼杂，今天作为祈祷日更是如此。
　　而桃瑞丝作为帝都的大主教，在这里不管是任何地方都是相当的显眼。
　　加上她在祈祷大厅叫克丽丝的时候虽然有所低调，但也并没有特意隐瞒，所以仅仅只是在这么不到一上午的时间里，关于桃瑞丝大主教带着克丽丝回房间两人单独祷告的事就差不多传遍了整座教堂。
　　作为神职人员的大家，也自然知道这样的关系有多少暧昧的地方。
　　况且之前大家本身就对克丽丝和桃瑞丝主教的关系有着不少揶揄的揣测。
　　这一次更是直接将这个传言给证实了一半。
　　所以在路过的修女们看到克丽丝那一幅仿佛身体被掏空的模样颤颤巍巍的从走廊路过的模样，在所难免的会去产生更加深刻黏糊的联想。
　　比如说第一反应就是。
　　卧槽~大主教好猛啊~
　　当然这话她们是不敢说出口的，但彼此之间的眼神交流中都明显的透漏出了这样的钦佩之情来。
　　至于说鄙夷唾弃不知廉耻之类的情绪也是一滴都没有。
　　毕竟如果可以她们也想啊，大主教那么好看漂亮有气质。
　　她们只会羡慕克丽丝。
　　羡慕她这份幸福的痛苦。
　　而作为众人议论中心的克丽丝到是并没有那么多的想法。
　　在她努力的走出教堂之后，那来自身后的震动型号塞子总算是老实了下来。
　　此时克丽丝已经是出了一身的汗，加上之前从女神回来后的余韵，她只觉得自己有点黏糊，迫不及待的想要回去洗个澡。
　　她站在教堂门口转圈看了看，并没有见到娜塔莉的身影。
　　“也是，这边有很多地方值得逛的。”
　　克丽丝转而想着当前休息的酒店方向走了过去。
　　反正娜塔莉会自己回家的，在白虎镇倾向僻壤的也没啥乐子，好不容易出来就多玩玩吧。
　　艾莉尔订的酒店距离的教堂这边也并不算太远，在门后塞子老实下来后，她并没有用太长的时间就走到了目的地。
　　虽然每次走动都会给她带来明显的磨擦异物触感，但还是那句话，在克丽丝慢慢适应之后，这点异样感触其实多少都是带着点舒适滋味。
　　拿着房卡打开房门。
　　现在这个时间这里没有任何人在。
　　克丽丝直接奔向了自己的房间，迫不及待的放好一缸的热水，摘光了身上衣服。
　　在迈进浴缸之前，克丽丝扭着腰撅着腚努力的看向镜子中的自己。
　　映照在镜中两瓣花蕊润泽合拢，紧致精美。
　　完全看不到克丽丝感受到的异物。
　　克丽丝奇怪的伸手摸了摸，并且简单的抠门后确认了这个事实。
　　女神赐予的门塞并没有实体，它所带给克丽丝的感触和震动好像原理并不清楚。
　　其实这对克丽丝而言也算是个好消息，毕竟她不必担心要是被娜塔莉发现后自己该如何解释自己为啥要带上这么个东西。
　　“唔嗯~”
　　克丽丝抬腿迈进了浴缸之中，泡在温热的水中她抬头看着天花板上的自己悠闲的欣赏着。
　　不知道是不是自己的错觉，她觉得自己这段时间好像变的更漂亮了。
　　尤其是举手投足间的气质更是圣洁的让人自惭形秽。
　　不过克丽丝不清楚的是，这到底是因为和女神相处后圣光的影响，还是只是单纯的她这段时日里被滋润的芯满溢足后的结果。
　　对女孩子来说，这确实也是一件比较养颜的保养方式。

第三百七十章 她们都有着光明的未来
　　今天过后，克丽丝一行人过来波特里这边的目的也算是忙活完了个差不多。
　　在雪莉尔又一次带着点微醺的醉意笑呵呵的回来后也代表着她今天的行程异常的顺利。
　　不过或许是有了昨天的前车之鉴，今天的她并没有表现出过于兴奋劲头来，至少在饭桌上的时候也并没有再去喝个酣畅淋漓。
　　昨天过后，她也很明白了啥叫喝酒误事。
　　虽然主要问题在于她身上残留的诅咒效果使然，但就她昨天过于放松喝的酒也一样脱不了关系。
　　如果不是因为喝的太醉的话，雪莉尔觉得自己应该还是能够稍稍把持住自己的，至少也会将一切行为都归在想做的程度，而不是一褪裤子提腚上马。
　　以结果来说当然不坏，甚至可以说雪莉尔觉得自己还占了个便宜，但可惜的也在于此。
　　那个状态下的她并没有啥理智，同样的对于所做的事也当然的没有了什么体会。
　　隐隐约约的知道记得自己好像干了什么，但干的过程和具体滋味，这让她觉得十分的可惜。
　　就真的如同酒后乱x后的早上一样。
　　雪莉尔坐在餐桌前偷偷的瞄了一眼对面啃着牛排的克丽丝，暗暗的叹了口气。
　　克丽丝虽然表示那是个意外并且也是净化仪式的一部分，但在雪莉尔心中怎么想都不太可能一笑而过。
　　她还是很在意的。
　　至少她依旧还是很想在清醒下尝到克丽丝滋味的。
　　甚至可以这么说，之前的她只是一直在想裆燃，而有过这么一次意外后，这个本来只是想一想的范围也开始渐渐的向着不够老实的方向凑了不少。
　　珍小姐将手里的面包就着奶油蘑菇汤顺下的同时轻撇了一眼身边的雪莉尔，察觉到了对方的异样。
　　但她并没有说什么仅仅只是微微蹙眉后淡然的吃着自己的晚饭。
　　“说起来我们明天就可以回去了吧？”
　　吃的差不多后，克丽丝这样开口询问道。
　　她看向了雪莉尔，这个答案也只有她能做主，珍小姐娜塔莉还有艾莉尔都是跟着一起过来的，只有克丽丝和雪莉尔是这次行动的领头人。
　　“差不多，我这边剩下的事都不着急，可以回去后用顺心沟通，但你们不打算在这玩几天么？虽比不上帝都但这也算是目前东境最繁荣的城市了。”
　　这次说话的是娜塔莉，她呼哧呼哧的打扫着克丽丝剩下的饭菜嘴角蹭着汤的答到。
　　“不逛了，看了两天并没有太好玩的地方，还不如早点回去呢。”
　　波特里的繁华程度终究是有限的，对小时候没少被带着去帝都长见识的克丽丝来说，并没有多少兴奋。
　　而在娜塔莉的好奇心得到满足后，也就差不多可以走了。
　　那个涩批精灵对此也当然没有意见，这家伙倒是随和的很，并没有什么主见，但克丽丝很清楚，如果再在这里待些日子，那些商人贵族的小姐夫人们可能要被她拐上床单好几批。
　　为了当地贵族们的稳定，克丽丝以一种一定要管好自己家发情母猫的念头认为自己不能让艾莉尔这么随芯所欲。
　　她也很相信那些贵族小姐夫人们一旦尝过了自然之神教会和暗影教会的那些捂花扒门的各种花哨玩法后，真的很难在对那平平无长的肉体凡胎升起什么兴趣。
　　往大了点说，可能对圣光的信仰都会不那么虔诚从而给梦境之神教会那边渗透过来的可行性。
　　当然克丽丝知道这些应该是自己杞人忧天，但就怕万一嘛。
　　不能不小心。
　　圣光教会和自然之神教会算是比较稳定的盟友关系，但暗影教会那边可就不行了。
　　作为多家信奴的艾莉尔，克丽丝不管于情于理于公于私都不会真心实意的信任她，至少和娜塔莉她们是比不了的。
　　她到现在为止也依然有着一些‘这逼没憋好屁’的潜在危机意识。
　　当然桃瑞丝见过后说她没问题，那克丽丝也确实可以放心不少。
　　脱下裤子靠着实力去睡服无数的贵族小姐夫人们用她们来撬动贵族势力来达成些什么目的听上去确实有些扯，可如果是一名暗夜精灵来说好像也不难？
　　至少前一半的目的是轻而易举的。
　　今天克丽丝就已经看到不少女士小姐在对着艾莉尔暗送秋波的眉目传情了。
　　对贵族来说性别不重要，只要能爽，连马都能上。
　　“哈哈~也是呢，之后如果有机会的话，我们可以去帝都看看，或者如果能打通隔壁的山脉修建条通道的话，咱们也可以去精灵帝国瞅瞅~艾莉尔到时候就摆脱你当导游了。”
　　雪莉尔想到了一片光明的未来，脸上的笑容灿烂了好多，就像是昨晚上在冲锋克丽丝的时候一样的明媚。
　　这几天是她最春风得意的时候，也是人生中对未来最充满希望的日子。
　　从她刚刚那句波特里是目前东境最繁华的形容来看，她好像有了更强烈野望，那就是将白虎镇建设成一座一点不输甚至要超过波特里的城市。
　　这挺难的，或者说，和波特里这种多少年的主城比起来，白虎镇那边可谓是真的一清二白，除非能成为连通精灵帝国新的的贸易前线站点，可就这其实也不太够。
　　或许能把巨龙也拉过来？只要精灵那边同意的话，连带吹点枕边风的扯一扯，巨龙好像也不是不可能嘛。
　　在这方面克丽丝能想的问题始终比较肤浅，但雪莉尔看上去还挺有自信的。
　　她不是一个会骄傲自负的人，或许在这两天的各种商谈事宜上得到了什么消息吧。
　　算了，管她呢。
　　克丽丝摇摇头，她现在可没有心思去想着别人，女神和教会安排给自己的任务也一样并不轻松呢。
　　本来她想着养好病后就赶快把那位长公主奥蒂莉亚给送走，但现在来看，好像让她多待些时日反倒是更好的选择。
　　不管是教会让她扩建教会成为监视深渊的哨点，还是女神让她去探索教会地下的空间她和她的女仆们都是最可靠的帮手。

第三百七十一章 大主教有秘密了
　　晚上，在太阳落下之后的波特里主城教堂里。
　　有着蓝色双马尾的猎魔者贝蒂食不知味的吃过晚饭之后，来到了大主教桃瑞丝的房间前。
　　她此时有些紧张。
　　她并不知道自己这个时间过来会不会有些不合时宜，但想到这是桃瑞丝主教提前吩咐过的。
　　贝蒂心里就又一下子有了不小的底气。
　　她拿着镜子简单快捷的整理了下自己的头发和衣着打扮后，屈起手指在眼前的木门上不轻不重的敲了三下。
　　“咚咚咚~”
　　随后贝蒂便听到了屋里出出来一道温和轻柔的嗓音。
　　“进来吧。”
　　推门而入，贝蒂看到了桃瑞丝主教正坐在桌子前，低着头在书写着什么。
　　沉甸甸的胸怀就那样被撂在了桌子上，这让本就不宽敞的书桌显得更加逼仄。
　　旁边还摆放着一个小型的女神神像和用于平日阅读的启示录。
　　“大主教您找我~？”
　　贝蒂乖巧的站在桌子前，表现出了和在克丽丝面前时完全不同的一面来。
　　低眉顺眼的像极了一只翻着肚皮等着挠痒痒的赖猫一样。
　　桃瑞丝最后在书信的结尾签好名字，放下了手里的羽毛笔，一边抬头看向贝蒂一边将手里的信纸放在一边等待着墨迹的干涸。
　　“嗯，有事。我有一件事需要请你帮忙。”
　　桃瑞丝微笑的抬起头，勾勒的嘴角柔美精致的脸蛋让小屁孩贝蒂几乎是瞬间就唰的一下站直了身体。
　　“好的！没问题！”
　　正常来说桃瑞丝的命令她就是言听计从，而这一次大主教还这般客气的用上请，作为迷妹的贝蒂更是自然没有道理会拒绝。
　　“呵呵~你答应的倒是痛快。”
　　桃瑞丝轻抚了一下耳边垂落的柔软发丝表情有点小无奈，在贝蒂过来的前几分钟她才刚刚洗完澡，此时的头发还带着几分水汽也就没有去特意梳理。
　　而在洗澡之前，桃瑞丝自己一个人在房间里面到底做了什么，那只有她自己知晓了。
　　唯一可以确定的就是，整整一个下午她都待在这里，这种厚积薄发的底蕴可是克丽丝那种丫头片子完全不会具备的。
　　如果不是因为要有事安排她甚至能继续一口气搞到睡觉之前。
　　“那我也不客气了，一会去先通知一下大家我们明天准备启程回帝都，这几份文件也交给这边的主教，还有最后一个你这次就不用跟我们回去了。”
　　“啊？？？”
　　贝蒂前面听的很是认真，仔细的记录着桃瑞丝主教说的每一个字，并将它们深深的记在脑子里以免有啥遗漏。
　　可听到这最后一句时她整个人都激灵了一下。
　　她猛的抬起头。
　　“你也知道白虎镇那边需要扩建而且人手稀缺，明天早上你就跟着克丽丝她们先过去，从那边到帝都还是需要一个人来作联系的。”
　　贝蒂眼巴巴的看着桃瑞丝主教，脸上的不情愿已经是快要呲出来了一样。
　　“那我要去多久啊···？”
　　贝蒂倒也不是不能吃苦，只是这样突如其来的变故让她没有心理准备。
　　桃瑞丝眯了下眼睛大概算了算。
　　“差不多半年吧，等到年终的时候应该也能和白虎镇建立好稳定的联络通道了，那边的扩建也应该能完成个七七八八。”
　　半年啊···
　　倒是也不算长，可贝蒂还是不情愿，而且一想到是要和克丽丝一起她心中的幽怨也就更深了几分。
　　她可看不顺眼克丽丝，今天更是被对方气的快要尿裤子了。
　　她不理解为什么是自己。
　　“那个···大主教，为啥让我去啊？”
　　“你们年纪差不多嘛应该能相处的更融洽一些，而且你需要提前应对熟悉一下来自东边的危险，这对你选择的职业晋升很有好处。”
　　贝蒂还是不太懂。
　　“东边···的危险？是指异教徒嘛？”
　　有关深渊的一些事项贝蒂也不是很清楚，在教会内部的说法是异教徒举行的邪恶仪式摧毁了一切。
　　桃瑞丝摇摇头。
　　“不是，是另一种更棘手的潜在危险，总之之后会明白的。”
　　桃瑞丝还是没有将深渊的事告诉贝蒂，关于深渊知道的人越少越好，如果将来再出现什么异样报告后在告诉她也没关系。
　　贝蒂茫然疑惑的点了点头。
　　她相信桃瑞丝大主教，不管她说什么她都会深信不疑，所以虽然心里万般不情愿，贝蒂还是接受了这份调动的命令。
　　“好的！”
　　“嗯就这些事了，你也回去早点休息吧，明天就早点过去吧。”
　　贝蒂低头忽然注意到了桃瑞丝的手边上好像还放着一条白色的丝带。
　　以白天时的所见来说，那应该是克丽丝的。
　　“咳嗯~！还有什么问题么？”
　　注意到贝蒂的视线，桃瑞丝轻拿起旁边的启示录将那条怎么看都不属于她的白色丝带压住后明知故问的这么提上了一句。
　　“啊没，没什么了。”
　　贝蒂看的出来桃瑞丝大主教并不想要在这件事上给出什么解释，更没有让自己将丝带带回去还给克丽丝的意思。
　　这明显不对劲！
　　如果是平时的桃瑞丝大主教肯定会云淡风轻的顺手将丝带给她，并且轻描淡写的解释一句自己不小忘记了什么的。
　　贝蒂又一次受到了打击，这是远比克丽丝在她面前烧首弄姿眉飞色舞的打击更重。
　　这显然意味着桃瑞丝大主教确实和克丽丝有了一些私密关系，只是她还不清楚这份关系进展到了什么程度。
　　结合克丽丝今天的表现以及这边教堂里的风言风语，贝蒂就算不想往那个方向去想，也做不到。
　　她心情十分低落的拿着文件走出了桃瑞丝的房间。
　　······
　　几家欢喜几家愁。
　　在贝蒂那边并不怎么快乐的时候，克丽丝这边倒是欢声笑语的很。
　　此时的一行四人正坐在一张桌子前各自手里握着一把的纸牌。
　　“诶，我说你真的没有出老千么？为什么你总是赢？”
　　已经输的只剩下一条苦裤衩子的克丽丝用着一种怀疑的眼神看向了旁边的艾莉尔。

第三百七十二章 珍小姐的截胡
　　克丽丝从来不觉得自己的运气会这么差。
　　她又一次放下手里的一把纸牌后，怀疑的看着对面的艾莉尔。
　　今天晚上克丽丝输的很惨。
　　而几人这一次的打牌的赌注也并不是脸上贴字条那么小儿科，倒是换成个更有气氛感的脱衣服。
　　都是女性的前提下这除了让人有些害羞外倒也没啥大问题。
　　可能也是因为这个原因，这几个人玩的那叫一个认真。
　　此时已经是输无可输的克丽丝干脆的耍起赖来。
　　同时有点后悔自己是不是提前多在身上穿几件会更好。
　　但不管咋说， 就按照她今天的运气，即使穿着棉裤可能都不够用的。
　　只不过她们的这场比较私密的纸牌游戏到这里也就差不多了，完全没有那种输无可输就拿绳身子抵账的发展。
　　毕竟大家仅仅只是找点乐子加点彩头，又不是银趴的预热前奏。
　　所以面对克丽丝的耍赖大家并不介意。
　　也没有非要她好看的必要。
　　就这样给她留下作为最后遮羞布的内衣底裤就可以了，在继续确实过分。
　　“诶诶~愿赌服输啊~就连袜子都算你两次了的~”
　　艾莉尔耸了耸肩膀，连带着被抹胸包裹紧绷的胸口跟着颠了颠。
　　“切~没意思，不玩了不玩了~”
　　大家已经订好了明天就启程回家，在回去之前，雪莉尔她们还特地在波特里这边转了好久，给白虎镇的孩子们买了不少礼物。
　　这也是雪莉尔一直的习惯，镇子里的孩子也不多，这点钱倒也不算啥。
　　晚上，克丽丝躺在床上睡得那叫一个香甜。
　　只是在半夜时分，忽然一阵轻微持久的震动将她从美梦中幽幽唤醒。
　　迷迷糊糊的只感觉到酥麻软润的滋味从下至上的涌了过来。
　　克丽丝下意识的抓过自己的被子骑抱了上去。
　　在轻微似挑拨的颤动之中慢慢的来了感觉。
　　当她彻底的清醒过来时，整个人也已经处于那种无法抗拒的状态之中。
　　而随着她意识的清醒，那来自身后的门塞便更加肆无忌惮了起来，除了本身在不短变化着节奏的震动频率之外。
　　克丽丝还感受到了一种钻芯的转动，她觉得自己就像是被塞了个螺丝般，在不短的旋转深入。
　　虽说它并没有向里面有前进的意思，但这种错觉依旧让克丽丝有一次的前后捂住了肚子和屁股。
　　整个人从上到下的都是汁水四溅，克丽丝额前的发丝也被汗水浸湿，身下的床单也潮润了起来。
　　但这些问题不是克丽丝当前有必要在意的。
　　她只想如何才能让这颗来自女神的门塞安静下来，这一次要远比之前几回来的更加猛烈。
　　或许是因为晚上没有旁人的肆无忌惮，也或许是因为这个时候克丽丝的感知更加敏锐。
　　总而言之，克丽丝都有了自己好像硬挺不过去的错觉。
　　她颤抖的伸出手支撑着自己从地上床上爬了起来。
　　回头望向墙壁上的钟表。
　　现在的时间是半夜三点。
　　这个本该是睡眠最香甜的时间，克丽丝此时却根本没有一滴的睡意。
　　她努力的去试着适应门塞的变化所带来的触动，但这除了让她呲了两次外，依旧没有任何的缓和。
　　“这是···咋，咋回事啊？”
　　这不符合常理，又试着用圣光来安抚自己几次，依然没有效果，甚至反倒还让那颗门塞转动的更加欢快了。
　　腰膝酸软的克丽丝扶着墙壁勉为其难的从床上站了起来。
　　她颤颤巍巍的来到了门前，连衣服都顾不得穿就推开了门。
　　事已至此，她觉得单靠自己可能无法解决。
　　她需要去寻找其他人的帮助。
　　而选择的对象，克丽丝完全没想什么的就准备去奔向娜塔莉的房间。
　　这个丫头算是克丽丝当前最亲近的人，在这种时候她总是能让克丽丝感道安心。
　　然而···
　　在她刚刚推门出来的时候，忽然从客厅沙发上就穿来了一道明显压低了嗓音。
　　“克丽丝你怎么了啊？”
　　是珍小姐，看到克丽丝这明显不太对劲的神色，她立马从沙发上窜了过来，伸手扶住了克丽丝。
　　虽然没有开灯，但珍还是能够看到克丽丝的脸色和站立不稳的身体。
　　她十分关切的搀住了克丽丝的胳膊，这样的接触后她更加确切的感受漆 & d栮彡冥（四）九奇叁事Z群撩到了克丽丝身体的颤抖。
　　“没，没啥。”
　　克丽丝抿着嘴咬着牙嘴硬的说着。
　　她总不可能和珍说自己是准备去娜塔莉那边发泄一下吧？
　　克丽丝有些奇怪珍为啥大半夜的不睡觉待在这里。
　　但她目前的状态也确实没啥心思多问。
　　“你是不是生病了？我去给你找医生吧或是圣光教会的神职人员过来？”
　　珍小姐的手臂十分有力稳重的扶着步伐虚浮的克丽丝，同时将克丽丝一步步又给扶了回去。
　　“啊不用，不用！我没事！”
　　开玩笑，克丽丝可不想自己这个模样出现在同僚眼中，那天晓得又会出现什么奇怪的风言风语。
　　不过珍还是觉得不太放心，将克丽丝搀扶的躺下后，她看到了床单上被水渍浸湿的印迹。
　　脸上的表情也开始变的担忧起来。
　　作为队伍承担类似奶妈位置的克丽丝生病的话，她们还真不找不到合适的治疗方法。
　　本来珍小姐晚上睡在客厅的主要目的是为了看看雪莉尔她到底瞒着自己什么的。
　　可没想到雪莉尔没等到，反倒见到了克丽丝。
　　克丽丝的坚持让珍小姐又有点了不知如何是好的茫然。
　　她仔细的打量着克丽丝的脸蛋。
　　发现她的精神还是挺不错的，并且刚刚抓着自己胳膊的双手也很有力气，这么看确实不像是生病的模样。
　　但那个站立不稳的姿势和着出气多进气少的呼气又不像是假的。
　　这···咋办啊？
　　眼前的情况一时间让本来很有经验的珍小姐，反而有些拿不定注意。
　　“那我去把大家喊来？”
　　“不用！”
　　克丽丝又一次果断的拒绝了这个提议。
　　她本来想的也只是偷偷摸摸的，这一下把所有人都喊来是干嘛啊？
　　开趴体么？

第三百七十三章 喝，都可以喝
　　趴不趴的先不说。
　　怎么趴，趴谁那更不是不好多说的问题。
　　就算克丽丝摆出来‘大’字躺平下来，她好像也没有办法一下子来去应对四张嘴嗷嗷待哺的嘴吧？
　　当然非要说的话，这应该也算不上是趴只能说是轮吧。
　　克丽丝摇摇头将那仿佛听上去很有诱惑力的发展摇出了自己的脑子。
　　就在她刚刚渗生出这样的想法时，门后的塞子也随之发出了欢快的嗡鸣，让克丽丝整个人一下子颤抖的更加剧烈了不少。
　　这样的异样自然也让旁边的珍小姐看在眼中。
　　现在的她处于一种干着急帮不上忙的状态，克丽丝表现出来的状况她手足无措，这完全不在她的专业范围之内。
　　如果是一下很明显的外伤，哪怕是断胳膊断腿的她也都能在第一时间做好最理智的选择处理。
　　而现在克丽丝这明显是因为内伤啊。
　　她就真的束手无策了，毕竟总不能从克丽丝身上找个口子伸手进去处理问题吧？
　　再说从哪边下手？
　　当然作为有过不少经验的珍小姐来说，她也确实能够看得出来克丽丝的表现出了发病外其实更像是发了点其他的啥。
　　但珍小姐只会觉得这是自己想太多，自己思想不健康。
　　“我没事~歇一会就好了。”
　　克丽丝虽然下面的嘴软的不行但上面的嘴依旧硬的很。
　　事已至此的她自然不可能靠着自己的坚韧的意志力来去硬撑过去得了的，不然她刚刚也不会想着要去找娜塔莉来帮忙泻火。
　　现在嘛···
　　克丽丝这个想法显然不太能实现了。
　　珍小姐目前这幅样子怎么看都不会太轻易的将她一个人放下。
　　虽说裆前的状态克丽丝也并没有之前那种被外力的药物或是诅咒而弄的理智控制不住自身行为的样子。
　　但是，就算不看那些。
　　克丽丝本身也确实是一个欲望要比普通女孩子更加强烈多的类型。
　　现在的她已经不说是上潮拉丝了，那可以说是涓涓细流。
　　她甚至在坐下之后就不敢轻易的抬起屁股，不然珍小姐将会清楚的看到一滩不明水渍扒缝隙股的粘连黏结。
　　好在现在是深更半夜，关心不算充裕，而且就算珍小姐发现不对劲估计也会假装看不到。
　　但坏就坏在现在是深更半夜，这个本身就是欲望火气更加上涨时间，克丽丝也开始愈发的不太能控制的住自己。
　　珍小姐忽然伸出手摸了摸克丽丝的额头。
　　虽然蹭了一手汗，但温度而言并不热。
　　而与此同时她动了动自己的鼻尖，闻到了一股清淡飘远的幽香。
　　这个味道她很熟悉，稍作回忆她就想起今早时克丽丝给自己喝的那小杯圣水的气息。
　　“还好没有发烧。”珍小姐嘀咕了一嘴。
　　但是有在发烧。
　　克丽丝并拢着双腿自上而下的在试图阻断那些源源不断渗淌而出的圣水，而或许也是因为圣水的刺激。
　　那颗女神塞进去的门塞似乎转动也更加欢快了起来，震动旋转，甚至有些时候还隐隐约约的肿胀那么一下给克丽丝一个惊喜。
　　珍小姐又起身走向旁边的桌子上，给克丽丝倒了杯水过来。
　　这就是她所能想到的照顾人的所需。
　　再多的就是她的知识盲区，就更不用说花吻治疗这种烧东西了。
　　克丽丝则是靠在床头呼哧呼哧的娇媚样。
　　同时她情不自禁的开始上下打量着珍小姐。
　　长年没有松懈锻炼的她身材相当的紧实，同样作为骑士完全没有娜塔莉那种稚气的软嫩。
　　有着一种···很健康的美感。
　　虽然褪下了白日的盔甲，但那不经意间从睡衣下摆露出来的马甲线让克丽丝忍不住的咕噜了好几口口水。
　　如果单论身材的话，珍小姐在克丽丝心中是要比雪莉尔更有感觉的。
　　珍小姐自己倒是一度认为自己没有女人味硬邦邦的，但这完全是她自己的偏见。
　　这种适当的力量线条反而更能激发出体内荷尔蒙的冲洞。
　　克丽丝的癖好最优先的是那种胸大腿长的温柔大姐姐，但这也并不是说她对其他口味的女孩子就能视若无物。
　　或者说，哪有什么控不控，只是好色罢了。
　　“怎么了啊？”
　　克丽丝直勾勾的眼神，看的珍有些不自在。
　　“啊？没，没怎么啊，就是突然感觉你身材真好，你也坐吧~”
　　说着克丽丝拍了拍身边的空位。
　　一头雾水的珍小姐也没有太客气，不过她坐的地方确实床头旁边的沙发而不是克丽丝的身边。
　　“哪有。”
　　床边的沙发要比床矮上一些，坐下后的珍小姐也见识到了站立时不曾窥探过的风景。
　　软踏踏的床垫和单薄的睡裙也依然不能遮挡住克丽丝真实的一面。
　　虽然细节上看不清楚，但这惊鸿一瞥完全能让珍小姐辨别那里到底有几层布料。
　　怎！怎么不穿的啊？！
　　珍小姐随即有那么一丝羞涩转过了头，这不是她第一次见到，之前也看过好几次。
　　或许克丽丝她就是喜欢这样睡觉吧。
　　珍小姐在自我安慰着给克丽丝找着理由。
　　但这显然不能成为让她淡定下来的道理。
　　而在克丽丝渐渐向着欲望低头的时候。
　　她外在的表现也开始愈发的放得开起来。
　　眼神上来说就大胆了不少，肢体上的动作也开始带上了些许挑拨的意味。
　　翘起的脚尖不断的摇晃着，带动着那轻薄的睡裙下摆也一同在翩翩起舞，而继续联动着的则是那微微张合的花汁招展。
　　珍小姐有些尴尬，但又总下意识的用余光去窥探。
　　“说起来，今天给你喝的圣水你感觉怎么样啊？”
　　克丽丝很快就找到了一个很合适的切入话题。
　　“感觉挺不错的，身上都轻松了很多，要不是你说我之前真的一点没察觉到身上会有诅咒的残留。”
　　珍小姐很是实话实说，表情上也有了些许感谢。
　　但克丽丝下面的话却让她又一次疑惑不解起来。
　　“那你还想不想在喝一些？”
　　啊？？？
　　这···是能随便喝的么？

第三百七十四章 什么年代了还在喝传统圣水
　　圣水是很宝贵的东西。
　　至少在白虎镇那边来说是这样的，绝大多数的居民别说用了，甚至见都没见过真正的圣水。
　　珍小姐也只有在陪读雪莉尔那几年有接触过，但因为雪莉尔对圣光的信仰并不是特别虔诚，很少会去参加弥撒之类的活动。
　　珍也没见过几次，绝大多数都是被神职人员用树枝沾着圣水往身上甩一甩罢了。
　　像是昨天那样直接饮用更是头一遭。
　　不只是味道让她流连忘返，驱除诅咒的效果个是一顶一的强力。
　　这都给珍小姐留下了很深的印象。
　　如果克丽丝换上比较正常的模样来问自己的话，珍小姐也应该不会拒绝。
　　但是···
　　对面的少女此时那眉目传情的眼神让已经是成年人的珍小姐可以肯定，克丽丝绝对是有什么深意。
　　摇晃的脚腕不知何时已经蹭到了她的手背上，纤细柔弱的脚趾还在不停的磨蹭着她的指缝。
　　这样的小动作充满了某些暗示的意味。
　　珍可不是不经世事的少女，毫无疑问她读懂了克丽丝的意思。
　　她诧异的抬头望向面前的克丽丝，神色之中满是诧异和慌乱。
　　珍小姐满脑子都是为什么三个字。
　　没有道理啊，这好端端的···
　　而且平时虽然关系都相处的不错，但应该也远没有到这种深入交流的程度啊。
　　起码在珍小姐的心里预期里面还不够。
　　莫非是···因为状态不太对而产生的异样表现？
　　嗯，这个可能性最大。
　　珍小姐很快就找到了一个能够说服自己理由。
　　她对克丽丝那只蹭着自己手指的脚努力的将其忽视掉，然后起身将坐着克丽丝扶回了床上平躺下来。
　　然后···就没有然后了？
　　这让克丽丝又愣了一下。
　　啊？就这？
　　她头一回对自己的魅力产生了怀疑。
　　不，不气鸸散⊙z 罒鸠e气彡师麇对。
　　克丽丝很快就从珍小姐的呼吸和并拢起的双腿得出了一个结论。
　　她在装啊。
　　或者说身为骑士的她，好像确实不是很容易就能这么轻松的说服自己来对克丽丝干些什么。
　　如果换成雪莉尔的话，此时克丽丝腿都要被掰开了。
　　这也是骑士固有的死板特点。
　　当然这份固执的死板在某些时候捉弄起来也确实别有一番趣味。
　　目前纯粹是被自己内心欲望火气烧起来的克丽丝，还是有点耐心的。
　　她也没有那么的迫不及待。
　　适当的一定事前准备和操作她还做的来。
　　起码也要先将珍骗上来再说。
　　决定好自己想要干嘛之后，克丽丝表现出了很强的主观能动性。
　　“所以你还想不想喝啊？”
　　这话被珍小姐敷衍过去的话题，再次被克丽丝捡了起来。
　　听到这里，珍小姐再一次确定了此时的克丽丝确实是在对自己有着某些暗示。
　　可是···为啥是自己？
　　珍小姐就像是个突然捡了大便宜而有些茫然慌乱的傻丫头一样。
　　在她心中的潜意识里，真的发生了什么那也绝对是克丽丝更加吃亏一些。
　　所以她才会被自己的骑士原则所自我谴责。
　　加上克丽丝的年纪小一些，她更是会有一种祸害小孩子的罪恶感。
　　当然，在克丽丝心中那绝对是另一回事。
　　没有什么吃亏不吃亏的，说的好像自己没有爽到一样。
　　“啊？额···嗯以后如果有机会的话。”
　　珍小姐至今为止也尚不清楚克丽丝给的圣水来自哪里，所以也只能用模棱两可的方式来回答。
　　“有啊，就在床底下呢，你拿着喝吧管够的~”
　　克丽丝就像是在说冰箱里有饮料想喝什么随便拿一样的随意。
　　珍小姐也被她这般的大方弄的有些懵。
　　这圣水莫非对神职人员来说是相当富裕的？
　　可也不对啊，我记得之前的神职人员可没有的。
　　珍小姐愈发的迷茫起来。
　　不过她倒也没有在继续推辞，而是根据克丽丝所说的那样，蹲下身体钻入床下翻找起来。
　　床边的空间并不大，仅仅只是简单的扫过一圈珍小姐就将下面的情况翻了个大概。
　　因为···这里什么都没有。
　　不只是没有看到克丽丝说的随便喝的圣水，就连她背包之类的包裹都没有看到。
　　空空荡荡的，克丽丝那副管够随便喝的架势，让珍小姐甚至以为自己会看到满满当当的一床下都是各种玻璃瓶包装的圣水呢。
　　结果就这？
　　珍小姐带着一脑门雾水的从床下退出。
　　而就在她才退出来的时候，忽然从肩头上感到一沉。
　　两只轻巧纤细的小腿顺势搭在了她的肩膀上面。
　　这就是克丽丝刚刚真正想做的，她哪有什么正经圣水啊，什么年代了还喝传统圣水。
　　她刚刚的用意无非就是给珍小姐一个低头的姬会。
　　当她再次抬起头之后会看到什么那不言而喻。
　　在珍小姐刚刚蹲下去翻床底的时候克丽丝这里就开始举起了双腿等着她出来呢。
　　嗯，从时间来算的刚刚好。
　　克丽丝十分沾沾自喜的想着。
　　珍下意识的抬起头。
　　最先呈现在她眼前的场景便是那花开绽蕊的润泽光滑。
　　虽说珍小姐确实见识过克丽丝的一些不经意的漏腚沟景色，但目前这个如此近距离赏芯悦目的角度她还是头一回看到。
　　不得不说，很漂亮。
　　无论是形状还是色泽上都是那么的可口。
　　扑面而来的清淡潮气带着十分浓郁的圣洁气息，在这个瞬间，珍小姐恍惚之间好像是有点明白了克丽丝刚才说的圣水是在指什么了。
　　忍不住的吞咽了下口水后，珍小姐努力的将视线从和自己平行的芯口处挪开，向上看去。
　　然而她却并没有看到克丽丝的脸。
　　早在她深深地被吸引的时候，克丽丝就已经轻飘飘的抚平了自己的裙摆，将它盖在了珍的脑袋上。
　　以此呈现出一个相对比较私密的场所。
　　对她这样性格的女性来说，这种‘不看不看不看~’的方式才是更加适合的。
　　至少就目前的头一次来讲，太过火太热情的眼神交流反而可能会吓退她。
　　珍小姐那骑士勇于冲锋的精神，用在克丽丝身上好像并不适用。

第三百七十五章 怎么亲不是亲呢
　　一直以来勇往无前的骑士小姐陷入了前所未有的困境之中。
　　此时的她真的是进退两难。
　　像是这种被女孩子骑在裙子下的经历在她以往的人生中属于头一遭。
　　呈现在眼前的精美润泽造型还时刻散发着勾人的气息，让她时刻都在和自己想要一口吞掉的欲望做着抗争。
　　珍小姐嗅着鼻尖，就连呼吸都放的很是轻柔。
　　有一种害怕自己稍微用力就会破坏掉这份美好之物的自觉。
　　相比雪莉尔的那种热情至极的狂野派，珍小姐好像倒还是个温柔派。
　　就算现在还并没有真的动起手来，仅仅只是这点事前的接触克丽丝就摸清了不少关于珍的癖好和性格选择。
　　同时克丽丝也开始在心中斟酌起了一会该如何继续，以怎样的方式来推进等诸多现实问题。
　　当然，这样的思考其实并不是特别的有意义。
　　按照以往的经历，只开这边的门一开，克丽丝完全可以靠着自己的本能去寻找到最能让对方满足的方式和节奏。
　　貌似在如何能更好更快的满足女孩子上，克丽丝有着独道的理解，天赋异禀的她总是可以在这方面发烧发热。
　　所以说嘛，信仰圣光还真有点屈才了。
　　就这个天赋哪怕是在自然之神教会都比圣光教会更加有发挥空间的样子。
　　克丽丝看着珍小姐久久没有动作，无奈轻叹了一口气。
　　但是她也并没有在去出声催促，在当前这个珍小姐在自我挣扎的阶段里，自己逼的太紧了的话反而会起到反作用的。
　　目前克丽丝需要做的就是安安静静的继续给她加上点压力，以一种敞开芯扉的姿态去引导她慢慢的消解自己心中的顾虑。
　　克丽丝觉得，其中最让珍小姐犹豫不定的原因肯定是自己的身份和年纪。
　　这两者加起来肯定会让她心里的罪恶感更深重了好几分。
　　如果克丽丝在年长几岁的话，或许她就半推半就的上了。
　　对此，克丽丝的办法相当的简单直接，甚至有点粗暴。
　　她搭在珍肩膀上的两个膝盖稍微动了动，让自己的脚腕在她的脑后交叉在了一起。
　　并且同时用脚跟将珍的脑袋更向前轻轻的推了推。
　　克丽丝这样的姿势十分的不雅，在这个小动作之后，也让珍小姐近乎快要到了贴在鼻尖距离下赏心悦目。
　　趴在地上的珍小姐也一样好不到哪里去。
　　以她的力气只要不想的话，当然不会被克丽丝仅仅只是用脚跟就能直接推流巴鸠⑤岜球④铃〜捂〺灵梦〄到这里。
　　但巧就巧在此时的珍小姐并不是那么意志坚定。
　　她也是个正常的女性，各方面的需求当然也不会少，只不过在没有给勾起来之前都看的不太明显。
　　而克丽丝从各方面来说其实都是比较合她审美口味的。
　　绝大多数的骑士都确实更喜欢那种柔弱的少女。
　　这差不多可以算是从业者的普遍特征表现。
　　所以嘛~
　　克丽丝这边只要表现出足够的主动，让本就有些摇摆的珍小姐半推半就的遵从自己芯的溢愿并不是啥难事。
　　克丽丝眯着眼睛用芯感受到了珍的呼吸，不知是因为距离更近的缘故，还是她更加激动紧张的问题，克丽丝此时明显的能够感觉得到阵阵清凉。
　　本身就很湿润滴答了，加上这样的一透气。
　　风干的所带来的丝丝凉意直接作用到了那张合的花蕊之上。
　　当然，这样的清凉并没有让其像是含羞草那般收缩，反而因为这点刺激愈发的润泽和滋滋不涓。
　　借着那朦胧的光线，视力超群的珍小姐算是见识到了什么叫做山清水秀。
　　从自己鼻尖上传来的软嫩触动让珍的心脏跳动频率直线飙升，在这个距离下，她只要稍稍伸个舌头就能尝到属于克丽丝的滋味。
　　脸颊两侧所蹭到的大腿肉也是那么的柔腻绵甜。
　　事已至此，珍小姐忽然才察觉到自己好像已经到了‘不得不上’的那个地步。
　　如果到了这里还推辞逃避的话，实在是太伤人了一些。
　　而且自己也忍不住。
　　不过在真的行动之前，很心虚没底的她还是忍不住的问上了一句相当丧气的话。
　　“你···真的···可以么？”
　　珍并没有抬起脑袋，就这样保持在克丽丝睡裙下问出了这个问题。
　　这也让准备好的克丽丝无奈的向上翻了白眼。
　　怎么同样都是骑士，娜塔莉就没有那么多的顾虑呢？
　　不过克丽丝这一次依然没有正面去回答珍小姐的疑问。
　　她伸手隔着自己的睡裙轻轻的摸了摸裤裆里的脑袋，然后按着它的同时扭了下腰，轻轻的在对方嘴唇上留下轻巧的一吻。
　　至于用什么地方吻的那不重要，反正都是嘴唇碰嘴唇哪里都一样。
　　克丽丝用自己的行动向珍正确的表明了自己的回答。
　　而这样的操作之下，珍小姐也总算是可以放下心中的顾虑，可以正式的开始接下来的美好体验。
　　珍小姐抿了抿嘴唇，真正的品尝到了那属于克丽丝的滋味咸淡。
　　但同时她整个人也明显的愣在了那里。
　　她对自己的舌头很有自信，对于味道的分辨能力也一直很强。
　　现在她几乎是瞬间就找到了与这个味道相同的来源。
　　那就是她今天早上喝进肚子的那一小杯圣水！
　　无论口感还是滋味都是如出一辙，可以说是除了早上的那杯有点凉不如现在这个这么有温度外，毫无差异。
　　这个时候，珍小姐她才真正的明白，克丽丝刚刚所说的圣水管够随便喝的意思到底是在指什么。
　　“嘿~我说了的啊，不用客气。”
　　克丽丝笑吟吟的嗓音夹着能够诱发人心欲望的甜腻，她抚摸着珍脑袋的小巧手掌也没有收回。
　　就像是在摸着一个懂事的孩子那般，轻而缓的从前向后捋顺着她的头发。
　　克丽丝从始至终都占据着主动权，她的力气十分柔弱，珍小姐只要愿意一只手就能把她盘着玩。
　　但她却没有这么干。
　　不得不说，骑士就是骑士。
　　哪怕是在这样坦诚交流的环节里，也一样很有风度。

第三百七十六章 尝到好吃的就不松嘴是吧？
　　珍小姐最终还是尊崇了自己芯的意愿。
　　稍微调整了下角度后就扬起脖子凑了上去。
　　圣水的滋味让她有些流黏忘返，此时此刻的她很清楚自己在干什么。
　　也正是因为无比清醒的意识让她对目前的感受上更加的···享受？
　　嗯，毫无疑问，此时的珍小姐绝对是她长这么大以来最姬动的一次。
　　就算是当初她还是个年少无知的丫头第一次给自己找到了新世界大门时，也远不如现在这般悸动。
　　细腻滑润的圣水不知不觉的已经蹭了她的满脸，但珍小姐却丝毫感觉不到任何的不适。
　　充盈满足的温暖气息带给她的体验除了舒服惬意外根本没有其他的。
　　珍就像是一只永远无法喂饱的狼崽子一样，哼哧哼哧的尽数汲取着那满是生命气息的圣水。
　　她只感觉到每一口的汲取都仿佛是能够滋润着的自己的灵魂一样。
　　一时间沉迷其中无法自拔。
　　克丽丝的双腿早就已经从她的身后松了开来，已经到这个地步的话珍也不需要半推半就的了。
　　就连她的双手也不知道什么时候拿了上来，从两侧扶住克丽丝的胯骨，就像是在端着一大碗啤酒般，尽情肆意的享受着这份腹汁洞流。
　　当然克丽丝也更加的配合，她已经从最初的坐姿变成了蹲在床边的羞耻造型。
　　竖立起的M字腿是那样的有滋有味。
　　轻薄的睡裙早以被汗水口水圣水等诸多混合液体所浸湿，但克丽丝却并没有将其脱掉。
　　反而是任由它湿漉漉的半黏半飘的贴在身上。
　　她很清楚很多时候，适当的穿着点什么可要比一口气扒个流溜干净更加的具有动力。
　　“我说啊~喝的差不多了吧？”
　　等了一阵之后，克丽丝还是终于忍不住的主动出声。
　　虽然珍小姐嘴的是不错，但异⒉溜珊貳溜⑦④吧宭是吧，如果这么长时间一直都以这样一种的玩法也实在有些过于单调了一些。
　　克丽丝她还是更喜欢花样多一点的。
　　除非是一些不太能挑挑拣拣的场合，像是由圣光女神教她的那个净化仪式。
　　她就不会去搞什么花样。
　　只时老老实实的动屁股来的唤醒病号。
　　娜塔莉是这样，奥蒂莉亚也是这样。
　　不过像是现在这样的情况之下，那克丽丝就是完全可以凭借着自身的喜好来选择喜欢的门道。
　　克丽丝的话并没有引起珍小姐的注意，她一门心思的低着头滋溜滋溜的嗦着那源源不断又似乎取之不尽的圣水。
　　完全一副无法自拔的模样。
　　这甚至让克丽丝一下子都有点懵，真的这么好喝么？
　　她对此感到好奇。
　　作为从小就有着吮指原味癖好的她，当然知道自己是个怎样的咸淡滋味。
　　虽然···确实味道不错。
　　但也应该不至于会这么狼吞虎咽的吧？至少克丽丝觉得自己叫停后珍小姐应该可以第一时间停下来的吧。
　　然而并没有。
　　克丽丝依旧能够用芯感受的到珍小姐是如何的唇齿留香恋恋不舍，还在那里嗦道之处寸草不生。
　　“好啦好啦~缓一缓啦~”
　　见对方并没有理会自己，克丽丝开始伸手推了推珍的脑袋。
　　但却纹丝不动，就仿佛是镶上了一样的结实。
　　只有时不时露出来‘呱唧呱唧’声音证明着并非黏在了一起。
　　克丽丝又压着床边把自己往后推了推，而珍小姐的脑袋也是一路尾随。
　　甚至她都没有松口。
　　向后挪蹭的克丽丝在这样的啃噬下，忍不住的后腰一软的躺了下去。
　　看着自己那依旧被抗在肩膀上的双腿，克丽丝的裙摆上翻卷到了小肚子上。
　　隐隐约约之间。
　　克丽丝好像见到自己肚子上闪烁出了一道十分细微的符文光泽，一闪即逝，但她确实看到了。
　　她记得这个。
　　这是当初女神在她肚子上用脚趾画下来的神秘符文，具体用处不详但肯定不简单。
　　克丽丝下意识的伸手摸了摸，平坦光滑的小肚子上摸不出来任何的异样。
　　啊不对。
　　非要说的话，克丽丝还是能够感受到那被塞在自己后门的塞子的。
　　但这不是摸出来，只是通过轻微压一压肚子而更加明显感受到的异物感。
　　就在克丽丝这么一走神的功夫，之前一直蹲在地上的珍小姐也顺势跟着凑到了床边。
　　她的双手依旧扶着克丽丝的侧腰。
　　紧闭着双眼尽情的品味着那难得的圣水。
　　那副陶醉其中的模样，让当事人的克丽丝都开始有些好奇是不是真的这么好喝。
　　毕竟吮指原味和直接芯传口受的原汁原味相比起来肯定是要差很多的。
　　但可惜她并没有做出自己尝自己的能力。
　　那会是个咋样的造型呢？
　　克丽丝想象不出来，至少她觉得那实在违背人类的生理极限、
　　当克丽丝变成平躺姿势后，她的双手所能造成的阻挡效果更是直接打了个折扣。
　　就算她努力的按住珍的脑袋推出去也不会给对方造成什么阻碍，反倒只是在平添情调罢了。
　　不过克丽丝才不会这样束手就擒，想要掌握主动权的她，才不会这样的服侍就能满足呢。
　　双手用不上力气的话，她还有着腿呢。
　　虽然相比身材结实的骑士小姐来说，这点力气同样不够看的，但这至少可以唤醒对方的理智清醒。
　　让她重灵盟轳ba⒐武坝玲罒零五新恢复到对克丽丝的指意言听计从的地步。
　　克丽丝努力的缩回了双腿，将膝盖从珍的肩膀上挪了下来。
　　同时将自己的双脚踩在了对方的身前，接下来只要她用上力气一蹬就可以了。虽然在裆前这种口辩户嗦的情况下，克丽丝还能用上的力气比较有限。
　　但她还是莫名的很有自信。
　　实在不行，她还可以给自己上个祝福的buff嘛。
　　在成为神官之后，克丽丝的各方面神术都是有所加强的。
　　虽然比不上每日锻炼的骑陆捌〪镹物t把澪s3i冷〤儛裠士小姐，但至少克丽丝可以把她夹的更舒服。
　　这就是进步。
　　这就是成长。
　　然而，就在克丽丝深吸一口气准备将她蹬开的时候，她的膝盖窝忽然被两只纤细有力的手指给捏住。
　　然后‘呼！’的一下子用力的分开。

第三百七十七章 我好了
　　克丽丝其实有过很多被动的橘面。
　　或者倒不如说，除了娜塔莉这边偶尔的几次以外，她其实一直都是比较被动的一方。
　　别看她很多时候确实在骑着人家脸上为非作歹的很。
　　但主动权这东西本身就相当的微妙。
　　也并不是说能单纯的从谁上谁下那么肤浅的表现或是谁叫唤的声音大能判断出来的。
　　这需要从各个方面的综合来看待，毕竟有的人就算是被绑着吊起来啪的嗷嗷叫也一样是在将主动权掌握在手中的。
　　而现如今，克丽丝的处境当然要比那种挂起一条腿的样子好的多了。
　　只是被按着膝盖窝被敞开芯扉而已，问题不大的。
　　在珍小姐没有受到诅咒之类的外界影响之下，就算让她畅嗦欲淹也完全没关系。
　　毕竟她怎么看都是个知深浅的女性。
　　不会做的太过分，如果是雪莉尔的话，克丽丝觉得那个家伙现在已经开始试着伸舌头钻后门了。
　　当然现在的话克丽丝倒是不太怕这一点。
　　有了女神的门塞后，虽然带给她了不小的困扰，但与此同时也让她有了不小的底气和安全感。
　　至少如果现在她在被雪莉尔骑上扒下的，她就没有那么担心会不会走后门的问题。
　　这一点上珍小姐就做的特别好。
　　从刚才开始她也仅仅只是在不经意的时候才会有过那么一点越界的磨蹭，最多就只是沾沾舌尖而已。
　　她的注意力压根就不在那边，一门芯思的都集中在那正经用途的正道上。
　　嗯，果然人间正道是沧桑啊。
　　克丽丝对此很满意，现在的她依然不太能接受除了女神外的透入。
　　所以嘛，她刚刚才会提议让珍小姐继续将目前的行为推进下去。
　　虽然裆前而言和克丽丝想象的姿势不太一样，但至少从换换口味的角度来说她倒也算是成功。
　　非要说的话可能这种被按在床上的造型要比刚刚更多出了一点羞涩。
　　但埋头苦干的珍倒也不会注意到克丽丝脸上的这点羞赧。
　　专心致志的继续着之前的操作流程。
　　也是因为这种造型的转变，让克丽丝能够更加清楚的看到很多细节。
　　包括珍的舌尖嘴唇，迷离的眼神，以及那仿佛随时都能断开的呼气。
　　每一样都清楚无误的呈现在自己的···小肚子下面。
　　甚至克丽丝还能够清楚的看到珍的嘴角拉扯出的圣水滤液。
　　整挺好。
　　克丽丝看到珍如此津津有味后，倒也没有再去多说啥，只是往后一躺，开始全身心享受放松了起来。
　　这下主动权不就又掌握在自己手了嘛~
　　克丽丝美滋滋的如此想着。
　　源远流长的圣水浸透了床单，酣畅淋漓的盛宴让打扮一丝不苟的珍小姐也有了凌乱的美感。
　　干练的单马尾被磨蹭的十分糟乱被浸湿的发丝毫无规则的粘在脸上，润泽的潮气从她身上一同上涌而出。
　　克丽丝已经被她从床边一点点给舔到了靠在窗台的最里面。
　　不得不说，克丽丝有点小看珍小姐了。
　　之前的种种经历，就算是同样以耐力著称的娜塔莉也没有她这样高频率超长持久和高潮技巧的炫的。
　　这带给克丽丝最显著的一个问题就是在于。
　　爽的有点过头了。
　　大概也就一个小时不到，掰掰脚趾头她好像就给了四次了。
　　虽说每一次被引导出来的圣水都让珍小姐甘之若饴，但是呢，克丽丝还是觉得不能再这样下去了。
　　摸摸屁股自己的存货蕴藏的圣光气息也确实还有不少，但这样下去被榨干也是迟早的事。
　　而且在后续的过程里克丽丝因为给的太多次了，反而还会有那么一个敏感buff在身上，这会让她坚持的时间变得更短更快。
　　所以嘛，在现在这个节点力，克丽丝还是又一次给出了自己的变招邀请。
　　“我，我说啊~你就打算一直这样么~”
　　语气中夹着的喘息让珍头一次抬起了脑袋，她嘴角挂着晶莹剔透的圣水，看向了克丽丝。
　　她抿了抿嘴唇似乎有些恋恋不舍，但还是很老实的准备退了回去。
　　确实啊，已经过去这么久了，自己真的是有些上头了啊。
　　珍的心中升起了一阵自我埋怨，她觉得克丽丝这次的出声提醒是在让自己快点结束。
　　这是她的粗心大意，没有注意到不知不觉的就要了这么久，这对克丽丝这样的小姑娘来说肯定已经是快到承受的极限。
　　想到这里，珍的脸上忽然又浮过一片燥热。
　　有些尴尬的扯了扯嘴角，不好意思的笑了笑。
　　“啊抱歉哈~我好了，我好了。”
　　说罢她就要手脚并用的往床下爬去。
　　但克丽丝早就预判了她的反应，在她准备退去的时候，又一次用双腿缠到了她的身上。
　　“你好了啊，可我没好~”
　　“⑧删玲⑨龄〢琦究〙焐坝灵〦盟啊？”
　　珍茫然的转过头。
　　都四次了还没好么？
　　不愧是年轻人啊···
　　珍莫名的有点佩服，如果是自己的话，四次过后恐怕已经在咬着床单意识不清了吧。
　　当然啦其实她和克丽丝所面对的是不同强度的对比，这其实并不公平。
　　但就算是这边仅仅只是单纯的口舌之快四次也已经是很不得了的了吧。
　　所以在自己的腰又被克丽丝给缠住后，珍才会这般迷茫。
　　见到她并没有理解自己的意思后，克丽丝又只好把话说的更明白了一些。
　　“我是说这并不公平~”
　　不公平？
　　哪里不公平了？
　　我应该也没太欺负人吧，舌头都没有往太深的地方钻···
　　珍的脑中下意识的反驳了一句，但这话她是咋样都不会说的就是了。
　　在她的认知中，这样的‘不公平’一般都是在指自己欺负人了的不正当性。
　　但平芯而论，珍就从来没有像是刚刚那么温柔过，那可真的是含嘴里都怕化了一样。
　　更是连牙齿都不敢用。
　　“哎呀~你们骑士的脑子都这么直么~？我的意思是说该到我了。”
　　“啊···啊？”
　　珍发出了听上去就很蠢的感叹。
　　但同时她也明白了克丽丝要干嘛。
　　“这，这，这不好吧？”

好像中招了~
　　39.5麻了，多少年没感过冒，也不知道是不是养了，兄弟们请两天假哈~实在顶不住了上吐下泻的

第三百七十八章 不要小看人啊~
　　在珍小姐心中的潜意识认为里。
　　克丽丝相对她这样的糙妹子来说，那肯定各个方面而言都要柔嫩多汁的很。
　　而这样软润的女孩子自然是要被温柔以待。
　　所以她从来没有想过会出现角色互换立场互换的场面。
　　至少在克丽丝滑溜进裤裆前时她都是这么坚信的。
　　当然了。
　　事已至此，珍小姐也除了震惊诧异之外，倒也没有什么推脱的说辞。
　　纵使是她现在也是露出来了那属于女性特有的娇羞姿态。
　　这要远比之前她嗦嘬嗦味更加羞涩尴尬。
　　珍的性格或许在这种事情上总会有些内向，在她作为主动的侍奉方时，她的接受底线和操作行为都要相对的大胆不少。
　　但要是轮到自己大张其股的交给她人赏芯悦目的话，那平日所隐藏起来的羞耻心便会一潮接一潮的溅射奔涌。
　　对此克丽丝自然也是乐见其成。
　　毕竟在她这些日子以来和几个美少女们那深入浅出的交流中。
　　虽然对方的姿态仪表全都十分的美味可口，但总是缺少了一种羞赧的扭捏，这种女孩子们特有的矜持感克丽丝没有看到太多。
　　也更加没有享受到那种把持住对方，一点点从最初的僵硬到柔软放开的全流程。
　　有过关系的几位一个个都呈现出了远比克丽丝更猴急的迫不及待。
　　就算真的有，那也只会是在克丽丝身上。
　　这算是成为了克丽丝心里的一点小小遗憾，当然，这也可以称之为，玩的腻歪了总想要尝点新鲜花样。
　　而珍小姐倒是很意外的能够满足她这点追求。
　　尤其是对方骑士的身份，就更是带来了一种和往日截然不同的反差观感。
　　所以嘛，此时的克丽丝全然带上了一种自己从未有过的主动。
　　虽然自己的体质力气上并不够看的，很多需要身体力行才能摆出的造型和动作对她来说都有些难度过大。
　　但这也一点都不会影响到她的此时的情调。
　　毕竟两条腿很勉强的话，一条还扛不起来嘛？
　　珍晚上的穿着十分轻便，仅仅一层单薄的睡衣，如果不是因为睡在客厅里想着看看雪莉尔在打啥注意的话。
　　珍晚上睡觉时简单套着内衣内裤就够用的了。
　　还算宽松的睡裤，在十分善解人衣的克丽丝面前根本抵不到一分钟就被她连扭带蹭的扒滑了下来。
　　如此的坦诚以待，如此的真芯相对。
　　让珍感受到了丝丝缕缕风干的清凉外，还有着蒸腾而起的燥热。
　　克丽丝紧紧的抱住了对方一条大腿，将其高高的举起到了自己的肩上。
　　这有点费力，但珍还是下意识的有给到她配合。
　　不过虽说如此，克丽丝所表现出来的样子看上去还是有点勉强，少了那种轻飘飘的随意。
　　而是充满了开大车般的勉为其难。
　　虽然珍并不是桃瑞丝那种标志的大车型大姐姐，但和克丽丝青涩的身材比起来也确实有那么几分的碾压姿态。
　　至少两人光屁股往那一扔谁看都会下意识的将珍放在主动的一方来。
　　总而言之，克丽丝她并没有更多的犹豫和踌躇。
　　甚至她的动作可以称的上是顺滑流畅，和被羞涩之情困扰的珍小姐比起来，她的操作更加的大胆。
　　比如说眼神。
　　从刚刚开始，克丽丝就一直在看着对方的眼睛。
　　她就像在欣赏反应一样，在手上操作不停的同时，冰蓝色的眼眸中至始至终都在紧紧的盯着人家。
　　青涩稚嫩的脸上也挂着甜美的笑意。
　　娇滴滴的女孩子确实很受大家喜欢，不管在啥样的场合里都有着很强的泛用性。
　　但想要说情调而言的话，那这般的眼神交流和肢体表述却并不能少。
　　同一个人同样的技术支持下，在缺少了这样的交流后，所带给来的体验是截然不同的。
　　“啊···你穿的居然是四角裤嘛。”
　　在克丽丝的爪子继续不老实推进时，忽然很诧异的低头看向了那属于珍的布料。
　　克丽丝伸手摸了摸。
　　材质滑溜十分的轻薄看上去就知道透气性很好也是很易干的类型。
　　并且严丝合缝的紧绷着，这样的款式的更加适合做一些日常的运动从而不需要去考虑勒腚沟的困扰。
　　还是相对比较实用。
　　尤其是对已经发育成熟的女性来说更是如此，像是娜塔莉那样的小丫头倒是没有太大的困扰。
　　“因为···比较方便。”
　　珍小姐对于自己的底裤给出了坦诚的解释。
　　但具体的是怎样方面的她就没有去说了。
　　反正在她回答的功夫里，克丽丝已经顺着边缘摸到了她的肚子上。
　　一边搓着线条诱人的马甲线一边啧啧感叹。
　　“身材真好呢。”
　　“也，没有。”
　　在下面嘴巴没有被堵住的时候，克丽丝上面这张嘴的话也开始变的多了起来。
　　虽说平日她也是比较健谈的性格，但珍怎么也想不到她到了这个场合里还是那种会喋喋不休的类型。
　　而就在珍觉得她已经差不多把话都聊了差不多的时候。
　　克丽丝忽然将自己的左手张开伸到了珍的面前。
　　？？？
　　看着那小巧纤细的手掌珍的脸上露出了疑惑不解的神采。
　　这···啥意思？
　　克丽丝的手上干干净净白白嫩嫩可以说毫无瑕疵，所以是让自己看什么么？
　　珍的疑惑很快就得到了克丽丝的解答。
　　她笑眯眯的勾勒起了自己的嘴角，用着风轻云淡仿佛聊天气般的口吻对靠着自己枕头，四角底裤单边挂在右腿上的珍小姐说道。
　　“你喜欢哪一根~？”
　　“啊？”
　　稍作愣神后珍其实听得懂了克丽丝的意思，毕竟她不是一个不经世事的少女。
　　她只是真的没有想到克丽丝会问的这么直接。
　　而且这种事吧···难道不更应该是看对方更擅长使用哪一根嘛？
　　克丽丝不会觉得自己可以靠着自己不换手就能满足别人吧？
　　珍在这个时候忽然感觉克丽丝或许并不像是她表现的那么有经验啊。
　　真的是太小看女性了吧。
　　不过珍小姐倒也没有出声辩驳，只是默默的伸出自己的手在克丽丝的中指上按了下来。

第三百七十九章 弱诶，拜托你很弱诶
　　珍小姐的选择并没有让克丽丝感到意外。
　　毕竟按照正常习惯来说比较方便的手指也就那么两三根罢了。
　　不管怎么选也不会超过这个范围之内。
　　其实即使不用她选，按照克丽丝的下意识的决定也可以，但克丽丝她显然不会放弃这样的捉弄人的机会。
　　然而让克丽丝没有想到的却是。
　　在按下自己的中指之后，珍小姐并没有收回自己的指尖，反而顺势跟着又将旁边的无名指和食指一同压了下去。
　　也就是说···
　　她全都要。
　　克丽丝承认自己有点小看珍了。
　　虽然她自己还并没有深入了解到这个地步，但平芯而论的话，克丽丝还是觉得三根手指有些过分。
　　该说不愧是习武之人么？
　　就是喜欢这样的夹枪带棒。
　　当然克丽丝其实也明白自己的三根手指捏在一起的话就粗细程度来说不见得会比得过她们日常使用的辅助道具来的粗壮。
　　但克丽丝依然觉得有点夸张。
　　不过嘛，好就好在不是自己用。
　　既然这是珍的选择那么她肯定是吃得消的，克丽丝倒也不用担心对方的身体问题。
　　她仅仅只是有一点小小的震撼。
　　再次伸手抚摸到了腰间的马甲线，因为克丽丝的接触珍的肚皮也忍不住的收缩了起来，带着美感力量的线条呈现在眼皮之下。
　　柔软的韧性勾勒出食品级的曲线，让人多少有些食指大动般的感叹。
　　不管怎么说，今天晚上对克丽丝来说那都是一次值得纪念的夜晚。
　　······
　　酣畅淋漓的一场交锋之后。
　　克丽丝瘫软的趴在了床边，此时的她双手酸痛肿胀，腰膝酸软的呼哧带喘。
　　很累，真的好累。
　　她头一次体验到了如此主动一方过后所需要支付的代价。
　　甚至她还偷偷的使用了几次圣光来给自己补充体力。
　　就这样也不过是勉勉强强的帮助珍小姐完成了所需的全部填充。
　　最关键的在于，克丽丝可以感受得到珍明显还带着点意犹未尽的意思。
　　这也让克丽丝清楚的认知到了自己水平到底如何。
　　如果是单纯的平躺享受狂暴宏儒之类的被动一方，她几次都没啥问题，她的恢复力也好包容性也好都算是相当强的一批。
　　但是，一旦到了自己出力的一方时，除了最初的新鲜感之外，克丽丝更多的还是力不从心。
　　仅仅只是这么一次她就已经算是用上了浑身解数，口舌之快，交替双持，步步生莲，芯芯相印···
　　而这么从头到脚的来上一轮之后，疲惫和无力充满了克丽丝身上的每一处孔洞。
　　望着身边坐起来丝毫看不出疲惫状态的骑士小姐，克丽丝已经没有了之前那么嘴硬的一面。
　　她现在的嘴可以说是又酸又软，哪张都是一样。
　　也是因此在看到对方望过来的视线时，克丽丝没有了那股心气，她晃了晃自己膝盖，将自己那狼狈的红肿的一面大张其股的展现出来，咋看都是一幅耍赖的模样。
　　“要，要是还来的话，你自己随便吧，我不行了。”
　　如此的坦诚如此的诚实，反而会让意犹未尽的珍知深浅的婉拒。
　　毕竟平胸而论的话，看到克丽丝这幅惨兮兮的模样她心里还是蛮过意不去的。
　　这一点很多女孩子都会有不一样的心态。
　　比如说贝尔缇娜或是的雪莉尔的话，她们就是那种越是看到惨兮兮的样子就越是能够激起她们心里的烧气和满足感。
　　而且往往还会更嗦求无度的前进一步的辣手摧花。
　　娜塔莉和珍这类就是很典型的知道怜香惜玉，虽然在克丽丝表现出如此完犊子一面认怂时，肯定也会有那么一点一滴的成就感，但更多肯定还是对克丽丝的愧疚和自责的。
　　也正是因为事先就拿捏好了珍的性格，克丽丝才会用这种以退为进的方式方法来帮助自己摆脱。
　　事实证明这很成功。
　　“啊我，我也好了的···那个抱歉哈~有些过火了。”
　　珍小姐也来不及穿衣服的就率先道了个歉，她抓了抓自己之前被克丽丝咬散的马尾，脸上尽是满足的羞涩。
　　虽说是在道歉，但她的眼神其实一直都没有怎么去看克丽丝的脸，反而始终都故作随意一撇的赏芯悦目般观察自己的杰作。
　　撇了好几眼，明显到平躺摆‘大’的克丽丝都感觉到了这种被注视的感觉，但也无所谓了。
　　如此泣腚渗咸之后她对自己的羞耻之心早就一起付之洞流的尿了一床。
　　被看就看了嘛，反正刚刚克丽丝骑脸输出的时候也没啥是没看到的。
　　这方面克丽丝并没有一般女孩子的微妙羞耻心，她心中的羞耻感最浓郁的阶段反而还是穿的比较严实的时候。
　　就是那种半遮半露的阶段她才能体会到娇羞感觉。
　　而等到褪掉最后的遮羞布真刀真枪的比划起来之后，她就从来都不会有这样羞涩之情。
　　也就是说，她玩的很放得开。
　　“没事~都是我主动自愿的嘛~”
　　为了不让珍小姐有太深的自责克丽丝倒是很大方的表示了自己的不介意。
　　这也确实，可以说如果不是她芯穴来潮的想要试试更为深入的感触的话，她也不会累成这幅模样。
　　也更不会像是个破娃娃般瘫在床上口若悬河。
　　在克丽丝的回答完之后，尴尬僵硬的气氛再一次充满了克丽丝和珍之间。
　　一时间的沉默让两人刚刚那热情似水的交流氛围一下进入了冷场阶段。
　　对此珍小姐绞尽柰汁的想着自己还能说些什么话，或是做些什么事来弥补一下自己的嗦求过度。
　　而克丽丝那边则是很单纯的累的不想多说，甚至现在的就连将自己双腿合上的力气都不太够。
　　她就这样呆愣愣的看着天花板，比之前扩展了一些的胸口和平坦的小肚皮也在起伏明显的喘着气。
　　这幅场景看去怎么看怎么让人觉得应该谴责。
　　谴责骑士小姐的不知深浅和过载操作。
　　不过好在克丽丝冰蓝色眼眸还不是那种无神的空洞神采，不然的话可就更像更说不清楚了。

第三百八十章 身为泡芙的合理权
　　一场口辩户嗦的较量过后。
　　一片狼藉的房间里克丽丝完全没有一点力气来去收拾整理。
　　以她对自己身体的恢复能力来讲，就算到了明天早上她也可能不太愿意动弹一下脚趾头。
　　但这里的场景显然也不方便被其他人看到。
　　虽说克丽丝刚刚已经很是克制，并且珍也一样不是什么会过于追求刺激享受的人，但即使如此经过这么长时间深入浅出的交流和口口相传的水光十色之下。
　　就算她们的主要战场是那张比较宽敞的双人床之上。
　　但在一些趣味之际或是变招之时也还是会将本来的战线向外扩展不少，比如说床边的沙发，比如说有着皎洁月光和繁星光芒点缀的窗边，亦或者是房间中间的地板等等。
　　可以说这一片区域之内的肉眼所及之处，到处都充斥满了属于克丽丝欢愉之后的生命气息。
　　如此浓郁的气息就算是作为本人的克丽丝自己都能清楚的闻的到。
　　且就不说鼻子更灵的其他人了。
　　甚至可以说，只要让娜塔莉她们从门口路过一下，都很可能闻到从门缝里渗透出来的‘门缝’味。
　　克丽丝相信娜塔莉能够做到着一点。
　　所以，等到稍微休息一阵之后，她还是要主动去简单的收拾一下的。
　　至少也要把地上的水渍擦一擦嘛。
　　这些都是好东西，虽然克丽丝并没有在这个过程中引用祝福的力量来为其增添净化的力量，但仅仅只是靠着克丽丝自己的水准，她的圣水也一样是大补之物。
　　很可惜没有将其收集。
　　当然如果换一个人的话，克丽丝倒是可以暗示一下对方趴下去舔干净，这也不浪费也能打扫，可以说是两全其美的好法子。
　　但珍小姐的话，克丽丝还是觉得这对于她个性的挑战还是太大了一点。
　　至少在比较正常的欲望催使下她还做不出来这种恬不知耻的事来。
　　换成雪莉尔就肯定没问题。
　　稍微休息了一会之后，克丽丝侧了侧脑袋，从自己双腿张开的空间处看向了床边有些坐立不定的珍。
　　从这个角度来说，克丽丝是看不到自己是什么惨状，但从珍那掩饰不住的眼角余光来看，应该好不到哪里去花开绽蕊的样子应该很好看吧。
　　这方面克丽丝对自己还是比较有自信的。
　　不说其他人了，就算是她从小用到大的自己，也一样爱不释手的很。
　　常常没事盘着玩，孤芳自赏。
　　“那个能摆脱你帮我简单收拾一下嘛，我实在没啥力气了。”
　　本着有人指使就绝不自己动手的原则，克丽丝将这样的委托交给了珍小姐，反正她杵在这里也没什么意思，还不如拿来物尽其用。
　　并且克丽丝这个请求从各个方面来说那也是一点问题都没有。
　　就像是被填充满成了个小泡芙之后拜托给擦一擦，怎么想这都是合情合理的请求，甚至本该如此。
　　虽说珍做不到这一点，但是就行为来说倒也相差不大。
　　甚至克丽丝的主动服务完全可以当成加分点。
　　所以珍小姐连一秒钟都没有犹豫。
　　“好的！”
　　她不仅没有犹豫，还有一种终于脱离了尴尬气氛的轻松感，毕竟随便有点什么事做总好过干干的杵在那里嘛。
　　珍小姐脸上带着轻松的微笑走向了旁边掉落的衣物，那是属于她自己的睡衣，都是很方便宽松的款式。
　　她也完全不嫌弃的直接拿过它们扑在了地上当成抹布开始擦拭起喷溅四射的无数点点滴滴。
　　这有很大一部分都是来自于克丽丝那种近乎要喷成雾气了的能耐。
　　这也是空气中残存气息如此明显的缘故。
　　但克丽丝也没有办法，这又不是她能控制的了的，倒不如说更应该怨珍不够机灵不知道帮忙接一下。
　　只要她放的足够开的话，这并不是什么难事，至少克丽丝的圣水含量不会比她喝的扎啤多。
　　克丽丝看到好几次她有着一口气能吨吨吨一大杯的量。
　　没有道理换个出口就不行。
　　何况这边还有个对接的嘴呢，就算开口方向有点不合口但用全包的饮用方式也可以啊。
　　这种时候还是没有必要在乎什么淑女形象的吧。
　　再怎么在乎也不会比克丽丝那边作为饮品本身来的更加羞耻。
　　所以，综上所述，一切问题都源自于珍小姐的矜持。
　　再所以，看着珍小姐撅着腚趴在地板上一点点擦地板的样子，克丽丝就没有一滴的不好意思了。
　　（介）
　　“······”
　　好吧，克丽丝要承认一件事。
　　这个角度看过去真的有一种别样的味道。
　　尤其是那散开的栗色发丝胡乱的披在肩膀脖颈，随着动作胸怀一起摇曳晃动的时候，克丽丝的眼睛有点直了。
　　但就一点点。
　　毕竟现在的她还是一个彻头彻底的贤者姿态，还远没有就这样的小打小闹就能拥有再续前缘的体力和精力。
　　不过这倒是一点都不影响她以一种奖赏般的心态来赏芯悦目，满足自己审美的双眼。
　　膝盖着地的交替迈动，牵动着那显眼的腹股沟，一同呈现出挤压与开合的交替节奏。
　　看着眼前的一幕，克丽丝就像是被小时候被幼儿园老师奖励了两朵小红花那样的欣喜和欢快。
　　润泽晶莹的亮光在影影绰绰的月光下闪烁着异样美丽的光泽。
　　落花流水，合缝污易棋疤爸ling霓（六）医QUN隙雨。
　　颇有一种难得的惬意。
　　当然克丽丝此时是完全忽视了自己目前的模样也不比对方好到哪里去的事实。
　　呈现这种M腿型的她也同样是可以被拿来细细品鉴一番的宝藏形象。
　　但是此时这里只有她们两人倒也不必担心。
　　嗯，或许还可能有梦境之神的窥探？不过这没关系啦。
　　相比克丽丝如此轻松的心态，趴在地上任劳任怨的珍小姐就没有这么好的心情了。
　　她起初还很自然的擦着地，可是擦着擦着，她实在无法忽视掉克丽丝随便扔在旁边地板上几件布料。
　　放着不管吧···不太合适。
　　可是拿起来收拾吧···好像也不太妥当。

第三百八十一章 同道中人
　　珍小姐腚眼朝天的看着面前手边的纯白色教会款贴身布料。
　　虽然从时间来说过去了有一阵子。
　　但她依然能够清晰的闻到来自上面的淡淡潮润之气，布料之中洇透的水渍也是相当明显，虽不至于拎起来拧出水的那种程度吧。
　　不过嘛，这点小小的意外倒是并没有太影响到珍小姐的内心，毕竟此时的她已经算是把该做的都做了个差不多。
　　仅仅只是捡下布料肯定是没啥问题的，甚至她要是不介意自己在克丽丝心中的形象，拿起来闻一下都问题不大。
　　可她肯定是不会这么做的，稍微做了个深呼吸平复了一下自己又有点波动起来的内心后，她还算淡定的将克丽丝的衣物叠好放到了一旁边的沙发上面。
　　相比雪莉尔的凌乱不堪，珍表现的要更加的规整很多。
　　从她这样三两下的收拾就能看的出来她平日里的习惯肯定和她本身的性格一样利索。
　　并不算太大屋子很快就大概的收拾了一圈，现在最乱的地方也就是克丽丝躺着床上，以及她自己。
　　不过这些倒是不用珍小姐去费心了。
　　稍微休息一阵之后，克丽丝总算是恢复了活力。
　　她用着吃奶的力气并拢上双腿从床上坐了起来。
　　灰白色的发丝被多种汁水所浸透打湿，丝丝缕缕的垂落在弱小圆润的肩膀之上，就仿佛是莹白的珍珠反射呈现的皎洁光华般绚烂旖旎。
　　当然发梢的末端倒也能够勉强的遮挡一下克丽丝的杯盖。
　　前提是她没有伸懒腰之类的动作的话，至少挡住奶嘴还是可以的。
　　“辛苦啦~去洗个澡吧。”
　　克丽丝跪坐在床上，双手按在膝盖之上，用着冰清玉洁的纯真笑脸笑盈盈的望向了对面还撅着屁股的骑士小姐。
　　“啊···额，好。”
　　珍其实下意识的想要拒绝来着，毕竟她的房间里一样能洗，但这话到了嘴边时却鬼使神差的咽了回去。
　　迈着僵硬的步伐珍小姐走向了旁边的卫生间。
　　这里的格局和她住的那间比起来相差不大，除了卧室稍微大一些外，也就卫生间里多了一个看上去就价格不菲的装饰镜子。
　　在心中默默的感慨了几句后，珍拧开了花洒的开关。
　　······
　　另一边的主卧之内。
　　雪莉尔躺在床上有些扭捏的不知道在犹豫着啥。
　　她时不时的看向卫生间的入口，又很快的用力摇头。
　　似乎是和自己的思想做着啥艰苦的斗争。
　　这几天经历在各个方面都对她的认知造成了很强波动。
　　不管是正经的白虎镇建设计划和的帝国准备的扶持帮助，还是克丽丝这边的种种事情全都让她有一种忽然成为一只被风口吹起来的猪那种欣喜兴奋之中也带着不安的复杂情绪。
　　虽然自己一直以来都确实做出了很大的努力，并且雪莉尔也自认自己的能力在各方面来说算的上是很凸出的优秀人才。
　　但是呢···
　　这一下起的太高多多少都会让她感到有些做梦般的不真实感。
　　一般在这种时候去向自己信仰的神明祈祷可能会有所缓解。
　　将自己的不安转化成为神明的眷顾之类的。
　　而作为帝国的贵族，不管她们到底心里面到底信仰哪个教会，圣光教会也都必定是主要信仰。
　　可现在的雪莉尔根本就不敢这么做。
　　她昨天才把圣光教会的神职人员给冲了，这转头就向圣光女神去祈祷也好忏悔也好，怎么想都有些不太妥当。
　　甚至雪莉尔都有点害怕自己祷着祷着忽然一道圣光下来就把自己给净化了。
　　她现在对圣光女神可是带着明显的害怕与恐惧的，虽说之前的一切都可以看做为是克丽丝在帮助自己净化诅咒的必要流程。
　　但是平芯而论，雪莉尔根本无法说服自己忽视忘记那爽的飞起还想要多来几次的真实想法。
　　至于说她在业余空闲时信仰的高塔之神在此时就更是毫无用处。
　　高塔之神大多数魔法师信仰的女神，也是对于信徒管理要求最宽松的神明，和炼金术师所信仰的知识之神有着类似的管理模式。
　　一幅放养的态度，不像是是圣光教会那么护犊子，自己惹事自己解决。
　　很多时候这两个教会更像是个学术交流的组织。
　　整体风格都是追求未知，只不过一个是偏向神秘侧一个是偏向现实侧。
　　可能也是因此这俩教会常常互相看不对眼，但却并没有什么太大的磨擦。
　　最多也就是双方互相甩论文和卷轴来证明对方的知识理论问题等等。
　　向这样的神明祈祷的话···
　　并不虔诚也没有在魔法造诣上做出突出贡献的雪莉尔觉得最可能得到的反馈内容肯定是让她帮忙测验一下圣光神罚的杀伤半径和圣光的魔力流动之类的学术问题。
　　所以嘛她真的很怂的。
　　此时摆在她面前的出路好像也只有那么一条。
　　那就是尽可能的去补偿一下克丽丝。
　　虽然对方表示不用介意没啥大事，但克丽丝这么说是她的事，做不做那就是雪莉尔的事了。
　　雪莉尔挠了挠柰子开始思考起自己到底能干啥。
　　至少就目前来说，她还只是个小镇子的男爵，在白虎镇真正的重点扩建完毕之前她能做的事几乎没啥。
　　就连之前吹过的批，说要给克丽丝修建教堂的承诺一时半会都完不成。
　　在建造初期每个钢镚都得花在刀刃上啊。
　　想来想去，雪莉尔终于还是暂时放弃了这个问题。
　　“等之后镇子富起来再说吧···”
　　她一把甩开身上的被子准备起冲个澡抓紧休息，现在的时间也不早了。
　　明天要赶路的话，可得有个好精神才行。
　　虽说她前半夜在酒精的作用下睡的很香甜解乏，但如果一口气熬到早上也难免有点顶不住。
　　魔法师们的精神力虽然都不错，但没有一个魔法师会喜欢熬夜的。
　　当然冥想不算熬夜。
　　带着总算轻松下来的心态，雪莉尔走进了卫生间，然后在她拧开花洒调试水温的时候，下意识的瞥向了一旁的镜子。
　　“······”

第三百八十二章 及怕姐妹会吃苦又怕姐妹开路虎
　　立在雪莉尔面前的金边镜子之中，所呈现出来的是她自己那张有些春意盎然的脸蛋，因为刚刚她的那些互湿乱想，年轻气盛正直青春的雪莉尔小姐自然是不可避免的有些上潮和拉丝的。
　　而身体的反应总是会最真实的体现在脸蛋之上。
　　她看着自己眸光闪烁的眼睛，不知啥时忍不住微微张开的两张嘴唇。
　　一种熟悉且习惯的冲洞涌上心头。
　　这个状态她很熟悉，并且适应的一贯不错。
　　从十来岁的时候就开始尝过滋味的她，对这方面的羞耻避讳可以说几乎等于没有一样。
　　自从白虎镇经历了深渊的诅咒后，那雪莉尔在私下里更是如虎添翼般的无所畏惧。
　　不管是自得骑乐也好，还是找到玩伴珍的芯芯相印等等。
　　她都可以说是毫无羞耻可言。
　　所以，在眼前这个裆下情况奖励自己一次是十分水到渠成的。
　　雪莉尔唯一的困扰其实也只有那么一个。
　　就是她到底应不应该继续使用眼前这面镜子来当做自己的配料。
　　这是个很让她纠结和矛盾的问题。
　　正直和理智告诉她没有这个必要，毕竟昨天克丽丝已经帮助自己做了净化，并且刚刚不久前自己还想着怎么报答补偿对方来着。
　　现在这一转身就反悔的说辞实在有些打脸。
　　但另一方面来说，这只是个镜子而已，并且这个时间的话克丽丝应该也已经睡觉了才对，可以说她能看到的真正意义能称得上是自己配菜场景的可能并不大。
　　而且最关键的还是在于今晚是最后一天了，明天大家就准备启程回家的，这样的机会可以说是失去了就不再有了。
　　这肯定会让人感到可惜，有一种最后放纵一次的想法在不停的作祟。
　　雪莉尔看着面前的镜子沉默了两秒钟，然后毅然决然的走向了镜子前。
　　拧动了隐藏在边角的一个细小开关。
　　唰的一下，完全是另外一幅天地场景的画面出现在了她眼前。
　　对面依旧是那个她熟悉的浴室，不管是对面的浴缸还是天花板上的镜子等等她都熟悉的很。
　　尤其是今天早上她还在这里见识到了克丽丝是如何给大家制备圣水的场面来着，所以看到眼前的浴缸她总是会下意识的就在脑中想象出克丽丝趴在镜子前的那些操作细节。
　　雪莉尔觉得只是靠着这点睹物思人的念头和冲劲应该足以帮助自己完成今天晚上这个突如骑来的欲求。
　　可是···
　　正当雪莉尔找到了个很合适的地方蹲了下来之后她忽然发现了异样不对劲的地方。
　　“诶？这里居然亮着灯？”
　　如果克丽丝现在在睡觉的话浴室的灯应该不会亮堂起来的，莫非是忘记闭了 ？
　　也不对啊，雪莉尔记得克丽丝的房间那边的床头有着控制全屋灯光的开关，就算躺在床上也肯定会被晃到眼睛伸手闭掉的。
　　而除了灯光外，她又发现了一个新鲜的问题，旁边位于镜子边缘的花洒下有迸溅而起的水珠在流淌。
　　“啊这~！”
　　雪莉尔压抑下了自己内心的兴奋，挪动了脚步扭到了镜子边缘努力的把脸贴在了上面透过镜面她看到了旁边站立的一个屁股。
　　精致挺翘满带着力量的美感线条。
　　这个屁股她可太熟悉了，见腚如见人。
　　用的多了雪莉尔闭着眼睛闻一闻摸一摸都能分辨的出来。
　　珍！
　　与此同时，雪莉尔也彻底看清楚了旁边冲澡的人影。
　　“这···发生什么事了？”
　　雪莉尔一时间有点懵，她咋样都想不出来一个合理的解释，能够解释的清楚为什么在这个时间里，珍会跑去克丽丝的房间洗澡的。
　　如果是娜塔莉的话，雪莉尔倒是觉得毫不意外。
　　毕竟人家从一开始登场的时候就一幅和克丽丝锁死的架势。
　　并且貌似···不，也不是貌似。
　　两人的那点花花水水的事，雪莉尔这种老肩巨猾的成年人其实早就能看得出来。
　　但珍不一样。
　　这可差不多是自己从小一起光屁股玩到玩屁股的亲密伙伴。
　　虽说自己昨天也确实是有过去克丽丝那边有过令人羡慕和向往的往事经历，但相同的经历放在自己的朋友身上，还是让雪莉尔感受到一种难以言喻的心情。
　　很复杂，很奇怪。
　　倒也不是吃醋或是占有欲强之类的简单问题。
　　而是更类似于‘既怕兄弟会吃苦，又怕兄弟开路虎’的复杂情绪。
　　震惊诧异过后，是满满的‘卧槽！’
　　雪莉尔可从来没有想过独占之类的，她和克丽丝一样都是很博爱的人。
　　雪莉尔此时的冲劲已经被突然出现的珍给打消掉了。
　　现在的她更浓郁的还是八卦之情。
　　她真的很好奇珍那样的性格和正直的为人是怎么做出这种事的。
　　搞不好也是诅咒的问题？
　　可是克丽丝今天不是说早上喝的圣水已经净化掉了么？
　　雪莉尔一脑门的问号，她晃了晃屁股从地上站了起来走到旁边花洒下，开始冲洗自己身上的汗水。
　　同时她也时刻看着对面场景的一举一动。
　　······
　　克丽丝躺在床上稍微休息过来一点后，便开始愈发的觉得难受。
　　剩下的床单潮乎乎湿漉漉的，贴在后背上不舒服的要死。
　　她努力的翻了几个身后，愣是没有在这张偌大的床上找到一片干爽之处。
　　“啧~”
　　克丽丝很不爽的抓了抓自己同样变得乱糟糟的灰白发丝，起身下床。
　　赤着双脚走进了前面的浴室。
　　“啊！”
　　这让已经快要冲洗完璧的珍小姐，被这突然出现的光不出溜克丽丝吓的叫出了声。
　　“干嘛啊这么惊讶~”
　　克丽丝表情十分揶揄的笑了笑继续说道。
　　“还是第一次听到你会叫出这种声音呢~”
　　意有所指的话语让珍好不容易缓下去的脸色又一下涌了起来。
　　但克丽丝不介意，或者说她就是想看这个。
　　脸红害羞的女孩子总是有着不一样的魅力，不管是什么性格什么属性的都是如此。
　　克丽丝对着身后的珍弯腰撅腚的按下了浴缸的注水开关。

第三百八十三章 圣光修女们的日常一灌如此
　　温热的泡澡水很快就充满了整个浴缸。
　　克丽丝伸着爪子在里面扒拉了几下试了试水温后，露出了满意的微笑，一股溜的就滑了进去。
　　在事后处理上，能够这样美滋滋的泡个热水澡也是一件相当美妙的体验。
　　只不过可惜的地方在于，这么方便的浴缸是泡一次少一次喽，明天开始回家后应该就不会再有这样的机会了。
　　当然虽说很喜欢，但克丽丝心里很明白这种东西并不是自己可以用的起的。
　　也就自然没有自己也整一个的念头了。
　　她靠在浴缸之中宽敞的伸展着自己的四肢，随即她见到了一边已经开始匆匆忙忙准备出去的珍小姐。
　　“诶诶~！不来一起泡一会么？我跟你说哦，这个浴缸老舒服了~”
　　克丽丝趴在浴缸的边缘侧头，对着已经准备离开的珍再一次发出了邀请。
　　“诶？啊···这。”
　　珍又一次有些发愣，面对这样的邀请她有些措手不及。
　　虽然这个措手不及的程度肯定是和刚刚克丽丝胯她头上时比不了的。
　　但也依然是对于她自我道德羞耻心和理智的多方面考验和挑战。
　　此时此刻，珍的脑中有着两个念头在彼此较劲。
　　一个喊着‘答应她！’另一个喊着‘搞快点！’
　　在这样内外一致的冲突下，珍并没有太多的犹豫，仅仅只是稍微愣了一下之后，便迈步靠了过来。
　　同时克丽丝很大方的挪着屁股往前蹭了蹭，在自己的身后给对方留下一个相对宽敞的空间。
　　当然浴缸在怎么宽敞也肯定是容不下她们俩一起伸开腿的，在挪蹭屁股的同时，克丽丝也并拢起了自己的双腿，将身边两侧缝隙也一并交出。
　　这样的意思就是相当明显了。
　　珍也看的出来。
　　她迈着比克丽丝长出不少的双腿很轻巧的两步就钻进了浴缸之中，随着她慢慢的坐在，浴缸的水位跟着上涨了不少，从克丽丝的胸口处差不多长到了脖子。
　　缓慢的将自己的双腿伸直之后，珍小姐算是彻底的泡了进来。
　　她的双臂很自然的搭在浴缸的边缘，后背靠着的弯度起伏也完美的符合她的生理曲线。
　　而不像是克丽丝那样勉强。
　　也就是说此时珍的感受相当的不错。
　　而更不错的地方还是在于克丽丝向后靠躺过来娇小身躯，颇有一种怀抱了一只可爱小猫的错觉。
　　更让人绷不住的地方还是珍她刚刚还艹过这小猫。
　　此时这抱在怀里，又水柰交融的，真的很难让人不继续去回想回味刚刚的经历。
　　特别是克丽丝坐在自己腿中间时，那种自己动动腿就能夹住对方屁股的感觉更是让珍一时间有点合缝细雨的了。
　　但好在她还忍得住，在吃了个八分饱后的她，只要克丽丝不主动烧浪欠的话，靠着自己的意志力来坚挺下去并不是太困难的事。
　　不过这个前提似乎并不是那么容易达成的样子。
　　靠在人家怀里的克丽丝其实并不老实，她时不时的就会摇晃几下自己的身体来寻找更舒适的位置。
　　而随着她这样的不短调整一个很明显的后果就是。
　　“感觉你顶到我喽~”
　　“啊，抱歉不好意思。”
　　克丽丝倒是侧头笑盈盈的说道。
　　“哈哈~你道什么歉啊，洗澡的时候这不是正常反应嘛~？”
　　说着她侧了下身子，用手指了指自己那个依旧挺翘红润的珍珠，以此来表示自己说的是客观事实。
　　“啊哈哈~话是这么说没错啦···”
　　但克丽丝这样的行为确并没有安慰到珍，她不好意思的将自己的视线从克丽丝的身上转移开来。
　　然后随即就被那面摆放在浴缸面前的镜子吸引了过去。
　　这里···摆的镜子···
　　珍慢慢的皱起了眉毛。
　　她从刚才进来时就有注意到它，但刚刚她并没有察觉到什么不对劲的。
　　可此时在里面倒映出自己和克丽丝泡在浴缸的身影时却出现了一种很古怪的感觉。
　　就好像是镜子里有人在看过来一样别扭。
　　珍又眯着眼睛仔细的打量了一番后，觉得可能是自己想多了吧。
　　毕竟她并没有真的感知到其他人的存在和窥探，甚至这更像是自己在做亏心事时本身就会有的紧张感。
　　不过，在心有了一丝芥蒂之后，珍也下意识的做出了一些防备措施。
　　比如说她的双手从旁边的浴缸边缘下滑到了水面之上，以此来帮助克丽丝遮住了那只存在珍脑中的可能窥探，同时还有她双腿也变成半盘腿，这同样也是给克丽丝遮住该遮的地方。
　　克丽丝疑惑的转头看了一眼故作无事发生的珍一眼。
　　“你要是想摸的话，现在也不是不行的。”
　　难得的她很大方，贫穷但很慷慨。
　　克丽丝还是挺理解的，毕竟在这种如此坦诚相见如此口无遮拦的状态之下，要说没动手动脚的念头那才奇怪的。
　　就算只是普通的朋友关系，在教会的那段时间里，那些一大票的准修女们每次洗澡时也都会表现的相当吵闹。
　　叽叽喳喳的。
　　而彼此的身材大小也一直是津津乐道经久不衰的话题，不管是大是小，富有还是贫穷，慷慨还是吝啬，大家都会相当一致的先尝尝再说。
　　这在女孩子之间，至少是在圣光教会的修女们之间是一件很正常的事，完全不知道大惊小怪。
　　所以进入事后贤者状态的克丽丝才会这么的大方。
　　她当初可没少在贝尔缇娜傲慢的胸怀里遨游和探索，当然对方也一样没少把克丽丝的这边不大的茶杯盖盘在手里玩。
　　一手搓俩的感觉其实也并不差的。
　　“额···这，可以么？”
　　珍小姐并没有见识过圣光教会的修女们私底下的日常模样，对克丽丝这样的话难免有点差异的下意识出口反问。
　　其实在她刚刚问出口的瞬间她就后悔了。
　　同样作为女孩子的她很清楚，这种话根本就没有再确认一遍的必要啊！
　　‘真是的我为啥要问啊！’
　　镜子另一边。
　　“真是的！完犊子！问啥问啊！”

第三百八十四章 上了个厕所
　　一面镜子的格挡，让珍和雪莉尔在心中发出了相同的感叹。
　　不同的是一个是自懊一个是明显的恨铁不成钢。
　　恨不得自己上去亲手教她一下这种场景下盖如何操作才最为合理。
　　而作为被两人物理意义上夹在中间的克丽丝，她倒是没有太多感受和想法。
　　虽然她也觉得珍小姐的这个反问十分多余，但是呢，在她的双手已经近乎悬空贴上来，以及下面的脚后以在顶门壮户的前提下。
　　她的这点矜持怎么看怎么让人觉得可笑呢。
　　当然克丽丝相信珍小姐应该不是故意的，她可能是有些什么克丽丝想不到的顾虑所在。
　　像珍这样的姑娘出现这种反应挺正常的，谁叫她平时就总是那种带着男孩子气的举止习惯的。
　　时间一长也难免会受到些许影响。
　　这一点她就不如娜塔莉那么的···纯粹。
　　如果是娜塔莉的话，那可真的是克丽丝让干嘛一秒都不带犹豫的。
　　所以综上所述，珍小姐确实很完犊子。
　　克丽丝撇了她一眼之后没有说话，只是挪了挪身子主动的送到了她的掌心之中。
　　感受到了那种盈盈一握的精致触感，珍的后腰也随之感受到了一阵酥麻的电流窜向后脑。
　　她刚刚虽然也有摸到过吧。
　　但现在这样换了个场景之后，所带来的体验却有着完全不同的滋味。
　　这种泡在水中的滑溜溜触感就像是在捏着两个小巧的史莱姆。
　　当然比史莱姆多了弹性，柔软也是不一样的方向。
　　单单就滑润的感觉是相似的。
　　珍下意识的收紧了双腿，将克丽丝夹的更紧了一些。
　　在感受到了自己屁股后传来的阵阵收缩感，克丽丝的眉毛有些微调。
　　‘不是吧？这就有感觉了？’
　　克丽丝忽然有那么一丢丢的后悔了，她有点担心在这里和珍再续前缘。
　　不为别的，她只是单纯的吃饱了，在继续下去的话，明天早上一开门娜塔莉可能只会看到撅着腚的她趴在床上呼哧呼哧的睡大觉。
　　那种放纵到脱力失去意识的状态克丽丝只有那么一回，虽然爽是很爽啦，尤其是过后回想一下也总是感觉到回味无穷。
　　但那起码也是要在一个绝对安全合适的场合里才行，不然不只是克丽丝很难发自心底的放开自己进入状态，第二天后续的处理也一样会令人十分的头疼和麻烦。
　　所以嘛，此时的克丽丝已经是达咩的状态了。
　　她已经做好了就算珍小姐提出请求她也要拒绝的心里准备了。
　　当然，胸口这点肉确实可以作为安慰剂给对方尝尝，这并不碍事。
　　至少在已经被喂饱后，只是这点触碰并不会太容易勾起克丽丝的心里的火气。
　　不过嘛意外的地方在于，珍始终都并没有提出更进一步的要求。
　　就连双手也始终都保持在那种扣在上面的架势。
　　虽说确实有一些简单的触碰磨蹭和揉捏盘玩，但并不过分。
　　在最后还是珍小姐将克丽丝给从浴缸里面抱出来的。
　　“哦~谢了啊~”
　　克丽丝接过了她递过来的浴巾开始擦拭起自己的身体。
　　“没什么，那你早点休息，我先回去了啊。”
　　泡过澡后的珍同样脸色挂着热气腾腾红润，她看着眼前毫不介意被看光的克丽丝，当着自己的面擦拭着身上的每一处缝隙的水滴时，她还是有些觉得眼睛有些不够用。
　　所以提前告辞是最好的选择。
　　“好啊，那晚安啦~”
　　披着浴巾的克丽丝对着有些慌乱穿好衣服的珍摆了摆手道了句晚安。
　　到了这个时候，天都有些微微亮了，再不休息的话可真就是通宵了。
　　送走珍后，克丽丝看了看眼前的床铺无奈的叹了口气，将被子对折之后扑在了床上然后钻入其中。
　　这样的方式虽然有不太自由，可至少还比较干爽。
　　······
　　走出克丽丝房间的珍，从来没有像是现在这么的心虚，她忽然有一种偷吃过后的那种羞耻满足又担惊受啪的复杂情绪。
　　种种思绪困扰的她直接回去了自己的房间，也没有了继续在客厅里守着雪莉尔可能出现异常举动的念头。
　　毕竟自己已经把该做的不该做都做了个遍，还守啥啊。
　　她这边的底气就根本提不上来。
　　就在这时，雪莉尔的主卧门突然推开。
　　吓了珍一跳。
　　！！！
　　“哈哈~瞅你这心虚样，你干啥去了啊？”
　　雪莉尔穿着浴袍靠在门框边缘，脸上的表情满是调笑与揶揄，她可没有忘记昨天晚上珍是怎么追问自己的。
　　现在在立场互换之后，她要是不出来逗弄几句就不是她了。
　　“我···我上了个厕所。”
　　珍伸手指了指身后距离克丽丝房间不远处的一个卫生间。
　　这个借口也是雪莉尔昨天找的。
　　漏洞百出。
　　不过珍倒是还有一点证据来证明自己的清白。
　　她又指了指客厅茶几上的茶杯。
　　“茶喝多了，难免频繁一些。”
　　这话说的没错，在克丽丝出来之前，她确实一直坐在这里喝茶来着。
　　雪莉尔眯了眯眼睛，看向那边的茶几，冰凉的红茶看不到一丝热气。
　　“啥时候喜欢喝凉茶了？”
　　“夏天嘛，比较热，偶尔换换口味。”
　　珍小姐自己都不知道自己在说啥，但谎话就是这样，只要开了一个口子就总会用更多的谎话来去弥补。
　　雪莉尔其实很想仔细问问珍一些比如‘爽不爽啊~’‘做了多久啊~’‘深入到了什么地步啊~’‘来了几次啊~’等等诸多细节问题。
　　但现在问这个很可能会暴露她卫生间里镜子的问题。
　　刚刚珍可是有注意到镜子不对劲的，这方面雪莉尔也一样能够感受到她当时的眼神。
　　嗯，万一真的被捅出来就不好办了。
　　还是等之后再说吧，雪莉尔很懂得见好就收。
　　她只是用着一种笑眯眯贱兮兮的眼神打量着自己的好友，一种看待喊真香的眼神让脸皮并不厚实的珍小姐十分难受。
　　“我回去睡了，你也睡去吧。”
　　她直接逃跑了。
　　雪莉尔看着她的背影又不轻不重的提了一嘴。
　　“诶~记得擦干净点啊。”

第三百八十五章 不情愿的同僚
　　听到雪莉尔的提醒，珍下意识的转过头。
　　她的脸上满是茫然。
　　但直到她看到自己走过的地面上所滴落下的点点水渍终于恍然大悟。
　　“这···”
　　性子率直的珍小姐刚刚要出口解释这是洗澡水不是自己上厕所没擦屁股，但在出口之时又察觉到了这话不能这么说。
　　毕竟客厅里的那个卫生间里可没有淋浴和浴缸之类的设施。
　　在稍微尴尬了片刻之后，珍小姐页只好转过头假装什么都没听到的回去了房间。
　　这一晚注定是一个无眠之夜。
　　······
　　第二天早上，睡得香甜的克丽丝被一阵清脆的敲门声所吵醒。
　　白色的被子经过一觉的折腾，此时已经是乱糟糟的一团，唯一的作用也仅仅只是盖住了克丽丝的肚皮，以免着凉。
　　打着哈气的克丽丝揉着眼睛从床上坐了起来。
　　迷迷糊糊的她连鞋子都没有穿上径直走向了门口。
　　“谁啊？怎么了啊~？”
　　外面敲门的是娜塔莉，这几天以来也一直都是她承包下了喊克丽丝起床的事。
　　“是我，刚才有教会的人过来找你。”
　　克丽丝的问题只是下意识的，在娜塔莉回答之前还并没有从梦中清醒的她已经拉开了房门。
　　她一眼就看到了门口比自己矮了半头的娜塔莉。
　　榴淋二洱"]III咝⑧捌`si逡随后视线向后看去。
　　克丽丝见到了一个熟人。
　　灰白的眼眸和蓝色的双马尾，以及那个也就比娜塔莉高一点的身高和远不如自己的平板。
　　是贝蒂，昨天过后克丽丝倒也记住了她的名字。
　　一直都是跟在桃瑞丝身边的那个猎魔者。
　　她来干嘛的？
　　桃瑞丝主教有什么事情？
　　克丽丝睡眼惺忪的看着对面的一脸正经的贝蒂，脑子里想的都是这家伙突然拜访的目的。
　　就在克丽丝想着这些的时候。
　　倒是娜塔莉先反映了过来一件更应该注意的事。
　　“呀啊~你怎么没穿衣服啊~会着凉的！”
　　说罢娜塔莉便将克丽丝给推回了房间，并且顺手关上了房门，这个过程里身后的贝蒂一句话都没有来得及说出口。
　　她还是像没有反应过来什么事一样的愣愣的看着门。
　　‘这家伙怎么睡觉不穿衣服的啊！？真的是···太不知廉耻了！’
　　同样作为圣光教会神职人员的贝蒂对此表示强烈的谴责。
　　当然与此同时她也不得不承认的是，虽说克丽丝身材并不算太出色，没有一点成熟的魅力。
　　但和她这块板板比起来确实也更有味道的多。
　　非要说的话，贝蒂觉得自己就是个毛都没长的小丫头片子，根本不会让人升起一点那方面感觉。
　　而克丽丝虽然也没有长，但她言行举止神色表情却在无时无刻的撩拨勾人。
　　妈的，这不会是魅魔吧？
　　贝蒂甚至产生了这样一个的念头。
　　要不是克丽丝已经见过了桃瑞丝的话，她真的可能要认为是不是梦境之神那边的魅魔有什么潜入圣光教会肮脏计划了。
　　作为猎魔者，她的见识并不少，当然也包括魅魔之类的。
　　但克丽丝给她的感觉显然不是魅魔那么简单粗暴的生物。
　　而就在贝蒂还在胡思乱想着克丽丝是不是魅魔血统的什么东西时，站在门口的娜塔莉倒是很热情的冲她笑了笑。
　　“贝蒂小姐你先坐着等一会吧，我给你泡杯茶。”
　　娜塔莉一直都很有礼貌，像是贝蒂这样带着几分傲娇味的女孩子反而对她有点没辙。
　　在过来之前她可是在脑中反反复复的排练了好几遍可能的发展，和激烈的争执与唇枪舌战来着。
　　不管准备对上谁她都没想过要留情。
　　然而···
　　计划总是不如变化快。
　　看着面前泡的稀烂的红茶和旁边的几块明显昨天剩下小饼干。
　　贝蒂的嘴角有些勉强的抽搐了一下。
　　她不太确认的又抬头看向了旁边的娜塔莉。
　　这个淡金头发的小姑娘笑的依旧甜美毫无心机，不像是会在接待事物上暗戳戳动手脚的样子。
　　嗯···或许是因为骑士本身就不太擅长这个吧···
　　贝蒂在心里找到了一个能说服自己的可能。
　　贝蒂坐在椅子上优雅的翘起了自己的脚，用着无可挑剔的礼仪姿势端起茶杯小口的品尝一口这杯红茶。
　　味道就像是它看上去一样的糟糕。
　　但作为猎魔者贝蒂也并不是那么矫情的人。
　　稍微等待了一阵之后。
　　勉强穿戴整齐的克丽丝才从又一次从房间里推门出来。
　　她很是自来熟的直接一屁股坐到了贝蒂的身边，拿起她喝了一口的红茶上来就吨吨了一大口。
　　“那个是有啥事么？桃瑞丝主教那边是有什么指示？”
　　这是克丽丝唯一想到的合理解释。
　　不然按照贝蒂看自己这么不顺眼的架势，很难想的出来她会在大早上过来找自己，还能如此的淡然没有垮着批脸。
　　“嗯，有，桃瑞丝主教说让我跟你一起回去白虎镇，作为教会的联络人，同时帮助你一起扩建教堂和建立观察站点等事项。”
　　贝蒂看向克丽丝的表情依然谈不上多好看，但她话语的语气中却是带着明显的认命。
　　看样子她好像也不是很情愿但又没法拒绝。
　　“啊？你和我一起回去？”
　　克丽丝放下见底的茶杯，一脸‘你特么在逗我’的模样。
　　“是，桃瑞丝主教大人让的，这是她的手写的信函你看看吧。”
　　贝蒂说着又从随身的小包里掏出了一个信封。
　　克丽丝接过后一眼就看到了封口处印着的圣光徽记。
　　她小心的撕开，展开了里面的信纸。
　　这是一份措辞造句都相对很官方的信件，说是白虎镇的工作责任很重，特意派来贝蒂来帮她分忧啥的。
　　反正就是洋洋洒洒的一大堆。
　　在看到结尾留下的赞美圣光的落款后，克丽丝将信纸重新叠好收入了信封。
　　好吧~虽然她也不是很情愿。
　　但桃瑞丝的安排也几乎等同于教会的意思，克丽丝并没有拒绝的必要。
　　反正她那边也确实是相当的缺人手呢。
　　能有这么一个新人的加入从各个方面来说都不错。
　　如果她能不和自己垮批脸的话就更好了。

第三百八十六章 不是那么严丝合缝的新伙伴
　　虽然这家伙和自己总是跨批脸，但经过几次短暂的接触，克丽丝还是能看的出来贝蒂的品性还是没啥问题的。
　　顶多也就是性格上和自己稍稍的有些不太合得来。
　　并不会像是娜塔莉那样与自己严丝合缝的无缝隙对接。
　　但这毕竟也算是工作上的问题，克丽丝很清楚并不可能事事都那么的如自己所意。
　　同事关系还是要处的。
　　亏她之前还以为贝蒂也就是桃瑞丝的跟屁虫对方到哪里她就在哪里转悠呢。
　　真的没想到她会被派过来和自己搭帮凑伙。
　　行吧···
　　虽然可能在某些方面这家伙对自己有些许的小误会，但克丽丝相信她这一眼看去就贼较真的人不太会将这点私人恩怨带到工作上的。
　　桃瑞丝既然让她过来，指定也是比较信任她。
　　克丽丝将信封折起收好。
　　“那就欢迎你啦~等一会大家回来在给你介绍，这是娜塔莉保护我安全的骑士。”
　　虽说之前克丽丝被贝蒂甩了好几次的脸子，贝蒂自己也一度认为克丽丝不太会欢迎自己。
　　但克丽丝的表现却让贝蒂开始心生疑惑起来。
　　毕竟克丽丝看起来给人的第一印象确实不太像是那种会很大度很包容别人的女孩子。
　　不说是睚眦必报那也绝对是会芯知肚明的记一笔。
　　贝蒂是真的准备好了要和克丽丝冷战一番来着···
　　这让她有一种一拳打棉花上的错觉，但不管怎么说吧，这也确实是好事。
　　她贝蒂当然不喜欢克丽丝的，并且很敌视她，但在桃瑞丝主教的任务面前，她自己心里的喜好厌恶只会无条件的排在后面。
　　“你好。”
　　至少娜塔莉给她的印象挺好的。
　　贝蒂简单和娜塔莉打了个招呼后，在周围看了一圈。
　　“那我们什么时候出发？”
　　猎魔者作为经常外出猎杀邪祟的职位，她们每个人都有着很干练的行事风格，对于时间相当的在意。
　　“啊这个···下午吧，等一会吃午饭的。”
　　克丽丝这一觉其实就已经睡到了快十点，昨天的她可真的是有点累到了，今早大家又都很有默契的没有来打扰她。
　　珍和雪莉尔这会也出去采购一些物资用于回去路上的消耗。
　　下午出发其实都算是快的了。
　　大家都挺忙的，只是克丽丝看上去很清闲罢了。
　　她回答让贝蒂微微皱了下眉毛，但倒也没多说什么。
　　时间一点点的来到了中午，雪莉尔她们在回来之后，克丽丝又不嫌麻烦的向她们介绍了一下贝蒂的情况，以及她后续加入的安排。
　　大家对此并没有什么意见，涩批暗夜精灵艾莉尔也是一样。
　　虽说介绍贝蒂的时候她总是在有意无意的挺着自己的心胸，但起码脸上的笑容还挺和煦的。
　　最后简单的收拾了一圈之后。
　　克丽丝一行人在旅馆安排的马车下被一路送到了的车站。
　　回去的车票因为不知道什么时候能回去并没有提前买，反正拿着克丽丝的神职人员证明或时雪莉尔的贵族徽章都可以随时买到。
　　“我们今天乘坐列车的话，明天早上就能到之前约定好的地方了，娜娜应该已经在那边等着咱们了。”
　　克丽丝放下手里的背包后有些慵懒的坐在座椅上，对着旁边骑定神闲的贝蒂介绍接下去的行程。
　　明天早上是和小女仆娜娜之前约定好的时间，下午这一趟列车速度要比之前来时的慢上不少，所以今天晚上都是要在车上住的。
　　为此雪莉尔特意买的是豪华的卧铺。
　　空间也并不算太大，有着独立的卫浴，还算宽敞的小客厅，和几间小卧室。
　　整体感觉依旧紧巴巴，但这已经是这班列车最好的了。
　　毕竟这里的大家也并没有谁是多么娇气的姑娘。
　　“嗯好，我没问题。”
　　贝蒂则依旧冷冷淡淡的，她随身的物品也就只有一个小背包，也不知道里面装了啥。
　　看上去蛮有份量的。
　　看到对方并不怎么想搭理自己的样子，克丽丝自讨没趣的撇了撇嘴巴，然后开始咋呼起让大家一起打牌来。
　　这车一开，接下去的时间可是相当的漫长无聊的，不找点事干那就只有睡觉了。
　　至于今天的晚饭车里的工作人员倒是可以帮忙烹饪一些简单的料理，并不算咋好吃。
　　但看的出来这真的已经是她门尽最大努力的结果了。
　　也并没有人对此提出啥异议，这让负责餐车的工作人员们不由的松了一口气。
　　毕竟并不是每一个贵族有钱人都会这么好说话的。
　　吃过晚饭后，贝蒂靠在座椅之上，侧头望着外面黑夜中的荒野开始无意识的发呆。
　　车窗上倒映她自己那张稚嫩的脸蛋和灰白色的眼眸。
　　身后是克丽丝她们有些吵闹的打牌声，但这并没有影响到她。
　　她也并没有想过融入其中，这么久以来她也大都是独来独往的行事风格，或者说除了在桃瑞丝的面前外，她都是一个不愿意讲话谁都不想理的闷葫芦自闭形态。
　　这让她减少了很多的社交。
　　比起一群人嘁嘁喳喳她还是更喜欢一个人呆着就像是现在这样。
　　透过车窗的倒影她看到了脸上已经贴的快像是个拖把一样的克丽丝，激动站起来踩着旁边的椅子开始摔牌的身影。
　　就性格来说，她真的是和克丽丝完全不一样。
　　贝蒂忽然想起了桃瑞丝主教之前闲聊时和自己提起过，说她应该更开朗外向一点来着。
　　想到这里她又看了看车窗上那个底裤都要露出来了的同僚一眼无奈的叹了口气。
　　她做不到啊···
　　“对Q！飞机！！走啦！！”
　　好不容易赢下一场的克丽丝甩着手里的纸牌十分解恨。
　　虽然这是最后一把，别人的脸上自己是贴不上去啥了，但至少这一把过后克丽丝今晚能睡觉了。
　　欢声笑语之中，大家迎来了该上床睡觉的时间了。
　　简单的洗漱后，大家也算是躺了下来。
　　本着关爱新同伴不显得排挤人的原则，克丽丝和娜塔莉带着贝蒂一间。

第三百八十七章 芯意相连
　　摇摇晃晃的车厢并没有太优秀的减震效果。
　　时不时经过铁轨的接缝处时还会发出明显的咯噔声响。
　　这对一些神经敏感或是睡眠浅的人来说是很折磨人的。
　　不过好在克丽丝的神经并没有这么敏感。
　　或者说这种比较正经用途方面的神经并不敏感。
　　她睡的很香，左右两边分别是娜塔莉和贝蒂。
　　当然不是睡在一张床上，但相互的距离也并不算远。
　　今天晚上过的很安稳，克丽丝也并没有表现出啥渴求的一面来。
　　虽然她的自制力一直都不咋地，但在没有受到什么刺激的前提之下，忍一忍并不是啥难事。
　　毕竟女孩子天生的忍耐力就要更强一些。
　　晃晃荡荡的时间来到了早上。
　　克丽丝揉着眼睛被娜塔莉叫了起来。
　　“到站了，到站了！”
　　欢腾的呼唤中，克丽丝迈步穿好鞋子下了床，收拾好行李便一同走出了车厢。
　　明媚耀眼的金色光芒从东方照下，清晨的阳光蒸腾着夜晚的露水，带来清新透彻空气沁人心脾的同时，洗刷掉了一整夜的沉闷。
　　虽说是在睡觉，但在车里摇摇晃晃了这么久后，重新回到地面时总归还是有一种重获新生脱离苦海的感觉。
　　对于信仰圣光的神职人员来说，没有什么是比一出门就看到刺眼明媚的阳光更值得开心的事了 。
　　贝蒂见到这样的好兆头也忍不住的在胸前比划出了圣光的徽记。
　　“这边这边~！！”
　　还不等克丽丝她们下车适应多久，她们就在不远处看到了不断对着这边招手的小女仆娜娜。
　　看样子她好像也刚刚到没多久的样子。
　　小跑着过来，娜娜一把接过了克丽丝的背包。
　　然后笑容甜美的对着大家说道。
　　“呀~没想到你们这么快就回来了啊？我还以为得在这里再等两天呢。”
　　按照之前约定好的时间来说，克丽丝她们确实有些提前。
　　“事情办完了，玩也玩过了，就该回来了，哦对，这个是给你的礼物。”
　　说着克丽丝从口袋里拿出来了之前摆脱雪莉尔帮忙买好的小礼物。
　　一个蓝色的蝴蝶结发卡。
　　“呀~谢谢了啊~没想到我还会有礼物呢。”
　　“当然，人人都有的。”
　　作为一名皇家女仆，这样多余的装饰品她们 LING 梦贰就〇@伍衫爸奇吆③是不被允许佩戴的，但奥蒂莉亚长公主没有那么多的讲究，只要不是正式的场合一切都随心就好。
　　“诶？这位是···”
　　说着娜娜注意到了走在队伍最后面小矮子，虽然个子不高但一头的蓝色双马尾还是挺引人注目的。
　　“你好我叫。”
　　“我知道~贝蒂小姐对吧~？我之前在帝都教堂的时候见过你的。”
　　娜娜很健谈的和垮着脸一路的贝蒂说起话来。
　　“我是奥蒂莉亚长公主的女仆，你叫我娜娜就行，之前参加弥撒的时候我在桃瑞丝主教身边看到过你。”
　　“啊···这样啊，你好。”
　　贝蒂不太自在和娜娜握了握手，她提前就知道长公主也在白虎镇，所以在这里看到对方的女仆倒也不算太意外。
　　“好啦好灵梦（五）1⑺八扒灵⒎留⑴啦~那我现在就去准备早餐~然后咱们出发回家。”
　　······
　　在专业的女仆伺候下，众人解决完早餐后便正式踏上了回城的后半段。
　　虽然就路程来说，剩下的不算远了，但马车的速度终究要比魔导列车差不少。齐邻VIII伍IV柳⒏霓⒎磷梦
　　好在的是一路上并没有在经历到什么意外事情，包括之前那个灵力波动异常的区域，这次路过时也好像彻底平复了一样。
　　甚至就连路过的魔兽都没有几只。
　　在娜塔莉这一帮打手的帮助下完全威胁不到安全。
　　就这样，经过了不到两天的一路颠簸，众人总算是回到了熟悉的白虎镇。
　　虽然实打实的出去没几天，但却也给了克丽丝一种出门远行后的归乡感。
　　哪怕这里并不是她的家。
　　“那先别过了，我有些事需要去忙。”
　　“好，慢走。”
　　雪莉尔和珍与克丽丝她们挥挥手脱离了队伍。
　　“这边就是白虎镇了啊，贝蒂你要是有哪里不知道的地方就问我，我对这边可熟了！”
　　娜塔莉拍着自己胸前的护甲，信誓旦旦的给出了承诺。
　　这话说的也没错，要说和这里众人的关系来说，娜塔莉确实要比克丽丝更亲民一些。
　　虽然这里的民风比较朴素，克丽丝也一丁点架子都没有，但对于圣光教会的神职人员普通的信徒们总是会少不了的有些敬重。
　　这也难免会造成一点隔阂。
　　“嗯，谢谢。”
　　像是白虎镇这样的边缘小镇贝蒂去过很多，在她猎魔者的职业生涯里常常会到各种偏僻之地执行任务。
　　不得不说，白虎镇给她的感觉确实挺不错的。
　　虽然很穷，但也算是安居乐业，治安和卫生也都很不错。
　　至少第一印象的话，她还挺喜欢这里的。
　　众人一路回到了教堂。灵梦亿\另,y}i棋逝洽玖咝久ba
　　在这个过程里，娜塔莉也收获了不少新鲜的瓜果蔬菜，此时正抱着一袋桃子边走边给大家分享。
　　“我们回来了啊！！”
　　娜娜并没有敲门直接一把推开了教堂的大门。
　　她一直都这样，风风火火的，但大家都不讨厌。
　　“娜娜！说了多少次！不要这么大喊大叫的！”
　　有着暗金发色的女仆长安妮小姐回过头怒目的瞪着门口的小丫头。
　　她的手里拿着一个很长的鸡毛掸子，正在打扫屋顶的灰尘，此时倒着握在手里总是给人一种莫名的压力。
　　让娜娜的屁股开始忍不住的有些收紧。
　　一同收紧的还有克丽丝，这倒不是说，她在什么时候又和小女仆娜娜成为了芯意相同的好伙伴，而是这让她一下子想到了自己小时候每次调皮捣蛋过后也没少被这么教训过。
　　当时所被抽的道具有很多，教鞭啊藤条啊啥的等等。
　　这让她对于这种手持的细长条物体总是带着一种莫名的恐惧。
　　如果是粗一点的话倒是还好。
　　只要不是比手指更细的东西都没问题。
　　“咳嗯~！那个安妮小姐~我们回来了哈~”
　　最后感到自己屁股开始有些隐隐发痒的克丽丝还是迈前一步帮忙引走了安妮的注意力。

第三百八十八章 她一看就喜欢小孩子
　　“这边是祈祷室，因为后面有连着地底的一处未知遗迹，所以暂时还并没有对信徒们开放。”
　　作为教堂的总负责人，克丽丝也自然有着带领新同伴贝蒂认识路的责任。
　　可惜如果对方是个年纪小一些没经验的实习生就好了。
　　那样还会给克丽丝带来一种身为前辈指导后辈的快乐。
　　“这下面有遗迹？”
　　说到这个贝蒂可就不困了，猎魔者的她每天除了猎杀追捕各种异教徒或是不洁之物外，净和这些东西在打交道了。
　　“嗯我准备之后去探索一下，到时候就麻烦你帮忙了。”
　　这种事还是需要专业的人来干，克丽丝可不想自己有去无回。
　　至少贝蒂看上去就要靠谱不少。
　　听到克丽丝如此淡然的说出了拜托自己的话语，这让贝蒂反倒不太自在。
　　最初对克丽丝的糟糕印象让她总是会下意识的去脑补出自己被处处针对的想法，然后自己怎么狠狠反击回去的痛快爽文。
　　然而这一路走来，贝蒂发现自己是一点针对都没有得到啊。
　　这就让她看上去像是个闹别扭的小屁孩一样。
　　沉默的贝蒂在心里产生了一种莫名的不畅快，她抓了抓自己蓝色的马尾摆了摆手。
　　“行啊到时提前告诉我一下，我做点准备。”
　　从今天开始贝蒂就是白虎镇教堂的神职人员（暂时），教堂里大大小小的一堆破事也总算是有人可以帮忙分担了。
　　出去的这几天，全靠着奥蒂莉亚在处理，虽然这边的教堂因为规模问题并不会太忙，但重新开门后总归是要有一脑门的烦心事。
　　可以说，克丽丝差不多是扔了个烂摊子给这位长公主。
　　在简单转了转之后，克丽丝也找到了长公主奥蒂莉亚，一边是听听这几天发生的事一边是将带回来的礼物送给她。
　　而贝蒂本身就认识奥蒂莉亚，倒是剩下了她做介绍的工作。
　　这一路下来白虎镇的人贝蒂也差不多认识个遍了，起码教堂这边都是。
　　“喏这是你的房间，你要是不喜欢的话也可以换去其他空房间。”
　　贝蒂的房间在克丽丝的旁边，这也是现在教堂里少数的几个房间了。
　　如果贝蒂住的不舒服等到奥蒂莉亚她们走了之后，她再去随便换也没问题。
　　“不用这里就好。”
　　“那行~你先歇着吧，今晚还有给你准备欢迎会呢。”
　　克丽丝说完不等贝蒂表示便退出了房间，回到了自己的卧室。
　　一路舟车劳顿后，她躺在床上开始漫无目的发着呆。
　　“······”
　　当前的工作上她其实也不知道该从哪里下手，桃瑞丝给的安排很大程度上都是要依靠和雪莉尔那边的建设合作。
　　现在她所能做的好像也只有教堂下面的遗迹看一看了，那边也是女神给的指示。
　　“明天再说吧···”
　　只感觉懒癌犯起的克丽丝完全不想动弹。
　　而就在克丽丝迷迷糊糊快要睡着的时候。
　　“咚咚咚~”
　　清脆的敲门声从外面传来。
　　“请进~没锁。”
　　克丽丝连动都没有动一下的意思。
　　推门而入的是有着双色眼眸的黑色大波浪公主奥蒂莉亚，她笑盈盈的推着个小餐车站在门口，那上面摆着的是热气腾腾的红茶和新烤的曲奇。
　　“没打扰你休息吧~”
　　很有礼貌的长公主都这么说了，那克丽丝还能说啥呢，赶快下床迎接。
　　“不打扰，我本来也是躺着。”
　　推车进入后奥蒂莉亚看了看克丽丝身上的制服。
　　“我还以为会给你再往上升一级呢。”
　　“神官已经很不得了啊，我之前可是还实习呢。”
　　“好吧也是。”
　　奥蒂莉亚倒也没有再去吐槽教会决策的小气，克丽丝在她心中本身也是那种淡泊名利的女孩子，纯粹的信仰才不需要庸俗的金钱地位来证明。
　　顺脚将房门关好。
　　奥蒂莉亚亲自倒上了两杯红茶然后坐到了床边。
　　坐的有点近但又刚刚好不会让克丽丝感到不自然的距离感，真的很棒。
　　这让人不由的有些想象，奥蒂莉亚在其他方面的交往上是不是也是这样的知深浅懂远近。
　　“那个···你恢复的怎么样了啊？”
　　克丽丝这个时候才后知后觉的关心起对方的身体，毕竟她走之前对方可还坐轮椅呢。
　　“靠圣光庇佑恢复的很好，虽然暂时还用不了神术，但日常生活的劳动和体力上还是没问题的。”
　　奥蒂莉亚比了比自己的胳膊。
　　看着那纤细瘦弱但具有极致美感的手臂，克丽丝抿了抿嘴角。
　　恍惚之间，她莫名的回想起了奥蒂莉亚刚刚被搬来抢救的那会，就是这双纤细的手臂按住她的屁股根本拔不下嘴的。
　　“哦对这个给你~这是这几天教堂收到的捐献款，还有这些是孩子们写的感谢信。”
　　“感谢信？”
　　捐献款克丽丝理解，但感谢信是啥意思？
　　她想不到这边的小屁孩有啥理由感谢教堂。
　　“对啊，在广场后面暂时搭了个小学堂，每天上午的时候会有两个小时时长去教孩子们读书。”
　　奥蒂莉亚说道这里脸上的笑容愈发明媚起来，她是那种看上去就很喜欢小孩子让人想和她生一窝窝的类型。
　　不像克丽丝，她比起小孩子的结果更喜欢造孩子的过程。
　　但这事也确实没啥拖延的，就算克丽丝不情愿，这次回来后她也得展开这方面的工作内容了。
　　在帝国境内的各个边缘之地的圣光教堂，本身就具有着帮助民众扫盲的责任。
　　教的也都是最简单的识字和基础算数以及圣光教会教义的传教。
　　这并不是啥难事，之前克丽丝也不少做过。
　　难得是叽叽嚓嚓的小孩子她实在是喜欢不起来。
　　“啊哈哈~是嘛，这段时间真实麻烦你了哈~”
　　克丽丝的笑容有点尴尬，但还是接过了一沓信封和很轻的小口袋。
　　“怎么会呢，这里的孩子很淳朴挺懂事的，你去看一看就明白了，她们的眼睛中是有光的。”
　　奥鸸 （九.〴）笼洽 III ⑧:⑦印山群蒂莉亚拍了拍克丽丝的手背笑容依旧。

第三百八十九章 能说会道的差距
　　克丽丝将手里的感谢信放到了一旁。
　　然后侧头看着不知何时坐的距离自己更近了一些的奥蒂莉亚，心里忽然升起一阵的纠结。
　　从外表来看，奥蒂莉亚身体恢复的可以说是相当不错。
　　但是克丽丝确能明显的感觉到对方完完全全没有一点想要离开的意思。
　　就算暂时因为一些后遗症没有恢复利索，可也应该多多少少有那么一点对家的想念思绪才是啊。
　　这些在这位长公主身上，克丽丝真的是一滴都没有看到过啊。
　　她是没有家人么？
　　克丽丝忍不住的在心中如此吐槽道。
　　毕竟她也只能在心里这么嘀咕嘀咕，这种话不管对谁都是不能说出口来的。
　　现在的皇家本身也确实有那么点人丁不够兴旺。
　　至少女帝本家现在还有生育能力的就那么两人，一个是眼前的长公主一个是帝都的女帝。
　　两人都没有结婚并且膝下无子的。
　　这真要有个啥闪失意外的，一个搞不好皇家断了后也不是没可能。
　　所以这些年以来，虽然女帝个人的执政手段相当的强硬且雷厉风行，但依然有着一批的贵族和官员常常冒着冷汗的各种委婉的提醒她差不多该结婚了。
　　甚至也有提议如果担心影响国家的事物，也可以让自然之神那边弄点药剂仪式来，让其他的女孩子给女帝生孩子。
　　相比之下奥蒂莉亚这边就是比较安稳的，毕竟作为差一点就成为教会圣女的长公主，去催人家生孩子，就算圣光教会并不禁欲但从影响上来说不太适合。
　　换成谁都行，除了圣女。
　　哪怕是差一点成为的圣女也不合适。
　　这难免会让人有一种是在去挑衅圣光女神的揣测。
　　克丽丝想着自己是不是应该旁敲侧击的提一提，让她早点回去。
　　可这话一道到嘴边克丽丝就冒不出来。
　　奥蒂莉亚太聪明，克丽丝的旁敲侧击就和直接赶人是差不多的。
　　她不觉得自己的小心思能玩的过这个女人。
　　想了想，她还是放弃了这个念头。
　　开始全身心的放松到和对方聊天之中。
　　抛开客观身份的一切不提。
　　奥蒂莉亚的谈吐和言行是最让人感到舒适的。
　　她对距离感的把握永远都是那么的恰到好处。
　　不知不觉的，克丽丝和她又聊了一下午。
　　在奥蒂莉亚离开后。
　　克丽丝乐呵呵的坐在床边好一会才后知后觉的拍了自己个嘴巴子。
　　“我这嘴怎么比裤裆还松！”
　　可以说是将自己的老底差不多给撂了个彻底，裤衩子都要翻过来给对方瞅瞅的程度。
　　除了一些实在私密和不能提起的事，克丽丝算是把自己扒了个干净。
　　这不是她没有意识自己应该保留隐私。
　　而是她根本保不住，常常话赶话的就一口气秃噜出来。
　　如果不是因为关系并不算太熟，而且一些过于私密的话题不好提起，克丽丝差不多要把自己怎么翘屁股的那点事都要讲出来了。
　　“可怕的女人啊···”
　　克丽丝无奈感叹，这样的社交能力她估计自己这辈子都没戏啊。
　　或者能说会道对那些地位高贵的贵族们算是基本素养？
　　这对只擅长能嗦喙道的克丽丝来讲很难理解。
　　提了提自己的裤腰，克丽丝起身走出了房间。
　　今天的晚餐肯定相当的丰盛，她已经开始有些坐不住了。
　　热热闹闹的一大群人，一口气折腾到了很晚才算是下了桌。
　　吃过晚饭后，作为新加入的伙伴，贝蒂得到了优先泡澡的优待。
　　面对大家的热情此时的她好像也开始有点慢慢接受的样子。
　　尤其是在看到奥蒂莉亚之后，她还稍微健谈了一些。
　　将自己的双马尾松开，贝蒂低头看了那平坦无波连A都挤不出来的胸怀，沉重的叹了口气。
　　“ε=(´ο｀ )))唉”
　　然后便抱着双腿泡进了这个大的不像话的浴缸。
　　贝蒂伸着双手双脚的比划了一下。
　　这里的浴缸差不多能泡四五个自己，要是不介意肢体纠缠还能更多。
　　“或者说这更像是浴池？”
　　作为从修女晋升来的她当然有过和克丽丝相似的经历，恍惚的她也想到了教会里修女澡堂。
　　虽然热水澡很舒服，但想到后面还有一群人等着，贝蒂也就泡了几分钟便擦着身体爬了出来。
　　“不在多泡一会么？现在时间还早的。”
　　看到贝蒂出来克丽丝开口叫住了她。
　　“不了。”
　　依旧是冷淡的回应，但至少不那么的敌视。
　　虽说有点跨批脸可至少不是批跨脸。
　　看到马尾还在滴水的贝蒂身影准备离去时，克丽丝又出声提示了一下。
　　“这边的热水是可以随便用的，想洗澡随时都可以。”
　　贝蒂点了点头回去了房间。
　　行吧~
　　等到奥蒂莉亚洗完后，克丽丝也带着娜塔莉一起泡了个双人浴。
　　这让好久没有近距离贴贴的小骑士乐呵的像是个傻狍子一样，泡在水里也还嘿嘿嘿的傻笑。
　　说起来···
　　克丽丝想到一件事。
　　貌似自从那天被梦境之神的诅咒影响后，跟在自己身边屁颠颠的娜塔莉好像一口荤腥都没有尝到。
　　这忽然让克丽丝心里有了一种自己在外胡吃海喝回来后，发现家里的傻狗饿着肚子等着自己回家时差不多的小小愧疚。
　　有但不多。
　　不过克丽丝还是觉得可以开个小灶加个餐。
　　面对早就熟悉到不能在熟悉的娜塔莉，克丽丝表现也更加直接了不少。
　　她默默的伸出了自己的左脚想要在水中表演一下脚踏湿地步步生莲。
　　然而，她忽略了一个问题。
　　她的腿不够长。
　　也仅仅只是能够到娜塔莉的大腿。
　　“······”
　　这很尴尬，更尴尬的还是。
　　“嗯？克丽丝你把脚伸过来干嘛啊？我是挤到你了么？”
　　如此不懂情趣的小骑士真的还能要么？
　　克丽丝顿时有点恼羞成怒的不快。
　　这家伙是不是太直了一点啊？在已经领梦1尔磷③洱零旗司 虾这么熟的前提下还看不懂这明摆的暗示。
　　总不会将来真的要让克丽丝大喊一句‘岔开！让我嗦！’这种低俗直白的话语吧？

第三百九十章 光阴似箭
　　当然，不管克丽丝的暗示娜塔莉到底懂没懂，还有一点克丽丝是很清楚的。
　　那就是这姑娘经过这段时间的被冷淡，此时的她是绝对的嘴馋着呢。
　　时不时抿嘴唇的小动作可瞒不住克丽丝的眼睛。
　　至于说她到底是在嘴馋什么那也自然不比多说。
　　反正娜塔莉在克丽丝这边私下里的晚上两种最常见的状态就是涩涩和饿饿。
　　而刚刚不久前的丰盛晚餐过后，现在的毫无疑问是吃饱了的。
　　行吧，克丽丝倒也并没有非得要在这里就迫不及待。
　　毕竟现在时间还太早不合适。
　　而且后面的女仆小姐们也还没有泡澡自己不应该占太长的时间。
　　唉~这人一多之后，虽然确实热闹了很多，也轻松了很多。
　　但在生活方面还是难免的会有些影响。
　　克丽丝搓了搓被泡澡水有些蹭痒的柰子想着之后教堂扩建的话，要不要像是很多教堂那样专门给神职人员修建一个大号的浴池。
　　这样的话倒也能够满足克丽丝骑乐融融大家一起珠璧交辉的想法。
　　不得不说的是，她确实怀念之前的大浴池，主打一个宽敞，在里面扑腾都够用，有着和这种浴缸完全不一样的体验。
　　一个讲究的是大开大合的爽快酣畅，一个是小夹碧玉的温柔惬意。
　　不过克丽丝这也只是想一想而已，毕竟听桃瑞丝的意思这边就算会有安排人手帮忙数量也不会太多。
　　差不多就是给克丽丝一个处理意外能够代替她盯一阵的富余量。
　　所以这些配套的生活设施这么搞会相当浪费。
　　毕竟克丽丝现在的洗澡水还远达不到圣水的标准，不然倒也可以有些其他的用处。
　　比如在镇子周围浇灌下去来驱邪庇佑啥的。
　　可惜，克丽丝的道行还没有这么深，女神对于她的强化开发也并没有深入到这个程度。
　　看着若有所思的克丽丝，对面的娜塔莉也没有出声吵闹。
　　她就静悄悄的呲着牙看着克丽丝。
　　当然视线上的眼瘾还是要过一过的，从最开始见面的时候，她就对克丽丝的印象奇好无比。
　　让身边大多数都是一群糙妹子的娜塔莉见识到了少女的柔弱和纤细。
　　可在之后，也跟着见识到了不少其他常规意义上的大美女们，但娜塔莉却始终情有独钟的就好克丽丝这一口。
　　“呼~好了~我要出去了，你还在泡一会么？”
　　感觉时间差不多了的克丽丝出声询问起自己早就知道答案的问题。
　　“不了，我也好了~！”
　　克丽丝一走娜塔莉也自然没有继续在这里磨唧的念头，之前也一直如此，起初她对于两人的坦诚相见还有点羞涩。
　　但经过一系列的没法多嗦的发展后，现在的她已经是能够比较淡然的欣赏克丽丝口无遮拦的坦诚形态了。
　　在娜塔莉刚刚回应，她便嗖的一下窜出了浴缸，十分殷勤狗腿的从旁边帮着克丽丝拿来了一条白白净净的干爽浴巾。
　　这些都是勤劳的女仆小姐们的功劳。
　　看着整个人都稀里哗啦往下滴水的娜塔莉，克丽丝笑着说了声谢。
　　以她们的关系来讲，克丽丝已经开始有些下意识的不去说谢谢之类的话了。
　　对于关系越亲密的人，克丽丝就越是不好说谢谢。
　　现在克丽丝也纯粹只是因为每次道谢后都能看到娜塔莉那仿佛摇尾巴般的样子而感觉有趣。
　　她接过了浴巾哆哆嗦嗦的擦了下身子，然后将其在身上缠了个严实。
　　这间看着并不咋样的浴室该有的配置还是很齐全的，但从浴缸中钻出来的时候也难免会感到有些清凉。
　　在没有片缕作为遮挡兜底的情况下，克丽丝每走一步都可谓是步步生风。
　　风门水口蒸发的丝丝凉意让她忍不住的合拢。
　　相比克丽丝，娜塔莉就大咧咧的很，随便呼噜一圈就拿着穿好了衣服跟在克丽丝身边。
　　这让克丽丝看着就觉得不自在。
　　她的习惯是每次洗完澡之后，都要在彻底干透再去穿衣服。
　　不然半干半潮的滋味就像是洗白白后没有新内裤穿一样难受。
　　但是作为骑士的娜塔莉显然不介意这样的小事，出任务需要的时候尿裤子里的情况都时有发生，就更不用说是干净的洗澡水了。
　　跟在克丽丝的身后，娜塔莉心照不宣的一起来到了门口。
　　这个时候克丽丝倒也没有去逗她的雅兴，只是推开门后冲她勾了勾手指。
　　娜塔莉便立马像是被允许进卧室的狗崽般窜了进去。
　　还未干透的淡金色带着属于少女的芳香从克丽丝的鼻尖处扫过。
　　顺手关门回头看向乖巧坐在床边的娜塔莉，克丽丝斟酌的开了口。
　　“嗯~感觉你的头发好像比之前长长了一些的样子诶。”
　　虽然到了只有两人还有床的场合，但不管是娜塔莉还是克丽丝都不是那种喜欢一上来就姬情互呲的类型。
　　从聊天开始更合适她们的使用习惯。
　　当然克丽丝也不是随口说说，她真的有这个感觉。
　　她记得第一次见到娜塔莉的时候她的头发是齐耳左右，现在已经快要到了肩膀处了。
　　这才多久啊···
　　长可真快。
　　对此娜塔莉随手抓了抓。
　　“嘿嘿~我的头发就是长的很快啊，从小就是，我妈妈常说都是因为头发长的太快的缘故我才不长个的，如果不去管理的话，我差不多一个月就能长到克丽丝你这么长了。”
　　克丽丝伸手在自己后背大概比划了一下。
　　忽然觉得这个生长速度有点不太正常。
　　对于没有见过的娜塔莉妈妈说法也有点相信了。
　　当然作为神职人员的她还有着其他思路。
　　老朋友的自然之神教会那边的精灵好像就是有这样的特点来着。
　　据说她们的头发也是长的很快，直到停留在一个最适合自己的发型为止。
　　精灵们的美丽是与生俱来的。
　　据说有一些长毛绒的精灵们想要刮个干净时，也总是刮干净后还没来得及体验就长出尖来。
　　让想象之中的丝滑美妙变成光阴似箭般的刺痛。

第三百九十一章 手动档小骑士
　　所以精灵们的毛发往往都是比较随意的披下。
　　除了一些比较正式庄重的场合时身份高贵的精灵，才会做出一些发型上的梳理。
　　但绝大多数的精灵们其实并不喜欢这样。
　　她更喜欢自然而然的发展。
　　就仿佛每一只精灵都是自然之神亲手捏出来的形象一般。
　　想到这里，克丽丝表情怪异的伸手捏了捏娜塔莉的耳朵。
　　指尖触感软嫩Q弹，温度温热和克丽丝的手指相差不多。
　　大小也很正常圆润可爱。
　　一些混血的精灵后代耳朵虽然没有正常精灵那么长，但也会有一个明显的尖尖出来。
　　娜塔莉这边则咋看都是属于人类。
　　“怎么了啊~？”
　　完全不明所以的娜塔莉疑惑但享受的看着克丽丝伸过来的手臂，有些弄不懂为啥。
　　“怀疑你有精灵血统呗，她们的头发就是那种长的很快的，当然你应该不是。”
　　“啊哈哈~当然啦，我祖上三代都是纯种人类~再往上的我就不清楚了，我妈没说过。”
　　听到这里克丽丝其实很想感叹问上一句，‘原来你有妈妈啊？’的脑瘫问题。
　　倒不是她嘴贱，而是认识这么久，娜塔莉几乎就没有和她讲过自己家里的情况。
　　作为天选孤儿开局的克丽丝总是会潜意识的去以己度人。
　　下意识的觉得自己身边人都和自己差不多。
　　既然聊到了这里，克丽丝也顺着这个话题稍微多聊了几句。
　　她知道了娜塔莉的家是个位于西境内的一个小村子，但因为位置更近的缘故她才报考了之前的骑士学院。
　　这也比较方便她偶尔回家看看。
　　“等之后有时间的话，也可以放假回去看看~”
　　“好啊好啊~我妈妈肯定会喜欢你的~！”
　　娜塔莉对自己亲妈的喜好是很清楚的。
　　这方面她们母女是一致的。
　　虽然知道娜塔莉单纯的性子肯定想不到那么多。
　　但克丽丝还总是莫名有了一种见家长的错觉。
　　她抿了抿自己的嘴角，看了一眼旁边的钟表，时间也不知不觉的到了的十一点。
　　屋子外边的走廊上也听到了女仆小姐们洗完澡各自回房前道晚安的声音。
　　正常来说作为一名虔诚的圣光信徒，在每天十二点之前睡觉都是一门必修课。
　　所以虽然没有明确的规定，但在圣光教堂里，大家也都差不多遵循着这个规矩。
　　等到周围全都安静了下来，确定了不会有谁会突然过来敲门谈心的可能性之后。
　　克丽丝觉得时间差不多了。
　　她偏过头看了一眼身边好像也隐约察觉到了什么的娜塔莉，笑盈盈的说道。
　　“时间不早了啊~”
　　“啊？啊，对，是啊。”
　　娜塔莉嘴上是这么说但屁股却像是生了根一样的钉在了克丽丝的床上一动不动。
　　时间不早了的潜在意思有两个。
　　一是委婉的赶人回屋，二是展开后续的LIN〲G 梦壹侕龄傘爾$林奇:寺紦邀请。
　　到底是哪个娜塔莉吃不准克丽丝的想法。
　　她本人是铁定希望后者的。
　　而且娜塔莉对于气氛和气味相当的敏锐，从刚刚开始她其实就已经闻到了丝丝缕缕从克丽丝身上飘荡过来的水汽。
　　那并不是尚未干透的发丝洗发水残留，而是另外一种更加有益身心健康，自内向外源远流长的某种美味。
　　娜塔莉的口水这一会其实已经咽了好几口，每一口都是咕噜咕噜的那种。
　　这给克丽丝一种这家伙是不是已经嘬起来了的错觉。
　　当然着本来也是克丽丝的打算。
　　她这么说也纯粹只是多逗逗对方。
　　作为女孩子没有谁是不喜欢事前的铺垫和酝酿的。
　　上来就掰腿的那种在没有受到外力影响下的前提，绝大多数的女孩子都不喜欢。
　　尤其是年轻的小姑娘们更是如此。
　　或者说，铺垫酝酿的足够好，对后续的正戏体验可是最佳的提升方式。
　　克丽丝想了想，起身来到了桌子旁边的提灯前，伸手将其熄灭。
　　顿时房间陷入了一片黑暗。
　　经过短暂的适应之后，娜塔莉眨了眨眼睛便看到了克丽丝已经站在了自己的面前。
　　但和刚刚不同的是那件一直飘飘荡荡的浴巾已经顺着细嫩滑腻的后腰和腚蛋落到了地上。
　　克丽丝看着面前坐在床边的娜塔莉，开始思考着自己该以什么方式来继续的时候。
　　倒是这个性格单纯的小骑士先动了一步。
　　她抿着嘴唇将脑袋向前探来，知道嘴唇贴到了克丽丝的肚脐之后，才张开唇瓣甩开舌头。
　　这一下让克丽丝有点愣。
　　她刚刚还想着这么跨上去的话会不会有点怪呢。
　　结果娜塔莉倒是帮她解决了这样的困扰。
　　这···也行吧。
　　滑溜小巧的舌尖已经让克丽丝没有必要想那么多，剩下的自然而然就好。
　　感受着克丽丝开始不规律起伏的肚皮和呼吸，娜塔莉心里满满的都是成就感。
　　她有些开始沉迷其中无法自拔。
　　最后还是克丽丝推着她的脑袋将其从肚子上拔了下来。
　　“啵~~！”
　　一声像是什么东西嘬了一口的声响在这个夜晚是如此的明显。
　　脑袋被克丽丝双手抓住的娜塔莉，完全不介意从自己嘴角拉扯下的晶莹滤汁，嘿嘿嘿的傻笑着抬头望着克丽丝。
　　那个表情里写满了求夸奖般的自豪。
　　当然，不得不承认是挺不错的。
　　但克丽丝觉得要是自己不制止她可能就这么嗦一晚上，娜塔莉只有这一点不好。
　　她不够智能，不能全自动。
　　总是需要靠克丽丝的引导才能进行到下一环节。
　　当然在某些时候来讲这也不算是缺点啦。
　　毕竟能够随芯所欲按照自己的亲身感受去掌控整个流程的体验肯定不会差，顶多是少了点出乎意外的刺激罢了。
　　克丽丝本身倒是也不是那么喜欢求刺激的。
　　稳扎稳打的步步为营挺好的。
　　克丽丝无奈的拍了拍娜塔莉脑袋三下。
　　用着一种柔腻娇嗔又夹着几缕青涩的嗓音道。
　　“你是只喜欢肚子么~？”
　　克丽丝的话让娜塔莉抬起头的眼睛闪烁出了精光。
　　她的眼神也随之开始上下的打量起这近在咫尺的选择。

第三百九十二章 什么13动静？
　　克丽丝在娜塔莉的面前还有所保留的秘密并不算太多。
　　裆前来讲，可以说除了更加深入的部分外，娜塔莉从某些方面来讲，倒也算的上是品穴兼优的好孩子。
　　如果只有一次选择的姬会，那她肯定会毫不犹豫的下滑身体顺着肚脐把自己的脸向下移。
　　直接奔向最终目标，但是娜塔莉好像有些察觉到了克丽丝本身的暗示意味，亦或者是今天没有任何意外会来打扰的缘故，让她的心态和行为统统大胆了不少。
　　终于娜塔莉做出了自己的选择，她伸手搂住了克丽丝的后腰，用着一种十分轻微但用力方向明显的力度将她从眼前站立的姿势向自己身上抱来。
　　‘呀~开窍了啊这是~’
　　克丽丝芯花怒放的同时心花怒放。
　　她完全没有一丝反抗和矜持表现的直接顺着娜塔莉的力气，骑坐到了她的身上。
　　甚至更加配合的将手臂也一同搭在肩膀之上。
　　如此标准的姿势对于她们两人来讲是一个美妙夜晚的开始。
　　那盈盈可握的大小对于娜塔莉来说也是她并没有尝鲜过的地方。
　　之前每一次克丽丝都没有将她向这边引导过，常常闹的欢腾的都是肚脐眼以下的位置。
　　当然这并不单纯的怨娜塔莉的不够进取，克丽丝本人的想法也占据着绝对的主导。
　　也许是因为太小不够傲慢，也许因为她对自己的弱点芯知肚明。
　　结合这么就以来的每一位有幸和她互嗦扒道过的女性，她都没有将这点胸口肉往人嘴里送过。
　　越小的越敏感这一点来讲，克丽丝还是很认可的。
　　不说别人了。
　　就她自己动动手，也常常能让自己最快的进入状态。
　　尤其是左边这个。
　　就像是有个藏身体里的隐藏开关一般，就是那么的好使。
　　而今天，也许是因为想着给娜塔莉开小灶补偿补偿，也许是因为娜塔莉带给她的安全感足够，以及最重要的娜塔莉的心胸还比不上自己所带来的自信。
　　克丽丝便有了尝试开发新场地的念头。
　　在眼睛适应了这漆黑的房间后，淡薄的星光钻过窗沿，在克丽丝的身上洒下勾勒出一抹璀璨朦胧的银白星辰。
　　尤其是近在咫尺挺立而翘的娇小圆润，如梦似幻的晶莹点缀，衬托出来的精美可爱让娜塔莉愣愣的有些傻眼。
　　她眼睛直勾勾的盯着，一眨不眨的。
　　既不动手也不动口。
　　就用那种火热的眼神欣赏着，这个眼神看的克丽丝一时之间甚至有点火辣辣的感觉。
　　或许因为头回着重这边不够自信，克丽丝远没有之前勾股腚里时那样的淡然自若。
　　这一不再在身体就忍不住开始有些扭捏。
　　但裆前这样的姿势下，能够给她挪腾的空间终究是比较有限。
　　好在她这边简单的挪蹭了几下之后，娜塔莉总算是回过神来。
　　她眼睛转动左右对比着两边，似乎有些犹豫从哪边开始的样子。
　　斟酌了片刻娜塔莉选择了靠近自己嘴角的左边。
　　这也是克丽丝下意识往她嘴边凑的结果，就算现在这样她也会下意识的缩着自己左边。
　　单纯青涩小骑士，并没有见过这样的场面。
　　她有点紧张的吞咽了下口水，然后才一点点，一点点，一点点的贴了上去。
　　粉润的唇瓣轻巧点缀，如此的合适与恰到好处的软嫩轻盈的挤压在娜塔莉的嘴角。
　　晶莹小巧，她莫名有一种想要张嘴一口全部吞掉了冲动。
　　但对那精致造物的尊重她并没有这么做，至少并没有第一时间就这么干。
　　相比整个人沉迷其中的娜塔莉，克丽丝这边要稍稍轻松一点。
　　她长出一口气，还好比她想象中的更好接受。
　　虽然这是娜塔莉下嘴很轻柔的缘故，但也可以说她并没有自己想象的那么脆弱嘛。
　　当然，不管她能不能承受的住，她这里下意识给出的声音反馈也还是一滴不落的发散了出来。
　　娜塔莉的那件紧身内衬上也已经是一片润泽，透气性良好的材料也已经让嘴里忙着的娜塔莉感受到了阵阵的湿意盎然。
　　······
　　另一边的隔壁。
　　贝蒂坐在桌子边将眼前的笔记本合拢了起来，放下手里握着的羽毛笔。
　　在外出的日子里，她每天都会这样简单的记录了一下当天所发生的事情。
　　这是她一直以来的习惯。
　　这倒不是说她喜欢写日记，而纯粹只是做上一些保险。
　　比如说在面对一些能够有着对人记忆造成影响的魔兽或是异教徒时，一份自己亲手写下的日记完全能够帮助自己逆风翻盘。
　　这是她之前有过的经历教训。
　　当然除了这些外，在回去的述职报告上，自己写下的日记也可以用来参考看看有没有什么批漏的地方来加以填补。
　　这是除了有点麻烦外并没有啥坏处的事情。
　　而她本来就很勤快和克丽丝那样的一眼看去就是个懒狗性子的人完全不同。
　　在简单整理好了这几天的笔记后，贝蒂将其收好并且顺势吹灭了旁边提灯。
　　她来到了窗边远眺着外表的小镇，白虎镇给她的印象很不错，作为镇长的雪莉尔在她心中也添了一分能干有实力的印象。
　　当然还有镇子上的守卫军们，她一眼就能看得出来他们不是那种松懈日常训练的人，虽不如一些正规的军队成员，但以一个小镇子的守卫力量而言也同样很不错。
　　珍在她心里也加了一分。
　　“早点睡吧~”
　　一路的舟车劳累后她其实也不可避免的有些怀念起柔软的床铺，这几天一直挤在马车里显然不会睡的太舒服。
　　差不多就是稍稍休息恢复体力，这几天都睡的不够踏实。
　　虽然这并不是什么大问题，但同样是女孩子的她心理上还是有些疲惫的。
　　想到这里冷淡的贝蒂小姐美滋滋的脱掉了鞋子爬上了那张新铺好的干净整洁的床铺。
　　钻进被窝，将枕头摆到舒服的位置后，她嘴角带着甜美微笑的进入了梦想。
　　然而就在此时。
　　“唔嗯~嗯~嗯~”
　　！！！

第三百九十三章 o
　　贝蒂猛的从床上弹了起来。
　　她竖起耳朵，十分警惕的看着周围。
　　在这宁静安详的夜晚刚刚听到的那些不和谐的音色是如此的令人不安。
　　至少初来乍到的贝蒂眼中是这样的。
　　她显然是还没有真的能够完全适应克丽丝身边的生活日常。
　　对于这样突发事件没有太多的经验。
　　在警惕了一阵后，贝蒂发现那13动静的来源是隔壁，而不是自己的房间。
　　她这才又蹑手蹑脚的爬回了床上，然后小心翼翼的将自己的耳朵贴到了墙壁之上。
　　这座教堂的建造的年份可以说已经很是久远，隔音效果有一点，但不算太强。
　　像是这样仅仅只有一墙之隔的近距离地方，还是能够比较清晰的听到对面那不对劲的音调。
　　再次一听贝蒂又有了新的发现。
　　首先这个音色来说，是克丽丝准没错。
　　其次···
　　‘她，她在干什么？！’
　　贝蒂虽说看着不大点，但年纪其实还是要年长克丽丝几岁的，虽然她在某些方面的经验上可能还不如克丽丝一晚上来的多，可多听一阵的话隔壁到底在发生什么事也并不是很难猜的事情。
　　‘这很正常···很正常···’
　　贝蒂尝试着劝说自己这只是一件不值一提的小事而已，毕竟每个人都或多少的会有各方面的需求。
　　神职人员也一样如此。
　　虽然···克丽丝叫唤的确实有些烧的不成样子，但贝蒂对此也没有立场去谴责。
　　面红耳赤的贝蒂表情异样的从墙上缩回了身体，然后又一次躺了下来。
　　不得不说，就如同哈气会传染一样。
　　这么听上一阵的嘤嘤细语后，贝蒂此时的心里也开始乱糟糟了起来。
　　克丽丝嗓音门调就仿佛一直宁饶在她的耳边久久不能散去。
　　时不时透过墙壁带来的那点后续接力也在不停的撩拨起那沉静许久的芯田。
　　不知不觉的，闭着眼睛准备充耳不闻的贝蒂小姐。
　　已经开始出现了呼吸沉重上潮翻涌的buff。
　　她皱着眉毛，还在努力做着挣扎。
　　将自己的行为还只停留在了骑着被子的程度而已，既没有脱的干净，也没有将手伸过去。
　　毕竟这是到来的第一天，即使不会被其他人知晓，贝蒂也过不了自己心里的那一关。
　　但同时她也比较清楚的是，她好像也不太可能一直这样坚持下去，一天晚上的倒是还好，如果隔壁的克丽丝隔三差五的就这么搞一次，她也早晚会失守的。
　　‘应该不会吧···嗯，肯定不会，一定是这一段时间的路程比较累人，回来后才会想着放松一下的。’
　　贝蒂还在心中给克丽丝找着借口，努力的说服自己克丽丝不是那种成瘾的类型。
　　而另一边已经早就从对面喂柰的姿势变化到了骑脸输出的克丽丝自然不清楚自己在贝蒂的眼中是如何的模样。
　　看着的下面像是狗崽般听话乖巧的的娜塔莉，克丽丝忍不住的感叹，果然还是这个视角看着最合适呢。
　　作为骑脸输出的第一人。
　　克丽丝可以说所有人里面，只有娜塔莉的视角最为和谐与赏芯悦目。
　　但在怎么好看，看的久了，也还是需要换换景色的。
　　况且克丽丝今天的小灶也并不是只打算只有自己一个人出力。
　　她拍了拍娜塔莉的脸蛋，对方立马心领神会的松开了帮忙扶着克丽丝大腿的双手。
　　然后脱开束缚的克丽丝，以娜塔莉紧紧嘬着不松嘴的嘴为原点自己让自己调转了一百八十度。
　　从开始的芯服口服转到了骑上扒下的架势。
　　随后克丽丝很轻巧的就找到了那藏在娜塔莉内衬侧边的压线力的小小拉链。
　　克丽丝咬着它一点点拉开到了一个很方便自己使用的开口大小。
　　“诶？”
　　沉迷与圣水中的娜塔莉忽然感到一阵清凉。
　　她想要侧头看看克丽丝要干嘛。
　　但她这才仅仅一抬头，就被克丽丝重新用屁股压了回去。
　　这个意思表达的是很明显了。
　　娜塔莉貌似也想到了之前有过的发展。
　　只是这对于她而言还是感觉有些上头太刺激了一些。
　　这难免让她觉得有些紧张。
　　这一紧张，双腿也有些忍不住的并到了一起。
　　按照她的力气，即使是这样不经意的行为，对克丽丝也是一种很强的阻碍了。
　　所以这一次，她才没有按照就搬的一点点去揉开对方紧张的芯态。
　　而是少有的罕见的用上了一种分外强硬的架势。
　　克丽丝甚至还跟自己上了个祝福。
　　晋升神官之后，她在祝福方面的能力也有了不小的提升，用在这里足够了。
　　感觉到自己被猛的掰成了M腿的娜塔莉，诧异的同时之前的那点羞涩倒是所剩无几。
　　如此的大张其股下，她忽然倒是觉得无所谓了。
　　这种感觉就像是趴在床上拖鞋挂在脚上的时候总是想着别掉了，但真的掉了之后反而会感到一阵轻松。
　　娜塔莉此时就是类似的心态。
　　当然比刚刚来说的话，还是明显要多出期待和兴奋的。
　　虽然她什么都看不见，看不到克丽丝具体是用怎样的表情，什么样的眼神来做接下来的事。
　　但她仅仅只是稍微想一想便有些忍不住的合不拢腿。
　　娜塔莉知道自己这个姿势可能不怎么好看，但好不好看的她也不是很介意。
　　一是克丽丝方便，二是舒服就成。
　　本就没有什么太多心理负担的娜塔莉，表现的可以说相当配合。
　　这让克丽丝接下来的操作流程都可以说是顺利的不成样子。
　　唯一能称的上是麻烦的也只有那藏在内衬之下的底裤了。
　　真是的！这个该死的内衬！
　　克丽丝在心里有些小恼火。
　　怎么会有这么不方便的东西啊？
　　哪怕弄成上下两件分个层呢？
　　那也至少可以给克丽丝一个下手的地方啊。
　　虽然重点关照的地方给露了出来，但在没有去掉底裤，只是用着 o 这样的方式总归是差点意思的。
　　克丽丝的喜好来说，她可是那种的喜欢在整个过程中一件件慢慢去掉多余遮挡的癖好。

第三百九十四章 隔墙有耳
　　虽然并没有点灯，但属于娜塔莉的细枝末节上克丽丝却看的一点都没有落下。
　　她的视力一直都很不错，在圣光教会的神职人员之中，大家的眼神普遍都很好。
　　明媚有神，清亮透彻。
　　虽然并没有什么神秘学层面的变化，但就在这种近在咫尺哈口气都能上水汽的距离之下，就算是没有一点的光亮，克丽丝也还是能把该看的不该看的都看了清清楚楚。
　　嗯~每一道纹路，每一次收缩都是那么的明明白白。
　　克丽丝仅仅只是在简单的近距离欣赏了一下之后，便一同敞开芯扉的口传芯授的交流起来。
　　如此的芯口相依颇有点衔尾蛇的模样。
　　先不管克丽丝两人这边。
　　一墙之隔的贝蒂小姐已经听墙根好半天了。
　　其实她并不想听，至少她的主观意识上是不想听到如此桃色旖旎的声音。
　　乱她道心！
　　但这也并不是她不想听就听不到的，虽然这样一直旁听确实有点古怪和羞耻，可要是因为简单的羞耻就找办法将自己的耳朵堵住的话才是因小失大。
　　就算教堂里是相对比较安全的场所，必要的警惕也不能太放松的。
　　所以她除了硬挺着听下去并没有更好的选择。
　　当然，贝蒂她完全可以很用力的敲敲墙壁，以此来提醒克丽丝注意影响。
　　但如果只是克丽丝自己的话，贝蒂可能还会考虑考虑，但从刚刚的声音听来显然隔壁的克丽丝房间并不只有她一个人在独自享乐。
　　初来乍到，并且被还被大家很热情接待的贝蒂一下子有了吃人嘴软后不好下手的矜持。
　　像是她这样性格较真认死理的家伙，也常常会伴随着另一个固有属性，就是脸皮薄。
　　在自己有理的时候贝蒂也是绝对的底气十足，但稍稍不是那么占理的时候，她真的很难像是克丽丝那样厚着脸皮梗着脖的犟下去。
　　此时的她就不是那么太好意思去出声提醒。
　　也只能苦一苦自己，听着那此起彼伏的嘤嘤狂吠在隔墙共鸣的影响着自己的心智。
　　好在，贝蒂的意志相当坚定，这一场听上去就十分酣畅淋漓过瘾的活动持续了差不多快一个小时总算是迎来了结束。
　　在这个过程之中，贝蒂小姐始终坚守着自己的底线，愣是没有去碰自己的底裤一下。
　　摸都没有摸！
　　虽然···
　　已经有些湿漉漉的，但这是正常且无法用意志来对抗的生理反应。
　　就算是苦修士来了一样束手无策的好吧！
　　毕竟克丽丝的声音平日里说话听起来就带着明显的清润和娇嫩，这一到了这种场合用处下，更是如鱼得水的很。
　　恍惚之间，贝蒂莫名的想到了桃瑞丝主教会不会也是因为喜欢这一口才败下阵来的？
　　贝蒂的理智一直都在告诉她，那些风流的传言的可信度并不高，甚至是几乎等于没有。
　　但在稍稍近距离了解了一下克丽丝，领略到了一点这家伙的波峰浪股之后。
　　贝蒂也不得不承认。
　　她心里有些动摇了。
　　她更加怀疑桃瑞丝主教是真的发生过了什么，就在她的那间不大的休息室之内。
　　“唉~”
　　贝蒂忽然叹了一口气，她从床上坐了起来。
　　隔壁的音调已经渐渐的趋于平缓，就算把耳朵贴上去估计也只能听到一点点的喘粗气声。
　　虽然什么都没有干。
　　但她还是出了一身的汗，如果只是汗的话，她晾一晾也就没啥了。
　　可今天除了汗更让她感到不舒服的还是来自那黏糊糊的底裤。
　　‘真是的···我刚刚换好的。’
　　贝蒂忽然有点后悔，早知道这样的话，刚刚或许将其脱下来才是更明智的选择。
　　屁股用纸擦一擦可以干，但底裤显然不行。
　　“还是去冲个澡吧。”
　　心情烦躁，芯情燥热的贝蒂又从自己不多的换洗衣物中抽了一条出来，穿着睡衣走向了的不远处的浴室。
　　克丽丝说过热水随时都有。
　　但贝蒂此时更想冲个冷水澡来降一降体内的火气。
　　将身上的衣服脱下扔进旁边的竹筐中，贝蒂走进了浴室之中。
　　在这个大家都睡了的时间，她也不需要去考虑会不会有其他人过来的问题。
　　就算起夜，盥洗室也在另一边。
　　没有人会打扰自己的。
　　拧开花洒，清澈丝凉的清水从上向下呲到了贝蒂的钢板之上。
　　顺着那平坦的胸怀一路向下的流入同样平坦的小腹，然后汇聚成流的淌入其中。
　　清凉的洗澡水让体内烧着火气没地发泄的贝蒂慢慢的降下了那种种浮想联翩的花哨展开。
　　果然凉水澡还是很有用的啊。
　　至少在没有外界神秘力量影响的前提之下，这足够用来清热去火的了。
　　贝蒂越是洗着，心里就越是美滋滋了起来。
　　她好像重新找回了自己本来的样子。
　　之前那耳朵根一直红到屁股沟的红润肤色也渐渐的变成了平时的粉白模样。
　　灰白色眼眸中闪烁着理智的光辉和‘任何邪恶都将绳之以法’的正义感。
　　这就是平日的贝蒂。
　　而就在贝蒂慢慢享受着这歌夏夜冷水澡的时候。
　　不远处的门口确忽然出现了一个人影。
　　她用着很利索的手法将身上的搭着的睡裙随便一甩就走了进来。
　　这正是不久前和自己的小骑士沟通对接，相濡以沫的克丽丝。
　　不只是贝蒂看到她感到惊讶，克丽丝本人也是一样的感到诧异。
　　“贝蒂你这么晚怎么还不睡啊？”
　　“我出了些汗，过来冲个澡。”
　　贝蒂不屑于说谎，也没有必要说谎。
　　为了不让克丽丝继续追问她反倒抬起头看了一眼，满面春色眼角含笑，皮肤都散发着诱人润泽的克丽丝。
　　“你呢？你怎么不睡。”
　　“额啊哈哈~我也出了些汗过来冲一冲，诶？你怎么在洗凉水澡啊？咱们这边的热水很方便的，我之前可是特意要求改造的。”
　　说着克丽丝便有点大咧咧的来到了贝蒂的旁边，伸手帮她按下了热水的按钮。
　　贝蒂下意识的要拒绝，但她看到凑近眼前光溜溜的克丽丝后，脑中下意识的浮现出的场景还是让她闭上了嘴。

第三百九十五章 花洒的正确使用方式
　　贝蒂是一个想象能力很丰富的女孩子。
　　虽然年纪要稍年长克丽丝几岁。
　　但是她心智上的发展却要明显的慢于克丽丝，甚至相比于她的同龄人来说，贝蒂也稍显稚嫩。
　　这倒不是说她的为人办事不成熟不靠谱，在正常的工作上贝蒂还是很可靠。
　　这里说的稚嫩特指在某些方面上的表现。
　　就比如说此时的她就依旧保留着刚刚进入青春期的少女那种懵懂又向往的感觉。
　　也是因此她在这个时候的脑补能力才会体现的格外出彩。
　　在对方就杵在自己旁边的前提下，贝蒂可以轻松脑补的出来克丽丝花汁朝展合不拢腿的每一个细节了。
　　尤其是经过这么几眼云淡风轻的随意一撇之后，贝蒂还注意到了克丽丝身上的一些明显的不对劲的地方。
　　红润光泽，且带着几分肿翘的模样，怎么看怎么都带着点狼狈姿态。
　　但克丽丝却浑然不在意这些，也不介意贝蒂的视线，她从一开始进来的时候就完全没有一点掩饰的意思。
　　甚至在她刚刚脱掉睡裙进来之前，上上下下里里外外的都沾了不少属于娜塔莉的口水和口水。
　　并且她也相信，贝蒂应该也能闻的出来这个味道属于什么。
　　在之后很长的一段时间里都会成为同吃同住的同伴，克丽丝自然不大可能在贝蒂面前一直保持下去那种纯洁无瑕冰清玉洁的样子。
　　既然早晚都会被发现的话，还不如早点摊点牌还能多享受一阵。
　　现在来说克丽丝身边的这群同伴们，还真的是有一个算一个，都清楚的知道了自己是个什么咸淡的女孩子了。
　　嗯，这也是让贝蒂早点融入群体的必要流程。
　　当然其实让她也尝尝鲜的话会是个更加直接有效的合群办法。
　　但因为贝蒂一直以来对克丽丝的抵触情绪实在过于强烈，这种好法子指腚是用不上的了，至少暂时还用不上。
　　至于说被抵触的根本原因还是在于，这姑娘一直怀疑克丽丝这个小浪蹄子勾引到了桃瑞丝主教。
　　并且这十有八九还是真的，关于她们关系的流言蜚语在这片的神职人员中已经流传开来了。
　　这样的八卦传播起来的速度总是那么的惊人。
　　虽然克丽丝自己也不太清楚这样流言源头是哪，但因为她一直都觉得以桃瑞丝的身份摆在那里怎么弄也不会搞的太离谱吧。
　　至少只要她想的话，有的是办法可以随时让的这样的流言消散干净。
　　只不过让克丽丝没想到的是，桃瑞丝主教并没有对这样闲言碎语的八卦去制止，甚至好像还有那么点放任自流的态度。
　　这就挺奇怪的了···
　　克丽丝觉得自己一个小神官没啥大事，但一个帝都主教的头衔摆在那，居然会这么不爱惜自己的羽毛不在意名声？
　　想不通的事就先放在一边，此时芯满意足吃饱了的克丽丝，并不想让那些费脑细胞的事情来影响自己的好心情。
　　她的侧头看了看身边的贝蒂。
　　散开的蓝色发丝浸湿后披在瘦小的肩膀之上，平坦的胸口一路向下一览无遗。
　　‘好小啊···’
　　克丽丝虽说是在心里的感叹，但贝蒂还是从她眼神中读出了冒犯的味道。
　　“我好了啊。”
　　冷冰冰的留下这样一句后，贝蒂关上了花洒，径直的向外走去。
　　她不想在和克丽丝在这里单独相处。
　　不只是克丽丝失礼的眼神，主要也是她现在一看到克丽丝，脑中就会自动播放刚刚那环绕的嘤嘤细语。
　　为了不表现自己的窘态贝蒂也只好提前结束。
　　反正也就是简单的冲洗一下本身也用不了多久。
　　看着对方离去的背影，克丽丝忍不住的咂舌。
　　“屁股还挺翘的，和我算是同类型吧。”
　　克丽丝很有自知之明，很清楚自己这点胸口肉虽然看着青涩的线条很有味道，可其实并不实用，属于中看不中用。
　　但总会有所补偿的替代。
　　笑着摇摇头，克丽丝也开始了自己认真的清洗流程。
　　尤其是拿着花洒对着秘密花园好好的冲洗了一番。
　　这也是旁边有人时不太好意思做的举动，但这也是真的挺舒服的。
　　克丽丝再一次的眯起了眼睛。
　　······
　　另一边的帝都教堂。
　　桃瑞丝也是今天才刚刚从东境回来的，经过了一天的工作总结安排和汇报后，时间便来到了晚上。
　　作为一名主教，还是帝都教堂这样重要教会势力的节点上，桃瑞丝的工作可并不轻松。
　　此时的她连晚饭还没吃，靠在了椅子上享受起这总算到来的清闲安静。
　　“咚咚咚~”
　　轻巧的敲门声忽然传来，声音很轻微既不会吵到耳朵，也是刚刚好能听到的程度。
　　桃瑞丝眯了眯眼睛，屁股都没有动一下的说道。
　　“进来吧~”
　　听到允许后贝尔缇娜笑嘻嘻的从外边走了进来。
　　她的手里还端着一份香喷喷的特质全熟牛排。
　　这是桃瑞丝喜欢的口味，虽然年纪辈分上算是贝尔缇娜的姑奶奶了，但她依旧喜欢吃些嚼劲的食物。
　　如果不是因为需要注意吃相的话，或许桃瑞丝会喜欢上啃骨头。
　　“嘿嘿~姑奶奶~我给你送吃的来了~”
　　贝尔缇娜作为主要负责桃瑞丝日常琐碎事物的人，加上她又是桃瑞丝主教的后辈她来送饭是在正常不过的事。
　　“我就知道是你这丫头。”
　　桃瑞丝稍稍将身体坐直了一些，将面前的文件报告收好，腾出一块能够摆放餐盘的空处。
　　看着面前的餐盘被打开后，桃瑞丝主教露出了满意的微笑。
　　她一边吃着一边看着旁边总像是有啥想问的贝尔缇娜。
　　“有啥事说吧。”
　　这点小心思藏不住，或者说贝尔缇娜也没想藏。
　　不过她表现的样子犹犹豫豫含糊其辞的。
　　这倒是让桃瑞丝更好奇了一些想看看这丫头想说啥。
　　贝尔缇娜稍稍矜持了一下之后，给自己提了一口气，然后凑到了桃瑞丝的身边。
　　“我···我听说了一些不好的传言，想着要不要和您说一声。”

第三百九十六章 姑奶奶要开春了？
　　伴随着桃瑞丝主教的归来。
　　随之而来的一些风言风语也自然一同从东境那边带了过来。
　　虽然只是一些神职人员队伍彼此的说笑，而且也是桃瑞丝身边的人，相对不会有波特里那边的人那么的八卦和胡思乱想，她们说的倒都是一些确有其事，但传的人一多，就难免有些变了味。
　　更何况本身这个事情的味道就不是那么的太正。
　　这口口相传几轮之后早就变的愈发离谱了起来。
　　等传到了贝尔缇娜的耳中时，版本早就已经变的和东境那边的小圈子踆尔龄扒⑤ ~{龄诌 三R1liu玖相差无几的离谱程度了。
　　说什么桃瑞丝大主教在边缘的小教堂里包养了个小神官什么的。
　　作为侄孙女的贝尔缇娜虽说很清楚这样的传言十有八九都是误会和扯淡，但她还是觉得自己应该和姑奶奶说上一声。
　　当然，贝尔缇娜和她们家族的所有人都不会对桃瑞丝这位家里长辈找伴侣这事有什么反对的。
　　虽然按照人类的年纪来说并不年轻了，但这完全没有问题，不管是同辈的，还是小辈的，小小辈的。
　　大家都觉得很不错。
　　早就有心理准备的贝尔缇娜甚至认为，哪怕姑奶奶找个和自己同岁同辈的人来当伴侣，她也能很有礼貌的称呼对方一句姑祖父或是小姑奶。
　　要是能再生个孩子的话，不管是自己生还是伴侣生也都是一件值得庆祝的喜事。
　　但很可惜，大家都清楚这是不太可能的事啊。
　　贝尔缇娜含糊其辞的模样让咀嚼着牛排的桃瑞丝愈发好奇这个小姑侄女到底有啥事要说的。
　　她为此放下了手里的刀叉擦了擦自己的嘴角，然后用着一种长辈特有的鼓励眼神看着对面的贝尔缇娜。
　　对此贝尔缇娜还是有些磕巴的开了口。
　　“那个···我之前听到大家说道，您在东境那边····”
　　贝尔缇娜斟酌着用词，小心着语气的将自己听到的传闻整理了一下之后讲述了出来。
　　听到这些后，对面的桃瑞丝异常的平静，甚至在听到一半的时候又开始不紧不慢的吃了起来。
　　气定神闲淡定自若的模样倒是看不出来一点生气发火的迹象。
　　这也让贝尔缇娜悬着的心落了下来。
　　虽然接触的时间不算长，并且桃瑞丝对自己也十分的宠溺，但那种长辈不怒自威的威严可是一点都不少的。
　　这种涉及到生活作风问题的流言蜚语由自己这个小辈提出来确实也多少有点不够礼貌。
　　其实在说道一半的时候，贝尔缇娜就有那么一点的后悔了，她应该更加委婉一点的来验证，而不是上来就摊牌。
　　诶？等等！
　　万一这是真的呢？万一桃瑞丝姑奶奶真的就朽木逢春的开始萌发春心的话，自己这样来问咋看都会让姑奶奶下不来台啊。
　　哪怕只有两个人也一样。
　　因为之前根本就没有想过可能的这种发展，所以贝尔缇娜也就下意识的放弃了这个念头。
　　但说着说着，十分擅长察言观色的贝尔缇娜心里却是更加的没底了起来。
　　尤其是桃瑞丝主教那短暂一瞬的眸光闪动，更是让贝尔缇娜心里咯噔了一下子。
　　此时此刻，就算事实不像是传的那么离谱，也可能不是空穴来风。
　　贝尔缇娜三言两语的结束了自己的传话，然后缩着脖子半个屁股坐在沙发上小心翼翼的看着旁边的桃瑞丝。
　　“没了啊？”
　　在她停下后，桃瑞丝侧头透过金丝边的眼镜，碧绿如宝石的眼眸望向了身边和自己年轻时有几分相似的少女。
　　“啊？啊···我就听到了这些。”
　　这种事一个人一个传法，贝尔缇娜说的已经是比较有逻辑并且整理掉了那些不好开口的内容。
　　“呵~这帮孩子，下次不带她们过去了。”
　　桃瑞丝无奈的笑着摇摇头，用着这样一种大人看小孩子们闹笑话的态度来将此事翻了篇。
　　正常来说，这倒也没啥。
　　甚至桃瑞丝就应该这么处理。
　　但是，今天不一样。
　　尤其是贝尔缇娜在帮桃瑞丝收拾餐盘的时候她清楚的看到了对方手腕上缠绕的一条纯白色的丝带。
　　款式的话也是教会统一的，并且作为主要管理后勤方向工作的贝尔缇娜一眼就认出了那应该是神官位阶的丝带。
　　对神官制服来说，这一条白色的丝带一旦解开，也就意味着领口方向的十足坦诚。
　　‘啊这···’
　　贝尔缇娜愣住了，她脸上微笑的表情都忍不住的僵硬了起来。
　　果然是真的！
　　姑奶奶真的发春心了啊？！
　　贝尔缇娜感觉自己的认知受到了很大的冲击，她其实根本想象不出来桃瑞丝眼角含春的样子。
　　更加不敢想象更进一步发展后，那身主教长袍之下所隐藏起来的真实模样。
　　“怎么了啊？”
　　见贝尔缇娜有些发愣，坐着的桃瑞丝伸手拍了拍她的胳膊。
　　“啊没！有点走神了~”
　　“你这孩子~莫非你希望这是真的？”
　　“没有没有!”
　　贝尔缇娜在摇着头做着否认，但心里想的则是。
　　‘那是我希不希望的事么？’
　　无论如何，贝尔缇娜此时都已经做好了一个准备，等到那一天桃瑞丝真的拉来了一个自己这么大的小姑娘来加入家族的时候，自己绝对不会感到惊讶。
　　并且还要和那个小姑奶奶相处的打好关系。
　　只是显然她不知道的是这个引起如此传言的人和她的关系其实根本不需要所谓的好好相处。
　　或许是终归是有所顾虑以及没有证据不敢胡言乱语的底线在。
　　这边穿的流言蜚语之中，大家显然不清楚这个人是克丽丝。
　　“好啦~你一会去找下管理这方面的人员，告诉她们说着玩玩就行了，可别胡乱传出去，影响到教会的形象就不好了。”
　　桃瑞丝倒是不太介意自己被这样说笑，毕竟这么大年纪的她什么没见过。
　　也知道姑娘们平时也没啥乐子八卦点正常。
　　只要不影响到教会，桃瑞丝也并不介意让她们在自己身上找乐子。
　　毕竟在她眼中都是孩子。

第三百九十七章 教堂下的秘密
　　贝尔缇娜神色复杂的离开了桃瑞丝的办公室。
　　本来十分自信的她，此时则有些拿捏不准了。
　　桃瑞丝那既不否认也不确认的暧昧态度，更是让她的搞不懂这位姑奶奶的心思。
　　“算了，现在想这个也没意义~”
　　······
　　另一边。
　　将自己清洗了个干净的克丽丝擦了擦身子后回到了自己的房间。
　　看着自己床上那个四脚朝天瘫软着身体的娜塔莉，克丽丝无奈又好笑的摇了摇头。
　　之前就说过这姑娘在这方面的表现很是差劲。
　　整个君羊[刘另陾陾.III@IV爸八泗过程的持续时间并不算太长，对于克丽丝来说也只是平均水平。
　　差不多就是那种刚刚好解了馋的程度罢了，甚至对线强度都并不高，至始至终克丽丝都并没有太激烈的操作。
　　可就是如此这样的照顾，娜塔莉这小姑娘也依然爽的有些失了神。
　　到了最后一阵甚至成为了简单无脑的呲水机器一样。
　　也可以说克丽丝要是不收手的继续爽下去，她都要担心明天过后，娜塔莉是不是会变成一个只知道嘿嘿的惹不起。
　　当然她平时也差不多。
　　克丽丝掰着手指都算不出来刚刚过程中娜塔莉总共去了多少次。
　　看着床上敞着腿门户洞开的小骑士，克丽丝走上前手动的将其关上了门。
　　然后拍了拍娜塔莉稚嫩圆润的脸蛋。
　　“诶诶~还好吗？”
　　“嘿嘿~嘿~”
　　娜塔莉并没有回复克丽丝的问题，只是嘿嘿的往她手上蹭。
　　完了这孩子傻了。
　　或者从另一种角度来说，也算是被克丽丝睡服了的。
　　太过简单轻松毫无难得让克丽丝都缺少了成就感。
　　“好了，早点睡吧。”
　　都这个时候了，加上刚刚还那般亲密无间，此时克丽丝倒也不会拔嘴无情的将娜塔莉赶走。
　　有些费力的换上床单后，她便也就这么搂着娜塔莉进入了梦乡。
　　这一晚她们睡的很是踏实享受。
　　多日以来的舟车劳顿在一场酣畅淋漓的放纵后又补上一个自然醒的美觉，这一套下来，克丽丝只感觉自己的精神和身体全都一下恢复到了最佳状态。
　　所以在太阳升起后的不久，她也跟着以一种神采奕奕的状态爬了起来。
　　克丽丝连衣服都没有穿的站在窗边，望向了东边明媚的朝阳，她伸着懒腰做着深呼吸，起伏的胸口上有着如同粉色珍珠般点缀。
　　平坦纤细的腰身借着朝阳的光辉勾勒出道道轮廓的线条。
　　可爱小巧的肚脐上闪烁着润嫩的光泽。
　　此时的窗外并倒是没有其他人能够欣赏到这一幕的景色，就算是克丽丝也是懂得一些矜持和羞耻的。
　　在正常状态下的她，可也是个正八经的女孩子，要脸的。
　　在感受了一阵的清晨朝阳之后，克丽丝不紧不慢的一件件穿戴好了自己的新制服。
　　之前的那几套修女服已经洗干净收拾起来了，之后如果有身材合适的人过来住宿又没带衣服的话，可以借一下。
　　重新回到白虎镇之后，克丽丝再一次恢复成了之前的慵懒状态。
　　当然相比之前的话她还是不得不勤劳一些的。
　　比如接待信徒们的供奉和祷告什么的。
　　每天会过来祈祷的人不算多，但也是人不断。
　　这就让克丽丝不太能全身心的放松悠闲。
　　不过这边的祈祷也只是在上午，下午之后也就消停了。
　　平日的话下午是要去给这边的小孩子们上课，但今天不行。
　　克丽丝还有着其他更加重要个的事需要去完成。
　　一行人吃过了午饭之后，严阵以待的来到了教堂大厅。
　　除了克丽丝娜塔莉贝蒂外，还有着珍和雪莉尔，奥蒂莉亚因为还并没有恢复好神术的使用所以被排除在外，不过有派了两个女仆来帮忙。
　　有了贝蒂这个猎魔者来兜底，珍也就没有叫来城卫队的人。
　　这个队伍配置可以说是白虎镇的顶级精英力量了。
　　人员职业的搭配也算是比较合理。
　　涩批暗夜精灵的艾莉尔克丽丝不准备带着她一起。
　　将她留在了教堂里面，以免万一她们在下面出了问题没法救援。
　　这家伙不管是那些奇妙的生命魔法还是暗影中穿梭的能力用在搜索救援上都是挺不错的。
　　克丽丝拍了拍身边的娜塔莉小声道。
　　“感觉咋样啊？要是没有恢复好的话，就回去歇歇吧？”
　　克丽丝的关心不是没有道理，早上起来走路还有些哆嗦的小骑士真的挺让人担心的。
　　“没事~我已经恢复好了啊~我那只是有点饿，吃完早饭就已经好了的！”
　　娜塔莉竭力的表现着自己的可靠。
　　她可不会让克丽丝把自己扔下去冒险。
　　这···行吧。
　　克丽丝也看的出来娜塔莉并不勉强。
　　而且将她挂身边也确实会安心一些。
　　“那么咱们就出发吧哈~一切都要以安全为主，可别冒险知道嘛~”
　　作为组织者克丽丝有些话还是要讲一讲的，哪怕这里面只有她是没有经验的人也一样。
　　“好的！”
　　“知道了！”
　　这样一行人穿过了教堂的大厅，在这里简单的拜了拜女神像后，便走进了的忏悔室。
　　娜塔莉上前拉开了那个封闭起来的大门。
　　一股潮湿的气息顿时扑鼻而来还带着空气不够新鲜的霉味。
　　但还好的是，能够正常呼吸。
　　拿着提灯试了试后，克丽丝几人一个接一个的走进了教堂之下的通道。
　　克丽丝眯了下眼睛，将柔和的圣光从自己体内一点点的调动起来并且向外散去。
　　晋升神官之后，她对圣光的掌握已经可以说更加精进了不少，除了还不能将圣光的化为实体外，能操作的花样她都差不多了。
　　这里是一段相当宽敞的地下通道，墙壁上满是类似苔藓一样的绿色植物，头顶上密密麻麻的有着无数的蜘蛛网，克丽丝还看到了上面挂着的被消化了一半的蛾子。
　　初步估计下，大概有克丽丝脸这么大。
　　好消息是在圣光的映照下，这些虫子们很老实的缩了起来没有到处乱跑，不然天生讨厌这玩意的克丽丝恐怕就要打退堂鼓了。

第三百九十八章 克丽丝标记了一处地点
　　阴暗潮湿的通道之中。
　　打着圣光的克丽丝时不时的绕开着脚下的不明物体，以及头上偶尔滴落的不明液体。
　　这些都是各种各样东西的混合。
　　比如说老鼠粑粑小动物们的残肢断臂啥的等等，黏黏糊糊的，还散发着些腐臭的异味。
　　不过在克丽丝打着的圣光中加上了净化效果后，这点异味倒是不会影响到什么。
　　也就只是看着恶心点而已。
　　走着走着。
　　通道的深处却忽然亮起了两个红色亮点，随即跟着一同又出现了好几对。
　　“小心！可能是魔兽。”
　　经验丰富的贝蒂率先发出了的提醒，在这样尚未被清理的遗迹之中，总是少不了盘踞于此的魔兽妖物。
　　当然一般来说也并不会出现太过危险的魔兽。
　　随着众人各自拎起了武器，严阵以待的靠近后。
　　才发现那些不过是一群蝙蝠···
　　扑扑楞楞的飞走后，克丽丝看着前面一地的蝙蝠粑粑心里不免又有些膈应了起来。
　　但不管咋说没有魔兽都是个好消息。
　　想想也是，这座建在下的遗迹里要是真的有些超危险的魔兽才不对劲。
　　不然这么多年以来住在这边的居民们也肯定会多少受到影响。
　　魔兽们就算不去主动攻击，仅仅只是在附近出现对于普通人也是一件很不舒服的事。
　　轻则情绪性格变得焦躁重则各种伤病找上门。
　　魔兽们身上所聚集的魔力对人类相当有害，就算是狩猎后所分解的魔性材料，在没有被工匠或是炼金术师处理前，也并不适合普通人直接接触。
　　所以就算这里有魔兽最多也就是些史莱姆之类的小怪。
　　“这里的遗迹看上感觉很有年代。”
　　贝蒂摸了摸墙壁，看着上面开始呈现的壁画如此说道。
　　她的身上已经蹭了不少灰尘泥土，蓝色的双马尾上也被头上滴落的液体浸湿了不少，但这一点也不影响她作为一名合格猎魔者的行动。
　　“感觉···可能要比白虎镇存在的时间还要久的样子。”
　　雪莉尔凑了过来也跟着看起了壁画。
　　她之前在魔法学院学习的时候有选修过考古，对这方面稍懂一些，看着这里的壁画腐蚀痕迹和周遭建造的工艺，雪莉尔其实很有把握这么说。
　　白虎镇的历史最早也只是个白虎村，就算加上早期开拓时期也不到三百年。
　　而对于一个遗迹三百年好像真的算不了什么。
　　克丽丝拎着提灯看着这边的壁画，看了好一阵她发现却自己啥都看不懂。
　　可以说她都有些分不清那到底是画还是文字。
　　抽象的很。
　　这让她想到了去圣光女神那边时所看到的精美符文，都是一样的看不懂。
　　“总之我们继续往前走吧，看看里面到底有些啥。”
　　克丽丝放弃了继续研究这种会让自己头疼的东西。
　　她冲着大家招了招手，示意继续前进。
　　队伍的氛围还算轻松，虽然处于暗无天日的地下，但在有着圣光的照耀，压抑的情绪倒也没有累积的太多。
　　其次过来的人心理素质也都是一顶一的出色，可以说除了克丽丝外，谁都不会出问题。
　二咎令  务叁扒祁①傘踆　又走了这样摸索着前进了好一会。
　　在大家原地休息喝着水的时候。
　　“等一下。”
　　贝蒂拿着个小本子凑了过来。
　　上面是她画的简易地图，从大家进来后前进的方向和拐弯处都有着清晰的标记。
　　“你们看，这是我们从进来后的简易路线，从刚刚开始我就感觉有些奇怪，你们看周围的景色是不是有些眼熟？”
　　“啊？”
　　克丽丝抬头张望了一眼然后便缩了回来，她要承认自己的眼力根本看不出来哪里眼熟的。
　　或者说在她眼中这片遗迹的通道都差不多是那一个样子。
　　但对其他人而言，这样的提示倒是有着点醒的用处。
　　两位女仆小姐立马凑到了墙壁边缘开始检查起来，并且同时留下一些记号。
　　“那咋办？”
　　没有经验的克丽丝从来不会逞强，在这个时候她很愿意信任经验丰富的权威人士。
　　而这里最有经验的人毫无疑问是贝蒂。
　　“现在有两个选择，一是再留下足够明显的标记后继续探索，二是趁着我们还没有绕的太远暂时回去再做打算。”
　　贝蒂虽然实力够强但也绝对不是个鲁莽的姑娘，或者说猎魔者中就没有那种莽货。
　　这两个选择让克丽丝陷入了纠结。
　　平芯而论她其实早就想要回去干干净净的洗个澡了。
　　但是吧，女神之前说过的，让她来这边，圣光女神的意思肯定不是让她就这么简单的看上一眼就打道回府。
　　虽说没有证据但克丽丝就是可以拍着屁股说，这里面绝对有什么东西在。
　　而那东西也就是女神让自己过来的理由。
　　所以说，这个时候逃避是解决不了问题的，就算她这一次撤了，下一回过来也不见得会有啥富裕的准备。
　　克丽丝看了一眼身边的几位。
　　发现她们的状态也都好的很，在场的就没有一个是体力差的。
　　要不是自己晋升到了神官对体质上有一定的增强，克丽丝此时可能都要已经累的吐舌头了。
　　做好决定后，克丽丝指了指前面。
　　“按你说的第一个选择咱们继续。”
　　“行。”
　　“好的~”
　　······
　　就这样克丽丝她们在这座地下遗迹里开始绕起了圈子。
　　两个小时过后。
　　克丽丝的眼皮忍不住的有些抽搐。
　　这一次不用别人提醒她也知道又转到了熟悉的地方。
　　她看着墙壁角落里那一小滩尚未干涸的水渍沉闷的叹了口气。
　　那是她刚刚实在有些憋不住后选择就地解决。
　　虽然被这一群人旁观让克丽丝稍稍的有些不适应，但对于曾经在近百人面前当众呲尿的克丽丝来说，还在尚且承受的范围之内。
　　而且，这里的人除了两位女仆小姐和新来的贝蒂，哪个没见过她更多汁多彩的模样呢。
　　所以问题不大。
　　但这方面的问题先不说，这又绕了回来还是让克丽丝有些沮丧和烦躁的。
　　麻了，这是咋回事呢？

第三百九十九章 十字架的指引
　　不只是克丽丝，一众人也都发现了前面角落中那一滩属于克丽丝的水迹。
　　大家环绕着它旁观研究着。
　　通过颜色的深浅水渍的大小残留的清淡气息等等都不难推测出这是来自之前克丽丝的那一泡。
　　但是现在这显然不是什么大问题。
　　值得大家在意的还是到底该如何走出去。
　　潮湿阴暗的环境对于圣光的信徒和神职人员来说会感觉到天生的不自在。
　　在这里待的时间久了难免会有些沉闷压抑。
　　“这么看来这里好像还是个迷镏扒韭呜〘爸磷IV令伍裠宫，但好消息是似乎只有一层。”
　　贝蒂拿着笔在自己头上挠了挠，看着本子上记录的信息如此说道。
　　其实很多规模大些的遗迹往往都不只有一层。
　　所以一个大规模的遗迹想要彻底的清理调查一遍往往都不是一件容易轻松的事。
　　几个月，甚至几年都是有可能的。
　　一般来说都是教会和帝国方面联和调查，确认其中并没有太大的危害后，便会将其交给冒险家们。
　　毕竟这里面的总会有不少值得冒险的素材和资料。
　　而克丽丝这边显然不能这么做，而且白虎镇里也并没有啥冒险家。
　　这里连冒险家协会都没 宭洱〾{〠霖 爸[⒌〕+球玖傘琉就有设立，或许之后等到这边扩建的话，应该会有，但至少现在整个白虎镇最能打的几个差不多都在这里了。
　　“迷宫啊···”
　　听到这个，克丽丝有些牙疼。
　　她很不喜欢动脑，上辈子打游戏的时候对那些解密类的环节也都是打开攻略抄作业。
　　至于说迷宫这种东西，还是这种第一人称的前提。
　　还不如给她一刀来的痛快。
　　“你们觉得呢？”
　　克丽丝挡住了那属于自己的一滩水渍后，对着大家发出了提问。
　　雪莉尔捏着下巴看着贝蒂手里的笔记说道。
　　“我认为可以继续试试，这里似乎并没有我想象的那么大。”
　　“我倒是觉得咱们可能缺少些什么关键的信息，继续碰下去没有什么意义的。”
　　众人纷纷发表着各自的看法，不过这句话倒是提醒到了克丽丝。
　　她还记得之前女神让自己的来这里的时候，好像还顺嘴说了一句，让自己带着十字架来着。
　　她当然没有忘记的女神的教导，或者说，自从得到之后，克丽丝就再也没有将其摘下来过。
　　克丽丝伸手摸了摸自己领口内的十字架。
　　忽然感觉它的触感有些不太对。
　　将其从脖领子里面掏出来之后才发现，不知何时起，那个刻有精美繁复花纹的十字架已经在隐隐的散发出了微弱的光芒。
　　不是克丽丝常见的圣光，而是淡淡的青蓝色。
　　“嗯？”
　　这让克丽丝相当的意外，这个十字架是从女神那边得到的，当初女神还用它倒当成瓶塞一样给克丽丝堵牛奶来着。
　　而和更早之前的护符不同，那个护符克丽丝只要稍稍用圣光去引导一下就总是会发出让她欢喜的共鸣震动。
　　可这个十字架却并不是。
　　她之前还以为是因为自己能力不够，等到成为神官后或许就可以继续用来成为自己抠欢乐豆时的辅助道具了。
　　不过很可惜，就算克丽丝真的成了神官，她也并没有的找到这个十字架正确的使用方式 。
　　这真是一度让她有些沮丧。
　　而今天，她好像终于是看到了曙光。
　　当然，她觉得更大的可能性还是在于女神给的正经用途上。
　　“你们看这。”
　　克丽丝举着手里的十字架，将自己身上散发出去的圣光调暗了不少，让大家也更加能够看清那个浅淡的青蓝光芒。
　　“这是···”贝蒂皱着眉毛开始在脑中回忆着教会里有没有这个款式的十字架，然而至少在她知晓的范围内并没有。
　　要不是上面铭刻的花纹图案让她感到了温暖的圣光教义的话，她可能都要怀疑，克丽丝是不是从其他的异教徒哪边搞来的十字架了。
　　克丽丝摆摆手，她还没有想好咋和贝蒂解释。
　　“我感觉这个亮光好像能指引我们前进，大家都靠过来一点我要把圣光熄灭了啊。”
　　在克丽丝彻底收敛起身上的圣光之后，黑暗瞬间笼罩在了众人周围，除了手上的提灯能够勉强照亮一部分道路外，也之后她手上的十字架还在不停的闪烁着青蓝色的光芒。
　　克丽丝尝试的向前走了几步，便惊喜的发现十字架的光芒似乎更明亮了一些。
　　“欸嘿~我感觉的是对的！”
　　“好耶~！”
　　“这下咱们就有出路了~”
　　其实平胸而论这样的尝试稍稍有一点冒险，但因为这是女神赐予的十字架那就自然没有一丁点的问题了。
　　就这样，众人围在了克丽丝的身边，开始根据着十字架的闪烁提示一步步的向着深处走去。
　　前进速度慢了很多，毕竟一是光线不足，二是还要时刻对比着青蓝色光芒的变化。
　　但因为是走在正确的道路上，不再是无用功的乱碰，这倒也能让大家耐得住性子。
　　走走停停，走走停停。
　　在克丽丝又上了一次厕所之后。
　　她们终于来到了这片遗迹的中心。
　　此时克丽丝手中的十字架已经开始散发出了不输给圣光的亮度，将周围的景色一览无遗的照亮。
　　这里是一个小型的迷你城堡模样的建筑。
　　大概就两层自建房加阁楼那样，并不大，但很精致。
　　周围还有着个废弃的小花园，旁边还有着一个很大很大的空掉游泳池。
　　这个游泳池甚至比起旁边的房屋和花园加起来都要大的多。
　　给人的感觉，更像是那边的房屋才是平时消遣娱乐的地方。
　　克丽丝愣愣的看着眼前的一切。
　　从建筑风格来说，她看不出来个所以然，但至少这不是帝国的习惯风格。
　　“贝蒂你能看出来什么么？”
　　克丽丝转头对着队伍里最有见识的女孩子发起了疑问。
　　而贝蒂那双秀气的眉毛早早的就纠结的扭在了一起，她又仔细的看了一圈摇摇头。
　　“不知道，感觉也不是精灵那边的风格···”
　　“算了管它呢，咱们还是先进去看看吧。”

第四百章 看上去很会骗人
　　小心翼翼的靠拢过去之后。
　　克丽丝举着手里的十字架推开了的那个只具有象征意义的大门。
　　庭院之内仅是废弃景色。
　　桌椅的腿脚也满是锈迹，那个干掉了的大泳池里也是一样的苔藓横生。
　　在教堂的地下居然还有这样一个地方属实有些让人想不到。
　　在克丽丝和绝大多数人的认知中，这样埋在地底的遗迹怎么说也该是个祭坛之类的东西才更对吧。
　　如果不是这里周围的环境太差，克丽丝甚至觉得这里是个不错的度假小别墅。
　　虽说现在看上去破败不堪，但仔细看看也能发现这里曾经的样子是有多精美。
　　不不，关键还是为啥会在教堂的地下。
　　应该还在教堂下面吧？
　　这一点克丽丝不太确定，毕竟下来之后也暗无天日的七拐八拐走了好久，她那点感知能力早就已经宕机放弃了。
　　站在那个小城堡的门前，在克丽丝的示意下，娜塔莉上前很轻松的扯掉了那扇已经有些绣死门轴的对开木门。
　　娜塔莉的力气好像比之前更有强化，这两扇门板她扯起来的样子简直比扯克丽丝的裤衩子还要轻松的多。
　　这可能是自打她受伤后，克丽丝这段时间用圣水滋补的比较好的缘故，毕竟圣水嘛~多喝一些总是没有坏处的。
　　反正这也不是坏事。
　　看了嘿嘿傻笑的小骑士一眼后，克丽丝拿着十字架走进了这不大的小城堡之中。
　　青蓝色的光辉从门扉处撒落，将众人的身影拓印在了地板之上，扯的很长，直至尽头。
　　这里的装饰风格有着克丽丝看不懂的华丽。
　　属于是看上去就很贵不是自己这样的穷13能够染指的高档东西。
　　但比起这些身外之物，更让克丽丝奇怪的是，这房间里的整体建筑设计怪异的很，比如说，从这里通往二楼的通道不是宽敞漂亮的楼梯，而是一个开在天花板上的对开大门。
　　还有四周的窗户也不符合人类的认知习惯那样的正北朝南或是东西对开。
　　可以说是相当的混乱没有一点规律就那样胡乱的分布在墙壁的各处，更像是小孩子随手的贴纸一样。
　　“这啥啊···”
　　克丽丝看着这不能理解的一幕下意识的感叹着，而她身边的同伴显然没有人能够回应她的问题。
　　不过除了这些建筑设计之外，倒也有一些东西是克丽丝她们能看懂的。
　　比如说墙壁上挂着的一些画之类的。
　　但年代过于久远，还保存完好的也就那么个别几张，克丽丝抬着脖子，看着一张画着个美人鱼的画有些出神。
　　画面上的美人鱼只是一个背影，倩丽的身姿迎面是西下的夕阳，红色长发遮挡住了敞亮的胸怀，波光粼粼的海面上闪烁着着淡红余辉，总体意境很不错，但可惜不够烧不够涩。
　　克丽丝连微微上潮尊重一下的念头都没有。
　　她接着便转身继续调查起周围的房间。
　　经过一顿翻找之后。
　　众人并没有发现什么值得重视的东西，楼上也一样虽然没有楼梯但伸手敏捷的女仆小姐还有贝蒂她们哪个都能爬上去。
　　“奇了怪了，按理来说应该就是这没错的啊。”
　　克丽丝看着手上的已经达到最大亮度的十字架，并不认为自己找错了道路。
　　可这毫无头绪的情况下，她不免还是有点着急。
　　要不请教一下女神？
　　不不不，这里也没有神像啊。就算女神能够听到自己的祈祷，也不知道会不会嫌弃自己做事不利，这点小事都干不利索。
　　还是在找一找吧···
　　“大家先休息一下吧~”
　　克丽丝招了招手将众人喊了过来。
　　“这里应该就是目的地了，咱们歇一会，然后在找线索吧。”
　　按照时间来说的话，现在也已经差不多快要到了吃晚饭的时候，提前考虑到了会不好返回的可能，出门准备的物质里有着足够一行人吃上四五天的食物。
　　“克丽丝我能问你个事么？”
　　贝蒂拿过面包和纯净水后看向克丽丝用着只有两人听到的声音说道。
　　“行啊，问吧。”克丽丝倒也大方。
　　“你的那个十字架是谁给你的？是桃瑞丝主教么？”
　　“啊这···不是。”
　　贝蒂的眉毛皱的更加纠结了起来，从第一眼开始她就感觉那个十字架不得了，这根本就不像是个小神官能够掌握的圣物。
　　克丽丝喝了口水，又有些斟酌着的说道。
　　“这是女神赐予的。”
　　考虑到之后的任务报告中，就算自己想要隐瞒，贝蒂也肯定会一字不落的记录在案，克丽丝还是提前说明白的好。
　　果不其然，克丽丝的回答让贝蒂的灰白的眼眸一下瞪的老大。
　　对于神职人员来说，每个人都很清楚女神赐予物品这件事代表着什么。
　　这不只是圣物单纯的直接作用能够带来多大的帮助，光是它的象征意义就足够说明很多问题。
　　如果之前知道克丽丝有着一件女神的圣物，别说是神官了，就算直接给她破格提拔到贝蒂同级甚至更高一级都没啥问题。
　　‘为什么她能说的这么自然风轻云淡？’
　　‘就算是桃瑞丝主教也只有一件啊。’
　　贝蒂的小嘴巴张开了一个令人芯喜的弧度，震惊状态下的她失去了表情管理能力。
　　还是克丽丝伸手帮她推回了下巴，合上了嘴。
　　“这些事等回去之后有机会我在和你说，现在这里并不适合讲这个。”
　　“啊，嗯你说的对。”
　　说着贝蒂有些失神的吃起了面包。
　　她起初还以为那肯定是桃瑞丝主教因为任务缘故或是单纯的特殊照顾而给克丽丝特别申请得来的圣物。
　　这让她之前甚至还有那么一点点的不满和嫉妒。
　　毕竟桃瑞丝主教可没有对她这么好过。
　　但如果是圣光女神赐予那肯定就是一点问题都没有了的。
　　女神可不会因为人类的感情而影响判断，圣光的信徒对女神的意志有着无条件的信奉。
　　当然，前提是克丽丝没有骗自己。
　　贝蒂侧头又看了一眼不远处和娜塔莉嘻嘻哈哈的克丽丝。
　　这家伙确实像是很会骗人的类型。

第四百零一章 什么十字架那叫仙女棒
　　相比于其他人，在贝蒂眼中，这一群人里只有克丽丝算得上是个很狡猾的人。
　　克丽丝也不知道自己为何会给她留下这样的刻板印象。
　　或许是因为桃瑞丝主教的关系吧。
　　看样子，就算是贝蒂这样成熟的猎魔者在某些方面也还是像个小孩子的稚嫩啊。
　　简单吃喝补充了点体力之后。
　　众人再一次研究探索起这个小城堡以及周围。
　　这一回娜塔莉倒是有了新的发现。
　　她闻着味道在那可空掉的泳池中找到了一处隐藏起来隔层。
　　“这里这里！有发现！”
　　娜塔莉冲着大家欢呼了起来，淡金色的短发即使在这漆黑的地下也闪烁着明媚的朝气。
　　那是藏在角落的一个夹层背板，在用骑士剑撬开后呈现出来的则是一个有着十字架形状凹痕的石板凸显了出来。
　　下一步该怎么做已经是十分清晰明了的了。
　　在大家深吸一口气做了心理建设之后，克丽丝便将那由女神赐予的十字架按了上去。
　　随着那淡蓝色光辉映入，平稳的泳池底部缓慢的出现了松动的迹象，在还没有准备爬出来之前克丽丝便感到脚下传来轻微的摇晃，随即便看到了旁边的墙壁在快速的上升。
　　或者说是她们的平面在下降。
　　“卧槽！？”
　　吓了一跳并且后知后觉的克丽丝完全没有顾忌自己的形象，她下意识的就表现出了自己最为真实的反应。
　　扶着她的娜塔莉倒是淡定的很，在启动开关的同时，大家就已经做好了这样准备，一点惊慌都没有。
　　就这样泳池底并没有下降太深便停了下来，克丽丝根据感觉来说大概有十几米的样子。
　　再一次将身上的圣光散了出来，吧周围的一切景物照亮。
　　这是一片很空旷的大厅，没有任何乱七八糟的东西。
　　只有脚下的台阶一层层的通向前方的一个祭坛。
　　周围的墙壁倒是干净的很，意外的没有出现那些无处不在的苔藓植物，也没有其他各种小动物的乱入。
　　“我们···过去看看。”
　　克丽丝已经可以很肯定的说这里绝对有着女神让自己找的东西。
　　她一只手握着十字架，一只手提着那盏用来测量氧气含量的提灯，很大胆的走在了队伍的最前面。
　　当然主要还是身后的娜塔莉给她带来的安全感和对于女神的无条件信任。
　　不是克丽丝本身有多么的勇敢。
　　如果换一个场景，在只有她自己一个人的前提，去探索的是梦境之神那边的遗迹的话，那克丽丝她能保证自己一路上不尿裤子都可以说她是勇气可嘉了。
　　随着一步步的台阶迈下，远处的祭坛也越来越清晰的呈现在了克丽丝的眼前。
　　那时一座石制的祭坛，四周有着几根意义不明的柱子以及永不缺席的神秘符文。
　　当然最让克丽丝诧异的还是祭台之上摆放着的那座雕像。
　　大概一人高七扭八歪的成了一坨，老实说，克丽丝除了能看出来有雕刻的痕迹之外，根本看不出来这是个啥玩意。
　　看上去就十分的抽象，看的多了甚至还有点头晕的感觉。
　　众人彼此对视了一圈，从各自的脸上都看到了相似的茫然。
　　可惜队伍里面没有个考古学家，要不然还可以通过解读一下石板上的符文来得知一些信息。
　　但这个问题倒也不大。
　　克丽丝根据着自己的直觉依然举着那个十字架绕着这座雕像四处转悠着，寻找着合适下手的地方。
　　终于，皇天不负有心人。
　　克丽丝在雕像的底座下找到了小口子。
　　“嗯？这个口子···不对啊？”
　　克丽丝挠了挠头，那个小口子差不多也只有克丽丝的两根手指粗，并且还是个四四方方的。
　　这···怎么弄？
　　难不成要把十字架直接竖着捅进去么？
　　嗯这么看的话大小还确实合适。
　　在心中为自己祈祷了一句‘圣光保佑’之后，克丽丝便竖起了手里的十字架，将那最长的一角对准四方口子一点点的探了进去。
　　克丽丝慢慢的皱起了眉毛。
　　虽然是手里的十字架在前方探路，但所带来阻塞感却一点不少的传递给她。
　　很奇怪，明明是石块和金属的磨擦，本来要么就是不合牙的磕磕绊绊，要么就是宽敞的一探到底。
　　但手上的感觉确让克丽丝有那么些许熟悉。
　　这个带着几分滑腻收缩的阻尼感怎么看怎么像啊。
　　想到这里，克丽丝暂停了手上的动作，她歪着头看着上面的雕像，左看看右看看，实在是没法从那七扭八扭的线条中看出来它有一点人形之后才继续。
　　随着十字架愈发深入，面前的雕像也好似出现了很轻微的抖动，但力度明显还不够。
　　在克丽丝已经将十字架探入到底之后也依然没有见到变化。
　　看着插入其中的十字架，大家对此也纷纷展开了讨论，但因为她们并没有亲手体会到那种奇怪的感觉，所以讨论的内容也大都十分的正经严肃。
　　只有克丽丝怔怔出神的看着十字架脑中闪烁着一个有点大胆的念头。
　　这个念头她不敢说出来，她有点害怕女神会不会隔空劈来一道圣光。
　　但在她看到了十字架边缘处渗出了点滴的水渍之后，她更加肯定了自己的想法。
　　女神送给自己的与其说是十字架在用途上倒不如说更像是个仙女棒。
　　“那个···我好像明白了。”
　　克丽丝一把握住了十字架的末端，然后在众人那疑惑好奇又茫然期待的注视下。
　　她扶住了雕像的边缘，开始按照自己最喜欢的节奏频率的无规则运动。
　　果不其然，随着克丽丝手上的十字架的进进出出。
　　最开始的阻塞感也已经彻底消失，开始变的异常丝滑。
　　甚至克丽丝还偶尔会抽空把十字架拧个圈，润泽透明的粘稠水渍早已洒满了一地，克丽丝的手上，甚至身上都沾染上了不少。
　　不过它们看上去好像只是单纯的黏液，就像是史莱姆黏液一样的无害，至少克丽丝的衣服还完好无损，并没有出现期待中的腐蚀迹象。

第四百零一章 累的伸舌头
　　所有人都在旁观着克丽丝一个人在那边辛苦的耕作着。
　　看着看着，每个人都开始渐渐的感觉有点不太对劲。
　　这里的每一个人，都不是那种什么都不知道的小孩子。
　　哪怕是贝蒂这样的清纯型号少女该知道的也其实不算。
　　怎么说也都是在圣光教会里面学习选拔过来的，没吃过猪肉就算了，见到过会跑的猪怎么想也都不会少。
　　尤其是修女这边，甚至已经可以快要到了成为某种根本不值一提的常规事态。
　　在贝蒂还在修女阶段时期，她虽说人缘并不怎么样，但大家倒也说不上如何的排斥她。
　　所以当时的她就有了很宽广的眼界，而在后来的一步步晋升成为猎魔者之后，面对各种的异教徒和魔物时，那可以说更极大的丰富了她的见识。
　　以至于，现在克丽丝所表现出来的这个架势，她差不多只看了几秒钟后便察觉到了本质的事实。
　　其他人的话那就更加不用说了。
　　在场的哪个还不是芯知肚明的，雪莉尔和珍本身就喜好着双向辅助道具操作的人先不提，两位女仆小姐也都是年纪稍大一些的。
　　她们的脸色看上去有些微微泛红但整体并没有什么太异样的地方。
　　娜塔莉就更不用说了。
　　就在昨天晚上，克丽丝也才刚刚用着一样的姿势造型来将她送往顶端过好些回。
　　唯一不同的地方也只不过是昨天的克丽丝没有用十字架罢了。
　　这点不同之处也自然而然的瞒不过娜塔莉。
　　但此时她依旧燥红着脸，小心谨慎的看着克丽丝的一举一动。
　　时刻准备着稍有一点不对劲就立马冲过去将克丽丝扑走的准备。
　　不过事实证明，娜塔莉有些小心过头了。
　　克丽丝在辛劳努力的握着十字架反反复复深浅自如的探索下。
　　从那座雕像链接出渗出来的水渍愈发的滋润。
　　甚至克丽丝她们都能听到滑溜溜的‘噗叽~噗叽~’声，如果此时闭上眼睛不去观，那浮现在脑中的场景，绝对不会是能过审的东西。
　　但克丽丝她只是在研究雕像她有什么错。
　　随着迸溅的水珠越来越多，克丽丝也已经不知道从什么时候开始，浑身上下都已经是湿漉漉的一片。
　　她此时的心里也在愈发的嘀咕。
　　‘这个出水量是不是有些不对劲啊？’
　　在她那已经可以用丰富来形容的经历里，可没有哪一个女孩子能够这么水灵的。
　　哪怕是她自己来劈腿坐下也做不到这种程度。
　　而且她也能够清楚的感知到，目前状况还Qun气爾叁冷四久漆衫师远没有达到顶点。
　　也就是说，还不太够。
　　克丽丝此时的手臂已经有些发酸发胀了。
　　在完全没有一点观影体验视觉享受的前提下，她拿着十字架在这里捅石头已经是一件很古怪的事了。
　　还要要求她进入状态那确实有些强人所难的很。
　　克丽丝一边继续手上忙碌但不慌忙的动作，一边继续观察着眼前的雕像。
　　从刚刚开始，这座雕像的表面上也已经在不停的渗出水珠，此时更是有一点点小股留下的趋势。
　　七扭八歪的条痕似乎也有了一点点的扭动转变，但范围程度不大，克丽丝还不太肯定是不是自己太累而产生的错觉。
　　在克丽丝努力耕耘的时候，周围的同伴们十分安静的看着她的操作。
　　没有一个人发出声响，静悄悄的气氛中，只有克丽丝手中那一直深入浅出的的十字架发出着水渍磨擦的音调。
　　‘到底还要多久啊？’
　　‘我是不是搞错了啊？’
　　‘怎么就这点反应呢？’
　　种种问题一个接一个的在克丽丝的脑子里浮现出来，虽然从接口处来看，她应该是找到了正确的入口没有错。
　　毕竟是如此的严丝合缝，但这么长时间依旧没有更进一步的反馈，也确实是很让人感到沮丧的事实。
　　克丽丝的心态可没有那么好，或者说她的耐心相当有限。
　　不过还好的是，她的耐心在这里还够用。
　　随着动作的不短深入和愈发娴熟。
　　克丽丝忽然感觉到了眼前的雕像出现了轻微的颤抖。
　　虽然只是一下，并且动作幅度也相当的轻缓，但如此近距离，并且还伸手扶着雕像克丽丝依旧十分清楚的感受到了这异样的表现。
　　同时雕像上所泌出来的水珠也更加欢畅。
　　开始不停的顺着雕像的纹路汇集成小河的不断流淌。
　　“好像有反应了诶。”
　　随其此时的气氛相当奇怪，但贝蒂还是下意识的提醒了一句。
　　这也是让大家做好应对意外的准备，而以免将全部的精神都随克丽丝那边的耕耘过去。
　　“嗯···确实和刚刚有些不一样了。”
　　距离雕像最近的克丽丝同样补充了一嘴，同时这也让她更有了动力，毕竟这就说明了她的选择没有错。
　　她还是走在正确的道路上的。
　　没有什么是比这更加激动人心的了。
　　有了第一次后面的过程也就自然的顺利了不少。
　　克丽丝现在已经可以相当轻松的去捕捉到雕像抖动契机，甚至随着她对手里十字架的娴熟掌握。
　　此时她还可以靠着一些侍奉刁钻邪门的角度来主动的让雕像发出更加强烈一些的震动。
　　这其实还挺好玩的。
　　克丽丝貌似找到了某种乐趣，但她也不敢玩的太过火。
　　如果将雕像比喻成为和自己一样的女孩子的话。
　　那么克丽丝很清楚，这种行为讲究的就是一个点到为止。
　　如果一个劲一门芯思的针对着那关键敏锐点就不撒手的话，那后果很可能是惹恼对方。
　　至少在时机尚不成熟的时候，还不可以这么做。
　　毕竟克丽丝现在也没有摸清楚这座雕像是什么类型。
　　她要是那种喜好简单直接酣畅淋漓的上来就猛攻软肋区的类型倒是还好，如果不是，是更喜欢细腻温柔润物无声的类型就糟糕了，这显然会激怒对方。
　　克丽丝她可搞不懂石头的癖好分类。
　　所以保险起见她自然而然的选择了这种万无一失的操作办法。
　　只不过唯一的问题则是。
　　太累人了···
　　她都要伸舌头了。

第四百零二章 大的要来了
　　努力的付出过后总会有所收获。
　　克丽丝的艰辛劳作也是一样的天道酬勤。
　　在所有人都是那么芯知肚明的知道她在干什么的前提，本身毫无任何享受滋味的克丽丝，她所做的一切都可以说是纯纯的体力活。
　　虽说她操作的手法还是那么的软硬适度深浅合适，但天地良心，这纯纯的只是技巧没有一滴感情。
　　现在的克丽丝还远远达不到能够对着一块石头的雕像有感觉，当然如果是正八经的雕刻出个大美女来，她还是可以的，就像是圣光女神的雕像。
　　虽然那和女神本人模样几乎没有什么一样的地方，但因为足够好看和寄予着克丽丝很多年少时期憧憬的回忆加成。
　　所以她也不是不行。
　　但是眼前这个并不在其中，毕竟这雕像没有一点能够称之为人类的形状。
　　甚至克丽丝都不是很确定它的方向上哪面为正哪面为反。
　　宽敞的祭坛就像是某种玻璃制品衬托的底座一样。
　　如果克丽丝她用力的推一推，眼前的雕像也可以跟着动作原地转换方向。
　　就如同三百六十度无死角的展示那样。
　　随着手上动作的往返交替，深知自己在模拟着什么操作的克丽丝，虽然动作上无比的低俗和下流，但此时此刻她脑中所想的事情是绝对没有一定半点的污秽。
　　甚至还有那么几分的圣洁与纯粹，完全可以在这个时候去思考一些她平时根本想都不想的哲学问题。
　　她觉得自己就像是一个无情的辅助机器，既不走心，也不走肾。
　　所幸，克丽丝不需要给出声音上的配合。
　　不然在这么多人看着的情况下，让她的对着块吸骑股怪的石头来嘤嘤隙语，她宁愿在给大家演示一次圣水花洒。
　　就社死程度上来说那还更加好接受一些，而且克丽丝对此比较有经验做起来也自然是一回生两回熟。
　　就在克丽丝辛苦劳作的时候。
　　旁边脸色各异的同伴们，则开始有了些骚动。
　　雪莉尔不断的在给珍打着眼色，从她那满脸跑眉毛的表情珍很轻松的就读懂了她想要表达的意思。
　　‘是不是太久了一点啊？’
　　从克丽丝找到正确的道路并开始耕耘到现在差不多已经有半个多小时了。
　　虽然正常来说哈，除了娜塔莉外以在场几人的体质，半个多小时并不算什么。
　　但那也并不是说一口气能坚挺这么久不冲过顶点的。
　　根据每个人不一样的身体条件，次数和质量上也各有不同。
　　就以克丽丝前不久分别先后尝过的雪莉尔和珍来做比较的话。
　　珍就是更加容易去的类型，但去过之后会有着更强的韧性。
　　而雪莉尔则是那种去一次要很久，但一次过后也会更加舒适和轻松的类型。
　　剩下的那三个克丽丝没有纤细调查过所以没有发言权。
　　两位女仆小姐先不说，贝蒂的话，克丽丝倒是有那么一点的猜测。
　　毕竟贝蒂其实这点时间里的表现多多少都有那么点傲娇的气质。
　　虽然不是那种教科书般的傲娇。
　　但多少沾点。
　　‘嗯，以普遍理性而论，傲娇大都纯的很。’
　　克丽丝的眼神无意间从那个脸色最红但依旧故作淡定看着这边情况的贝蒂小姐。
　　更加的确认了自己的猜测想法。
　　如果不是场合实在不太合适，她甚至想要喊贝蒂过来和自己一起来打桩了，那样她的表情一定会更有意思。
　　恶趣味的克丽丝想到这里，嘴角也忍不住的有些上翘。
　　满身水渍的她此时的形象可以说有那么一点的狼狈。
　　虽说身上的神官制服是相当便于行动的款式，并且也有着黑色为主的颜色基调。
　　但在浸湿到如此程度后，克丽丝的身材曲线还是从制服之下若隐若现起来。
　　就算是她这种比较青涩类型也一样可以靠着腚沟线条来展现自己身为女性的魅力。
　　这看的身后的雪莉尔又忍不住的有些嘴馋。
　　克丽丝紧握着手上的十字架，在经过了无数次的艰辛毫无乐趣的探索体验下。
　　她面前的雕像总算是给出了不一样的反应。
　　之前那几根肆意扭曲几根条形物已经已经开始慢慢的聚集在了一起，并且呈现出相互缠绕勒紧的姿态。
　　恍惚之间，克丽丝居然产生了它们的样子像极了女孩子在潮汐涌现时那勾起的脚趾和紧绷环绕的大腿。
　　上面那成股流下的水花则是畅饮中挥洒的晶莹汗珠。
　　克丽丝随即被自己的念头给吓了一跳。
　　一种名为‘我怎么这么变态了？’的疑惑不解和自我嫌弃从心头升起。
　　克丽丝的自我感觉一向十分良好 。
　　在各个方面她都不觉得自己有变态趋向的潜质。
　　尤其是这种精神上明显就不是正常人类会有的方向，她更是避而远之。
　　她可是连福瑞控这种东西都无法理解接受的人。
　　怎么可能会理解眼前这座雕像的癖好呢？
　　克丽丝自我否认着的同时，也开始有点紧张的看着面前的雕像，不管是身为女孩子天生本能的感知，还是手上十字架深处传来最强烈的紧绷感。
　　都在告诉着克丽丝一个近在眼前的事实。
　　大的要来了。
　　根据自己的经验与常识，配合自己这好半天总结找到的某些最合适的进攻地段和薄弱点，克丽丝再一次加快了手上的速度。
　　滑腻的水渍磨擦声在这宽敞的祭台上不绝于耳，空空荡荡的大厅之中，一时间回荡着的好似也只有克丽丝在努力耕前锄后的声响。
　　一种风雨欲来的紧张压在了克丽丝那没有几两肉的胸口上。
　　她半屏着口气，全神贯注。
　　快了快了···
　　终于，在日以继日的努力下，十字架终于发出了‘咔哒’的一身脆响，并不是断掉了，而更像是拧开了什么开关的声音。
　　克丽丝就像是开着楼下不好用的防盗门那样，下意识的用力左右晃了晃手上的十字架。
　　而就在她想着之后该咋办的时候。
　　突然之间十字架的边缘处传来一阵巨大的到有些难顶的压力。

第四百零四章 她就是块冻豆腐
　　难以抵御的水压顿时喷溅而出，转瞬之间克丽丝就被喷成了个落汤鸡。
　　那粗壮的水柱带着无可批敌的气势一滴不落的扑在了克丽丝的脸上，迎面浇下的冲击让克丽丝有了一种仿佛是在被消防怼脸喷的错觉。
　　要不是她之前一直紧张的在站稳了双腿，并且手里紧握着女神赐予的十字架，她真的要被这一泡当场给呲倒。
　　克丽丝揉了揉眼睛，擦了擦脸重新站直了身体，本来仅是有些潮湿水渍的衣服此时已经彻底湿漉漉的在滴滴哒哒掉落着某些不明透明液体。
　　从头到脚克丽丝就像是刚从锅底捞出来的冻豆腐那样吸满了鲜美的汤汁。
　　不只满脸挂浆，刚刚在她没有来得及反应过来的时候，也是咕噜咕噜的喝上了一大口热乎的。
　　这种毫无准备被灌了一嘴的经历对克丽丝来说十分少见，她就算是在学游泳的时候都没有这样呛过水。
　　当然或许是本身的天赋异禀身体下意识的自我保护，这满满的一大口克丽丝居然十分迅速的全都咽了下去，并没有真的被呛到。
　　从另一个方面来说，也是相当的配合。
　　克丽丝下意识的抿了下嘴唇，虽然自己刚刚像是猪八戒吞人参果那样的咕噜一口全都喝了下去。
　　但短暂停留的瞬间克丽丝还是品尝到了那个滋味。
　　怎么说呢···
　　虽然从一开始的时候，克丽丝就明白自己操作看上去就像是个炮筒子一样。
　　被呲一脸仔细想想倒也正常，就算那只是个石头的雕像，但在这个过程中所表现出来的种种异样也都证明了它有着不说和人类一样，至少也是常规生物方面的相似程度。
　　会喷水在正常不过。
　　但是！
　　这个味道很不对劲！
　　作为经验算不上特别丰富但也没少尝过女孩子滋味的克丽丝，她仅仅只是稍微回味了一下就发现了问题。
　　因为实在是太过鲜美了！
　　就像是某种美味的汤。
　　想到这里，克丽丝又忍不住的吧唧了下嘴巴。
　　嗯，唇齿留香的。
　　不过这些都是小问题，眼前更重要的事还是面前的这座雕像。
　　随着那如潮水般的喷溅过后，之前有些跌宕起伏的雕像已经很老实的趴在了那边一幅被榨干的模样。
　　“怎么样？没事吧？”
　　刚刚大家因为所处位置的缘故并没有得到克丽丝这样的待遇，此时不免有些关心她的状态。
　　“没啥事，放心。”
　　克丽丝摇摇头，眼睛却一直盯着眼前的雕像，同时她握着十字架的手掌好似也感受到了什么开关。
　　用力的向里面探入了一下后，一声清脆悦耳的‘咔哒~’声从雕像里传了出来。
　　这种像是拧开什么宝箱的声音让克丽丝有点小兴奋。
　　她很好奇这里到底会藏着什么样的东西，会能够让女神亲口提醒过来探索的。
　　能够进入女神眼中的事物那肯定不会一般。
　　然而···
　　就在克丽丝想象着会不会是什么了不得的神器的时候，她眼前的石制雕像又发出了一声清脆‘咔嚓~’的声响。
　　不过这一次的声音却并不是那么的动听。
　　这完全没有一丁点开启宝藏的惊喜感。
　　反而一种不好的危机感涌上心头。
　　“咔嚓~”“咔嚓~”“咔嚓~”
　　接连又是几声的脆响，克丽丝立马抬头望向了前面的雕像。
　　她这才发现上面不知啥时候出现了相当明显的几道裂痕。
　　并且还呈现出不断扩大的趋势。
　　卧槽！不会要塌了吧！可我还什么没拿到呢啊？
　　一般来说不都是要在取得了宝物之后才会出现这种的情节的么？
　　克丽丝顿时感受到了想象和现实之间的巨大差距。
　　果然没有什么是会完全的按部就班。
　　但是此时克丽丝面临了另外的一个难题。
　　她的十字架拔不出来了。
　　似乎里面有什么特殊的机关设计，在克丽丝顶入开关后便被彻底的锁死在了里面。
　　看样子至少在成功取出那不知道是什么东西的目标物之前是不太可能拔得出来了。
　　正常情况来说，这样处境下，肯定是要立马撒手躲开的。
　　但作为一名时刻牢记圣光女神教导的虔诚神职人员。
　　克丽丝清楚的记得女神说的每一个字。
　　她的说过让自己随时随地都要贴身带着这个十字架，不许脱手丢弃。
　　所以就算眼前的雕像倒下的砸向自己，克丽丝也不会松手离开。
　　如果是在没有和圣光女神建立联系，自己只是个普普通通的小修女的话，那克丽丝肯定是小命为主。
　　“快躲开点啊！”
　　旁边的贝蒂看着克丽丝那呆愣在原地的样子，忍不住的喊了一声。
　　克丽丝的表现就像是一个毫无经验的新人，或者说，她就是。
　　虽然现在还不能确定这个雕像一定会造成什么危害，但保险起见此时也该离的远一点。
　　“不行，我十字架拔不出来了，这个不能丢的。”
　　克丽丝的回应十分淡然，似乎完全不介意眼前的危险一样。
　　她挥了挥手在自己的胸口点了几下，嘴里也开始念叨起圣光祈祷词。
　　随着祷告语的结束，克丽丝的周围便出现了一圈明亮耀眼的纯洁圣光。
　　范围刚好能够包裹住克丽丝的全身，有一种自己钻进了个圣光泡泡的感觉。
　　但这个泡泡可以说相当的结实，至少只是一般的石块砸不死克丽丝。
　　这是圣光守护，在晋升神官之后所学习到的新神术。
　　属于圣光系神术的进阶，克丽丝第一次使用还有些不够熟练，并且感到很是新奇，她觉得如果熟练掌握的话，她应该也可以将这个神术用在同伴身上。
　　但能用多少个就不清楚了。
　　圣光守护的保护罩并不会影响到克丽丝的行动，她依旧紧紧的握着十字架。
　　看到克丽丝并不是毫无准备后，娜塔莉也跟着松了口气，但松的不多，自从进入了这里后。
　　她一直都处于一种随时都要扛着克丽丝跑路的紧绷状态中。
　　面对意外和危险，逃跑总是最为保险的选择。
　　“咔嚓~”“咔嚓~”：咔嚓~！

第四百零五章 道歉之前先拔出来啊笨蛋！
　　咔嚓咔嚓的碎裂声中，眼前的巨大的雕像上很快就布满了如同蜘蛛网般的裂纹。
　　克丽丝眨着眼睛仰着脖子。
　　此时的她还是比较淡定的，虽然满身满脸满头发都是被刚刚的不明液体浸湿了个通透。
　　但整体而言并没有对于她的状态造成什么负面影响。
　　她依旧精神的很，体力也还算充裕。
　　保护在圣光罩子中的克丽丝整个人都仿佛闪烁着星辉般的亮光，那是来自于纯洁的圣光照亮了她满身晶莹液体的曦光。
　　如果换个场景的话，倒也有几分圣洁少女的模样。
　　在众人紧张的期待中，面前的雕像终于不堪重负的在最后一声脆响声中化为了无数的碎片，彻底崩解的散落在了祭坛周围。
　　或许是刚刚就被液体浸泡过了的缘故，散落的雕像并没有带起多少灰尘，稀里哗啦的落在克丽丝身上的圣光罩子，也仅仅只是带起了点点涟漪。
　　圣光守护的防御力还是很值得信任的。
　　待到最后的碎屑落下，祭坛之上已然空荡一片。
　　碎裂的雕像很均匀的散在一圈，克丽丝手里的十字架此时也感受到了不一样的触感。
　　比刚刚更加的软嫩了一些，同时也要更加的顺滑。
　　至少此时此刻，那种拔不出来的阻塞感已经消失。
　　但现在克丽丝也没有立马拔出来的需求。
　　她眨着眼睛看着眼前的东西，渐渐的嘴巴张大到能够含住娜塔莉的大小。
　　宽敞的祭坛之上，此时坐着一位淡蓝色的古怪东西。
　　以外形而言像是个人，应该是个女性。
　　淡蓝色的身体中还在流淌着不知名的液体如同呼吸那样，身高倒是不算大，比最矮的娜塔莉还要小上好多。
　　或者说差不多是个抱枕大小。
　　并且她的外形也不太稳定，尤其是在一些末端上总是会时不时的呈现出奇怪的水泡，但又很快被吸了回去。
　　脸上暂时看不出五官来，头发倒是能看出清楚的形状。
　　整体来说···好怪啊···
　　这是啥玩意啊？
　　而更怪的还是，克丽丝此时手里握着的十字架，正正好好，精准无误的捅进了对方的身体之中。
　　并且作为一个女孩子来讲，就算对方身体上的细节没有呈现出来，但根据这么多年以来的经验，克丽丝还是不难看出自己的十字架进入了怎样的地方。
　　克丽丝愣愣的待在了原地，周围的同伴也一样，没有人能够认清眼前这个东西是个啥，以及每个人包括克丽丝自己在内，也都觉得这个十字架着实有些尴尬。
　　就在大家你看我，我看你的时候，那个被克丽丝用着如此奇怪方式唤醒来的家伙倒是传来一阵‘咕噜咕噜~’像是用习惯吹饮料的声音。
　　“诶？你在说什么么？”
　　完全听不不懂的克丽丝试探着和对方交流，她看了看对方的脸色，一片淡蓝的水光啥也没有。
　　“咕噜咕噜~！咕噜咕噜~”
　　虽然克丽丝她们是一点都听不懂，但对方好像还挺有表达欲望的。
　　她咕噜咕噜了一阵后发现没人明白，立马伸出了像是手的部位指了指克丽丝插在她身上的十字架。
　　“哦！不好意思哈，我这就拔出来~”
　　此时克丽丝貌似也理解了对方的意思很简单。
　　应该是在表达‘道歉之前先拔出来啊笨蛋！’这种意思吧···
　　不过就在克丽丝讪笑着想要拉扯回自己的十字架时，那个淡蓝色的小人确猛地伸手拉住了克丽丝的手臂。
　　并且冲她摇摇头。
　　“啊？”
　　这下不只克丽丝茫然，娜塔莉贝蒂她们更是一窍不通。
　　事态的发展已经超出了她们的预料。
　　或者说在来之前，每个人想象中最离谱的场景都不如现在的一半。
　　克丽丝也是想不明白女神到底是想要自己来干嘛。
　　完全不把话说明白，也一向是地位高贵存在的习惯。
　　克丽丝倒也不敢埋怨女神的谜语人操作，只会觉得这都是自己愚笨不开窍。
　　理解不了女神的启示。
　　而看着克丽丝毫无动作后。
　　眼前这个不大的淡蓝色小人，则继续开始了自己的下一步肢体语言表达。
　　她两只小手一同握着克丽丝的手臂，并且微微用力的将其想着自己的方向拉扯着。
　　一拉一扯，一拉一扯···
　　事已至此，克丽丝秒懂，但她还是满脸纠结的反问着。
　　“你是说让我继续刚才的操作？”
　　得到的回应是对方一串的点头。
　　这···倒也不是不行。
　　只不过之前只是一座看不出形状的雕像，克丽丝倒是没有投入什么感情全看技巧。
　　但此时眼前的这个小家伙可是有着明显的人形状态的。
　　并且脸蛋和身材比例也相当不错。
　　整个人还滑溜溜的，细腻凉快的很。
　　这让克丽丝真的发自芯底的产生了一种‘好像也不是不行’的念头。
　　即使她正常的喜好是比较成熟类型的那种。
　　可她向来都不是那种挑食的孩子。
　　只要是好吃她都可以。
　　‘不行不行不行~！’
　　克丽丝在心中猛烈的摇起了头，她觉得如果自己开了这个头，那后面的发展很可能就要不受自己控制的呈现一种百花齐放的状态。
　　要知道在这个世界上且不说生活着的其他种族，单单就论魔物娘之中有着人形状态的那也不在少数。
　　可以说相当大的一部分魔物在成长到一定程度都有着化为人形潜力。
　　哪怕是随处可见又没啥杀伤力的史莱姆都是如此。
　　克丽丝自认为自己还是个相当纯洁的圣光信徒，她又不会遵守梦境之神的神职人员们那样放纵的理念。
　　万一之起这个头后，克丽丝可不敢保证自己没有第二次。
　　当然这也不是说她会拒绝对方的请求。
　　毕竟目前也看不出什么恶意，并且对方对十字架表现出来的批配程度等多方面都可以让大家暂时放心。
　　克丽丝要做的就是放好自己的心态。
　　保证自己公事公办的态度和想法，不要去投入任何多余的感情。
　　也就是要让让自己从那种爽的表里如一，变成爽的不留痕迹。

第四百零六章 我有正确的布道姿势
　　但是。
　　很多时候，自己的想法根本就不会受自己理智的掌控。
　　越是告诉自己不要去想，脑中相应的画面和感情也就越是活跃。
　　就像是本来毫无察觉一旦有人提起，呼吸就会变成手动档一样。
　　克丽丝在这里越是告知自己要静心凝神继续当好自己这个无情的透批打桩机，她就越是感觉到自己也有些开始感同身受的来了劲。
　　或者说此时此刻，克丽丝很庆幸于目前是单纯的道具流，而不是身体力行的去做些什么。
　　要不然，她给出来的反应也不会仅仅只是这么几滴。
　　不过嘛···
　　克丽丝不知道是不是自己的错觉。
　　似乎自从眼前的雕像碎后露出来了里面这么个东西，克丽丝就总感觉自己若隐若无的闻到些许不是很明显的香味。
　　味道很淡，但却有着很清澈沁人心批的水汽。
　　很好闻越闻越想闻的那种。
　　可能也是因此，克丽丝才会这么有感觉吧。
　　不然对着一个连五官都没有的人形水泡泡，她不认为日常的自己可以做到大冲特冲。
　　平胸而论，克丽丝还是没有办法骗过自己。
　　她现在是真的有了那种脱裤子冲洞的冲动，虽然不是很强烈，但确实货真价实无法忽视。
　　不过是事已至此，克丽丝倒也没有后退拒绝的道理，毕竟她现在想退也退不开，眼前的水泡泡所幻化出来的两条腿已经很耍赖往她腰上缠了。
　　虽说不太够长做不到环腰后的交叉固定，但仅仅只是两只细腻的脚丫夹在侧腰上的触感就足够用的了。
　　这边也算是克丽丝的一个敏感区域。
　　自己怎么碰都没啥，但别人一摸就受不了。
　　她还是挺怕痒痒的。
　　这方面的特点凡是关系进展到了风门水口的女孩子都知道。
　　当然在眼前这种场合里，克丽丝还是能忍一忍的。
　　她抬头又看了一圈周围的同伴。
　　却发现她们每个人脸上的表情都挺淡然的，甚至比起刚刚的在克丽丝努力透雕像的时候要淡定镇静的多了。
　　包括娜塔莉也是如此。
　　她那张带着点婴儿肥的稚嫩脸蛋上虽然有着之前残留下的羞涩，但明亮眼眸中却闪烁着几分好奇的期待。
　　或许在众人眼中，此时此刻克丽丝这种拿着十字架去冲人的场景是那么的理所当然。
　　这可能就是在她们心中，这就是克丽丝独有的布道方式。
　　毫无违和，就该如此。
　　其实这让克丽丝本人其实并不是那么好接受。
　　“我说···你们是不是有什么误解啊？”
　　克丽丝忙里偷闲的侧头看向了周围旁观的众人，她觉得有些问题还是要尽早解释明白的好。
　　万一搞的她们对圣光教会产也产生什么误会可就不好了。
　　虽然这个可能性并不大，但也要顾忌一下。
　　就像是克丽丝现在从来不会在忙活裤裆里的那些事时去念叨圣光如何如何（正常情况下不会）。
　　起码也要解释清楚着真的不是圣光教会的布道姿镏扒IX鷗巴淋丝〇儛君羊势。
　　“没有啊。”
　　“怎么会呢~”
　　还不等克丽丝继续说话，大家却很一致的摇头否认。
　　甚至克丽丝就连她们误解了什么都还没有来得及说。
　　欲盖弥彰的味道扑了克丽丝一脸。
　　不过那不断偷瞄自己的眼神还是可以确定，她们的没有误解是对教会而言的，对克丽丝这里，她们很显然会坚守自己的固有印象。
　　克丽丝龇牙咧嘴的想要据理力争，但看了看面前那个已经有些等不及扭腰的水泡泡，又放弃了这个较真。
　　当然她是不会承认是因为自己理亏犟不过这个客观事实的。
　　一边在脑中不断给自己做着辩驳，一边克丽丝握着手上的十字架开始继续了忙碌的后半场。
　　在开启二阶段变身后的雕像上，克丽丝愈发的能够感受到对方身体的古怪。
　　触感十分的柔腻丝滑，鲜嫩多汁。
　　就算不是一些开口地方，摸上一把也是一片湿漉漉。
　　当然这些都是小问题，毕竟对方看上去水泡泡的本体摆在这里，汁水足一些很正常。
　　但怪就怪在，她实在是太像个女孩子了。
　　这个像不只是说她给克丽丝的反应和在姿势上的严丝合缝。
　　是从里向外的在渐渐改变着。
　　比如说此时她的脸上就已经不再像是之前那样的空白一片，而是已经分化出来了和人相差无几的五官面貌。
　　挺翘的小鼻尖，圆润可爱的耳朵，以及一张润泽晶莹的小巧嘴巴···
　　甚至克丽丝还看到了嘴巴里长出了同样小巧的舌头。
　　那种‘咕噜’‘咕噜’的声音也变成了克丽丝能够理解的音调声响。
　　虽然她还并没有讲话，但仅仅只是从她下意识给出嘤嘤细语也不难看出她算是有了比较完善的发声器官。
　　而在这个时候，克丽丝才注意到了自己手上的十字架不知啥时候出现了变化。
　　她的尖端处在散发着很有生命气息的奶白色光晕，每一次的深入浅出都会在对方的体内留下一串串的小泡泡。
　　随即那无数的小泡泡便会顺着对方体内那无规则运动方式流向浑身上下。
　　这让克丽丝感到十分有趣，毕竟她自己很清楚她可是一丁点圣光都没有用的。
　　也就是说这要么是女神赐予的十字架本身会带来的反应，要么就是那一缕寄宿在她小房子里的淡金色圣光在搞怪。
　　可稍稍感知一下克丽丝便否认了后面的猜测。
　　那缕圣光此时依旧很老实的缩在那边。
　　对于外边发生事情的兴趣好像都没有克丽丝被女神塞在后门的门塞更大。
　　克丽丝这会很有研究精神的开始琢磨起了这个十字架。
　　她之前记得自己有一次也想要将十字架重新插回体内来着，但却并没有像是最早的护符那样顺利。
　　它并没有那种像是此时克丽丝后边的门塞那样，虽然塞上但物理意义上并没有塞的神奇效果。
　　克丽丝一直以为是自己能力不足导致的结果，而等到成为神官之后也没有来得及去尝试。
　　想不到这第一次的开光却送给了这个不知名的水泡泡。

第四百零七章 梦境教会的偏见
　　对此，克丽丝还是或多或少的有那么一些感到可惜和心疼的。
　　虽说因为自己单纯有朴素的好涩性格。
　　让克丽丝对于所谓的原厂包装并没有特别强的占有欲。
　　毕竟雪莉尔和珍她也冲的挺享受惬意的。
　　但这个十字架却并不一样，作为一名神职人员，敬重自己信仰的神明是基本原则。
　　曾经对圣光女神缺少足够尊敬的克丽丝在被女神约去谈话过后，很明显的是虔诚的多了。
　　或者也可以用狂热这样的字眼来形容她的信仰。
　　虽说她并没有将其表现出来，但单单就内心情感来说，她可一点都不比那些狂信徒们来的差。
　　毕竟她可是真真正正见过女神好几次，甚至还被奖励了好些回的神职人员。
　　像是她这样的人，在教会记载里面最差也得是个眷者级别。
　　而就算是女神的眷者中，也没有一个有着能和克丽丝相比的宠爱。
　　所以在被神明如此偏向的前提下，不管是谁都会发自内心的去信仰。
　　更何况，克丽丝本身就有着一种对圣光本质的渴求。
　　而这个世界上没有任何一个存在是能够比圣光女神更懂圣光的了。
　　克丽丝握了握手中的十字架。
　　在眼前这个水泡泡愈发像个人的同时，她所溅出的液体也将十字架和克丽丝的手腕一同浸湿透彻。
　　看着顺着自己手腕滴落的连串水珠，克丽丝抿了抿嘴角。
　　在这个水泡泡靠着十字架的力量净化出嘴巴喉咙之后，她每次随着十字架所发出来的反馈音效都在更进一步的刺激着克丽丝精神。
　　对方的声音很好听，有着一种轻柔空灵十分悠远的宁静感。
　　每一个音阶的起伏都带着魅惑人心的气息。
　　哪怕是零夢 盈邻异棋 私焐久泗⑼（八 ）克丽丝也有点不好顶。
　　尤其是之前那喷了一嘴的滑溜液体，经过这么一会酝酿和发酵，现在克丽丝也能够明显的感受到自己身体开始由内而外散发着荷尔蒙的渴求冲洞。
　　这绝对不是来自于自己本身的需求。
　　这一点克丽丝还是有着自信心能够轻易分辨的。
　　不过虽然这份冲洞让克丽丝确实有些心烦意乱，恨不得立马撩开小裙子一起趴上祭坛就地正法。
　　但也许是圣光对异常状态自带的抗性加成，也许是成为神官之后自身力量的全方面强化。
　　克丽丝的忍耐力在不知不觉中也貌似变强了不少。
　　至少按照她遗以往的经验来说，现在她身体里这被外力因素所影响的状态下，可是一点都不比她之前不小心喝过的那个给奶牛配种的药剂来的轻巧。
　　可曾经的克丽丝可是让贝尔缇娜帮忙辅助导了大半宿才算是熬了过去。
　　而现在，克丽丝她也仅仅只是有些穴流成河。
　　并且得益于之前被那样从头到脚的浇灌了个透彻，就算现在克丽丝的大腿流淌而出某些颜色相近的水流也不会被大家发现。
　　嗯，就算被发现了也没什么吧？
　　大不了让她们过来舔干净。
　　克丽丝的脑中下意识的闪现出了这么一个有些诱人的想法。
　　但仔细想一想那样的场面···
　　一个努力透着不明生物的神官，一群努力透着在透不明生物的神官的伙伴。
　　加上这里的祭坛和周围黑漆漆的阴暗环境。
　　这实在很难让人与纯洁无瑕的圣光相互联想。
　　反倒更像是梦境教会那边常常举办的某些阴乱仪式场面。
　　毕竟对于她们而言银趴就像是克丽丝她们这些圣光神职人员一起约着洗个澡一样随便的日常。
　　在一些比较重要的节日里，她们用来庆祝的饮品甚至都会是一些加浓的高品级的魅力药水。
　　也就是c药。
　　然后会在重要祭典或是节日的气氛达到最高涨的时候选择释放自己的欲望。
　　尽情的挥洒和发泄。
　　可能也是因此梦境之神教会的人类神职人员不算太多。
　　毕竟按照她们的教义来说对人类的身体还是负担太重。
　　不过女性的话倒是很有优势。
　　那边的信徒和神职人员里本身也是女性更多。
　　其实如果有机会能够保证绝对安全的前提下，克丽丝还是挺好奇梦境之神教会那边的风土人情的。
　　当然她只是纯好奇，绝对没有什么背叛圣光想法。
　　就像是她也很好自然之神教会的弥撒具体是什么流程一样。
　　虽然帝国算是这个大陆上综合实力最强的国家，但它的民众也并不是想去哪就去哪。
　　神职人员就更是如此，每一位神职人员从实习修女开始自己的行程都要向教会报备。
　　特别是在边境活动和出国的那些更是被盯的相当严实。
　　所以很多时候克丽丝她们还是多多少会对其他地方有些好奇。
　　她所知道的这些信息其实很多也是真真假假不知道传了多少手的。
　　听一乐是够了，但想要满足好奇心还是不太行。
　　不过克丽丝也并不着急。
　　她可不是那种会因为这点小事就天真的去冒险，就算将来自己能退休的话，她也肯定是要从周围友好地区的种族教会接触。
　　比如说自然之神教会，或北面的圣龙教会都是不错的选择。
　　但克丽丝还是更倾向于精灵那边，毕竟她们和人类更友好，巨龙那边···
　　万一被留下生孩子就不太好了。
　　龙丁凋零的圣龙帝国，一向欢迎其他种族的伙伴们帮忙生孩子。
　　相当热情的那种，克丽丝可不知道自己能不能禁得住这样的诱惑。
　　真要搞出几个孩子来，那她也绝对会很头疼，哪怕真的生了也肯定是巨龙方的雌性来下蛋来照顾，但毕竟有了血缘关系后，羁绊上就不可能断开的。
　　克丽丝努力的让自己的思绪放飞一些，以此来减少自己所受到的影响。
　　以免自己什么时候一不留神就把裤衩子扒了个干净的骑上去。
　　这样的顾虑绝对不是杞人忧天。
　　克丽丝有这样的预感，如果不是周围人旁观让她有所施展不开。
　　或许此时此刻，她已经开始能够和这个水泡泡一起有唱有合的了。
　　只能说还好没有，克丽丝又咬了下舌尖。

第四百零八章 栩栩如生的逼真水泡
　　经过克丽丝那坚持不泄的努力。
　　最终那个从登场就一直在爽的水泡泡总算是又一次迎来了勇攀高峰的体验。
　　与之前被困在雕像中的那回并不一样。
　　这一次她的反应从各个方面来看都和一个女孩子没有一点区别。
　　包括那喷溅出来的水花相对也属于比较合理能接受的程度。
　　至少没有再一次灌克丽丝一嘴。
　　也是因为这一次的满足，她的身体从各个方面都更加的有了人样。
　　随着刚刚那一声亢奋欢畅的啼叫，水泡泡脸上的眼睛也彻底化形完成。
　　她睁开了双眼抬起脖子看向了面前的十分狼藉的克丽丝。
　　眨了眨水汪汪的大眼睛，脸上也露出了一抹像是小姑娘不小心创到人后的腼腆笑容。
　　如果不是她此时还紧紧的夹着克丽丝的十字架，还用脚缠着她的腰，克丽丝都要产生一种错觉的恍惚。
　　觉得对方只是个人畜无害的小孩子。
　　当然对方的身体不大，但身材的比例却并不像个小孩，用漂亮精致这样的形容更为妥当。
　　水泡泡的少女清了清嗓子像是在适应此时的发声器官似的，随即很快的对克丽丝笑道。
　　“啊~啊~啊~你，你们好啊~”
　　她的眼睛十分漂亮深邃，就像一片幽深神秘的海洋，碧蓝清澈。
　　但奇怪的是她并没有瞳孔，虽然能够清楚的感知到她的视线，但眼睛相对并不是太有灵动的神采。
　　随着她的问好，克丽丝也总算是能够收回自己的十字架了。
　　她还是很小心的将其握在手中后退了几步。
　　对这个水泡泡，克丽丝心里的古怪情绪可以说复杂纠结到了极致。
　　尤其是在自己十字架通透下，对方眼看着一点一滴的变得生动起来，那总有一种她是自己捏出来的错觉。
　　看到克丽丝后退几步的动嘴，水泡泡少女也不介意，她讪讪的放下了自己的双腿。
　　直面人芯的望去，克丽丝发现对方可不只是脸上的五官变的生动，就连那风门水口也是一样的栩栩如生，逼真的很。
　　或者说她本来就有？
　　克丽丝的眼神让对面坐在祭坛边缘晃动双腿的水泡泡再一次呵呵的笑出了声。
　　“你要是好奇的话随便看没关系的~用不用我给你个特写呀~？”
　　“咳嗯~！不必了，那个你是谁？或者说···你是什么？”
　　克丽丝没有接话茬，一是此时对方虽然一幅解脱后的轻松模样，但她自己可是一直还在努力的克制本能的冲动呢。
　　二是，虽然对方是个啥还不清楚，但考虑到是圣光女神让那对方肯定不会是敌人。
　　不然就自己这三脚喵的能耐，女神就算不给她的提供更多的帮助，也会让克丽丝去摇好人，毕竟不久前桃瑞丝主教可就在波特里的。
　　真有解决不了的危险让她带着教会的骑士团等诸多机构过来肯定要比克丽丝自己更稳妥。
　　“我？我是···额···什么来着？让我想想哈~”
　　水泡泡少女亦II龄⒊二笼奇⑷捌灵盟刚要下意识的说出自己的身份和名字，但随即脸上便露出了茫然的神色。
　　或许是因为在这里呆的时间太久远的缘故，让她的记忆产生了错乱。
　　角色互换一下，让克丽丝在着暗无天日的地方关上个几百年，再放出来的时候她也不太可能还记得自己是谁。
　　而这几百年时间尺度还是初步估计。
　　当然了如果对方是个什么古怪的长寿族就另说了，比如巨龙她们也常常一觉睡个十几年的。
　　水泡泡少女皱着眉毛，冥思苦想了好一会。
　　抬起头，挺起了比克丽丝更有料的胸口抖了抖很自豪的说道。
　　“我忘记了！”
　　克丽丝的视线不自觉的跟着上下晃荡了一圈。
　　“那你记不记得自己为什么会被关在这里的？”
　　旁边的贝蒂看着克丽丝的问话很是心急的凑了过来。
　　她是个急性子，在工作上更是如此。
　　水泡泡少女侧头望了望眼前这个双马尾女孩胸口那空荡的一片，更是自豪的挺了下腰板。
　　“我也记不清楚了，只是隐约的记着好像让我在这里等什么人···”
　　虽然自豪的心情让少女感到很开心，但这并不能帮助她恢复记忆。
　　“这也不记得了嘛···”
　　贝蒂有些失望，但还是尽职尽责的将这里的一切情况都记录在了笔记上，准备回去后汇报给桃瑞丝。
　　相反克丽丝对此倒也没啥失望的，她还是很放心这个水泡女孩的，至于她来历和更多细节问题，等到见到女神时再问问就好。
　　这也多了一次让她去面见女神的机会。
　　“好了，有什么事那咱们回去再说吧，啊对，我还没问你愿不愿意和我们出去呢？”
　　如果对方不愿意，那让她待在这里也没啥。
　　克丽丝也不会强求。
　　“当然啊，你把我唤醒的，我肯定得和你走。”
　　这种说法让克丽丝仿佛有了一种上辈子打游戏到处捡队友的错觉。
　　“那走吧现在出去的话···好吧晚饭肯定是来不及了。”
　　克丽丝看了下时间有些无奈。
　　现在差不多已经快晚上六点，算算回去的路程，即使不走冤枉路也只能宵夜了。
　　大家对此倒也没有异议，而且这个水泡泡看上去也是个很好相处的性格。
　　“对了，你能不能稍稍遮一下身子啊？或者说你能不能穿衣服？”
　　虽然这个水泡自己并不介意，但那栩栩如生的逼真细节，还是让克丽丝觉得她应该遮一遮。
　　就当是为了白虎镇的风俗和教会的形象，也不太合适让这么惟妙惟肖的女孩子光着腚到处跑。
　　“啊~原来你们在意这个，好吧对现在的我来说应该不难。”
　　说着这位少女伸手在自己那淡蓝色的身体上随便的揉了几下。
　　一件和她相同材质的小裙子便瞬间出现套在身上。
　　穿好之后，她晃动着身体从祭坛上蹦了下来。
　　然后啪叽的一下。
　　碎了一滴。
　　迸溅四散的水珠在地上摔出了一个明显的水痕，甚至有不少水花又甩了众人一脸。
　　“······”
　　“······”

第四百零九章 开发者大会
　　克丽丝的微笑僵在了脸上。
　　在她还尚未发出‘卧槽！？’的下意识感慨时。
　　那碎了一滴的水珠便开始快速的汇聚到了中间。
　　包括克丽丝之前身上所浸湿的那些也一并吸引而去。
　　很快那具整体而言并不算大的水泡少女再一次凝结呈现。
　　她揉着自己的脑袋坐在地上，屁股下是一汪汪还没有来得及吸回去的水渍。
　　“啊哈哈~太久没有动了，都忘记怎么走路了啊。”
　　笑呵呵的样子，看上去并没有什么大碍，再刚刚的一瞬间，克丽丝还真的有了这家伙是不是直接摔死了的错觉。
　　毕竟不管她的外形怎么像人，但整体的颜色和材质看上去都像是块水晶玻璃，摔在地上碎一地貌似也挺合理的。
　　“额···没事就好。”
　　在不知道对方具体种族的情况下，很多问题克丽丝还是觉得不要去问的好。
　　天晓得会不会有什么奇怪的习俗。
　　比如说翼人们就很不喜欢被不熟悉的人议论她们的翅膀，不管是赞美还是贬低都不喜欢。
　　这个目前还不知名的水泡少女可能也会有着类似的问题。
　　克丽丝伸手将对方搀扶起来后看着她像是游泳一样摆动着双脚重新飘到了半空。
　　“哎呀哎呀~想不到已经过去这么久了呀，这房子恐怕都不能住人了。”
　　在一众人从地下空间上来后，看着那破败不堪的房屋，水泡少女有些心疼的如此感叹着。
　　“这是我最初无聊时盖的，可没少费心思呢。喏那边的壁画也都是我一笔笔画上去的，嘿嘿~怎么样画的挺好的吧~”
　　克丽丝忽然发现，这个水泡似乎有那么一点的聒噪。
　　当然这也可以看做被关太久了后被放出来的兴奋劲。
　　一路上有一搭没一搭聊着天，克丽丝她们总算是在晚上将近八点的时候从出口爬了出来。
　　虽然只有一天，但还是让克丽丝一行人有了重见天日的舒爽和轻松。
　　最激动的自然还是那个被带出来的水泡少女，一出来后她就嗖的一下窜了出去。
　　一边环绕着教堂一边发出了有点神经的笑声。
　　“哈哈哈~哈哈哈！”
　　这幅发癫的样子让克丽丝想起了被五指山压了五百年的猴子。
　　“算了，不管她让她玩去吧，这边的入口还是先封起来吧。”
　　旁边的女仆小姐也早就准备好了相应的材料。
　　“好的，交给我们吧。”
　　教堂下的地下遗迹并没有像是很多传说记载那样，取出重要物品后就会坍塌，经过一天的探索也并没有在里面发现什么危险的东西。
　　也就有点蜘蛛蝙蝠啥的。
　　所以暂时将其保留下来，以后有机会建成防空洞之类的设施也不错。
　　既然教会给自己的任务是监视深渊的迷雾海，那万一出现什么意外情况，这边的居民处境肯定也是相当的危险。
　　除了教会和镇子的防卫外，多一个后退的安全保障也挺有必要的。
　　“你们回来了啊~”
　　在克丽丝为了将来可能存在的危机而满脸愁容时，轻灵柔美的嗓音从她身后传来。
　　拎着提灯的奥蒂莉亚站在忏悔室的门口，微笑的望着众人。
　　“啊恩，圣光庇佑，我们回来啦~”
　　克丽丝同样用微笑回应并比划了个圣光保佑的手势。
　　其实总的来说她们也并没有遇到什么危险，非要说的话，克丽丝遇到最大的危机就是自己被那个水泡少女呲了一嘴后，让她有些蠢蠢欲动。
　　不过就现在的自我感觉来说，克丽丝觉得坚持到晚上上床后还是可以的。
　　“外边那是个什么玩意啊？咋看上去像史莱姆成精似的。”
　　角落的阴影中， 暗夜精灵艾莉尔钻了出来，她有些不满的指着外边在后院里撒欢的水泡少女。
　　“她是个额···是个···算是新来的同伴吧，我们在地下的祭坛里找到的。”
　　克丽丝也不知道怎么解释，只能含糊其辞的大概说一说。
　　“好啦~先不管这些~咱们先去吃晚饭吧。”
　　“好耶~”
　　今天的晚饭早就准备好了，奥蒂莉亚她们一直在等着克丽丝她们的回来。
　　看着面前这一大桌子的人，克丽丝忽然发现，自己的教堂什么时候开始这么热闹了啊。
　　虽然其中一半都是长公主和她的女仆团伙，但也要远比克丽丝最初到来的时候热闹的多了。
　　人多一点也挺好的。
　　克丽丝捧着甜美鲜红没有一个瓜籽的西瓜大口啃着的同时，对现在的生活也是颇为满意。
　　这是艾莉尔种出来的，虽然她本人很推荐克丽丝让她多加一道工序的用裤裆给榨个西瓜汁，但这一次被克丽丝婉拒了。
　　毕竟偶尔也要尝一尝这种原汁原味的美味嘛。
　　热闹的晚宴闹腾了一圈后，珍小姐也和雪莉尔离去了。
　　女仆小姐们将卫生也很快的收拾妥当。
　　一直忍耐到了现在的克丽丝，也终于是有了时间和空闲的回到了自己的房间。
　　今晚的她连澡都没来得及去洗。
　　她害怕自己在清洗的过程中就忍不住。
　　浴室的回音还挺大声的，被其他人发现就不好了。
　　啊当然，克丽丝的那些操作和日常行为其实这里住着的每个人都芯知肚明，毕竟这边的隔音效果也就那样。
　　但知道归知道，没有点破的前提下，克丽丝还是要维持自己的人设的。
　　此时坐在床边的她，开始思考一个很关键的问题。
　　今天晚上自己该怎么干。
　　是去找娜塔莉呢，还是自己动手呢，或者说去艾莉尔那借下豌豆？
　　在明显上头了的状态下，克丽丝有了一种全都要的念头。
　　甚至说随着体内火气的累积和酝酿，克丽丝还有了一个很是大逆不道的妄想。
　　那就是拉着这边的所有人来一场开发者大会。
　　当然，这只是那么一想。
　　克丽丝没那个胆子，也没有这么做的必要。
　　毕竟哪怕她使出浑身解数，能用的地方都用上，她所能同时满足的女孩只也就那么四五个罢了。
　　除非她能将圣光化形使用。
　　不然身体力行下，她可不是这么多人的对手。

第四百一十章 原厂包装的重要性
　　宁静的夜晚时分，皎洁的月光如轻纱般散落。
　　聒噪的虫鸣环绕着令人心烦的旋律。
　　平时还好，但对本就处于满身冒着烧气的克丽丝而言，这样的虫鸣声只会让她更加的不好把持自己的理智。
　　不过夏天的晚上本来也就是这样，就算是一年四季都能够随时动情的人类，在这个季节里也会更加的具有冲动。
　　靠在墙上的克丽丝，蹬掉了脚上的鞋子，随芯而动的开始磨蹭起那被双被白色丝袜包裹着的双腿。
　　就算是在这种状态下的她。
　　克丽丝也没有直接上来就开始正餐，哪怕她此时已经可以说是穴流成河也一样。
　　那种慢慢将情浴累积到临界点然后一口气爆发出来的感觉相当美妙。
　　就像是每一次憋了一大泡圣水在即将要憋不住的时候突然找到厕所后释放出来一样的爽快。
　　虽然忍耐力方面克丽丝不是特别的擅长。
　　但这并不影响她在相应玩法上的自我开发。
　　当然这其实很多都是她下意识中进行的行为，所以说克丽丝天生就是个苕皮一点问题都没有。
　　甚至没有比这更准确的描述了。
　　克丽丝很有耐心的一件件的拉扯下自己身上那些简单轻便的布料，从最外层的奶盖开始，到里层的底裤整个流程并没有太详细的步骤。
　　主要就是随芯所欲，跟着自己身体的本能的一步步走下去总不会有错。
　　毕竟只有自己是最了解自己的。
　　或许是因为今天一天的忙碌，让大家都很疲惫，也或者是昨天晚上过度宣泄让娜塔莉还并没有完全恢复。
　　今天晚上她居然并没有过来缠自己还是挺让克丽丝意外的。
　　好吧···
　　虽然有一点的可惜，但克丽丝倒也理解。
　　不过倒也没啥，虽然理论而言她只是在自得骑乐，但她也并非是一点准备都没有。
　　比方说，今天使用的十字架，克丽丝就相当好奇和期待与用在自己身上的效果会是如何。
　　而且还有着那一直塞在自己后门的门塞也随着克丽丝调动起来的波澜欲火开始躁动起来。
　　有这几样道具的帮助，克丽丝她完全可以让自己高高兴兴的享受这个夜晚的美妙。
　　只有自己才能感受到的阵阵嗡鸣从屁股之下传来，这几天下来本来已经适应了这种时刻被塞满滋味的克丽丝顿时弯曲起了自己的后腰。
　　这一回的高频率让毫无准备的克丽丝不受控制的嚎叫了一声。
　　声音不算太大，但娇媚柔美的语调和颤音还是精准无误的透过了墙壁钻进隔壁的贝蒂耳中。
　　散开蓝色双马尾的少女，唰的一下转过了头。
　　她轻手轻脚的放下了手上的羽毛笔，四脚并用的爬到了床上，将耳朵贴了上了墙壁。
　　‘这家伙···不会每天晚上都要吧？’
　　如此荒谬的想法在清纯的贝蒂脑中闪过，作为一个女孩子，一个生理心理都正常的少女。
　　贝蒂觉得这种事隔三差五就可以了。
　　每天都要的话，也实在有些过分。
　　不过这种站在说话不腰疼的想法，在贝蒂稍稍互换了一下立场就被自己给否定了。
　　大胆的想象一下，如果是和桃瑞丝主教的话···
　　那每天一次的话好像也不是不行。
　　想到着，贝蒂的脸上又染上了诱人的红晕。
　　她颇为烦躁的抓了抓自己的头发，然后像是逃避什么一样的强迫自己重新坐回了椅子上。
　　握起羽毛笔，开始认认真真的记录着今天的所见所闻。
　　除了自己本身有着日记的习惯外，她还要将这边的事尽数上报。
　　再过来之前她就已经和主城波特里那边的同僚们做好了交接工作，建立起了一道专属的通信线路。
　　专门用来向桃瑞丝主教汇报工作情况。
　　而那个水泡少女的情况自然是要上报的。
　　“她到底是个啥呢~？”
　　贝蒂想不明白，只能期待着桃瑞丝的回信。
　　······
　　相比事业心极重的贝蒂，克丽丝那就是十分得过且过的主。
　　此时她正拿着那精美的十字架，不停的将体内的圣光注入其中，试图找到它另一方面的用途。
　　但很可惜，克丽丝在自己门前比划磨蹭了好久，也都没有再一次开启它被赐予时的那种奇妙状态。
　　也就是说，那种明明插了但却并不会破坏原装出口的保鲜膜的操作，好像只有圣光女神可以做到诶。
　　刚刚克丽丝好几次都差点自我撕膜，好在那微妙的疼痛感让她关键的时候缩回了双手。
　　有一点的失望，但克丽丝倒也是早有心里准备。
　　毕竟仅仅靠着那后边的门塞就可以让克丽丝解放双手的攀峰登顶。
　　其余的操作可以算作调味。
　　克丽丝伸着舌头把十字架上沾染的水渍舔掉之后，将其十分郑重的挂回了胸前。
　　她抿了抿嘴唇，嗯，是自己的味道。
　　而就在克丽丝想着继续完成自己还没有完成的事项时。
　　“咚咚咚~”
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　突然传来的敲门声打断了她。
　　此时的克丽丝完全没有一丁点该有的慌乱，或是不好意思的羞耻。
　　甚至她连现场都没有去整理，直接就那样走下了床前去开门。
　　啊当然，她现在的形象其实乍看的话也没啥。
　　无非就是丝袜脱了一只，扯掉了领口的丝带，侧腰的拉链也化开了一大半，内里的前扣罩子露出了半边。
　　虽然这形象不太雅观，但在都是姐妹的环境下，是一点毛病都不会有的。
　　并且在这个时间点还会来敲门的人，只可能是娜塔莉了。
　　而既然是的娜塔莉的话， 那么克丽丝就更加的肆无忌惮起来。
　　毕竟就算暂时装模作样的整理一下，一会她进来后那还不是得重新弄乱，没有这个必要。
　　一边向门口走去，克丽丝还一边交互抬腿摘掉了身上那早就湿漉漉的底裤随手扔到一旁。
　　轻薄纯洁的白色底裤摔在地板上发出了一声含水量极高的‘啪叽~’一声。
　　这条跟着克丽丝一整天的底裤，经过反复的浸湿和圣水的冲刷，此时已然浸满了属于克丽丝的味道。

第四百一十一章 登门掰访的人是谁哦
　　纯白的底裤甩在地板之上，迸溅而起的水汽在皎洁的月光之下闪烁着晶莹的光泽。
　　而这边克丽丝本人所走过的地面也是一样的点缀起了一串滴滴哒哒并不连续的水珠。
　　从床边一路画到了房门前。
　　如果不是自己刚刚回来时反锁了房门，打算自己自煲家门的时候不会被人意外闯入看到什么不合时宜的场景片段的话。
　　现在她绝对不会从床上下来，而是直接一句‘给你留门了’的话把娜塔莉给放进来。
　　站在房间门口，克丽丝并没有做什么心理建设，也并没有整理自己目前的外在形象。
　　她甚至已经做好了直接拉开房门就直接伸手把娜塔莉拉上床的准备。
　　如果不是在意影响和娜塔莉心里接受程度的话，直接在门口这里倒也挺不错的。
　　克丽丝就带着这样一种类似于被送货上门的欢喜心情拉开了房门。
　　而正当她把准备好的话送到嘴边的时候，赫然发现门口的人并不是自己熟悉的那个小个子骑士。
　　对方有着黑色的大波浪卷发，以及相应的大波浪傲慢身材，蓝紫色的双色眼眸闪烁着异样的美感。
　　身上纯白的长袍衬托着她圣洁纯澈的典雅。
　　来的人是帝国的长公主奥蒂莉亚。
　　这个时间点了并不是正常合适拜访的时候。
　　而且在刚刚克丽丝就已经和她们说过晚安了的，这居然还会来找自己真的让克丽丝有些措手不及。
　　尤其是她现在的模样怎么看也都不是那种合适见面的样子。
　　散乱的头发凌乱的衣服，还有那赤着脚踩在地板上的纤细双腿，不管从什么角度和方向来讲克丽丝呈现出来的样子都带着明显的下流。
　　这可把门口的奥蒂莉亚给吓了一跳。
　　蓝紫色的眼眸中满是震惊与错愕，脸上那优雅至极的微笑也像是被抹了胶水般的僵硬凝固。
　　而克丽丝也当然是被吓到了，在本来以为是娜塔莉并且准备将对方一把拽进来湖呲海喝一番的前提下，克丽丝当然不会介意自己出现在门口那片刻暴露的模样。
　　然而奥蒂莉亚的出现直接将她计划和心里准备全都一并打乱。
　　克丽丝可没有胆子顺势而为的就把长公主给拽进来。
　　当然脸皮厚实的克丽丝还是先反应了过来的。
　　她那泛着水雾的潮红脸蛋上扬起了很勉强的笑容，冲着门口的奥蒂莉亚笑了笑。
　　“奥蒂莉亚有什么事嘛~？”
　　克丽丝此时努力的控制着自己的表情，十分完美的表现出毫无破绽的模样。
　　当然，不管她脸上怎么表现，她此时身上这幅打扮都十分的没有说服力。
　　“啊？额···晚上睡不着，我正好想着过来和你聊聊你们今天的收获。”
　　正常来说，见到克丽丝这明显不太方便的样子，奥蒂莉亚肯定是会知难而退的给对方留下私密的空间来处理不便。
　　但或许是因为克丽丝给她带来的冲击实在太大，或者说克丽丝在她心中那近乎神选者的形象所带来的滤镜破碎等诸多原因。
　　让奥蒂莉亚目前的脑子并没有反应的过来。
　　她的回应中也自然少不了的慌乱十分坦诚的交代了来意。
　　对此，克丽丝不管愿不愿意，也只好硬着头皮夹着屁股的发出了邀请。
　　“啊？额好啊，那，那请进。”
　　克丽丝很后悔，她后悔自己为什么没有在刚刚开门前多问上一嘴是谁。
　　如果提前知道是奥蒂莉亚的话，就算没有太长的时间来收拾案发现场，克丽丝也可以直接走出屋子，表现出准备去洗澡的架势。
　　那样既可以婉拒奥蒂莉亚进屋聊聊的念头，也能遮盖住克丽丝当前那粘粘自吸的美妙芯情。
　　很可惜啊，姬会转瞬即逝。
　　克丽丝并没有把握住。
　　最终也只能走一步算一步半推半就的将奥蒂莉亚给迎进屋子。
　　而整个人正处于尴尬和震惊慌乱中的奥蒂莉亚，也就这样大大方方的接受了邀请跟在克丽丝身后走进了房间。
　　这个时候她仿佛在突然注意到了克丽丝身上穿着的不对劲地方。
　　同样察觉到了对方注视视线的克丽丝，用着说不出来啥滋味的笑容解释道。
　　“刚刚睡了一觉，迷迷糊糊的衣服都没有脱好~”
　　这个借口正好可以解释她身上衣服和头发的凌乱原因，毕竟任何一个正常人都不会把身上的衣服脱成这个样子。
　　“哎呀~那我不会打扰到你吧？本来探索一天就很累的。”
　　“没事没事，就是吃饱饭后眯一小会，我澡还没洗呢。”
　　克丽丝同样用着很客气的话语来回应了奥蒂莉亚的歉意，并且说出了自己没有洗澡这个前提，等到一会如果情况不对也算给自己提前找个理由。
　　“那就好~”
　　说着奥蒂莉亚继续想着房间走来，而走着走着，她突然嗅了嗅鼻尖。
　　‘这个味道···’
　　奥蒂莉亚相当的熟悉，也可以说是她这辈子都没法忘记的气息。
　　她在克丽丝的房间四处扫视着，很快她就在这干净的地板上发现了目标。
　　一双随便扔下的白色丝袜，以及一个纯白色浸湿的底裤。
　　‘这个是！’
　　奥蒂莉亚瞬间就想到了自己之前在主城波特里的教堂中捡到的那个。
　　那个蕴含着浓郁圣光气息的底裤！
　　虽然这个想法很冲动很疯狂，但奥蒂莉亚的直觉还是在不断的告诉她这很可能就是一个东西。
　　可问题是为什么会出现在这里？
　　总不会它本身就是克丽丝的吧？
　　“奥蒂莉亚？坐啊，不用客气。”
　　走在前面的克丽丝并没有注意到自己扔在地板上的随身物品，她从一进来开始就很仓促的收拾了下自己的床铺。
　　毕竟上面可不只有凌乱褶皱的床单，还有她刚刚撑门犁穴时弄湿的水渍圈。
　　现在换是来不及了，但克丽丝也有办法，她趁着奥蒂莉亚没有发现的时候，直接拉开了被子，将其平铺彻底盖住。
　　从而忽略掉了奥蒂莉亚更在意的是那条底裤和丝袜的事实。
　　“哦，哦哦。”
　　同样都是心情忐忑的两人，这才一起坐在了床边。

555~抱歉兄弟们请个假
　　抱歉啊兄弟们，这几天回家来看看病，得再请两天假了，呜呜呜~我以为我之前应该已经好了的哭唧唧。
　　明天还是去抓点中药试试。
　　最晚20号回去应该可以更新。
　　然后我会尽量争取补一补这几天欠的。
　　不好意思了啊兄弟们，等我回来哈😭
　　———————————————————

第四百一十〗⒉铃扒⑸O镹珊遛揪QUN二章 好事多磨
　　长公主的到来对本来情趣正旺，润泽程度极佳的克丽丝而言，并不是一个好消息。
　　毕竟她是真的没有那个胆子将自己体内这点火气来呲给奥蒂莉亚。
　　别看奥蒂莉亚平时和和气气没有一滴公主架子，但要说真的克丽丝做出了啥伤害对方的事情，只要不是于出于奥蒂莉亚主观同意的前提。
　　光是那一票不好惹的女仆小姐们恐怕就能让克丽丝吃不了兜着走。
　　那些姑娘们看着漂漂亮亮优雅至极，但真要说心狠的手段那也指腚一点不少，不然混在公主身边的人来说，这并不合格。
　　哪怕是年纪最小，一直看着没啥心机的小女仆娜娜，克丽丝也始终觉得这丫头是装模作样的人畜无害，克丽丝之前就有不经意的看到她在切割一只兔子时刀法精准的令人赞叹。
　　关键是一边肢解一边的笑容多少有些诡异。
　　就更不用说女仆长安妮了，看着就不好惹。
　　当然···
　　如果说是奥蒂莉亚本身就有这个意思的话，那女仆们肯定也不会说什么，可能会有点吃醋，或是乐乐呵呵的喜闻乐见于长公主总算开始动情。
　　不过嘛，就算帝国的长公主本人的意愿没啥问题，但她的身份所代表的背景意义那也是个麻烦事。
　　帝国长公主被一个名不经传的小小神官透了的喵喵叫怎么想那都不能随便一笑了之。
　　但要是反过来说，帝国长公主一夜姬情始乱终弃了个小神官那就合情合理的很了。
　　虽然这听上去会让人有些诧异于那个高贵典雅的长公主为何如此，但至少这样的事情虽说很震惊，但并不邪门。
　　克丽丝也不会有什么麻烦，甚至还可能因此得点补偿的磨损费，封口费以及封“口”费之类的。
　　要是真的这么发展，克丽丝那肯定也是照搬全收。
　　然而这一切也不过只是她自己的一厢情愿，事情的走向必然不会这般的顺利。
　　克丽丝倒也能看的出来奥蒂莉亚确实也对自己存在点好感。
　　但这份好感显然并没有能够成长到那个的能够彼此互嗦扒道的程度，并且不管是因为奥蒂莉亚的身份也好还是她本身的性格也好。
　　克丽丝也都不觉得她会是一个欲望的太强的人。
　　那种的日以继日的磨合相处之下，将关系润物细无声的慢慢推进才更加符合她的形象。
　　比如说从好朋友进阶到闺蜜啊之类的，然后再一点点将积攒下来的友情酝酿变异才更像是她的道路选择。
　　虽然第一次见面的时候，克丽丝就给她灌了口大的，但那也不过是情况紧急之下的无奈之举，在那种救人命的时候当然是特殊看待的。
　　只要是救命的事，别说让克丽丝骑脸呲水，就算让对方来给自己舔屁股都没有一点问题。
　　哪怕是当今的女王，奥蒂莉亚的亲姐姐那也肯定没有一点顾虑。
　　不过倒是有一点能够让奥蒂莉亚彻底转变立场。
　　那就是圣光女神的意思，只要女神那边一开口，那奥蒂莉亚指腚是没有一点好犹豫的，加上克丽丝本身也是圣光的虔诚神职人员，有着堪比神眷者般的重视。
　　那别说单纯的一夜酣畅，就算是让克丽丝生一窝，或是自己给她生一窝都不是什么问题。
　　奥蒂莉亚对圣光的信仰就是如此的虔诚和狂热。
　　当然克丽丝也一样，虽说她并不如奥蒂莉亚那么的一门心思毫无二心，但至少女神说啥是啥，让干嘛干嘛依然是她的基本行动准则。
　　克丽丝小心翼翼的用自己的眼角余光偷瞄着身边奥蒂莉亚的表情。
　　如果是平日里正常状态下的自己，不说是这种的事前准备阶段，哪怕是真的到了那种去去去的高峰顶点前的最后冲刺时。
　　被奥蒂莉亚这么一吓她也能直接将身体里火气压下大半，而今天的克丽丝显然并不一般。
　　到了这个时候她愈发的能够感知的到今天那被水泡少女呲嘴里的液体所带给自己的困扰是多么的难顶。
　　而且也并不只是进嘴里的那些祈祷了让克丽丝想要骑导的动力，那些单纯浸泡在自己身上液体也一样起到了很关键的作用。
　　比如说克丽丝现在能清清楚楚的感知到自己浑身上下的每一寸皮肤都开始变的极其敏感。
　　她滑溜的腚蛋坐在床边上就像是在用舌头舔舐着被罩一样，能够清楚的感知到每一条丝线编织的触感。
　　这样内外交错的配合之下，克丽丝燃起来的烧气，显然也不是那么好解决的，她就像是一个插着电的水壶，每喘一口气，都像是在不停的给自己体内灌满的水花不断的加热起泡。
　　这样的坚持下，用不了多久，她整个人可能都要沸腾的不顾一切了。
　　而身边的奥蒂莉亚倒是没有这方面的困扰，她的注意力全都放在不远处角落边的纯白底裤，满脑子想的都是怎么样才能将其拿到手里做出最后的确认。
　　她真的很想知道之前自己得到的那个到底和克丽丝有没有关系。
　　而她确认的方法也是相当的简单，只要将其捂在自己嘴上用力一闻她便一清二楚。
　　那个味道她不会忘记的也不会认错的，虽说现在她感觉这个可能已经很大了，但不做上最后的确认奥蒂莉亚她始终有些不安。
　　“咳嗯~今天探索地下很辛苦吧~那里那么深那么暗又那么湿通道也窄的很···”
　　奥蒂莉亚一边想着如何的手一边开始很正常的寒暄起来，但说者无意听者有心，心不在焉的克丽丝这一听就开始想着对方是不是在意有所指。
　　有是不是在暗示自己什么呢？
　　这让原本就在坚守道心的克丽丝忍不住的蹭了蹭潮气十足的纤细双腿。
　　软嫩白皙的大腿肉挤出了一个让任何人都为之侧目的弧度，奥蒂莉亚的眼睛也下意识的飘了过来，同样的姿势她来肯定会更有看头。
　　毕竟她身材要更好，各方面的肉也更多一点。
　　但她不得不承认，那种少女春怀般的娇羞青涩感是她来不了的啊。

第四百一十三章 什么叫做藕断丝连
　　在克丽丝揣测着奥蒂莉亚的意思同时，对方也是一样的在琢磨着克丽丝的想法。
　　她们之间的距离也保持的很是恰到好处。
　　不远不近的刚刚，既不会显得有些疏远，也不会表现的过于亲密。
　　哪怕奥蒂莉亚此时满脑子想要的都是怎么才能尝到克丽丝裤衩子滋味也一样如此。
　　从坐在床边之后，奥蒂莉亚就在悄眯眯的去轻嗅着克丽丝身上所散发出来的气息。
　　那是和平日正常状态下的她完全不一样的味道，虽说平时的克丽丝身上也确实挺香的，但所蕴含的圣光气息绝对不会这般浓郁醇香。
　　作为一名差一点就成为圣女的虔诚神职人员，奥蒂莉亚对于圣光气息的感知要远超克丽丝很多。
　　哪怕她在女神的眷顾下各个方面都得到了很明显的增强，这方面的能耐克丽丝也依然比奥蒂莉亚差上许多，至少她可做不到仅仅只是这么凑在身边一闻，就能分辨出对方此时的芯态到底是上潮还是拉丝或者是润泽透底。
　　只要不上手去确认一下，克丽丝最多也只能用经验来判断，而不是奥蒂莉亚这种靠鼻子。
　　克丽丝夹了下屁股，将身后一直就不太老实的门塞换上一个相对舒服一点的地方后，她侧头露出了很是勉强的笑容说道。
　　“地下的那个遗迹我们也就简单的转了一圈，还挺安全的，出口好像只有这边忏悔室的大门，明天去问问那个水泡，她应该知道的更多一些吧，毕竟她在里面待了好些年呢~”
　　其实这个问题克丽丝并不觉得有啥好谈的，或者说她早就把该说的能说的在饭桌上就讲了个遍。
　　她除了没有将女神特意给自己安排的任务讲出来外，其他的真的是没有一滴秘密可言，甚至就连将那个水泡少女唤醒的方式方法克丽丝都没有隐瞒。
　　所以她真的不是很理解奥蒂莉亚特意在这个时间点来找自己的目的是啥。
　　是觉得自己有什么秘密没有说出来？还是目标是其他的什么？
　　克丽丝随意的在自己房间里看了一眼。
　　毫无收获，很普通的房间，克丽丝本身就没有太多的随身物品，除了衣柜里换洗的衣服丝袜外，也就有一本所有神职人员都必备的启示录。
　　这些对于同样是神职人员的奥蒂莉亚那肯定是没啥价值的。
　　克丽丝真正重要的两样东西一个塞在了屁股里，一个是挂在脖子上的十字架。
　　除此之外克丽丝甚至就连钱都没有多少，她的日子其实还是挺清贫的，除了之前领取的补贴经费外，她奖励还并没有全都发放过来。
 领梦（二 ）笼扒⒌球 久彡⒍咎　　毕竟这需要走的流程还是多少有一点的。
　　在没有特意提及的前提下，自然需要等待一阵子，或许是多少年以来都在处理教会重大事项的桃瑞丝并没有在意到这样的小事吧。
　　反正教会不差钱不差事，克丽丝也能等等，加上白虎镇的花费并不高以及带资进组的长公主，和已经开展的捐赠项目。
　　教会的资金问题倒是不用愁，实在不行去找雪莉尔窜一窜也可以，她现在可是货真价实的富婆了。
　　奥蒂莉亚有些心不在焉，她虽说眼睛一直在看着克丽丝，嘴角也带着里礼貌的微笑，但她的注意力却始终放在地板角落处的那条纯白底裤之上。
　　此时的她依旧在绞尽柰汁的想着如何能将其搞到手，或者说是如何才能在不表现太变态的前提下将其搞到手。
　　如果不考虑自己的形象的话她倒是也有一些法子，毕竟作为长公主的自己只要一开口，她不认为克丽丝会拒绝自己。
　　别说只是区区一条穿过的裤衩，就算是原汁原味的尝一口貌似也不是啥太难的事。但问题不在于结果而是过程。
　　从小也没两个半朋友的奥蒂莉亚并不想因此而葬送掉了和克丽丝发展正常朋友关系的念想。
　　处于这种既想要又想要还想要的状态下，将奥蒂莉亚的选择限制相当之大，甚至一时之间脑子向来不错的她也想不出来太好的办法了。
　　只能在这有一句没一句的随便聊着。
　　好在她和克丽丝都是神职人员，相互之间的共同话题并不少，随便拉扯一下都能扯上一阵，而这也让克丽丝愈发疑惑懵逼。
　　她真的是想不明白这大公主是啥意思，莫非真的想要上自己？
　　那就~来吧！
　　不要因为我是一朵娇嫩的花蕊而怜惜我！
　　克丽丝此时的理智已经开始出现了动摇，身体里的燥热和满身皮肤的敏感让她呈现的躁动和火气根本压不下去。
　　“咳嗯~！我去给你倒杯水吧~”
　　察觉到自己在坐在床上的话，很可能要犯错误的克丽丝，随便找个几口站了起来，走向一边的书桌。
　　这里有两个茶杯，旁边则是她习惯晾的白开水，不管咋说，上辈子的一些习惯她还是保留了下来，哪怕这边水很干净，直接饮用也没啥问题，克丽丝也依然习惯这一口。
　　“额，好的，谢谢。”
　　奥蒂莉亚下意识的想要婉拒，但这话还没漏出来她便想到了解决目前困扰的好办法。
　　水杯放在桌子上，而桌子在窗边克丽丝去倒水的话肯定是面朝窗户的方向背对着自己，这不就是自己等着的机会嘛！
　　脑子很灵光的奥蒂莉亚眨眼间便想到了这个可行方案，然后她便用着期待的眼神看向克丽丝，同时在心里模拟着该从什么方向和角度才能最快的最悄无声息的取到自己想要的那条纯白之物，以及取到后该塞进自己哪一个口袋等等~
　　短短的几秒钟，奥蒂莉亚就已经将自己的行动在脑子中模拟了无数遍。
　　她的身体微微前倾着，就等着克丽丝那边发出点水杯的哗哗生，便窜出去。
　　然而，在克丽丝起身的同时，她清清楚楚的看到几道透明晶莹的丝线从被单上拉扯出来···
　　完美清澈透明的曲线一道道划出来了一幅精美的作画，奥蒂莉亚短时间的失了神，她怔怔的看着克丽丝的屁股将其一根根的拉扯断开···

第四百一十四章 神官的裙下有什么
　　这般藕断丝连的场面，见多识广的奥蒂莉亚也自然是头一次见到，作为长公主在各个方面其实都会有着常人难以想象的开拓视野。
　　贵族们之间的那些花哨到令人无法想象，极度挑战正常三观的玩法乐子她也确实有所耳闻一些。
　　但那也仅仅只是有所耳闻而已罢了，奥蒂莉亚并没有亲眼所见，也完全没有参与过。
　　可以说她在这方面的最大尺度行为，恐怕也仅仅只是那最简单初级入门的自我探索而已。
　　作为一名身心健康，生理心理全都积极向上的女性，奥蒂莉亚自然也是对于这方面未知的尝试有着天然的好奇心。
　　不然她也不会在准备以身殉道并处理好后事之后，还有着没有透到安妮的一点遗憾，倒也不是说奥蒂莉亚非得安妮不可，主仆之情早已变质这种的问题。
　　纯粹只是以长公主的人生轨迹来讲，能够够到能和她的一起珠流璧转的人貌似也仅仅有这么一位而已。
　　哪怕是在不考虑血缘和亲情关系的前提下，当今的那位女王她的姐姐也不太刑的。
　　所以在那种弥留之际之时，奥蒂莉亚的遗憾对象有也只有这位和自己从小长到大朝夕相处的女仆小姐。
　　不过如果在等上个几年的话，克丽丝或许能够直接替换掉安妮小姐的这个身份。
　　尤其是在这段时间的相处下来，克丽丝无论从什么方面来说都还是挺合奥蒂莉亚口味的，至少让她来以克丽丝作为模板的前提下向着自己心中完美的少女方向去改变，她还真找不到什么可操作的地方。
　　哪怕是在克丽丝自己眼中有些残念的胸口，在奥蒂莉亚眼中也是刚刚好的恰到好处，毕竟她并没有某方面的坚定执念。
　　在她眼中和谐自然恰到好处才更具有美感，简单的比喻就是，童颜巨柰这样的东西就不在奥蒂莉亚的接受范围之内，这甚至会让她感到一丝违和。
　　少女就该有少女的样子嘛。
　　看着克丽丝抬起的屁股，在月光之下透露着莹润光泽的质感，奥蒂莉亚下意识的抿住了嘴角。
　　其实从她这里看过去的视野来说，其实也并不能真的看的那么清楚，飘扬而起的裙摆遮住了主要部分，但也正是这种半遮半露的样子才愈发诱人的很，让奥蒂莉亚整个人都紧了起来。
　　克丽丝身上所散发出来的圣光气息让她觉得很是舒适温暖的同时，属于克丽丝身上的另一种的气质也同样在很微妙的影响到了奥蒂莉亚的感知。
　　勾芯逗搅的冲洞在她一呼一吸一颦一笑之间，都牵芯挂肚的传递给了奥蒂莉亚，暧昧的粉红色在空气中飘荡而起，摇曳的裙摆扑扇在她的心尖。
　　一时之间奥蒂莉亚有些恍惚的忘记了自己刚刚准备依旧行动方案。
　　并没有做到第一时间就窜过去捡起地面上的底裤然后揣进口袋若无其事的继续坐在床边等着。
　　而在失去先机的时候，奥蒂莉亚倒也并不是什么都没有做。
　　至少在她回过神来之后，她还是有向着自己的目标挪蹭过去了一大步。
　　接下来只要等着克丽丝继续倒第二杯的时候在下手就好了。
　　毕竟倒水的操作上，一般开始之后也不太会特意的转过头来继续有说有笑的。
　　裤裆带着水渍蒸发的特有清凉，克丽丝咬着牙来到桌子边，一边扶着桌角一边有些发颤的拿起旁边的水壶，向着旁边的杯子里倒去。
　　顶在自己后门处的门塞从刚刚开始就有些不太老实，只有克丽丝自己能感知到的嗡鸣触感让她整个人都有些站立不稳。
　　纤细修长的双腿在奥蒂莉亚的注视中呈现出很不自然的颤抖，细密的水雾布满了从大腿到脚心的全部地段，肤色呈现出的色泽粉润柔滑，几根小巧可爱的脚趾也在用力的弓起扣着下面的地板。
　　这种表现怎么看怎么不对劲，就算是奥蒂莉亚也能够察觉到这一点。
　　“那个···你没事吧？”
　　突然开口的关心话，吓了克丽丝一跳，手腕一抖，清凉解渴的凉白开溅出一些，她随手用袖口在上面抹了一把后笑着回头。
　　“没事，就是有点累，哎呀~今天走了一天，我现在的小腿都酸胀酸胀的。”
　　克丽丝冰蓝色的眼眸中荡漾着仿佛快要溢出来的水光，脸颊上衬着的红晕比起大腿上更加润泽水灵。
　　“哦这样啊。”
　　不管是不是如此，奥蒂莉亚这个时候都有了一会捡好底裤就告辞的想法，然后自己回去好好研究一番，放克丽丝也能好好的休息休息。
　　等到克丽丝再次转身去给自己也倒水的时候，已经吃过一次教训的奥蒂莉亚发挥了自己最凌敏的一面，弯腰下蹲，伸手抓取等一系列的操作都是那么的流畅自然。
　　剩下只有安静的坐回床边就可以了。
　　然而，在这最关键的时候，她整个人却突然僵在了原地。
　　手里的底裤也忘记了塞回口袋，就那样蹲在地上怔怔的看着前面。
　　那属于前面神官少女的裙摆之下，如此清晰明了的呈现在她眼前的一线长天，是那样的精美动人。
　　点缀着的晶莹水珠黏在缝隙之上，拉扯出来了一条清澈丝线。
　　奥蒂莉亚她其实早就应该想到这一幕的，毕竟此时从她手中那潮热温湿的底裤是所传来的温暖触感是那样的清晰，就仿佛是刚刚从身上脱下来一样的热乎乎。
　　这个瞬间奥蒂莉亚忽然有一种干了什么坏事的心慌和紧张，虽然她干的事本身也确实上不来台面，但此时她莫名觉得自己有些变态，这个场景估计谁看到都会认为是她刚刚从克丽丝身上扒下来的吧。
　　而更加关键是这个距离···太近了。
　　奥蒂莉亚始终都在憋着一口气，如果她现在就算仅仅只是正常的喘气呼吸，她也保证克丽丝能够用那湿漉漉的，还在不自觉的在往上一翘一翘的小屁股清楚的感受到来自长公主的吐息。

第四百一十五章 圣光是有吸引力的
　　裙摆之下的绝妙美景所带来的冲击其实倒也并不会让奥蒂莉亚如此呆愣。
　　虽然很好看是不假，但同样作为女性的她在这方面的抵抗力还是挺不错的。
　　而且她其实总有一种莫名的幻觉，那就是自己对于眼前的事物好像也并不是第一次见的样子。
　　那种仿佛在什么地方见到过的似是而非的既视感，宁饶在她愈发紧张的心口处，但一时之间又偏偏什么都想不出来。
　　当然现在来说，其实更加吸引她注意力的事物另有其它。
　　在这样的距离之下，那条底裤对奥蒂莉亚来说其实已经不必再去做更进一步的确认了。这种扑鼻而来的圣光气息，就算她没有真正的将鼻子严丝合缝的贴上去，也认出来了克丽丝正是之前自己捡到那条底裤的主人。
　　这所带来的冲击让奥蒂莉亚更加的有些不知如何是好，随后便是满满当当的疑惑不解，她纳闷于为何克丽丝会有着这样的特殊。
　　一条穿过的底裤所残留的圣光气息居然会浓郁到让她这位准圣女都无法自拔的程度，这种事放在任何人身上都难以接受。
　　‘这！总不会也是女神的眷顾吧？’
　　可就算克丽丝是很受女神喜欢的眷者，但克丽丝本身的身体素质也不应该能承受得住这样的圣光的积累才对。
　　虽然圣光的特性是温暖包容，但如果圣光的浓度达到一定强度的话， 哪怕仅仅只是单纯在体内储存也将会是一件很危险的事。
　　尤其是对于本身实力还很普通的神职人员来讲更是如此。
　　奥蒂莉亚作为准圣女，她可以拍着自己的胸脯说，哪怕是真正的圣女也一样做不到的在正常的接触中留下这种程度的圣光存量。
　　其实她这个准圣女和圣女的最大区别就是一次来自女神亲自降临的圣光洗礼，在经过这次洗礼后，圣女们会得到生命本质上的净化。
　　更加具体的细节奥蒂莉亚没有经历过不太清楚，但根据历届圣女们的总结来看，每个人所接〼wu亦? 器 把罢球气刘 一q_un受的洗礼好像都并不相同，所得到的祝福效果也并不一样。
　　‘女神会对〫⒉笼〞八武冥IX陕〹遛疚玲梦并非圣女的神职人员给予同等级别甚至更高的祝福恩惠么？’
　　奥蒂莉亚看着克丽丝滋滋冒水的批股陷入了沉思。
　　她知道克丽丝很受女神的眷顾，但她没有想到会这么的受宠。
　　就在奥蒂莉亚盯着那一线长天有些出神的时候，她的脸蛋又有些忍不住的更加靠近了一些，这倒也不是说她本人有多烧气，见洞就想钻。
　　而是浓郁的圣光气息本身就会对虔诚的神职人员产生一种的奇妙的吸引力，让人忍不住的想要靠近。
　　在教会学习的时候，那些成绩优秀圣光亲和度最高的孩子，总是会成为同龄人中中心人物，所有的小孩子都会忍不住的想要和她交朋友一起玩。
　　克丽丝的好友贝尔缇娜就是这样的人。
　　当然这样的趋光性并不算太强，或者说贝尔缇娜那时的圣光还体现不出来太强的效果。
　　和眼下的克丽丝完全不同。
　　奥蒂莉亚愈发的感觉自己的精神要被那翘起的两瓣屁股蛋给深陷其中。
　　她嗅了嗅鼻尖，淡雅清新的幽香钻入鼻腔，顺着窜过了大脑，爬满了后背。
　　‘没错，没错，就是这个！’
　　奥蒂莉亚忽然有一种总算是找到了宝藏般的快乐情绪。
　　女神指引着自己一路走来，肯定不是没有道理的。
　　不过还不等奥蒂莉亚揣着这份欣喜的坐回床边，她又一次的敏锐察觉到了另外的东西。
　　有着远比克丽丝所散发出来的气息更接近本质的圣光残存在那边。
　　有过成为结界节点支撑过女神力量投影的奥蒂莉亚，对此并不陌生。
　　那是女神的味道···
　　但是从位置来看那是藏在更加后边一点的地方。
　　女孩子的身体有几个能够使用的洞口奥蒂莉亚芯知肚明。
　　‘那边是···’
　　奥蒂莉亚微微皱起了眉毛，她眯着眼睛，很努力的去观察着那被两扇屁股蛋遮挡住关键后门入口。
　　很可惜，她什么也没看到，克丽丝藏的太紧了。
　　眼下的情况，又不是她可以直接上手去掰开的那种。
　　奥蒂莉亚现在更增加疑惑不解的同时，还多出了一种窥探到了神明秘密的罪恶感，她有些不太敢去想象，为什么女神的气息会残存在这样的地方。
　　女神到底都在克丽丝身上做过什么？
　　等等等等问题她根本不敢去深想，仅仅只是脑中闪现过的画面信息就已经让她有了想要自戳双目谢罪的冲动。
　　蹲在地上的长公主身体开始忍不住的颤抖了起来，仅仅只是这么几个呼吸的功夫。
　　克丽丝带给她的冲击实在是太大了一些。
　　以至于她完全忽视掉了一些本来可以轻松发现的细节。
　　比如说克丽丝的两瓣屁股有着明显的颤抖，比如说克丽丝第二杯凉白开也已经倒完了。
　　全部心思都用在压抑着自己火气，和后门门塞不老实震动的克丽丝，自然也没有发现奥蒂莉亚的存在，毕竟对方那轻手轻脚的行动还是很成功的，就像是一只猫咪般灵巧轻盈。
　　“来~喝杯水吧。”
　　克丽丝用着已经很勉强的笑容拿着两个杯子转过身。
　　旋转飘荡的裙摆轻飘的该在了奥蒂莉亚的脑袋之上，将那本来近在咫尺的距离拉的更进一步，茫然的克丽丝看着空荡荡的床铺一时间有点愣。
　　直到她忽然差距到自己裙子下多出来东西，以及那一呼一吸的清凉触感时，她才猛的向下看去。
　　“哇啊！”
　　哪怕是在此时这种随时都能滴水之恩涌泉相报的状态之下，克丽丝也一样会被这种突然钻进裙子里的人给吓到。
　　手中装满的水杯也因为这下晃动洒出不少，全都浇在了奥蒂莉亚的身上。
　　然后，就暂时没有然后了。
　　举着水杯已经开口的克丽丝却并不知道如何开口，裙下的长公主也是一样的静谧沉默，从小到大她还是第一次遇到这样的场景，同样有些不知所措。

第四百一十六章 哪喝不是喝
　　沉默是今晚的康桥。
　　无语尴尬的气氛让两人相顾无言，即使此时此刻克丽丝和奥蒂莉亚两人并没有眼神上的接触，但在这种两人都僵着身体的前提下，就算还隔着一条神官制服的裙摆，克丽丝也能想象的出来对方此时的表情大概是个什么模样。
　　在对方开始放出来的呼吸之间，克丽丝更是可以最直接的用芯去感受到奥蒂莉亚现在的呼吸频率。
　　从那每一次溜缝吹过的气流来讲，长公主的呼吸已经开始在很明显的渐渐变粗了起来，这方面克丽丝还算很有经验。
　　比如说娜塔莉身上就体现的更为明显，哪怕是已经凑到了嘴边，一伸舌头就能够到的程度，只要克丽丝这边没有允许的话语，她就总是可以在这关键地方停下动作。
　　只会用自己喘出来的粗气来委婉的催促着克丽丝表明自己的心情。
　　这一点放在奥蒂莉亚身上虽说不是百分百的适用，但总归是有那么一点相似之处。
　　她喘气的气流强度比起娜塔莉要弱上许多，但胜在一个持久，细若玲梦轳〖陵栮児III逝把八师游丝的绵延不绝，如果说娜塔莉是风卷残云，奥蒂莉亚这里就是轻吞慢吐的细嚼慢咽。
　　至于说哪种好哪种不好克丽丝也说不准。
　　毕竟就算是她自己本人，在不同的场景不同的状态下的需求也不见得全都一毛一样。
　　有的时候想要异常透彻芯扉酣畅淋漓的放纵，有的时候倒也会有哪种想要温柔绵软的嘘嘘道来。
　　总而言之，对克丽丝这种全都行的万能充似的癖好来讲，娜塔莉和奥蒂莉亚的区别并不是大问题。
　　她顶多可能也就是会有一些关系远近的偏向罢了。
　　毕竟长久陪伴和自己身份地位都很是门裆户对的娜塔莉，怎么看都要比身份高贵的长公主更容易磷梦=齐erl③冷司氿|霓陕寺让克丽丝发自身心的放松和接受。
　　双手各自握着水杯的克丽丝低着头看着自己裙摆下凸起的圆形脑袋，完全不知所措。
　　‘诶？等等！我里面好像啥都没穿！’
　　完全被烧劲冲上头的克丽丝，这个时候居然才后知后觉的发现这个早该想到的问题。
　　‘这···好像不太妙啊。’
　　克丽丝不太清楚按照帝国的法律来讲，自己现在做的事能够判几年的，。
　　‘不不不，这应该不是的我的问题，我刚刚可是什么都没做，是奥蒂莉亚主动钻进来的，真要论起来，我才是受害者啊。’
　　这么想着，克丽丝微微向后挪蹭了一下脚尖，将自己身体的重量分出了一部分靠在了身后的桌边，现在的她显然做不到靠着双腿长时间来支撑自己稳定的身躯。
　　真要因为自己站的不稳而主动的凑过去骑到奥蒂莉亚脸上，也着实有不小误会的空间。
　　加上她后门里的那个女神送进去的小塞子一直在不老实的震动着，克丽丝很难保证自己能坚持多久。
　　随着她后撤一小步的距离，本就不算长的裙摆也跟着下滑，露出来了奥蒂莉亚的纤细粉红的后脖颈。
　　然而让克丽丝没想到的是，在自己的向后撤去之后，奥蒂莉亚并没有做出你你敬我一尺我还你一丈的讲究人行为。
　　甚至还跟进了过去，比刚刚克丽丝撤后之前还要贴的更近一些。
　　克丽丝仿佛隐隐约约的都能感觉到对方鼻尖的触感。
　　关键触碰的地方好巧不巧的又是她的欢乐豆。
　　本来挺好的选择，在这样得寸进尺的逼近下，反而让克丽丝更加被动。
　　‘要不···出声提醒一下？’
　　‘那她会不会恼羞成怒啊？以奥蒂莉亚的性格来说，能做出这样的事，那肯定是下了很大决心和勇气的吧，如果自己在这里直接点破···克丽丝还挺担心对方一气之下转身摔门出去。’
　　是的，克丽丝并不担心长公主直接办了自己，她担心的是对方不开心受委屈的跑走然后小心眼的给自己使绊子。
　　虽然这不太像奥蒂莉亚会做的事，但这直接钻裤裆的事也同样不像她能干的事啊，还不是发生在了克丽丝的眼前嘛。
　　另一边，裙摆里面的奥蒂莉亚，其实倒并没有克丽丝想的那么复杂的心思。
　　此时她的注意确实被克丽丝所吸引了，但吸引过去的地方却并不是的克丽丝想象的那些。
　　而是那枚塞在她后门的门塞。
　　奥蒂莉亚很想将其抠出来仔细观摩仰慕一下，但这种行为确实不够礼貌，也太过突兀。
　　她一边转动着脑袋调整视角试图更近一点的去感受圣光本质的气息。
　　然而，毕竟再怎么说这种藏在后门的东西都是不太好看到的。
　　在克丽丝转过身之后，更是一点缝隙都看不到了。
　　但奥蒂莉亚很清楚的能感知到它就藏在后面。
　　‘要不···直接开口请求怎么样？’
　　奥蒂莉亚也和克丽丝同样的在脑中琢磨着如何应对这种尴尬场景。
　　‘不不不！（拜托请给我看看你的py吧），这种话实在是太怪了一些！’
　　这种话仅仅只是说出口，奥蒂莉亚就觉得自己亵渎了圣光，可是事已至此，她不研究个明白又十分的不甘心。
　　也是这样上不来下不去的纠结情绪，才让她僵硬在了这里，不然的话，她刚才完全可以说是自己是在蹲下来捡东西之类的。
　　具体事项具体分析的话，这样的借口很扯淡，但至少乍听起来还有点可信度。
　　然而她错过了最佳时机，在对方裙子下蹲了这么久，这么近距离的赏芯悦目连闻带蹭之后，奥蒂莉亚确实也不好开口说这是个意外了。
　　当然，眼前还有一件更加重要的事。
　　那就是，现在的奥蒂莉亚真的也有些来感觉了，放在以往是那种能爽一晚上的火气。
　　带着对圣光本质的追求，以及生理本能的驱使，以及点缀在心口的那点愧疚和羞涩，共同造就了这个钻人裤裆后就不出来的长公主。
　　最终还是克丽丝先开了口。
　　“那个···奥蒂莉亚，先喝杯水吧。”
　　奥蒂莉亚眨了眨眼睛，看着眼前还在滴滴哒哒小窍流水任夹的场景陷入了沉思对比。

第四百一十七章 h腿的杀伤力
　　滴滴哒哒，淅淅沥沥的圣水，拉着晶莹透彻丝线一点点的落到地。
　　还有那么几滴不小心的滴在了奥蒂莉亚的鼻子之上，顺着挺翘的鼻尖慢慢的滑落滴入粉润的唇瓣。
　　奥蒂莉亚下意识或者说是故意的抿了抿嘴唇。
　　将那滴清澈圣洁的圣水融入嘴中。
　　温暖和煦的圣光气息瞬间充盈满她的口腔，仅仅只是一小滴，就已然有了被塞满的错觉，仿佛就连舌头都被这浓郁的圣光压的动弹不得。
　　瞬间迸溅而出的圣光气息让奥蒂莉亚的意识再一次出现了恍惚之意。
　　双色的眼眸中清醒的神采一下褪去，取而代之的则是那完全被本能所驱使的冲洞型冲动。
　　奥蒂莉亚再一次砸吧了下舌尖，这唇齿留香的味道她十分熟悉，不只是当初在那条捡到的底裤上的有所相似的气息。
　　而是她好像在什么时候确切品尝过滋味的熟悉，并且这个时间还并不是很久之前，甜美温暖的滋味咸淡刚刚好唤醒了她的味觉记忆。
　　至于到底是自己在什么时候有幸品鉴过，奥蒂莉亚现在没有那么多的心思去仔细回想，此时此刻，并没有太富裕的时间用在这种不紧要的小事上。
　　她再一次欣赏沉迷的看着面前的条纹缝隙，越凑越近之后，她有了一种自暴自弃的想法，一种完全不想考虑任何后果和礼貌礼仪，完完全全放开自己的念头来行动。
　　事实她也确实在这么做。
　　在奥蒂莉亚还没有想清楚后果和借口之前，她就已然伸出了舌尖轻巧的吻了上去···
　　柔嫩细滑的触感让克丽丝瞬间一个激灵，在毫无心理准备的前提下，这样被突然的舔了一口，实在很难淡定下来。
　　且不说奥蒂莉亚下嘴的地方是她全身上下最敏感的地方了，就算只是咬她一下耳朵，克丽丝都可能要吓一跳。
　　“呀~嘶！”
　　克丽丝下意识的惊呼了一声，不过还好的是她在声音快要提高到影响到其他人的程度之前压下了后半口气。
　　将有着和顶点冲锋时才会有的高嗓门音调变成了嘶嘶的倒吸气。
　　主要是关键时刻，克丽丝考虑到了奥蒂莉亚的身份，如果被大家知晓的话，可是相当麻烦的一件事。
　　可以说目前这座教堂里面克丽丝和哪个女孩子进行深入浅出的交流都不会有啥太大问题，除了这位长公主。
　　哪怕是新人的贝蒂也一样，至少从她性格的表现和这些日子的相处了解下来，克丽丝可以觉得，她就是那种即使是克丽丝主动勾引撩拨的。
　　在第二天早上贝蒂也是那种一边提裤衩一边转过头脸红嘴硬的说着自己会负责补偿的那种别扭类型。
　　即使在前一天晚上克丽丝明显更爽也一样。
　　真是个有责任心的好孩子。
　　相对来说奥蒂莉亚就不太适用了，不是说她就没责任心提裤子不认人，而是她的身份本身就不是能让她太随便表态的顾虑。
　　不然的话，按照克丽丝裆前的苕皮状态，其实也轮不到奥蒂莉亚走出第一步，她早就在刚才直接骑脸输出了。
　　而不是像是现在这样，捂着嘴巴咬着嘴唇，不敢发出一丁点的声响来。
　　虽然这不太够劲，但也给克丽丝带来了一种全新的体验，一种偷偷摸摸鬼鬼祟祟的趣味。
　　就像是偷x般的刺激感让克丽丝合不拢腿的开始渐渐进入了批配的状态中去，而合不拢嘴的奥蒂莉亚也并没有让人失望。
　　虽然唇齿之间的操作和力道显得相当生涩，比起娜塔莉来都不如，但只要一想到堂堂的长公主跪在地上钻进自己裙子下面在这甩着舌头嗦香批靡的，克丽丝就忍不住的发颤。
　　配合上后门的门塞，她整个人都颤抖的像是个小筛子般，不停的抖动着身体旋转磨蹭的迸溅出那清澈经营的圣水珠。
　　而奥蒂莉亚就在这里一滴不落的尽数嗦去，虽然不如娜塔莉那样的天赋异禀，但或许是因为对圣光气息的亲和，她同样没有浪费什么，顶多也就是有一点蹭到脸上而已。
　　克丽丝放下了手里的水杯，双手连带着屁股一同靠在桌边来支撑着自己的身体，一次来保证门当户对的对准着奥蒂莉亚。
　　不然如果克丽丝不这么配合的话，奥蒂莉亚其实也不是很好这么轻松的就口辩户嗦。
　　不过虽说克丽丝这边给出了足够的配合，但在经过一阵的品穴浆优后，不管是出自本能也好，还是对圣光气息的沉迷追求也罢，奥蒂莉亚都会去追求更多。
　　而这也给克丽丝带来了不小的挑战，她努力的伸出了不断颤抖着的脚尖，很努力的勾到了一旁的座椅，将它勾到了合适的位置后，她高高抬起了左边的腿踩到了上面，用着双腿摆出了h形。
　　这样可以更好的方面奥蒂莉亚去下口也好，钻穴逾隙也罢，反正克丽丝是给到了十足的配合。
　　虽然按照克丽丝的预测，自己不会和奥蒂莉亚关系进展的这么快，但既然是对方主动她当然也愿意送个顺水推床的人情。
　　毕竟自己又不算吃亏，奥蒂莉亚长的也漂亮身材还好，算得上是克丽丝的审美癖好。
　　在察觉到克丽丝造型改变后，奥蒂莉亚眼中那有些晃荡的眸光闪烁了一下，随即便更加沉迷其中。
　　显然在这位长公主心中，克丽丝的形象可能真的要改变不少了啊。
　　这些都不是问题，毕竟她在克丽丝心中的形象也一样好不到哪去。
　　这样一来一回，相当于谁也不差。
　　只是在克丽丝这样做之后，她那本就不算长的裙摆也不能遮挡住奥蒂莉亚的全部脑袋了，如果是之前的长款修女制服的话就好了。
　　那件衣服只要稍微注意一下的话，甚至可以做到整套完整的流程下来都不会露出一点出来。
　　可惜呀，克丽丝晋级了。
　　当然这样的短裙也别有风味就是了，至少奥蒂莉亚就更喜欢这一件。
　　是的她更喜欢这种短裙的装扮，这或许是因为她很少会穿也不太适合的缘故。

第四百一十八章 到底谁玩谁啊
　　大家都是如此，对于自己不曾掌握和拥有的事物总是会带上更多的憧憬和向往。
　　比如克丽丝对于胸大腿长的大姐姐就有着更多的喜爱。
　　从小到大就没有穿过短裙的奥蒂莉亚，自然也对穿着短裙的少女要更有好感。
　　这份好感放在此时此景，那也就相当于她目前的x癖了。
　　垫着脚尖的克丽丝很努力的保持着自己身体的平衡，在如此受力并不均匀的前提下，这对克丽丝身体的核心力量是个不小的挑战。
　　尤其是在奥蒂莉亚愈发深入的舌尖，和前压过来的脸颊作用下，克丽丝另外一只脚也已经开始渐渐的向上脱离了地面，整个人的重心愈发的靠后，完全的倚靠在了桌子之上。
　　其中还有更多的重量都是在靠着奥蒂莉亚的脸和脖子在做着支撑才不会摔倒。
　　或者更直白的说法就是，她直接把克丽丝给嗦飞了差不多。
　　感觉到自己越来越不受控制，克丽丝用着像是烂面条般软烂的脚尖和两瓣屁股的弹性一同将自己给放到了桌子上面，后半个屁股坐在桌边，前半个则露出在外。
　　就像是扒开包装纸袋的小面包那样方便继续供人享用。
　　事已至此，奥蒂莉亚才总是算是抬起了脸，开始换气。
　　克丽丝很聪明的没有去看她的脸，转而故意的望向身后窗外的夜景。
　　这一是这个时候对视的话属实有点尴尬和不好解释，二是她有点怕吓到奥蒂莉亚从而让对方终止目前的行为，这对已经春暖花开河水泛滥的克丽丝而言，不是个想要的结果。
　　这才有了她目前这种近乎放任自流的默认态度，当然这在奥蒂莉亚眼中可能的就是少女的羞涩之情表。
　　这位向来优雅精致的长公主从克丽丝的裤裆之中，以一种很奇怪的视角向上望着，她很仔细的盯着面前的清纯少女的模样，异色的眼眸中透露着像是能够舔人一样的炙热目光。
　　火辣辣的眼神，像是摸了芥末一样，顺着克丽丝人体正中间的缝隙一路涂抹到了露在外面的每一寸的肌肤之上。
　　不过很快奥蒂莉亚眼神中的火热便受到了阻碍。
　　虽然就在刚刚她已经把克丽丝吹花嚼蕊了个里外透彻，但克丽丝的打扮和她所触及到的地方至始至终也都集中在了下半场。
　　上半场的地方，克丽丝的穿着可以说还是挺严实的，除了领口的丝带扯掉露出了一小截的小巧精致的锁骨之外，她上半身的整体形象虽有点凌乱劲，但倒也都可以说算得体。
　　明明连脚趾缝隙都已经塞满了自己的圣水，但上面居然还这么的一本正经。
　　这让奥蒂莉亚忽然有了一种不是很愉悦的心情。
　　她想要一口气撕开那两片开盖即饮的奶片，然后痛痛快快的酣畅淋漓的痛饮一番。
　　虽说从克丽丝的年纪也好还是大小也好，奥蒂莉亚都肯定是嗦不出来什么东西的，但就是这样过过嘴瘾也是相当不错的。
　　毕竟她也并不差这一口喝的。
　　克丽丝的圣水已经差不多将她喂饱了。
　　她明显的能够感受到自己体内的充满了浓郁的圣光气息，并且从自己肚子里开始向身体的四处蔓延而去。
　　此时奥蒂莉亚对克丽丝的身份那自然是一顶点的怀疑犹豫都没有了的。
　　如果每天晚上都能过来喝几杯，她不仅恢复的速度更快，甚至还可以更进一步向上晋级，甚至甚至，下一届圣女的选拔她也可以再尝试努力一下。
　　当然平胸而论她还是觉得克丽丝作为圣女更合适，不过圣女的名额有三个之多，除去克丽丝之外还有两个，这也算是能够完成她心里遗憾。
　　不过这些都是要在之后去考虑的了，目前的奥蒂莉亚脑中所想，心中想干的事有也且只有那么一件。
　　她伸出了双手，用自己的两边的小臂伸进了克丽丝的膝盖窝，然后稍稍用力的向上抬起。
　　将原本还处于半坐的克丽丝被向后掰了过去。
　　大敞四开倒放M字腿的克丽丝平躺在了这张并不大的单人桌上，她的脑袋已经抵在了窗台的边缘，勉强的屁股和脑袋倒是同时落在了桌子上，没有出现顾头不顾腚的羞耻模样。
　　嗯，或者说此时的她估计一下也想不出来更羞耻的造型。
　　毕竟先不说这里环境不合适没有啥趁手的道具，单说奥蒂莉亚，她就不会做出太过火的选择，能够以这样传教士的模样来面对，可以说差不多是她的极限了吧。
　　脸皮厚实，远远没有达到极限的克丽丝在心中相当淡然的做着自己的评价。
　　她甚至连自己今天还没有去洗澡，就被奥蒂莉亚在这里品尝着原汁原味的事没有一点芥蒂，就更加不用说其他的什么了。
　　不过想是这么想，但她脸上还是挺配合奥蒂莉亚的露出了几分期待的害羞，她用自己的手臂遮住了自己的脸颊，以此来不让对方看到她嘴角的笑意。
　　这也是很多脸皮薄不好意思的小女孩到这个时候都会下意识做的选择。
　　仿佛只要捂住自己的脸，就可以抵消掉露出屁股腚沟线条的尴尬羞耻一般。
　　不得不说，这挺可爱的。
　　克丽丝作为现在捂脸的当事人，想一想也不得不点个赞。
　　老娘真可爱~
　　而这一幕呈现在奥蒂莉亚面前时，完完全全的满足了她此时此刻的癖好和芯中所想。
　　她想要的就是这个。
　　在并不知道克丽丝的真实嘴脸之前，估计任何人都很难想象的出来，她到底玩的可以有多花，叫的⒉令疤 舞陵jiu叁溜揪领梦到底有多浪。
　　知人知面不知心啊。
　　年轻的长公主在这方面的经验果然是十分的欠缺。
　　克丽丝的表演几乎毫无意外的就瞒住了她，她并没有一点怀疑的慢慢的伸出了自己罪恶的双手，顺着克丽丝的侧腰抚摸进了两片奶盖之下。
　　盈盈可握的大小，挺翘弹韧的尖端揪，虽然还隔着一层纱料的制服在作为遮挡，但因为克丽丝已经提前褪去了本身的贴身衣物，所以此时的手感倒也别有风味。

第四百一十九章 长公主的初体验
　　奥蒂莉亚的双手各自用着完全不同的力度和频率开始搓起了小面团。
　　她似乎是在享受不同力道之下所带来的差异感。
　　这样的选择，或者说玩法其实没有一点问题，只是克丽丝这边的硬件条件并不是很配套。
　　相同的操作技巧用在奥蒂莉亚她们这样身材傲慢的女士身上或许会更有效果，体验也会更加明显和具有层次感。
　　毕竟就克丽丝这点玩意，就算是在怎么有技术有经验的女士小姐过来，也都很难耍出太多的花样来。
　　内衬的上衣有着类似丝袜的一般的触感，入手丝滑柔顺，虽然不像是布丁那般的软嫩弹性十足，但属于克丽丝本身的柔软q弹也还是透过了内衬一点不落的钻进了奥蒂莉亚的手中。
　　尤其是处于她掌心中间的凸起揪揪所带来的顶撞更是有着少女独特的青涩骄蛮质感。
　　这也是完全不受克丽丝主观意念所能够避免压下去的。
　　正如她此时那涓涓溪流的风门水口一样，这些都是最本能的生理反应。
　　奥蒂莉亚张开了自己的手掌，轻压在了克丽丝那不大的布丁之上，她有了自己的一只手就差不多能盖住克丽丝半边甚身子的错觉。
　　相对娇小的身材和纤细精致的比例，这些都是很戳她的xp的。
　　不过虽然戳是戳了，但克丽丝这上半边的吸引力也终究是有限的，奥蒂莉亚并没有在这边继续浪费更多的时间和精力。
　　她滑溜溜的收回了自己的双手，看着两片被自己掀开搭在了克丽丝肩膀上的两片布料，她的嘴角勾勒出了一抹清淡满足的微笑。
　　再一次默默的将手伸到了克丽丝的侧腰之上，这一次她打算完整的解开克丽丝的身上的包装，然后用自己的双手和舌头亲自去测量她身上的每一处角落。
　　事已至此，奥蒂莉亚的胆子也大了起来。
　　是的，不只是刚才克丽丝对两人将要发生的事情在感到不安，担心自己会不会惹到帝国皇室的不开心。
　　奥蒂莉亚这边其实也是一样的担惊受啪。
　　她在担心的是自己的所作所为会不会让女神不悦，毕竟克丽丝在她心中已经差不多算是个眷者了，还是那种格外受女神喜欢的眷者。
　　自己这一声不吭的就直接给人家透了确实有点过线了，正常情况之下，圣光教会的神职人员要是在外受到了这方面的委屈，教会那都是要第一时间站出来护犊子的。
　　既然教会都是这样的态度，那就更不用说女神的意思了。
　　所以在刚刚奥蒂莉亚其实也是在试探克丽丝的态度，她也是看到了克丽丝没有什么抗拒抵触的行为后才开始一步步大胆操作起来的。
　　不然如果刚才克丽丝吭上一声，哪怕只是那种半推半就的推诿，奥蒂莉亚都可能不敢直接进行到这一步，她最多最多也就是只敢停留在舔上一口圣水的地步吧。
　　但既然克丽丝她没有任何的表示，奥蒂莉亚倒也不必那么的客气了。
　　随芯嗦欲就好，两人心里各自的小九九一同造就了目前这两个人看上去十分默契配合的场面出现。
　　这没什么不好的，甚至还凭添了几分情调在内，那种小心翼翼的试探和惴惴不安的感觉确实挺着迷的。
　　不过现在既然已经试探出来了彼此的态度之后，那两个人都有了一种破罐破摔的摊牌心态，反正都已经做到了这里，那么理嗦裆燃的继续下去也肯定是没有一点问题的。
　　想到这里，奥蒂莉亚一改之前小心翼翼的态度，‘哗啦~’的一身她直接将克丽丝制服身侧拉链从腋下的一直拉到了侧腰。
　　这下之间还算紧致的制服也随之松垮了起来，神官制服奥蒂莉亚虽然没有穿过，但她怎么说也是教会内部的人，见识到的可不少。
　　而且这也不是什么太难穿戴的衣物。
　　看着那藏在黑色制服之下的白花花少女，长公主奥蒂莉亚丢掉了贵族的优雅和耐心，甚至有点迫不及待的将手伸了进去。
　　她此时并不知道自己该摸哪里，漫无目的开始胡乱摸索搓揉着。
　　这种像是rua狗般的手法克丽丝并不陌生，她平时就是这样搓娜塔莉的。
　　但她很有底线节操的，rua的范围一直都是脑袋和下巴，而不是像奥蒂莉亚这样前胸后背肚脐后腰的一点都不放过。
　　这让克丽丝产生了一种被她拿在手里盘的莫名感觉。
　　但好在，相比没啥经验的长公主，她也算是个久经床场的老兵了，事已至此也差不多到了她该返攻的时候了。
　　克丽丝忽然伸出手臂抱住了奥蒂莉亚的脖子，眨着一双水汪汪的冰蓝色眼眸直勾勾的注视着那双异色的眸子。
　　她什么都没有说，就是这样用带着深意和湿溢的眼神和她对视。
　　其实克丽丝此时什么都没有想，甚至为了不因为近距离的对视笑出声她还有意的将自己的注意力放在其他的地方。
　　就比如说奥蒂莉亚身上这件袍子的穿脱程序上面。
　　不同于自己这件好脱的神官制服，奥蒂莉亚身着的这件白色长袍虽然从侧面看虽说大白腿总是甩在外面，但真要想找到穿脱的开口还挺不容易的。
　　克丽丝伸着手在她后背上一圈圈的摸索过后也并没有找到太好的地方。
　　但这个气氛进展到了这里，要是因为自己找不到衣服开口就停下真的很丧气诶。克丽丝像是只猫咪般慢慢的眨了眨眼睛稳住了奥蒂莉亚的同时，转变了自己的行动方案。
　　重新摸上了奥蒂莉亚的后背，毕竟开口一时半会找不到，但内里贴身衣物的卡扣她还是很轻松就能摸到的。
　　并且同样作为女孩子的天赋使然，想要隔着衣服解开那背后的卡扣也并不是啥难事。
　　‘咔绷~’
　　一声闷响从身后传来，奥蒂莉亚脸上的表情明显的僵了一下，虽说从小到大女仆们也常常帮自己换衣服，但像是在这个场合里，脱衣服明显是有着更加复杂理由的地方，这种被脱点什么的经历还是头一回。

第四百二十章 这还是个速度活
　　克丽丝并不只是单纯的能够逞口舌之快。
　　她的手指其实也是蛮灵巧的，虽然力气上要差劲上不少，但胜在灵活多变，许多难为人的手势她都信手拈来。
　　这一点珍小姐雪莉尔都深有体会。
　　所以这种隔衣解扣子的操作也并不难，哪怕克丽丝什么都看不到，还是以一种传教士的姿势来这么做，也一样没有任何难度。
　　头一次体验到这种事情的奥蒂莉亚第一时间表现出了普通女孩子的标准反应，她的眼神中很明显的闪过了一丝慌乱。
　　不过随即看到了已经差不多和全漏没啥区别的克丽丝后，她还是淡定了下来。毕竟此时的克丽丝可要远比自己的形象更加糟糕的多啊。
　　仅仅只是一件内衣啥显倒也确实不算啥了，而且作为一名身心成长健康完善的年轻女性，奥蒂莉亚其实也很清楚这仅仅只是一个开始而已。
　　况且在克丽丝如此坦诚相待的样子下，她身上衣服当然也不会穿的太久。
　　何况克丽丝的衣服还是自己扒开的呢。
　　自己这里要在捂的个严严实实也确实有些说不过去，再者说哪有穿着衣服办事的呢，这又不是一些具有特殊风格的情调服饰。
　　哦不，如果非要说的话，奥蒂莉亚身上的长袍倒也真的能算上角色扮演的衣服。只是她在本色出演罢了。
　　下面的克丽丝也一样，神官制服虽然不像是修女制服款式那样的深入人心，但也起码是被大众所接受的类型。
　　非要往这边靠一靠的话，奥蒂莉亚倒也可以说服自己。
　　而在自己成功解开那紧裹在长公主身上的肉兜之后，克丽丝注意到了奥蒂莉亚身前圆润的傲慢有一个很明显的跳动的抖动。
　　这也就是说。
　　‘比我想象的还要大诶···该说不亏是准圣女嘛？’
　　到了这个时候的克丽丝在脑中也一样没有什么太多的顾虑了，长公主也好，准圣女也好，都无所谓啦。
　　现在大家只是互帮互助取长补短平等友爱的伙伴。
　　在褪掉身上制服后，克丽丝也像是摘下了自己最后一张面具般，表现出来了让奥蒂莉亚之前没有想到过的主动和热情。
　　她缠着奥蒂莉亚脖子的双手始终都没有松开，但那只最灵巧的左脚却已经趁其不备的探进去了她的长袍之中，从侧面稍微宽松的空间一路向上的摸到了那片神秘的露水花园。
　　初次摆放的情况下，克丽丝表现的很有礼貌，她可没有一上来就顶门立户的，她在这种时候从来都表现的很有礼貌。
　　在面对任何一个女孩子的时候她都是如此，哪怕是今天的那个水泡泡她也一样没有抛弃温柔劲。
　　就更加不用说奥蒂莉亚了。
　　像是她现在本身就在做着很超乎自己性格发挥的事，如果自己还不好好照关照一下的话，真给她留下了啥不太好的回忆克丽丝也肯定会愧疚的。
　　况且这种事第一次如果没有留下好的回忆，之后再去弥补也绝对不是个容易的事，可能需要许多许多次才行。
　　‘话说···奥蒂莉亚应该是第一次吧？’
　　克丽丝忽然想到了这个问题，从对方日常表现和现在的局促僵硬来看确实。
　　但克丽丝也不是百分百的能肯定，奥蒂莉亚没有和哪个女孩子有过啥，至少她身边的几个女仆就各个看上去都很不错的样子。
　　日常照顾之中，偶尔带上一项侍寝很合理啊。
　　如果是克丽丝的话，那么她选女仆这肯定是其中很关键的一点考核雇佣标准。
　　‘算了算了，管她呢，一会看看就知道了。’
　　克丽丝没有耐心继续在这里和自己内耗下去，反正一会只要看到原装出厂的保鲜膜，加上奥蒂莉亚的后续表现，克丽丝也能猜个差不多了。
　　毕竟哪怕是再怎么羞涩的性格，有没有做过，克丽丝还是能够判别出来的。
　　克丽丝努力的用自己灵动的脚尖在那覆盖着一层轻薄白丝布料的花园之中轻盈的漫步着，点踩搓挑捻这些对克丽丝而言已经是基本功一样的娴熟。
　　而在她如此熟练的技巧之下，被她用双臂搂着脖子的长公主白皙的脖子上依然染上了一层晶莹的红润，细密的汗珠点缀在了精致的锁骨之上，她抿着嘴角。
　　努力的不让自己吭声。
　　显然奥蒂莉亚还做不到克丽丝那样在如此面对面的情况下，能够毫无顾虑毫不在意的放声发泄自己。
　　那真的是太羞耻了！
　　奥蒂莉亚很难想象自己也给出这样的动静来，但这种事可不是想忍就能忍，想憋就能憋的。
　　就算她把牙咬的再紧，那哼哧哼哧的喘息声也依然将她真实的反应暴露出来。
　　其实克丽丝还真的挺喜欢听女孩子这样轻声哼哼的，尤其是搂在耳边时往往还会有着意外的惊喜。
　　但现在的话，她显然想要让奥蒂莉亚给出更多的反应，起码也应该像是自己刚刚被她掏了屁股时差不多的调门才行啊。
　　不然这可不公平。
　　经过这一会的摸索，克丽丝也已经摸的清楚了这件长袍下的一些具体情况。
　　比如说，长公主的底裤就并不是自己这种统一款式，就布料来说就更加的节省。
　　从自己脚尖和脚底等多方面的触感来说，这个款式和一些泳裤比较相似。
　　虽然要比丁字裤厚实一些，但也很有限。
　　其实倒也不难理解，毕竟这种很修身款式的长袍如果穿克丽丝身上的这种底裤很可能会出现些尴尬的勒痕。
　　不过这对现在的克丽丝来讲倒是个好消息，她忽然将脚趾从耻骨缝伸了进去，然后努力的夹住随即很用力的一扯···
　　一小块同样为纯白色的底裤就这样轻飘飘的挂在了她的脚上被一同带了出来。
　　“呀！”
　　突如其来的清凉让奥蒂莉亚发出了一声娇嗔的轻声呼叫，她不是没有想到这种发展，只是没有想到会来的这么突然。
　　甚至在克丽丝开始摸上来的时候她就想到了的。
　　起码···也一点点来啊。

第四百二十一章 长公主还是同道中人？
　　克丽丝眯了眯眼睛，从刚刚的触感反馈来说，她好像将这条系绳的底裤给拉了开来。
　　只不过不知道是绳结松开了还是自己给拉断了。
　　克丽丝甩了甩脚腕将的趾缝间挂着的白色布料随便的扔到一旁。
　　脚尖上锁残留的温热潮润让克丽丝很有一种冲动将这只脚塞奥蒂莉亚嘴里，让她尝一尝自己的味道。
　　但很可惜，这种玩法并不适合奥蒂莉亚。
　　毕竟她在此之前也不是那种有特殊癖好的类型，加上性格上的正经纯真，以至于就算是到了目前这种坦诚相待时刻都可以进展到缝潺露宿的阶段，一些没有底线也不是那么好突破的。
　　而且就算她是个性格十分平易近人，也没有什么姿态，从小到大的教育和身份在潜意识之中也还是会影响到她不好来知足尝乐。
　　虽然勾股定里也好不到哪里吧，但在大家心中这种行为所代表的象征意义还是和嗦溜脚趾头没法比的。
　　身上身下一同的轻飘飘触感让奥蒂莉亚不免开始有了几分紧张。
　　这件的纯白色的长袍虽然还将她的身体遮挡的严实，但她的却并没有什么安全感，甚至因为身材曼妙的缘故，在经过这一层布料的勾勒，反而更加有滋有味了起来。
　　不管是顶翘的揪揪还是幽秘花园的隐约轮廓都是相当清晰，哪怕还不至于被近距离的赏析，也还是有了被窥探怪异感。
　　即使克丽丝目前的传教士造型更能让人看清每一处的细节，但论内心情绪的起伏，她可要远比奥蒂莉亚的镇定淡然的多。
　　或者说克丽丝心里只有期待和玩味。
　　奥蒂莉亚却是初体验的慌乱。
　　四目相对，克丽丝嘴角的笑容也开始上翘，她搂着奥蒂莉亚的脖子用力的抱去，就直接像是一只树袋熊那般四肢缠绕了上去。
　　“你觉得哪里好一些？是这里？还是床上？”
　　克丽丝并没有继续着急去扒人家的最后一层防线，这是给奥蒂莉亚的尊重，并且她还很直接的问出了这样的话题。
　　这种看似给对方选择自己全都随意的话语，实际更是将对方夹在火架上烤一样。
　　奥蒂莉亚脸上的紧张肉眼可见的被羞赧所取代，异色的眼眸中开始闪烁起躲闪的目光，但又因为克丽这赖皮的挂件姿态，而无处可逃。
　　总不能去看天花板来躲避吧，那也太丢人了。
　　奥蒂莉亚僵硬着嘴角，努力将自己的视线集中在克丽丝还有几分稚嫩的I②淋③（> 二）>!球棋逝 坝 麇白皙脸蛋上，一边感受着少女纤细的身姿一边吭哧吭哧的开了口。
　　“去，去床上吧。”
　　奥蒂莉亚给出了自己的选择。
　　虽说刚刚一上头的时候在桌子上展开了进一步操作的起手式，但经过这么一会的沉淀和克丽丝反客为主，她的勇气和决心不可避免的有所削减。
　　那么还是老老实实的床边更适合两人后续展开的工作，而且还有一个问题是，桌子上的话，还是挺容易被外边看到的。
　　虽然教堂这边被女仆们布置好了很多的防卫预警装置和机关，但女仆小姐们每天晚上也都是要不定时巡逻的。
　　如果被她们或是教堂里的其他人看到的话···
　　是无论如何都百口莫辩的，况且就算女仆们守口如瓶很默契的装作什么都不知道，但以后的生活中奥蒂莉亚还是很难面对她们，想一想就简直别扭死了。
　　想到这里后奥蒂莉亚后知后觉的发现自己刚刚有多么的冲动。
　　当然她现在所担心的事情倒也只有这一点，其他方面的倒是还好。
　　就算被自己姐姐知道了也没啥，和圣光女神的宠儿眷者有了超友谊的关系进展并没有什么不能接受的。
　　甚至在时机合适的时候，奥蒂莉亚还可以主动的向自己姐姐坦白。
　　这对帝国和圣光教会来说都算是一件好事。
　　一想到之后可能借着克丽丝和女神的特殊关系地位，而帮助帝国为信徒和子民们带来更多的福报，奥蒂莉亚心中的紧张消散了不少。
　　一种类似奉旨透批的大义油然而生。
　　支撑起了她腰板，直接抱着树袋熊架势的克丽丝回到了几步远的床边坐了下去。
　　克丽丝顺势也骑坐在了对方的腿上。
　　emmm···
　　克丽丝有些意外，她还以为会被直接甩在床上然后大张骑股的耕前锄后，毕竟吧，她觉得自己的挑逗已经差不多了。
　　从奥蒂莉亚刚才的模样来看应该也忍到头了才对。
　　还是说她更加喜欢自己主动一点？
　　那也得把我放下来啊？
　　克丽丝的后腰也自然是被环抱在怀里的，这样的姿势之下，克丽丝不太好用力气啊。
　　至少在不用其他辅助道具的前提下，克丽丝不太能做到什么。
　　至于亲亲抱抱啥的，可就连入门级别都算不上了。
　　而就在克丽丝有些苦恼自己该咋办的时候，奥蒂莉亚倒是更主动了起来。
　　白皙细长的指尖顺着克丽丝的后脊骨一路下滑，经过的可爱的腰窝，然后融入到了腚沟曲线之中。
　　克丽丝冰蓝色眼眸瞬间怔住，她下意识的绷紧了后腰，瞪着眼睛不可置信的看着近在咫尺的这位长公主。
　　卧槽？
　　不会她也有喜欢走后门的癖好吧？
　　克丽丝还以为这种事只有雪莉尔才情有独钟来着，想不到着浓眉大眼的长公主居然也是同道中人。
　　别啊！我可没做好准备呢。
　　克丽丝一下子完全没有想到奥蒂莉亚一往情深的主要原因并不在于她那边风景多吸引人，而是那边有着女神赐予的祝福。
　　也是刚刚奥蒂莉亚就被其深深吸引的理由。
　　当然平芯而论，奥蒂莉亚承认克丽丝很嫩，水灵的很，润的让人也把持不太住。
　　但是吧，就算如此奥蒂莉亚也不会第一次就登门掰访，即使把持不住那也是要在特别特别熟悉之后而不是现在。
　　主要是她真的特别在意女神给予克丽丝这里的祝福是什么，或者就算搞不清楚，仅仅只是多接触接触也可以让她对圣光的本质有更深刻的解读。

第四百二十二章 开拓者克丽丝
　　虽然震惊和诧异于这位长公主的特殊怪癖。
　　但在怎么说，目前的克丽丝那也是吃过见过的主顾，经历的多了，眼界开阔了，自身的定力倒也提升了不少。
　　如果是她第一次与人的吹花嚼蕊的话，她肯定对这种不走寻常路的选择而有点慌张失措，可目前来讲，克丽丝内心对此倒是淡然的很。
　　甚至就连风门水口下意识的躲避收缩都没有，可谓是毫不畏惧。
　　坐在奥蒂莉亚的怀中，克丽丝也并不怎么老实，即使对方的指尖滑入了勾股腚里但因为还没有真的进去其中，她倒也一点不慌。
　　经历过这段时日的磨炼，克丽丝依然有了纵使是被顶门撞户也依旧淡然处之的洒脱和镇定。
　　也就是这份悠然自得的模样，让奥蒂莉亚有些捉摸不透起来。
　　‘正常来说，应该没有哪个正经女孩子是被摸到这里后还能如此若无其事的吧？’
　　但事实就是摆在眼前，克丽丝不仅没有她以为的娇羞和抗拒，甚至还主动配合的扭着腰蹭了起来。
　　‘这···’
　　长公主忽然有了一种，自己是不是从来没有真正了解克丽丝错觉啊。
　　虽然这种和平日完全不同的反差体现在这种场合里也确实有着更进一步的冲击感受，不管是平时看上去本本分分文文静静的小姑娘骑上来就如狼似虎般的摇曳欢愉，还是一个一眼给人就玩的花哨的女孩子，结果反而娇滴滴羞哒哒的放不开都一样。
　　反差所带来的特殊感官享受，从这两个方面都是可以说的通的。
　　而这才第一次尝鲜就体验到这种对待，奥蒂莉亚倒是有口福的很。
　　克丽丝也正是吃定了这一套，当然相对来讲，奥蒂莉亚的不少表现也一样符合这种反差的预期。
　　“你···是找不到道了么？你是喜欢这一边还是更喜欢这一边~？”
　　在奥蒂莉亚整个人还没有反应过来的时候，克丽丝确已经从她的身上从骑坐变成蹲姿，同时把着对方的手腕在前后入口处来回做着挑逗般的确认。
　　同样作为女性，并且年长克丽丝几岁的奥蒂莉亚当然不是因为经验不足而找不到正确入口，她很清楚自己的手指抵在哪一边。
　　毕竟不管是形状还是手感也都是有着不小的区别的。
　　克丽丝当然明白，她的话也单纯是在去逼着长公主来换主动权，毕竟是头一回的对象，她要还不主动表现一些，完全跟着奥蒂莉亚的节奏来，她可不晓得还要浪费多少时间。
　　至少现在而言，克丽丝她已经是准备充足的不能在充足了。
　　“我···当然能找到。”
　　在对方异色的眼眸倒影中，克丽丝看到了自己嘴角勾勒呈现的坏笑，她现在的造型比起之前的传教士还要更多出了几分的不堪和羞耻。
　　但她本人则在体内那股白天不小心喝下的水泡泡的催动下混不在意了，在情愫上头的时候，对于羞耻的底线往往都是要大幅度突破的。
　　本就没啥底线可言的克丽丝就更是如此。
　　柔软纤细的身躯摆弄出来了平日绝对见不到的造型线条，修长晶莹的双腿大敞四开的架势如此的坦诚，平坦温润的肚皮上还残存着不少属于克丽丝自己的揉情蜜溢。
　　弯着腰，克丽丝在奥蒂莉亚的纯白长袍之上给她印下了两朵小红花。
　　随后她便从对方的身上站了起来。
　　克丽丝已经忍够了，她现在可不想在一点点的磨蹭下去了，如果按照奥蒂莉亚的这种第一次的小心翼翼，她身上这件白袍可能要脱上一个小时。
　　所以克丽丝必然主动出姬。
　　她并没有继续追问刚刚的问题后续，反正不管奥蒂莉亚喜欢哪一边只要保证操作不会真的深入的话，她倒是都无所谓的很。
　　唯一的小问题也可能就是自己今天还没有洗澡吧，但从刚刚炫圣水的样子来看，奥蒂莉亚显然并不介意这样的小事。
　　或者倒不如说那更好。
　　克丽丝起身站在了奥蒂莉亚的面前，就算对方是坐着，克丽丝也仅仅是比她高出一点点，但这并不影响此时克丽丝呈现出的气场。
　　敏锐察觉到克丽丝那仿佛要吃肉的神色，奥蒂莉亚这个时候才有那么一点紧张了。
　　克丽丝双手叉腰的在奥蒂莉亚眼前展现着自己的身体，从前到后转了一圈，然后慢慢的蹲了下来。
　　同时她的双手抓住了对方的两个膝盖，用着自己那并不怎么出色的力气将那两条修长曼妙的大腿从紧致的长袍中被掰了开来。
　　然后看准时机见缝插针的将自己塞了进去。
　　奥蒂莉亚的长袍很紧，甚至可以说完全不适合做这种裙下口舌之快的事，克丽丝在把脑袋塞进去后，也明显的能感受到来自这条长袍的拘束和紧绷。
　　连带着那温暖潮润的大腿夹在脸颊两侧所带给克丽丝的享受倒也新奇。
　　尤其是在仅仅只有脑袋如此勒紧，而身下确实宽松异常的情况下，让克丽丝莫名有了一种顾头不顾腚的露出感。
　　事实倒也差不多，只不过克丽丝这里并没有旁观的人罢了。
　　这也让她更加的能放开手脚。
　　看着克丽丝那毫不顾忌形象极其大胆的造型，奥蒂莉亚脸上的色彩早就晶莹剔透的艳艳欲滴。
　　耳根脖颈一并燥热滚烫的羞红，她的眼中也闪烁起来了异样的光辉，厚实的水雾遮盖住了理智和廉耻。
　　她下意识的伸出手按在了克丽丝的脑袋上，隔着自己的长袍温柔的抚摸了起来，这就像是一种默认的允许，也像是一种无声的鼓励。
　　克丽丝倒也不客气。
　　也可以说她什么时候客气过。
　　努力的甩动着自己的舌头和腮帮子开始了那钻穴逾隙的开拓之路。
　　这样的开拓之旅对克丽丝来讲虽说不难但也有些局促，但毫无疑问更多的还是享受的很呢。
　　勾芯逗搅是克丽丝走出教会后学到的最拿手的技巧。
　　虽然这也并不算什么太了不起的事吧，但在这个时候还是很有用的。

第四百二十三章 给贝蒂一点小小的震撼
　　相比于青涩好无经验与技巧，纯纯只是靠着一腔热血和本能在行动的奥蒂莉亚来讲，克丽丝君羊捌陕ling久⊙漆⑨污坝的表现从各个方面来讲都是完胜于她。
　　无论是力道上的精准，还是灵活上的多变，都是那么的无可挑剔。
　　如此芯有灵吸的体验对于初体验的奥蒂莉亚来讲，可以说是爽的要起飞一般。
　　平日里那种优雅高贵的气质此时荡然全无，完全没有精力去顾虑那么多身外之物。
　　此时的长公主的全部的注意力都放在了如何能尽可能保证自己不叫的太大声上面。
　　虽然有着长袍的遮挡她看不到具体细节，但那条滑溜溜的粉润舌尖还是很清晰的呈现在了她的脑子里面。
　　奥蒂莉亚咬着嘴唇下意识的挺起了纤细的腰背靠在了身后的墙壁上。
　　以此来帮助自己支撑起那软弱无力的身躯。
　　而就在克丽丝这边大快朵颐的时候。
　　另一边的房间里。
　　贝蒂将面前的日记整理好后，㛑换好衣服躺到了床上，她枕着自己的手臂看着房间的天花板并没有什么睡意，蓝色的双马尾散开在松软的床垫上，很罕见的灰白色眼眸里荡漾着深沉的忧虑。
　　她可不像是克丽丝那样的没心没肺，或者也可以说在没有明确知晓女神背书的前提下，她真的对那个地下发现的水泡泡少女有些不太信任。
　　虽然女仆小姐们表示了她们这几天会加强防卫等级的，但她也还是不太放心的下来。
　　越想越上头，越想越睡不着。
　　加上之前这边的康斯特郡爆发异变，让她精神难免有些紧张，担心这会不会又是一个灾难的开始。
　　ε=(´ο｀ )))唉~
　　贝蒂长叹了一口气，她知道这可能是自己有些神经过敏，可从小到大养成的较真谨慎的性格不可避免的会多想一些。
　　然而就在贝蒂好不容易平复好了自己胡思乱想的心绪，闭上眼睛准备抓紧休息的时候。
　　忽然在她耳边响起的一声声柔媚的娇嗔又一次打断了刚刚酝酿起来的困意。
　　艹！又来啊？！
　　凸(艹皿艹 )
　　昨天就因为克丽丝深夜的嘤嘤狂吠没有休息好的贝蒂，脸上瞬间闪过了一抹怒气。
　　‘怎么这家伙大晚上不睡觉还夜夜笙歌的啊？这还算什么神职人员啊？’
　　完全没有x生活的贝蒂满脸的义正言辞，对于这种靡乱的行为她表示强烈的谴责！和严肃的批判！
　　作为一名圣光神职人员虽没有明确的要求需要禁欲，但也不应该这样的沉沦！
　　至少···也应该隔上一天吧？
　　贝蒂眨着义愤填膺正义凛然的双眼红着脸的侧头看向了身边时刻传递着过不了审声音的墙壁，那冒火的眼神恨不得直接看透墙壁，然后用自己强烈谴责的目光去让对方重新走上正途。
　　人间正道是沧桑啊！
　　贝蒂竖着耳朵听了了片刻后，她犹豫的抬起了自己手臂，心思着自己是不是应该去敲敲墙来做一个小提醒，万一隔壁的克丽丝其实并不是故意的，只是单纯的不知晓这里的隔音效果不够好呢？
　　不过···就算如此，贝蒂还是有点拉不下来这个脸来。
　　如果这么做了，她甚至都不知道明天该怎么面对克丽丝。
　　对方肯定是能够毫无影响没脸没皮的来照常和自己相处，但贝蒂显然没有这样坦然的性格。
　　“啧~！”
　　贝蒂不太爽的咂了下嘴巴，还是决定忍她一手，如果明天晚上她还是如此不知廉耻的话，自己说什么都要去提醒一下她注意影响，今晚还是先给她个机会吧。
　　贝蒂在心里嘀嘀咕咕的用这深明大义善解人意的口吻来劝说自己。
　　反正她才不会承认是自己怂的。
　　更加不会承认她此时脑子里所浮现出来的都是昨天和克丽丝一起洗澡时见到的惊鸿几瞥。
　　那盈盈可握的茶杯盖，那紧致的腚沟曲线，那小巧可爱的脚趾···
　　很多人都是如此，越是告诉自己不要去想，脑子里就越是在反反复复的重播着当时的一切细节。
　　越强调就越是深刻。
　　当前的贝蒂就是陷入了这个无解的状态中，加上一墙之隔旁时刻不间断的嘤嘤细语，更是在挑拨起她的心弦。
　　不过···听着听着，贝蒂忽然察觉到了一丝异样。
　　这个声音···好像不是娜塔莉的，也不像是克丽丝的啊。
　　昨天听了一晚上的贝蒂，对与娜塔莉的声线已经是很熟悉了，她的声音里带着很清澈的纯真稚嫩，听起来就像是个被欺负的小孩子一样。
　　甜腻腻的像是块奶糖一样可爱，而克丽丝的声线上就带上了很明显的娇媚，虽然声调还谈不上成熟妩媚的气质，但那种清纯中带着丝丝缕缕媚意，诱惑之中有夹着清丽纯净的感觉还是很有特色的，并且很百搭谁都喜欢，配谁都不会显得突兀。
　　然而，此时从隔壁传来的声音听起来并不是这两种之一，而且差别还不小，有着很明显瓜熟蒂落般的沉稳，就像是秋收时所摘下的第一个最甜美的柚子一样。
　　也就是说，今天隔壁的人并不是娜塔莉。
　　而且会有着这样声线的人在教堂里面还有不少人，除了那只自己看不太顺眼的暗夜精灵外，还有着一众的女仆们。
　　莫非是她们其中的一人？
　　至于说长公主奥蒂莉亚，则是第一个被她排除在外的人。
　　怎么可能是那位准圣女呢，不可能的！绝对不可能！
　　贝蒂此时莫名来了一探究竟的好奇心，她从床上爬了起来，然后将耳朵直接贴在了墙上，更仔细的去聆听那边的声响。
　　这也让她听到了些许水渍的声响，吸溜吸溜的，听起来很有食欲，让贝蒂想到了很多人吃面条时会发出的那个动静。
　　啊这···
　　这么激烈的嘛？！
　　在这方面见识相对比较有限的贝蒂，有点被克丽丝吓到了。
　　同时也更加好奇起来是哪位女仆小姐。
　　当然她还有一点也很好奇，那就是克丽丝到底和教堂里的多少人是有染保持着特殊关系的·····

第四百二十四章 姐呲妹孝
　　克丽丝和谁有超越友谊的关系发展，其实都和贝蒂没有什么太大关系。
　　不管是哪一位女仆小姐这么有能耐，也都没啥所谓。
　　只是贝蒂的好奇心有点愈发的浓厚了起来。
　　另一边的克丽丝当然没有察觉到隔墙有耳的贝蒂在，劳作耕耘的她酣畅淋漓的享受品鉴着公主的滋味。
　　纯白的长袍此时也被褪到了腰间，上面满是压痕与褶皱，奥蒂莉亚那双修长曼妙的双腿也顺势搭在了克丽丝的肩膀之上。
　　虽然她的身体素质并不算出色，但仅仅只是这样扛着一下长公主的双腿还是不成问题的。
　　淅淅沥沥水花迸溅四起，并没有用上太大的力气，克丽丝就完成的初期的准备工作。
　　她抬起脑袋，伸出手背擦了擦自己嘴角和脸蛋上的沾上的水花，笑盈盈的望着面前已经靠墙瘫软下来的奥蒂莉亚。
　　异域风个十足的双眸此时已经陷入了无关的失神，一缕晶莹剔透的水渍从嘴角缓缓流下，傲慢的心胸在以肉眼可见的幅度上下摇曳。
　　呼哧呼哧的喘息声清挠着克丽丝的耳根，与刚刚的嘤嘤细语完全不同的气调平缓着克丽丝身上累积的疲劳。
　　“话说都这个天气了不会觉得热嘛~？看我这个样子都忙的满头大汗的。”
　　说着克丽丝还伸手擦了擦奥蒂莉亚的大腿上那并不知道是什么的水珠，反正这绝对不是汗，哪怕它们尝起来都是咸的也一样。
　　克丽丝此时也差不多，身上的汗珠从她刚才蹲下去开始就一直在不停的顺着身上各处的缝隙和沟谷在不断的滴落而下。
　　地板上都很清楚的呈现出来了一滩小巧的水迹。
　　“额，啊说的也是。”
　　奥蒂莉亚还在嘴硬着，她嘴硬的地方在于自己的面子。
　　毕竟就算完全不去看身份地位等客观现实问题，仅仅只是论她要比克丽丝年长几岁的优势，她就不认为自己应该像是个娃娃一样任由摆布。
　　这么说着，奥蒂莉亚总算是开始伸手从身侧的隐秘处拉开了一个隐藏的拉链，顺势滑下解开了身上的这件纯白长袍。
　　望着面前依然没有力气从墙边爬起来滑溜的奥蒂莉亚，克丽丝很不客气，甚至有点迫不及待的也随之爬了过去。
　　本来还算宽敞的单人床挤下两人后，难免会有些拥挤逼仄，但这并没有什么太大的影响，毕竟她们要做的事远远要更加的拥挤和逼仄。
　　······
　　刚刚的谈话声同样没有躲过已经贴在墙上的贝蒂。
　　这个声音是···卧槽！？不会是公主吧！？
　　本身她和长公主奥蒂莉亚就算是很熟悉的人，之前在桃瑞丝身边的时候，她就没少和对方打交道过，之前那种夹缝球声她没有听出来，但这一开口便什么都暴露了。
　　克丽丝和长公主做到了这个地步显然是远远超过她心里预期的发展。
　　根据自己得到的信息来看，满打满算，长公主过来这边的时间那也不到一个月，加上之前克丽丝去波特里报道时来回的时间消耗，和克丽丝相处的时间就更短了。
　　而就这短短的十来天的功夫居然就拿下了那个从小到大连恋爱都没有谈过一心投入圣光教义之中的长公主嘛！？
　　这怎么可能呢啊！？
　　没有道理啊！
　　她承认克丽丝长相气质都不错，但也肯定没有到那种人见人爱花见花开的程度，如此有追求的长公主该不会是被强迫的吧？
　　不不不，这更不可能，克丽丝那样的实力就算是自己都能一个手搞腚她十几次，就更不用说那些配合紧密实力强劲的近卫女仆们了。
　　就算是用强的，那也肯定是奥蒂莉亚这边去强克丽丝才合理。
　　贝蒂的脑子现在变得十分混乱，她一时之间甚至怀疑克丽丝是不是给奥蒂莉亚灌了什么迷魂汤，当然药是没有，圣水倒是灌了不少来着。
　　贝蒂脸上那之前趴墙角的羞涩此时已经被惊到消散了不少，这个摆眼前的事实实在太过有冲击力了一些。
　　她显然还需要好一会才能消化这件事。
　　但这与一墙之隔的两人就没有啥关系了。
　　“······”
　　“······”
　　克丽丝两人无言的对视着，虽说坦诚以待的样子直接把气氛从暧昧拉到了姬情燃烧的阶段。
　　可克丽丝并没有急着下手，她坐在了奥蒂莉亚的腰上，始终滋滋不涓的圣水流淌在对方身上，滑溜溜的触感渐渐让克丽丝还有点坐不稳。
　　奥蒂莉亚看着克丽丝一幅欲言又止但又始终还想说点啥的复杂表情。
　　“要不···让你在上边？”
　　克丽丝很大方的准备让出驾驶位，毕竟对于她而言不管那边都一样的。
　　要是考虑到这位长公主的初体验她自然可以更加如她愿。
　　都随着她也没问题。
　　“嗯···我想试试。”
　　奥蒂莉亚的脸上浮现出了极其认真的神色，似乎准备去面对什么十分艰难不可完成的任务一样。
　　“哎呀~你放松一点，这种事跟着感觉来就好了嘛~哦对，话说你不会是第一次吧~？”
　　克丽丝笑嘻嘻的样子带上了显而易见的调笑，她当然知道奥蒂莉亚绝对是个雏，最多就是能够有几次自我满足的单纯姑娘。
　　但既然对方表现出了如此要强的样子，她当然也不介意在推她一下嘛。
　　而要面子的奥蒂莉亚，僵硬着嘴角撒起了谎。
　　“当然不是，我之前和女仆有过的。”
　　这话说的那叫一个心虚，或者说奥蒂莉亚在说完就后悔了，她不是后悔于自己的嘴硬逞强，而是后悔没有找个更好的虚假对象。
　　毕竟她的女仆就在身边，虽然克丽丝应该不会去打听的，但在将来这难免会有暴露的一天，并且肯定会成为被取笑的黑历史。
　　但这也并不能怨她，毕竟她接触的人终究是很有限的，刚刚又是话赶话，她除了自己的女仆们外猛的一下子还真想不到还有谁。
　　毕竟总不能说自己和当今女帝自己的亲姐姐有染吧？
　　那可真的是太大逆不道了啊···
　　奇怪的是想到这里奥蒂莉亚莫名的有点兴奋。

第四百二十五章 行不行啊~细狗
　　当今的帝国女帝是相当有人格魅力的人。
　　要说奥蒂莉亚最崇拜尊敬的人那也肯定是自己的姐姐。
　　虽然她们平时相处的日子并不多，自从继位接管帝国之后更是常常许久都见不到一面。
　　但这并没有影响到在奥蒂莉亚心中的地位，反而还因为远香近臭的缘故让她们姐妹俩的关系远比表面看上去的更加亲近的多，这只是并没有表现出给外界来看而已。
　　当然奥蒂莉亚在此之前那也肯定是绝对没有去真的想过什么大逆不道的事情。
　　只是目前这种润泽滑腻的状态和刚刚克丽丝的谈话引导，让她下意识的就产生了这样的想法。
　　并且在当前如此以待来日的模样下，也不可避免的去在脑中勾勒出具体的细节场景。
　　不过还好，亲姐的威严足以压下她这离谱跑偏的思绪，奥蒂莉亚稍稍想起自己姐姐那严肃认真的干练模样后，这点想入非非的念头自然瞬间溃散。
　　随即而来的惭愧和羞耻让她恨不得甩自己两巴掌以此来表明悔过之心。
　　但那都是放在明天去圣光女神神像前去忏悔，当前她还有更该做的事，其余的都可以日后再说。
　　奥蒂莉亚嘴硬的绝对不会承认自己是第一次和人如此的相濡以沫，虽然作为女孩子而言这不是什么丢人的事，但这话赶话的，还是让这位长公主莫名的要起了面子。
　　她从床上坐起，并没有忘记刚刚和克丽丝是在说什么。
　　说好的由自己主动位。
　　奥蒂莉亚对自己其实还是有那么一点自信的，没见过猪跑总吃过猪肉。
　　即使克丽丝的表现让她看起来好像经验十足的老手十分出乎意料，但奥蒂莉亚还是相信自己稳扎稳打一点，应该没啥大问题。
　　该有的生理知识和常识她还是有的。
　　正常来说一套完整的流程下来她还是有一定的认知大概的。
　　首先嗯···还是应该从触摸开始吧·？
　　奥蒂莉亚这里还在琢磨着如何开始的时候， 克丽丝脸上依旧笑盈盈的，虽说她现在有些迫不及待但看到对方如此稚嫩单纯甚至有点腼腆笨拙的样子，还是相当有趣的。
　　克丽丝倒是很是配合的躺了下来，一幅看你怎么办的模样。
　　本来并不以身材为荣的克丽丝在平躺下来之后，那本来不大的茶杯盖更显得扁平，除了两个揪揪骄傲的挺翘着外，整体看起来那都可以说是相当的青涩。
　　但这也更加让奥蒂莉亚的注意力顺着嫩润的小肚皮顺势而然的滑下了那一线长天之中，有了刚刚一阵的歇息，此时看上去倒是不如之前那般的红润，但润泽的晶莹质感倒是更甚。
　　并且随着这一会的胡闹与搅拌磨蹭，圣水所涂抹的区域更加的均匀清润，在皎洁的余光映衬下盈盈的泛着诱人食欲大振的光泽。
　　不过既然有了整体的计划，奥蒂莉亚也并没有去像是刚才那样的直接上嘴。
　　她用着不紧不慢的架势缓慢但很沉稳的从旁边爬上了克丽丝的身上。
　　呈现出了刚才和克丽丝一样的骑架姿态，这样的造型角色互换之后倒是少了一些少女轻盈灵巧的感觉，倒更显得被大车碾压时的无力享受。
　　克丽丝并不介意是哪种情况，她依然笑呵呵的等着后续的展开。
　　奥蒂莉亚慢慢的探出了自己的左手，轻巧又温柔的摸上了克丽丝蹦跳的心口肉，感受到了来自于掌心处顶翘的触感，奥蒂莉亚眯了眯眼睛。
　　呀~她莫名的感觉到了相当享受，这个温软的又精致Q润的触感真的太美妙了一些，就算在火气降下后，她也想要没事握在手里盘一盘。
　　这个大小刚好合适，太大了终究是个负担，太小了也缺少满足充盈的手感。
　　只能说刚刚好。
　　克丽丝有两个胸，她有两只手，这个世界上居然还有这么巧的事~
　　仅仅只是这一边的胸怀就已经让周围刚刚嘴硬的长公主沉迷了进去，不只是没有后续的展开，她就连动作上都小心翼翼的。
　　仿佛捏着是个什么宝贝一样，含嘴里都怕化了那般的珍惜。
　　就更加不用说去搓扁揉圆啥的了。
　　真的，胆子小。
　　就这还公主呢啊？
　　克丽丝看着这个像是漫画书里亚撒西的主角一样，因为这点福利就发呆的奥蒂莉亚，可以说十分的恨铁不成钢。
　　甚至觉得她看上去还有了几分苦主相。
　　‘啧啧啧~’
　　“我说啊~要不还是让我来吧怎么样~？”
　　克丽丝虽然有耐心稍微等一会，但耐心终究是很有限的，白天不小心灌进肚子里的那个呲水此时早就已经融入进了她身体里里里外外，连带而起冲劲也都可以说是势不可挡的很。
　　如果是平时克丽丝肯定不介意和奥蒂莉亚这样温温柔柔一点点的自我开发共同进步下去，但现在她有点忍不住了。
　　奥蒂莉亚要面子，她也是一样。
　　就现在哪怕是克丽丝，她实在是没有办法张嘴就来那种像是x努般求x的话语。
　　所以为了自己的脸面和之后能够相对正常一点和奥蒂莉亚相处的考虑，克丽丝在想要得到满足的前提下，她也只有走激将法这一条道了。
　　这种‘你行不行啊~细狗’的嘴脸对任何人都是一种挑衅，哪怕是奥蒂莉亚这样温良恭俭的人也肯定是不会忍的。
　　克丽丝的话将沉迷搓柰不可自拔的长公主唤醒了过来，她一眼就看到了克丽丝那调笑捉弄人的嘴脸。
　　‘这丫头，果然还是得给点教训。’
　　即使是奥蒂莉亚也忍不下这一而再的戏弄，她另外空着的右手一把抓住了克丽丝的两只手腕，然后相对来说很有力气一下按到了头顶的栏杆处。
　　发出了扑腾一声的声响，当然只是按在了枕头上，奥蒂莉亚撒气归撒气在细节上还是相当照顾人的。
　　虽然这很好，也体现出了奥蒂莉亚的性格特点和温柔善良的品质，但克丽丝还是稍稍的有那么一点的小失望。
　　她倒是有点期待奥蒂莉亚能直接一点上来就炒饭她这个小苕皮的。

第四百二十六章 超市里个小烧杯
　　克丽丝的期待奥蒂莉亚显然不能满足她。
　　老实讲能够表现出这般极其具有侵略性架势姿态对她来讲就已经是相当不错进步了。
　　克丽丝也知道期望她第一次就能把自己给炒翻了并不现实，纵使她对此在怎么期盼也一样。
　　虽说此时克丽丝被整个人按在了床上，但她可一点都不慌不忙的，不过还是稍稍假模假样的挣扎了一下。
　　力度不大很轻微，或者与其说是挣扎倒还不如说是扭捏的发浪。
　　磨磨蹭蹭的让奥蒂莉亚眼睛都有点冒火，当然不是多气愤而是很单纯的想要给对方点好看。
　　克丽丝眯着眼睛感受着这种被大姐姐碾压自我，嘴角的笑容也渐渐的张扬起来。
　　爽啊~很爽啊。
　　和娜塔莉那样的小胳膊小腿完全不一样，虽然那个的丫头倒也有点软肉但无论如何和这种正八经的大姐姐还是比不了的啊。
　　不说别的，单单就是克丽丝这胸口前的压迫感，就足以让克丽丝有些懵昏弥乱了起来。
　　四条大腿相互交错贴合着，奥蒂莉亚仗着本身的优势，将躁动起来的克丽丝l:iu罢氿⑸坝淋四林捂峮可以说压制的死死的，最多也就只有夹缝之中留下了那么一丝半点的活动空间。
　　这里应该是奥蒂莉亚下不去手暂时留下来的缓冲区域。
　　待到一会的，必然将其珠流璧转。
　　“······”
　　“······”
　　四目相对，克丽丝等着对方接下来的操作，这位长公主却表现的相当不紧不慢，似乎仅仅只是这种程度的肌肤之亲就已经让她满足并且能够开始享受起来了一样。
　　喂喂喂，是不是过于没出息了一些啊奥蒂莉亚小姐？
　　看着对方眼中那惬意享受，荡漾着春水的眸光，克丽丝有那么点的无语。
　　虽然这个姿态确实以水ru交融的字面意思来说已经贴的够紧的了。
　　如果是最初的准备阶段，或是单纯的情感酝酿的时候，这样或许还挺不错的。
　　但克丽丝现在早就已经做好了和雌拱振夹缝求生一番的时候就很不合时宜了好吧。
　　颇有一种，‘我裤子都脱了你就干这个？’的荒谬感。
　　‘要不在激一激她？’
　　克丽丝可不想让奥蒂莉亚这样见好就收，眼下这个情况她又不可能去找别人过来接力。
　　不过好在，奥蒂莉亚并没有在这一小片的温柔乡里面沉溺太长的时间，仅仅只是稍微享受了一会这种将克丽丝从头到脚全都压在身上的感觉后便微微抬起了上半身。
　　沉淀又满足的傲慢胸怀顺势在克丽丝的眼前呈现出了完整的模样。
　　虽然比起艾莉尔那个涩批精灵来说要小一点，但奥蒂莉亚这边更加显出了线条结构的合理美感，如果不是此时双手被人家按的死死的，她肯定要把脸炫进去的。
　　奥蒂莉亚笑呵呵的看着克丽丝，她顺便晃了晃自己的身体，连带着那对沉甸甸的心胸在克丽丝的脸上拍打了好几下。
　　“怎么~想要吗？”
　　哇啊，真的说出这种话了啊~？
　　奥蒂莉亚脸上的表情和心里活动是完全相反的，既然身居在了主动位，那她肯定是要努力的掌握主动权的。
　　刚刚她倒也不是真的一门心思的沉迷在贴贴的快乐之中，她同时也是在酝酿着自己后续的话语。
　　就比如说想办法让克丽丝这里开口求自己帮她来开口。
　　虽然被扇了嘴巴子，但因为是用柰子扇的克丽丝那是完全没有意见，甚至还想要再来一次，能够让她如此心甘情愿吃大逼兜的除了钞票就只有柰子。
　　“想啊~那你快来嘛~给我点滋味尝尝~”
　　既然对方一个长公主都不要脸了，那克丽丝也自然也没有装下去的必要了。
　　她一边用着烧气四溢的表情回笑着，一边很大胆的伸出来了没有被压住的双腿，上来就往人家腰上去缠。
　　这幅姿态和形象可以说完全不顾廉耻，低俗下流的不成样子。
　　但好在大家都喜欢看。
　　不管是面对面门裆户对的奥蒂莉亚，还是一墙之隔偷听的贝蒂，亦或者是窗外天空中皎洁的圆月都是克丽丝如此恬不知耻的见证者。
　　包括克丽丝自己，她也一样，再这句话说出口之后，她明显的察觉到了自己那灵活的底线又有了下降的空间。
　　要不是身为女孩子的羞耻心让她守住了最后一点脸皮，她肯定还要一口气说出更多的烧话，来勾搭奥蒂莉亚迫不及待的和自己奸潮pen榨。
　　但仅仅只是这么一句的话，好像效果就已经不错了的样子。
　　听到克丽丝着说是求饶更像是勾搭的话后，奥蒂莉亚微微愣神了一下，但随即她的呼吸就有了明显的粗重。
　　堂堂的帝国长公主，圣光教会的准圣女，也像是突然丢掉了身上最后的包袱般，一口啃在了克丽丝的脖子上。
　　这种气势和姿势力道远比刚刚来的更有力不少。
　　吸溜吸溜的口水很快就蹭满了克丽丝的脖子下巴以及锁骨上面，奥蒂莉亚这毫无章法的架势貌似有那么一点的吓人。
　　就算是克丽丝也是头一次体验到这么热情的人。
　　之前的几位女孩子们不管玩的多花哨，但至始至终其实都保留着最后一丝的体面，而这位长公主则不太一样诶。
　　如果是认识她的人看到这一幕绝对要认为她肯定是中邪了。
　　至于是谁做的那不用说一定是梦境之神搞的鬼！反正圣光教会这边有什么问题最先怀疑她们就肯定是没错的。
　　乆乆乆！！
　　老实说，克丽丝现在有一点怂了，她甚至真的有了一种要被对方吃掉了一样的心虚。
　　“喂喂~轻一点啊倒是。”
　　最终在奥蒂莉亚将重点目标下滑到了那小巧精致的茶杯盖上时，被啃的克丽丝终于还是出声提醒一下下。
　　明明看上去那么大一点的荷包蛋，但这家伙总是一种恨不得嘬出溏心蛋的样子。
　　很可惜克丽丝这个时候的弱势不仅没有一点制止对方的作用，反倒更加激发了奥蒂莉亚内心释放出来的火热。
　　显然不好好的大干一场她是停不下来了。

第四百二十七章 隔壁的二重奏
　　克丽丝看着面前这个明显进入了另外一种状态的奥蒂莉亚，小心脏那是一个扑通扑通的乱跳的。
　　陌生到让她一下有点适应不了。
　　虽然很多时候床榻之上的表现具有一些反差感确实别有风味，也让人津津乐道，但是这种反差一下表现的太大的话，没有心理准备的前提还真的挺难接受的。
　　克丽丝就是这样。
　　此时此刻她甚至觉得自己身上的奥蒂莉亚像是个发O的雌兽那般，自己是哪句话刺激到她了么？
　　我刚刚也没说啥呀？
　　克丽丝开始复盘起自己之前的全部操作，总的来看也就那句求x的话有点异议，可非要说这家伙是个吃软不吃硬的话，那克丽丝还有相当牙碜的话没有来得及讲出来呢。
　　还是说奥蒂莉亚本身也忍到了极限了？
　　无论如何，事已至此，克丽丝在想什么都没必要。
　　目前她只需要被动享受的同时注意一下奥蒂莉亚的精神状态就好，只要她不搞的太过分克丽丝都受的了。
　　再怎么说她也是吃过见过的。
　　带着这种看开了的心态，克丽丝倒是比刚刚淡定了不少，她饶有兴致的看着那个长公主吭哧吭哧舔着舌头的模样，倒也有趣。
　　虽然有点说不出口的刺挠和酥麻痒痒，但在克丽丝不需要去估计自己音量和反应的前提下，这对她而言也不是什么负担。
　　她可一点都没有遮遮掩掩的意思，给出的反应也是相当的坦荡和大方，这让隔壁的贝蒂听的更是红肿了脸蛋。
　　‘不知廉耻！太不知廉耻了！怎么叫的这么大声啊！’
　　贝蒂一边捂住了自己的脸一幅无法直视的模样，但另一边却将自己的耳朵在墙壁上贴的更紧似乎生怕错过任何一个音阶般的认真。
　　从克丽丝发出来的调门来看，今晚的她要远比昨天来的更加放纵。
　　‘果然这家伙更喜欢身材好的嘛？’
　　贝蒂忽然觉得自己发现了克丽丝的真实癖好，并有了一种同道中人的认同感，当然少不了的还有一丝丝的危机感。
　　毕竟论身材好她所崇拜的桃瑞丝绝对不输给任何人，哪怕是奥蒂莉亚也一样，虽然贝蒂没有亲身体验过，也并没有真正的见识到桃瑞丝毫无保留的一面。
　　但在之前的朝夕相处之中，从各种细枝末节上所收集到的信息来说，贝蒂其实对桃瑞丝主教的身材还是有一定了解的。
　　这些从她平日的衣服尺寸上就能窥探一二出来。
　　所以，虽说克丽丝的癖好和自己一样没有太大问题，但她也不得不升起来一点会不会被克丽丝来截胡的可能性。
　　尤其是桃瑞丝主教对克丽丝那不太正常的重视和宠溺更是让贝蒂牙都要咬碎了。
　　她真的好羡慕啊。
　　“啧~！”
　　贝蒂猛的将自己从墙壁上拔了出来，然后躺回了床上，耳边还依旧清晰的传来着克丽丝的嘤嘤狂吠。
　　‘听上去简直真的像是狗叫一样诶，她们莫非还在玩什么角色扮演之类的？’
　　贝蒂胡思乱想的时候，左手几乎是下意识的就向着自己的被窝里面伸了进去。
　　像是很腼腆的摸了摸小肚皮，然后借着挠痒姿势很是自然流畅顺进了底裤之中。
　　在她回过神来的时候，她的几根手指上依然满是拉丝般的晶莹水渍。
　　啊这···
　　我在干什么？
　　贝蒂的脸色涨红羞赧的仿佛旭日东升的朝阳那般红晕透亮，这是她来到这里的第二天，居然就已经开始做这种事了嘛？
　　贝蒂一时间不知道这到底是自己适应力好呢，还是说自己本质上也是个和克丽丝一样货色的闷烧。
　　她可不愿意相信是后者。
　　一定是克丽丝表现太过没有底线了才会影响到自己的！等到之后回去一定要好好和桃瑞丝主教报告！
　　贝蒂就像是个不讲道理的小孩子一样，开始找出了各种各样的理由和借口，试图将自己此时这种自煲家门的行为推到克丽丝身上。
　　反正就都是她的错就好了！
　　贝蒂一边这样想着，一边手上的操作也愈发的娴熟起来，经过最初的润泽，此时她已经是可以是扫穴犁庭的滑溜溜了。
　　就连身上的睡裤也不知在啥时候脱了下来，但或许是本身的羞耻她并没有脱的太彻底，仅仅只是将其褪到了膝盖上，和克丽丝一模一样的纯白底裤也一样的位置。
　　这中由裤子勒在腿上所传递来的轻微束缚感，似乎可以给贝蒂带来不小的安全感，让她裆前的行为更能被自己所接受。
　　当然这也有着一旦有什么意外能立马提裤子不认账的想法。
　　虽说这个可能性很小很小，但身为一名猎魔者自然是要慎重考虑的，这样的慎重谨慎表现在她们日常生活的方方面面。
　　虽然这只脱了一半的裤子难免有些拘束，没有办法大开大合的自得骑乐，但对于目前的贝蒂而言，她还远不到能够那么坦然的程度。
　　除非克丽丝这个时候很突然的从隔壁空降过来，然后以哪种喜闻乐见的话术展开来一同相濡以沫，不然单凭贝蒂自己她还要很长一段时间才能想得开吧。
　　贝蒂怎么想的克丽丝不清楚，此时的她也没有什么多余的念头去考虑那些。
　　现在仅仅只是应对奥蒂莉亚这势如破竹的进攻她就够受的了，当然耳朵很灵敏的她同样还是隐隐约约的好像听到了点什么不属于自己两人的声响。
　　但她倒也并没有太在意，毕竟声音并不大并且还有明显的压抑。
　　只要不留心的话也是听不到什么的。
　　‘隔壁的话···是贝蒂啊。’
　　克丽丝仅仅只是这么想了一下后，便继续将注意力投向了那个一脸‘超市里扫货’的奥蒂莉亚。
　　如果可以克丽丝很想拿着手机记录下这美好的瞬间。
　　能够露出这样表情的奥蒂莉亚不仅审美意义上的好看而且也是烧的离谱。
　　看的克丽丝一愣。
　　这种第一人称的仰视角度来去欣赏如此美妙的场景，就算不用奥蒂莉亚来动手，没有水泡泡的辅助，克丽丝也能自鲍自泣。

第四百二十八章 让我们荡起双桨
　　克丽丝尽情的享受着奥蒂莉亚发泄出来的火气。
　　这家伙虽然看上去有点发电的架势，但下起手来其实还蛮有轻重缓急的。
　　起码她并没有一不做二不休的上来就给克丽丝来上个破门而入的初次回忆。
　　克丽丝收集的CG之中，这一步的话，应该会放在更后面的地方吧。
　　可以说克丽丝当前也还没有做好这个准备。
　　就算她平日里耍的在怎么花哨和腰缠万灌，作为一名年纪轻轻的少女，在拆开原装出口的保鲜膜时也还是不可避免的会感到些许紧张不安的。
　　当然啦，如果对象是女神的话那这点紧张倒也就算不上什么了。
　　毕竟在已经被更深层次的开发过后，于女神而言，这真的就只是一点象征意义，是那种只要想随时都可以的程度罢了。
　　所以嘛，在只有女神抵达过的地方，克丽丝已经算是透彻芯批。
　　但已经常规意义上的拆包装的话，她还是有点虚的。
　　不过还好奥蒂莉亚很懂事，这点默契她们还是有的。
　　虽然此时克丽丝的双手已经被奥蒂莉亚给松开恢复了自由，但克丽丝也依然没有什么反抗挣扎的动作。
　　就这样默默的看着奥蒂莉亚掰开了自己双腿，她就像是一直被烤的金黄有人的脆皮鸡一样，毫无保留，门户洞开的呈现在奥蒂莉亚面前。
　　缝流涕淌的模样，让长公主可谓是开了眼界。
　　她的双手扶着克丽丝圆润细腻的膝盖，不断的掰扯着，似乎是在寻找一个更加合适赏芯悦目的角度视野。
　　克丽丝一边感受着自己大胯传来的转动一边有点愈发无奈。
　　这家伙是在搁这划船呢么？
　　虽说贪玩点倒没啥，但这个时候了，是不是应该稍稍收敛一些啊？
　　还是说奥蒂莉亚很喜欢那种没有太多外力干涉而被动拉扯的自然开口？
　　唔嗯···
　　行吧，倒也不是不能理解吧。
　　克丽丝试图用着自己bt的想法去揣测奥蒂莉亚的所作所为，毕竟当前这种情况来讲，谁看了都会觉得挺bt的吧。
　　随着克丽丝双腿化开的弧度越来越大，开合的角度也越开越滑润。
　　直至到了克丽丝觉得自己的膝盖都差不多能直接被按在床上时，奥蒂莉亚才松开了玩了好一会的划船游戏。
　　随即她搓了搓手，一道纯白色的圣光赫然出现在了她的掌心之中。
　　“诶？你恢复了啊？”
　　看到眼前凝聚呈现宛如实质的圣光，就算已经准备好好享受专心投入的克丽丝也不由自主的出声询问起来。
　　“嗯~感觉恢复了一点点不算太多，但应该够用了。”
　　昨天的时候克丽丝还简单的检查了一下她的身体，虽然恢复的挺不错的，但当时她体内的圣光却是一滴都没有了的干枯状态。
　　甚至克丽丝都不知道她需要多久才能滋补恢复的回来，没想到这么快居然就恢复了么。
　　而就在克丽丝感叹着奥蒂莉亚的天生丽质天赋异禀的时候，她忽然看到那道圣光在奥蒂莉亚的指缝将十分灵巧的游动了起来。
　　啊这···
　　好厉害啊！
　　克丽丝觉得凡是自己做不到的事都可以这般称呼，这个时候她才后知后觉的想起来奥蒂莉亚的身份。
　　果然不会是教会的准圣女啊，能力就是强诶。
　　像是个板鸭扁哈哈躺在床上的克丽丝发出了由衷的羡慕。
　　而就在克丽丝想着要不要在恭喜一句对方的时候，奥蒂莉亚却忽然用手在克丽丝双手手腕上摸了一把。
　　纯白的圣光随即便滑了过来，瞬间将她的双手扣在了床头的栏杆上，克丽丝试着挣脱了好几下。
　　可谓是相当的结实牢固，并且还没有真正手铐那样的坚硬硌人。
　　可以说用在某些特殊场合里真的合适的不得了既增加了情趣味道也保证了免受一些皮肉之苦。
　　毕竟哪怕是专门受nue癖好的家伙们，也不是每个人都玩的那么大。
　　不然炼金大师们也不会搞出那么多像是低温蜡烛或是毛绒手铐之类的道具了。
　　“诶等等，你确定要将好不容易恢复的圣光用在这里嘛？”
　　克丽丝倒不是因为被扣住了双手而有些慌张，她纯粹只是担心奥蒂莉亚会不会再一次将体内的圣光气息给耗个干净。
　　毕竟她上一次就是这个原因才会被送来静养的，这好不容易见点好就立马放纵一波的话，万一在死克丽丝肚皮上的话她可真的是张开自己身上四张嘴也说不清楚了呀。
　　虽然从奥蒂莉亚的状态来看应该还不至于直接挂掉，但只是再晕一次也一样很严重啊。
　　所以克丽丝还是想要尽量的劝她节制一点，大不了之后等身体好了再多补回来几次也不是不行啊。
　　“放心，我心里有数的，我对圣光掌控还是稍稍有点自信心的~”
　　奥蒂莉亚眨了眨眼睛，异色的眼眸中闪烁着兴奋的光芒。
　　说是这么说吧，克丽丝还是有点不太放心。
　　随即奥蒂莉亚或许是不想让克丽丝再多说什么来影响气氛，她的掌心随后一捻又再一次凝聚出来了几道更粗的纯白圣光。
　　然后在克丽丝的注视下她将其在旁边的墙壁上抹了一把，刚刚那道粗壮的圣光随即化成了一条圣光锁链的形状，一头钉在墙壁之中，另一头则缠绕在了克丽丝的一边膝盖之上。
　　另一边也是一样的流程，只是转眼间，克丽丝便呈现出来了一种五花大绑的姿态来。
　　当然或许真的是因为当前圣光恢复的比较有限，也可能是奥蒂莉亚本身的姿势积累不够厚实，她并没有在克丽丝的身上去缠绕出那标准好用的龟甲束缚的绳艺。
　　不然的话那也将会是一个不错的美景。
　　克丽丝瞠目结舌的看着眼前发生的一切。
　　原来圣光贰揪〢玲屋III捌泣仪叁群还可以这么用的么？
　　这个瞬间克丽丝忽然想起了之前女神和自己随口的提了一句，有问过她对圣光化形这样的操作技巧有没有掌握来着···
　　原来如此啊···
　　克丽丝在这个时候虽然是被圣光锁链大张其股的锁在了床上，但她对圣光的本质却有了更深的认知。

第四百二十九章 漂亮，想嗦
　　克丽丝其实一直都没有忘记女神对自己的提醒。
　　她在闲暇的时候也常常会琢磨琢磨圣光的操作技巧和本质理解的追求。
　　只不过这个进展效率始终都并不怎么如意，虽然她在圣光亲和上面已经要比刚刚毕业的时候强上了太多，但到能够产生质变的阶段还是有不短的距离。
　　她现在最多最多也就是在单纯使用圣光时将其大概的弄个方向，比如说弄成手电筒类似的光线来射的更远，也可以弄成比较柔和点的光线。
　　就这已经很难了，像是弄成此时她双腿上绑着的锁链那般牢固和结实，她根本想都想不到。
　　看刚刚奥蒂莉亚使用时比捏橡皮泥还简单的样子，克丽丝不得不再次正式人和人之间的差距，在自己如此受到女神青睐和看重的前提下，自己还只是这样个半吊子。
　　不过克丽丝倒也并不气馁，毕竟她对于这种人家比你聪明有天赋，家里又有钱，长得也好看，还比你努力的对象倒也不算陌生。
　　之前的贝尔缇娜也是这样吧，再早之前上辈子的时候她周围人也有着这样类似的优秀人才。
　　都是些让人羡慕都羡慕不来的家伙。
　　而就在克丽丝想着仔细研究研究手上的圣光锁链时，上面的奥蒂莉亚则轻飘飘的挥了挥手，两条困在克丽丝腿上的锁链开始一点点的向上拉去。
　　直到将她的下本身都给吊了起来才停止。
　　？？？
　　克丽丝看着自己这种近乎要倒立的造型一下子有点没弄明白奥蒂莉亚想要干什么。
　　但很快她就没有了这样的疑惑。
　　顺着自己肚皮一线长天和大敞四开的双腿看去，她见到了已经跪坐在床上的奥蒂莉亚如同品尝什么美味佳肴般的埋下了脸蛋。
　　这一次她比之前的偷袭来的更加淡定和沉稳，那时的她在各种各样的复杂心绪扰乱下，虽然刺激但并没有太多的精力来仔细的品鉴，囫囵吞枣般的吸溜吸溜虽然过瘾解渴，但始终还差了点优雅高贵的意思。
　　在刚刚已经释放了一波之后，现在的她再一次拥有了公主和圣女的架势气质。
　　即使是在芯口相传，她的表情和举止也是那么的风雅清丽，相当的具有美感。在这个瞬间克丽丝甚至觉得她像是在喝着女神赐予的圣水般圣洁。
　　诶？
　　仔细想一想的话，克丽丝觉得这好像也差不多诶。
　　首先自己的身体之前就有经过女神洗澡水的改造，虽然可能仅仅只是最简单的那种调整加强，但这对她们这些普普通通的信徒们而言就已经算是天大的恩赐了。
　　加上还有此时也依然暂时躲在自己小房子里面的那缕金色的圣光，它自然也也是来自于女神的赐予。
　　还有之前女神就有过好几次让自己用自产的圣水去救治病人和改善白虎镇周遭环境。
　　种种缘由加在一起，克丽丝相信自己产出的圣水或许真的要有意想不到的魔力。
　　当然效果肯定和女神真正赐予的圣水比不了的，但至少也不比圣光教会里的圣水来的差就是了。
　　但可惜的是，克丽丝的圣水对于她自己来说貌似并没有什么用，她每次吮指原味的时候都并没有太明显的加强效果。
　　虽然依旧美味，但绝对没有其他人这种喝上一口就能药道病除的作用。
　　看着面前那个眯着眼睛享受般开始嗦香批靡的奥蒂莉亚，克丽丝还是觉得应该提醒她一下子。
　　“唔嗯~我说你可别太勉强啊。”
　　而回应她的只有一声。
　　“啵~！”
　　被如此用力的抽了一口，克丽丝只觉得仿佛自己的骨髓都要被吸出来了一样，一阵通电般的酥麻瞬间从腰间传到了浑身上下，每一根脚趾都像是被扎了一下。
　　“呀~！”
　　克丽丝这边给出的反应让奥蒂莉亚的嘴角勾勒出了满意的弧度，她伸手拍了拍克丽丝依旧被高高吊起来没有放下的屁股蛋子。
　　“都说过了啊，我心里有数的，而且这里多补一补这点消耗根本不值一提呢。”
　　啊果然如此嘛，这样的回答克丽丝到没有感觉太意外和她想的差不多。
　　好家伙，这是在一边补一边泄嘛？
　　“啊这···行吧，那你继续。”
　　既然是这样的话，那克丽丝自然也没有道理在这上面在多哔哔啥。
　　她挺了挺后腰，继续将自己往上送了送。
　　这样的姿势老实说挺累人的，如果不是圣光制作的锁链不会有太强勒劲克丽丝可能都不见得承受的住。
　　如此的倒挂模样，仅仅只是为了这样送到嘴里来勤穴苦练的话，未免有点大材小用了。
　　毕竟克丽丝和奥蒂莉亚分别都是还有一张嘴在空闲着呢，刚刚好可以互相批配。
　　克丽丝仅仅只是用一个小挺腰的动作就像奥蒂莉亚传递了这样一个想要嗦人家批的意思，而奥蒂莉亚也是冰雪聪明的瞬间秒懂了她的需求。
　　微微一笑，抱着克丽丝肚皮就是一个转身很突兀的就倒过来骑坐了上去。
　　这才是真正的6~9吧。
　　或者说‘’更形象一点？
　　反正此时克丽丝也不想去想那么多有的没的了。
　　现在的她只想要享受享受。
　　看着眼前那今天才刚刚见识到的绝美景色，克丽丝毫不客气的就直接上嘴啃了上去。
　　随之而来的便是那此起彼伏的音调软吠。
　　今晚对于两人来说都是一次前所未有的体验。
　　当然前所未有的人还有一个在隔壁偷听的贝蒂，在克丽丝这边日渐接近尾声的时候，那边的她也仿佛芯有灵吸般的一同向后攀上了顶峰。
　　松开了自己紧紧咬住的枕巾，贝蒂的身体开始了一阵阵僵硬的抽搐。
　　在白嫩的身躯抽搐之中，隐约能够看到四溅流淌出来的水花溅湿了身下的床单，以及那悬挂在双腿膝盖上的纯白底裤和睡裤。
　　虽然隔着一个墙壁，但贝蒂还是在精神上和克丽丝一同迎来了骑湿妙想的体验。
　　呼哧呼哧喘粗气的贝蒂一只手臂遮在自己的额头，连底裤都没力气处理的望着天花板···

第四百三十章 酣畅淋漓的战斗之后
　　眸光含着春水的贝蒂，喘了好半天都没有缓过劲来。
　　透过手臂的阴影她看着寂静的天花板，在心虚渐渐平和下来之后，她开始一点一滴的在脑中回放起来了自己之前的全部所作所为。
　　其中甚至还有着她在及时行乐的时候内心的各种想法念头，也是一个劲的往外冒出来，不管是她赋予行动的还是仅仅只是单纯当做调料来辅助的都是一点不落的在脑中闪现。
　　渐渐的，贝蒂本来缓下去的红晕脸蛋，再一次开始发起了火烧般的莹润。
　　为什么我会想这种事？？
　　想到桃瑞丝主教的话虽然有些不敬但倒也正常，毕竟自己平时都在想些啥贝蒂就算嘴里不承认，心里也是清楚的很。
　　但是···这里面还夹住了个克丽丝的话，贝蒂就难免的有些介怀了。
　　虽说正上头的时候到没有太多的感觉，但这过后一回味贝蒂就产生了深深的自我嫌弃。
　　即使那些事都只是自己一厢情愿的想当然事实连根毛都没有的事，可哪怕是这样也依然不能让她坦然自若的接受。
　　这心里就像是插根刺一样，痒痒的还有点疼。
　　尤其是到了现在她的眼前也仿佛若隐若现的浮现出克丽丝一边咬着桃瑞丝大主教傲慢的左胸怀一边对自己露出挑衅笑容的皮烧欠浪贱的模样。
　　那是真的可恨，贝蒂想一下都要咬牙的那种。
　　她也不知道自己是想象力太过丰富的原因，还是克丽丝她给自己的印象就是这么个苕皮的缘故。
　　反正现在的贝蒂依旧是久久不能忘怀。
　　她侧头看向了旁边的墙壁，似乎想要透过这边直接对隔壁的克丽丝怒目圆睁一般。
　　而另一墙之隔的克丽丝自然是不知晓在不经意之间自己给贝蒂带来了怎样的困扰。
　　此时此刻的她正软趴趴黏糊糊的贴在奥蒂莉亚的身上。
　　她身上的圣光锁链也也已经被收了回去，虽然腰膝酸软的很，但身上却并没有被圣光勒出一点印痕，哪怕之前在最后阶段的时候，被吊起来的克丽丝一度觉得自己要被冲的飞出去了也一样。
　　奥蒂莉亚的圣光稳定性上可谓是相当的不错，至少在她本人也同样陷入极度兴奋的状态时也依然没有断裂和松弛的迹象。
　　甚至还能游刃有余的做到用锁链来让克丽丝增加紧密无间来配合自己的操作行为。
　　这给了克丽丝不小的启发，让她脑子里对圣光化形后的使用场景和方式方法有了更深刻的认知和开阔的视野。
　　甚至可以说，克丽丝已经有点跃跃欲试的迫不及待了。
　　她很期待自己也能够这样掌握圣光的那一天。
　　她觉得自己保证能够玩出花来。
　　看着一脸满足并且还带着兴奋劲的克丽丝，奥蒂莉亚抖了抖自己左边的肩膀，连带着晃了晃趴在自己胸口上的克丽丝。
　　“你在笑什么呢啊？”
　　奥蒂莉亚此时倒是没有了之前的那种娇贵的矜持羞涩，她现在看起来可以说是很大方坦然，还颇有一种‘既然事已至此，我肯定会对你负责’的模样。
　　这或许也是身为长公主的担当吧。
　　克丽丝当然也不是那种会在事后还娇滴滴的小媳妇模样的女孩子。
　　除非是一口气直接把她给透到服像是当初贝尔缇娜做的那样，不然想要见识到娇羞模样的她还是很难的。
　　“我笑你堂堂长公主居然也会和我这般如此。”
　　“额···”
　　这话是直接戳在了奥蒂莉亚的肺管子上，让她一下子不知说点啥才好。
　　要不是克丽丝那明显玩笑的语气和表情，她恐怕会更加的尴尬。
　　“哈哈~看你那样，我又不会零夢Q易洱f铃伞II铃弃事(紦赖上你，嗯···这就算是后续治疗的一部分吧。毕竟你看治疗效果也挺好的不是嘛。”
　　克丽丝伸手摸了摸奥蒂莉亚那还冒着热气开口潮润的芯口，从这里克丽丝能够感受到很浓郁的圣光气息。
　　虽然在这个过程中奥蒂莉亚消耗了一些用来辅助两人更好的彼此撅取。
　　但就这点消耗相比于克丽丝带来的回报简直不值一提的很。
　　经过这么一场后，奥蒂莉亚虽然还远没有恢复到完全康复的巅峰状态，但至少常规意义上的圣光系神术她还是可以手到擒来的。
　　“确实呢，我感觉自己体内的圣光充盈了不少，话说既然这个治疗效果这么好，你之前怎么没有给我看看呢。”
　　奥蒂莉亚笑盈盈的捏了克丽丝的屁股蛋，经过刚刚这么一场，她愈发的喜欢上了这个手感，喜欢程度甚至超过了她胸前那俩荷包蛋。
　　“当然是过犹不及了，治疗也得一步步来嘛，等到你恢复一定程度后才能进行下一阶段的，嗯，你就当真的听。”
　　克丽丝在随口扯淡的同时也同样做出了自己的反击，她的手指可是很灵巧的，加上现在的她还占据着很主动有利的位置，自然是一点不虚的。
　　当然为了避免引风吹火，克丽丝做的不敢太过分，也就点道为止而已罢了。
　　不然再续前缘的来上一场的话，还是太累人了一点。
　　而且还需要考虑到奥蒂莉亚的身体状况，虽然就圣光气息的储存她确实恢复的很好，但这种事做的多了难免精神上会有所疲惫。
　　克丽丝完全看的出来，此时奥蒂莉亚就已经是满足疲惫的不行了，甚至她看上去还有连房间都不想回，想要直接睡在这里的意思。
　　“哈~好我就当真的听了啊。”
　　被克丽丝勾勒门户的长公主，抿着嘴唇认了个怂，她环抱着克丽丝一动不想动，虽然身上黏糊的不太舒服，但她还是想要干脆这样直接睡去。
　　不过这并不合适，奥蒂莉亚想着要不要喊女仆来帮自己清理时候，肚皮上的克丽丝忽然抬头问道。
　　“要不去洗个澡？”
　　“好啊。”
　　奥蒂莉亚并没有犹豫的就答应了下来，此时自己的模样确实不太好见人，哪怕对方是自己的贴身女裠鹨扒韭武八O俬龄物仆，她也觉得很是古怪。
　　“啊对，要不我去喊下安妮吧，让她帮你洗一洗？”
　　“······”

第四百三十一章 三花聚顶的可能性
　　女仆的职责就是帮助主人去完成各种各样力所能及或不能及的事情。
　　像是简简单单洗个澡什么的简直就是日常基础。
　　就算奥蒂莉亚在贵族中算是相当自律自强的类型，在一些不方便的时候，也少不了女仆们的贴身照顾。
　　什么洗澡上厕所根本就是不值一提的事，而且她身边的这些女仆们本身除了是长公主厨就是扭曲的长公主厨，这种私密的事交给她们来说，简直就和奖赏是没有什么区别的。
　　平日里奥蒂莉亚有时落下的贴身衣物她们都要抢着洗呢，至于清洗之前和过程中有没有靠着最原始的方式的嗅觉来辨别是否干净就不说了。
　　总而言之，即使现在的时间并不早了，但只要一说奥蒂莉亚有需求，那安妮小姐她们不管在干嘛都保证会第一时间的冲来。
　　当然克丽丝很清楚奥蒂莉亚绝对不想要喊女仆们过来，她也就是这么一说而已，逗一逗的这位长公主来找乐子。
　　毕竟她可没有忘记刚刚对方在吹批时还和自己吹牛说的她自己可是和好多女仆小姐都有过有嗦有笑的经历来着。
　　这个时候如果安妮她们真的过来，克丽丝保证不会老老实实的闭口不提。
　　各种旁敲侧击的委婉暗示挑拨肯定少不了。
　　这样的话，奥蒂莉亚估计会干脆打道回府的干脆不洗了。
　　以免被戳穿自己那根本没有骗到人的谎话。
　　“不用了，安妮她们白天干活也累的，这种小事我自己就行，你不会认为我是那种手不能提肩不能扛的娇贵大小姐吧？”
　　奥蒂莉亚故作轻松的这样说道，试图打着哈哈将克丽丝这个提议给糊弄过去。
　　“之前不知道，今天倒是看出来了。”
　　毕竟刚刚奥蒂莉亚可是没少把克丽丝的双腿抗起来耕前锄后的。
　　要说现在的她还是个柔弱女性的话，那克丽丝怕不是个病秧子。
　　奥蒂莉亚在说什么，讪讪的笑了笑。
　　既然已经决定安排了，两人便一啪即合的从床上爬了起来，简单的将的地上凌乱扔掉的衣服往身上套了套就走出了克丽丝的房间，向着不远处的浴室中走去。
　　晚上的走廊里静悄悄的，做完了坏事的两人更是走的那叫一个蹑手蹑脚，甚至连鞋子都没有穿，就光着脚，一前一后的来到了浴室里面。
　　“呼~”
　　来到与事后，奥蒂莉亚叹了口气，明显鹨  吧⑼舞扒〤陵四令屋麇的放松了下来，虽然她知道自己除了克丽丝并没有干啥，但她就是莫名的有点心虚。
　　仿佛碰见任何人她都百口莫辩一样。
　　明明就算直接将两人做的事公开处理，哪怕是让自己姐姐知道了也没有啥说不过去的，但她就是过不了心里这一关。
　　克丽丝就完全没有透了长公主后的不安，她大大方方的解开了自己身上简单套上的制服，随手扔进了旁边的换衣篓里面。
　　然后也不等身后的奥蒂莉亚，就直接扭着小屁股先一步走进了浴室。
　　克丽丝现在愈发觉得自己足智多谋，在之前装修浴室的时候选择了这么宽敞的格局，就这个规模挤一挤的话，差不多能让四五个人一起洗了。
　　不然按照现在教堂的人员配置来讲的话，可就真的有些不太够用了。
　　看着克丽丝已经进去，奥蒂莉亚也不矫情了。
　　她的身上也仅仅只是穿上了那件长袍，更加底层的遮挡她也是一件都没有，现在还扔在克丽丝房间的地板上呢。
　　相比于克丽丝那稚嫩青涩的身材，奥蒂莉亚就明显的更有看头。
　　傲慢的线条和成熟女性的气质让她只是站在这里冲一冲就能表现出远超克丽丝的魅力。
　　不过这个时候了，倒也没有人来欣赏品鉴，克丽丝简单的冲了冲就迫不及待的钻进了浴缸里面，经过那样一场酣畅伶俐的体验过后。
　　再美滋滋的泡上一个热水澡，真的是无比享受的乐趣。
　　克丽丝靠坐在浴缸的边缘，后仰着脖子望着天花板上点点凝结水珠在滴滴哒哒的落下。
　　“哗啦~”
　　身边传来了一声水花声响，侧头一看。
　　奥蒂莉亚也是一样钻了进来。
　　宽敞的浴缸给了两人并肩而泡的空间，肩并肩腿贴腿的。
　　虽然不就前两人就贴的要更加严丝合缝，但在这个时候也还是让克丽丝有那么一点的小鹿乱撞。
　　能和这种级别的大美女一起泡澡的机会可不多啊，就算是这辈子克丽丝除了贝尔缇娜外也没有再和哪位这样亲密过了。
　　奥蒂莉亚一边将水往肩膀上撩了撩说道。
　　“这个水温还挺舒服的。”
　　“当然，不过我还是喜欢稍稍热一点的。”
　　克丽丝随口的回应着，她确实更喜欢热一点的事物，不管是洗澡水还是女孩子。
　　她自己的体温是稍稍偏低的那种，所以对于那些温热的女孩子总是更能感受到对方炙热的感情。
　　贝尔缇娜是这样，娜塔莉也是这样，还有刚刚的奥蒂莉亚也是一样。
　　虽然可能因为大病初愈的缘故，奥蒂莉亚身上的温度不算太高，但也至少是会让克丽丝感到温暖的程度。
　　那种被抱在怀里压下去的滋味，倒也很不赖。
　　就在两人开始有一搭没一搭的聊着时。
　　门口忽然传来了门被拉开的声音，下意识的转过头。
　　两人便看到了双马尾散开，脸色还带这点红晕的贝蒂小姐。
　　看到里面的两人后，她明显的愣了一下，并且脸上的表情也相当的精彩起来。
　　贝蒂很懊恼。
　　自己怎么就忘了这个呢？！
　　明明昨天就已经犯过一次错了，咋今天还会再犯啊！
　　咋办？我现在说自己走错了的话是不是不太好？
　　手里抱着洗漱用品和换洗衣服的贝蒂一下进退两难了起来。
　　倒是克丽丝毫不在乎的冲她挥了挥手。
　　“呦~今天晚上也来了啊，快进来吧，开着门怪凉的。”
　　“啊···嗯，最近天气很热，晚上总会出不少汗，所以就想着过来冲个凉来着。”
　　贝蒂尴尬的走了进来后，同时也难得多说了几句当做解释，但这样的话由她说出口难免有点欲盖弥彰的味道。

第四百三十二章 桃瑞丝主教头顶上怎么有点发绿呢
　　贝蒂有些肢体不协调的慢吞吞的脱下了身上的衣服，然后顺拐的走到了花洒下面，背对着克丽丝这边拧开了花洒的开关。
　　清凉的水珠浇在她的头上，让她那有些混乱不堪的脑回路开始一点点降温。
　　渐渐冷静下来之后，贝蒂这才开始还算流畅的清理起自己的身体来。
　　而旁边的克丽丝两人倒是淡然的很，也并没有因为贝蒂的到来而有什么太多的顾忌。
　　对于奥蒂莉亚而言，像是这样的和好朋友一起泡澡的经历简直屈指可数的很。
　　哪怕不久前她才和这位好朋友互相玩弄于鼓掌之间过也一样。
　　毕竟贝蒂倒和她也算是比较熟悉得了，所以三人的坦诚相见丝毫不会让她感觉到有什么不适。
　　甚至反而还因为多了个人气氛也随之热闹了不少。
　　她们三个都是圣光教会的神职人员，虽然就地位而言她们相差的还比较多，但这依然让她们有着相当多的共同语言可以拿来聊聊。
　　不过这对贝蒂来讲确并不是太好应对，她本身不善言辞，加上刚刚她又在墙边听了克丽丝她们俩的嘤嘤狂吠了好半天。
　　并且自己还完全没有一点自控力的隔着墙壁乐以道和的，这让她短时间就根本没有脸面来见对方啊。
　　她可不是克丽丝那种上一秒还和人有嗦有笑下一秒就能隙隙哈哈的厚脸皮。
　　贝蒂现在只要一看到克丽丝她们俩时，脑子里就会不间断的循环播放着她们那捂花扒门的各种造型和姿势，然后旁边还会有一个恬不知耻搭腔的自己。
　　真的是越想越羞，越琢磨越不自在。
　　对于奥蒂莉亚她们的聊天内容她也只是在涉及自己是有一搭没一搭的简单糊弄糊弄。
　　再大概将自己冲了个干净后，贝蒂就准备离开这个是非之地。
　　但是嘛~
　　“哎呀~别急着走啊，这大晚上的来一起泡个澡嘛，你看这边的星星多漂亮啊。”
　　奥蒂莉亚看到贝蒂这么快就开始收拾东西了，她很是热情的冲着对方发出了邀请。
　　她还是挺了解贝蒂这个姑娘的，对她印象也一直不错。
　　至少在奥蒂莉亚的交际圈子里面，贝蒂一直以来都算是个不错的朋友备选，只可惜在之前她们并没有太多的交际。
　　对于这个邀请贝蒂看上好像还挺犹豫的，但犹豫的样子有点不对劲。
　　克丽丝眯着眼睛看着贝蒂那长达屁股的蓝色头发，恍惚的想起了之前自己貌似听到了些许来自贝蒂房间的不和谐声音来着。
　　她···刚刚是听到了啊？
　　哦~原来这样啊。
　　克丽丝恍然了，那也难怪她会这么尴尬了，诶等等？那昨天她是不是也听到了啊？
　　昨天晚上克丽丝和娜塔莉虽然相对比较老实一点，但也安静不到哪里去的，尤其是娜塔莉那姑娘敏感的可以说是一拍一呲水，动静指定小不了的。
　　额···那是不是说在贝蒂眼中自己其实已经是个水性杨花人尽可妻的人了啊？
　　克丽丝有一点无语，只能说。
　　看人真准。
　　“就是嘛~过来一起泡会呗，今天去地下累了一天，好好泡个澡多解乏，不然觉都睡不好，还是说贝蒂你有更能放松发泄的办法么？”
　　克丽丝笑盈盈的爬在浴缸的边缘，不管是眼神还是表情都格外的具有深意，那幅嘴脸所包含的信息在有心之人眼中是那么的刺眼。
　　贝蒂脸上的尴尬一下更甚了几分，她扯着嘴角很勉强的笑了笑找了个借口。
　　“也不是，只是觉得时间不早了。”
　　“时间早不早也没关系啊，今天我们完美的完成了任务，明天自然可以好好的休息啊，干脆一口气睡到中午也不是不行的~来嘛来嘛~现在加入我们的话，让你夹中间哦~”
　　克丽丝那满脸媚笑的样子，在贝蒂眼中怎么看都充满了低俗的暗示。
　　尤其在她耳中，更是不得不产生额外的许多联想。
　　什么加入啊，夹中间啥的。
　　真的是怎么看怎么不干净！
　　一身正气的贝蒂可看不惯这个，她用力抿了下嘴唇，迈开了双腿。
　　然后出溜一下钻进了浴缸之中。
　　不过她并没有和克丽丝想的样挤到两人中间，而是选择了相对远一点点的对面缩腿坐下。
　　“诶~这就对了嘛~看你一天天过的多累啊，该放松的时候就好好放松放松嘛，也不是在外面执行任务，咱们这里还是很安全的，劳逸结合最重要。”
　　贝蒂承认克丽丝说的对，但也不全对。
　　但她也不想去反驳对方，直觉告诉她，克丽丝好像知道了自己知道她们之间的那点事了。
　　可让贝蒂想不通的是，这种事明明怎么看都是克丽丝她们两个更不在理，更应该感到羞耻才对，怎么现在反而有一种自己才是那个大半夜不睡觉和人欢愉忘我的感觉呢？
　　这家伙果然很是厚颜无耻啊。
　　贝蒂再一次刷新了对克丽丝的认知，看向克丽丝的眼神也更加的复杂起来。
　　所以说，为什么桃瑞丝主教还会对她这样的重视啊？
　　莫非真的像是传闻说的那样么？
　　其实贝蒂一直以来都不是很愿意相信这个传言，但很多事实证明，加上桃瑞丝主教那极其罕见的暧昧态度，还是让她不得不往这个方向去猜测。
　　假如，她是说假如，这个传闻是真的。
　　那现在，克丽丝这个小姘头居然才在离开桃瑞丝主教没几天的功夫就开始给她带帽子是不是太过分了啊？
　　昨天的那些倒是还勉强的能接受，毕竟娜塔莉作为她一直以来的亲密伙伴，相处的久了，两人之间难免会日久生情的磨擦出来点什么水花，虽然确实有点意外和惊讶但还算合理。
　　但是今天还居然和长公主搞到了一起去···
　　这家伙的魅力真的有这么大么？
　　贝蒂用着一种疑惑不解怀疑审视的眼神看向了和自己面对面坐着的克丽丝。
　　发现此时她正同样仰着脖子看着头上的天窗，伸手指着上面，滔滔不绝的吹嘘着自己的先见之明。
　　全然没有注意到贝蒂的眼神。

第四百三十三章 赏芯悦目的贝蒂
　　贝蒂的眼神在克丽丝那眉飞色舞的嘴脸上扫视而过。
　　她并没有过多在意克丽丝那嘚瑟的神色。
　　而是忽然注意到了那位于她脖子上的鲜红烙印。
　　贝蒂又眯了眯眼睛让自己看的更清楚一些···
　　这个大小···和颜色···
　　貌似是草莓印？
　　贝蒂作为一名身心发展健康的少女，她就算没见过猪跑还是有吃过猪肉的。
　　想要猜出那是啥并不难，毕竟从圣光教会里面培训学习出来的姑娘们，即使本身没有啥太多和人揉情蜜溢的经历，但至少在眼界上该有的见识一点都不会少。
　　圣光教会的修女们那可是众嗦粥汁的姬情味十足的很。
　　在那样的环境里，偶尔脖子上冒个草莓之类的舒适正常的很，而没到这个时候大家也都会用一些小手段来做点遮挡，位置太高就贴个创可贴，低一点的话，带条丝带之类的遮一遮。
　　对于那些天天就腻腻歪歪的女孩子们，贝蒂一直以来都没有融入过她们，她始终都是以一个比较客观的视角来看着她们。
　　偶尔心情不错的时候，倒也会在心里悄悄的评头论足一番。
　　所以克丽丝脖子上的那东西是啥不言而喻。
　　而更让贝蒂诧异的是那鲜红可爱的烙印并不仅仅只存在于脖子上面。
　　顺着锁骨向下望去，即使是泡在了水里，那一块块殷红的烙印也依旧是那么的扎眼，一块块的近乎在克丽丝的浑身上下都能看到它们的影子。
　　胸口小肚子侧腰···
　　贝蒂瞬间就脑补出来了旁边奥蒂莉亚从她脖子上是怎么一路嘬下去的。
　　她眯了眯眼睛，透过那波光粼粼的洗澡水表面，向克丽丝藏在水面之下的身体上看去，或者更直接的说法就是，她不知不觉的已经看到了克丽丝那边口无遮拦的地方。
　　按照那一路下来的吻痕来说，接下来的地方就是这边了。
　　即使贝蒂早就知道了克丽丝她们之间那肯定是把该干的不该干的全都干了个遍，但看着着狼藉的痕迹她依旧下意识的想要搞个清楚。
　　当然此时她自我以为的心态里更多的还是，为桃瑞丝主教带上那绿油油的帽子感到很不值。
　　对面扯犊子的克丽丝眼角余光倒也注意到了这边贝蒂的古怪眼神，她也早就知道了对方是在看什么。
　　或者说克丽丝她从一开始的时候就没有想要对贝蒂有隐藏的打算。
　　毕竟她之前在旁边也已经全程旁听了整个过程，瞒不瞒她都没啥意义。
　　甚至就连娜塔莉克丽丝都没有隐瞒的打算，在克丽丝眼中，这单纯的傻姑娘可能根本都意识不到这些吻痕代表着啥。
　　只要克丽丝随便找点什么借口保证能够糊弄过去的。
　　而其他人的话倒也无所谓咋想了。
　　在贝蒂的眼神渐渐眯起的时候，她并没有注意到克丽丝嘴角悄然的翘起，她一边继续和奥蒂莉亚闲聊着一边缓慢而平稳的对着对面的贝蒂一点点的开始大张其股。
　　直到反敞开了一QUN异児ling伞侕林qi（四）疤个在不会让奥蒂莉亚感到异样的弧度后她才停了下来。
　　可这在对面的贝蒂眼中可就完全不是那个意思了。
　　早在克丽丝对着她张开腿的瞬间她就明白了自己再一次被克丽丝看透了内心的想法。
　　就像是刚刚她轻而易举的就发现了自己全程旁听一样。
　　这让泡在热水中的贝蒂身体一下有点僵硬。
　　她忽然发现自己之前貌似好像真的有点小看克丽丝了，一直以为她只是一个活好不粘人，靠着后门关系才能和桃瑞丝主教走的那么近。
　　可现在来看似乎不是那么简单。
　　至少这份观察力还是很值得肯定的，作为一名合格出色猎魔者，就算是在这样近的距离之下她想要悄无声息的观察旁边人那也是相当娴熟。
　　就这还被发现了，足以说明克丽丝至少能很轻松的做到一芯二用。
　　加上克丽丝一直表现的能嗦喙道和长相足够的可爱机灵，那么她被人所喜欢也就合情合理的多了。
　　或许···长公主的沦陷也不是没有道理？
　　贝蒂想到这里也看了一眼旁边的奥蒂莉亚，发现她完全沉迷在和克丽丝讲着天上各个星座之中。
　　伸着手臂下意识的搂着克丽丝的脖子在给她指着辨认不一样的星星。
　　克丽丝脸上也依旧是兴趣满满的模样，时不时的言语附和又都是那么合适。
　　但就是这样的她，此时却对着自己敞着大腿一幅任由自己赏芯悦目的架势。
　　贝蒂在心中摇了摇头。
　　今天她算是真的认识到了克丽丝了，同时她也没有忘记给自己提个醒，告诉自己小心一点，可别哪天大意的也着了道。
　　不过话说···她应该看不上自己的吧？
　　贝蒂低头看了一眼自己平坦的胸口和娇小的身材，再联想一下自己平日里的性格表现···
宭留 零弍er衫si 捌芭丝　　嗯，还是很稳的。
　　至少贝蒂自己可想不出来自己会被看上的理由。
　　除非克丽丝她真的就是有着魅魔血统，见人就想上，不然自己还是安全的很的。
　　贝蒂如此的自我安慰着。
　　热气腾腾的洗澡水三个人一同泡了好久，直到最后时间来到了后半夜克丽丝她们才磨磨唧唧的从浴缸里面爬了出来。
　　克丽丝最先出来的，她在出浴时有意无意的将自己的屁股朝向了贝蒂那边，加上她弯腰迈腿的姿势。
　　这一下子可以说是看的那叫一个清清楚楚。
　　贝蒂也随之发现了上面依旧还带着几分红肿的可怜模样，一看就没少遭罪。
　　视线随着克丽丝的大腿迈动，贝蒂和奥蒂莉亚也跟着一同走了出来。
　　简单的拿着浴巾在身上擦了擦后，克丽丝就这样在身上一缠就准备出去，贝蒂也一样缠的比她还严实。
　　但却有点为难了奥蒂莉亚。
　　身材傲慢腿又长的她，只靠一条浴巾遮羞还真的有点呼之欲出的架势，甚至以克丽丝的视角看去。
　　她还能偶尔若有若无的窥探到那一线长天。
　　不过不得不说的一件事是，她们三个人皆是和圣光有缘之人。
　　三个人加起来都凑不出来一根多余的毛。

第四百三十四章 不想续杯的克丽丝
　　就这样带着一身印记的克丽丝，和微微弯着腰以免那摇摇晃晃不小心甩掉浴巾的奥蒂莉亚以及平坦结实的贝蒂分别回到了各自的房间里面。
　　折腾到现在时间也确实不早了。
　　再过几个小时天也差不多就要亮了，克丽丝简单的收拾了一下自己的床铺就躺了下去。
　　虽然她换掉了那个湿漉漉的床单和连带的被罩，但此时她也依然能够很清楚的嗅到那混合着自己和奥蒂莉亚的气息。
　　这个味道一时半会还真的散不去呢。
　　虽说克丽丝自己倒是不嫌弃自己，而且这个味道也挺好闻的，但克丽丝多多少有一点的担忧。
　　担忧明天味道能不能散干净以免娜塔莉她们鼻子灵的谁闻出点啥来，还有最主要的是，克丽丝不敢保证自己在这种姬情四射的气息中到底会不会在给自己续上一杯。
　　或者说这才是克丽丝现在最担心的。
　　唔嗯···倒也不是那么担心，只是在偶尔的时候克丽丝也会升起那种要节制一点的想法，尤其是费力处理好一切后续清理工作又冲了澡后。
　　这种时候要是在嗨上一圈···
　　一般也没有哪个女孩子会喜欢带着黏糊的汗水去睡觉的。
　　除非是一口气嗨到天明。
　　想了想自己明天的工作，以及接下的各种琐碎的麻烦事，克丽丝还是觉得自己不应该这般怠惰。
　　她又摸了摸自己身上的水汽，感到已经是差不多干爽之后，她推开了房间剩下的半扇窗户这样换换气睡觉也能舒服不少。
　　缺点就是明天早上可能会很吵。
　　但以克丽丝的睡眠质量并不担心，这么想着，她便拍了拍滑溜溜的屁股爬上了床。
　　这一觉睡的格外甜美。
　　······
　　二日早晨，安妮小姐站在奥蒂莉亚的床边，看着那毫无睡相可言的长公主，一时半会还没反应过来。
　　连睡衣都没有穿，身上只是缠着条浴巾就这么四仰八叉的躺在了床上，睡衣没换就算了，关键是被子也不盖。
　　经过一晚上的折腾身上的浴巾所能起到的遮挡效果连创可贴都比不上，或者说将其看成一个尿垫都可以。
　　安妮算是看着奥蒂莉亚从小长到大的人，这么久以来，可以说她是亲眼目睹了这位长公主是怎么从两颗旺仔小馒头变成现在这般慷慨傲慢的曲线。
　　但即使是她也很少能看到如此不体面的奥蒂莉亚。
　　平时的她哪怕是在野外上厕所的时候都会蹲出相当优雅的姿态线条来。
　　而此时这个一只胳膊耷拉在床边，一只手挠着肚皮，两条修长的大腿也是合不拢腿的大敞四开的向安妮呈现出那虽然熟悉但也没有敢造次过的地方。
　　如果不是现在奥蒂莉亚的造型实在有点太放的开而没有了那个世俗欲望的话，安妮她肯定是要好好欣赏欣赏的。
　　现在她的只想给奥蒂莉亚找点东西遮一遮，或者是哪怕给她穿条裤衩子都是好的。
　　堂堂帝国的长公主圣光教会的准圣女，这幅模样真的有点丢人了。
　　哪怕是在私底下也一样。
　　安妮颇感头疼的按住了自己的额角，她看了看现在的时间犹豫了一下，还是不准备叫醒对方了。
　　虽然奥蒂莉亚每天早上都习惯起早借着清晨的朝阳来向女神祷告，但这也不是说必须不可的事，偶尔的偷懒放纵也是被女神所允许的。
　　像是克丽丝那种从来不正经祷告的家伙不也一样被女神所眷顾着嘛。
　　安妮考虑了片刻后，还是从旁边的衣柜里面随手抽出来了一条侧边系绳款式的纯白色小底裤，然后更加轻车熟路的一只手抬起了奥蒂莉亚的屁股一只手将这条小裤衩给塞了进去。
　　接着系上一个很可爱的蝴蝶结也就大功告成了。
　　最后安妮手腿并用的将奥蒂莉亚的姿势摆回了看上去还算是文静的姿态，这个过程有点费力，主要是怕吵醒对方，但奥蒂莉亚这会睡的格外香甜硬是没有醒来的任由摆布。
　　搞腚一切后，安妮欣赏般的看着自己的劳动成果，然后转身轻手轻脚的出了门，并告诉旁边候着的小女仆别去吵公主等她自然醒。
　　克丽丝这一觉差不多睡到了快十点，这还是在窗外的阳光晒的她屁股有些火热和刺眼才不太情愿的爬了起来。
　　不然她肯定是要睡到中午才罢休。
　　揉了揉眼睛打着哈气的克丽丝磨磨蹭蹭的一件件穿好了自己的制服。
　　简单的上了个厕所，并且洗漱过后。灵盟伊栮零叄迩P溜漆罒巴U
　　克丽丝散步似的走到了教堂外边的休闲区内坐了下来。
　　这里本来只是块荒地，但经过这段时间女仆小姐们的打理，现在看上去就像是个小花园一样，里面还种上了不少克丽丝不认识的花花草草和装饰用的小栅栏相当漂亮。
　　平日大家也都喜欢坐在这边的椅子上喝茶聊天。
　　“克丽丝小姐要喝点什么~？”
　　一位女仆小姐站在旁边手里推着个小车，里面装着各种饮品。
　　一般来说红茶或咖啡居多，但考虑到克丽丝贝蒂娜塔莉这样的小孩子们，女仆们便又加上了几种果汁和牛奶来作为选择。
　　克丽丝眯了下眼睛，感受了自己有些虚软的身体，笑着回道。
　　“那就来杯热牛奶吧~甜一点~”
　　正好早上也没吃饭。
　　“好的~”
　　女仆小姐如果早就想到了一样掏出了杯热乎的牛奶摆到了克丽丝的面前。
　　“啊谢谢哈~”
　　克丽丝接过牛奶咕噜咕噜的喝了起来，她一口气干了一整杯，她扬起的脖子上几处依旧鲜红的印记在朝阳的照射下闪烁起了诱人的粉嫩。
　　“啊···”
　　眼奸的女仆小姐一眼就看到了这个，她吃惊的微微张开了嘴巴，但却也没有多说啥，只是眼神变的暧昧起来。
　　还回杯子，婉拒续杯的克丽丝舔着嘴角，起身走向了另一边的小菜园里。
　　从刚才开始那边就挺吵闹的。
　　听声音是自己昨天从地下带回来的那个水泡在嘻嘻哈哈，本着待客之道的原则，克丽丝还是决定过去看一看顺便聊一哈。

第四百三十五章 水泡少女的正确打开方式
　　克丽丝顺着声音的方向走来，来到了位于教堂后面的小菜园旁边。
　　她刚一过来就看到了个昨天带回来的那个水泡泡站在园子的边上，叉着腰，就那么光明正大，坦坦荡荡的浇着水。
　　当然如果只是正常普通的给菜园子浇水的话克丽丝倒也不会太意外。
　　主要是她此时现在的这个造型属实有点惊世骇俗了一些。
　　清澈透明的水花的赫然从她那双腿之中喷溅而出。
　　同时还有一根水管子接在了她的嘴里。
　　从那明显和她本身水泡里不太一致的颜色来看，那边的水管的水流好像还并不小。
　　当然这个水泡呲出来的也是一样叹为观止，并且她这边呲的水花还要更加的细密绵柔，喷溅的可以说是相当均匀了。
　　并且看上去好像还是全自动的，并不需要怎么费心思的样子。
　　克丽丝站在旁边就这么看着这个仿佛像是在随地小便的家伙，而对方也察觉到了她的到来，转过头嘿嘿一笑之后。
　　从嘴里拽出了那根水管然后顺手就插在了自己的屁股里，这样更能方便她讲话。
　　“早啊~”
　　这个水泡泡少女，完全没有去在乎自己的形象是否不太妥当的问题，或者说她的眼光和世俗民众的淳朴世界观并不一致。
　　那副笑呵呵的样子，加上阳光下闪烁亮光的水雾，这幅画面可以说相当美好。
　　前提是能够忽略掉那怪异的进水口和出水口的话。
　　这水泡除了皮肤还有着像是史莱姆一样浅蓝色胶质感外，其他的一切看上去都是个活生生的可爱女孩子。
　　甚至经过了一晚的休息，现在她就连头发都是柔顺飘逸的根根分明，并且粗细看起来比克丽丝的发丝还要柔软细滑一点。
　　所以说，就这样一个女孩子当着自己的面，像是eva那样屁股后面拖了根管子在这里对着菜园子放水浇菜的场景从哪个方向来看都是那么的怪异。
　　尤其是刚刚在那根水管塞进屁股时克丽丝仿佛还听到了“啵~！”的一声。
　　真的这么Q弹么？
　　不过此时这个水泡凝聚出来的长裙将身上的不少细节都遮挡住了，不然那克丽丝就可以好好的瞧一瞧她是不是比昨天更加的逼真。
　　“早，早啊，你在这干嘛呢？”
　　克丽丝明知故问的展开着话题。
　　“哦~浇菜啊，这边的水分酸碱性有一丢丢的不太平衡，我就帮忙来中和顺带净化一下，不用担心这对我来说还是挺简单的。”
　　水泡泡少女一叉腰，看上去很是自豪。
　　“你还能这么净化的啊？”
　　“当然啊，只要是液体经过我身体走一圈都可以，啊对了，比如说这样。”
　　说着水泡泡少女就拖着那根水管向着克丽丝靠了过来，当然随之改变的还有撒水的出口也变到了她的身后。
　　至于说是那边的出口克丽丝不太清楚。
　　水泡泡少女对着克丽丝伸出了自己的食指，然后也不问，就这样直接捅进了可克丽丝的嘴里。
　　她的脸上依旧是灵猛壹零医VII（四）（五）九⑷镹虾笑呵呵的模样，然后克丽丝便感觉到了那一条像是果冻般滑溜的手指绕着自己的舌头转了转。
　　便从指尖处呲出来了一小股小股的清凉液体。
　　克丽丝嘬了嘬后吧唧吧唧嘴，这个口感相比自己平时喝的凉白开确实要更好一些。
　　虽然这边的水质已经很好了，但经过这家伙净化净化还真变的更好喝了。
　　“啊稍等一下还有这个~”
　　水泡少女说着一憋气，咕噜咕噜咕噜的水泡从她的身体里面上涌起来，然后指尖便又一次绕着克丽丝的舌头转了转，接着又是一股清凉的水流呲了出来。
　　只是这一次有了明显的沙嘴的口感，这个气泡感···
　　是汽水？！
　　克丽丝诧异的睁大了眼睛，虽然并没有什么太多的味道也不甜，但这个汽水的口感上已经和她上辈子的快乐水相差不多了。
　　“你这都可以的啊？！”
　　克丽丝将对方的手指从自己嘴里拽了出来，同时思考着有没有什么能够搞出快乐水的可能性。
　　想来想去，克丽丝还是放弃了。
　　这对她来说还是太困难了，她能想的最有可能的办法，就是让这家伙一只手接入艾莉尔的底裤里面另一只手塞自己嘴里。
　　将那边的榨出来的果汁变成果汁汽水送自己嘴里。
　　而这个场景确实怪的很。
　　远比她从那只烧皮精灵裤裆里面接饮料更怪。
　　克丽丝随即摇摇头，反正她也不是那么太想喝。
　　“嘿嘿~当然了，不是我吹哈~只要有我在，不管什么水我都能给你净化成可食用级别的。”
　　水泡少女沾沾自喜着，这似乎是她存在的意义。
　　她转过身调转了下前后门，继续开始喷洒着水雾来给这片瓜果蔬菜们浇着水。
　　“说起来我该怎么称呼你呢？？”
　　虽然这家伙连自己的名字都忘了，但为了方便之后的生活，克丽丝还会决定给她找个临时的名字或是代号。
　　“我啊···怎么都行，等我将来要是能想起来再改回来就行。你看怎么喊着顺嘴，只要别是什么埋汰人的称呼就可以。”
　　水泡泡少女倒是挺豁达的，她对自己临时的名字也没有太多的要求。
　　可这反而让克丽丝为难了。
　　想来想去，本着大道至简的原则。
　　克丽丝一拍屁股就决定了对方的名字。
　　“那叫你泡泡可以吧？虽然听上去有点随便但还挺符合你的。”
　　水泡少女完全不介意的点了点头。
　　“成啊，叫啥都行，反正就是一个称呼。”
　　说着已经改名泡泡的少女，像是表明自己心情似的，伸出手指对着克丽丝比划了一圈。
　　然后她就看到了无数大大小小的小水泡飘忽忽的就想着自己飞了过来。
　　一片水泡此起彼伏的晃荡着，还真有几分童话色彩。
　　就像是···
　　美人鱼吧？最后变成泡沫的那个。
　　克丽丝对上辈子的童话已经记不太清了。
　　说起来这个世界上好像也有美人鱼来着。
　　但东边的海域因为封印深渊的缘故，在帝国这边已经差不多算是传说生物了。

第四百三十六章 不会哪天这家伙连我都睡吧？
　　克丽丝对于大海的了解其实也不多。
　　或者说她所在教会学习到关于海洋的知识绝大多数还是和那边的风暴教会相关的。
　　信仰风暴的大多都是海岸边或是群岛上的居民，还有海洋里的各种智慧生物们。
　　算是一个综合实力很强的教会，不过圣光教会内部对她们的态度不是太友好，觉得她们很粗鲁没有礼貌，很看不惯，在传教用的启示录上还有特别标注谴责过她们曾经背弃过誓约。
　　根据时间算一算的话，克丽丝觉得可能是之前对抗深渊时的事吧。
　　那怎么说也是几百年前了，对克丽丝而言并没有实感，毕竟她真正见过有其他信仰的信徒好像也只看过精灵们。
　　想到这克丽丝抬头看了看东边的方向。
　　她想起了之前那个被深渊侵蚀的村庄，以及那片迷雾海里所隐藏着不知道啥玩意的古怪事物。
　　如果是深渊的话···那那边海域里万一哪天出现点什么怪物一样的海洋生物的话也不会让人意外。
　　甚至克丽丝记得在那片消失地图上，迷雾海那边还有着不少岛屿来着，里面有一部分属于信仰圣光的区域，也有一部分属于风暴教会的领地。
　　上面也应该还有不少的居民才对，毕竟从女神那边的只言片语来看，当时危机爆发的是相当突然，确实不太会有什么余力来去撤退上面的居民 。
　　那么那边的人现在会是什么模样呢？
　　克丽丝忽然从屁股上就起了一层的鸡皮疙瘩。
　　之前仅仅只是被深渊沾点诅咒的神职人员和村民就已经是那副鬼样子了，那位于中心地段的人又会是啥样子她有点不太敢想。
　　或者说克丽丝的想象力根本也脑补出来相应的恐怖画面。
　　趁着旁边没有人看着自己，克丽丝挠了挠自己屁股后，走向了教堂里面。
　　除了忙碌的女仆小姐们，克丽丝并没有见到昨天晚上缠绵的奥蒂莉亚，也没有看到墙角偷听的贝蒂，还有娜塔莉也一样没有冒出头来。
　　？？？
　　她们去哪了？
　　克丽丝找到了厨房里在切着牛肉的安妮。
　　“安妮~其他人都去哪了啊？”
　　厨房中暗金发色的女仆长手里的菜刀一边飞快的切着片一边回过头用满分的微笑回答。
　　“长公主还没有起床，贝蒂小姐和娜塔莉在早上就出去了，说是巡查镇子周围，顺便清理一些可能威胁镇民们的魔物们。”
　　这本来是属于珍小姐她们的工作，但圣光教会作为目前白虎镇最强的武力团伙，帮忙裠器溜罢武寺（六）爸器（七）分担一些力所能及的巡逻工作很正常。
　　况且，娜塔莉每一次出门都会带着一包包的各种谢礼，在镇子里，她可能要比克丽丝还更受欢迎。
　　毕竟克丽丝这边是信仰使然，而娜塔莉则纯粹是热心肠，她平日里可不少跑出去给居民们帮忙的。
　　个头不大，但却相当可靠，这样的小骑士没有人会不得意。
　　“哦~这样，就你自己在啊，我也来帮帮忙吧。”
　　看着安妮自己一个人在厨房里忙活的样子，克丽丝多少有那么一点的不好意思，她撸了撸袖子走了进来。
　　“这···好吧，那打皮的就拜托你了。”
　　这么长时间的相处，安妮对克丽丝也并不像是其他人那样的疏远，偶尔的帮忙也会接受，虽然克丽丝的存在相当多的时候只会影响到她的效率，但有人一起陪着总归是不错的。
　　在这边的生活也并不是那么的讲究效率和时间。
　　安妮很喜欢这样，甚至都觉得自己这段时间都要有点怠惰了。
　　今天中午准备的是牛肉火锅，本来也不是太需要料理水准，克丽丝的一些操作小瑕疵也可以完全不用在意。
　　看着那薄厚一致的红色肉卷，没有吃早饭的克丽丝忍不住的咽了咽口水。
　　“这边有刚炸好的酥肉，饿了就像吃点吧。”
　　安妮从旁边的拿来了一个小盘子，里面装着冒着香味的金黄肉条，克丽丝很不客气的就抓了一把。
　　一边嚼着一边感叹的夸赞道。
　　“哎呀~果然有女仆真好啊，这么善解人意。”
　　“啊哈哈~说起来，克丽丝你脖子上不遮一下嘛？”
　　这话本来不该安妮来说，但这段时间的相处让她对克丽丝也亲近了不少。这种像是朋友间的聊天内容，也是可以挂在嘴边的。
　　“啊？嗨~没事，昨天晚上睡觉时不小心掐的。”
　　无视掉了安妮那‘你猜我信不信’的眼神，克丽丝又从旁边的盘子里摸了一块带着奶油的蛋糕炫进了嘴里。
　　一边大口大口的嚼着，克丽丝的嘴角也随之蹭上了少许的白色奶油。
　　作为女仆长的安妮下意识就做出了自己职业病般的反应，她随手从口袋里摸出来了一块手帕，动作十分轻柔的替克丽丝擦了擦。
　　在克丽丝刚刚一愣神想着道个谢的时候。
　　门口传来了一阵窸窣声响，娜塔莉和贝蒂一同从外面走了进来，正好见到了克丽丝和女仆安妮这擦嘴角的一幕。
　　她们的怀里抱着不少今天的收获，有新鲜的水果蔬菜，还有河边捞到的不少河鲜。
　　两个小撮把子的关系相处的很融洽，有娜塔莉的带领，贝蒂也很快被大家认识了一圈。
　　一路走来即使是不苟言笑的她，脸上也不自主的挂上了朝气青春的笑容。
　　而直到刚刚看见了克丽丝和安妮那客观来说很正常，但在贝蒂主观里却不是很正常的画面。
　　贝蒂不认为这是自己腐眼看人姬，她更愿意相信克丽丝可能对这帮女仆要下手，毕竟她连她们的主子都睡了，还差这些女仆们嘛。
　　‘不会哪天这家伙连我都睡吧？’
　　这个念头忽然在贝蒂的脑中闪过。
　　她顿时吓了一跳，不是害怕克丽丝饥不择食，而是害怕于自己产生这个念头的同时，居然还有那么一点点点点的···期待？
　　不不不，不可能，一定是错觉！
　　贝蒂在心中不断的自我否认着。
　　她是喜欢桃瑞丝主教那样成熟稳重的大姐姐的，这种没胸没屁股的平板丫头她才看不上呢！

第四百三十七章 同道中人贝蒂
　　贝蒂的复杂表情克丽丝全都看在眼中，她不是很明白贝蒂在想些啥。
　　只是单纯觉得她这表情蛮有趣的挺好玩的。
　　那种吃瘪的模样体现在贝蒂那傲娇性子的脸上，总是让人心情顺畅轻松愉快的很，哪怕不知道和自己有没有关系也是一样。
　　这种小屁孩就应该压下去好好教育教育嘛~
　　克丽丝在自己脑中毫不留情的浮现出诸多怎么让这样傲娇的小鬼服软的剧情来。
　　当然现在可没有将其化为现实的动力。
　　首先克丽丝并不觉得自己真的那么不挑食的人尽可妻，虽然贝蒂长得也不错，挺可爱的，但毫无疑问并不属于克丽丝的审美点上。
　　娜塔莉可是纯靠一手舔的好才最先上位的。
　　像是贝蒂这种总是冷着脸的臭屁小孩克丽丝真的没有太大的兴趣，她果然还是更喜欢热情的狗子而不是高冷的猫咪。
　　“嘿嘿~！我们回来啦~！”
　　娜塔莉就没有那么多的心思，她没心没肺的冲着克丽丝笑的那叫一个开心。
　　抱着一大包的食材走进了厨房。
　　“诶？克丽丝你脖子上是怎么了啊？”
　　无比天真的小骑士眨着单纯的眼睛，视线在克丽丝的脖子上转了一圈又一圈。
　　显然她认不出来那是个啥，只是单纯对这突然出现的一小块红印感到好奇。
　　“可能昨天上睡觉时不小心自己掐的，不用在意。”
　　克丽丝随口找了个理由就敷衍了过去，看吧，这就是狗系的好处。
　　哪怕克丽丝偷腥偷的如此光明正大，她也不会有所怀疑。
　　“好了~来帮忙吧，马上就吃午饭了。”
　　“好耶~ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ”
　　等到牛肉火锅的一切全都准备妥当了之后，奥蒂莉亚的这才晃悠的从楼上走了下来，她的样子看上去好像还不太清醒。
　　虽带着早上起床时特有的那种迷糊感。
　　看样子昨天晚上初试风雨情的长公主有点累坏了呀。
　　虽说她确实是出力更多的一方，但这体力还真的有点差，果然大病初愈的时候还是需要悠着点啊。
　　不过她的脖子上倒是滑溜溜的干净的很，克丽丝可没有像是她一样下嘴那么很。
　　克丽丝的旁边坐着的是新加入的泡泡，她拿着筷子边调着蘸料边兴冲冲的看着前面的火锅。
　　也许是在底地底下呆的太久的缘故，她看起来一直都处于着很亢奋的状态。
　　对于外面的一切都新鲜感十足。
　　今天的饭桌上只有教堂这边的人，雪莉尔还有珍这几天忙的很，接下来白虎镇的扩建和建设等事情麻烦的很。
　　不然她也不太会把镇子周围巡逻这样的事让给娜塔莉来帮忙。
　　相比她们克丽丝这里就悠闲的很了。
　　“吃饭啦吃饭啦~”
　　美味热闹的一顿火锅在每个人都满足的放下筷子后迎来了结束。
　　吃饱喝足的Qun印(⒉溜氵亻尔冷齐:四坝众人靠坐在椅子上晒着太阳。
　　克丽丝的身边躺着的是奥蒂莉亚，她同样很悠闲的靠在椅背上，手边还放着加了冰块的柠檬水。
　　今天的她一直在努力的做出平常心的模样，但克丽丝还是很精准的发现她会时不时的偷瞄自己，并且在被自己发现时‘唰’的一下转过头去，并且时不时的还会在脸上染点红晕。
　　显然她不如克丽丝来的坦然。
　　而现在克丽丝想的则是，自己需不需要将泡泡的事去汇报给女神。
　　按照正常流程来讲，自己完成了任务应该去报告一下并且还能顺路蹭点奖励好处。
　　但上一次女神的态度十分的云淡风轻，并不像是多在意的模样，甚至语气中还有着明显‘你看着办吧’的意味。
　　这样的话自己再去打扰就多少有点没眼力见了。
　　这个问题克丽丝思考了好半天，想来想去，她还是决定在等一下。
　　等到在有点什么事后去一并报告。
　　目前的话···
　　克丽丝的工作还是教会安排的那些，等待着白虎镇的建设，以及后续队伍的调动。
　　哦对！还有女神曾经说过圣光的化形，以及对信仰力量的适应。
　　圣光化形的话克丽丝有一个很不错的请教目标，那就是身边的这位长公主，之前克丽丝可能还会有点顾忌和不好意思。
　　但经过昨天那交芯交腚的经历，这种小事奥蒂莉亚是完全不会拒绝的。
　　至于那寄宿在神像上的信仰，克丽丝觉得自己还应该慢慢的多适应适应。
　　上一次在女神那里体验到了一点点点点点····
　　她就已经承受不住了。
　　嗯，饭要一口口吃，一步步来吧。
　　现在的克丽丝不管做什么是都并没有太强的动力，甚至就连之前还稍稍担忧的实习问题，也在桃瑞丝的安排下提前结束了。
　　当前这种和一帮口味咸淡各异的美女们一起生活的小日子，貌似···不就是自己梦寐以求的么？
　　想不到克丽丝之前的梦想居然就这么实现了。
　　可惜不长久啊。
　　这里真正能算的上跟着自己的人貌似也只有娜塔莉，哦对现在还可以加个泡。
　　其他人随时离开都很正常。
　　“奥蒂莉亚，下午没事的话，可以摆脱点事嘛~？”
　　克丽丝转头看向身边的奥蒂莉亚。
　　“啊，行啊，什么事？”
　　“我想强化对圣光的掌握，就是那种可以将其化形操作的技巧你应该很懂的吧，昨天看你用的很娴熟啊。”
　　“啊哈哈~啊对！对啊，没问题啊~！”
　　听到克丽丝提到昨天晚上的事，奥蒂莉亚赶忙慌慌张张的打起了马虎眼，另一边的娜塔莉完全没有听懂的眨着大眼睛看着克丽丝她们。
　　而再旁边作为同道中人的贝蒂脸上更多的则是古怪。
　　‘真大胆啊，就在这里光明正大的聊这个？诶？等等！她们刚刚说昨天晚上···也就是说···圣光还能这么用的嘛！？’
　　贝蒂脸上的古怪很快就被震撼震惊所取代，她的表情中懊恼里含着羞耻，羞涩中夹着压不下去的兴奋。
　　一种新世界大门被敞开的感灵盟⒉|冷⑻屋零（九）③陸揪觉包裹着她。
　　开了眼界了，真的。
　　克丽丝的形象在她的眼中忽然高大了起来。
　　这家伙真的不怕神罚嘛？

第四百三十八章 圣光的使用技巧
　　贝蒂作为一名成熟的资深猎魔者，即使是她也并没有掌握能将圣光化形使用的技巧。
　　或者说在猎魔者阶段里面会这一招的人本身也没有多少。
　　贝蒂现在也仅仅只是能够将圣光附魔在使用的武器上面而已，想要做出那种纯粹只靠着圣光本身的气息来凝结为实体的能耐她还是差的远呢。
　　而从零开始的克丽丝也就更不用说了。
　　想要加强这方面的学习克丽丝所需要的付出的代价可不只仅仅只有一个领着她入门的前辈，更多的还是要看她的自身的感悟和练习。
　　不过这些倒是也不急于一时。
　　午饭过后，克丽丝和奥蒂莉亚一灵猛（八）散!邻\玖笼弃#韭呜坝同向着距离教堂不远处的一空地走去。
　　这边是之前雪莉尔曾经说过的教会学校地点，只能说是临时教室，毕竟这里可是连个房子都没有呢，有的只是的几套座椅还有教学的黑板。
　　条件多少有点艰苦，但这里终究只是会教一点基本的认字和传教，或者说更像是吟游诗人那样给孩子们讲故事。
　　所以这样的设施摆设倒也足够了，等到之后雪莉尔她们建正八经的学校的时候再说吧。
　　此时已经有不少孩子们聚在了这边，三三两两的嬉戏打闹着。
　　年纪都不算大，都是处于一个人厌狗烦的岁数。
　　仅仅只是聚在一起那个吵闹喊叫的声音就已经让克丽丝开始有点生理不适的皱眉了。她不喜欢小孩子，尤其是这么吵的。
　　不过相比之下，人美心善的奥蒂莉亚就完全没有那么矫情，作为长公主的她对于小孩子似乎天生就带着那种十足的耐心与包容。
　　并且或许是她身上那时刻都散发着的贵族优雅气质，在这里的小孩子们还真的挺听她话，一看到她的到来，立马溜溜安静站在了一旁。
　　“奥蒂莉亚姐姐~我们今天要学什么啊~？”
　　一个脸上带着点雀斑，亚麻色头发的小女孩率先开口询问起来，克丽丝认识她，她家里是开水果店的，每次路过都会送自己个苹果或是橘子啥的。
　　“今天继续给你们讲数学，这个算数学好之后你们也可以回家帮着算账了。”
　　“好哒~”
　　这段时间过来这边教课的除了奥蒂莉亚外，还有安妮她们那些女仆，作为德智体美劳全能的女仆小姐们，所能教的也自然不少。
　　倒是克丽丝一直摸鱼，这边的小孩子们也仅仅只是认识她而已，知道她是教堂的管事的，也很尊敬，但并不亲近。
　　真很好啊~正合克丽丝的心意。
　　指望她像是很多修女那样慈祥温和的去照顾小孩子，根本不可能的。
　　“克，克丽丝姐姐~你会来教我们嘛？”
　　在中间休息的时间，那个亚麻色头发的小女孩凑到了一直旁听的克丽丝面前，有点局促的问着。
　　“啊···应该会吧，如果之后奥蒂莉亚她们要是离开的话，就得换我来了啊，当然等雪莉尔她给你们盖了学校请专门的老师之后这也没必要了。”
　　“诶？这样啊。”
　　小姑娘似乎还想说点啥， 但看克丽丝完全一副不想多聊的样子，还是讪讪的走了回去。
　　与其在这里哄着孩子们玩，她更想早点回去忙点别的。
　　如果不是奥蒂莉亚刚才说让自己赔着她肯定不干了。
　　看着这位身份高高在上的长公主，如此亲民接地气的样子，倒也算是轻松。
　　下午的课程其实并没有太长的时间，等到奥蒂莉亚绘声绘色讲完了这一章的启示录后，也代表着今天的课程到此为止。
　　关于圣光教会的圣经内容，其实很多家长们也都会当成启蒙故事来讲给孩子听，但作为教会内部人员的奥蒂莉亚总是有着更多家长们所不知道的存货。
　　挑挑拣拣从里面总能找到小孩子会感兴趣的内容的。
　　像她们这个年纪，多听一点王道热血积极向上的冒险故事就挺好。
　　看着小孩子们一个个离去后，奥蒂莉亚来到克丽丝的身边一同看着她们离去的背影。
　　“没看出来你这么喜欢小孩子啊。”克丽丝侧头看向身边的长公主。
　　“还好啊，我平等的喜欢每一位帝国的子民和圣光的信徒。”
　　“······”
　　这个义正言辞光明磊落的回答让克丽丝一下不知道咋接话了，行吧，你高兴就好。
　　“总而言之，现在该教教我了吧？”
　　克丽丝直接在身边找了个的座位坐了下来，奥蒂莉亚也很配合的走到了黑板前面。
　　“哈哈~如果换一下衣服的话，克丽丝看上去还真挺像个上课的小孩子的。”
　　克丽丝忍不住的翻了个白眼。
　　“那你可别忘记了昨天晚上是谁对小孩子做那种事的。”
　　“咳嗯~！咳嗯！不说这个，不说这个。”
　　理亏的长公主干咳的转移着话题，这里虽然没有外人在，但她的脸皮也属实喊不出来‘明明是你勾引我的！’这种话。
　　只能认怂。
　　奥蒂莉亚装模作样的拿着个木制的小教鞭在手里颠着。
　　虽然和克丽丝分享的过程不需要用到这东西，但她还是想要将其握在手中，这总有一种莫名其妙的刺激感。
　　“想要一下子就掌握圣光的话很难，第一步就自然是先感应自己体内圣光的存量，只有在存量浓厚到一定程度之后才能进行第二步的，这点你的话肯定是没问题的啦~”
　　“初次尝试的话，可以先随便找个什么引导着将圣光附着上去，哪怕仅仅只是单纯的发光发亮也可以就像是这样。”
　　说着奥蒂莉亚将那俏皮的小教鞭在手心里握住上下的磨擦了一番。
　　随后一道那纯白色的圣光便附着其中，在这大白天亮度也依然足够。
　　当然这也不是她的极限，只是随手演示一下而已。
　　克丽丝认真的听着，她眯着眼睛看着那条冒着光的小教鞭。
　　奥蒂莉亚讲的很笼统，或者说十分的主观感受，并没有太实质的教导。
　　但圣光的事本身就是如此，每个人对圣光的理解和体悟都是不一样的，这方面的经验也只能是个参考，找到适合自己的才重要。

第四百三十九章 我和你的十字架严丝合缝
　　克丽丝从来都不是一个合格的学生。
　　她的学习能力前后两辈子也都不怎么样，她现在之所以能够在教会里毕业，绝大多数靠的都是她自己的天赋和聪明的头脑。
　　或者说绝大多数的神术都是这样，主要拼的就是一个亲和力，不是说努力刻苦一点用没有，而是只有在亲和力足够的前提下，努力才会有效果。
　　克丽丝从来都吃不了什么苦，哪怕是再怎么苦逼的女孩子她能尝到的也只有甜和咸。
　　所以奥蒂莉亚这样的教学方式对她来说其实也挺不错。
　　当然最好的教学场合其实还是昨天晚上，在那样精神高度集中的状态下，奥蒂莉亚可以更加准确的以身作则来传道授液，克丽丝也可以更加深刻的去感同身受亲身理解。
　　一举多得，只是可惜当时的克丽丝也好还是奥蒂莉亚都没有那个心思了。
　　毕竟头一次的体验总归不会有太多的花招。
　　仅仅只是最基础的原汁原味就足以让人享受其中，要是一下搞的太花哨了，反而还会让人眼花缭乱的没法细细品味。
　　如果将她们的教学阶段放在第三次的话，或许会有很不错的效果。
　　不管怎么说吧，克丽丝都要谢谢奥蒂莉亚的讲解。
　　简单的聊了一会后，奥蒂莉亚也许因为还没有习惯两人独处，很快就僵硬的红着脸离开了这边。
　　而克丽丝则留在原地琢磨起来。
　　她拿过奥蒂莉亚的教鞭，按照对方说的那样，调动起体内的圣光然后用意念控制着它顺着教鞭蔓延过去。
　　唔嗯····
　　克丽丝很努力，捏着教鞭的手指都开始颤抖起来。
　　然而那被她聚集起来的圣光却始终都缠在指尖而死活不会往前挪动一点。
　　这和之前的武器祝福比起来还并不一样。
　　不得不说，这真的很有难度。
　　就在克丽丝较劲的时候，远处传来‘啪叽~啪叽~’的脚步声。
　　抬头看去，是泡泡。
　　她的手里拿着一大块的西瓜一边走着一边啃着。
　　看样子应该是在散步。
　　她一眼就看到这边满脸纠结较劲的克丽丝，然后用着那天真纯稚的脸蛋和嗓音对着克丽丝很自然的问出了心中疑问。
　　“克丽丝你是来拉屎的吧~？”
　　“······”
　　克丽丝觉得自己或许应该和她解释一下，人类并没有她那种几张嘴能换着用的能耐。
　　而且自己这明明是穿着衣服的。
　　三言两语的解释了一下后。
　　泡泡恍然的‘哦~’了一声，然后直接坐在了克丽丝的身边，手里捧着西瓜直勾勾的盯着她一顿瞧。
　　“你干嘛啊？”被盯着不自在的克丽丝向着旁边又挪了挪。
　　“你可以换一个载体来试试啊，比如说你脖子上的十字架。”
　　“啊？”
　　“啊什么啊，就是你脖子上的那个十字架要更容易附着上圣光啊，你不会这都不知道吧？”
　　也是，反正试一试也没啥，不过···
　　“你为啥会知道这个？”
　　虽然昨天泡泡算是负距离的体验过了克丽丝的十字架，但当时的她并没有在上面用圣光的，而且为啥对方看上去比克丽丝更了解这东西的样子。
　　“不记得了，但我的直觉告诉我是这样。”
　　就算泡泡说的很坦诚，但这种话听起来还是像极了借口，毕竟直觉这玩意实在太虚呼缥缈了一些。
　　不过她说的倒也没错。
　　克丽丝说着将脖子前的十字架握在了手中，然后开始按照奥蒂莉亚所说的那样将体内的圣光缓慢的引导上去。
　　那圣洁纯白色光辉宁饶在克丽丝的指尖之上，如同流动的水流般一点点的蔓延了过去，很快那来自她体内的圣光就将十字架的周围包裹了起来。
　　十字架上铭刻的繁复花纹在圣光照射下闪烁了出了更为明亮神圣的光泽，克丽丝好奇的盯着看了一会，花纹更深刻了一些，也不知是不是克丽丝的错觉，这上面的花纹好像···动了？
　　克丽丝伸手摸了摸，并没有从触感上感到异样。
　　或许是自己的错觉。
　　不管咋说这都是一件值得高兴的事。
　　“嘿嘿~我成了~！”
　　克丽丝举着手里的十字架对着旁边的泡泡开心的分享着自己成功的喜悦。
　　只是对方的反应让克丽丝完全没有想到，之间泡泡放下了手里的瓜皮，直接撩开了自己的裙摆就坐在了克丽丝面前的桌子上。
　　如此的突兀，如此的坦然。
　　就好像只是一件微不足道的小事那样，泡泡开口说道。
　　“嘿~那就别浪费了呀~送给我吧~”
　　看着她掀开裙摆里面，克丽丝懵逼的眨了眨眼。
　　诶，不是。
　　就算是她也被泡泡这毫无逻辑的跳跃思维弄的反应不过来了。
　　哪怕她直接和自己说批瘾犯了，克丽丝都更好接受。
　　但这样没头没脑的就直接大张其股的摆在自己面前要求来爽一波。
　　柒鸸 山陵飼揪qiIII思Qun即使是克丽丝她的接受能力也没这么快啊。
　　“不不不，这哪跟哪啊。”
　　“喏就是这个十字架啊，你看这个形状和我这边是不是十分的批配~刚刚好严丝合缝的。”
　　“别闹，换成我也一样能夹的严丝合缝。”
　　克丽丝相信自己的包容性，这个借口可睡服不了她。
　　“哎呀~这个怎么和你说呢，我总觉得你这个十字架在吸引我，那种想要将其塞进身体里融为一体的感觉你能明白么？”
　　“啊···”
　　克丽丝不明白啊，要不是此时泡泡看上去还挺正常的，语气也没有什么激动的波澜，克丽丝都要怀疑这家伙是不是翻骚的说胡话了。
　　但就算如此她话的内容也还是那么的具有冲击力。
　　看克丽丝还是一脸莫名其妙的表情，泡泡斟酌的组织了下语言后说道。
　　“我认为这样做可以帮助我更快的恢复记忆诶。”
　　“真的？”
　　“当然。”
　　那这就不得不做了呀~
　　这个理由在克丽丝这里可以说是相当充分，并且也真的值得一试。
　　毕竟泡泡当初也就是被克丽丝用十字架给透醒来的。
　　嗯，有理有据令人信服。
　　这么一想，克丽丝便握紧了手中的十字架。

第四百四十章 泡泡我要进来了
　　看着眼前这个有着浅蓝色肤色的泡泡少女。
　　克丽丝正握着冒着圣光十字架，一种莫名古怪的感觉涌了上来。
　　她忽然觉得自己这个架势有点像是审判魔物的圣骑士那样，一手握着十字架一手在胸前划着十字，而自己的面前也正好有着这么一个等着自己审判冲锋的对象。
　　尤其是泡泡这异族模样特点更是能激发起人心中的‘批’评念头。
　　克丽丝晃了下脑袋，将这乱七八糟的想法暂且的放下，她抬起头看着这个已经快要张成一字马的少女。
　　“你准备好了吧？”
　　“当然随时都可以的，不要小看我好吧~哪怕你把手腕塞进来我也能撑得住的。”
　　泡泡说着迫不及待的晃了晃自己的双腿，在克丽丝的眼中那两条大腿上还呈现出了来微波荡漾的水纹。
　　“好，既然你这么说的话···”
　　克丽丝点了点头，便慢慢的伸出自己的手指摸了上去，虽说泡泡如此豁达和不拘小节，但要是没有事前的一些准备和滋润的话，克丽丝总会觉得缺少了点什么的样子。
　　从而整个流程她都会不太自在。
　　随着指尖的接触，一阵清凉滑润的触感传来，克丽丝刚开始并没有用上多大的力气，毕竟她可没有忘记昨天泡泡摔了一跤就直接碎掉的场景。
　　自己可小心点别给一下捅破了。
　　不过随着触碰搓揉的力道加深，克丽丝很快就放心了下来，虽说看上去QQ弹弹的像块布丁一样，但泡泡的身体毫无疑问是相当结实的。
　　就算克丽丝还并没有做出太用力的测试也看的出来她不是那种一碰就碎的瓷娃娃。
　　这至少让克丽丝可以放心的去折腾一番了。
　　老实说，其实昨天的时候克丽丝并没有太放得开自己，她当时很大一部分的精力也都是放在应对意外上面。
　　并且吧，即使是克丽丝在面对一个刚见面没有几分钟的女性也不太能全身心的展现自己。
　　所以她很收敛，可即使如此昨天的泡泡也还是芯满溢足的很。
　　随着最基本的几项入门前的起手式耍完，克丽丝有些紧张的一点点的探入了自己的手指。
　　虽然泡泡和一般的女孩比起来有些不大一样，连是什么种族都还没有弄明白。
　　但这个润泽的触感和渗水的反应足以证明她就是个水灵灵的女孩子。
　　嗯···或者说有点水过头了。
　　克丽丝看着自己整个手掌都湿漉漉的样子，不由得感慨对方的多汁多彩。
　　不过对女孩子来讲，这反而还是加分项。
　　克丽丝透过泡泡的小肚子，可以清楚的看到自己那灵巧的手指是如何在里面勾芯逗搅的。
　　这就像是给她开了断面视角一样奇妙。
　　她摸着柔软的内壁用自己的指尖亲密的接触感受着那份对于她而言同样有些新奇的地方。
　　不得不说···
　　因为的太润了缘故，比起一般的女孩子还要更加的别具风味呢。
　　“哎呀~别停嘛~”
　　看到克丽丝那慢了下来的手腕，泡泡嘟着嘴有点不满，她似乎更加喜欢那种粗鲁暴躁，上来就汁水横飞的方式。
　　但这就有点难为克丽丝了呀，她可是一直都走的技术流的，就她这个体力和持久力来讲，指望她能够很主动的把女孩子抱起来嗦那实在是强人所难了。
　　或者其实克丽丝在心里面多多少少也有点看不起这种只会出蛮力的家伙。
　　与其说是爆炒的，她更适合的还是被炒的那个。
　　也可以说她是在吃不着葡萄说葡萄酸。
　　反正她上面的嘴硬也不是一天两天一次两次了，至于说其他的几张，那一项都是软嫩的很，一掐一呲水的那种嫩。
　　“知道啦知道啦~那泡泡我要进来了啊~”
　　克丽丝缩回了自己的手指，举起了另一边一直闪烁着圣光的十字架，准备开始正式的步骤流程。
　　或许真的是这个十字架的材质特殊，克丽丝附着在上面的圣光相当稳定，即使过了这么一会，也依然没有一点的波动。
　　甚至发出来的圣光好像还更明亮了一点。
　　虽然有些奇怪和诧异它居然这么好用，但言而有信的克丽丝现在也没有去思考那么多，她紧握着十字架用上面的绳索缠在手上加以固定。
　　然后对准着那近在咫尺敞开的风门水口就送了进去。
　　随着十字架的没入，泡泡的身体也向后仰去，她的手指抓着课桌的边缘，脚趾也的勾起绷紧出圆润的可爱弧度。
　　真的就像是她说的那样诶。
　　这个十字架对于她真的具有某种特殊的契合属性，不然仅仅只是单纯的没入不应该会有这么明显的反应才是。
　　要知道刚刚克丽丝都已经用上了三个手指了，可这家伙依旧还相当的游刃有余的很。
　　而这边才一换上了十字架她的就里面要过去的模样。
　　啧啧啧~
　　克丽丝更加的好奇这到底是个怎样的滋味了。
　　只可惜现在她的并没有什么亲身尝试的机会。
　　克丽丝多多少有点后悔当初自己被女神塞进来的时候没有借着那个机会多进进出出几次仔细的去体验体验。
　　不过之后的话应该还有机会的吧，至少等到自己原装的保鲜膜撕开后，克丽丝的性格肯定会去尝试的。
　　emmm···
　　仔细想一想的话，就按照克丽丝现在习惯，天晓得她到底都会塞些什么稀奇古怪的东西进去。仅仅只是一个十字架显然是不会成为她的下限的。
　　但这种事不到那个时候谁又能说的准呢。
　　刚刚缓上一口气的泡泡，立马就给出了很是亢奋的反应，她夹着十字架，表情分外激动的抬起头看向了克丽丝。
　　“对，对对！就是这个感觉，就是这个！！”
　　“好了好了，我知道你很急，但你先别急。”
　　克丽丝有些无奈的拍了拍泡泡的水柰子。
　　嗯手感还是那么的棒。
　　“不，不是啊，我感觉自己好像隐约要想起了什么，但还不够，还差一些，克丽丝你快！再努力起来！就像是昨天一样不用客气！”

第四百四十一章 合不拢嘴的泡泡
　　听到了泡泡如此真情流露的话语之后，克丽丝那也自然是不用客气了。
　　虽然自己这边还并没有与之批配的润起来，但闻着泡泡身上所散发出来的潮气，以及那水音十足的呼气，克丽丝还是多多少的也跟着有点意动起来。
　　不知从什么时候起，克丽丝发现自己好像总是很容易变得动情起来了。
　　虽说作为一名生理和心理全都健康的青春少女，一年到头三百多天一天不差的动情发润也不算啥问题。
　　但克丽丝还是能明显的察觉到自己这边真的是太频繁也太容易了。
　　尚且不说那些成套的完整的事前准备了，有的时候她很可能就只是那么随意一撇到的风光旖旎，或可能只是偶尔在脑中闪现的骑湿妙想，她的身体都能在第一时间就给出点反应来。
　　虽然她还远不至于那种看到什么都能尿一裤子来以示尊重，但微微返潮还是有的。
　　克丽丝有想过会不会是自己开发的进度有些过头了，但平芯而论的话，她真正走路线还算是女神那边的。
　　至少除了女神可没有谁能到过那么深那么透彻的地方。
　　克丽丝就是现在后门里也还塞着那个由勺子变来的小塞子呢，还是会震动的那种。
　　她现在已经差不多适应了这东西的存在，包括那的时不时都要来上一波的多频率交错震动也是不在话下。
　　要是再等一短时间的话，克丽丝或许真的可以做到面不改色心不跳的一边在下面狂震不已一边嘴脸上和人谈笑风生。
　　这让人不得不怀疑，那种‘我只是在跑步呢~’‘吃辣条呢~’之类的借口克丽丝是不是完全用不上。
　　她纯粹靠着自己的适应力和忍耐力就能完美无瑕的过关斩将。
　　只是不清楚的是，这到底是克丽丝真实自我的体现，还是一些其他外在原因的干涉影响。
　　毕竟现在克丽丝身体里其实还有不少属于女神的赐予的。
　　比如说的那缕住在小房子的淡金色圣光，比如说门后的塞子，还有之前灌进去的牛奶和圣水，还有之前被女神刻在小肚子上的圣光符文等等。
　　这些东西只要加上女神的名号哪一样那可都是不得了的存在。
　　不过它们和克丽丝日渐有点放纵的改变到底有没有关系也不好说啊。
　　圣光女神又不是梦境之神那样的苕皮，圣光本质权柄上也从来没有催化情感的作用。
　　所以这只能说是克丽丝的胡思乱想，甚至有点大逆不道的揣测。
　　不过她相信圣光女神肯定是不会介意这点小事的，一个能允许克丽丝拿着自己照片冲了几年的神明有多大方必然是不用多说的了。
　　哪怕圣经上的照片和女神本人其实并不相同也一样。
　　克丽丝转动着手里的十字架，看着那已经躺到桌子上的泡泡不由的有些感慨，她既感慨于十字架和对方的批配程度，也感慨于自己手法技巧上的高深莫测。
　　真的她忽然发现自己好懂哦~
　　仅仅只是简简单单的接触她就能找到泡泡的关键地点了，如果加以练习她甚至能用十字架让泡泡叫出任何自己想要的调门来。
　　相比之前和珍与雪莉尔的时候相比，现在的克丽丝更加的成熟了呢。
　　不过克丽丝也不明白这是不是好事，但应该算不上坏事吧~？
　　让女孩子舒服起来怎么可能不对呢。
　　这么想着，克丽丝握着十字架的左手又是一个贯彻到底的冲刺。
　　迸溅出的水花一点不浪费扑在了她的脸上，可这还仅仅只是开头，泡泡随之而来的僵硬颤抖代表着她这一呲的攀登成功抵达到了顶点。
　　远比克丽丝见过的任何一个女孩子都要更汹涌水花瞬间喷溅而出，克丽丝下意识的闭上了眼睛微微侧过了头。
　　同时也用十字架挡了一下。
　　但就像是在用手去赌一个坏掉的水管那样，不管这里怎么挤压遮捂也丝毫不影响那出水量的速度。
　　紧闭着眼睛和嘴巴的克丽丝只感觉到自己脸上好像被人泼了一大盆的温水。
　　甚至这样的喷溅还一持续了好几秒钟。
　　克丽丝灰白色的发丝连着身上的神官制服全都被浸透，滴滴哒哒的顺着她的下巴发梢开始往下淌着水。
　　克丽丝有点无语的睁开了眼睛，看着躺在面前桌子上合不拢腿也合不拢嘴的泡泡，她的嘴角忍不住的抽搐了好几下。
　　今天的出水量比昨天在遗迹里面的时候还要过分的多了。
　　昨天的泡泡也就只是弄湿了她的头发和一部分衣服而已，而现在的克丽丝简直就像是刚从水里捞出来一样。浑身上下， 哪怕是里面的裤衩子那都湿透透的了。
　　她有点不满的在面前那还开着口最能表示泡泡化形逼真的地方伸手拍了拍。
　　“我说你这真的有点吓人啊，好家伙差点没把我给冲走了。”
　　而就在克丽丝的埋怨才刚说完，泡泡就又呲了一小股的水流直接浇在了她脸上。
　　这或许是因为克丽丝的触碰帮助泡泡又挤了点出来。
　　但虽说自己已经湿的不能在湿了，可这又一疤san另jiu淋齐酒污巴群聊泡的浇过来还是让她感受到了挑衅。
　　克丽丝伸出双手，手动的帮助泡泡并拢好了双腿，压下了裙边。
　　然后转到另一边，看到的确实泡泡那满是爽到飞起的失神嘴脸。
　　“喂喂，你倒是说话啊。”
　　克丽丝又伸手拍了拍泡泡的脸，手感还是那么的滑溜细腻，不过温度好像有一点点的升高。
　　水泡泡仰着脖子看着居高临下的克丽丝，恍惚了好一阵才回过神来。
　　她伸着手摸向了克丽丝胸口前的两块滴水的白色奶片，然后眼神十分缥缈深远的喃喃自语道。
　　“我···想起了一些事，我被埋在地下好像是为了完成什么任务的。”
　　泡泡的话，让克丽丝愣了愣。
　　‘啥啊这是，来我这里耕前锄后的透个底还能治失忆的么？’
　　那这么说的话，我多上几次是不是这家伙就能完全恢复了啊？
　　哈~扯淡我哪有这能耐啊。

第四百四十二章 你不是来我这里骗p的吧
　　对于自己到底有几斤几两克丽丝还是很清楚的。
　　况且这种挨啪就能恢复的设定属实有点太儿戏。
　　梦境之神那边或许会有类似的神术，但圣光这边可没有。
　　应该···没有吧？
　　克丽丝想到了之前自己用着圣水治病救人的场景，莫名的有点心虚了起来。
　　不过说实在的这异样的来源肯定是女神那边的，而不是她自己有多大的能耐。
　　克丽丝将手上的十字架在胸前的两片奶片上擦了擦然后重新挂回了脖子上面。冰凉的金属触感冰的她整个人都激灵了一下。
　　经过泡泡那紧密的浸泡过后，这个十字架原本一直存在的温暖感觉似乎也变弱了一点。
　　嗯？
　　这让克丽丝愣了一下，她再一次十字架贴在自己嘴唇上，用嘴唇这边更加敏感的触觉来确认一下。
　　在她将十字架含在嘴里踆`霓〇`B把洽⒋榴（八）器柒]舔了舔后确定了那种温暖的感觉确实有所改变，不过也并没有太长的时间这个温暖的触感也慢慢回来了。
　　啊这···
　　克丽丝挠了挠头想不明白其中的缘由，只好暂时将其记下来等到之后有机会去问问女神。
　　经过这么一阵子喘息，那个爽翻了的泡泡也渐渐的翻过身来。
　　她此时已经不再能像是昨天那样轻松的飘起来，而开始脚踏湿地的一点点从桌子上面挪蹭了下来，然后依旧瘫软的靠坐在了椅子上。
　　而她所挪蹭过的桌子上赫然留下一道晶莹剔透的水渍。
　　“呼~~~”
　　她很疲惫的长长呼出了一口气，克丽丝看到她的身体里也随之泛起了几个泡泡，咕嘟咕嘟的冒了上去。
　　“诶你刚刚说你是为了完成任务才被埋进去的，是啥任务啊？”
　　克丽丝在旁边坐了下来，有些好奇的询问着。
　　可泡泡却只是眯了眯眼睛说道。
　　“啊···不知道，没想起来。”
　　“那你是被谁埋啊？”
　　“不知道没想起来。”
　　“那对方有交代你什么嘛？”
　　“不知道没想起来。”
　　“······”
　　克丽丝耷拉着眼皮，上上下下的在泡泡身上看了又看，十分怀疑的问出了最后的问题。
　　“你这家伙不会是来我这里骗炮的吧。”
　　毕竟她这种好像说了什么又好像什么都没说的说辞，真的没啥睡服力诶。
　　虽说克丽丝她主观意向上很想相信对方，但这实在是没有的理由啊。
　　“当然不是啦~我是说真的，真的！我肯定是为了干什么的才会埋在地下的，等之后我们每天再多试几次肯定会有效的。”
　　嗯，很好更像是来骗炮的了。
　　克丽丝耸了耸肩膀无奈的解释。
　　“行了行了~之后陪你试试也没啥。”
　　毕竟克丽丝现在的日子本身也像是在混吃等死一样无所事事的很，找点事来干也挺好，况且这事还不是什么的苦事。
　　就算泡泡很直白的向她发出匹配邀请，克丽丝答应的几率也不会太小的。
　　至少经过简单的了解熟悉和接触，加上长的好看性格合得来，克丽丝她可真的算是万能插座。
　　这一点是她自己都没有意识到的。
　　“好~那晚上给我留门哈~”
　　看着已经恢复过来的泡泡，克丽丝忽然有了自己是不是上当了的错觉。
　　想了想她还是决定事先说好一些事。
　　“那先说好啊，一天最多一次，今天就算了。”
　　就泡泡的这个表现来看，克丽丝没有能够将她磨服的底气，这家伙的含水量惊人的高，就算克丽丝用上圣光来给自己恢复体力恐怕也依然不是她的对手。
　　加上她那呲出来的水花好像还有着的某种催动情感的功能，克丽丝就更加不太能搞得过啦。
　　至少在她掌握能将圣光实体化之前她都要和泡泡暂避锋芒。
　　虽说被睡服了也不是啥丢人的事，女孩子嘛，娇滴滴软糯糯一点也没啥。
　　但也许是上辈子的某种执念作祟，也许是身为人类面对异种族的不认输精神，反正即使是在裤裆里的这点事上，克丽丝不想输的太彻底就是啦。
　　其中有一部分原因在于泡泡她这个种族的新奇感，如果换成其他一些众所周知的器大活好不粘人的种族那克丽丝也肯定不会去逞这个强。
　　比如说巨龙小姐们就是这样。
　　超低的繁殖率让她们在吃喝拉撒睡以外，相当一大部分精力也都是放在了拼命生龙崽子上面。
　　强悍的体魄让她们不管是在次数上还是质量上都相当的令人称赞。
　　至今为止，好像也没有听说谁能睡服一条巨龙的。
　　当然在一些小说游记里面倒是有不少满足幻想的yy剧情。
　　可那些可信度几乎是等于零。
　　至于说其他种族方面有没有同样的那克丽丝不太清楚了，毕竟她连巨龙都没有见过来着。
　　如果可以她的其实也想要正八经的骑一回转一圈看看。
　　只可惜在帝国境内的巨龙少的可怜，只有一小部分在帝都那边充当着类似大使一样的职位，以及干着婚介的活。
　　也可以说是在干婚介的同时顺带的兼职巨龙帝国大使的身份更合适。
　　就算是体质弱的人类里面也多多少会有一小小部分能够和巨龙配一配的。
　　每年都有不少的人想着去试一试，结果都在体检阶段唰了下来。
　　听到克丽丝的要求后，泡泡眨了眨眼睛，然后带着点遗憾的点了点头。
　　“好吧~一次就一次~”
　　见到她这么容易答应后，克丽丝赶忙又补充了一条。
　　“还有一件事，那就是得在我方便的时候才行。”
　　克丽丝可不想哪一天晚上自己正在和娜塔莉或是哪个女孩子拱被窝的时候，被泡泡这家伙突然打断，然后喊着自己要加入进来。
　　虽然克丽丝并不介意这种三人行的过程，但前提是自愿，如果是三个人那每个人都得是心甘情愿的，这种事可强扭不得。
　　“啊···行，也行。反正我一天天闲的很。”
　　泡泡可要比克丽丝还闲的慌，只要克丽丝抽个空给个见缝插针的姬会那泡泡也就足够用的了。
　　毕竟从刚刚她坚持的时间来看，她所能坚持的时间好像也就比娜塔莉强点有限。

第四百四十三章 风干也挺好
　　擦擦屁股站起身来的泡泡看着湿漉漉的克丽丝难得露出了腼腆的笑容。
　　她嘿嘿的笑了笑，然后有几分歉意但并不算多的说道。
　　“这次你身上的水我可能帮不了忙了哈~”
　　“啊？为啥”
　　克丽丝记得这家伙有一手腹水能收的手艺来着，昨天的时候也帮克丽丝处理过。
　　“今天这个不一样，因为你用上了圣光啊。”
　　圣光？这之间有啥关系嘛？
　　克丽丝毫不掩饰自己的一脸懵逼。
　　但她倒也没继续追问，反正从泡泡的脸上来看她好像也同样对此是个一知半解，等到之后她渐渐恢复恢复记忆后再说吧。
　　毕竟现在的天气还挺暖和的，就算被这样批头盖脸的呲了一顿，也不会有多冷。
　　换身衣服晾一晾一会也就干透了。
　　克丽丝摆了摆手。
　　“没事，我风干也挺好。”
　　留下泡泡一个人在这边继续到处闲逛着， 克丽丝啪叽啪叽的往回走，一路回到了自己的房间，宽衣解带后。
　　用毛巾简单的擦着身子，然后连衣服也懒得穿的就直接躺到了床上。
　　现在的莫名疲惫，明明才刚刚起床不久就又来了困意。
　　虽说刚才帮助泡泡来了一泡，但自己本身可没有跟着她一起合缝细雨的，那点体力劳动说实在的也不算啥，可克丽丝就是感觉很疲惫。
　　会不会是凝聚圣光的原因呢？
　　克丽丝握着脖子上的十字架凑到了面前，仔细的打量起上面自己不认识的繁复花纹，伸手摸了摸，接着便再一次将圣光顺着指尖引导上去。
　　这第二次克丽丝就明显的感觉到顺畅了很多，不管是对圣光气息的聚集还是引导全都熟练了不少。
　　如果稍加练习的话，或许真的能早点掌握也没准。
　　这么想着克丽丝换上了自己那个的刻着名字的十字架又试了试，可惜用上这普通的物件就没有太好的效果了。
　　纯白的圣光最多也就只是聚集在了克丽丝的指甲上面而已。
　　“唉~”ε=(´ο｀ )))唉
　　算了慢慢来吧。
　　时间很充裕的克丽丝倒也不急这一时。
　　带着这种明天事明天再说，充分相信明天自己的智慧的念头，克丽丝美滋滋的水了一个补眠的午觉。
　　这一觉便睡到了下午觉，这一觉差不多就快到了晚饭的时间。
　　“说起来，忏悔室那边是不是可以开放给居民们了啊？这段时间有不少人都在打听这事来着。”
　　饭桌上坐在旁边奥蒂莉亚，和克丽丝随口聊起了这件事。
　　随着教堂的慢慢步入正轨，光是单纯的祈祷和每周的弥撒并不能满足镇民们的需求，尤其是忏悔室的存在，在一定程度上就是用来帮助居民们放松开导的地方。
　　虽然白虎镇上的民风淳朴，居民们普遍都很不错，但任何人都会时不时有想不开的时候，而相比于周围人的劝说，在这个神权时代显然神职人员的话她们会更听信一些的。
　　很多惨剧如果在事前加以正确的引导干预的话，都是可以避免的。
　　之前没有开启这个项目，主要是克丽丝忙活不过来以及教会下面的那个设施存在危险。
　　而现在这两个问题都已经得到解决了，甚至克丽丝一时半会想要拒绝都找不到什么站得住脚的理由与借口。
　　克丽丝将嘴里的羊肉咽下后点了点头。
　　“确实哈~这个也应该弄一弄了。”
　　克丽丝眯着眼睛掰着手指算了一下，决定暂时将这个忏悔室的开放时间定在一周三天。
　　白虎镇的居民数量毕竟不算太多，谁也不会成天有事需要来找自己解决，一般家长里短的小事她们更愿意和熟人去说，一周三天的时间足够足够用了。
　　在教会的神职人员面前，居民们肯定会多多少有点不太自在的。
　　这种事并没有太多需要琢磨的事，教会这边的配置设施都还是挺齐全的，只要简单的收拾一下就可以直接用了。
　　这段时间女仆小姐们打扫卫生的时候，从旁边的仓库里也翻出了不少能用的物件。
　　将其中一些不太适合被人看到的东西收起来就好。
　　主要都是那些用来帮助苦修士净身的各种道具，三角木马皮鞭蜡烛手铐之类的玩意，这些更像是用来拷问道具可不好被普通的居民们见识到。
　　大家对于苦修士的理解始终也都停留在磨练心智的上面，克丽丝之前也是这样，不过自从的见识到了之前那位黛米小姐后，克丽丝就算是长了见识。
　　给自己空白知识的区域做好了补充。
　　“白虎镇这边的忏悔室应该不会很忙，也不用特意安排人值班，咱们仨轮流来就应该足够应对了。”
　　奥蒂莉亚已经替克丽丝想好后面工作安排，她说的三人自然是算上贝蒂的。
　　毕竟这里只有她们三个人是正八经的神职人员，教会有规定，非神职人员不可以从事这个工作。
　　而且三个人的人手配置确实还挺合理的。
　　只是这让克丽丝有点没想到，她原本其实都并没有将两人算在内，想着自己一个人全包了来着。
　　虽然有点累，但也应该的，毕竟她们俩一个是来这里养伤的一个是作为联络中间人的，还并不算克丽丝的帮手。
　　克丽丝抬头看向了对面那个低着头故意不看自己的贝蒂。
　　“贝蒂你觉得呢。”
　　“行，我没问题。”
　　既然大家都同意了，那克丽丝自然愿意偷这个懒了，她的脸上接着便绽放出了很是灿烂的笑容，就像是一朵找日的向日葵一般。
　　“那就谢谢你们了啊~明天我先来吧~反正就只有忏悔室也就一个屋子用。”
　　和大城市里面教堂的设施不同，白虎镇这里终究条件有限，没有那种像是厕所隔间一样的小格子可以一同接待很多位。
　　一个个来的话，倒也够用。
　　毕竟那种在忏悔室里面一口气忏上一个小时的人还是极少数的，绝大多数的居民信徒也就几分钟十几分钟，足够用了。
　　当然如果时间太长的话，克丽丝这边也肯定会委婉的赶人的。

第四百四十四章 给你留门
　　晚上，克丽丝躺在床上继续抽空练习着对圣光的实质控制能力，她学习的进展不算快，但至少能够看得见进步。
　　这就足以让她有着继续坚持下去的动力。
　　十字架上的圣光她现在已经可以稍稍控制它们做出一些简单变化了。
　　比如说让圣光全都在十字架上汇聚在一个顶角上之类的，当然这都限于女神赐予的十字架 ，如果换成其他的什么东西的话，克丽丝还是做不到的。
　　简单的搓了搓后，克丽丝扁平的躺在了床上，今天的她并没有什么兴趣来满足自己。
　　练习圣光化形的疲惫感让她整个人的兴致其实也都不是那么高。
　　翻了个身后，克丽丝便准备早点睡去。
　　而就在她迷迷糊糊刚刚酝酿起来了一点困意的时候，她忽然感觉到自己脚心上传来了一阵湿漉漉的触感。
　　冰凉滑腻，就像是踩在了史莱姆的身上一样。
　　克丽丝激灵的一下从床上坐了起来。
　　随即便看到了个滑腻腻的泡泡正趴在自己的床边伸着舌头。
　　估计刚刚就是这家伙舔了自己。
　　“诶！你怎么进来的啊？”
　　克丽丝将脚缩了回来然后忿忿的看着床边泡泡，这家伙依旧嬉皮笑脸的。
　　完全没有因为吓到克丽丝而有一丁点的羞愧之情。
　　“我就那么挤进来了呗~”
　　泡泡冲着紧闭的房门努了努嘴。
　　克丽丝稍稍想象了一下她从门缝里面一点点渗进来的样子，顿时感觉头皮有那么一点的发麻。
　　还好泡泡的整体颜值还不错，要是换成一些血肉模糊的东西的话，那克丽丝简直要尿裤子了也没准。
　　这个瞬间她又一次想到了那些被深渊所影响的居民和同僚们的样子。
　　“你看你这门缝这么大我只要稍微改变下形态就能进来的，不要在意这样的小细节啦。”
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　泡泡看克丽丝还在发呆，她又解释了一嘴后就很自来熟的，手脚并用的开始往床上爬来。
　　“谁让你上来的啊！？”
　　克丽丝毫不客气直接一脚就踩在了对方的脸上，用力的试图将她给蹬下去，然而凭借她的力气显然做不到这样的事。
　　“白天不是说好的嘛~一天一次，当时那回不算。我这也是为了早点恢复记忆嘛。”
　　泡泡就这样用着自己的脸将克丽丝伸出去的脚给一点点的推了回来，甚至已经到了克丽丝脚一滑就能把她一条大腿抗在肩膀上的样子。
　　虽然自己确实这么说过没有错，但克丽丝也还记得自己也说过的。
　　“我还说了需要在我合适方便的时候才行。”
　　“对啊，所以我这不是来问问你嘛，你看我也没干啥啊，就是舔了一口要不让你舔回来？”
　　克丽丝忽然发觉，这个泡泡比自己想象中的要更加的恬不知耻一些，克丽丝身边的人，可以说除了那个涩批精灵艾莉尔外并没有这样性格的家伙。
　　这让克丽丝一下子还真有点不好对付了。
　　斟酌纠结了片刻之后，克丽丝点了点头。
　　“行吧行吧，不过下一次的话记得敲门，别从缝里挤进来了啊。”
　　“嘿嘿~好啊~”
　　泡泡很开心的笑了起来，她的笑容十分的阳光俏皮，明明接下来的要做的事更应该配上羞涩期待之类的表情来着。
　　可这家伙却并没有，也不知道她是单纯的脸皮厚还是种族特性让人类三观和她对应不上。
　　在这个有着很多异种族的世界里，这很正常，毕竟就算只是在人类内部也总会有着各种各样的不同习俗和规矩呢。
　　如果将这个范围扩到异种族里面就更不用说了。
　　比如说魅魔她们，就完全不能用人类的世俗伦理观念来去看待不是嘛。
　　但爽也是真的爽。
　　虽说克丽丝没有尝试过，但作为大陆上不论男女老少全都交口称赞的种族，肯定是有几把刷子的。
　　在得到了克丽丝的允许后，泡泡也是毫不客气的就开始要往克丽丝的身上爬来。
　　“你等一下，我还没准备好呢。”
　　说着克丽丝起身将身上那简单轻薄肉隐肉现的睡衣的开始脱了下来，还有新换上的底裤也一同的放在了远处的椅子上。
　　然后克丽丝又稍微想了一下后，还是将它们一起塞进了衣柜里面，连带着的还有床上的被子和枕头，以及房间内各种各样怕潮湿的物件都被克丽丝收拾了起来。
　　泡泡和一般的女孩子不一样，这家伙简直像是个活着的抽水泵，她要是放开手脚的话，克丽丝相信自己的房间里面不会有太多的东西能够幸免于难。
　　甚至她已经开始想着要不要有时间找下目前白虎镇的唯一半吊子炼金术师，克兰玛琪，来给自己的房间做一下防潮和下水的处理。
　　泡泡是目前唯一一个需要让克丽丝的事前准备从如何快点让自己润起来，变成担心太润了后不好处理的家伙。
　　可以说麻烦的很，如果这一次的效果不好的话，那么下一次就带这家伙去浴室吧。
　　嗯···或者去外面的小树林里找个地方，也正好算浇树了。
　　不，不行，这个季节外面的蚊虫还是太多了一点，克丽丝可不想去喂蚊子。
　　看着光腚在房间里忙忙碌碌的克丽丝，坐在床边泡泡忍不住的笑了起来。
　　她觉得这样的场景很有意思。
　　对于一贯算是比较直接的她，也不由的静下心来开始赏芯悦目的等待着。
　　尤其是觉得克丽丝咬着发带双手背在脑后扎头发的模样格外的好看。
　　莹润的月光铺洒在灰白的发丝之间，即使没有使用圣光在泡泡眼中也似乎在闪闪发亮。
　　很快克丽丝就收拾好了房间，毕竟她的物品本身也并不多，虽然木制的家具也挺怕潮的，但偶尔一次的话应该问题不大。
　　收拾妥当的克丽丝捏着手里的十字架回到了床边，她低头看着仰着脖子嘿嘿笑着的泡泡她点了点头。
　　“那我要来了啊，你选个姿势吧。”
　　克丽丝说着将手上的十字架指向了泡泡。
　　圣洁纯净的圣光随之便开始一点点的汇聚了起来。

第四百四十五章 圣光和十字架我全都要
　　虽然克丽丝有那么一点的疲惫，但既然是在睡觉之前的话，她倒也无所谓让自己透支的更加干净一点。
　　反正她的恢复力一直都挺不错，只要不是直接一个通宵欢愉放纵过了头，只要让让好好的美滋滋睡上一觉她大都是能够很快恢复过来的。
　　按照她这段时间自我测验来看的话，在以自己去了多少次为前提的话， 两三次的话只是会让克丽丝感到意犹未尽的不够过瘾。
　　四五次的话算是的比较酣畅淋漓的过瘾。
　　努努力的话，六次也算是能让她稍微比较能接受的程度。
　　但要是再多的话，那即使是克丽丝她也有些吃不消的。
　　这除了克丽丝本身的天生丽质是纯纯的苕皮外，女神给予的全方面强化也一样功不可没，不然不管克丽丝本身的欲望火气在怎么强烈。
　　她的体质也只是摆在那里的，比如说当初毕业的时候，贝尔缇娜那放开手脚的耍了一宿后，可是让克丽丝很长一段时间都没能彻底恢复过来的。
　　尤其是她的双腿和后腰那走起路来的滋味简直不要太酸爽了。
　　如果是现在的克丽丝的话，虽然也不见得能够直接将对方雏磨慰道到举起双腿头衔，但也至少不会像是上一次那么的狼狈不堪。
　　就算输也不会输太多的。
　　克丽丝现在莫名的有这个自信，如果按照现在的速度发展下去的话，克丽丝觉得用不了太长的时间，自己就能在这方面的成就超过贝尔缇娜。
　　可惜，现在对方还在实习阶段自己也不好离开这边，不然的话克丽丝还是挺想去看看那个和自己一起睡了好几年的老朋友的。
　　现在克丽丝也只是知道对方是去帝都的教堂里面，具体在里面怎么样了克丽丝可一点都不知道。
　　但这也并不需要担心，人家可是很有身份背景的，虽然是公爵的旁系支脉，但咋说也不需要克丽丝去担忧。
　　她解决不了的事，克丽丝也不太可能帮的上忙，除非她找女神走走后门。
　　虽然她去找桃瑞丝来嗦道嗦道的话，可能也能多少帮点忙吧，但这可能性应该不大，毕竟在怎么说自己和桃瑞丝那位大主教也并没有太熟。
　　也就是说没啥人情关系，如果真的像是传言那样的克丽丝真的和桃瑞丝干了点啥之后，那或许还有点用吧。
　　带着这种想太多的烦恼，克丽丝晃了晃头，将自己的注意力全都从远处收回来放在了面前，那个摇摇晃晃的屁股上面。
　　也许是想要换换口味的缘故吧，泡泡这一次直接是四脚着地趴着在了床上的，背对着克丽丝。
　　这样的姿势和视角，让克丽丝更加看清楚了风门水口的逼真模样。
　　可以说除了颜色和透明的特性之外，已经和一个的正八经的女孩子没有什么区别了，甚至可能还要比一般的女孩子更加好看精致一些。
　　并且只是这样看上去就有一种让人食指大动的冲动，十分的可口。
　　在这夏天的晚上，总是会难免的有些口渴，克丽丝的忍不住的吞咽了一下口水，然后放下手上的十字架。
　　这个东西对泡泡来说杀伤力太大了一点，如果是抱着速战速决的快餐打算的话，那直接使用确实不错，克丽丝结合一些技巧操作的话几分钟可能也就差不多了。
　　但要是想着放缓一点节奏，能稍稍的享受一下这个过程而不是单纯冲着发泄来的话，还是先从其他事物上开始最好。
　　就比如说克丽丝手指，当然是要附魔上圣光的。
　　这也正好能够验证一下，中午时的效果那么好到底是圣光的功效还是十字架的原因。
　　只是将圣光在自己手上凝聚的话对于克丽丝而言并不是什么困难的事，甚至在教会里面随便找来一个没有毕业的小修女她们也能轻松的做到。
　　这是最基本最基本的神职人员证明。
　　对现在的克丽丝来说，这基本都是随芯所动的操作。
　　看着那汇集在自己右手中指上的圣光，克丽丝的嘴角渐渐的勾勒起来，其实她的左手要更加的灵巧，但一般来说那都是她自己用的时候。
　　而且对付泡泡这种比较放得开的女孩子，克丽丝还是觉得她更喜欢力道大一点的。
　　克丽丝这么想着抬起手来就率先扇了一巴掌上去。
　　看着那在自己巴掌下，摇晃抖动像是布丁的腚蛋，克丽丝的舌尖又开始有点微微发痒了。
　　不过此时克丽丝还忍得住，而且不管她愿不愿意，今天晚上她能喝到的也不会少，泡泡不同其他女孩子，她水多的很。
　　泡泡侧过了头，用自己的屁股和脸蛋一共对着克丽丝说道。
　　“原来你喜欢这个调调的嘛~？”
　　“才没有，就是顺手来一下而已，趴好了，我要上了！”
　　说罢，克丽丝便没有再多的磨唧，直接顺着沟壑下探，相当顺溜的一路滑了进去。
　　如果是正常的女孩子绝对不会这么顺利，但泡泡不一样啊。
　　“呀~这个感觉···感觉脑子里有什么东西要浮出来了。”
　　泡泡的话，让克丽丝愣了一下，但她并没有停下手上的动作，探着身体一同往前面趴去看着泡泡的脸询问到。
　　“那是觉得我的圣光好一些，还是十字架更好一点？”
　　克丽丝这句话问的没有毛病，她是真的很想知道这个问题。
　　只是在这样的场合和姿势里，克丽丝的造型真的挺让人误会的，尤其是她手上依旧在那边勾芯逗搅的，让泡泡一句完整的话都讲不出来的样子就更有那味了。
　　“我，唔嗯~我不知道啊，应该，都好吧~！”
　　想了一下后克丽丝本着对照的原则，将脖子上的十字架摘了下来，这一回她并没有附上圣光，而是直接将其那样原汁原味的插到了另一处的入口之中。
　　这样分别来自两张嘴的一同感触对比，也更能让泡泡体会到到底是圣光重要还是十字架更重要了。
　　而泡泡的回答却让克丽丝感到意外又不那么意外。
　　“我，我，我~我全都要~！”

第四百四十六章 钻研精神用在这里合适么
　　全都要的魄力体现在方方面面。
　　克丽丝倒也不是不能理解泡泡的话，如果角色互换的话，她估计自己也会发出相差不多的发言，甚至如果兴致上头的话，自己可能说的还要更牙碜一点也没准。
　　但是呢，在这个时候，克丽丝作为提问者，她是真的想知道两者对比的效果怎么样，差距在哪里。
　　不然要是换在平日里的话，面对这样的回答，那克丽丝怕不是早就解开裤子不准备客气了。
　　虽说她现在也没有什么可以解下来的东西，但这种想要对着对方掏点什么出来的冲动还是依然保留了下来。
　　“唉~行吧，那也只能问问别的地方了。”
　　泡泡其实算是个几张嘴都比较实诚的类型，她的身上应该并不会出现那种口嫌体正直，嘴里喊着不要另一张嘴夹的比谁都紧的场景，但或许是克丽丝的问题让现在的她实在是比较难以抉择吧。
　　正常状态下的她倒是可能仔细的斟酌辨别区分，但现在这个腚撅的比谁都高的她应该也不太可能分的出来了。
　　既然如此的话，那么克丽丝也没有必要去强求她自己开口了。
　　自己动手去验证一下也属顺便的事，只要稍稍留意一下，克丽丝觉得应该不太难吧。
　　看看到底是圣光更能让她舒服还是十字架更能让她上天。
　　克丽丝重新站直了身体，一只手紧握上了十字架的边缘，另一只手上的圣光也更多汇聚了一些同时也在里面添了一根无名指进去。
　　这样的粗细大小的话的倒也能和十字架相差不大了，不止如此克丽丝她还考虑到了前后入口不同体验所带来的诧异，这对正常的女孩子来说是个问题，但泡泡的话，也许是种族的特性，她的前后上下的几张嘴都有着相同的用处。
　　比如说说对泡泡而言，接吻和嗦道所带给她的触感体验并没有什么不一样的，所以不管克丽丝是圣光手指在前还是十字架在前所带来的效果都没有区别。
　　克丽丝在这方面似乎格外的严谨，或者说她这是找到了自己感兴趣的事业？
　　反正谁知道呢，克丽丝自己是不会承认的，甚至她自己都没有察觉此时自己的兴致有多高。
　　作为一名纯洁虔诚的圣光教会神职人员，克丽丝可从来不认为自己会觉醒些啥不得了的癖好。
　　做好事前准备之后，克丽丝这边也开始了自己的验证，她先是微微顺时针的转动了一下十字架的方向转了九十度。
　　泡泡这边立马就给出了相对的反应，明明克丽丝并没有其他的多余的举动，但她手上的十字架却传来一阵很明显的吸收感。
　　克丽丝又稍微的动了动，发现结实的就像是陷入沼泽的双腿一样，结结实实的裹紧着。
　　‘嗯和昨天差不多，今天白天时差一点。’
　　这么想着克丽丝又里面跟着转了转下面的手指，顿时她就只感觉自己的两根并拢陷入的手指上传来的挤压感直接将搓了开来。
　　‘力气真大···’
　　克丽丝诧异的看着自己那被挤压的手指，心中不由的感叹泡泡的···会阴肌憋尿肌括约肌，当然前提是如果她真的具有这些东西的话。
　　生理构造的不同让很多人类的生理常识放在她的身上都并不太适用。
　　简单的试验过后，克丽丝也并没有分辨出太准确的答案，随即她便开始加大对比的力度。
　　一会勾芯逗搅，一会钻捅拧调，一会挑绕滑磨···
　　轮番使上了自己的百般武艺过后，克丽丝满头大汗的同时也是馒头大汗。
　　她呼哧呼哧穿着粗气的看着面前那个的依旧滔滔不绝的泡泡。
　　她已经在克丽丝的床上平躺了下来，呈现出大字型来完全一副随便怎样的姿态。
　　整个过程她也是相当的配合，但依然把克丽丝累的不行，她的两只胳膊已经酸痛的有点抬不起来了。
　　不过收获还是有的，如果是以泡泡的体验来讲，十字架的效果要更好过克丽丝附魔圣光的手指，但十字架的弊端在于很累人，除非她将十字架和圣光结合在一起来使用。
　　才能让泡泡达到白天时那样一触即溃的状态里，不然单靠十字架的话这家伙的忍耐承受力都要高上不少。
　　经过了这就久的研究探索，此时的克丽丝可以说是身心俱疲，她浑身上下也都尽是被泡泡呲上去的水花。
　　回头看去，克丽丝的房间里也是一片狼藉的几乎找不到什么干爽的地方，她很庆幸于自己事前准备的明智，以及更加坚定了之后准备做点防水处理的打算。
　　“我说你有没有再想起点什么来啊？”
　　克丽丝舔了舔十字架上面的水渍后，重新将其挂到了脖子上，此时她浑身上下就带着这么一件东西，满身湿漉漉的样子格外涩气的同时，居然还衬托出来了那么一丝圣洁的模样。
　　泡泡抬头看着她赤条条叉着腰一脸兴师问罪的模样，十分爽快的笑出了声。
　　“当然，我的任务应该是要和族人联络，但更多的还没想起来。”
　　“哈~你们是什么种族啊？”
　　“我哪知道。”
　　“······”
　　克丽丝忽然有点心累，按照这个效率来的话，想要让泡泡彻底恢复记忆克丽丝完全想不出来自己还应该满足她多少次诶。
　　真要等泡泡全都想起来的话，她怕不是已经彻底成为了克丽丝的形状了呢。
　　当然这也没啥不好的，克丽丝也不介意。
　　“那你的任务紧不紧啊？”
　　这个问题更加重要，虽说泡泡已经不知道在地下被埋了多少年，但如果她的任务重要性很高的话，还真的不好耽误。
　　“我不清楚，应该挺重要的吧，毕竟我都稀里糊涂的在这呆了这么久了的。”
　　“嗯，行吧，那等之后我去帮你问一问。”
　　“啊 君〧〨羊（一）澪A①柒 是X吾疚是究 拔？你向谁问啊？”
　　泡泡诧异的看着克丽丝，她可想不出来有谁能知道她的消息，但克丽丝却并不想告诉她，她一边抬起腿踩在泡泡的脸旁一边对她比划了一个嘘的手势。
　　以一种胯下之辱的造型说道。
　　“我不告诉你~”

第四百四十七章 透芯凉芯飞扬
　　虽然泡泡她是整个人由里到外的都舒爽透彻了起来。
　　但克丽丝这边可并没有，在如此卖力的服侍之后，她也自然是需要来寻回一些场子的。
　　毕竟总没有把自己勾搭的上潮拉丝过后还要求自己不许渗吸回去的道理吧？
　　况且一报还一报，根据互帮互助的原则，到了现在也该轮到克丽丝了。
　　忙活了一晚上了她还不能享受享受嘛！接着奏乐接着舞啊。
　　看看眼前的这个泡泡，让自己的圣光给滋润的整个人都晶莹剔透的，那在月光之下隐隐泛着纯净光辉的两瓣屁股就是最好的证明。
　　证明了之前克丽丝的卖力和认真，对于现在的她来说这一场下来的圣光消耗虽然没有到忽略不计的那种，但其实并没有太多，至少克丽丝的精神还是挺精神的。
　　对圣光的神职人员们来说，体内圣光气息的存量是可以直接从精神状态上来看出大概来的。
　　甚至说一些对等级很高的神术在使用时，一个搞不好的话，也常常会有神职人员当场出现的昏厥之类的状态，像是之前的奥蒂莉亚应该也是差不多的样子。
　　在没有构建好稳定的通道前以自己作为女神力量的投影节点来强撑那么久，也就她是个准圣女仗着自己的底子好，以及后续治疗恢复的及时。
　　不然一辈子的植物人是跑不了的。
　　就这还算是好的呢，如果是跨越等级的强行使用，神形俱灭的化成灰都是最好的下场了。
　　毕竟神术的来源本身就是的神明们的力量，就算是圣光在使用不恰当的时候也一样会伤到自己的。
　　可能也是当初出现很多神职人员总是不记代价的压榨自己去使用神术，后来才出现了现在这样的神术学习制度。
　　只有自己的实力达到相应等级并且精神方面也没有隐患的前提才可以获得卷轴来去学习进一步的神术。
　　克丽丝的脚踩在了泡泡的脸边，她毫不介意的将自己真实的一面呈现在对方的面前。
　　虽然泡泡好像还想要追问一下克丽丝打算去哪里打听关于自己的信息，但见克丽丝完全没有开口的意思，她也就放弃了。
　　转而投入了另一个让克丽丝开口的运动之中去。
　　清凉润泽的触感从自己的脚腕处传来，这个温度有点低，但在克丽丝已经完全适应了泡泡的温度后，在这炎炎夏日的晚上倒也有几分的惬意和舒适。
　　到了晚上，在自己的房间里。
　　克丽丝的表现也要比白天时更加的大胆，她都没有用泡泡动手，自己变很主动的直接爬了上去。
　　直接坐在了人家的脸上。
　　用的还是蹲着的姿势。
　　这可以说相当的不雅观，但克丽丝显然不介意这样的小事。
　　随着那冰冰凉的唇瓣相互贴合，克丽丝只觉得自己的后背都跟着激灵了一下。
　　她平时都更喜欢相对温热的一点的触感，之前和她每一个芯口相依的女孩子都是这样的类型，区别也只是温暖，温热，和温烫的不同。
　　反正没有一个是比克丽丝体温低的。
　　而泡泡这边明显不是，她带给克丽丝是一种新鲜至极的体验，和平日里那种被温暖的温度一点点揉开暖化的感觉不一样。
　　她这边的清凉所带来的刺激感让克丽丝整个人身上各处都时不时的会不自觉收缩起来。
　　虽说她之前确实适应了泡泡的温度，但那说到底也只是表面的接触罢了。
　　只是单纯的贴贴或许还好，但这稍微深入一些后，克丽丝那边就显然没有做好这个准备了。
　　这有点刺激过头了诶···
　　克丽丝颤抖着大腿忍不住的在心中吐槽了起来，这种感觉，像极了将某种电动的小可爱完全没有适应过程，就直接调到最大的功率疯狂输出一样。
　　在没有相应的心理准备之前这让克丽丝有那么点的不知所措。
　　尤其是自己嘴巴给出的反馈声响，大到克丽丝自己都有点不好意思的程度了。当然这个调门之中有很大一部分是因为自己时不时被泡泡给透芯凉的缘故，并不只是克丽丝爽的要飞天。
　　一墙之隔的房间里。
　　贝蒂小姐瞪着一双带上了点烦躁的灰白色眼眸看着头顶的天花板。
　　她的耳边从刚刚开始就一直传来了此起彼伏的各种刺耳钻心的声浪。
　　通过音色的分析不难听出来那就是属于克丽丝的调门。
　　另外一个的话，贝蒂有点陌生，但听的久一点，加上时不时两人的谈话也不难猜出她的身份就是那个昨天从地里刨出来的异种族少女泡泡。
　　“这才一天吧···”
　　贝蒂皱着眉毛，一脸的古怪疑惑，她对克丽丝的魅力强度十分的不解。
　　这个教堂里面真的还有人没睡过的么？
　　贝蒂再一次不由的担心去自己的清白来，毕竟就连高高在上的长公主都没有躲开，那也更不用说自己这么个小小的驱魔者了。
　　明明只是个新晋的神官，她身上到底有什么秘密啊？
　　今天的贝蒂倒是少了那种和隔壁一起此起彼伏一唱一和的冲动，更多的还是对未知的担忧。
　　她真的有些看不懂克丽丝了。
　　虽说她承认克丽丝是个很好看很有味道的女孩子但就现在她表现出来的样子来说是不是有点太过了啊？
　　要不是因为见过了桃瑞丝她真的要怀疑克丽丝是不是来路不明的什么邪祟了。
　　想了片刻之后。
　　贝蒂再一次从床上爬了起来。
　　她点亮了旁边的提灯，掏出了自己的笔记本，借着光芒拿起羽毛笔开始在上面书写起来。
　　起笔就是
　　【尊敬的桃瑞丝主教···】
　　她在给桃瑞丝的报告之中添加上了一些自己这几天的所见所闻，这算是一份非官方的书信，上面的措词也没有太正式。
　　主要是贝蒂决定先桃瑞丝汇报一下这边的情况，毕竟之前的风言风语万一真的有点猫腻，自己提前通通气，也能让桃瑞丝主教头上的绿色帽子轻一点嘛。
　　当然因为桃瑞丝本身也没有和她承认过啥，贝蒂在信中的描述也不会太过直白。

第四百四十八章 一般（提裤子）
　　手里握着羽毛笔的贝蒂，一边听着隔壁克丽丝两人的嘤嘤细语，一边书写着给桃瑞丝的信件。
　　贝蒂在书信的内容上十分的讲究，她并没有直接的去说克丽丝的私生活怎样怎样，而是十分的委婉且浮于表面的向桃瑞丝表明了自己的一些微不足道的猜测。
　　她知道自己在桃瑞丝的眼中是个怎样靠谱的人，贝蒂表面上说的猜测那肯定是八九不离十的事实。
　　而且自己的这点小心思桃瑞丝肯定是一眼看破的，之所以这么麻烦的表述，也纯粹只是为了日后更好相处而不得已的话术。
　　毕竟贝蒂总不能真的直接在信里面写上‘你那个小姘头烧的很，昨天刚上了长公主，教会快无人幸免了啊！’这种话吧。
　　但不管怎么说，这件事克丽丝那边其实也并没有什么明显的错误，顶多也就是在道德上面稍稍的谴责一下。
　　圣光教会可不禁欲，更何况平芯而论的话，贝蒂也见识过一些邪教徒和异教徒们的放纵欢愉的样子，克丽丝这里虽然让她也很吃惊，但至少她耍的那些还都是正常的范围。
　　要不然的话，贝蒂肯定是早早就上报请求批准将克丽丝逮捕了。
　　最后大概的又讲了一下自己最近的生活并且客气表示了思念外，贝蒂将手里的信件折好装进了信封，准备明天早上和娜塔莉出巡逻的时候，顺便交给那个叫珍的城卫队队长，拜托帮忙邮出去。
　　这边的交通相当的落后，如果不是有很要紧的事的话，从这边邮出去一封信去帝都，天晓得要多久才能到。
　　不过好消息是最近雪莉尔在忙着建设白虎镇的各种大事小情，从白虎镇出发在周围城镇往来的车辆倒是不少，倒也顺路能帮忙邮个信啥的。
　　那条从预备修建的专属铁道暂时还没有开工，圣光教会想要铺设魔导线路也还是连根毛都没看到。
　　哪怕对帝国和圣光教会这样的庞大势力，这也不是一件多容易的事，除非现在立马打起仗来，那建设速度倒会提升好几个层次，但现在这样的和平年代的话，还是要一点点来的。
　　收拾好一切后，贝蒂的耳边依旧时刻传来着克丽丝那一惊一乍的曲调。
　　“怎么今天听上去这么激烈的啊？”
　　贝蒂再一次将耳朵贴到了墙壁上，仔细的聆听起隔壁的声响。
　　从调门上来说，今天的克丽丝明显要比昨天更加的兴奋啊。
　　“那个泡泡的种族···莫非还有这方面的天赋么？”
　　贝蒂回想着泡泡身上的特殊之处，然而在并没有亲身体验的前提下，她好像也并不能给出除了水多之外的其他评价了。
　　从当时唤醒对方的方式来说，说这个泡泡的种族天生在繁衍上有着某种偏执也说得过去，毕竟用那种方式来解开封印的操作贝蒂也是第一次见到。
　　贝蒂努力的在脑中想象着隔壁到底是怎样激励刺激的一幕才能让克丽丝叫出这样的动静，她真的很好奇。
　　甚至升起要不要悄悄过去偷偷瞄一眼的念头，不过这也就是那么一想而已，贝蒂她才不会做出这样的事情来。
　　除非是克丽丝本身就没有关好门，她才可能自假装不经意的路过去撇那么一眼的。
　　让贝蒂去主动搞事，那可不行她过不了自己心里那关。
　　又听上了好一会，贝蒂随着克丽丝那此起彼伏娇艳欲滴的声线，不知不觉的也开始相批配的来了点反应。
　　手中的羽毛笔不知道什么时候被她反握在了手中，用着那纯白的硬羽毛开始一点点的在裙子下面磨蹭了起来。
　　刺痒酥麻的触感瞬间充满全身，贝蒂没有想到自己这下意识跟着本能的小动作居然能带来这么大的反应，她伸手捂住了自己的嘴巴，小心的压下了嗓音，生怕自己的声音传递到隔壁过去。
　　当然她倒也不觉得已经陷入那种状态下的克丽丝会注意到自己这边如此轻微细小的声音。
　　不过····
　　“这家伙怎么一点都不知道矜持呢，这个声音怕不是别人也能听到了吧？”
　　明明克丽丝本人都没在意，贝蒂却替她开始苦恼了起来。
　　“还是说她们真的全都不介意？在这个教堂里面可能只有我这个一个冰清玉洁的了吧。”
　　贝蒂忽然感叹自己到底是来了白虎镇的圣光教堂还是某个天天开趴的y窝啊。
　　不过虽然嘴上在不断的给自己脸上贴着金，但贝蒂手上的动作却始终没有停下来，简简单单的一根羽毛笔让她领略到了全新的体验。
　　此时她已经和昨天一样的摘下了底裤，让羽毛笔能更加亲密的触碰到自己的一点一滴。
　　今天的她明显要比昨天更能放得开了一些，双腿也张的更开了。
　　当然这可以说是为了更好的使用羽毛笔，反正借口这种东西在需要的时候总是可以找出一批又一批来。
　　克丽丝在紧张刺激的清凉体验中总算是瘫软的趴了下来，虽然自己这一次的体验并没有用上的太长的时间。
　　但在质量上却是难得的新奇。
　　冰冰凉凉的触感所带来的是直接将敏感度上调了不少，哪怕仅仅只是单纯的舌尖滑过，也能让克丽丝浑身上下一同跟着做出相应。
　　这也是她今天晚上有点控制不住嗓音的缘故。
　　唔嗯···应该也不是很大声的吧？
　　瘫软在床上的克丽丝有点心虚的想着，她爬②究〇⑤三芭鳍疑珊君羊在泡泡的身上，感觉着滑溜溜触感忍不住的用身体又蹭了蹭。
　　“嘿嘿~感觉怎么样啊~”
　　喝的饱饱的泡泡笑盈盈的看着瘫软的克丽丝，对于喜欢圣光的她来讲，产自于克丽丝的圣水自然让她相当的赞不绝口。
　　可以说她比娜塔莉嗦的还要过分。
　　克丽丝翻了个身想了想。
　　“还行，就是有点太凉了，容易肚子疼的。”
　　克丽丝现在已经能够很坦然很淡定的评价于双方床上的体验如何了。
　　泡泡确实挺不错的，但有点太刺激了，偶尔的一次不错，但要是长久下来对身体可能不太好。
　　显然她不如娜塔莉那么养生。

第四百四十九章 克丽丝牌万能充
　　虽然信仰圣光的神职人员们的身体素质普遍有着很不错的加强。
　　只要不是涉及到超凡力量上，普通日常生活里能够着凉感冒的人可以说是相当的稀少。
　　至少克丽丝这几年在教会里面学习的阶段中，她自己和身边的同伴们还真的没有一个人有过感冒发烧的时候。
　　当然另一种意义上的发烧倒是有不少，但那些只要及时的泄泄火也就没啥了。
　　所以其实只要愿意的话，克丽丝她们就算是睡在水里面也不太可能会生病的，但虽说如此，可她还是更喜欢温暖一些的地方。
　　而泡泡这边显然是没有这样的条件的，除非说她能够将自己的体温调到比克丽丝还要高出好几度的样子，那克丽丝可能会更喜欢和她物理意义上的贴贴。
　　在稍微缓了缓之后，克丽丝便伸手在泡泡翘起来的水屁股上拍了一巴掌。
　　“行了，时间不早了你也快点回去吧。”
　　爽过之后的克丽丝开始无情的赶人，不过说到底的话，其实可能自己才是被爽的那个吧···
　　“诶~好吧，好吧~我这就走。”
　　泡泡明显还想在这里多磨蹭一会，她打的什么注意克丽丝扣扣屁股都知道，无非就是想着找找机会看看能不能再来一泡罢了。
　　这点小心思克丽丝懂的很，她可一点都不想要在来这个了。
　　此时的她真的是累的很了。
　　身上湿漉漉凉飕飕的可是一点状态都没有，她现在只想去泡个热水澡然后美美的睡上一觉。
　　作为简单直接并没有任何情感铺垫纯纯的肉y的对象，克丽丝可不会像是对待其他人那样在事后还说些好听的话去哄一哄。
　　泡泡倒也不需要这种矫情的话语，看到克丽丝并没有在续杯的意思过后，也不磨唧的就啪叽啪叽的离开了房间。
　　她跑的很快，好像是有点害怕克丽丝让她过来收拾屋子的样子。
　　反正当克丽丝这边才从床上迈着酸软的双腿走下来时，泡泡的身影已经消失在了走廊角落那件属于她自己的屋子前了。
　　克丽丝无奈的摇了摇头，她双腿哆哆嗦嗦拿过睡衣在自己身上套了上去，然后步伐艰难的走向了浴室之中。
　　在火热的姬情退却之后，满身水渍风干时所带来的清凉让克丽丝忍不住的颤抖着，好在这里离浴室也并不远。
　　走进温暖的浴室之后，克丽丝迫不及待的摘掉了湿透了的睡衣，一边放着水一边先简单的冲一冲。
　　今天的浴室内只有她自己一个人，在这个时间的话其他人估计早就已经睡了过去，早睡早起的习惯在圣光教会里面很普遍。
　　非要说的话可能也只有那只涩批精灵艾莉尔可能一个人躲在房间里面不知道在鼓捣着啥，反正她不管怎么耍只要不影响到其他人就好。
　　克丽丝简单冲过后，一股溜的就钻进了放好水的浴缸之中。
　　宽敞的浴缸能让她整个人呈打字的漂在里面，可以说舒爽的很了。
　　而就在克丽丝一个人美滋滋的享受着半夜里独自的泡澡时，哗啦一声，浴室的门被拉了开来。
　　回头看去，那是同样身穿睡衣的贝蒂，她脸色上有着散不去的潮红色泽，冰蓝色的发丝随意的披在身后，看上去有几分凌乱，好几根的呆毛也从上面翘了起来。
　　灰白色的眼眸中也是荡漾着浓浓的水光。
　　身经百战的克丽丝一眼就能分辨的出来贝蒂此时的模样到底经历了什么，并且稍微揣测一下也不难想象到贝蒂一个人偷偷在屋子里干了嘛。
　　她可不像是克丽丝这样的万能插座，和谁都批配的严丝合缝，在这里能够帮助贝蒂的只有她自己而已。
　　不过自己一个人其实也挺好的，至少在节奏频率和时长上都能随芯所欲的按照自己的喜好来加以调整，也省下了很多和人沟通时的麻烦。
　　“晚上好啊~这么晚才来呀。”
　　克丽丝从浴缸之中坐了起来，笑呵呵的冲着门口的贝蒂打起了招呼，虽然刚开始贝蒂给自己耍臭脸的样子让克丽丝有点不满，但经过这段时间的相处她也算是接受了贝蒂。
　　这姑娘人很好的，说到底也就是不太擅长打交道罢了。
　　反正长得挺可爱的，克丽丝的包容力那就能体现到方方面面里里外外。
　　“啊额···嗯。”
　　贝蒂对克丽丝的存在好像也不意外，或者说已经第三次共同洗过澡了，她也已经习惯了，虽然还是有点不自在但至少不像当初那么的僵硬了。
　　今天甚至都不用克丽丝邀请，在冲过身子后，贝蒂就主动的也钻进了浴缸里面。
　　宽敞的浴缸塞进两个身材娇小的少女绰绰有余的很，甚至如果两人都靠边坐这的话，她们把腿伸直都够不到彼此的脚丫子。
　　克丽丝看着对面一言不发的贝蒂，她琢磨了一阵后很是闲聊的开口说道。
　　“不好意思哈，这两天是不是有点吵到你了啊~”
　　克丽丝很清楚自己这几天的所作所为一墙之隔的贝蒂清楚的很，尤其是今天晚上的那一遭，贝蒂保证是听的一清二楚。
　　在这种只有两个人，又如此坦诚相待的场合下，说点这种白天里不太好意思说的话题再好不过了。
　　如果这个问题放在白天的话，贝蒂肯定会装模作样的假装什么都不知道的。
　　而在这里的话，她就不会否认的那么坚决了。
　　尤其是在她自己整个人也才刚刚退潮没多久的状态下。
　　“还好吧，没关系。”
　　贝蒂的回答也是默认了克丽丝的声音她确实听到了，但这个回答却带着一丝暧昧的气息。
　　克丽丝还以为对方会以此为由头来好好劝自己一番需要节制和收敛之类的话呢。
　　没想到居然会是这么不轻不重的一嘴。
　　这可不太像贝蒂啊。
　　她不是很较真的么？
　　克丽丝诧异的挑着眉毛打量起对面的少女，今天克丽丝身上的吻痕依旧添加了好几个新鲜的，她也和昨天一样毫不廉耻的将其大方展现了出来。
　　那副样子简直像是在炫耀什么战利品一样。

第四百五十章 续杯的对象~是你哦~
　　宽敞温暖的浴缸之中，沉默的气氛慢慢充满了两人之间。
　　靠在浴缸边缘的克丽丝的翘着二郎腿的惬意模样显然是并不在意这样的尴尬氛围，或者说她始终也不觉得这有啥好尴尬的地方吧。
　　不管是一起泡澡这样的事，还是说自己身上狼藉的吻痕她都觉得无所谓的很。
　　曾经的她绝对不会这么坦然和淡定的，也许是经历的事多了让她的心态变得成熟稳重了不少，也或许是贝蒂的存在本身并不会带给她太大的压力吧。
　　如果把贝蒂换成罗莎小姐的话，那克丽丝这会可能是要灰溜溜的老实坐下，然后坦白从宽了。
　　作为看着自己长大的人，虽然不是父母，年纪也相差的不太多，但面对她的时候那种长辈的气场的还是能拿捏住克丽丝的。
　　而面对克丽丝的坦诚，贝蒂这里倒不太好接话。
　　她原本的打算是假装自己什么都不知道，甚至就连去提醒克丽丝小点声音的念头也随着她再一次的自我奖励而消失掉了。
　　虽然贝蒂什么都没有做过，但面对克丽丝的时候，比较单纯的性格还是让她没办法那么的自然，面对自己刚刚用过的发电对象，她真的没有克丽丝那样的脸皮保持住若无其事的模样。
　　能够绷住自己的脸不露怯就已经是贝蒂心理素质极佳的体现了。
　　“说起来这几天在这住的感觉咋样啊，这边的条件肯定比不上帝都的，有啥需求你可以和我说，虽然太好的保障不了，但在能力范围内的还是能关照的~起码大家有的你也不会少嘛。”
　　克丽丝这句话真的只是很单纯的闲聊和客套而已，就像是面对客人做客时的那句‘就把这里当家一样’的话，可是在有心人耳中这本来干干净净谁也挑不出毛病的话还是产生了很大的歧义。
　　贝蒂抬头看向了对面门户洞开的克丽丝，脸上满是诧异紧张甚至还有一丝惶恐，克丽丝头一次在贝蒂的脸上看到了这么复杂多变的表情。
　　她茫然挠了挠头，疑惑的回望着对面的这个身材娇小的平板少女。
　　“怎么了啊？”
　　“没，没啥，我住的挺习惯的其他也没啥需求。”
　　贝蒂有点慌乱的①零y i⑺师（ 五）韭斯⑨ 玐靈梦给出了解释，可解释过后，克丽丝依旧有点摸不着头脑的感觉，作为这边教会名义上的管理者，这样的话难道不对么？
　　想不懂就不去想是克丽丝常用的偷懒方式，既然她觉得自己并没有什么地方做的不妥那就没有问题了。
　　可贝蒂心中所想的事那绝对不是克丽丝以为的那么简单。
　　来这里三天多，她就亲耳听到了克丽丝分别和不同的女孩子在晚上开展的某种开发大会，不管频率还是质量都相当的值得一提呢。
　　其中的人甚至是一个比一个重量级，加上克丽丝刚刚这无意的一句客套话。
　　更是让贝蒂直接产生了克丽丝每天晚上忙活的这些，是不是白虎镇这边教堂的某种福利待遇了，那种只要过来的教会女孩子都能享用一晚的感觉···
　　很像啊，真的很像啊···
　　这种风俗明明只有梦境之神教会那边才会有的吧？
　　贝蒂对自己猜测感到了震惊诧异。
　　当然她的理智还是告诉了她这种想法应该是自己一厢情愿和胡思乱想，不管怎么说，在圣光教堂里面，克丽丝她都不太可能这么干吧。
　　楼下的祈祷大厅那里可还立着圣光女神的神像呢，她真要这么做肯定会被女神惩罚的吧？
　　但一想到昨天晚上克丽丝和奥蒂莉亚用圣光玩的那么花哨后，贝蒂又犹豫了。
　　在被自己那有些荒谬离谱的推测吓到后，贝蒂就开始不断的给自己找着理由去反驳自己，这让她整个人的思绪都有些混乱了起来。
　　灰白色眼眸中有些失神的看着浴缸表面，氤氲的水汽蒸的她那冰凉的脸蛋上也是殷红一片。
　　毕竟在刚刚用克丽丝的声音当做配菜冲了一波爽快的后，又听到这么说，贝蒂不可避免的产生了哪天轮到自己享受享受的场景。
　　也就是说，搞不好她也要给心心念念的桃瑞丝主教也戴上顶帽子呢。
　　如此的背德，如此的大不敬···
　　让她既感到羞愤又不可避免的感到一丝刺激。
　　贝蒂努力的做了好几个深呼吸后，又拍了拍脸蛋，才让自己的理智重新恢复了思考能力。
　　一直全程旁观着的克丽丝只感觉这姑娘还挺有意思的。
　　虽然不知道她都在想些啥，但看她脸上的表情变化确实蛮有趣。
　　尤其是看惯了她总是臭着个脸后，难得看到这么精彩的模样。
　　又泡了一会之后，时间也不早了。
　　克丽丝和贝蒂一前一后的从温暖的浴缸之中爬了出来，分别拿着的浴巾擦拭起身上的水滴，并缠在了身上一同向着自己的房间里面走去。
　　走着走着，克丽丝忽然想到了自己屋子里那边的狼藉模样。
　　那边显然不太适合住人了的，毕竟就算克丽丝她提前将被子枕头之类的收好，但床垫依旧湿漉漉的根本不能睡人的。
　　要不···去别人房间凑合凑合？
　　女仆小姐们和贝蒂的到来后，这边的空房间也都用的差不多了，剩下的暂且当做仓库来存放物品，也不太能住人。
　　那该去谁的屋子呢？
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　此时洗完澡后的克丽丝可不想在找一个和自己续杯的对象。
　　她第一反应就是娜塔莉。
　　可虽说娜塔莉确实老实，自己不开口就不会造次，但一想到她可怜巴巴眼泪汪汪的眼神，克丽丝就知道自己不太能坚持的住。
　　再其他人的话···
　　显然没有一个能放心的，不管是艾莉尔也好还是奥蒂莉亚也好，都一样的。
　　女仆小姐们那边本身就很挤了，自己在夹进去确实不方便。
　　想来想去，克丽丝的眼神很自然的就放在了走在自己前面一步半距离的蓝色头发少女。
　　嗯，贝蒂的话倒是从各个方面都合适的很诶。
　　身材娇小不占地方，一张床轻松睡得下，而且性格认真不含糊，哪怕就算克丽丝想要，人家也不会乐意的。

第四百五十一章 贝蒂的滋味针不错啊~
　　克丽丝就这样的紧跟在贝蒂的身后一路来到了人家的房间门口。
　　贝蒂在推开房门之前回头诧异的看着同样停在自己身边的克丽丝。
　　走廊很宽敞的，就算自己杵在这里也不会影响到正常的通行，也就是说，克丽丝有什么话和自己说？
　　“怎么？你不回房间的么？”
　　贝蒂并没有顺势推开自己的房间，而是有些小心谨慎的对着身边笑呵呵的峮玐%散令究 lin{ g棋韭焐(⒏。克丽丝发问道，克丽丝这种一看就没憋什么好屁的模样，谁看都会难免要有点心里打鼓。
　　这让贝蒂此时莫名的就有点心虚。
　　“嘿~也没啥，就是想着今晚和你一起住啊~”
　　相比之下，克丽丝这嘻嘻哈哈的模样就自然的多了，当然看上去脸皮也是够厚的，这种话她居然就这么轻松的说出口，让本就胡思乱想的贝蒂更加的慌乱起来。
　　她微瞪着眼睛，呆愣的看着克丽丝好几秒后，才有点磕巴的回应。
　　“你为啥不回自己房间。”
　　贝蒂的声音带上了明显的抗拒味道，如果是正常情况下的话她倒是也不会在意这个，毕竟作为一名时长外出的猎魔者和同伴挤一张床是在正常不过的事。
　　只是现在在白虎镇的这个情况，让一贯公事公办的贝蒂也的不可避免有了些私心，当然她倒不是说多渴望和其他人一样去克丽丝这里一较深浅。
　　而是在这样的特殊环境和周围人的复杂关系下，就算是她也实在没法保持住自己的平常心的，尤其是克丽丝在她心中还是属于桃瑞丝主教的小姘头。
　　这一层的关系更是让她对克丽丝感觉异常的复杂。
　　所以在面对克丽丝这个非要说好像也不是太失礼的请求，贝蒂她难得的有些怂了。
　　“哎呀~我那屋现在也住不了人了啊，喏你过来看看就知道了。”
　　说罢克丽丝打开了隔壁自己的房间，示意贝蒂过来瞧一瞧。
　　当贝蒂探头探脑的凑过来时，她赫然的看到了房间里一片的狼藉，就仿佛是被用水管子呲了个透彻一样，不只是床上地板上有着水渍，就连墙壁天花板上也一样没有幸免。
　　贝蒂虽然干菜全程都在旁听着整个过程，但就算如此她也绝对想象不到克里斯她们居然会玩的这么大。
　　就这狼藉的模样，很难想象只是两个人弄出来，少说也得十几个人的大趴才行吧。
　　果然还是那个泡泡天赋异禀啊···
　　贝蒂如此感慨着不同种族的差异，以及对克丽丝的批配能力又有了全新的认知。
　　“你看吧~这个样子显然不能住了啊，而且其他人也都睡了，再去打扰挺烦人的，正好让我在你那凑合一宿呗~”
　　话既然都说到了这里，那不管贝蒂主观多么的不情愿，她也找不到什么合适的借口来去拒绝克丽丝，最终她也只好不是那么太情愿的点了点头。
　　“那好吧。”
　　“嘿~谢谢了啊~”
　　克丽丝颠着屁股跟上了贝蒂，一同拐进了她的屋子里面。
　　虽然这边的房间都是大同小异的标间，但贝蒂这边比起克丽丝那里还要简洁的很，除了桌子上有个提灯之外，也就床上的被褥证明了有人居住。
　　除此之外的其他私人物品克丽丝全都没有看到。
　　相比克丽丝那种一进屋子就喜欢把衣服乱丢的性格，贝蒂可要规矩的多了，哪怕是鞋子她都很整齐的并排放在了床边，是不是未免太较真了啊？
　　克丽丝仅仅只是这么看看都替她觉得累。
　　“好了那就早点睡吧。”
　　贝蒂坐在了床边，对着四处张望的克丽丝发出了同床共枕的邀请。
　　当然她脸上的小心和警惕依旧没有减少，看她的表情与其说是邀请睡觉，还不如说是在邀请决斗一样认真。
　　“好啊。”
　　克丽丝也不客气的直接爬进了里面的位置，然后摘掉了身上的浴巾出溜一下钻进了被窝之中。
　　就这么赤条条滑溜溜的躺了进去，完全不去理会贝蒂挑逗的眉毛和抽搐的嘴角。
　　克丽丝一直以来都是喜欢（裸）睡的，虽然第一次和人共枕这么做有点失礼，但克丽丝还是懒得再回去寻找干爽的底裤了。
　　反正大家也都是一起的坦诚相见过的关系了，躺下来睡一觉也问题也不大。
　　眼看着克丽丝是一点异样都没有，甚至很理所当然的模样，贝蒂也开始怀疑是不是自己太较劲了。
　　带着如此复杂的心情她也跟着挪蹭到了床上。
　　贝蒂仅仅的贴在床边，在保证自己不会掉地的前提下尽可能的将全部的空间都让给了被窝里光屁股的克丽丝。
　　“我说你跑这么远干嘛啊。”
　　这张单人床两个没胸没屁股的女孩子一起睡还算宽敞，完全没有必要像是贝蒂这样，这中间甚至都能再夹只娜塔莉了。
　　“来来过来点，你也不怕一翻身掉下去。”
　　克丽丝伸手在自己身边的空位置上轻轻的拍了拍，虽然这是一个邀请她靠过来的下意识动作，但克丽丝的眉毛却忽然皱了起来。
　　从手上传来的微微发潮的触感她并不陌生，尤其是稍稍结合一下贝蒂的身高后，这块莫名出现的小水印貌似也有了更合理的解释。
　　为了验证自己的猜测，克丽丝直接将那只手抬起来凑到了自己的鼻尖全用力闻了闻，然后再贝蒂还没有反应过来发生了什么事之前，她又舔了舔自己的手指。
　　嗯，这下她已经可以断定那是啥了，虽然她并没有尝过贝蒂的滋味，但对已经如此经验丰富的克丽丝来说呢，她甚至已经可以大概猜的出来那会是个什么味道了。
　　“啊！”
　　后知后觉的贝蒂就是一个惊呼，她这才想起来克丽丝刚刚在闻的东西是什么！还有！她怎么会伸舌头舔的啊！
　　刚刚离的远远的贝蒂嗖的一下凑了过来，一把就抓住了克丽丝那个沾上了些许不明水渍的右手。
　　同时她自己也试探着的向下面记忆之中的位置摸了过去。
　　毫不意外的，一片润泽的潮湿。

第四百五十二章 都别想睡！
　　毫无疑问的是，贝蒂现在慌了。
　　她不是一个啥也不懂的小丫头。
　　虽然她平时对这方面的事确实也有点兴趣缺缺，但隔三差五的也还是会奖励自己几次。
　　她也知道克丽丝很清楚自己的底细，或者说从圣光教会里面出来的哪个女孩子会不懂这些呢？
　　哪怕是贝蒂这样看上去可能有点冷淡的姑娘也是一样的理论知识丰富着呢，顶多就是在实战上差一些罢了。
　　所以现在贝蒂想要随便找个水撒了啊之类的借口去糊弄克丽丝根本就不现实，那甚至会让人觉得是在侮辱自己的智商。
　　一时之间贝蒂实在是想不出来该说些什么好了，那一直冷冰冰的脸蛋上已然被焦急所覆盖，此时的她就像是着急上厕所又不好意思开口向旁人借做卫生纸一样的社恐小姑娘。
　　只是克丽丝这边却并没有再继续捉弄她的想法，毕竟这里是人家的屋子和床，自己并没有啥权利去对着她指手画脚，都是这个岁数的人克丽丝很能体量对方。
　　甚至说，只要不是把一些不三不四的外人带回来的话，哪怕贝蒂也和自己一样夜夜笙歌的克丽丝也不会在意的。
　　所以仅仅只是简简单单的自我满足后的场景被自己发现了，克丽丝压根就没有觉得这是个事。
　　不久前自己不也还是将自己房间的那杯盘狼藉的模样给贝蒂看了嘛，她从一开始也压根没有想着去瞒什么，大家都是信仰圣光的神职人员在很多事上必然会有着相似一面的。
　　哪怕贝蒂呲在自己嘴里，其实克丽丝也不会太介意。
　　只不过在贝蒂心中显然不清楚克丽丝是怎么想的，她紧张兮兮微张着嘴唇的样子，好似要解释点啥，但又不知如何开口。
　　“你怎么了啊？”
　　最终还是克丽丝主动打破了沉默的对视，那淡定不为所动模样让面前的贝蒂愣了下。
　　她怎么看上去···并不在意？
　　贝蒂不太能理解，如果角色互换的话，自己的反应绝对不会像是克丽丝这样轻飘飘的，虽说自己可能会装作什么都不知道的样子转过身，但绝对不会这么淡定就是了。
　　要知道，那可是···那啥啊！
　　为什么这家伙不仅摸到还舔过后依然这么坦然自若的啊？她到底是尝过多少啊。
　　贝蒂的心更乱了。
　　灰白色眼眸中极其复杂多变的几种情绪糅杂交织在一起，而眼眸中克丽丝的倒影看上去却是那么的芯平气和。
　　就仿佛舔到别人圣水的家伙不是她一样。
　　“没，没什么。”
　　故作镇定的贝蒂，默默松开了握着克丽丝手腕的手，她刚刚太过紧张了一下子就窜了过来。
　　单人的被子也一样没有多宽敞，按照刚刚的那个位置的话，贝蒂的身子侧面可是要露在空气之中的，而目前这个距离的话，倒是刚刚好可以让两人平躺着一点不漏。
　　只是，在这样近乎肩并肩的贴贴状态下，贝蒂却明显的能够闻到被子中源源不断散发出来的不属于自己的香味。
　　还有那清润的柔软触感更是在时刻挑动着贝蒂那躁动起来的情愫，在这个炎炎夏日的夜晚，能够和这样莹润多汁的可爱女孩子睡在一起，貌似是个很不错的体验。
　　“那就一起睡吧，现在也不早了，晚安哈啊。”
　　克丽丝笑盈盈的在被窝里面拱了拱，往贝蒂的身上又贴了贴，她喜欢热一些，所以不管是哪个女孩子她都喜欢贴一点过去。
　　“啊，晚安。”
　　道了晚安后，克丽丝这边美滋滋的闭上了眼睛，贝蒂却一时半会的都理不清自己混乱的脑子，她虽然闭着眼睛，但却要比任何时候都更加的清醒。
　　虽说发生的事并没有什么太复杂太不好理解的，但所带来的冲击还是让她不能静下心来。
　　她忍不住的偷偷侧头看了一眼和自己躺在同一个枕头上的少女。
　　长而翘的睫毛好看的不行，精致的五官，秀气的脸蛋，以及那含笑的粉润嘴唇，每一处都是那么的戳人审美。
　　如果不是因为桃瑞丝主教的缘故让自己有点先入为主的敌视这家伙，贝蒂也不得不承认克丽丝确实很让人有好感。
　　不看性格，单论这个外貌条件就可以睡服很多人。
　　就在贝蒂继续着自己的胡思乱想的时候，眼前呼吸平缓的少女却忽然的开口轻声说道。
　　“放心~味道挺好的，赶快休息吧还是~”
　　说完克丽丝便彻底的闭上了嘴，脖子蹭了蹭彻底睡了过去。
　　！！！
　　这让人咋睡啊！
　　贝蒂的眼皮和嘴角全都一同忍不住的开始抽搐了起来，她甚至开始觉得克丽丝是不是故意的在耍自己找乐子了。
　　毕竟这种事应该没有专门夸赞的必要吧？
　　自己睡不着的原因难到会是担心这个味道不好招待不周么？
　　明明大家都是圣光的神职人员，为什么对于事物的理解会有这么大的偏差。
　　贝蒂瞪着眼睛继续看着克丽丝，然而这一会她显然没有继续说点啥的打算了。
　　唉~行吧行吧。
　　最终贝蒂还是放弃的叹了口气，她转过头来，努力让自己不去想这些糟心事，但越是让自己不去想，就偏偏越是想的更加细致。
　　贝蒂甚至已经开始有点好奇自己的味道是不是真的挺好的。
　　作为一个身心发育正常健康的女孩子，她虽然奖励过自己很多次，但像是克丽丝那种吮指原味的苕皮行为她还真的没有干过诶。
　　这种事···真的太羞耻了吧。
　　为什么这家伙就能这么淡然的说出口的？
　　我不行，我不行，我绝对不行！
　　虽然贝蒂在心中疯狂的否认着，但这样的暗示还是在悄无声息之间深埋在了她内心之中。
　　等到再次有机会的时候，她一定会更加的纠结和犹豫的。
　　而就在贝蒂好不容易酝酿好了自己情绪开始准备休息的时候，忽然一条滑溜溜的大腿就这样的赤条条压在自己的身上。
　　一同过来的还有一只纤细的胳膊搂在了自己的脖子上面。

第四百五十三章 送货上门克丽丝
　　好不容易酝酿起来的困意在这个瞬间顿时消散了一干二净。
　　贝蒂睁大了眼睛看着头顶漆黑的天花板，始终也都没敢大幅度的动弹一下，她不知道自己为何会这样做。
　　正常来讲，现在这种状况最好最合理的应对办法就是默默的把骑在自己身上的大腿和胳膊全都给摘下去，然后将对方给重新归位自己再平躺下好好睡觉。
　　但是这种情况显然不适用于现在的贝蒂，此时她的身体就仿佛中了什么邪术一样，一动不动的，甚至就连转动下脖子的力气都没有。
　　紧张僵硬的样子有那么几分的滑稽，可随着不断从自己耳边吹来的幽幽呼气声，和轻抚耳朵的烧痒感都让贝蒂感到不知所措。
　　短时间内，她仿佛除了耳朵和脖子外，其余地方的感知能力都像是被屏蔽掉了一般，纵使克丽丝的大腿压住了她的肚子，也一点没有感到不适。
　　反而还觉得挺舒服。
　　软软糯糯的还滑溜溜的，十分细腻。
　　不不不，这不是重点！
　　贝蒂在有点沉溺在温柔乡之中的时候，她的理智重新唤醒了回来，她用力的眨了眨眼，让自己稍微清醒了一点后，微微侧头看向了近在咫尺，几乎要搂在自己脖子上的女孩子。
　　她要干嘛啊？是真的睡了还是假装的？
　　这会不会是某种的故意的勾引？
　　是终于准备对我下手了么这个苕皮？
　　贝蒂一瞬间想了很多种的可能性，但不管是哪个都好像有点说得过去，至少按照她对自己的了解的话，克丽丝这种勾引方式还是相当有效果的。
　　在清醒的时候，就算是已经把好感堆积到了一定程度，在没有很合适的契机的前提，贝蒂也不太可能会贸然的进行下一步的推进。
　　但的像是当前这种一方已经睡过去的情况，可能就会有所不同，毕竟在这样的状态下，贝蒂肯定也是要更加大胆一点的。
　　无论是在选择上，还是接受能力上，也都一同会有所加强。
　　所以她才会在这个时候想着，这一切会不会是克丽丝的阴谋，至于说对方到底在图意什么贝蒂还没有想清楚。
　　毕竟只是单纯的贪图美色的话实在有点不太够用，至少在贝蒂眼中是不够的。
　　在教堂里面好看的女孩子可不少，在连长公主这样无论身份地位还是容貌身材都是一顶一的大美女都拿下了的前提，自己这种没胸没屁股的丫头片子实在有点不太够看了。
　　况且就算克丽丝真的好这么一口，也还是有着个娜塔莉在那呢。
　　唯一合理的解释，可能就是克丽丝这家伙是真的人尽可妻，并且还有着某种奇怪的收集癖。
　　那种只要是看到的美女就必拿下的强迫症。
　　不然贝蒂可真的想不出来克丽丝有什么理由放着奥蒂莉亚这样的人间美味不去胡呲海喝而是来自己这边试着尝鲜。
　　这根本没有道亦爾磷傘II⊙漆⑷〒〜紦靈梦]】%理的好吧，如果角色互换的话，贝蒂她多瞅自己一眼那都是对自己审美的侮辱。
　　可现实就是这般的荒唐和奇妙，那会不会是自己误会对方了呢？
　　贝蒂视线下移看了看那条在自己肚子上的大腿。
　　这样的睡姿多少有点太夸张了，况且这才多大一会啊，睡眠质量这么好的吗？还有还有，这可是在自己的房间自己的床上诶，这心得多大才能这么不认床和放肆的？
　　虽然克丽丝的性格确实算是很外向喜欢嘻嘻哈哈的那种，但也绝对不是那种不拘小节的大大咧咧。
　　而就在贝蒂在那里对着克丽丝来意开启着头脑风暴的时候。
　　她忽然感觉到克丽丝的身体又往自己的身上贴了贴，自己的整只手臂都没入了对方的怀里。
　　虽说克丽丝的胸口肉并不怎么傲慢，但就这样两个茶杯盖子侧过来也还是有点弧度的，至少能够让贝蒂的胳膊感受到了明显的挤压和柔软。
　　特别是最顶点的两个翘起的揪揪更是蹭的她全身呜易棋爸⒏陵琦留艺Q;u@n都跟着一起痒痒的。
　　啊这···
　　贝蒂的身体再一次僵硬住了。
　　而除了上方的贴合，更让她有点措手不及的在于那顺着自己肚子上滑过来的大腿，张的更加肆无忌惮。
　　好巧不巧的，刚刚好的···
　　让她的手背精准无误的贴在了那大张其股之后的芯花怒放之处。
　　完全不讲道理的柔软滑润触感从手背处传来，微妙挤压的形状带着几分润泽晶莹让贝蒂的手背上黏到了少许的水渍。
　　她瞪大了双眼有些被吓到再一次看向了身边的克丽丝。
　　然而···她所看到的依然是那张十分香甜的睡脸，对方丝毫没有感到任何的异样，翘起的眉毛抖了抖，似乎是在做着什么美梦一眼还嘬了嘬嘴唇。
　　与此同时还像是在寻找更加舒适姿势一样，从上到下的在贝蒂的身上蹭了几下。
　　贝蒂只觉得自己这条胳膊都仿佛被克丽丝给吞噬了一样，自己完全动弹不了一下，潜意识里好像也不怎么想动。
　　在被贝蒂用手背顶门撞户之后，克丽丝就仿佛获得了什么安全感一样，继续勾着嘴角美滋滋的继续睡着。
　　这一切的操作都像是个美好的意外，美好到了贝蒂她根本不知如何是好的程度。
　　她之前一直觉得自己不是一个好涩的人，并且自己也应该不是一个自制力很差的人。
　　但这些可能都是在此之前的自我评价了。
　　此时此刻的贝蒂对于自己人品和自控力全都开始陷入了深深的怀疑之中。
　　她甚至已经开始思考起来，如果克丽丝肆无忌惮的彻底放开一切束缚和顾虑的来勾引自己的话，自己到底能不能顶得住这个问题了。
　　如果是之前的自己，那她可以拍着自己胸脯来做保障。
　　但现在的她，也只能拍拍屁股表示看看再说。
　　她有点没自信了，尤其是随着克丽丝贴在她的身上，在不间断的呼吸连带着身体的一些自然蠕动后···
　　贝蒂就更加没有自信了。
　　就算是此时此刻，她也不过是在硬撑罢了。

第四百五十四章 贝蒂的战场是夜袭
　　贝蒂完全不知道自己到底在坚持什么，她甚至都搞不清楚自己现在想要干什么。
　　既没有推开克丽丝的觉悟，也没有主动多干点什么的勇气。
　　就这样一动不动的僵持着，这样子的她根（七）⊙拔巫⒋柳爸泣VII峮本就不像自己了。
　　这让贝蒂不由的又开始自我嫌弃了起来，她左半边的身子此时已经近乎瘫痪了一样，完全丧失了行动能力。
　　保持着一个被克丽丝缠绕的姿态让她的脑子乱的一塌糊涂。
　　为什么会有人裸睡的？
　　为什么会有人睡觉这么不老实的？
　　为什么会有人睡觉会下意识把自己屁股往别人手上去送的？
　　对于印侕磷叄迩冷崎事芭qun克丽丝这完全是送货上门等着被超时的姿态，贝蒂是真的一点辙都没有呢。
　　总不能她真的就当场翻身骑上去开始扒批嗦股吧？这对她来说实在难为人。
　　贝蒂目前的进展最多也就只是在自我奖励的时候去将身边的人带入一下罢了，让如此纯洁的她直接干出夜袭这样的事真的很难想象。
　　但是吧···
　　虽然干是不会干的，但贝蒂的小心思还是一点不少的活跃了起来的。
　　主动干什么不行，那被动的还不行么？
　　毕竟这种事本质上也并不是只能有一个人来行动的，何况现在对方的姿势还摆的这么好，哪怕贝蒂仅仅只是正常的小动作都能带来难以想象的欢愉感受。
　　在睡觉的时候，不自觉的动一动身体是很正常的。
　　这也是贝蒂能够说服自己的极限所在了。
　　只是胳膊···不只是手腕的话还是可以的吧。
　　贝蒂相信自己真的只是单纯的手臂麻了而挪动那么几下，绝对不是想要借此机和克丽丝发生点什么不好的磨擦。
　　在理智和本能的交锋上，最终贝蒂还是找到了一个的双方都能暂时接受的点上来和解。
　　她不知不觉的已经憋住了自己的呼吸，如同做贼一样始终的偷偷瞄着克丽丝的睡颜，但凡对方有任何的异样她都会第一时间停下手上的动作，然后装模作样的睡过去。
　　贝蒂已经想好了自己的退路，毕竟就算克丽丝她醒来后发现了什么，那她也肯定只会觉得是自己睡姿过于放肆的缘故，而绝对不会是贝蒂干了什么。
　　谁叫贝蒂她日常的形象和性格就摆在那里，而且就两人这个睡姿，还倒不如说克丽丝更像是主动占便宜的那一方呢。
　　这般如同八爪鱼模样往人家身上帬硫 零⑵栮掺④虾巴si缠，还能去怨人家碰到啥敏感地方吗？
　　这也未免实在是太双标了一些，哪怕是克丽丝自己恐怕都不好意思把这话给说出口的。
　　所以不管任何角度来讲，贝蒂都是一个可进可退的有利地位。
　　只要她不是搞的特别过火，那么她就是怎么说怎么有理的一方，别说克丽丝本身就是个不拘小节的人，就算她真的是个清清纯纯的女孩子，她也找不到一丁点的说辞来说些什么。
　　不过话也说回来了，对于一向光明磊落的贝蒂而言，现在所行之事有何尝不是一种挑战呢，至少在面对同僚的时候她这可是头一次这么瞒心昧己的。
　　贝蒂轻轻转动了一下自己的手腕，转动的幅度相当小，可能大概也就仅仅只有那么几度而已，与其说是转动更像是身体自然的抽搐。
　　第一次下手显然她还是胆子太小了，眼睛始终盯着克丽丝脸上的细微表情，就在刚刚自己动手腕的时候，她的睫毛就有了一个很明显的颤抖。
　　这个力道是不是有点大了？
　　毫无经验的贝蒂在这个时候那么青涩的可爱。
　　也是这一下子让她好一阵都没敢在动弹，就这么一直盯着克丽丝直到确定了对方呼呼呼的安稳睡着之后，她才再一次提起了勇气。
　　缓缓的放松了自己的胳膊慢慢的向下多伸过去了一点，同时那来自两扇茶杯盖的磨擦让贝蒂整条胳膊都跟着酥酥麻麻了起来。
　　也许是触碰的磨蹭，也许是夜晚的微风轻抚，茶杯盖上揪揪是那样的高傲挺翘，一个挤在贝蒂手臂上一个这样赤条条的杵在她的眼前。
　　这个···捏一下的手感会是怎么样的呢？
　　贝蒂另外的一只手开始有点蠢蠢欲动了，这个问题她并不清楚，虽说她同样是个女孩子，但首先她自己本身就是个平板，即使自我探索也体会不到这个，其次她的性格独来独往的，她可没有交到一个能够给自己摸柰子的好朋友。
　　以至于这个姑娘长这么大了，居然连正八经女孩子的胸都没有摸过，也不知道该不该说她够惨的。
　　不过虽然心里有了这个冲动是不假，但贝蒂也很明白，如果让自己右半边的身体也跟着加入战橘的话，那她将会从一个不败之地变成各抒己见了。
　　虽然那确实更爽一点是不假，但对现在的她来讲，安全是一切的前提。
　　只有在这个前提得到保证之下，她才会有胆子去干更多的事。
　　这对第一次偷鸡摸狗的人来说是最重要的，收益如何反而并不是最优先考虑的问题。
　　贝蒂这方面的经验确实为零，但看的多了，接触的多了，她在行动起来其实倒也不是那么的毫无头绪。
　　不然要是全靠本能来驱使自己的身体，她可能早就在第一时间就直接掰开克丽丝的大腿嗦香批靡了。
　　这可以么？显然不行啊。
　　至少贝蒂如果想要之后能够正常的生活的话，这一招是肯定不好用的。
　　况且她现在也不觉得自己就真的馋嘴成那个样子。
　　现在的她最多也就是正常的欲望被挑动起来的程度罢了，远远没有达到那种可以将一切抛之脑后的地步。
　　带着这样稍稍冷静了一点的心情，贝蒂她再一次的将自己的手背向着下方贴去。
　　这一次她没有转动手腕，而是直接顺着手背向里面稍稍推入了一点，大概有两厘米的样子。
　　她看到克丽丝的睫毛又一次颤抖了几下，呼吸也随之跟着一滞，仿佛下一秒就要从嘴里嘤出来的感觉扑面而来，但好在她睡的依旧香甜。
　　“呼~~~”
　　贝蒂这口气总算是出了出来。

第四百五十五章 春缝隙雨后，太润了
　　贝蒂长吁一口气过后，她的第一次尝试便算是结束了。
　　整个过程可以说还是比较顺利的，虽然克丽丝给出了点反应让她吓了一跳但至少并没有醒来的迹象她睡的还是挺沉的，况且如果真的要是一点动静都没有的话，那贝蒂所得到的乐趣反而还会降低不少 。
　　就是那种迷迷糊糊的下意识反馈才是这种的夜袭场里最精髓的地方所在。
　　虽然贝蒂是第一次干这事，在各方面都青涩多很，但聪明机灵的她还是很快就找到了最精髓的关键之处。
　　而这也仅仅只是她的第一次尝试，这个夜晚还有很长的时间留给她来慢慢了解慢慢品味。
　　女孩子的身体相当奇妙，哪怕仅仅只是单纯这样的一个手背她能玩的地方也一样不少，细致入微的观察力和触感，让贝蒂贴蹭的每一寸肌肤都能带来完全不同的美妙滋味。
　　在这样绝对私密绝对敏感，又是最能代表少女纯洁的地方，贝蒂不可避免的有些爱不释手起来。
　　随后又是小心谨慎之中带着期待和刺激的复杂心情中，贝蒂又像是刚才一样流畅的丝滑的磨磨蹭蹭了好几下。也或许是因为提前有了适应的空余，这会的克丽丝的反应就并没有刚刚那么激烈。
　　她仿佛适应了这个强度一般，脸上的甜美的睡颜依旧没有什么明显的变化，甚至貌似还有点享受的样子。
　　就这样不知不觉的，贝蒂发现自己好像有点沉迷其中了。
　　这是她第一次摸到除了自己之外其他女孩子的这个地方，整个人都开始陷入其中亢奋的模样让她对自己感到了陌生。
　　但这些倒也不是什么大问题，毕竟没有哪个女孩子在摸到克丽丝一线长天的小馒头后还能淡定自若的。
　　也是说来奇怪，克丽丝虽然是个很漂亮的少女，但也不应该有这般类似魅惑的体质才对，但事实就是这样的离谱，其他种族的人暂且不说，至少在圣光教会里面她完全可以说人见人爱，花见花开。
　　可谓是有一个算一个的那种受欢迎。
　　这一点克丽丝自己暂时还并没有发现，她只是隐约的觉得自己最近比较受欢迎而已。
　　原因的话倒也并不难猜，无非就是女神的宠爱嘛，不管是克丽丝身体里那越来越浓郁的圣光气息，还是女神前后送给她的几样的圣物，这些东西都会在无形之中改变着克丽丝的气质。
　　而这对于本身就信仰圣光的女孩子们来讲，将这说是魅惑体质其实倒也没错。在圣光教会里面，本身对圣光领悟越是透彻的人就越是会周围人所喜欢的。
　　就克丽丝现在的水平来讲，如果重新回到教堂里那保证是个为祸一方的祸害。
　　毕竟哪怕是准圣女都忍不住呢，其他那些小妹妹就更不用说了，克丽丝完全可以天天开趴。
　　不过这些对于现在的贝蒂并不重要，她现在满脑子里面所想的都是自己要不要将手腕转过来这件事。
　　显然光是用自己的手背来去感受克丽丝的软嫩，已经不能让她满足了，她想要用自己的手指来去做更加精细的感知。
　　这个动作毫无疑问是有一定危险性的，危险的地方在于如果被克丽丝醒来发现，那她可就不会显得那么无辜了。
　　想着想着，贝蒂用力抿了下嘴唇，一不做二不休的念头突然上涌。
　　她的脑子里已经|七.龄疤⑸四⑥~⑧霓⑦群撩彻底被冲劲所填满了。
　　保持着理智和最后的谨慎，贝蒂一点点的转动起来自己的手腕。
　　整个过程她尽可能的保持着一个平缓的速度，以此避免让克丽丝感到不自在从而醒来，当然也是因为刚刚的小摩擦，此时贝蒂的手腕还有克丽丝的大腿上也已然是润泽一片。
　　滑溜溜的很，这无疑在是在帮助着贝蒂可以更好调整好自己的手腕位置。
　　她只感觉自己的手腕如同陷入进了一块滑腻Q弹的布丁之中，君羊呜亦（七）V<III[捌陵齐榴亿整个过程出乎意料的顺利，甚至就在她这么做的同时，她还发现了克丽丝那边源源不断的涓涓细流。
　　‘哇啊···她怎么这么水啊。’
　　同为女孩子的贝蒂被克丽丝如此润上芯头的表现还是惊讶到了，常言道女孩子都是水做的确实不假，她自己也是相当认同这句话。
　　但像是克丽丝这种程度的她还是头一回见到。
　　贝蒂一直认为自己这样的应该是能代表普通女孩子的平均标准，相比之下的克丽丝那真的有点不太对劲诶。
　　如果贝蒂现在把自己手从克丽丝的腿缝中抽出来的话，她完全可以想象得到那会是个怎样拉丝的模样。
　　怕不是每一根指缝之间都已经填满了属于克丽丝的味道吧。
　　忽然贝蒂有点期待这样的场景，但现在要是抽出来的话，那也就意味着今天晚上到此结束了，至少现在的贝蒂还不想这么快完事。
　　终于将自己的手腕调整好了位置后，贝蒂她的再一次小心翼翼有饱含期待的一点点的将自己的几根手指贴了上去。
　　用着更加敏锐的指尖的去重新感受美少女的春缝隙雨。
　　在刚刚触碰的一瞬间，贝蒂注意到了克丽丝的眉毛微微的有些皱起，柔软稚嫩的触感从指尖传来，兴奋连带着紧张的担忧一同的宁饶在贝蒂的芯口。
　　此时的她兴奋的仿佛随时都要晕过去一般，灰白色的眼眸中已满是春桃之色波光粼粼。
　　她还想要更进一点过去。~！
　　贝蒂压下了自己激动的内心，稍等片刻之后便毫不犹豫的按照自己对女孩子构造的理解轻轻的搓揉起来那闭门丝过的地方。
　　越是揉搓就越是能感受到了那源源不断圣水渗透而出，作为自我奖励过不少次的贝蒂，她再一次对克丽丝的含水量感到了震惊和诧异。
　　与此同时是也让她更加的好奇如果克丽丝攀上高峰的时候会是怎样壮观的景象，后果肯定不会像是自己这种仅仅只是在床单上留下那么一小片的水渍。
　　等等~或许她屋子里那样杯盘狼藉的场景并全都是泡泡的锅呢？

第四百五十六章 沉迷女色我愿意
　　贝蒂此时就算没有亲眼目睹，但也能够从指尖缝隙的触感来判断出克丽丝那水汪汪的门户是个什么模样。
　　不得不说，贝蒂此时多少也理解了那些沉迷女色之中的人是怎样的心情了。
　　就这般水灵润泽的女孩子，哪怕是她也一样有点把持不住了呢。
　　如果换成其他在欢愉方面更加没有自制力的女孩子们那会是怎样的结果自然也是不用多说的。
　　贝蒂轻轻的搓揉着自己的指甲，细致的感受着那来自克丽丝的圣水到底有多滑溜，与此同时她也发现了另一个问题。
　　那就是自己之前才刚刚洗干净了的风门水口此时貌似也好像跟着一起有点上潮拉丝了起来。
　　这是没有办法的事啊，虽然她自己这一边被动方面始终都没有受到过什么刺激，但仅仅只是自己在干的事就足以让她跟着芯动起来。
　　之前的她的仅仅只是听着克丽丝的声音就能迎来的冲锋的顶点，而现在她已经亲手摸到了这几天一直用来发电的对象后，那她自然会迎来史无前例的跌宕起伏。
　　即使现在克丽丝并没有醒来，给出她最佳的配合和反馈，但仅仅只是这种偷偷摸摸干坏事的刺激感就已经让一项是个好孩子的贝蒂兴奋到不行了。
　　此时的她完全可以以此来当做配菜让自己再续前缘的冲上一次。
　　然而虽说现在的她已经敢于在克丽丝的身上的动手动脚，但要是让她在克丽丝的身边就这么发电的话，对现在的贝蒂来说还真不是一个容易的事。
　　显然她也是那种比起自己脱裤子来享受更擅长扒别人裤子的类型。
　　这一点她倒是奥蒂莉亚差不多，那个长公主也一样。
　　不过人家奥蒂莉亚是那种只要进展到了某一步后，便能很放得开玩的花，这方面的话贝蒂应该不太行吧。
　　她总是给人一种很守规矩的感觉，就算是真的给她那样一个为所欲为的机会，她好像也不会真的肆无忌惮的去呲喝玩乐。不出意外肯定也还是中规中矩的那一套流程走下来。
　　甚至就连一些比较大胆的姿势都不会招架出来吧，嗯···或者说贝蒂的见识和性格人品就注定了她不会掌握太多的姿势？
　　就现在克丽丝所会的那些花样都完全可以专门给贝蒂开一个辅导班来学习学习了。
　　当然至于说是言传身教还是只是嘴上嗦一嗦，亦或者只是简单比划比划就要看克丽丝的具体安排了。
　　按照她的尿性来讲，言传身教的可能性会更大一点吧。
　　贝蒂在将指尖上的圣水搓蹭到了自己的大腿上之后，依旧没有见好就收，她又一次的伸出了自己罪恶的指尖贴了上去。
　　不过这一次和之前的揉蹭不同，这一回的她的手指更加的用力了一些，以食指中指为指点，缓缓的撑开了那被自己已经搓的半开的一线长天。
　　随着风门水口的撑开，贝蒂也注意到了克丽丝的嘴唇也跟着一起微微长开来。呼吸也随之跟着粗了不少。
　　呼呼呼的吸气声一点不少的吹在了她的耳边，淡雅的悠闲夹杂着温暖湿热的气流从自己脖颈处划过，痒痒的但很舒服。
　　贝蒂其实并不怎么喜欢刺挠的滋味，但这种刺挠她觉得自己好像也不是不行诶。
　　当然她也知道克丽丝这样的反应也代表着自己现在动作已经有点过火了，在如此被撑门犁穴的滋味下，能够依旧睡的香甜没有醒来，已经可以说是克丽丝本人的警惕性不太过关了。
　　但这也有可能是她今天实在太累的缘故，毕竟之前她的操作流程贝蒂这边可是听的一清二楚呢，在那样高强度对线下又洗了个热水澡后，睡的沉一点倒也正常。
　　除此之外也有可能是她对于现在所处的环境有着十足的信任和安心。
　　毕竟再怎么说这里也是圣光教堂里面 ，还有着的好些人的陪同，就算没有贝蒂在这里那也还有着奥蒂莉亚这位曾经的准圣女坐镇啊，还有那一票女仆小姐们在呢。
　　就算她们早晚要离开那也还有艾莉尔那个暗夜精灵，在晚上她对周围的感知能力可以说在这里是最强的了。
　　有着这些人的安保下，克丽丝睡的这么放心倒也正常。
　　况且还是睡在贝蒂的旁边呢。
　　忽然贝蒂有一种莫名的愧疚涌了上来，这种辜负她人信任的感觉让善良的驱魔者小姐有点不太适应。
　　她甚至有那么一点点的后悔自己在干的事了。
　　不过这单后悔和自责，在克丽丝朦朦胧胧一声哼唧下便被扔到了脑后。
　　虽然之前一直在用这样的声调来当做自己发电的材料配菜，但当真的亲耳听到后，贝蒂还是感同身受的觉得自己身上的骨头都要跟着酥酥脆脆了一样。
　　可恶啊~！怎么能这么好听呢！？
　　这真的是人能发出的动静嘛？
　　贝蒂又一次被克丽丝震惊到了，特别是这种趴在耳边的娇滴哼嗔，远远要比隔着墙壁时听到的更加的怦然心动。
　　可以毫不夸张的说，就这一声下，贝蒂就感觉自己已经要湿透了。
　　贝蒂有些颤抖的伸出了自己一直晾在一旁的右手，缓慢且坚决的一点点的伸向了在自己面前夹在自己胳膊之间的那一小块软嫩的茶杯盖。
　　一点点，一点点的靠近着。
　　在贝蒂的心跟着提到了嗓子眼后，总算是真正的接触到了。
　　感受着指尖上传来的另一种柔软和嫩弹，贝蒂感到的快要哭出来了。
　　原来这就是女孩子的身体嘛？
　　明明同样是个女孩子甚至还要比克丽丝年长那么几岁的她，居然像是个雏鸟般的这样在心中感叹着。
　　贝蒂小心翼翼的动了动手指，虽然克丽丝是个盈盈可握的茶杯盖，但对贝蒂这样娇小的女孩子而言，她的小爪子倒是刚刚好合适的很。
　　贝蒂小心的虚握着那润滑细腻的茶杯盖，紧张满足的同时又不由的生出了一丝羡慕和向往。
　　ε=(´ο｀ )))唉~
　　如果我什么时候也能有这么大该多好啊。

第四百五十七章 莫说舔一口，就是闻一闻····
　　贝蒂心情复杂的上捏下搓着。
　　不管嘴上说不说，但她的心里还是很承认克丽丝的魅力的，特别是自己亲自的浅尝过后，就更是对之前那些关于桃瑞丝主教养姘头的事深信不疑了起来。
　　就这个体验，不说别人，贝蒂也把持不住啊，毕竟就连长公主和大主教全都沦陷其中，就别说贝蒂这样仅仅只是有那么一点冷淡的普通人了。
　　所以说···
　　这家伙到底是怎么长的啊？
　　或者说到底是什么来头？
　　贝蒂同样作为教会里面一步步晋升上来的神职人员对教会内部流程还是很清楚的，就克丽丝现在的表现情况来看，哪怕单纯的忽略掉她在肉体方面诱人的无法自拔，就她本身对圣光的参悟也不应该名不经传才是。
　　作为一名合格的猎魔者她对信息的收集一项都看的十分重要，这其中也自然是要包括教会内部的人员身上的。
　　到了猎魔者这个等级后，贝蒂她们往往都需要去承担一些防止外部势力对教会人员的渗透任务。
　　不只是那些敌对的异教徒，其他别有用心的家伙的依然相当多。
　　所以针对神职人员的异样表现以及那些人有着比较凸出表现的人，贝蒂她们都是有档案记录的，然而克丽丝有刚好是在她管理的范围之中。
　　贝蒂记的很清楚在此之前她绝对没有听说过克丽丝的名字，甚至她还有专门去调取过克丽丝的档案，结果就是干干净净的没有一丁点的异常。
　　除了学习期间对女神的信仰不够虔诚平日总惹祸外，并没有什么。
　　而就是这样的她，在短短的时间居然就已经成长到了现在这个地步。
　　贝蒂很疑惑也很好奇，她想来想去也只有桃瑞丝主教那边给克丽丝开了小灶走了点后门，耍了裙带关系才会如此吧。
　　只是到底是什么时候的事呢？
　　作为时常跟在桃瑞丝身边办事的人贝蒂完全不知道她们是什么时候接触的。
　　毕竟就算是真的要准备养个小姘头那也总需要时间熟悉和认识的啊，圣光教会的神职人员又不是梦境之神那边的家伙，只要互相看对了眼直接就脱裤子的程度。
　　这也是最让贝蒂想不通的事，除非克丽丝在此之前就一直是桃瑞丝主教秘密藏好养着的，就准备等到长大一点摘下来品尝的美味。
　　然而这却还有一点古怪的地方，如果桃瑞丝主教真的只是想冲克丽丝来的话，也完全没有必要搞的这么高调吧？
　　现在克丽丝的名声在东境的圣光教会这边可谓是闹的人尽皆知。
　　算了，桃瑞丝主教这么做一定是有她的深意的吧。
　　放弃思考的贝蒂又重新将注意力收回到了面前睡在自己怀里和自己贴贴的克丽丝身上。
　　随着她一直不断的搓揉磨蹭此时克丽丝的表情已经不再像是之前睡的那么香甜了，虽然还是紧闭着眼睛，但眉毛已经开始微微皱起，喘气声也粗了好多，甚至其中还时不时的夹上几句娇嗔哼哼。
　　这虽然到了有些危险的地步，但贝蒂她却莫名的没有停手的意思，不管是哪只手她都依旧保持着让自己欢喜的频率和力道。
　　贝蒂被自己的大胆给吓到了，但她此时发现自己根本挺不下来，她感觉自己的思想和身体产生了很严重的分歧，完全不听自己使唤。
　　不过她很清楚的是这并不是什么邪术诅咒，纯纯只是她的嘴硬不愿意承认罢了。
　　纤细的指尖在克丽丝的门口滑过，作为女孩子的贝蒂就算经验在怎么不足，她也本能的知道如何让女孩子舒服起来。
　　何况不久前的她自己才刚刚发过电来着，这一会手正热着呢，虽然每个人的体质都稍有不同，但这点差异还并不会影响到她的操作。
　　贝蒂轻巧的点触着那属于克丽丝的欢乐豆，每次触点都会让克丽丝贴着自己的身体如同触电般的颤抖一下。
　　好玩的很，要不是理智控制着她最后的底线，她其实真的好想用力的捏一捏，当然这么做的后果爽是爽了，但克丽丝也绝对会醒来的。
　　与其痛快那一下，贝蒂更想要慢慢的细水长流。
　　渐渐贝蒂的手法也开始愈发娴熟了起来，让本来睡姿就很放肆的克丽丝，现在变的更加花枝招展。
　　不只是掰的更开了，就连的脸蛋也不知道啥时候埋进了贝蒂的脖子里面。
　　虽然这样看不到她的表情有些不好掌控，但已经熟练起来的贝蒂倒也不是很需要通过克丽丝的表情来判断她的状态了。
　　现在的她貌似已经找到了那个很微妙的状态，一个刚刚好能让克丽丝爽快起来，但又偏偏不会醒来的阶段。
　　只要她在这个范围之内下手那她就可以安安稳稳的耍上好久的。
　　想到这里，贝蒂默默的将自己一直被克丽丝抱着的左手臂慢慢的抽了出来，这个过程她抽的很慢，感受到自己整条胳膊滑过克丽丝自下而上的皮肤，贝蒂只觉得自己的头皮也跟着麻到了屁股蛋。
　　她一只手轻推着克丽丝的肩膀，终于是很平稳的将她给摘了下来。
　　“呼~~”
　　贝蒂长出一口气她慢慢的转动着自己已经有些发酸发麻的半边身子，虽然这个过程很享受，但时间长了，她这肉体凡胎的还真有点吃不消。
　　而就在贝蒂将自己的手举到眼前时赫然发现。
　　自己的长个手掌每一条的指缝之间都点缀着晶莹透彻的透明水渍，它们彼此相连的拉扯出了一条条亮晶晶的清润圣水线条。
　　这是什么她很清楚，毕竟这本来也是她这么久钻穴逾隙来的成果嘛。
　　贝蒂忽然想起了刚刚克丽丝舔舐手指的动作。
　　这毫无疑问是给了她一种的启示。
　　不然的话，贝蒂总觉得这么随便擦掉的话还是有点可惜的。
　　可是吧···
　　就这么直接上嘴的话，是不是有一点不太好啊？
　　虽然这莫说舔上一口,就是闻上一闻,那也是延年益寿。
　　但贝蒂心里这一关还不是很好过的啊。

第四百五十八章 这口圣水放在哪里都是重量级
　　贝蒂陷入了纠结之中。
　　她怔怔的看着自己那个在月光只想晶莹剔透的左手不知如何是好。
　　她时不时的还会侧头偷偷瞄上一眼克丽丝的状态，每次看到她依旧睡的格外香甜后，贝蒂总是会稍稍松口气。
　　就这样反反复复的磨蹭好一阵，在感觉到手上那源源不断风干的清凉后，贝蒂知道自己不应该在拖延下去了。
　　在等一会的话怕不是自己手上的都要晾干了。
　　想到这里贝蒂悄悄的翻了个身，转向了另一边，将自己的后背对向了克丽丝，这样的话倒是能够给她带来不小的安全感。
　　让她头一次吮指原味的操作不至于因为过于羞耻而影响到体验的滋味。
　　这样偷偷摸摸的行为让贝蒂感觉到了前所未有的刺激，甚至比起刚刚在那边对着克丽丝上下骑手的姿势都要更刺激一点。
　　毕竟那完全可以说是克丽丝主动的勾引，而现在她的可是完完全全的在暴露本性啊。
　　而且还是当着克丽丝的面前，哪怕对方此时并没有醒来也一样。
　　一想到这里，贝蒂整个人都开始有点隐隐的发颤起来，她颤颤巍巍的将左手凑到了自己的鼻尖前。
　　小巧精致鼻尖轻嗅了几下，一阵清新淡雅的幽香扑鼻而来，这个是属于克丽丝的味道。
　　虽然要比平日里她身上的气息要更加浓郁一些，但贝蒂还是能够闻得出来那独属克丽丝的。
　　“咕噜~”
　　贝蒂吞咽下了满满一大口的口水，然后慢慢的伸出了自己的舌尖，轻轻的点在了自己的中指上面，在刚刚这是她主要出力的手指，这上面所沾染的气息也是最为浓郁。
　　滑腻晶润的触感夹着香甜的美味从舌尖蔓延到了整个口腔之中。
　　这是贝蒂第一次品尝到如此的滋味，这远比她想象之中的更加醇美和顺口，也难怪刚刚克丽丝舔起手指来是那么的丝滑顺畅。
　　那饱含浓郁圣光气息的圣水对于圣光神职人员的贝蒂来讲，完全可以当成一个绿色无害青春版的媚药，甚至仅仅只是从滋味和口感上来讲也是那么的让人爱不释口。
　　在经过舌尖的点触试探过后，贝蒂便像是彻底放开了心中的顾虑一样，娇小纤细的手指的一根接着一根的从她同样小巧的嘴巴里涮过一遍又一遍，不只是指缝之间拉丝的滤液。
　　就连指尖缝之间的那一点残留她也一样没有浪费嗦了个干干净净津津有味。
　　现在的贝蒂看向克丽丝的眼神都开始发生了变化。
　　她咂嘴弄舌了好一番，在手上留下了自己满满的口水后，她又重新转过了身体，正面朝向了已经平躺下去的克丽丝。
　　此时的她睡姿已经开始越来越放肆起来，虽然并没有在这样单人床上摆出大字型，但从那单薄夏凉被上勾勒出的线条来开，现在的克丽丝也是一副门户洞开的的架势。
　　就连胳膊都上扬起的甩到了头上。
　　怎么看都是一副被按住双手然后放肆煎炒喷榨的模样呢。
　　贝蒂忍不住在脑中开始幻想起那个场面来，之前她就有过这方面的脑补，所以再次触景生情后重温起来也并不困难，只不过这一次她脑中的那个趴上去的人变成了自己。
　　“······”
　　当然这主要是克丽丝的姿势摆的太好才让她想入非非的，如果说平芯而论的话，此时的贝蒂明显更加想要的还是嗦香批靡的芯值口快一番。
　　这个圣水的美味让她根本无法拒绝，不，应该更准确的说法是圣光教会的姑娘们就没有谁是可以说不的。
　　毕竟哪怕是桃瑞丝主教都没控制住自己的呢，就更不用说其他的普通神职人员们了。
　　此时贝蒂好像也明白了克丽丝为啥会这么受欢迎的原因了。
　　单单就她这一口的圣水就完全可以横着走呢。
　　哪怕不是神职人员，普通的信徒们喝一点那也是能强身健体颐性养寿的。
　　看着看着，贝蒂开始由衷的思考这样一个问题。
　　那就是自己还应不应该在继续下去。
　　算算时间的话，再过一会外边的天可能就要亮了，这个时候一些平时就起床比较早的人也马上要开始行动其阿里了。
　　不管是娜塔莉还是女仆小姐们都是这样。
　　如果自己正在兴头上停都停不下来的话，要是被她们发现了···
　　社不社死的问题先不讲，桃瑞丝主教那边贝蒂就觉得自己很不好交代呢，虽然对方并没有明说也没有暗示过自己什么，但贝蒂其实始终都有一种桃瑞丝派自己过来那肯定是有帮她看着的考虑在的。
　　结果呢~
　　好家伙，自己这边还先偷上腥了。
　　想到这里，贝蒂心里的愧疚和自责又一次冒了上来，可随后当她的眼神看到了克丽丝那甩在被子外面，明显被自己捏的有点红润的茶杯盖后，这点愧疚便嗦了回去。
　　相反的贝蒂芯里的另一种东西倒是代替冒了出来。
　　一道晶莹剔透藕断丝连的水渍从渗了出来，贝蒂明显感受到了自己身上的异样，这是她从小到大以来的头一次有这么润的时候。
　　侧头看了看天色，贝蒂开始做了好几个深呼吸，慢慢的平复下了自己想要冲洞的冲动。
　　努力的不再去看旁边那个在睡梦中还搔首弄姿的克丽丝，尽可能的无视掉对方那一会抬腿掰胯一会弯腰撅腚的造型。
　　她一度怀疑克丽丝是不是在装睡。
　　不过事实证明贝蒂想多了，克丽丝只是很单纯的苕皮罢了，现在并没有那么多的心思。
　　终于等到天边渐渐泛起了鱼肚白之后，贝蒂才松了一口气，她从来没有像是这次这样感觉时间如此难熬。
　　她轻手轻脚的从床上翻身下地，赤着脚来到了窗边，望着东边的晨曦之光她十分虔诚的在自己那翘头的胸口前划出了一个十字。
　　“愿圣光原谅我的罪恶···”
　　虽然并没有真正的爽到克丽丝，但贝蒂还是进入了类似贤者时间的状态，并且心里还是不可避免的产生了那么一丝的愧疚感。

第四百五十九章 克丽丝的向日葵
　　“贝蒂~起了么？”
　　门口传来了娜塔莉朝气十足的问好声，让看着窗外走神的贝蒂吓了一跳，她猛地回过头看向了床上抱着枕头张着大腿呼呼大睡的克丽丝。
　　然后用着明显压低了的嗓音对着门口回应道。
　　“起了，稍等我一下。”
　　贝蒂的身上穿着的还是睡衣，既然是出去巡逻那她自然是需要准备一番的，不管是制服还是武器都不能少。
　　贝蒂可不想成为那种因为马虎大意而被魔物们击败然后拉到巢穴里生崽子的笨蛋女人。
　　尤其是在一些偏远的小国内，在教会势力覆盖的不是很强的地方，除了魔物们掳走的平民外，也有相当一部分的冒险家在送货上门的。
　　贝蒂当初在晋升猎魔者的任务就是去解决一伙被魔物袭击的冒险家们，因为是第一次所以她的记忆相当深刻。
　　当时自己白刀子进红刀子出的杀进去后，当时的几个女冒险家已经破破烂烂的完全成成为了魔物的形状了。
　　甚至精神失常的还拿着棒槌来袭击自己呢。
　　不过都被贝蒂全都三两下的擒获了，然后就送到了的教会接受心理治疗去了，至于再之后怎么样了，贝蒂也并不清楚。
　　只是知道一般在这样的情况下，教会会尊重她们想法的帮助去搬到其他的村子镇子里面去生活的。
　　当然这是在帝国里面的事，如果是附近的小国的话，可没有这样的妥当的善后工作。
　　被解救的人往往是要在人白眼中生活下去的。
　　贝蒂的动作很快的，身上的定制制服穿戴起来的很的舒适，身上挂着的武器也趁手的很，贝蒂每天晚上都会精心的去保养它们。
　　这是要比她的写日记更加重要的工作习惯。
　　穿戴整齐后，贝蒂小心的推开了自己的房门，她用着自己的身体遮挡住了身后床上的克丽丝，然后连味道都不给娜塔莉多闻的机会就立马关上了房门。
　　随着东方渐渐升起的明媚朝阳，贝蒂和娜塔莉两个小矮子一同走向了教堂之外。
　　这是她们这段时间里共同的习惯。
　　两人从的白虎镇的大门前出发，各自向着一边开始巡逻，然后在镇子的侧门处会和，这样巡逻的时间可以大大缩减，顺路还可以帮忙看看居民们的田地附近是不是足够安全。
　　一些杂食性的魔物们不仅对人类本身会造成危害，对大家的农作物或是养殖的牲口们也一样时刻觊觎着。
　　毕竟不管是从安全性上来讲，还是出肉率上来说，人都是不如那些肥妹的猪马牛羊的。
　　当然这说的都是一些危害性很低的那种，有足够的实力的魔兽们在吃饱肚子之后，倒是很愿意找女孩子们去做些其他的事，这种时候女孩子的优先级那肯定是最高的。
　　这样巡逻工作并不累，甚至还很轻松，就是路上遇到的很多居民们太热情了一点，这让性格本身有些内向腼腆的贝蒂有点不太适应。
　　尤其那些二话不说就直接往自己手里塞吃的的，每次她都只能有点尴尬的说声谢谢，完全不如旁边的娜塔莉那样的如鱼得水。
　　这就是不同性格所带来的不同的体验。
　　也是因此在每个人眼中，世界便有了差异的颜色。
　　再贝蒂离开之后。
　　克丽丝自己一个人独占了整张床铺，她的睡姿个开始更加的放肆和张扬起来，骑抱着那被子的她就这样赤条条的贴在了上面。
　　绵软顺滑的触感让她在梦中都享受的眯起了眼睛，甚至克丽丝还渐渐的开始有的磨磨蹭蹭的小动作。
　　这来自于身体本能的渴求而不是克丽丝理智掌控的结果，当然最主要的原因可能还是在昨天晚上贝蒂半途而废停下手的缘故。
　　谁叫她将克丽丝的水给引了上来后就放弃了，如果她能让克丽丝稍稍泄出来一部分的话，或许现在美梦中的克丽丝也不会这般恬不知耻的坚壁清野，以待来日了。
　　克丽丝在梦中那叫一个爽快，不只是她身边的这些漂亮女孩子们和自己互嗦扒道的，就连大主教桃瑞丝也在她的梦中出现了，作为和贝尔缇娜一同对自己使用前后夹姬的姿势造型。
　　像是个汉堡般被挤在中间的克丽丝十分的享受并快乐着，当然这些倒都不是什么重点，只能算是克丽丝梦境之中的配菜。
　　最最重要的是在她的梦中还出现了圣光女神的身影，克丽丝在梦中好像是完成了什么相当不得了的任务，然后得到了女神的奖励。
　　她也是终于将自己的脑袋伸进了女神的裙子下面去一探究竟了。
　　只可惜，在最关键的时候克丽丝醒了，她被一道十分刺眼的阳光给日醒了，她迷迷糊糊的睁开了眼睛，不满的咂了下嘴巴。
　　“真是的···就差一点诶。”
　　好不容易的美梦被这样的打断克丽丝相当的不开心，但又因为阳光本身就代表着圣光女神，她又不敢说脏话来表示自己愤愤的心情。
　　只能说可惜至极了。
　　克丽丝抱着被子翻了个身继续睡起了回笼觉。
　　很快她就再一次的进入了甜美的梦境之中，并且的那骑在被子上的小馒头一线天又很不老实的磨蹭了起来。
　　但这一次不同的地方在于， 羣貳久龄(G午彡（八）企[ 亦衫一道路径很是刁钻的朝阳从窗边照射进来，直勾勾的就晒在了她风门水口之上。
　　暖洋洋热乎乎的感觉十分舒适，这让克丽丝桃色梦境之中的操作也更加的透彻和真实了起来。
　　很快那一汪清澈经营的圣水便在贝蒂的被子上洇湿了开来，水渍的范围也从最开始的一小圈越来越大。
　　最终直至蔓延到了床单之上。
　　这一觉克丽丝睡的还是很舒服的。
　　只是她并不没有发现那一缕奇怪的朝阳为什么从一开始就目标很明确的直接就奔着自己的腚沟前来。
　　不过这些都是小问题了。
　　此时此刻摆在睡醒了的克丽丝面前的是，自己到底该如何处理贝蒂的床单和被子呢？
　　克丽丝伸出手捏着那湿漉漉的被子犯了难。

第四百六十章 女孩子的适应力可是很强的
　　年纪轻轻青春洋溢的美少女克丽丝，看着那说是尿了床都并不违和，甚至还会被评价好大一片的湿漉漉被子脸上满是无奈。
　　这···
　　如果是自己的，那她肯定会毫不介意的甩到一旁，但这床被子显然是人家贝蒂的。
　　这种尿了别人床的羞耻感对克丽丝来说还是有点刺激的。
　　虽然这个尿床和传统意义上的尿床并不一样，具体不一样的地方也就在于，传统意义上的尿床会被教育和批评，而克丽丝的这个不只不会被骂，反而还可能得到一阵夸奖呢。
　　但在不明真相的其他人眼中倒也不会想到这个方向就是了。
　　可是按照克丽丝的年纪来讲，不管是哪一种那都是相当炸裂表现。
　　不过唯一的好消息在于贝蒂现在并没有在家，今天又是一个晴空万里的大晴天，克丽丝有的是时间去处理现场。
　　虽说克丽丝在这方面的经验其实还挺丰富的，无非就是撤掉被罩床单换上被用的然后将其送到洗衣间里，女仆小姐们是会帮忙的。
　　如果不是考虑到自己在女仆小姐们心中的形象，克丽丝甚至可以直接拜托她们来全权处理。
　　不过话说回来···
　　“这个出水量就算是对我来说也是相当炸裂的呢。”
　　从小就喜好吮指原味的克丽丝，她清楚的知晓自己在不同满足状态下的出水量大概有多少，每一次虽然会有点误差存在，但也并不会超出自己的心理预期。
　　而这一次虽说是在朦朦胧胧的睡梦之中进行的无意识操作，但她在最后阶段里其实还是有那么点感知在的。
　　毕竟并没有其他人的辅助，甚至就连自己都没有上手，仅仅就是抱着被子蹭一蹭罢了···
　　克丽丝可不是娜塔莉那样敏感到一拍一呲水的类型，也并不是泡泡那种的独特的异种族。
　　在她的记忆之中，能够和这种规模相似的场景貌似也只有在女神那边的几次经历，当然在圣光女神那边克丽丝虽然被耍的很花，但归其本质，其实也并没有真的干了啥。
　　至少她并没有碰到女神小腿以上的部位。
　　“唉~算了算了。”
　　克丽丝挠了挠自己滑溜溜的屁股蛋，不打算继续在这个问题上再浪费脑细胞，她连一件衣服都没有的就这样的口无遮拦的在房间里忙活起来。
　　床单被罩很快就被她换了下来，然后一起被克丽丝抱在了怀里。
　　然后她就这样准备赤条条走向了隔壁的房间，虽然洗衣间距离这边也不远，考虑到这个时间点那边的的女仆小姐们，克丽丝还是撅腚先回去穿上衣服再说。
　　毕竟就算是克丽丝也不太好找到一个合理的解释来证明自己大早上光着腚满屋子跑的合理性。
　　克丽丝先是趴在门上听了听，确定了走廊上并没有其他人的声音之后，才动作轻快抱着准备换洗的被罩钻了出去。
　　至于为什么还要抱着它们，主要凸出的就是一个安全感，就像是女孩子在第一次成长时总是会下意识的想要找点东西抱在怀里一样。
　　这样就算不小心碰到人她也能用来遮一遮嘛。
　　这是一个速度活，克丽丝相信着自己的运气，如果自己大意一点的话，那真的搞不好就要被大家看个精光来个门庭若市了。
　　虽说教堂里面她确实也睡了差不多个遍，但那再怎么说也不太适合大白天就这么多人一起观光欣赏嘛。
　　克丽丝小跑着冲向了自己的房间，她一路上始终小心的看着两侧房间门和自己身后的楼梯，生怕不合时宜的就钻出给谁来。
　　好在这样的事并没有发生，克丽丝很顺利的回到了房间。
　　然而···
　　就在她的推开房间门嗖的一下钻进来后，克丽丝傻眼了。
　　她愣愣的看着屋子里的人。
　　表情呆愣分外茫然。
　　“克丽丝早啊~诶？你怎么没穿衣服啊？”
　　暗金头发的安妮小姐正领着两个女仆小姐在她的房间里清理卫生，她们的手里拿着拖把抹布以及各种清洁用具，此时那两位女仆小姐正趴在地上擦拭着床底的边边角角。
　　克丽丝这风风火火的闯进来，她们刚刚好抬起头来，好巧不巧的直面到了克丽丝那本来借着抱成团的床单遮挡正面视线的一线天。
　　同样作为女孩子的女仆小姐不得不承认，这是不输给长公主的绝妙景色。
　　“啊···额，你们怎么在这啊？”
　　克丽丝没办法回答安妮自己为啥不着片缕的问题，只能转移着话题。
　　“哦泡泡和我说的，她说和你做什么试验的时候不小心把你房间弄脏了，就拜托我们过来帮忙打扫一下，我看门是开着的也确实够脏的就擅自打扫了。”
　　“这，这样啊，那谢谢你们了哈~怪不好意思的，啊哈哈~<( ￣▽￣ )/。”
　　克丽丝一边打着哈哈，一边快速的走向了自己的衣柜，用着早晨睡过头要迟到的速度三两下的给自己套上了一身合适的制服。
　　慌乱之中她好像还把内裤穿反了，那本来绵软贴身的棉质纯白底裤，此时就像是条丁字裤一样，总是不断的勒进其中。
　　这种勒腚的感觉克丽丝很陌生。
　　她并没有玩过这种，但倒是见识过之前的苦修士黛米小姐身上有用过，虽然效果肯定比不过她那个正八经的绳艺技术来的给劲，但也依然让克丽丝感受到了那种束缚的紧绷。
　　尤其那种恨不得将手指抠进去调整调整的冲动，挠的克丽丝芯头痒痒的很。
　　可这里人多眼杂的，克丽丝实在是不好当着大家的面去干点啥，也不好把裤衩脱下来重新反正穿回去。
　　她刚刚的表现已经足够丢人并且劲爆的了，她还是不希望给女仆小姐们更多津津有味的议论机会。
　　不过好消息是因为之前女神塞给自己后门的那个塞子经过这么多天克丽丝已经完全适应了它的存在，可能也是因此吧，那条底裤所带来的异样拘束感克丽丝很快就适应了起来。
　　甚至···仔细回味回味还有点小舒服？

第四百六十一章 亵渎女神还得看克丽丝
　　表面上穿戴整齐，但实际上却被勒的连嗓音都高了一个调门的克丽丝，将手里的床单递给了安妮的小姐。
　　她正好也准备过去洗衣服，刚好顺路带过去。
　　安妮接过后明显注意到了那湿漉漉就差往下滴水的床单，正常来说这相当奇怪，但要是放在克丽丝身上的话，安妮倒是觉得也正常。
　　作为当初全程亲眼目睹克丽丝如何唤醒净化长公主场景的她，自然在这方面的接受能力也要强不少。
　　说难听的这可能是克丽丝尿的床单，说好听的这也是某种净化仪式后的清理工作。
　　安妮相信克丽丝肯定不单单只有那一手，当初她给长公主做净化时那坦然自若的态度就可以证明她相当的有底气。
　　所以自从那之后，安妮就做好心理准备，不管克丽丝干出来多么离谱的事情来那都可能是她施展神术的一种仪式媒介。
　　哪怕安妮小姐亲眼看到了克丽丝和一群女孩子开趴，她最先想到的也肯定是克丽丝在帮助这群可怜姑娘们摆脱诅咒净化内心之类的正面形象。
　　其实对于不少比较理智的信徒们来说，并不在乎她们的信仰具体以什么样的形式来表现，只要有用能帮助到自己那就是好的信仰。
　　安妮小姐这帮扭曲的长公主厨，虽然也信仰着圣光是没错，平日表现的也很是虔诚，但她们更加在乎的还是这位长公主。
　　如果能够帮助到长公主的话，安妮小姐哪怕去信仰梦境之神她恐怕也不会有一点犹豫。
　　“好了~这个交给我就好。”
　　安妮小姐和克丽丝一起走出了房间，向着楼下的大厅方向走去，克丽丝夹着屁股走路的姿势有点别扭，就这么短的距离她还真没这么快就适应底裤勒进去的感觉。
　　而就在克丽丝来到楼下后，想着要不要趁机赶快将底裤换回正面的时候，楼下坐在长椅上的奥蒂莉亚却站起身走了过来。
　　“早上好~克丽丝。”
　　蓝紫色的异瞳眼眸中清明幽深的倒映着克丽丝的身影，黑色的波浪卷发典雅镜子的批在细腻的肩膀之上。
　　准圣女的长公主奥蒂莉亚不管是在什么时候看起来都是这样的优雅。
　　啊不对，至少对方用圣光锁链把自己挂在身上冲锋陷阵的时候还是挺不一样的。
　　但除了那个时候之外的长公主按都是无可挑剔的高雅圣洁。
　　“早啊~”
　　克丽丝不自在的蹭了蹭双腿，回应了对方的问好。
　　今天的奥蒂莉亚看上去已经完全从之前的窘迫之中恢复了过来，虽说仅仅只是隔了一天，但从她脸上的表情来看的话，已经察觉不到一点一滴的娇羞模样了。
　　这样的恢复力其实不值一提，如果是克丽丝的话，她就完全不会在意这样的小问题。
　　这好像是她从小就学会的技巧。
　　那就是不管自己的身上发生了多么难以启齿的事情，只要睡一觉总能变得坦坦荡荡。
　　比如说现在如果能够见到贝尔缇娜的话，克丽丝也保证还会和曾经相处时一样的自然随意，而不会因为那分别夜晚的酣畅淋漓而的有任何的不适。
　　但贝尔缇娜那边还会不会保持原样克丽丝就不太清楚了。
　　“大早上的你在这干嘛呢啊？”
　　在和奥蒂莉亚分别比划了圣光的十字后，克丽丝这么问道。
　　“祈祷呢啊，每天早上都要做的，要不我们一起啊？”
　　奥蒂莉亚向克丽丝发出了祝祷的邀请。
　　而克丽丝自然也不会拒绝，或者说她没有理由去拒绝。
　　毕竟她本身就有着想要向女神汇报工作的意思，而且作为一名虔诚的圣光信徒克丽丝也知道自己的表现确实有点怠惰的很，祈祷的次数实在太少了。
　　“好啊~”
　　克丽丝笑着的应了一声，然后便和奥蒂莉亚一同的跪坐在了圣光女神的神像面前，她的身下还有着一个类似蒲团的垫子。
　　随着心中对女神的祈祷开始，克丽丝双手合十的闭上了眼睛，这一次克丽丝相当轻松的就来到了的圣光的国度。
　　她随即睁开了眼睛，抬头四处张望。
　　很快就在前方的不远处见到了女神的身影，此时的她坐在那把高背椅上，悠闲的喝着红茶吃着小点心。
　　这个时间点的话···难道不吃早餐的么？
　　克丽丝从地上站起来靠近后，忍不住的想着。
　　“呦~来了啊。”
　　“女神早上好。”
　　克丽丝每一次见到圣光女神后都总是不自觉的收敛起自己的不正经，倒是女神始终都没有摆过神明的架子，和善的很。
　　克丽丝在女神的眼神示意下坐到了对面的椅子上。
　　来了这么多次，她其实也没有了最初的紧张。
　　面对女神推过来的红茶她也不在那么的拘谨和受宠若惊。
　　克丽丝双手捧起了茶杯轻轻的抿了一口。
　　浓郁的茶香很快充满了口腔，随着喉咙的蠕动咽下，克丽丝觉得自己整个人都开始暖洋洋了起来，浑身上下每一个毛孔好似都开始散发着茶香。
　　“有什么事么。”
　　“有，有！”
　　听到女神的问话后，克丽丝赶忙放下了手里的茶杯。
　　正襟危坐的面向女神，然后开始报告起自己昨天就已经想好了的内容。
　　“我前天探索了教堂地下的···遗迹，并且在那里的深处发现了一个很奇怪的异种族，是用的···您赐予的那个十字架将她唤醒的，她说自己失忆了记不住为什么被埋在那边，后来又经历了几次那个···唤醒流程，她说好像是为了什么任务。”
　　克丽丝一字不落的将泡泡的信息全都交代了个干净，她从来没有想过有所隐瞒，毕竟泡泡本身也是女神让自己去挖出来的。
　　只是具体怎么用十字架唤醒的，克丽丝简单的一笔带过。
　　虽然她知道女神肯定知道自己干了什么，但这种话她还是不太好说出口。
　　在女神面前说这个总有一种亵渎的感觉。
　　克丽丝这个会拿着女神图片自己发电的家伙在说这样的话确实有点怪异的很呢。

第四百六十二章 神说：透泡泡
　　关于泡泡的信息，克丽丝一滴不落的汇报 裠榴球迩⑵ 衫 事紦VIII丝结束之后。
　　坐在对面的圣光女神微笑着放下了手上的杯子，伸出细长润泽的手指捏起一块曲奇送进了嘴中，一边细细的咀嚼着一边点了点头。
　　对克丽丝报告的内容并不意外，作为圣光本质的化身，她虽然说不上全知全能，但也能轻松视察到绝大多数的情况。
　　包括克丽丝没有细说的那些，她也一样是知道的。
　　看到女神点头后，克丽丝又斟酌了片刻接着问道。
　　“那···那个泡泡该怎么办啊？”
　　对于泡泡的安排克丽丝肯定是要以女神的意愿为主的，之前让她暂时在教堂待着只是克丽丝对女神想法的揣测，既然面见了，那自然还是要问一问的。
　　然而女神的回答倒是让克丽丝有些不自在了起来。
　　只见她不紧不慢很是悠闲的靠在了高背椅上，然后轻巧的搭起了脚尖似笑非笑的看着克丽丝。
　　“就按照之前那么办。尹鸸陵叁爾另泣 〭 肆扒 。灵@猛/”
　　这是认可了我之前的处理方式了？
　　从话语上是这么理解没问题，但女神眼中那意味深长的眼神臊的克丽丝脸上隐隐发烫，或者说连屁股也开始有点热了起来。
　　这不太对···
　　但克丽丝对此倒也没觉得什么不适的，毕竟在圣光神国里本来就随时都能感觉浑身上下暖洋洋的。
　　尤其是女神之前塞进她小房子里的那一缕淡金色圣光，每次一到这边后总是会相当的不安分，虽说并没有钻穴逾隙的往外跑，但在里面打着旋的横冲直撞也还是让克丽丝总有一种螺旋升天的错觉。
　　所以每一次来到女神的神国后，克丽丝其实都更像是进入了一种随着时间会累积起来的情愫buff状态中，这种源自本质的亲近比起那些单纯的媚药或是其他的什么类似作用的东西更加让人欲罢不能。
　　至少给克丽丝的体验而言是这样的。
　　随着和女神的接触越发频繁，这种源自灵魂深处的吸引力也开始愈发的强烈且无法抗拒。
　　比如说之前的克丽丝刚刚进入的时候，其实还是会有一小段时间是相对正常的，而现在的她仅仅只是这么几分钟的功夫其实就已经的是相当糟糕的状态了。
　　如果现在扯下那条用来遮羞的底裤的话，保证会从上面看到一大片晶莹剔透的圣水拉着丝般的向下点缀着。
　　当然这也可以说是克丽丝今天底裤穿反了的原因在，勒着腚沟的滋味可不太好受，加上女神塞在她后门的塞子也开始活跃了起来，它们一同带来的效果可就不那么一般了。
　　克丽丝从来没有想过仅仅只是底裤反过来穿在身上居然就会有这种体验，如果早知道的话她可能要天天这么穿了。
　　“之前那么办？”
　　屁股和脑子都开始热乎乎晕乎乎起来的克丽丝下意识重复了一遍女神的话。
　　“对，就按照你喜欢的姿势去就好。”
　　“她到底是个什么啊？”
　　对于泡泡的身份克丽丝还是很好奇的，至少在克丽丝的认知中并不存在这样的一个种族，莫非是所谓的元素生物？
　　“她算是某种意识的集合体，当初是我封印在你那边的教堂的，嗯···等到你慢慢帮助她恢复后就会知道了，当然这件事并不着急，不管是对你还是对她。”
　　啊？某种意识的集合体？
　　克丽丝承认自己懵逼了，这样的展开她之前完全没有想过，不是说这种设定超乎她的认知，而是她压根就根本没有办法将那个想着跟在自己屁股后面混圣水喝的家伙和这么高大上存在相互匹配的上。
　　尤其是想到了自己昨天还把对方爽的要死要活的，这种怪异的违和感就更重了。
　　毕竟克丽丝对自己的认知也还只是个肉体凡胎啊，如此了不起的事情她居然做得到了诶？！
　　有一种莫名其妙的成就感让克丽丝有点飘。
　　她以为自己最厉害的行为可能也就是和奥蒂莉亚这位帝国的长公主互相传道授液了，没想到啊没想到。
　　泡泡的身份更具体的描述是什么，女神看起来没有多讲的意思，克丽丝也知道自己不该多嘴，毕竟女神已经给了自己后续的安排。
　　那就是继续有事没事多透一透泡泡，这样居然真的有助于她恢复记忆。
　　并不"灵盟霓栮@三灵丝疚漆三飼是泡泡她想要来自己这边骗批用。
　　而除了泡泡的事情的话，其他方面克丽丝一下子还真的没有什么事是值得汇报的了。
　　白虎镇的建设还在一点点的进行着，圣光教会的上层也并没有给自己这边安排什么任务，克丽丝这段时间其实算是一个很悠闲的阶段。
　　白虎镇的教堂虽然名义上的神职人员只有她自己一个人，但不管是奥蒂莉亚和她的女仆团伙还是新加入的贝蒂她们每个人都在分忧着克丽丝的本职工作。
　　这就让她看起来好像越发的有点没用的样子。
　　啊不，用处的话其实还是有的，毕竟克丽丝在晚上互嗦扒道的时候也算是很认真的出力过，不过这就让克丽丝的存在更加暧昧起来了。
　　搞的好像是大家公用的万能充一样。
　　每天的工作就是以身祠虎的来帮助大家处理欲望似的。
　　不不不，换个角度来想的话，应该是大家都是她的翅膀，是每天晚上都来给自己暖被窝的。
　　不过从客观事实来讲，这其实也并没有啥区别吧。
　　克丽丝这边没有了问题后，女神那边倒是有问题。
　　“你现在能够将圣光聚集到什么样的程度了？”
　　听到女神的这句话，克丽丝瞬间就将穿反了的底裤夹紧了屁股蛋里面，她忽然有了一种上课时被语文老师抽查背诵课文的既视感。
　　尤其是自己本身掌握的啥也不是的前提下，她就更加心虚了。
　　“啊···这个，大概额能聚集在十字架上的程度···”
　　克丽丝回答的时候声音也很没有自信，脑袋低的恨不得塞进自己裤裆里面一样。
　　毕竟她正式开始练习也不过是昨天的事，一天时间她能练到什么程度啊。
　　要不是在透泡泡时想到了用十字架她这会怕不是连嘴都张不开呦。

第四百六十三章 过来趴下
　　自从女神和自己提起过锻炼圣光这件事到现在，虽然也并没有过去太久的时间。
　　但克丽丝这段时日里却总是沉迷与各种各样的事情之上。
　　以至于她不管是能拿出来的成果还是单纯努力过后的辛苦一样都没有。
　　这也是她此时如此心虚的原因。
　　不然哪怕她真的是用了功结果一点进展都没有的话，女神也不会怪罪她的。
　　当然就这点小问题，克丽丝也知道女神不太可能会生气的，只是她心里不可避免的有些惭愧。
　　一种辜负了女神信任的自责烧的她坐立不安的。
　　对于克丽丝的话，女神仅仅只是点了下头。
　　“慢慢来吧，时间还赶趟的。”
　　“啊···好，好的。”
　　时间还赶趟？
　　果然女神培养自己是有什么安排的么？
　　不不不，就是有安排才是正常的吧，不然怎么想女神也不会无缘无故的就对自己这么照顾。
　　至少克丽丝不觉得自己会是圣光女神的私生女之类的东西。
　　这种展开放在哪里那都是相当炸裂的。
　　不过虽然心里确实有了准备，但克丽丝还是对女神将来会安排自己干什么而有些好奇。
　　毕竟自己几斤几两在清楚不过了，哪怕是有了女神的强化祝福，克丽丝也依然没有什么太明显的长进。
　　至少她的不觉得自己能帮到女神太多的忙。
　　她自己能做到的那些事，其他人也可以的甚至大多数人还会干的更好更认真。
　　女神之前倒是也给过她解释，说她毕竟总要选一个嘛。
　　就是刚刚好的轮到了她而已。
　　克丽丝很想问一问自己之后的任务安排，但圣光女神的样子看起来却并不想告诉她。
　　气氛短暂的陷入了沉默。
　　克丽丝两个膝盖忍不住的互相搓蹭，已经换下修女制服之后，她的这些小动作根本是连一点的遮挡都看不到了， 短裙款式的制服让她的双腿就那样坦坦荡荡的露在外面。榴磷（二）亻尔山私把=覇四灵猛
　　即使穿着丝袜也并不会带来多少的安全感。
　　当然在圣光女神面前的话安全感这东西克丽丝倒是一点都不缺的，至少她想象不出来还有哪里是比女神的神国更加安全更加舒适的地方。
　　克丽丝小心翼翼的偷瞄着对面的圣光女神，看着对方一口口的喝干净了那杯温热香甜的红茶。
　　事情到这里其实她的工作汇报应该就已经算是结束了吧，那么之后的流程不就是···
　　想到这里，克丽丝的脸上绽放出了根本掩饰不住的期待。
　　这一次会玩什么呢~
　　不管玩什么她好像都会芯满溢足的很~
　　克丽丝在心里的躁动渐渐开始体现在了一些肢体动作上，比如说夹的更加紧绷的大腿，更加润泽剔透的面色，以及那已经彻底洇湿勒进了屁股的底裤等等。
　　可以说现在的克丽丝从全方位无死角都进入了那种状态。
　　这一次用的时间比之前几次都更少，在女神还没有一丁点的表示和暗示的前提下，她就已经开始一塌糊涂了。
　　克丽丝显然已经是圣光的形状，没有圣光根本活不下去的程度了。
　　对面的圣光女神注意到了她模样，嘴角轻巧的上挑着，放下手里的茶杯转头上下打量了一圈克丽丝。
　　眼神中满是和善和包容，那个眼神和表情可不是正常情况下见到娇滴滴女孩子发烧的样子。
　　而更像是见到小孩子尿裤子般的宠溺。
　　这样的眼神克丽丝不陌生，之前的时候女神也是这样看自己的。
　　这也就是说她所期待的展开可能就快来到了。
　　想到这里，克丽丝流淌的更加欢快了起来。
　　就在克丽丝想着今天女神会玩什么花样的时候，她看到了女神冲她招了招手。
　　一般来讲，克丽丝都更习惯于从女神的脚尖开始。
　　之前也都是样做的。
　　可今天的起手式好像变了。
　　圣光女神那并没有翘起来的腿就是最佳的证明，克丽丝就这样好奇中带着期待的从椅子上抬起了屁股，并没有走，而是跪坐在地上一点点的蹭了过去。
　　这也是她的小心机表现，至少从这个角度靠近的话，能更靠近女神的脚尖一些。
　　看着那从纯白长袍中显露出边缘的修长双腿，克丽丝下意识的吞咽起了自己的口水。幻想着自己一会该怎么操作。
　　今天的话·~~我想从趾缝开始呢~
　　克丽丝根本收敛不起来自己眼睛中的渴求，她抬起头用着最为虔诚的姿态看着高背椅上坐着的圣光女神。
　　像是一条很乖的狗狗那样等待着主人允许的命令。
　　可是事情的发展又一次的出乎了克丽丝的意料，这一次女神并没有施舍的伸出脚趾，而是拍了拍自己并拢起来的大腿。
　　~！！？？
　　这是···啥意思？
　　对于习惯了从舔开始的克丽丝来说，她一时间显然是没有明白这个拍腿动作的暗示。
　　直到圣光女神又耐心十足的拍了拍自己的双腿后，克丽丝理解了。
　　这是让自己坐上去？
　　不对不对，应该···是趴上去？
　　不管是哪一种，都不需要克丽丝在这样虔诚的跪拜了。
　　超出意料的展开虽然更加新奇和刺激，但也让克丽丝有一点点的拘谨。
　　她靠近到了女神的手边然后开始犹豫了起来自己该如何进行下一步。
　　坐上去的话是不是有些过分了？
　　不管是背对着女神还是门当户对的正面跨坐，克丽丝都发自心底的觉得自己不太配诶。
　　那···躺在怀里？
　　可女神的手势貌似也不太像诶。
　　然而就在克丽丝绞尽柰汁的揣测着女神的想法的时候，圣光女神有点看不下去了。
　　她再一次的拍了拍自己的大腿。
　　“来吧，趴过来。”
　　果然~！
　　一种‘早就知道’‘不愧是我’的得意让克丽丝上下两张嘴都一起合不拢嘴。
　　既然已经女神发话了，克丽丝虽然有点紧张，但也还是老实听话的将自己的脑袋垫在了女神并拢在一起的双腿上边。
　　温暖柔软令人陶醉沉迷的触感从脸蛋传来，克丽丝下意识的就用自己的脸蛋在上面蹭了起来。

第四百六十四章 倒吊的十字架
　　克丽丝分外享受的眯起了眼睛，感受着来自女神身上温暖的触感挤压着自己的侧脸，虽然她接触的只是女神的袍子，但仅是这样就已经让克丽丝整个人都开始陷入了一种飘飘然的状态，︿(￣︶￣)︿
　　虽说自己并没有过到嘴瘾，可这样膝枕所带来的体验依旧是让克丽丝欲罢不能。
　　嗯更准确的说法是只要是女神的，不管怎样的花招玩法她都可以欣然接受，哪怕是和她最不相批配的放置paly也可以的。
　　克丽丝在这里简直就是毫无节操可言，只要女神有要求一声令下让她去和女孩子们生几窝也不是不行。
　　克丽丝轻巧的趴着，时不时的用自己的脸蛋在女神的长袍上磨蹭着，那上面印着的华丽繁复的花纹让克丽丝有点觉得眼花头晕。
　　但只要不去仔细的观察打量的话倒也还好。
　　她全身心的将注意力放在脸上，享受着这短暂的主动权。
　　这是她距离女神更近的一步，之前的时候，克丽丝最多也就是抵达到了膝盖的位置，能够触碰到大腿这边还是头一次呢。
　　比起小腿和双脚的精致，女神的大腿要更加的柔软暖和，仅仅只是趴在上面就给了克丽丝一种的被环抱入怀的感觉。
　　来自圣光本质的吸引让克丽丝总是忍不住的想要向圣光女神靠近，哪怕已经是这种近在咫尺的距离她也依然感到不满足，本能的冲动让她始终都想着更进一步。
　　比如说现在克丽丝在享受的同时，也在压抑着自己想要顺着女神的大腿往上爬的冲动。
　　不断蹭着脸的克丽丝蹭着蹭着，忽然察觉到了一件事。
　　那就是从直线距离来说的话，自己现在距离女神的袍子下那边貌似并不远诶~
　　甚至近到了说是嘴边也差不多了。
　　这····
　　克丽丝不敢太轻举妄动，在没有女神的允许下她还真的不敢擅自的太放肆，她现在能做的貌似除了抽抽鼻子多试着闻一闻外，也没啥了。
　　想到这里，克丽丝已经还来不及去犹LING 〬〗梦罢三*-玲（九）零企揪巫（八）豫和思考，她就已经开始有意无意的将自己的鼻子去试着往女神的大腿上埋去了。
　　可就在她好不容易找到了合适的地方正准备的做个深呼吸的时候，克丽丝忽然只觉得的自己的后脖子上传来一阵拉扯感。
　　直接将她从女神的大腿上给摘了起来。
　　眨了眨眼睛，克丽丝的表情十分茫然，她面前的圣光女神依旧保持着刚刚的姿势没有动弹，克丽丝下意识的转过头发现不知什么时候自己后面出现了一柄巨大的十字架。
　　那是由圣光组成的十字架，克丽丝从上面感受到了圣洁的宽容和怜悯的慈爱，耀眼的光芒下有着让人想要虔诚祈祷的力量。
　　但这不是关键，关键的是克丽丝发现自己被挂在了上面。
　　就如同晾晒一件衣服那样，几道圣光从自己的衣袖之中穿过，牢牢的把她捆在了上面，而更让克丽丝纳闷的地方在于。
　　这个十字架是倒立过来的，所以连带着克丽丝此时整个人也是脑袋朝下双脚朝天。
　　？？
　　倒立过来的克丽丝除了视角之外倒是并没有什么不适的，不只是头脑清醒，就连裙子还有头发也都反重力的没有滑落，这很不可科学，但在女神的国度倒也正常。
　　“诶？”
　　克丽丝轻轻的挣扎了一下，身上捆着自己的圣光锁链结实的很，相比之前奥蒂莉亚用在自己身上的那个来讲，此时这个不管是从任何角度来说都要更加的高级和神秘。
　　光是锁链上闪烁着各种圣光符文就不是区区一个准圣女能来碰瓷的。
　　还不等克丽丝仔细的观察身上的锁链和身后的十字架，倒立过来的克丽丝就看到了圣光女神从高背椅上站了起来，缓缓的走了过来。
　　修长纤细的大腿从长袍的侧边显露，和煦细腻的光泽闪烁起了诱人的质感，这倒是克丽丝第一次以这样的一个视角来看圣光女神。
　　但不管从什么角度圣光女神都是那样的完美无瑕。
　　克丽丝并没有询问女神这样做的理由，反正不管干嘛女神都肯定有她的考虑的，此时的克丽丝心里只有满满的期待。
　　女神站在了克丽丝的面前，可惜从克丽丝的视角看去并不能窥探到女神的长袍下的风景，即使克丽丝在允许之下转了转脑袋也看不到膝盖之上的空间。
　　不等克丽丝遗憾的感慨什么，她便忽然感觉自己的裙摆之下一凉。裠琉岜氿巫⑧OIV淋c（五）
　　随后便看到了那条被自己穿反了的纯白底裤摇摇晃晃的飘了下来，然后湿漉漉的摔在了克丽丝的脸上，潮湿温暖的气息克丽丝很熟悉，这个味道她简直再熟悉不过了。
　　透过了底裤的边缘克丽丝眨着眼睛努力的翘起了脖子看向上边。
　　随着裙摆的滑落和底裤的摘掉，克丽丝看到了自己的小肚子上好像在隐隐约约的闪烁着亮光，那是圣光符文的记号。
　　这是之前女神刻印在自己身上的，克丽丝记的很清楚，女神对她的做的任何事她都不会忘记，恨不得记在大腿上。
　　圣光女神又向前靠近了一步，挥了挥手，倒吊的十字架随之向上浮起一块，将克丽丝小肚子挪到了女神手边的高度。
　　然后在克丽丝那满是期待的眼神中，她看到了女神慢悠悠的伸出了自己的左手，点在了克丽丝的后门之上，随即轻挑的一勾，之前塞在克丽丝后门的塞子便被拔了出来。
　　银白色小塞子随即扔在了地上，发出了一阵清脆的叮当声响，而已经完全适应了它存在的克丽丝也忽然感到一阵前所未有的轻松。
　　经过这么久磨难，之前女神灌进去的红茶已经被克丽丝完全吸收了个干净，一滴不剩的那种。
　　“嗯，看样子体质还挺好的。”
　　圣光女神忽然这么夸了一句，克丽丝听的有点不好意思，但她的不好意思可能也就是象征性的那么腼腆一下，毕竟这般大张其股合不拢嘴的样子摆在女神面前还有什么不好意思的呢？

第四百六十五章 圣光锁链的甲缚
　　来自圣光女神的赞美让克丽丝本就兴奋上头的状态一下子变得更加莹润。
　　似乎只要女神开口，哪怕只是简单的夸一下她也会开心好久好久。
　　平日的克丽丝可绝对不会是这种三言两语就能被哄的合不拢腿的女孩子，但在女神的面前，她总是会表现出完全不同的一面。
　　这甚至让她自己都觉得诧异和奇怪，不过这些疑惑她总是不会放在心上。
　　这种小事根本无所谓嘛~
　　女神开心就好~
　　克丽丝一旦进入了这个状态总是会暴露出自己舔狗的本质，撒娇谄媚的紧。
　　纵使她根本也不清楚女神夸的到底是什q m u n覇叁铃镹灵崎韭B无捌么，也丝毫不影响她去晃屁股。
　　当然被倒立过来捆在十字架上的克丽丝倒也没有太大的活动空间，但仅仅只是通过扭着那闪烁圣光符文的小肚子也不难看出她此时芯里活动。
　　而上面的圣光女神却并没有理会克丽丝这些小动作，只是伸手拍了拍那边的风门水口，以此来表示奖励。
　　显然那些来自克丽丝体内的圣水不可避免的沾了上去，不过女神并不介意这样的小事，她伸出自己的食指轻轻的点在了克丽丝的肚子上。
　　顺着上面那散发着圣洁光辉的符文就着指尖上黏着的圣水，开始一笔一划的勾勒起来。
　　不过这一次所勾勒的符文和之前的并不相同，像是在原有的基础上进行着附加的补充升级，不只是繁复程度还是精美的质感都有了一个明显的提升。
　　只是可惜倒立过来的克丽丝并不能很好的看到自己小肚子上发生的一切，她只知道女神在摸自己的肚子，并且随着一笔笔的滑下，之前的那种灼烧的炙热感也随之而至。
　　克丽丝额头渐渐渗出了汗珠，脸上的表情也是超乎接受程度的过分享受，很热，尤其是她还能清楚的感知到本来在自己小房子里的那缕淡金色的圣光，也在跟着女神的动作开始一同的在她肚子里做起了相同的动作。
　　完全等比例的一比一的在复刻着女神指尖画出的符文，内外双重攻势下，让克丽丝开始更加忍不住的扭捏了起来。
　　纤细白腻的肚皮晃动的就像条小蛇般滑溜的很，但不管她怎么扭动女神的指尖依然不紧不慢的精准落在上面符文拓展的每一处。
　　完全不受影响。
　　虽然这个滋味并不太好忍受，但对有过一次经验的克丽丝来说，她还是很快就调整好了自己的状态，只要跟着女神的动作变化着自己的呼吸，就能很大程度上的缓和一下那种仿佛灼烧灵魂的炙热。
　　嗯···或者说，也许是这一次女神沾上的圣水比较多的缘故？克丽丝这一次其实并没有上一回来的给劲。
　　这一次女神勾勒的指尖要更加的精细在一些细节上的边角，女神还用上了自己的指甲盖来收笔，这样的过程并没有持续太长的时间。
　　大概也就十五分钟左右，女神最终在克丽丝的肚脐下两厘米左右的地方点了最后一下。
　　随即克丽丝肚子上的圣光符文便绽放出了远比之前更加明媚刺眼的光芒，远比克丽丝自己使用的更加纯粹更加的趋于本质的圣光，让克丽丝都忍不住的眯起了眼睛，等到光芒消散后那灼烧的感觉也随之一空。
　　克丽丝身上的制服也已经彻底的湿透，就连头发都湿漉漉的，仿佛整个人都被榨干了一般的喘着粗气。
　　倒吊的十字架缓缓转动，将克丽丝重新的正立了回来。
　　粗壮精美的圣光锁链却并没有收回，而是更加绷紧的勒住了克丽丝的身体，然后顺着她的胳膊和脚腕一路向上蔓延而去。
　　最终在她的身上形成了一件造型充满了艺术气息的圣光锁结，缓缓的从十字架上滑落，克丽丝满身瘫软的跌坐在了地上，她感受着身上多出来的触感，一边喘着气一边抬头望向了对面的女神。
　　“第二阶段的铭刻对现在的你来说可能还有些吃力，这条锁链暂时会帮助压下不适的异样感。”
　　果然女神是有自己安排的，但具体是什么，克丽丝不清楚。
　　只是···
　　自己身上锁链的这个款式她觉得有点眼熟，当初那位苦修士黛米小姐身上貌似是同款的。
　　或者说克丽丝身上的这个在某些方面比起来反而更加的让人冲溢盎然。
　　不过还好的是这只是由圣光组成的，并不会给克丽丝带来负重的压力，虽然在一些比较不好开口的地方会因为走路深蹲之类的互动造成磨蹭，但克丽丝相信凭借着自己的适应力和包容性这点小问题都不在话下。
　　“谢谢女神···那个···铭刻是指什么啊？”
　　虽然克丽丝全身心的信任着女神，可她还是忍不住的有些好奇，她倒也不奢望女神会全都告诉自己，只要简单的说两句就行。
　　“这算是对你的一种辅助强化，你也可以看做是一种祝福。”
　　好嘞~这样的回答已经让克丽丝感到满足了。
　　能够得到女神的祝福整个圣光教会的人都屈指可数，而用这样的方式来的祝福那应该只有她自己了吧。
　　感受着身上紧绷的圣光锁链，克丽丝只觉得这是一种来自女神的温暖保护。
　　圣光永远与自己同在。
　　跪坐在地上的克丽丝又喘了好几口后才算是平复了呼吸，也终于是有了点力气。
　　可惜的是今天她并没有嗦到女神的脚，而且从女神的样子来看，貌似今天的奖励也是到此为止了。
　　不得不说，这让克丽丝有那么一点的遗憾。
　　“好了，对你来说今天也很累了，回去休息吧。”
　　“啊好，好的！”
　　女神发话后，便挥了挥手，克丽丝眼前的圣光国度也随即开始变的模糊了起来，一片朦胧灰白的恍惚过后。
　　克丽丝重新回到了白虎镇的教堂之中。
　　她的面前是那座被自己打扫的一尘不染的圣光女神神像。
　　而她旁边本来一起祷告的奥蒂莉亚却不见了踪影，就在克丽丝疑惑对方去向的时候，忽然她感觉到了自己貌似是坐在了什么柔软的东西之上。

第四百六十六章 新鲜的圣水尝一尝
　　克丽丝茫然的眯起了眼睛。
　　她并没有立马低下头去看一看自己到底是坐在了什么东西之上。
　　而是下意识的有挪了挪屁股进一步的感受到了柔软触感的细枝末节。
　　唔嗯···
　　很软，也很温暖，除此之外还带着明显的温润和滑腻。
　　温润和滑腻的原因克丽丝觉得那是自己的问题。
　　毕竟她对自己的含水量以及吹水口的大致情况还是有所了解，尤其是在从圣光女神的神国回来时她就没有一次是干爽透彻的。
　　即使是第一次初次体验的时候那也是源源不绝的源远流长，就更加不用说在之后随着对圣光的亲和力加强之后了。
　　那简直凸出的就是一个流芳千股。
　　所以前几次的时候克丽丝都会提前将碍事的底裤给摘掉，当然那是在没有她人在身边的前提才会这般肆无忌惮。
　　那样的放任自流虽然是很方便没有错，但该渗出的出水量也是一点都不少的，经常会在地板上留下一大滩。
　　而在不是那么方便的场合里，克丽丝还是会老老实实的穿好的。
　　现在教会里面来往的人变多后，克丽丝也自然没有这样随芯所欲的机会了，来往的女仆小姐们也好，还是贝蒂奥蒂莉亚她们也罢，都不能像是娜塔莉那样让克丽丝毫无保留的面对。
　　最直观的比喻就是，克丽丝完全可以心安理得的在娜塔莉眼巴巴的看着下，来上厕所呲它一个酣畅淋漓，而其他人的话，克丽丝可能会下意识转过身。
　　这一点是娜塔莉最显著的优势所在。
　　也是娜塔莉在克丽丝心中的地位其他人不好相提并论的理由。
　　当然这些问题克丽丝自己其实也并没有太清晰的认知，在没有专门特意的去琢磨的话，也确实不好留意。
　　随着腰身的扭捏后，克丽丝感受到的柔软舒适让她忍不住的有放松了不少身体的重量压了下去。
　　虽说对她们这些神职人员来讲，就算祷告上几个小时也没有什么问题，但时间一长克丽丝还是会感到腰膝酸软和腿麻的。
　　尤其是在自己的意识离去后又重新回归的那个瞬间时会格外的明显。
　　有一种之前时间所累积下来的全部疲惫一股脑的灌入自己双腿的错觉。
　　想不到在这里克丽丝居然能够体验到了那些存在的时停本本中的奇妙玩法。
　　说道这里的话，克丽丝也开始好奇起来自己每次进入女神的国度之后，现实这边的自己会是个怎么样的状态，芯有所感的角度来看。
　　她在女神那边所经历的事情都会在现实这边体现出来，她每次都花汁招展的样子就是证明。
　　但现实这边的反馈不知道能不能传递给在圣光神国的自己呢？
　　这个事情克丽丝没有做过试验，毕竟在对着女神的神像祷告的时候也没有谁会那么大不敬来对自己为所欲为吧？
　　大概 ····吧？
　　在此之前的话克丽丝会很肯定，但现在她却有点忧郁了起来。
　　因为通过自己屁股的接触她愈发的觉得自己貌似是坐在了谁的身上。
　　克丽丝缓缓的低下了头，看向了自己的身下。
　　发现那正是之前一直陪着自己一同祷告的某位长公主奥蒂莉亚。
　　此时克丽丝刚刚好是跪坐在了她的胸口上面，这也是她刚刚之所以能够感觉到舒适柔软的原因。
　　“······”
　　“······”
　　四目相对之下，两人相顾无言，克丽丝想不到这个敢在女神的神像面前如此大不敬的人会是这位曾经的准圣女诶。
　　就算是克丽丝她也想象不到什么样的理由和借口才能合理的解释能够钻到自己裤裆下面原因。
　　特别还是在这种宭伊⑵林③洱灵b器泗覇O对神职人员来讲最为神圣庄严的祈祷缓解里，要知道就算是克丽丝这样的人也不会在祷告的时候胡作非为的。
　　这种事就更不用说是曾经的准圣女了。
　　克丽丝甚至觉得女神今天早早的就把自己赶回来的原因之一就是这边奥蒂莉亚在搞事。
　　她怎么敢的啊？
　　当然克丽丝现在也不是很好开口去谴责人家什么，毕竟她自己也根本没法解释自己为啥会在祈祷的时候能这般芯花怒放。
　　这种反应对于梦境之神的神职人员或是部分自然之神那边才出现的。
　　毕竟她们一个有着纯粹的欢愉欲望一个有着生生不息的自然法则。
　　偶尔有这样批配的反应是正常的。
　　可从来没有听说过哪个圣光信徒这么做的。
　　问题倒是不大，顶多也就有那么一点的社死，虽说奥蒂莉亚之前和自己互嗦扒道芯芯相印过，但这光天化日之下，又是在神像的见证面前搞这一处也属实不好弄诶。
　　也就这边是偏远的白虎镇，不然要是被教会的高层知晓的话，那最起码一场批评和忏悔是少不了的，不禁欲但也不能这么放纵啊。
　　不过奥蒂莉亚本身自己好像也就算是个高层吧···
　　在心里琢磨了一会，克丽丝还是很主动的开口做出了询问。
　　“那个···你在干嘛呢？”
　　不管怎么说，克丽丝都觉得自己是占理的那一方，毕竟在自己前往神国的时候，自己的身体应该不太可能会做的出来袭击身边人的行动。
　　就算女神那边克丽丝的身体会反馈回来，那也绝对不会干出目的性这么明确的事，她最多也就是一个人在那里流上个万壑争流，最最过分情况可能也就是下意识的雏磨慰道一番而已。
　　这种直接胯上差点就要骑脸输出的事肯定不会是她干的。
　　嗯，没错，一定是这个家伙趁自己不注意的时候钻进来的。
　　克丽丝在心里反复的自我肯定着对方的不是，这是她一直的习惯。
　　克丽丝也有话说啊，毕竟自己的圣水那可是个好东西吧，尤其是之前的奥蒂莉亚可是赞不绝口的，她趁着自己不注意想要过来趁机溜缝的喝点很正常也很合理。
　　如果角色互换的话，克丽丝认为自己肯定会这么做的。
　　这就叫以己度人。
　　也叫换位思考。

第四百六十七章 看好了圣光符文是这么用的
　　不过虽说克丽丝能够理解和接受。
　　但有些问题还是要主动问一问的，这样至少她可以占据一个比较主动的地位。从而可以更加便利的面对之后的一系列麻烦。
　　就比如说，奥蒂莉亚万一说是自己主动的话，她就可以先发制人的辩解一番，当然她相信按照奥蒂莉亚的性格人品来讲她是不会做出这样的事的。
　　哪怕真的是克丽丝这边主动的袭击，想要趁机骑脸输出，她也肯定会帮忙遮掩一下的。
　　这就是人家长公主的格局，而绝不会像是克丽丝这种习惯甩锅的家伙那样没有担当。
　　而面对克丽丝的询问，位于下方正从夹缝中看人的奥蒂莉亚表情出现了很明显的尴尬和僵硬。
　　她的表情也完全证明了克丽丝本人的无辜，看样子果然是对方自己擅自钻进来的。
　　当然克丽丝倒也不会得理不饶人的去进一步追问她到底想要干嘛，一般来讲这种时候本就心虚不占理的那一方是会很主动的给出狡辩的。
　　“啊···这个，我这是···”
　　奥蒂莉亚慌张的有点结巴，本来想好的话语这一紧张就有点忘了词，不过克丽丝并不着急。
　　她就这样默默的看着对方，保持着这么个居高临下的姿势，连屁股都没有挪动一下的意思。
　　短裙款的神官制服轻飘飘的盖在了奥蒂莉亚的胸口上，充当克丽丝坐垫的傲慢胸怀也被克丽丝压出了弹翘的饼状十分的软润。
　　虽然隔着简简单单的两层布料克丽丝也依然能够清晰的感受到里面细枝末节。
　　最明显的就是那时刻顶在自己腚尖上的翘起揪点。
　　除此之外克丽丝还感受到了一件事，那就是自己此时毫无疑问的又成了挂空档的状态，之前自己反穿的勒裆底裤在女神那边被扒了个干净。
　　现实这边相对应的也是一样，只是克丽丝不清楚是自己摘的，还是因为什么外界因素搞腚的。
　　或者说···是自己屁股下面这个奥蒂莉亚做的好事？
　　“抱歉哈~刚刚我看到你裙子下面散发出了圣光，那好像是某种失落的圣光符文，并且还在升级进化样子，我实在忍不住好奇才···”
　　稍稍沉默了一下后，奥蒂莉亚还算给出了一个自己为何如此的原因理由。
　　这个解释还是说的过去的，至少在克丽丝心中她是认可的，毕竟刚刚在圣光神国的时候确实女神也在这么做。
　　虽然客观来说还是有点怪异，一个准圣女，堂堂帝国长公主，居然会干出这种钻人裙子的事怎么说也不是很好看的。
　　但是看在对方并没有直接将自己掀倒然后一扒到底仔细端详，而是选择了一个相对还比较尊重自己的造型姿势，克丽丝心里本就没有多少怪罪的念头更是一下消散干净。
　　毕竟就她现在觉得自己和奥蒂莉亚的关系来讲，被这样看一看也不是啥大问题，何况人家在看的东西还是女由女神在自己小肚子上铭刻下的符文。
　　理论上来说，这对每一位虔诚的神职人员都是无法拒绝的事物，越是虔诚的人就越是无法抗拒这个符文。
　　甚至克丽丝觉得如果自己之前在桃瑞丝的面前给她瞅一瞅这个的话，那位堂堂的大主教估计很可能也不太能够把持住自己就是了。
　　当然克丽丝在今天之前还不清楚这个，圣光的符文种类相当多，各种各样不留（八）玖洽⒏陵是林午囷同用途效果的根本就不是她能记得住的。
　　这也是她在理论课程上最差的部分，克丽丝所能记住的那些符文也只有一些比较常用的，而女神留在自己小肚子上的这个，她也觉得很陌生。
　　“失落的圣光符文？？”
　　克丽丝对奥蒂莉亚的说辞很诧异，毕竟圣光女神好的很，有什么不懂的都可以去祈祷询问，这个失落的形容是啥意思呢？
　　“嗯对，刚刚我只是简单的扫了一眼，并没有看的太仔细，我记得之前在圣堂学习的时候有见过。”
　　“等等，你不说失落的么？既然圣堂存有的话咋能叫失落呢？”
　　在常识的理解中，失落的什么什么，那不都应该是多少多少年之前所遗失的什么宝贝么？而且符文这种东西本身就没有特定的物质基础，只要能画出来又何谈失落？
　　克丽丝刚刚还想着让奥蒂莉亚对着自己的肚皮照葫芦画瓢的给印下来，然后拿去教会里面领功领赏呢。
　　到时候随便分自己一点点就可以。
　　既然奥蒂莉亚出面，克丽丝相信她能得到的奖赏绝对不会少，虽然按照奥蒂莉亚的性格来讲，她很可能直接捐出去，但名声头衔还有政治筹码等各种乱七八糟的东西全扔给奥蒂莉亚就好。
　　别的不说，克丽丝只要点她们谁都看不上的庸俗的金钱就行。
　　留着当自己将来的养老金。
　　虽然女神那边的安排克丽丝还不清楚，但自己应该总有退休的一天，到时候可以买个能做到自产自销庄园带着娜塔莉在那边快活的过小日子简直美的很。
　　可惜呀可惜，克丽丝的这点小算盘还没有来得及敲一敲，就直接破产了。
　　“抱歉~我没有解释清楚，这个失落的是圣光的起源符文，并不只是单纯勾画出来的符号。”
　　“哦这样啊···等等！？你是说我这个是起源符文？”
　　克丽丝惊了，从奥蒂莉亚的反应就能看得出来这玩意有多了不得，就这么个很可能对整个圣光教会都是很了不起的东西居然就这样像是个y纹似的印在了自己的小肚子上？！
　　虽然这是女神给的，但克丽丝还是有些震惊。
　　“我没有看的太清楚，但我只能说很像。”
　　“来来来！你在仔细瞅瞅看的清楚一点。”
　　说着克丽丝便主动的撩起了自己的裙摆挪着屁股的将自己往奥蒂莉亚的脸上凑去。
　　然而很可惜。
　　那平坦滑溜白腻的小肚子上干净的很，什么都没有存在，还在滴着圣水的滑溜溜缝隙都快要凑到了奥蒂莉亚的嘴边，但她这一次什么都没有看到。

第四百六十八章 这就是专业对口
　　机会总是转瞬即逝的，其实在奥蒂莉亚钻进来的时候，克丽丝肚子上那闪烁的圣光符文就已经消散掉了。
　　现在就算克丽丝骑她嘴上她也一样看不出来的什么残留痕迹。
　　女神勾勒的圣光符文已经彻底的和克丽丝的小肚子上融入了进去，或者也可以说在一点点的和克丽丝的身体化为一体。
　　起初克丽丝并没有太诧异，只把这当成女神某种挥挥手就赐予的祝福，而在听过了奥蒂莉亚的描述后，克丽丝自然觉得这份祝福有点过了。
　　她虽然有些时候臭屁自恋的很，但还是很有自知之明的。
　　克丽丝很清楚自己应该配不上这种层次的祝福。
　　除非这东西有着可再生成批量的特性，不然就现在的自己，着实浪费的很。
　　嗯···或者对女神来说，这所谓的起源圣光符文其实并不是那么稀罕的宝贝？
　　这倒是也有可能哦。
　　毕竟是堂堂的圣光女神，她随手甩点什么出来都理应是这个效果的。
　　不说别的，就仅仅是经过祝福后的克丽丝圣水都有着那般神奇的效果，如果是女神亲自上场给滴几滴，那能够起死回生都算是最基本的操作，当场得道飞升也不是不行。
　　这么一想，克丽丝倒也没有刚刚那么的受宠若惊了，她低下头仔细的看了看自己那平坦滑溜的小肚子，细腻温润，白里透粉的。
　　她随即伸手在上面摸了摸，触感光滑细皮嫩肉的很，克丽丝一丁点异样的感觉都体会不到，除了她体内的那一缕淡金色的圣光好像更加活跃了一点外，和之前的自己完全没有一点不同之处。
　　就在克丽丝对自己身体研究欲爆棚的时候，下边的奥蒂莉亚也是一样，从她的视角来说她要比克丽丝看的更加清楚和细致。
　　只不过问题在于随着克丽丝身上的圣光符文彻底的消散掉后，她的眼神便开始一点点的被其他部位所吸引过去了目光。
　　望着她坐在自己胸口上的姿势，奥蒂莉亚的眼神十分顺其自然合情合理的集中到了相互接触的缝隙。
　　纯白色的长袍似乎浸湿了一些，润泽晶莹的光泽在朝阳的晨曦中闪烁着圣洁的辉芒，那一道严丝合缝的花蕊上挂满了清晨的露珠。
　　虽然这里看的不算太清楚，但不久前曾经近距离赏芯悦目过的奥蒂莉亚并不难在脑中想象的出来真实模样。
　　并且她可不仅仅只是欣赏，而是货真价实的尝过鲜，品过味的，这就让她本来还算正经淡然的内心渐渐的开始跟着活跃了起来。
　　跪在这边祷告了这么久，她不可避免的有点口干舌燥，嗓子也有点紧的很，很想要喝点什么来润润喉咙。
　　而此时就摆在自己眼前的甘露琼浆所表现出来美味是难以言喻，尤其是这个圣水对于她这样的神职人员的吸引力本身就足够的给劲，这就让奥蒂莉亚陷入了一个相当纠结的状态之中。
　　到底是一不做二不休的嗦上去呢，还是很礼貌的先提出请求然后在嗦上去呢。
　　尊崇本心的话，那毫无疑问是第一个选择，但那实在有点失礼本身自己刚刚才解释了清楚自己为何好好的突然钻人家裙子的行为。
　　这要是直接上嘴确实有点说不清，这会让她刚刚的解释听起来就像是放屁一样不可信。
　　奥蒂莉亚很注重自己的形象和口碑的，哪怕就算她到时候靠着三寸不烂之舌的成功嗦服了克丽丝，让她理解了自己的苦衷那也会让她对自己感到浓浓的自我嫌弃。
　　言而有信一贯都是她的行事准则。
　　可是吧···
　　这个时候万一要是克丽丝拒绝了呢？
　　虽然从她现在这糟糕的状况来看，对方应该是处于那种蓓水澈芯以待来日的状态，会拒绝的可能性应该不会太高，但现在这个场合里，这个环境时间点，却又怎么看都不太适合吹花嚼瑞。
　　尤其是头上那可就是圣光女神的神像诶，奥蒂莉亚对自己脑中升起来的大胆念头感到了震惊，但脑中思考的逻辑就是在有意无意的绕开这个问题。
　　只要自己不抬头去看的话，那就不是在神像的注视下了。
　　但这个时间···这里可不是个什么私密地方，虽然现在没有人在，但任何时间过来任何人都是说得过去的。
　　不只是忙碌的女仆们还有娜塔莉她们算算时间也差不多要回来吃早饭了···
　　所以留给奥蒂莉亚的时间并不多了，现在的她必须抓紧做出选择，不然哪怕只是保持着这样的造型姿势也不是什么好解释的事。
　　“咕噜~”
　　奥蒂莉亚在开口之前就忍不住的咽下了一大口的口水，但这并没有让她感到任何的解渴，反而更加的舌敝唇焦。
　　她抬头偷瞄了克丽丝一眼发现，她的注意力此时依旧放在自己小肚子上，而没有看自己，这倒是个好机会呢。
　　奥蒂莉亚忽然抿了下嘴唇下定了决心，她先是点起了自己的脚尖，动作很轻的挪蹭起自己的身体，努力的将自己向下蹭去，毕竟克丽丝坐着的地方是她的胸口想要芯传口受的接点圣水的话，这个方向明显对不上的。
　　奥蒂莉亚的小动作并没有引起克丽丝的注意，她依旧研究着自己的小肚子以及身体的细微变化。
　　尤其是体内蕴含的圣光气息貌似出现了很明显的转化，如果说之前的她对自己体内的圣光感知起来是游刃有余的话，现在就有点一窍不通了的样子。
　　或者说，现在的圣光在她的体内就像是凝结起来了一般，自己正在一点点的消化吸收着。
　　而女神刚才也说了，那捆在她身上的圣光锁链就是一种辅助她稳定消化的道具。
　　就在克丽丝走神的功夫，奥蒂莉亚已经成功的挪蹭出去了大半，此时的克丽丝已经到了她脖子锁骨上，剩下的只要她再稍稍努力一下下就可以大功告成了。
　　毕竟最难的地方本身就是前半段嘛。
　　要在不知不觉将完成对口操作才是最不好办的。

第四百六十九章 三花聚顶
　　磨磨蹭蹭的奥蒂莉亚就像是一只被束缚带困住的精神病人，跟毛毛虫似的一点点的将自己拱到了下面很合适的地方。
　　当她整个脑袋都映在了克丽丝裙摆之下的阴影后，眼前的绝色美景令她心旷神怡，清新淡雅的香味夹杂着浓郁的圣水气息扑鼻而来。
　　几滴晶莹点缀拉丝而下的圣水已经摇摇欲滴的挂在了她的鼻尖。
　　润泽温暖的触感点在了她的侧脸上，丝丝的暖意蔓延至浑身上下，貌似今天的和之前的圣水不太一样。
　　即使并没有送进嘴里仔细品鉴，奥蒂莉亚也能从上面的光泽程度和味道等多方面来判断出她所蕴含的圣光气息区别所在。
　　毫无疑问今天的克丽丝要更加浓的多了，之前的克丽丝就像是一杯清新典雅的润口红茶，而现在的她则浓郁的更加具有浑厚滋味。
　　如果是几年前的自己的话，奥蒂莉亚毫无疑问的会更喜欢之前的克丽丝，毕竟那时的她不管是心态还是经历都是那么的年轻朝气，总是有着一种什么都不怕的冲劲。
　　而现在经历过信仰的大起大落之后，奥蒂莉亚毫无疑问的更加对现在的克丽丝赞不绝口，加上其中所蕴含的圣光就更是让她无法抗拒。
　　奥蒂莉亚伸出舌尖舔舐了一下滴在自己嘴边的一滴圣水，那饱含神圣气息的味道充盈满她的口腔，被塞的满满当当的突然一下子还有点承受不了的样子。
　　但好在奥蒂莉亚的接受力很出色，眯着眼睛调动起自己体内渐渐恢复起来的圣光慢慢的将其糅合其中用用于之后慢慢的吸收。
　　仅仅只是这么一滴就让奥蒂莉亚的精神一滞，如果她再能够像是前天晚上那样酣畅淋漓喝个痛快的话，那她搞不好很可能会直接恢复到全盛姿态。
　　甚至借此机会直接突破上限也不是不可能。
　　当然奥蒂莉亚并没有被这样的诱惑弄晕了头脑，她很清楚现在的自己贸然向上晋升的话并不是一个好的时机，如果自己当初没有落选的话，那经过这段时间的圣女阶段沉淀一下还差不多。
　　自己现在才刚刚恢复和圣光联系没多久，她还需要更长的时间来调整。
　　不得不说，这是个很可惜的事。
　　但换个角度想一想的话，如果自己没有落选或是对圣光的感知并没有小时的话，那她真的不一定能够认识到克丽丝了。
　　这甚至可以说是她机遇。
　　奥蒂莉亚并不是一个悲观的人，或者说圣光的神职人员之中就几乎没有这样的人。
　　沉浸在自己思考中的克丽丝，并没有注意到奥蒂莉亚的小动作，她从刚才开始就一直在研究着自己的身体。
　　不断的在体内用圣光寻找的着那个起源符文所残留的痕迹，但很可惜克丽丝什么都没有找到，不过她身上那无形的圣光锁链倒是给她带来了很明显的异样感觉。
　　明明她回来之后还什么都没有做，始终也都没有什么大幅度的动作，但是那种被勒紧束缚的同时带着异物隔阂感是那么的明显。
　　奥蒂莉亚刚刚在什么都没有来得及做的时候就迎面被滴了一脸就是这个原因。
　　克丽丝可以很清楚的感知到有那么一节锁链好巧不巧的夹在了她最不自在的地方，哪怕就算是克丽丝一动不动的待在原地，圣光锁链好像也会自行的进行蠕动。
　　虽然蠕动的程度并不会太强烈，但毫无疑问的是，克丽丝满身的锁链无时无刻都在顺着她的风门水口以及腋下锁骨等地方不停的贴身环绕着。
　　这个滋味还是很奇妙的，克丽丝觉得比起苦修士黛米小姐的那个龟甲绳艺来说，自己这边显然更加的难以忍耐一下，毕竟她的那个绳子并不会随便的钻穴逾隙。
　　回过神后的克丽丝转动了脖子，发现自己刚刚坐在胸口的奥蒂莉亚已经不见了踪影，她的再向下低头一些看去后正好看到了对方从自己裤裆下钻出去的残影。
　　这个过程相当快，快到克丽丝完全没有注意到对方那咂着嘴唇恋恋不舍的表情，克丽丝只注意到了对方那大波浪的乌黑卷发上被自己又点上了几缕流星般的晶莹星辰。
　　还好颜色是透明的，看上去也不会太明。
　　一股溜从地上站起来的奥蒂莉亚，手忙脚乱的整理着自己的仪容仪表，经过这么一闹，原本早上起床好好梳洗打扮过的她，看上去又多上了几分凌乱的美感。
　　不管是有些跑偏的长袍还是那散乱的发丝以及那含着春水般的晶莹眼眸和桃色的面颊，没有一处不在暗示着她不久前的行为有多么的不雅，以及令人浮想联翩的很。
　　当然克丽丝并不是很清楚这家伙刚刚顺嘴偷吃的操作，仅仅只是单纯的以为自己醒来后让她感到了不好意思，毕竟光天化日的并不太好。
　　尤其是在女神的神像面前，克丽丝侧头看着一个劲给自己捋头发的奥蒂莉亚笑盈盈的说道。
　　“已经挺齐的了啊，不用这么麻烦吧。”
　　“主要是怕安妮看出来，她的眼睛可毒着呢，啥都瞒不住她。”
　　“就说稍稍运动了一下出点了汗，也刚好能解释衣服上的褶子啊~”
　　“诶···这是个不错的注意诶。”
　　奥蒂莉亚回以无奈的苦笑，但笑着笑着，她和克丽丝的表情同时一顿，这个话怎么听起来有点奇怪？
　　就像是···安妮小姐是个敏锐的苦主。
　　而自己和奥蒂莉亚的身份是什么也不言而喻。
　　奥蒂莉亚也显然明白了这个古怪之处，打着哈哈的伸手把克丽丝也从地上搀扶了起来。
　　这本来只是一个很能代表善意的小动作，不管是奥蒂莉亚还是克丽丝都并没有放在心上。
　　但克丽丝的芯上显然不这么觉得。
　　随着双腿的站起，从合不拢腿的跪姿一下变回严丝合缝的状态，那溜缝勒紧的圣光锁链可没有同意。
　　加上那时刻不断的滑动，毫无疑问对克丽丝而言这是一个差点爽翻三张嘴的举动。

第四百七十章 刁钻的锁链到处钻
　　克丽丝意外的趴在了奥蒂莉亚的怀中。
　　那种双腿酸软所带来的不可抗力前扑根本就让两人全都没有想到。
　　尤其是克丽丝，本来在刚刚适应的松紧度后她的精神也跟着松懈了不少，结果就这一下子直接被锁链教会了低调做人。
　　这倒是提醒了克丽丝，这一次的圣光锁链和之前的那个小门塞相比不管是强度还是针对的劲头都要厉害了不只一倍。
　　如果说之前的那个讲究的是源源不断的持久和偶尔给劲的活力泵，那现在的这个就是一个讲究刁钻和针对着重于弱点攻击的精准秒表。
　　一丝一毫都没有偏差，每一次的挪动都是那么恰道好处。
　　好悬就让克丽丝忍不住去挺腰和翘屁股，要不是她一直在要着牙齿的话，这一下也肯定会给出相当令人欣喜反馈动静。
　　看样子她还需要一段时间来慢慢适应这身上的锁链，这一次应该不会像是上一次那样容易了吧。
　　克丽丝对自己很有信心，但她还并不清楚这条女神捆上来的锁链是不是还有什么隐藏功能。
　　多给自己留一些余地用作心理准备还是很有必要的。
　　这样至少可以让自己在真的面对意外的时候能有一个相对还不错的心态来面对，而不是一口气的爽翻过去。
　　克丽丝趴在奥蒂莉亚的胸口努力的喘上了几口粗气，这次总算是能够保证自己的双腿承担下让自己勉强直立起来的压力。
　　当然论姿势的话仔细看去还是会稍稍有一点古怪，就比如说那貌似有点若隐若现翘起来的小屁股。
　　在这个过程中，克丽丝有注意到了奥蒂莉亚的身上所被自己沾染上去的圣水痕迹，尤其是胸口那边，湿乎乎的一大片，好在她长袍不是很容易透光的布料，不至于那么的慷慨。
　II咎〇午陕⑧琦异散领梦　可虽说如此，这明显的水渍还是需要一会来慢慢风干，这让克丽丝稍稍的有那么一点的不好意思，毕竟就算是对方擅自钻进来的，但怎么说也是她留下的圣水。
　　不过奥蒂莉亚显然是不介意的，甚至于她看上去貌似还挺高兴的，对于自己胸口的水渍表现出了一种十分荣耀和宝贝的神色。
　　这让克丽丝有点想不明白，就算自己的圣水确实比起常规圣水来具有了一些神奇的功效，但奥蒂莉亚再怎么说也是个准圣女，不管是神术还是一些神器她都是见过用过的。
　　其中比自己更有效果的肯定数不胜数，咋到自己这还像是个没见过世面的小孩子一样啊？
　　还是说这是因为刚刚那个圣光起源符文的缘故？
　　不不不，在此之前奥蒂莉亚好像就对自己的圣水表现出了一种的明显异于常人的渴求姿态来着，这是什么时候开始的事来着？
　　哦对，应该是从她刚刚抵达这边由克丽丝嘴对嘴的净化仪式时开始就这样。
　　再之前的话，克丽丝就不知道了，更早的时候克丽丝可不认识奥蒂莉亚。
　　“你不要紧吧~？”
　　长袍的前领以及脖子脸蛋和发丝上都满是克丽丝残留圣水的奥蒂莉亚很关切的看向了克丽丝，虽说只是祈祷而已最多也就是腿压麻了罢了。
　　但那个印在克丽丝身上的符文会带来什么影响和效果奥蒂莉亚也并不清楚，她刚刚也就仅仅瞥到了一眼而已，除了认出了那是起源符文外，就连是哪一枚都没有认出。
　　只能等到下一次好好的看一看了。
　　应该有这个机会的吧···
　　奥蒂莉亚不是很有信心，但还是努力的给自己打着气。
　　“啊没事，就是有点没站稳。”
　　克丽丝随便找了个糊弄人的借口，不是她不诚实，就算她实话实说，先不论奥蒂莉亚信不信，她也碰不到自己身上的那条锁链，就像是之前的那个小门塞一样。
　　对克丽丝而言它确实时刻在震动颤抖着，但其他人不说摸了看都看不见，就算真的去伸手指尖探进去搅一搅也只会被克丽丝仅仅嗦住而不是其他的什么异物。
　　以至于对于其他人来讲，与其说是内里藏着什么灵丹妙药的小道具，她们的眼中明显是克丽丝本人更加天生丽质有什么独门撅穴。
　　所以这种事克丽丝根本没有进一步解释的理由，尤其是在不把自己能进入女神国度的事说出来的前提，克丽丝说的越多就越是不可信。
　　克丽丝一点点的松开了的奥蒂莉亚的手臂，试探着让自己的双腿开始承受全部的重力。虽说现在的锁链还在不老实的缓慢挪蹭着，但只要动作小心一点的话，克丽丝暂时所承受的刺激还算能忍受。
　　好消息是这条锁链多捆的地方只有克丽丝的上半身和裤裆，她的四肢上并没有什么沉重的负担，这倒是让克丽丝用着手臂去扶一下路过的事物。
　　不然如果就按照这条锁链所磨蹭的感觉放在克丽丝的双脚上，她恐怕真的是要忍不住了，到那个时候，她可能需要给自己准备一个轮椅了。
　　嗯···还要是像是马桶一样，座位上空出来个圈圈的那种。
　　毕竟如果现在自己这么大大方方的一屁股坐下去，身上锁链所勒紧的触感克丽丝光是想一想就忍不住的有点双腿打颤。
　　倒不是害怕，而是一种条件反射，就像是她每次一想到猕猴桃都会一个劲的流口水一样。
　　虽然锁链捆在身上的时间并不长，就这么一小会，但显然它成功的改变了克丽丝的一些习惯，不得不说，这是一次很成功的调焦。
　　只能说圣光女神不亏是女神。
　　不管是手段还是精巧的设计都是那么的完美。
　　“我们回来了啦~~~！！”
　　就在克丽丝和奥蒂莉亚在这磨磨唧唧的时候，教堂的大门口处传来了娜塔莉那朝气蓬勃阳光活力的嗓音。
　　她抱着个大纸袋子，旁边的贝蒂也是一样。
　　每天巡逻回来都会顺路买点食材，现在经费十分充足后，克丽丝也自然给娜塔莉的活动经费和零花钱也水涨床高了起来。
　　她还是很大方的，而且娜塔莉也不乱花。

第四百七十一章 纯纯的苕皮
　　在有了长公主的奥蒂莉亚带着一众女仆小姐入驻后。
　　克丽丝这边虽然没有收取任何的费用，但教堂的一些生活开支也还是由她们抢了过去。
　　虽说这是圣光教会的规矩，但要是让克丽丝来的话，虽然吃的也不会差，但毕竟她们的手法和见识都摆在这里，也是为了让奥蒂莉亚长公主有一个更好环境来养身体。
　　安妮小姐也认为应该吃的更好一点，反正这里的物价本来也不高，在帝都贵族出来的她们眼中简直物美价廉都无法形容这的便宜，简直就是和不要钱白拿是差不多。
　　克丽丝涨给娜塔莉的零花钱在白虎镇这边能用的地方也不多，这姑娘除了一些必要的雾气保养开销外，在吃吃喝喝上根本花不了多少。
　　两天下来，贝蒂也算是看清了她的人缘，这两大袋子的食材就几乎没有花钱来的，全都是白嫖，整个白虎镇娜塔莉都可以说是嫖到东嫖到西。
　　娜塔莉两人一进来就立马感觉到了这边的气氛好像有那么一点点的不太对劲。
　　但娜塔莉也并没有去想那么多，笑嘻嘻的对着克丽丝垫了垫手里的纸袋子，里面有刚摘的苹果橙子等水果，扑面而来的全是清新洁净的果香味道。
　　“嘿~大娘说今天新摘的苹果比之前的还好呢~”
　　除了手里的水果外，贝蒂那边还有着新鲜的牛奶肉类鸡蛋和一些蔬菜等等。
　　白虎镇教堂这边现在住着的人可不少，加上刚来的泡泡刚好十个人，这一帮人每天的吃喝其实也是件很麻烦的事。
　　“啊哈哈，是嘛。”
　　扶着旁边楼梯的克丽丝用着十分勉强的笑容来应对精神头十足的娜塔莉，好在她现在抱着纸袋子，不然克丽丝还真的挺害怕这丫头会不会啥时候突然窜过来。
　　就像是一只出门遛弯回来的狗子那样热情。
　　嗯只能说万幸。
　　现在的克丽丝可经不起这样的折腾，甚至于现在的克丽丝已经开始考虑自己这段时间是不是戒下色更好，倒不是说她看破红尘超凡脱俗，主要是克丽丝有点担心现在的自己到底能不能承受的住锁链的反噬。
　　就像之前的那个小门塞一样，平日里老老实实的话虽说偶尔会给克丽丝来个高腔，但在习惯适应之后倒也并不是太难。
　　而在克丽丝开始释放自己的时候，它也总是会很恰道好处的跟着一起承担配菜辅助，这其实给克丽丝也带来一点的困扰。
　　虽说确实也挺舒服的吧，但那种事态发展超出自己意料和掌控的感觉克丽丝有些拿捏不准。
　　也多多少的有点小紧张小不安。
　　不过随着开发进度逐步加深，现在的克丽丝倒是完全能欣然接受那个小门塞的存在了，可惜女神拔出来后并没有给她在塞回去。
　　或许是女神觉得已经用不少了吧，嗯···至少目前阶段来讲，这边的开发应该到了max的地步，想要再进一步或许需要换个家伙事啥的。
　　而现在的这个锁链呢，带给克丽丝的压力就更大了，克丽丝现在可是勉勉强强的能维持住站姿罢了，但凡它多动弹一点克丽丝都要当场腿软的趴下。
　　这种负担对克丽丝来讲真的很难承受诶，她甚至都不知道自己什么时候能够将其适应下来，多的不追求，只要能让自己的日常活动不受限制就好，至于日常活动的话倒是无所谓，只要在日后不会加强刁钻的特性就行。
　　“诶？你身体不舒服么？”
　　就算克丽丝在很努力的保持淡定，但娜塔莉还是看出了她不对劲的地方，她记得克丽丝平时可不会站的这么老实，一些习惯的肢体语言小动作也没有，整个人看着很是僵硬。
　　特别是屁股好像翘的要比平时高不少诶。
　　“额还好啦，就是刚才祷告的时间有点长腿压麻了，一会就好，一会就好。”
　　一滴晶莹的汗珠从克丽丝的额角渗出，一同泌出来的还有她那空荡裙摆之下的一线长天，好在娜塔莉的面前抱着一袋子水果，不然的话保不齐鼻子尖的她就能在这闻到点什么气息。
　　娜塔莉虽说不是圣光教会的神职人员，对克丽丝这边圣水之中蕴含的圣光气息并没有太强的追求，但她本身对克丽丝的亲和就高的离谱。
　　“哦~那用我扶你坐下嘛？”
　　“不用！不用！不用！”
　　克丽丝赶忙摇头，让现在的她坐下来？开什么玩笑，那简直和某种特殊用处的三角木马没区别了好吧，甚至她觉得单纯的那个木马而言可能都比不上自己身上的锁链来的严丝合缝。
　　哪怕是动起来并且在她的脚上栓上加重的铁球也不行。
　　虽然克丽丝也并没有体验过那种东西，但现在的克丽丝就是莫名有一种这样的错觉。
　　很奇妙，也很古怪。
　　“那···好吧。”
　　虽说克丽丝的样子看起来很怪，但如果只是脚麻这样的小事的话，娜塔莉倒也没有太关心则乱，只是在脑中开始想着什么时候去给克丽丝按一按好啦。
　　貌似已经很久没有按过了，娜塔莉至今也没有忘记将克丽丝双脚捏在手中的感觉。
　　即使她已经到了互嗦扒道的这个阶段，她也一直对克丽丝的双脚有着一种奇妙的坚持所在，或许是最初的接触让她有了初次回忆的滤镜所在。
　　也或者是克丽丝的双脚本身就很戳她隐藏的癖好，毕竟犬属性的话确实和脚更配一些呢。
　　这一点在克丽丝面对圣光女神的时候就能看的出来吧。
　　当然在现实中的话，克丽丝可不认为自己有犬系的样子，她的种种表现和那种开放释然的态度，以及来者不拒，人尽可妻的样子其实更像是一个很单纯的···苕皮。
　　除了这个好像也找不到更合适的形容了呢。
　　“呼~”
　　看着娜塔莉离去的背影，克丽丝长长的呼出了一口气，而还不等她这口气放松下来时，旁边路过的贝蒂那意味深长的注视，又让她这口气连带着新渗出的圣水全都吸了回去。

第四百七十二章 或许鬼畜才适合的长公主
　　贝蒂看向克丽丝的眼神极其的复杂，这除了她本身对克丽丝现在这古怪表现的好奇外，也自然有着必不可少的心虚与紧张。
　　虽然她今天一大早上就跟着娜塔莉跑了出去接着巡逻的任务放松心情，连带逃避下躁动的心绪，但性格较真的贝蒂又怎么可能会这么轻松的就放下呢。
　　到了现在这个大白天再想一想，自己昨天晚上所干的那些事简直就她喵像做梦一样。
　　但如果真的是做梦的话就好了，至少不会让贝蒂像是现在这样的为难和自我纠结，她从早上出门一直到现在都没有办法从这个状态中脱离出来。
　　不管走在哪里昨晚上的经历都会不间断的在她眼前浮现着，一会是自己伸出罪恶的左手去盘人家的心头肉一会是自己的顺着指尖在那溜缝，要么就是自己在那嗦溜手指的嘴脸···
　　这些对贝蒂的精神造成了很强烈的冲击，以至于她现在一想到克丽丝就忍不住的回味起那美味的圣水滋味。
　　尤其是在看到了此时克丽丝那说不清楚到底是难受还是享受的表情后，贝蒂觉得自己仿佛都闻到了自己昨天才品尝过的圣水气息。
　　而一想到这里后，贝蒂心里的自我嫌弃更又深了几分。
　　她知道自己不对劲，但还是没有想过会这么不对劲。
　　装模作样的挪开了视线后，贝蒂故作淡定的跟上了娜塔莉的步伐一起去将手里的食材送去厨房，这对她与其说是帮忙其实更像是在逃避。
　　不过奇妙的地方在于，克丽丝这边的心情其实也有点类似。
　　在看到贝蒂后，克丽丝最先想到的那自然是自己尿了人家一床的事，这事不管咋算克丽丝都觉得自己理亏的很，加上贝蒂的观察力一项细致入微，虽然知道肯定是瞒不住她的，但克丽丝现在还没有做好和她开诚布公对账的心理准备。
　　加上身上的圣光锁链勒的她连大气都不敢喘上一口，这就让克丽丝本就心里没底的样子看上去更是心虚的很。
　　嗯，不管怎么说，贝蒂没有过来找自己麻烦克丽丝还是小小的松了一口气的。
　　又稍稍适应了一会后，克丽丝开始一步一步的向着旁边的坐垫走去，本来她还想着出去转转的，但现在来看她还是决定少活动，很快就要到了早饭的时间，她可不想到时候让所有人都坐在餐桌前看着自己步履蹒跚的一点点挪蹭着脚步。
　　而且克丽丝也发现，现在的自己还真的不好坐椅子，祈祷时的跪坐姿势更适合身上的锁链，虽然物资意义上锁链并不会对克丽丝的身体造成什么挤压。
　　但实际体验而言却完全不是那会事，等到自己在努力的磨合磨合后再说吧。
　　这注定会是一个很漫长的事，毕竟仅仅只是靠着锁链本身的磨蹭和挪动所能盘的范围注定不够全面，和之前那种全包裹的小门塞没得比。
　　克丽丝现在多少是有点怀念那个小东西的，毕竟在塞着它的时候并不影响克丽丝坐椅子啊，只要稍稍调整调整角度就好，等到后来磨合的时间长了，她可以说是不管是跑是蹦还是坐和骑都不受影响。
　　ε=(´ο｀ )))唉
　　某种意义上的任重而道远啊。
　　“诶？你还要在祈祷一会么？”
　　旁边的奥蒂莉亚看着刚刚扶起来又重新跪下去的克丽丝很是诧异，她能看的出来克丽丝的状态很是疲惫。
　　“啊哈哈~有点懒得动弹了，我在这赖一会就吃饭了~”
　　克丽丝并没有给自己的脸上贴金的说自己想要再祷告一会，真要这么说的话作为准圣女的奥蒂莉亚那肯定是二话不说就陪一场的。
　　对她们这种教会高层来说，祷告啥的那根本就是一件很享受的美事，一起祷告更是关系亲密的表现，克丽丝可不想自己在艰难的和芯口锁链较劲的时候旁边还杵着一个长公主。
　　她可没有什么露的喜好。
　　“哦这样啊，那我想出去了啊。”
　　奥蒂莉亚也并没有多说什么，继续按照原计划的出去散散步，本来这是她打算和克丽丝一起的流程，但既然克丽丝表示不愿意多动那她就只能自得骑乐了。
　　当然还有最关键的一点在于，奥蒂莉亚刚刚恍然的想到了克丽丝此时好像还是在挂空档来着，还穿着短裙，让这样的她陪着自己去散步遛弯属于有点···鬼畜了。
　　对于比较单纯的奥蒂莉亚长公主来说，这样的玩法确实配当上鬼畜两个字。
　　走着走着，她来到了教堂外面的小花园里，这短时间下来安妮她们将这里打理的井井有条的，这个小花园也是这个时期建设起来的，平日里奥蒂莉亚很喜欢来这里的溜达。
　　今天也一样，她面带着圣洁的微笑漫步于花草之中，感受着自然的芬芳和阳光的温暖，而走着走着···
　　她忽然很谨慎的左右看了看。
　　发现周围并没有任何人和隐藏的是视线之后，奥蒂莉亚偷偷的将手伸进了自己的口袋之中，小心翼翼的从里面掏出来了一条浸满了圣水的纯白布料。
　　那是圣光教会发放的统一棉质纯白款式，奥蒂莉亚曾经也没少穿过。
　　但这不是重点，重点是上面的圣水。
　　还是热乎的呢。
　　这条底裤的主人来自于谁不言而喻，也只有克丽丝的圣水才会有着对奥蒂莉亚如此的吸引力。
　　只是让人想不到的是她居然趁克丽丝不注意的时候擅自藏了起来，更让人诧异的是不管是将其藏匿还是她这溜出来的自然神态以及她刚刚探头探脑往外掏裤衩的样子看起来都是那么的···娴熟。
　　奥蒂莉亚再三确认了周围没有人后，她便迫不及待的将手中的布料捂在了自己的脸上。
　　紧紧的按在口鼻之上，用力的呼吸着那浸满圣水的味道。
　　明明是个准圣女的长公主的说。
　　说到这里，也自然不得不收回刚刚那个单纯的评价，或者说这个长公主莫名的和鬼畜这个词还挺搭的。

第四百七十三章 长公主的花招
　　透过浸满圣水布料的空气都仿佛更加的香甜温暖。
　　奥蒂莉亚就像是一个刚爬上岸的溺水者那样，肆无忌惮甚至有些贪婪的喘息着圣水残存的气息。
　　当然或许是圣光教会的一些节制理念还留在她的潜意识之中，她的行为虽然看上去确实有点鬼畜的变态但奥蒂莉亚很清楚着已经是自己收敛过后的模样。
　　如果真的放开自己的话，她或许还会有一些更加夸张表现。
　　说来这有些微妙，因为就连奥蒂莉亚自己她也不是很清楚自己能做出些什么事来，或者也可以说她在这方面算是一个随芯所欲的人，跟着感觉走才是她的出路选择。
　　而不是那一板一眼的循规蹈矩。
　　也就是说这位看上去走路都带着圣洁范的长公主准圣女，意外的是一个很能接受花样的类型，但那也不对，至少和克丽丝那一次短暂但却很有质量的亲密接触来看她并不是一个太能放得开的人呢。
　　当然也可以说是从那晚之后，克丽丝为她打开了新世界的大门也说不定。
　　这种带坏好孩子的现象倒也确实符合克丽丝。
　　嗯是的，这是她从小就具有的独特气质，小时候就没少带着身边小姑娘们惹祸，比如说隔三差五的就去掏鸟窝，也是因此她才一直被罗莎小姐从小修理到大。
　　她以为现在的自己应该不会了，但没想到长大后她会以另一种形式的掏鸟窝来继续影响着身边人。
　　不不不，这么说还是有点太武断了，就算克丽丝再怎么不是个好东西，就那么一次的话，还是更应该将原因归结在奥蒂莉亚的天生丽质上面。
　　还不是因为她本身就有这个天赋嘛。
　　或许是因为担心时间耽误的太久而节外生枝，也或许是因为想着节省一些的缘故，奥蒂莉亚倒也没有在这边喘太长时间，仅仅只是几分钟之后，她便像是什么事都没有发生一样。
　　将手中已经的被抓出不少褶皱的布料一点点的捋平，然后很小心的将其折叠整齐，最后用自己的手帕包裹了一下后塞进了自己的口袋之中。
　　就这个行为举止和脸上那朝圣般的表情，如果忽略掉手中的底裤的话，不管是从任何一个角度来开那都是相当精彩的CG画面。
　　“呼~”
　　奥蒂莉亚拍了拍自己长袍侧边的隐藏口袋，再一次很小心的左右看了看周围后起身向着来时的方向走了回去。
　　至于那条自己意外得到的布料那自然是不会还回去的，至少在自己将上面的味道全都吸个干净之前奥蒂莉亚可不会干这么浪费的事。
　　不然就这么让安妮她们洗掉的话太浪费了，刚好前两天自己在克丽丝屋子里临走时顺手揣走的那个闻两天后也确实没啥滋味了，正好用来填补上。
　　并且她也一点都不担心克丽丝会发现自己底裤怎么越穿越少。
　　先不说克丽丝本身准备的存货就相当之多，毕竟这都是教会免费发的，克丽丝在有事没事的时候都会去的领取两条备着，再者奥蒂莉亚早就做好了等到自己吸干净后，就将其洗一洗悄悄晾回去的打算。
　　这样款式的底裤在教堂里也只有克丽丝会穿，哦对，现在还要多出一个贝蒂了。
　　她们俩穿的倒是一毛一样，本来奥蒂莉亚也想穿的，但奈何这个尺码实在不配她现在的尺寸，穿上去那种紧绷感实在太勒人了。
　　至于说自己捕捉痕迹晾回去后，会不会被贝蒂认错那就和她没关系了。
　　这些只是奥蒂莉亚的初步计划，也是最简单最不动脑袋一拍屁股相出来的，要是多动点脑筋，也可以将其放在一些理所当然但又很容易被忽略的地方。
　　比如说阳台下面的草丛，比如说浴室换衣框的侧面缝隙等等等等。
　　在这样的地点就算看到一条突然出现的底裤第一反应也肯定是什么时候不小心落下的，而不会去想太多。
　　这样类似的地点奥蒂莉亚的在这几天有意无意的找到了的好几处，只要她想，她有的是地方可以用来销毁，可以一天换一个，但很可惜现在并没有那么多的存货来让她尝试。
　　满打满算奥蒂莉亚现在也就只攒下了三条，她一条都没有扔，都好好的藏了起来，藏在了就算是安妮也不会轻易发现的秘密地方。
　　当然直接扔掉烧掉也不是不行，但那会让克丽丝本身穿的越来越少。
　　就算她本人并没有特意留意这些小事，但丢的多了也难免会察觉不对劲。
　　而等到克丽丝开始有意的留意后，奥蒂莉亚后续的需求可能就不太好补充了。
　　奥蒂莉亚步伐轻盈的走回了教堂，她的嘴角挂着一抹甜美的微笑，之前头发和身上的一些水渍在这一会的阳光照射下也已经晾干，只要不是趴在胸前把脸贴上去仔细观察的话并不会看到水渍残留的痕迹。
　　“啊奥蒂莉亚小姐你回来的刚好，早餐已经准备好了~”
　　年纪最小的女仆看到奥蒂莉亚从门口走来，笑盈盈的冲她打了个招呼，并且将手上的饭菜平稳的摆到了餐桌上。
　　早餐相当的丰盛，在不考虑花销的前提下，每天餐桌上的食物都是变着花样来的，白虎镇这边绝大多数常见的食材都有，实在没有的也可以让艾莉尔种一些。
　　自然之神教会的精灵们最会种东西了，这就像是她们天生的种族天赋一样，凡是地里长的树上结的，她们只是简单看一看就能知道如何种植收益最大。
　　所以一般而言想吃什么都能吃得到，当然除了海鲜。
　　虽然白虎镇这边离海边不算远，但且不说东边迷雾海的诡异，就之前深渊渗透的那一遭，克丽丝就觉得自己这辈子应该都不会想吃这些玩意了。
　　尤其是她现在一想到那些不明的软体东西就忍不住的要yue出来了。
　　奥蒂莉亚笑着坐在了椅子上，侧头发现克丽丝依然保持着自己离开前的姿势跪坐在垫子上紧闭着双眼，表情十分的···微妙？

第四百七十四章 克丽丝不要紧的
　　奥蒂莉亚对克丽丝的信仰虔诚一直都是很崇拜的。
　　在她心中克丽丝一定是个很不厉害的神职人员，不然怎么会这么小的年级就被圣光女神所选中呢，虽然还不知道她被选中是做什么的。
　　但不管是之前几次的圣物赐予，还是刚才的起源符文都在证明着克丽丝的含金量，或许她是女神某些关键战略的节点也说不准。
　　所以对于克丽丝身上出现起源符文这件事她并不会去向教会禀报，倒不是不信任教会的高层们，而纯粹只是她跟相信女神这么做肯定是有她的考虑。
　　自己这个时候并不需要多嘴的节外生枝，最多之后看情况和自己姐姐稍稍暗示一下就行了，以备帝国方面做出更好的配合。
　　除此之外她必然是一个字都不会多讲，只不过···
　　今天的克丽丝很不一样，不管是脸色还是刚才的表现都有点不太对劲，自己这才出去转了这么一小会的功夫，怎么看起来比刚刚还要糟糕？
　　虽然从克丽丝的表情来说，现在的她貌似也并没有承担太沉重的压力，微微张开的嘴唇努力的压抑着想要上涌出来的呜咽模样奥蒂莉亚并不陌生。
　　前天晚上她可是在很近距离的欣赏的了一整晚呢，只有一次的接触并不能让她十分的笃定，但奥蒂莉亚的直觉还是这么告诉她的。
　　面前的克丽丝怎么看都是一副小窍流水任夹的样子啊。
　　甚至于奥蒂莉亚好像又闻到了那温润香甜的圣水气息了，不，不是好像，是真的。
　　奥蒂莉亚悄眯眯的站起来探头探脑的向着克丽丝那边的方向看了过去，此时她的跪姿已经稍稍有点变形，双腿并的并不是那么严实，与其说是跪坐在坐垫上面，倒不如说更像是骑着。
　　很常见的M字腿的鸭子坐，但又没有那么标准。
　　神官制服的短裙轻飘飘的盖在了她的大腿上面，随着那不经意的挪动奥蒂莉亚总是可以若隐若现的看到肉隐肉现的。
　　很白，很嫩，很可口。
　　她尝过的。
　　但现在问题不在这里而是。
　　“克丽丝你还好吧？”
　　奥蒂莉亚确实有点情愫上脑，加上之前的积压而有点欢愉无度，但那也仅仅只是一点点而已罢了，她担心克丽丝情况的心情还是真的。
　　尤其是她也不清楚那枚起源符文到底会带来什么。
　　大多数的圣光符文都有着驱邪庇佑净化祝福等诸多正面功效，哪怕仅仅只是照着它们的样子画下来也或多或少能有一点效果，很多普通的信徒们平时也都会画一画那些比较普遍常见的圣光符文来当做祈祷的仪式流程。
　　效果虽然不如教会贩卖的护身符，但起码在精神作用上还是不错的。
　　而正经的神职人员所勾勒的圣光符文所能蕴含的力量可不是那么简单的，信仰越是虔诚，职位越高的神职人员勾勒的圣光符文就越强。
　　就像是她之前在面对康斯特郡的深渊诅咒物们时，构建圣光幻域的最基本结构就是唱诗班的神职人员们勾勒绘出的圣光符文。
　　但她们所掌握的那些符文等级本身的源头也是经过了很多分化和删减过很多版本的类型，这是为了方便大家学习以及使用时的共鸣组合，可克丽丝肚子上的那个确实最本质的起源。
　　要不是这本身是女神的手笔，她肯定是建议去圣堂的。
　　奥蒂莉亚的关切的问候让在那边和锁链较劲以及努力控制自己不喊出声的克丽丝吓了一跳，她慌乱的抬起头看了过来，讪讪的笑着，灰白的发丝黏着汗水贴在光滑的额头上，含着春水般的冰蓝色眼眸荡漾的快要流出水一般。
　　“啊哈哈~没事没事，是要好饭了嘛~？”
　　克丽丝嘴里说着没事，但实际上她的处境并不好受，不知道是不是受到了什么刺激，从刚刚开始她身上那无形的圣光锁链就仿佛也跟着外面缓缓升起的太阳一样慢尔九 磷务傘覇鳍〃/〖亿〢③宭慢醒了过来。
　　随之而来的活动强度以及频率也自然跟着加强了不少，这就像是在她毫无准备的时候突然将开关调到最大max一样，那个瞬间所带来的冲击力，没有几个女孩子是可以顶得住的。
　　哪怕是她也不行啊。
　　克丽丝本来还想着在这边歇一歇适应适应后好去吃个饭呢，结果现在的她状况更糟糕了呀。
　　“额是，早饭准备好了，你···真的不要紧么？”
　　看着满脸纯色，红润着脸蛋的克丽丝，奥蒂莉亚还是很不放心的追问了一嘴。
　　她必须承认现在模样的克丽丝实在太好冲了。
　　尤其是在旁边推窗外照射进来的明媚阳光在她的身侧勾勒出来的晶莹微光，闪闪发亮，熠熠生辉。
　　就像是个宝石般光彩溢目。
　　“应该···没什么问题。”
　　克丽丝也不是很有自信，此时的她光是在这边不出动静就已经用尽了全部的力气，这要是直接一屁股坐在了椅子上的话···
　　她可能就要当着教堂里所有人的面展现一次什么叫做涎玉沫珠了，运气好的话在今天这样的好天气下没准还能见到彩虹之类的。
　　这个克丽丝比较有经验。
　　稍微想了想斟酌的感受了一下身上那更加活跃躁动的圣光锁链之后，克丽丝决定暂避锋芒。
　　“其实还是有点不太舒服的，我还是先回房间休息一会吧。”
　　与其在这么多人面前上演一处水淹七军，还不如回到自己的房间里放任自流，当然克丽丝也并不是脸皮薄的姑娘，在场的人里面也没几个是她没尝过的，只是有些事吧她还是觉得应该关起门来。
　　至少现在还不是时候啊，开趴这种事想一想就好，况且最关键的是克丽丝也应付不来这么些，要是过度的逞能本来很享受的一件事也会变了味的。
　　“哦这样也好，我先扶你回去吧。”
　　奥蒂莉亚听到克丽丝这靈夢伊児铃傘洱林弃咝拔么说后，她稍稍的松了口气。
　　起码没有逞能逞强的带病上岗，这样的人她见过的可是有不少。
　　似乎这样折磨自己的方法更能感动到自己。

第四百七十五章 看破一切的女仆小姐
　　虽然圣光教会一直都宣扬大家有病赶紧治不要硬撑，但这种自我感动的吃苦精神总是可以让很多人天真的认为是自己虔诚的表现。
　　不只是普通的信徒，就连很多神职人员自己也是一样有这种错误的想法。
　　坚强的品质可不是用在这里的。
　　在看到克丽丝很果断的放弃了坚持，奥蒂莉亚走过来伸手将她从地上的坐垫上面搀扶了起来。
　　克丽丝伸手搭在了她的肩膀上，颤抖着那粉润晶莹的双腿勉强的让自己站了起来，在起身之前她还努力的做出了一个前后磨蹭的小动作，这主要是为了将自己的那渗透而出的圣水尽可能的蹭到坐垫上面从而避免出现自己直接给大家拉个丝的场景。
　　当然自己这么一会流出来的吹水量克丽丝很清楚，哪怕是这个本身颜色比较深的坐垫也会十分明显，所以即使她的双腿颤抖如筛的同时她也没有忘记捡起那个坐垫。
　　可就这么直接将其捡走L裙聊（七）erV⒊陵思韭奇氵⒋带回房间确实也不怎么合理，所以仅仅只是为了隐藏浸透的圣水的话，克丽丝只要简简单单的将其翻个面就好。
　　至少她还没有渗透的那么彻底，反面来看的话也看不到任何的水渍。
　　这种坐垫本身也不分反正，奥蒂莉亚注意到了她的这个奇怪的动作，但倒也没有去追问，这或许只是人家的一种习惯呢，就像是有的女孩子使用玩马桶后也会习惯的将马桶圈抬起或是将盖子盖上一样。
　　都不是什么需要在意的事情···吗？
　　平日里的话倒是没啥，可在奥蒂莉亚稍稍想到了此时克丽丝那空穴来风的打扮后，又忍不住的低头多看了几眼那个平平无奇的坐垫。
　　但她也知道现在并不是多做什么的时候，她沉稳的伸出了手搂在了克丽丝的另一边的侧腰上，以此来接过了她的重心。
　　虽然躁动的圣光锁链还在欢快的钻穴逾隙，但克丽丝还是坚持了下来，哆哆嗦嗦的在奥蒂莉亚的搀扶下绕开了的礼堂，走向了通往上面的木制楼梯。
　　步履缓慢的踩在楼梯之上，之前的那个嘎吱嘎吱的刺耳声这几天已经被安妮小姐她们修理加固掉了，但这并不能给克丽丝带来什么帮助。
　　仿佛自己每一次的抬腿那刁钻的锁链关节都能精准的顺着克丽丝最无法忍耐的弱点溜缝猛攻。
　　仅仅只是到二楼这么几个台阶她走下就已经是气喘吁吁的了。
　　可以说全凭着毅力在坚持着。
　　“要不我还是抱你上去吧？”
　　见到克丽丝如此艰难的样子，奥蒂莉亚也没有等着回答，就很热心的伸手弯过了克丽丝小腿，双手轻巧的一捞就将她横着抱了起来。
　　克丽丝的体重还是很轻巧的，这方面奥蒂莉亚有着很清楚的认知，前天晚上她可是亲身实际的用自己的手臂大腿还要肚子侧腰等多方面体验到了她的重量。
　　如果不考虑到对方会不会受伤和疼痛的前提下，奥蒂莉亚有信心就算是现在的自己也能一只手将她轻松的拎起来。
　　“啊~！”
　　突然转变的动作让克丽丝惊呼了一声，当然实际则是为了隐藏着惊呼之下的喘息，冷不丁这样的大动作对于她而言实在是一击猛料。
　　但不得不承认这会让她后续的路程好走上很多。
　　起码不用一个台阶一勒裆了呀。
　　经过这么几个台阶后，克丽丝总有一种身上锁链勒的更紧了的错觉。
　　甚至于在那不断的蠕动下，她自产出的圣水也仿佛跟着一同润过了浑身上下，就连奥蒂莉亚摸着的小腿上好像也没有躲开。
　　虽然只有很少很少的一部分···
　　无视掉了克丽丝的惊呼，奥蒂莉亚就这样横抱着克丽丝三两步走上了楼梯上了二楼。
　　而这一切都被下方不远处端着盘子的安妮小姐看在眼中，她的表情此时特别的复杂，尤其是在她刚刚很清楚的看到了克丽丝的裙摆下那一片片的空荡。
　　以及根本无法躲开她眼睛的那一片狼藉，简直就是···浸透芯批的如潮涌至啊，同样是成熟女仆的安妮小姐当然清楚那是怎么回事。
　　毕竟就克丽丝首次露相时的表现来说就拉低了安妮内心对她形象的期待，即使是有着女神旨意的暗示存在她也还是没有办法将克丽丝和教会里面那些一板一眼都讲究圣洁转眼的人联系到一起。
　　或者说这段时间下来奥蒂莉亚长公主的转变她这个贴身女仆都看在眼中，其中甚至也包括那天晚上她去钻克丽丝房间的事她也一样是知道的。
　　长公主对克丽丝有感觉有感情也很正常，毕竟是救过命的交情，随着更多的接触交往而熟悉起来彼此都有好感也很正常。
　　而安妮只是没有想到这个进展会这么快，之前几次晚上奥蒂莉亚去钻人家屋子时，安妮会想到的可能也就只是促膝长谈的说点悄悄话啊，最多可能也就是凑在一起祷告啥的，最多最多也就是有点肢体上的小接触。
　　但是就在刚刚，她发现自己好像错了，大错特错。
　　先不说克丽丝的底裤去了哪里这样的小问题，反正第一见面时她也没穿，光是那个批盘狼藉的状态就绝非只是靠着简简单单的前夕调味能做到的好吧。
　　就算克丽丝水多的很，也不应该。
　　什么时候开始的自己家的长公主变得这么大胆了呢？
　　而且怎么这么心急啊，等一会吃完饭不行么？那也更有力气啊。
　　这就是年轻人的精力和朝气么？可不对啊，不说克丽丝，自己家的长公主可是要比自己还要大一点的，从刚刚两人上楼的模样来说，安妮觉得很显然是长公主在迫不及待。
　　相反的克丽丝反而显得娇羞的很，果然在自己看不到的地方发生了很多喜闻乐见的事情。
　　话说她们还打不打算来吃早餐啊？
　　安妮抓了下自己暗金色的发丝，有些苦恼，她开始想着要不要过去旁敲侧击的问一问，但是···谁都不会想在这种时候被叨扰的吧？

第四百七十六章 一天天夹枪带棒的
　　安妮作为奥蒂莉亚长公主各种意义上都从小玩到大的贴身女仆，她们的关系其实更像是亲密无间的伙伴或是闺蜜之类的。
　　她们并没有很严肃的上下级主仆关系，至少奥蒂莉亚还总是会抱怨安妮很多事上和自己太过正式一板一眼，没有小时候和自己亲近之类的。
　　但这些都是安妮小姐故意做出来的，不然外界的评价难免会影响到奥蒂莉亚，她倒是无所谓，但奥蒂莉亚不管是长公主的身份还是教会准圣女的头衔都注定她不能那么的随便。
　　很多小事放在她身上都可能会成为某种黑点或是话柄的，在起初的时候可能也不是什么负面倾向，但保不准在别有用心的人推动下会造成些许的麻烦。
　　尤其圣女的竞选上，支持者其他圣女候选人的势力肯定不会那么的老实，毕竟她们之中也不全都是圣光信徒。
　　虽然倒也不是怕，主要是很麻烦，所以安妮除了贴身女仆之外，其实也一直承担着类似长公主对外形象管理这方面的职责。
　　当然这只限于在公主比较私下的场合中，真正比较正式正经的地方倒也用不到她奥蒂莉亚很有这个自觉，她又不是那种不懂事的小屁孩。
　　而现在在这白虎镇的圣光教堂里，很明显是谈不上什么严肃庄严的地方，相比于其他的教堂的严肃来说，这边所充斥着的轻松气氛是那样的让人松懈。
　　就算是安妮小姐自己也不由的有点沦陷这样平静的生活，如果要是能有更好一点的红茶就好了。
　　不过即使如此哈，看到奥蒂莉亚就这样抱着克丽丝直奔小房间不知道去干什么的场景，她还是认为是不是要提醒一下，教堂这边的人确实不多，也都算是能信得过的人。
　　但这也并不意味着自己家的公主就可以那么肆无忌惮，哪怕她现在已经不是圣女的候选人了，但这也只是这一届而言，下一届的竞选她依旧是很有力的竞争者。
　　为了之后的竞选的顺利，从现在开始要注意影响是很有必要的。
　　安妮倒也不是对克丽丝有什么意见，虽说克丽丝最初的印象不是很靠谱，但随着日常的相处下来，也不难看出她是个很好的姑娘。
　　所以说如果可以的话，安妮也不是真的就想用着苦修士般禁欲的生活来要求奥蒂莉亚，她只是希望这位长公主可以稍稍避讳一下，起码也不要在这大白天大早上就这么光天化日吧？
　　哪怕是等到晚上呢？她领着几个女仆轮流替她守门都行。
　　甚至于是在给她的发那件加上几层隔音层，更甚至于完全可以在专门给她搭建一个更有的趣味和雅兴的···赏花房或是泡芙房也不是不行。
　　安妮所担心的只有万一这件事传出去后的风评问题，那个贝蒂虽然也算是个老相识，但看起来是个很有原则的人，而且和帝都教堂的主教桃瑞丝也是熟悉的很，哪怕她不是有意要的打小报告只是不经意的提起过那也不是啥好事。
　　在奥蒂莉亚身上安妮小姐可谓是操碎了心。
　　而另一边的楼上。
　　奥蒂莉亚在上了楼梯之后，步伐很是平稳走到了克丽丝的房间之中，轻轻的将她撂在了床上，女仆小姐她们在早上的这么一会功夫就已经把她的房间收拾了个干干净净。
　　可以说一点都看不出来之前的影子，敞开的窗户吹拂着墙壁上的窗帘，飘荡着早上清爽的微风。
　　如果不是自己境况特殊克丽丝还是很想爬在窗户边上张开嘴用力喘上几个深呼吸的，可惜现在的她能张的嘴只有另外的两个了。
　　要是上面这张也放开的话，她可不知道自己会说出什么鸟语花香来。
　　“感觉如何，有什么需要我帮你的么？”
　　奥蒂莉亚看着已经躺在床边，裙摆上卷已经露出腹股沟的克丽丝，努力摆出正经的表情，并且将自己的视线更加努力的钉在了克丽丝的脸上，不让自己到处乱飘。
　　对于一名成熟的圣光神职人员来说她自己就是行走的药匣子，任何治疗药剂都不如她的圣光和祝福好用。
　　哪怕她现在还没有彻底恢复，用来治疗一些普遍意义上的身体不适也足够用了，加上克丽丝本身对圣光的亲和力，这样的治疗效果可是要翻几倍的。
　　所以她很有信心。
　　“额···不用了，我感觉没啥大事休息一阵就行了。”
　　克丽丝巴不得奥蒂莉亚快点离开这，再拖下去自己怕都是要忍不住了好吧？
　　不只是忍不住出不出声啥的，而是她要忍不住芯花怒放的要拉着对方过来一起芯芯相印的那种。
　　克丽丝很清楚现在这个时间点干这事那是百分百的不靠谱，也差不多几乎等同于和楼下的所有人直接明牌自己批瘾犯了一样。
　　所以为了不继续挑战自己的忍耐力，克丽丝并不想再多留对方，甚至就连裤衩都没有摆脱她替自己拿一条过来。
　　不过也合理，现在的克丽丝穿与不穿都没有什么差别，除了浪费外没有意义。
　　这个时候克丽丝有点后悔自己还是继续穿之前的修女制服好了，那种长裙款不说她有没有兜底布料这样的小事，就算她在裙子下夹枪带棒的塞上一堆小可爱，也不是那么好被人发现。
　　可谓是隐秘的很。
　　“是嘛···”
　　“当然，你快去吃饭吧我休息一阵就行，真的。”
　　“那好吧，有事记得喊我们。”
　　留下这句话后奥蒂莉亚也没有多磨蹭，很听话的转身关门离开了房间，当然在离开之前她的眼睛很自然的叮当喵了好几眼，这是她应得的。
　　克丽丝也不介意，只要不是过来掰着腿赏芯悦目对现在的她都不是什么大事。
　　看着关闭的房门听到远去的脚步声，克丽丝总算是长长的呼出了一口气。
　　并且与此同时很是迫不及待的将手伸向了自己的短裙之中。
　　试探的摸索着那并不存在的圣光锁链，然后和想象的一样空空如也的摸了个寂寞。

第四百七十七章 每天都在勾芯逗搅
　　克丽丝觉得这种感觉相当的奇妙。
　　虽然这已经是第二次了，在彻底适应了之前那个小门塞后自己不应该这么大惊小怪。
　　但这种感觉真的是只有切身体验过才会明白。
　　相比于之前那个简单塞进去就可以闭着眼睛不去管的小门塞，现在克丽丝身上的这个圣光锁链存在感是那么的明显并且无法忽视。
　　即使克丽丝已经很清楚的摸到了自己花开绽蕊的门口，并且不管使用怎样的手势和窍门她都无法阻止那条无形的圣光锁链的滑动。
　　甚至于因为自己这些操作，所带来的冲击反馈要比刚刚更强了不少，本就在放任自流的圣水也更加欢快的流淌了起来。
　　可惜了这才换上没多久的床单了，就这么一会的功夫就已经染湿了一圈，克丽丝在心里对安妮小姐的劳动成果不是特别有诚意的说了一声抱歉。
　　如果将来很长一段时间都是这样五"~一霓]扒⑧球霓⒍①麇的话，克丽丝可能不得不去想点办法了，比如说···在底裤里面垫上点吸水性很好的东西？
　　和之前的小门塞不同，这一次的锁链所对克丽丝造成的影响的就像是开了阀门，是根本就收不住的，毕竟它们的主攻方向本身也不是一条道。
　　一个专攻后路一个则是全面进攻，而且圣光锁链也并没有什么吸水性，所勒出来的圣水自然全都一滴不落的淌了出来。
　　克丽丝又努力的做了一个深呼吸，平复着自己的心情，试着以一种心静自然凉的超然心态来面对此时这种生理意义上的躁动不安。
　　只可惜这根本没有一点用处，反而让她此时更巴傘球咎龄妻疚物岜逡加的食指大动，开始有些忍不住的想要自煲家门。
　　既然此时已经到了自己的房间那么克丽丝倒也不必那么的在意形象之类的问题，只要自己搞的声音不太夸张的话，楼下吃饭的大家应该也听不到才是。
　　至少在仅仅只是自得骑乐的这个过程里，克丽丝还是很有底气的，自己对自己的身体最为熟悉，一切都可以说是尽在掌握之中，她完全可以在保证着足够安静的同时也能让自己爽的酣畅淋漓滋滋不涓。
　　毕竟当初的她可是时不时就要在同一屋檐下的贝尔缇娜旁边自我奖励的。
　　虽说她也不太清楚自己到底有没有被对方发现过，但至少有一点可以保证那就是对方并没有每次都发现。
　　稍稍考虑了一下后，克丽丝便舔了舔自己左手的食指，准备大干一场。
　　······
　　另一边，奥蒂莉亚很快就走下了楼准备和大家一起来吃早餐。
　　看着这么快就出来了的长公主，安妮小姐的脸上不仅没有半分轻松，反而比起刚才更加凝重了几分。
　　不对啊，怎么这么快？
　　满打满算也就两分钟不到的时间，这么一会的功夫就完事了？
　　自家的公主是不是不太对劲啊？
　　就算是女孩子结束的太快那也不是啥好事，至少会影响到和谐的xx关系。
　　想到这里，安妮侧眼开始仔细的打量着奥蒂莉亚身上的一些痕迹。
　　白色的长袍上点缀着几滴不易察觉的水渍，衣角裙摆等多出地方都有了明显的碾压褶皱，还有发型虽然乍看起来没有什么问题，但安妮可以拍着胸脯说，这绝对不是她早上给她梳出来的那个。
　　不过虽然处处都透露着可疑的味道，但奥蒂莉亚脸上那淡然自若的表情还是让安妮有点拿捏不准。
　　不管奥蒂莉亚是带着芯满溢足的微笑，还是做贼心虚的闪躲眼神，亦或者是被自己撞见的尴尬等等都是合理的。
　　只有这么从容仿佛什么都没有发生一样的镇定，是安妮想不清楚的。
　　明明之前还是一点经验都没有的，满打满算也不超过两次罢了，还是说自家的长公主在某些方面还有海王这样的潜质么？
　　安妮只感觉自己的脑袋有点混乱。
　　“诶你这么看着我干嘛啊？”
　　奥蒂莉亚注意到安妮看过来的眼神后，转身走了过来，用着一幅坦坦荡荡的姿态来让安妮看个清楚。
　　她是在以退为进，用着这样大义凛然的姿态来掩饰自己的心虚以及那还没有彻底压下去的躁动。
　　不得不说，这个效果很好。
　　安妮很快就收起了自己探寻的眼神，笑了笑。
　　“我想问一下用不用给克丽丝小姐送一下早饭。”
　　“嗯···再去吧，她现在可能更想休息一会。”
　　“好的。”
　　这个时候上去的话，克丽丝很可能不太会改变什么姿势，安妮估计可能一开门就能看到克丽丝开门见山的模样。
　　这不太妥当，不管是对任何人来说都是。
　　稍等一会让她休息休息的话，也许克丽丝能自己下来吃也说不准嘛。
　　这样大家一同坐在了餐桌前，简单的祷告过后便开始享用起这丰盛的早餐。
　　而在楼上的克丽丝也差不多是一起享用了起来。
　　虽说早上的时候她才在在不知不觉间来了一次，但她的身体和精神上确没有任何的疲惫感和那种类似于贤者状态下的满足。
　　以及在祈祷的时候从女神那边转了一圈下来，实际上克丽丝与其说是芯满意足到不如说是如饥似渴的很，仅仅只是自己那几种最简单基础的入门手法就已经让她获得了之前从没有过的体验。
　　这种感觉就好像是直接将自己身体敏感度拉高了一个梯度。
　　诶？等等。
　　想到这里，克丽丝忽然意识到了一个之前可能被自己忽略掉的问题。
　　或许她此时对圣光锁链难以抵挡，会不会也有自己身体变得更加敏感了的原因呢？
　　女神在她小肚子上所勾勒的那道符文时自己好像就有一点这种感觉了。
　　只是当时她并没有注意到。
　　话说变得更加敏感了是不是也是身体强化的一种方向呢？
　　比如说对环境的感知也更加敏锐什么的···
　　这个问题克丽丝没有去尝试过，至少现在的她没有那个精力去验证。
　　等到之后再找机会去试试吧。
　　现在的她~❤~可正忙着勾芯逗搅呢~❤~

第四百七十八章 整个二楼都是一股x味
　　克丽丝正在尽情的自我满足着。
　　愈发娴熟的操作技巧，加上她这段时间里学到的种种花招，让她这原本应该只是个很平常的奖励时刻都似乎变得更加有滋有味的很。
　　她的天赋没有被浪费，这种得芯应手的德行属于不是每个人都可以的。
　　甚至于哪怕是在本身就在宣扬着放纵与欢愉的梦境教会也一样不是每个信徒都那么的懂。
　　她们之中其实很大一部分的信徒包括一些神职人员全都是那种不太讲究，只是单纯想要干个爽的家伙，不说新奇的想法和让人应目不暇的花样这种十分考验脑子和天赋的事。
　　就算是仅仅只是单纯的技巧上她们不少信徒也是差了一大截，有一种说法，梦境教会的人都十分的自私。
　　她们根本不会去考虑对方的感受，只会想着自己爽个痛快就足够了，一般很少会去符合对方，纯粹只是把互相当成的某种很方便的器具用品简称···
　　这当然无关于性别，或者说她们单纯的性别在梦境教会那边压根就不是什么问题，甚至于连入门级别的挑战都算不上。
　　哪怕是在正式信仰梦境教会之前她们中很多人就已经达到了常人难以理解的高度。
　　像是克丽丝这种天赋异禀的人要是转会的话，搞不好可能意外的很受欢迎也说不定。
　　梦境教会可是出了名喜好将那些正经庄严的人拉向欢愉的深渊，而这个世界上，圣光教会正好最符合这个要求。
　　这也是两个教会彼此不对付的原因之一。
　　圣光教会的叛逃神职人员，甚至是一些正常退教的前神职人员都是梦境教会那边极力拉拢的目标，然后以此当做宣传口去到处宣扬摸黑圣光的言论。
　　就像是梦境教会在圣光势力范围人人喊打一样，圣光在她们那边的名声也好不到哪里去，区别可能在于，圣光这边巴不得她们死，而梦境教会那边则只想透圣光批。
　　就···很6.
　　甚至在某些时候俘虏到了那边的神职人员后，只要用上‘只要你乖乖配合交代就可以奖励你一次’这种骗人的借口时，她们也是一个个的信以为真，那嘴松的就像是棉裤腰一样会一股脑的全都说出来。
　　只可惜，往往得不到什么有用的信息就是了。
　　她们彼此之间也一样保持着隐秘，似乎就是为了应对这种有人卖队友去给圣光当舔狗的时候出现。
　　克丽丝记得在教会里面接受的启蒙教育中，梦境教会就从来没有过什么好名声。
　　是那种即使是在丝丝入抠到最酣畅的时候，想到她们也会觉得分外扫兴的程度。
　　克丽丝靠在了自己身后叠放整齐的被子上，松软的被子撑住了她软踏踏的细腰板，丝袜包裹着的双腿在床单上无意识的胡乱蹬着，似乎是想要找到一个能够支撑发力的角度。
　　但可惜的是丝袜的布料的丝滑的很，克丽丝每蹬一下都只会让自己和那条无形的圣光锁链勒的更近一步。
　　严丝合缝的同时也再一次让克丽丝体会到了的那种花开绽蕊的无力感。
　　这种感觉很微妙，就和之前被奥蒂莉亚同样用锁链挂在了她身上时一样，双手双脚都是空唠唠的，不仅抓不到任何事物，脚尖也根本点不到地面上，整个人的重量全都压在了与奥蒂莉亚相互交织的地方上。
　　越是挣扎和乱动印的就越是紧密，差不多约等于强化版的被撅的翘脚脚。
　　随着克丽丝愈发激进的操作下来，原本平整的床单已经一片狼藉，满是褶皱，房间那清新的空气也染上了暧昧的味道，房间里的湿度很明显上升了不少。
　　那根本藏不住的圣光气息，从门缝渗透而出，慢慢的飘扬在了二楼的走廊上面。
　　而本人的克丽丝那自然是毫无察觉的，依旧自由自在的芯呲手软着。
　　同一时间的楼下，众人有说有笑的吃完了早餐，在不知道克丽丝会不会下来的前提，安妮小姐已经提前保留下来了克丽丝的那一份放在了厨房。
　　收拾好了餐桌，大家便各自出去忙活去了。
　　“奥蒂莉亚，用不用我去给克丽丝小姐送下早饭？”
　　安妮在奥蒂莉亚准备去给孩子们上课之前拦住她问了一下。
　　“嗯？好啊，那就拜托你了啊。”
　　奥蒂莉亚觉得这么长时间了，克丽丝那边在怎么说也应该已经收拾妥当了才对，这会让安妮过去不会有啥不妥的。
　　正常情况来讲确实如此，但奥蒂莉亚显然是忽略掉了克丽丝那边出现意外的可能性。
　　“嗯好的。”
　　安妮小姐点了点头，心情有点无奈，她觉得自己暗示的应该很明显了啊，这种时候由奥蒂莉亚亲自送过去明明就是一个很涨好感的机会。
　　既然刚刚表现的不够出色，那在事后稍稍弥补一下也还来得及的。
　　只可惜，奥蒂莉亚并没有读懂她的意思。
　　这让安妮有点哭笑不得，自己家的长公主明明平日里是那么的善解人意温柔体贴的，怎么到这时候反而不开窍了呢？
　　总不能真的是提裙子不认人的那种吧？
　　安妮小姐看着奥蒂莉亚离去的背影，轻叹了一口气然后转身走进厨房取出了那份早就准备好的早餐，走上了楼梯向着克丽丝的房间走去。
　　在这个路上她还想着自己该怎么说才能替奥蒂莉亚美言几句，好让她的形象并非那么的拔指无情。
　　想着想着，安妮忽然动了动自己的鼻尖。
　　她闻到了一股说不清是陌生还是熟悉的淡淡幽香。
　　“嗯？这灵猛瘤O陾er叁似坝爸罒是···”
　　她眯着眼睛用力的闻了几口，回味了片刻，一一排除了教堂里的各种香皂洗手液洗发水还有个别人带着的香水。
　　不对，这个气味还是很清淡柔和的。
　　安妮一边闻着幽香一边顺着味道的来源走了过去，走着走着，她停在了克丽丝的房门口。
　　很明显味道是从这里面传来的。
　　安妮做了一个深呼吸，想着如果可以一会问问克丽丝是什么东西弄出来的，这个香味她还挺喜欢的。

第四百七十九章 告诉长公主她喜欢后面
　　安妮小姐站在走廊上，手里端着一个装早餐的托盘，她抬起手正准备在门上敲响几下的时候。
　　忽然一声轻柔的娇嗔从门内传来，音量不大，但媚意十足，并且还带着明显的水音。
　　安妮微微一愣。
　　这是什么13动静？
　　不管从什么角度来说，这个声音都不太对劲，安妮小姐愣愣神的同时不可避免的更加懵逼了一些。
　　不对劲哦~
　　她当然也听得出来了这种嗓门下一般是发生在什么场合之中的，只是完全没有想到会从克丽丝的房间中传来，特别现在还是朗朗乾坤的光天化日。
　　更更让她在意的还是，奥蒂莉才刚刚离开没多久的吧，果然是没有满足么？
　　这让安妮更进一步的对自己家长公主某些方面的能力问题产生了担忧。
　　不至于吧，对方只是个小姑娘诶，就算自己满足了，想要满满足一下对方那也不还是手到擒来的轻松？
　　随随便便的动动手脚不就行了么？
　　怎么连这点耐心都没有呢？
　　种种怀疑都指向了自家长公主的无情。
　　她倒是没有想过会不会是克丽丝本人沟壑难填的客观问题，毕竟克丽丝看上去确实不太像是那种多么耐超的女孩子，小小的只看着就是用来疼的。
　　当然她并没有谴责自家公主不负责任之类的事情，她也只是希望帮助她找到和谐的相处关系。
　　安妮收回了自己的手，停下了敲门的动作，安静的站在了门口，开始思考着自己下一步的行动。
　　这种时候自己再去敲门实在太没有眼力见了一些，可要只是把早餐放在门口的话，也不晓得克丽丝什么时候能结束。
　　这让她有一点点的为难，她虽然不是什么都不懂的小屁孩，但经验上也就要比奥蒂莉亚的强点有限，无非就是发电的次数多一点罢了。
　　她还并没有那种仅仅只是趴墙角的听听动静就能判断对方还有多久能结束的能耐。
　　尤其是这种自行发电的时候，这个音量就更加的难以判断了，嗯···除非亲眼所见。
　　可这真的不太礼貌，理论上而言自己身为女仆，这种事很不合适，或者说即使是奥蒂莉亚过来也不合适。
　　然而就在她的犹豫不决的时候，安妮忽然发现房间的门并没由关严，仅仅只是顺手带了一下的程度，更没有反锁，即使没有的去推它也留下一条狭窄的门缝。
　　如果趴上去的话···或许可以看到里面的景色。
　　当然这同样也是不礼貌的行为。
　　但至少和那种自己主动的偷窥是不一样的。
　　安妮小姐挪了挪脚步，轻手轻脚的凑到了门缝边缘将自己的左眼贴了上去。
　　要是能够发现克丽丝的一些特殊癖好或是敏感点的话，可以暗示给自家的公主让她下一次着重进攻，这也算是她作为女仆打的助攻了。
　　带自己的任务，安妮小姐收敛起了呼气将房间里面的景色收入眼中。
　　那张由自己不久前才铺好的床铺上，此时正爬着一个的穿着神官制服的少女，她的面颊压在枕头上，但屁股却翘的很高。
　　从安妮的角度看去正好能见识到那落花流水的风门水口在对着一缩一缩的，就如同是在发出某种无声的邀请一样。
　　特别是那边两根手指撑门犁穴的样子，简直就是在无声的诉说着‘想要’和‘马上’两条信息。
　　老实说，这样的场景其实安妮是没有想到的，这样的姿势根本爽不到什么的吧？她想象之中的场景不管是正位还是侧位都要比这样更方面更好用力。
　　甚至于有那么短暂的瞬间，她觉得克丽丝很可能是发现了自己，才会采取这种请君入户的姿态，但理智告诉她不是的，作为一名合格的女仆，她完全有着自适应性的脚步声。
　　在不想打扰到其他人的时候，她能像是女鬼一样从嘎吱嘎吱的地板上丝滑的飘过，在需要用脚步提醒主人自己的到来或是离开的时候，她总是可以踩出那恰到好处的轻快稳重的步伐。
　　在刚刚为了不打扰克丽丝的休息毫无疑问她选择了轻飘飘的走路方式，她很自信如果克丽丝是在那边搓揉磨蹭的话，肯定发现不了自己的。
　　然而房间里的克丽丝却打破了她的预料，那自有一套的发电方式倒也让安妮开了眼界。
　　或许这就是她喜欢的造型？
　　嗯记下来，下一次可以建议奥蒂莉亚小姐从这方方向来进攻过去。
　　安妮并没有忘记自己的目的，在赏心悦目的同时也没有忘记想着奥蒂莉亚。
　　不过这其实是误会克丽丝了，她对这样的四脚着地翘屁屁的or2造型情有独钟，非要说的话，对只要符合人体的任何姿势都不挑剔。
　　而那个的像是邀请等待的造型更是为了配合她身上的那条圣光锁链罢了，在安妮小姐看不到的地方，那条粗壮灵巧又刁钻的锁链可是很欢腾的在钻穴逾隙的呢，对目前的克丽丝来讲。
　　她仅仅只是要保持一下这样的姿势就能很轻松的享受到来自圣光的服侍，这也是那风门水口在一缩一缩的原因啊。
　　当然类似的造型还有很多，比如说大张其股的蹲下也有着一样的效果。
　　只是在不久前她蹲的有些脚麻了才换了样子。
　　如果安妮小姐再早来上个十分钟的话，她或许可以正巧的看到克丽丝在床上练习蹲起的身姿。
　　不过还好吧，如果是正面相对的话，克丽丝可能搞不好还可能发现门缝中偷看的安妮小姐。
　　那个场景的话···想想就很尴尬。
　　至于克丽丝会不会干脆直接门户洞开的发出严丝合缝的邀请，理论上来讲不太可能。
　　现在的克丽丝虽然饥渴的不行，但也许是因为昨天晚上到现在这已经是第三次的缘故，她其实并没有那么迫切。
　　至少她的理智完全可以压制自己的行动。
　　比如说刚刚如果安妮小姐敲敲门的话，她完全可以瞬间吸回去，然后简单的整理一下自己去开门迎接的，而不是另一种意义上合不拢腿的开门迎接。

第四百八十章 女仆小姐给你擦擦嘴
　　安妮小姐不知不觉之间已经在这里赏芯悦目了好一会。
　　克丽丝那边的花招造型也是换了一个又一个。
　　安妮这短暂的功夫可是开了不少眼界，她已经记不住自己隔着房门吞咽了多少口水，渐渐的看的入了神，她睁着明媚的眼眸一眨不眨的从门缝望着。
　　虽说她之前也见识过克丽丝的特殊净化仪式，但以这样一个角度来欣赏还是会有着更加新鲜的体会。
　　这或者是特殊的祈祷仪式？不不，果然还更应该是没有被满足的空虚。
　　作为女性的安妮小姐自然也很清楚这种兴致上来后没有得到宣泄的滋味，那种仿佛灵魂都缺失了一角的感觉难受的很。
　　果然那么短暂的几分钟奥蒂莉亚公主是不能喂饱人家的啊。
　　看着克丽丝那不自觉对着空气在晃动的后腰以及时刻滋滋不涓渗透着圣水以待来日的（介）造型。
　　再一次的对着自己家的长公主长叹了一口气。
　　安妮小姐甚至有点佩服奥蒂莉亚这说断就断的自制力，角色互换一下的话，就克丽丝这样的表现，就算是她怕不是能一天不下床了。
　　真的太诱人了吧！
　　安妮小姐给克丽丝一个极高的评价，虽然当时看她嘴对嘴的给奥蒂莉亚喂圣水的时候就知道了她不简单，但现在来看，还是小看了人家。
　　安妮小姐不管面对任何事都波澜不惊的脸颊上，似乎也被里面的克丽丝所带动了起来染上了不自然的绯红。
　　顺着门缝飘出来的清淡幽香时刻在激发着她的体内的某种欲望，圣洁温暖的气息扑鼻而来，安妮又用力的吸上了好几口。
　　安妮并没有去打扰克丽丝在里面的各种操作，她就这样静静的看着闻着，终于在她全程的旁观下，她看到了克丽丝的忽然扬起了脖子后挺起了腰肢，以一种很让人担心会不会摔倒的姿势颤抖了起来。
　　经验和常识都告诉了安妮这是快要结束了，她屏住了呼吸，向着旁边的墙壁稍微的躲了躲，以免被发现，但她的眼睛却一直死死的盯着里面的克丽丝。
　　尤其是看着她那绷紧的双腿以及一同缩紧颤抖的腚蛋，安妮只感觉自己的心都跟着被揪起了一般，精神的高度集中让她也仿佛能够感同身受似的共鸣着。
　　毫无疑问，经过这么一阵的观望，安妮小姐也被调动到了和克丽丝一个频率上面来了。
　　四溅呲射出来的圣水洒满了床单以及墙壁，出水量不算少，但也是正常范围内的含量。
　　宣泄完之后，克丽丝大口大口的穿着粗气，一时半会的根本不愿意动弹一下子，就保持着那么个腚眼一瞧的姿势趴在了床上，撅着腚压着脸的样子可谓是门庭若市。
　　但这不是什么大事。
　　克丽丝发现了一个很重要的信息，那就是那条圣光锁链在吸饱了自己的圣水后，好像消停了很多，不只是不在随便的挪动，仿佛就连触感上也柔软了很多。
　　更加的贴芯，严丝合缝。
　　也就是说，如果之后这条锁链再不老实的话，自己可以用这样的方式来解决问题，果然是有办法的啊···
　　克丽丝就说嘛，就按照那连路都走不稳的攻势，自己再怎么能挺也不太好容忍下去，既然如此那就方便多了，只是暂时还不知道多久需要来一次。
　　如果定时定点的还好，克丽丝比较担心随芯所欲的那种想要就要，毕竟在有时候的一些场合里她真的不是那么方便啊。
　　唉~那些问题可能都需要她自己一个人在之后慢慢琢磨了，现在的克丽丝只想要歇一歇，然后睡个回笼觉。
　　早上起来的神清气爽都在这场畅畅淋漓的自得骑乐下荡然无存，在残留的余韵渐渐消散后，沉重的疲惫感便如潮涌至，用着最后一点力气把自己翻了个面平躺下来后，克丽丝仅仅两个呼吸之间便昏睡了过去。
　　她嘴角上还挂着甜美满足的微笑，老实下来的圣光锁链缠绕在身上的感觉相当的舒服，又温暖又软乎，就像是被抱在怀中那样十分的具有安全感。
　　看着克丽丝那边一点声音都没有了，门口的安妮眨了眨眼睛，又看了看手上的托盘，早餐是简单的三明治，和蔬菜沙拉，很简单的食物，稍微凉一点也可以吃。
　　但看着里面已经明显睡着了的克丽丝好像是没有什么胃口的样子。
　　嗯···还是留下来吧，一会醒来肯定会饿的。
　　想到这里，安妮用着轻到不能再轻的力道在门上碰了碰，这不是想叫醒克丽丝，纯粹只是个流程习惯。
　　稍微等了一下，理所当然的没有得到该有的回复，安妮蹑手蹑脚的推开了虚掩的房门，没有一点声响的走了进来。
　　闻着那钻入脑门的迷人幽香，脸颊上的绯红也开始一点点的变得更加晶粉嫩娇红，短短的几步路她总是忍不住的侧头瞥向床上的克丽丝，特别是她那已经卷到了肚子上短裙的制服是那样的引人注目。
　　毫无声息的放下了手里的早餐，安妮看到了那一片狼藉的两朵被摧残的小红花，上面布满了晶莹剔透的圣水水滴，如同清晨的莹润露珠，看上去就是那样的清凉解渴。
　　不过安妮小姐现在倒是没有想去品尝这沛雨甘霖，而是更加关注的地方在于克丽丝这个样子是不是有什么不妥之处。
　　万一一会被别人看到了的话···
　　就算是奥蒂莉亚来见到了也不太好，尤其是克丽丝这个睡姿怎么看都像是被人爽完后扔在这边拍拍屁股就走了的样子。
　　至少也应该帮她擦擦嘴。
　　想到这里，安妮小姐从自己口袋里面抽出来了一条丝滑柔软的纯白色手帕，走了过去，她小心翼翼的捏着手帕的一角轻轻的沾了上去，用着手帕去吸食掉那点缀在花蕊上的几滴清澈露水。
　　这个过程安妮操作的很是小心，但小心归小心，她擦拭的依旧干干净净的很。 她就像是在擦拭着最为珍贵的艺术品一样认真。

第四百八十一章 扫穴犁庭的女仆小姐
　　安妮小姐作为一名优秀的女仆，她的职业操守和专业素质都是无可挑剔的。
　　不管是对服侍的奥蒂莉亚还是接待不同等级的客人，她都各自有着一套待人接物的办法和规矩。
　　而克丽丝在这个等级之中，显然算是出于T1阶段的客人，算是除了长公主以外最尊贵的，加上性格随和和大家的相处都是朋友关系，这就让安妮小姐在对待克丽丝时有着和奥蒂莉亚差不多的轻松随意。
　　不然她也不会做到现在这一步，只是擦上面的嘴角还算是正常，另一张的话···确实有点不合适。
　　哪怕是奥蒂V= Ilinbg②二彡 是（八）玐肆 F群莉亚在能自己行动的时候也不会用的上自己服侍到这一步。
　　或许自己刚刚应该试着用敲门的方式来讲克丽丝唤醒让她自己解决？
　　面色潮润的安妮小姐抿了抿嘴角，有点自我怀疑，但手上的动作却并没有一丁点的马虎，她可以拍着胸脯保证，自己现在擦拭的动作完全不输给当初给帝国的女王擦王冠时认真。
　　她动作轻柔并且十分的精准，在不会吵醒到克丽丝的同时又尽可能用上恰到好处的力道来将其擦干抹净，毕竟克丽丝是个软乎乎的女孩子，这边又更是软的出奇，不稍微用点力气的话，还真的不好彻底擦干净呢。
　　做事认真的安妮小姐，不能允许自己敷衍马虎，哪怕是在此时这种环境下也一样坚守着自己身为女仆的准则。
　　然而很快认认真真的安妮小姐就发现了另一个问题，那就是其他浮于表面的那些倒是好办，可在那更加深入的地段的话···怎么越擦越湿啊。
　　原因她很清楚，换成擦自己的怕不是也一样。
　　尤其是在她下意识采用了按揉式的擦拭方式下，这种反馈就更加的明显了，睡着的克丽丝也开始用哼哼唧唧的来给出反应。
　　但好在她并没有强迫症，也知道该在什么时候收手，在发现操作方式的错误之后，安妮小姐很快就收起了触揉的两根指尖，这样的方式用在擦后边还好，但这边并不合适。
　　将手帕在缠在了自己的三根修长的手指上后，安妮再一次用上沾水式的清理方法，这虽然不会太彻底，但也是最好的办法。
　　剩下的那些让克丽丝晾着风干也无妨了。
　　动作小心且迅速帮助克丽丝扫穴犁庭过后，安妮小姐还没有忘记连带着她的大腿和屁股蛋都一同擦了一遍，最后将她的卷到腰间的裙摆一圈圈的又重新卷了回来。
　　她倒是并没有擅自做主的帮克丽丝换上一条崭新干净的教会底裤。
　　这主要是考虑到了克丽丝醒来时的心情。
　　毕竟只是看到自己的裙子被整理了一下，和直接被换了条底裤的冲击力还是不一样的，要是一般的女孩子保证会被吓的不行，虽然她不觉得克丽丝会这么胆小，但第一时间的茫然懵逼肯定也不会少。
　　况且直接换了底裤的话也就意味着明摆着看了个精光，而只是整理下裙角则会更好接受，即使克丽丝和安妮谁都很清楚，安妮她早就看光了多少次了也是如此。
　　反正在这方面女孩子可能会介意吧，考虑到这种可能性安妮小姐自然没有冒失下去，在改好了克丽丝的裙摆后，她便蹑手蹑脚没有一滴声响的走了出去，并且这一次她有好好的关上了房门。
　　而不是像是之前奥蒂莉亚那样马马虎虎的只是简单的虚掩。
　　重新回到走廊上后，安妮做出了一个悠长的深呼吸，她的心情同样有点紧张，从刚才开始心跳就加速了不少，或者那也可以说是在兴奋？
　　安妮短时间有点搞不太清楚这些，但她清楚的是自己的状态并不对劲，她丢失了平日里那不管面对什么都处变不惊的内心。
　　纤细白皙的手掌按在自己那喘息起伏的胸口，安妮小姐努力的平复着自己的心情试图找回平日的自己。
　　很快几个呼吸的功夫，安妮小姐便重新恢复了镇定自若的自己，她最后做出了一个深呼吸将体内的浊气一口气吐了出来，在冷静下来之后，她的秀丽的眉毛忽然皱了皱。
　　之前心绪烦乱的时候没有注意到的细节在这个时候也被她所察觉。
　　那从个女仆裙下，底裤之中所传来的温湿黏润的感觉是那样的明显，并且无法忽视，安妮微微的闭上了眼睛，仔细的感受了一下。
　　“嘶~！”
　　安妮小姐诧异的睁开了眼睛，她对自己的反应感到了吃惊，虽不如克丽丝之前那么的狼藉，但以她以往的经历来说，那也算的上是前所未有过的了。
　　即使她不用将手伸进去摸索一番她也能知道是个什么模样。
　　左右看了看周围，看到并没有人在旁边后，安妮迈着优雅的步伐走进个不远处的卫生间之中。
　　片刻之后···
　　安妮小姐面色正常的走了出来，她的双手合拢的交在身前，这是很标准的女仆姿势，唯一和平时不同的地方也只在于她口袋中多了一条浸了不少圣水的手帕。
　　······
　　克丽丝从梦中醒来，一个美味的回笼觉后，她感觉格外的神清气爽，除了格外的饿外没有任何的不适。
　　她本来以为的腰膝酸软都没有，这让她颇为诧异，按照正常情况来讲，这么激烈的捂花扒门后她至少不会这么轻松下来床的。
　　这···或许是那条锁链的原因？
　　想到这里克丽丝再一次试着蹭了蹭自己的大腿，发现那条锁链已经恢复成为了之前的硬度，不过倒是老实的很，再没有那种不安分的滑动。
　　不过克丽丝很清楚着只是暂时的安分罢了。
　　或许等到晚上，或者是明天早上它肯定又会像是之前那样先自己嗦求无度。
　　但这倒是没啥关系，一天一次的话，克丽丝完全能承受得住。
　　想到这里克丽丝慢悠悠的坐了起来，当她转头看向床边的餐盘后，脸上瞬间露出了惊喜的表情，拿出三明治后嘴巴也张开了令人芯喜的大小。

第四百八十二章 忏悔室的二三事
　　明媚的阳光洒在了清秀的面颊之上，靠坐在躺椅上的克丽丝惬意的眯着眼睛晒着上午的太阳，这里是教堂的忏悔室。
　　和忏悔者那边为了让人更好坦诚相对的私密幽暗的环境不同，神职人员这边的环境要敞亮的多，不只是光线充足，还有装点环境的几盆花朵，如果预算充足的话，这边的装修可能还会更加的漂亮一些。
　　这主要是为了让聆听忏悔的神职人员能尽可能的拥有一个积极健康的心理，毕竟单方面的被输出负面情绪就算是神职人员也很难保证自己不受情绪影响。
　　如果是在一些规模比较大的教堂里的话，在这个房间里还会铭刻上一些特殊效果的圣光符文来驱散内心的烦闷和抑郁。
　　而白虎镇这边条件的话，也就只能在装饰上稍微动点脑筋了。
　　这边是这两天女仆小姐她们打理出来的，不只是这舒适的躺椅，在她的手边还有着一杯鲜榨的西瓜汁和一份吃了一半的奶油蛋糕，身边还有几个手工制作的毛绒玩偶，十分的可爱讨喜，哪怕是克丽丝这样并没有多少少女心的人，也忍不住的多看几眼。
　　这里的一切都代表着美好和幸福，如此惬意的环境中，克丽丝觉得哪怕是让自己一整天都待在这里也挺好的。
　　她此时已经脱下了脚上的鞋子，将包裹着纯净白丝的双腿搭在了面前的桌子之上，这样一幅悠然摸鱼的姿态可谓是令人羡慕，晃荡的脚丫俏皮的很。
　　克丽丝面前桌子对面是一个很棕色严实的木板，上面画着圣光教会标志的华美十字架，并没有很多第一人称单人射击游戏设定的那样会在木板上留有一个大小合适，一眼看去就想让人干点什么的洞口。
　　忏悔者将会坐在木板的对面，对着这边忏悔自己的罪行，而那边的风格就比较阴沉了，不仅没有太明亮的窗户，设施也只有一个硬邦邦的木头板凳，真正心怀罪孽来忏悔的人，这样并不怎么舒适的接待到更能让她们安心一点。
　　今天是教堂忏悔室正式启动的第一天，也许是因为这段时间镇子里的大家都比较忙碌，也许是因为本身的通知并没有到位，并没有谁过来克丽丝这里忏悔的。
　　当然也可以说是白虎镇上的民风比较淳朴，除了之前被诅咒影响的期间发生了很多不太好的事外，整体的治安都挺不错，加上克丽丝之前的净化，她们现在各个都可谓是心向光明阳光开朗。
　　“可惜呀~不能让人进来，多少还是有点无聊。”
　　忏悔室对神职人员的要求之一就是一个空间只允许有一个人。
　　这既是对忏悔者的尊重也可以避免神职人员过于懈怠而偷懒。
　　不然克丽丝刚才肯定会把娜塔莉或是谁带进来陪自己。
　　虽然这里天高皇帝远，但教会的规矩克丽丝还是能遵守就遵守的。
　　翘起的双腿带动着裙摆的上卷，纯白色的底裤露出了边缘的一角，这是克丽丝刚刚换上没多久伊冥 意崎si 武⒐逝 久把靈梦新拆封的，之前自己抱着圣光锁链爽到昏死的时候，安妮有进来过。
　　克丽丝隐约感觉自己当时的姿态估计不会太好看，如果是正常休息的话，她可能还会因为下意识翻身的动作而顺手挡一挡。
　　但要是自己嗨翻天了之后的话···
　　那不管将她摆出任何姿势来她可能都不会动弹一下，而克丽丝记得自己最后好像也就勉强的翻身平躺下而已，双腿的话虽然不至于那么的大敞四开，但也绝对不会像是她醒来时那样乖巧并拢。
　　“算了~被看就看了吧，也不是没看过。”
　　克丽丝十分豁达的戳起了一块奶油泡芙送到了嘴边，用自己的润泽的舌尖挑开了那金黄色表皮，粉嫩的嘴唇贴了上开始吮吸起那香甜的雪白的奶油。
　　这是她的个人习惯喜欢先舔干净然后在送进嘴里。
　　就在克丽丝以为自己今天第一天值班上岗就会这样漫无目的的悠闲度过的时候。
　　她忽然听到了外面门上的风铃传出了清脆悦耳的声响，这代表着来人了。
　　克丽丝放下了自己的双腿，但坐姿看上去依然有点半死不活，拿下腿来讲话已经是她很重视的表现了。
　　稍微轻了轻喉咙后，克丽丝嘴角挂着白色奶油的说道。
　　“愿圣光能够驱散你的罪孽照亮你的迷茫。”
　　这是一句忏悔室的开场白，当克丽丝说完这句话后，对面的人也就可以开始喋喋不休的絮叨自己的经历了。
　　可就在克丽丝回想着之前经验中总结出来的那些比较万能的说辞打算一会能用就用上的时候，木板对面却是一点声音都没有。
　　克丽丝能感觉得到对面坐着个人，但对方却并没有开口。
　　嗯····是在犹豫么？还是所犯的罪孽已经无法口述的程度？
　　想到这里，克丽丝收起了自己之前懒洋洋的样子，坐姿也更加笔直了一些，捏了捏脖子上的十字架后用上了更加轻柔且温暖的嗓音继续说道。
　　“你好~请问你有什么想要对圣光忏悔的？仁慈的圣光女神会宽恕你犯的错误的。”
　　当然这是场面话，如果对方真的穷凶极恶，能不能宽不宽恕不清楚，但送对方去见女神才是克丽丝她们应该做的。
　　可就算克丽丝这么说之后，对面依旧没有一点的声音，克丽丝侧着耳朵仔细的听了一下，隐约的能够听到细微的呼吸，可就是不开口。
　　第一位就这么难缠么？
　　克丽丝脸上根本没有什么传统意义上的圣洁表情，满是纠结的不耐烦。
　　不过现在她倒也不必再去催促对方开口，自己这边表现的过于主动热情反而会让人对圣光缺乏敬畏之芯。
　　可是这种干等着的感觉克丽丝很不喜欢，为了避免自己不会被对方突然开口说的内容吓一跳，她时刻都在平复着自己的心情，做好心理准备。
　　这是很累的一件事，要比她单腿被吊起来被冲的飘摇不定的时候还要更累。

第四百八十三章 如英雄般的娜塔莉
　　克丽丝竖着耳朵，时刻保持着最佳状态。
　　已经做好了从来人口中听到的各方面都叼爆了的炸裂消息。
　　并且已经思考好了自己在不同类型消息时该有的回复，这倒也不算复杂，经过培训的神职人员其实都是有相应的话术的，不过比起上辈子的客服们倒是更有人情味。
　　话术只是一种辅助的工具而不是用来敷衍信徒的万金油。
　　可是不管克丽丝这边的姿势摆的多好，木板对面的来者就是没有反应，克丽丝有点怀疑这家伙是不是过来找茬的，但仔细想想也不应该。
　　按照这边的民风淳朴程度来讲，真有人这么做的话，这边的居民和珍小姐那边的城卫队都不会放过她，而且也应该不会有人这么的无聊吧。
　　耐着性子等待了一阵，克丽丝最终还是又一次主动开口了。
　　她压下了不爽的内心，一如既往的用着温和甜美的嗓音说道。
　　“圣光感受到了你的迷茫，随时愿意聆听你的心声。”
　　这算是一句送客的话，虽然克丽丝确实也没啥事可做，但也总不能一直坐在这里和这家伙隔着块木板相面，克丽丝虽然语气柔和温暖，可脸上确实写满了快点滚的表情。
　　听出了克丽丝话语的含义，对面的人倒也没有继续纠缠，很果断的起身走出了忏悔室，听着那咚咚咚的脚步声渐行渐远克丽丝长呼了一口气。
　　她的心情很烦，如同是喜欢看的小说断在了关键节点上一样郁闷，明明都已经来到这里了，却还不肯愿意坦诚的家伙，跟说话喜欢说一半的人呢没有区别。
　　这就像是明明前戏的准备十分充足，彼此也水到渠成的马上要知己知彼的取长补短的时候，却突然提起裤子说下次继续一样。
　　一会下班后出去问问，到底是谁家的倒霉孩子。
　　从刚才的脚步声来说，克丽丝觉得对方的身高应该不会太高，在没有几个人过来教会这里的前提，想要找出来也不算难。
　　“呼~！”
　　克丽丝拿起了那杯西瓜汁咕噜来上了一大口。
　　清凉消暑的液体流进肚子带走了她内心的那抹烦躁。
　　总而言之，克丽丝第一天的轮岗值班忏悔室还是很顺利的，除了不能随意离开那边的房间外没有太多的要求，克丽丝的午饭都是在这里边吃的。
　　而今天的晚饭桌上更显得热闹，忙碌的白虎镇镇长雪莉尔也来到这边蹭饭了，顺便和大家分享一下这两天的工作内容。
　　扩建计划她打算在镇子东边距离海边几公里的位置依靠着南边和精灵帝国接壤的山脉建立一道防御性的城墙，按照军事堡垒的那种级别来加固。
　　并且准备在合适的地段开通一条隧道，打通和南边的帝国南境以及精灵帝国的交通，这样即使发生意外那边的友军也好支援过来。
　　当然这些问题还需要帝国方面和精灵们去具体商讨，她只是根据自己所了解的情况上报写好的计划书而已，暂时白虎镇这边还是在修建铁路等着通魔导列车。
　　今天的晚餐吃的是烤全羊，吃过午饭后，能干的女仆小姐们就从镇民那边买了只大小合适的羊来，然后十分娴熟的宰割分刀腌制等等。
　　很可惜克丽丝并没有找到那个来忏悔室一言不发和自己逗闷子的人，她问了教堂这边的所有人，大家谁都没有看到陌生的面孔。
　　这可真是奇了怪了。
　　推杯换盏中雪莉尔的脸颊上染上微醺的红晕，年纪二十来岁的她此时就像是个老父亲那样和旁边的白虎镇第一炼金术师玛琪说着车轱辘话。
　　“等到铁路开通了~就送第一批孩子们去波特里学习~玛琪到时候你也记得去报名啊。等到那边好好学几年，学的好了就继续去考学，学的不好也可以回来开个道具店~学费生活费我都会供你的~”
　　雪莉尔的酒品不错，但也许是最近太高兴了，她的嘴有点碎，完全没有了平日优雅华贵但干练可靠的样子，棕色的眼眸中闪烁着不输给篝火的希冀光芒。
　　暂时镇子里年纪合适到能外出上学的孩子没多少，玛琪算是其中最可靠的一个，毕竟她从小到大都算是半混着长大的，相对更成熟一些。
　　“哎呀呀~知道了知道了啊~你怎么像是个老头子似的。”
　　刀叉挥舞啃着羊排的玛琪小姑娘不耐烦的挥了挥手，虽然眼前这个样子的雪莉尔是她第一次见到还挺有趣，但这翻来覆去的车轱辘话听起来也是真的烦。
　　克兰玛琪作为白虎镇少有的有梦想的手艺人，比克丽丝还要小一点的年纪现在去上学正好合适。
　　克丽丝侧头看了一眼依旧拉着玛琪磨磨唧唧的雪莉尔无奈的笑了笑，她倒是没有对雪莉尔的形象有什么改观，毕竟当初这家伙把克丽丝的双腿压到头上坐下来磨磨唧唧的时候她在克丽丝心里就已经没有啥形象了。
　　克丽丝又侧头看了一眼正捡自己吃不下的半根羊排骨咬的嘎吱嘎吱的娜塔莉，忽然想起了一个问题。
　　“娜塔莉说起来你们的实习要多久啊？”
　　因为之前的那些经历表现，克丽丝自己不仅实习结束了还升到了神官，而娜塔莉作为同样和自己实习上路的伙伴她的任务现在就有点微妙了。
　　“我们···一般来说最少半年，不过当时可能因为这边比较偏远，教官说三个月到四个月左右。”
　　克丽丝想起了规定好像是保护自己的安全直到实习期结束来着，那自己的实习已经提前结束了，娜塔莉又远没到最少实习时间。
　　克丽丝忽然有点愧疚，自己居然把这事忘的这么透彻，这多少有点对不起人家娜塔莉了呀。
　　那今晚上去补偿一下子吧，克丽丝决定了自己今晚的去处。
　　“那之后我去向教会请示一下给你开个证明吧，可别耽误你毕业。 ”
　　话是这么说，但克丽丝实际想的则是自己该怎么在合理的范围内好好添油加醋一番，把娜塔莉描会成那种如英雄般救场的人物。

第四百八十四章 触手铠甲的可能性
　　其实克丽丝的担忧是多余的，即使有关深渊的信息圣光教会不会随便说出去，但就是娜塔莉的表现而言，起码实习毕业是绰绰有余的。
　　甚至于桃瑞丝那边稍稍开点口子，直接把她安排进去圣殿骑士团去见习都不是不行。
　　不过为了避免不必要的麻烦和意外，克丽丝的这份申请证明还是要写的。
　　等到有时间的话，克丽丝觉得也应该给这个小骑士放个假，让她回家看看啥的，相比于克丽丝这种从小就长在教会的人，娜塔莉这样外出求学的才是多数。
　　而且她们骑士学院好像也没有多少假期的样子，听娜塔莉偶尔总是提起过说在寒暑假的时候都会有老师带着她们去做佣兵任务。
　　只有一丁点可怜的报酬，除了吃喝和必要的保养消耗就没啥了。
　　虽然这听起来是压榨学生劳动力，但相比于克丽丝上辈子见过的那些黑心工厂，至少娜塔莉她们这里是真的能得到锻炼和经验，毕竟骑士职业本身就是要比克丽丝这样的神职人员危险的多。
　　或者也可以说，那些大能的学院老师会愿意带她们去接那些相对十分简单的佣兵任务本身就是一种福利了，起码安全上不用太担心。
　　吃饱喝足后，玛琪搀扶着有些步伐发飘的雪莉尔离开了教堂，向着远处镇长宅邸走去，看着她们离去的背影，克丽丝伸了个懒腰忽然看向了那个涩批精灵。
　　“说起来···你都不想家的么？”
　　艾莉尔这家伙自从来到这里后，就意外的老实，见过桃瑞丝之后这些日子更是有那么点沉闷，这就让克丽丝更在意她之前的那封信里的内容。
　　以及还会去想她家里是不是出啥事了。
　　“啊？还···行吧，出来的时间也不算太久，当然这是以我们精灵的寿命来讲的。”
　　银色的发丝批在圆润的肩头以及更加圆润的胸口，艾莉尔一边用咬着樱桃一边疑惑的挑着眉毛。
　　“为啥突然问这个？”
　　“这不刚才雪莉尔说道想开个隧道嘛，到时候真成了，你回家也方便，诶对，你家是在精灵帝国什么地方？”
　　精灵帝国虽然比起帝国来讲面积小一些，但比起周围的小国家来讲依旧是个庞然大物，尤其是那大片大片的茂密森林，对于精灵之外的种族来说其实并不友好。
　　比较大型的城市还好，有固定航线的飞艇，要是在稍微偏远一些的地方真打算过去看看的话，路程还是很难走的，当然如果钱足够的话，可以雇佣一些异种来载客，比如说狮鹫啥的，还有便宜一些但不怎么舒适的大鹰等等。
　　“我们村在第三世界附近，嗯···差不多是在精灵帝国南边吧。”
　　克丽丝在脑中回忆了一下世界地图轮廓，发现这家伙为了追求圣光差不多横穿了脚下的这块的大陆。
　灵梦伊⑵ling三栮林qi④虾　还真虔诚啊···
　　虽然吃过了晚饭，但现在的时间也显然不是睡觉的时候，如果是只有个别几个人的话，克丽丝觉得倒是可以换到房间里去进行相濡以沫的娱乐计划。
　　可这么多人的话，不管是独乐乐不如众乐乐的开发者大会，还是两个人躲到房间里彼此品尝闭门羹，都不太合适。一个是关系远不至于到这种地步，一个是被那么多人一起听墙角也很羞耻的。
　　所以这个时间里，大家往往都是坐在门外的座椅上吹吹清凉晚风，夏天的蚊虫有不少，但在艾莉尔在这边种上了一些不知道是啥玩意的花草后，克丽丝就没有在教堂这边见到过虫子。
　　也就是说，这边的花园里也好还是草坪上也好一个个的都野外作战的好地方。
　　在克丽丝心中对野外环境的困扰主要就在这边，甚至还要排在会不小被人发现的羞耻后面，她讨厌虫子，不是怕只是不喜欢。
　　女孩子们凑在一起后聊天的热情自然水涨船高，虽然其中有贝蒂这样不善言辞的姑娘，但其余人还是十分健谈，尤其是每个人的生活环境都各不相同，聊的内容也自然是五花八门的很。
　　热热闹闹气氛相当愉悦，说说笑笑之间消磨着夜晚清闲的时间。
　　因为夜晚的到来，这个话题也多少开始有点大尺度了起来。
　　就在克丽丝对奥蒂莉亚口中那个传说中让人堕落的诡异触手盔甲感到害怕的时候，旁边的泡泡忽然伸手拉了拉她的裙摆，用着只有两人听到的耳语声说道。
　　“一会去哪上我？”
　　如此直白的问题就算是克丽丝都愣了一下，尤其是看着这家伙脸上满是批瘾犯了的样子，克丽丝一时间有点无语。
　　她今天其实很累，从昨天晚上开始到现在她已经去了好几次，现在虽然还有兴致但体力上多少有点完犊子。
　　当然用圣光恢复滋润一下她还是可以继续支棱起来的，而且她之前也答应过泡泡的一天一次，还有女神也说过这确实有助于她恢复记忆。
　　所以于公于私克丽丝都没有拒绝的道理。
　　只不过···她刚刚已经准备好去补偿娜塔莉来着，对于自己这位最初的伙伴克丽丝可从来不会吝啬，她斟酌了一下同样小声说道。
　　“到时候我会喊你的。”
　　“成~”
　　泡泡自然没有顾虑，或者说她并没有人类普遍的羞耻观念的样子，克丽丝只要允许她甚至可以在这里当着众人的面来把克丽丝透出无数的泡沫来。
　　不过虽然没有什么羞耻观，但在个人意向上她倒是很尊重人的，比如克丽丝不让走后门她就真的一点不会碰，让她轻点也一样会老实听话等等。
　　或许等到克丽丝用圣光将她彻底唤醒后，才能知道她的身份吧， 这倒是让克丽丝越来越好奇了。
　　“据说那个触手盔甲中有着无数的罪孽诅咒，即使不穿在身上，仅仅只是靠近一点也会受到影响，从而在衣服里蔓延生长出不同属性效果的触手···”
　　奥蒂莉亚的恐怖故事依旧滔滔不绝的讲述着···

第四百八十五章 咕！杀了我吧！
　　关于那传说之中的触手盔甲子在前些年也就是奥蒂莉亚她十来岁时候很出名的流言，虽然现在看来可以说是漏洞百出，尤其是作为教会准圣女的奥蒂莉亚更是可以判断出至少其中至少百分之七十的内容不是很可信。
　　比如说如果能够穿在身上的话会获得邪恶强大的魔法啊，越是纯洁之人穿戴上效果越强烈啊等等。
　　但这并不影响它作为一个带着点恐怖元素的故事流传开来，特别对圣光教会的小姑娘们更是有着更强的代入感，加上平日的生活也实在无趣，自然而然的成为了大家口耳相传的趣味怪谈。
　　即使是过了这么些年的今天，再讲出来也一样有着不错的效果。
　　至少这是克丽丝第一次听到，加上她身上缠绕着的圣光锁链时刻传来的那轻微的束缚感，她的代入感则明显要比其他人更深刻。
　　其他的大家表情也是各不相同，娜塔莉这样的骑士听到会长满触手的铠甲后脸上浮现出了被恶心到的表情，咧着嘴抽搐着眼角，这是克丽丝第一次看到她这个样子，还挺有趣的。
　　‘咕~杀了我吧！’的剧情对同样是骑士的娜塔莉而言是那么不相称。
　　艾莉尔这种涩批精灵倒是饶有兴趣一脸跃跃欲试的模样，这很符合克丽丝对她的固有印象，虽然按常理来说，触手这玩意应该更适合魔法少女，但这个世界上并没有这么天真的东西。
　　缠在这种身材火热的精灵身上的话···好像也挺行的，话说，这家伙平时好像就没少用那个藤蔓做类似的事来着。
　　就算真的有这种东西对她来说可能也相当的得心应手吧，区别可能在于相比藤蔓触手可能更软一些？
　　这克丽丝就不清楚了。
　　倒是贝蒂看上去一幅真的被吓到的模样，她好像是切身处地的想象了一下那种整个人装在铁皮的盔甲中和无数条黏糊糊长短不一有粗有细的还黏糊糊的触手贴在一起的场景，脸上表情很是精彩。
　　而旁边伺候局的女仆小姐们则满脸都是‘长公主又讲这个故事了啊’的无奈，估计在奥蒂莉亚的身边她们没少听。
　　像是泡泡她完全感受不到这个故事关键，对于体态完全可以随意改变的她而言，触手之类的她也一样可以挤出来，可以说要是有那个需求她完全可以配合的，把自己捏成各种喜欢的样子来。
　　夜晚的时间渐渐流逝，大家各自也全都洗白白的回到了房间里面准备早日休息，可对很多人来讲这不过只是夜晚的开始。
　　等到走廊上彻底安静了下来之后，她甩了甩自己灰白色带着几分湿气的长发，轻轻的拧开了自己的房门走向了娜塔莉的门口，她并没有敲门，也没有出声提醒，就像是回自己屋子似的直接推门而入。
　　在不是和克丽丝住在一个房间的时候，娜塔莉并没有锁门的习惯，这样如果出现什么意外状况她可以保证自己第一时间冲出去，门锁只会影响到她的速度。
　　不过克丽丝今晚的到来完全出乎了她的预料，毕竟之前差不多都是自己赖在对方那边不走蹭吃蹭喝的，克丽丝主动前来的次数并 LING 梦污亦鳍把坝龄起⒍I不多。
　　对此娜塔莉当然相当的高兴，如果···如果能在稍微晚上那么三四秒的话就好了。
　　房间之中，身材娇小软嫩的小骑士此时已经褪去了身上的全部铠甲，特制的骑士剑也放在了床边，而她身上的那件内衬此时也难得的脱在了一旁。
　　白皙柔软的身子如此直白的展现在了克丽丝的面前，这倒不是重点，毕竟娜塔莉走的也不是身材魅惑的路线，而且克丽丝也算是见过好多回早就熟悉了。
　　主要是这个开门的时机刚刚好卡在了娜塔莉正抬腿换底裤的瞬间。
　　那滑腻润泽的一线长天在夜晚的烛光中闪烁着可口诱人的光泽，克丽丝一眼就撇到了那边的绝妙景色，一同映入眼帘的还有娜塔莉脸上的一丝慌乱。
　　虽然不多，但也确实存在。
　　克丽丝一边随手关上了房门上锁一边笑呵呵的说道。
　　“又不是没看过你慌啥嘛~”
　　“额···那个克丽丝你怎么来了啊。”
　　娜塔莉抬头十分意外的看着只穿着一件白色睡裙光着脚的克丽丝，就连手上提裤衩的动作都停了下来。
　　“怎么不欢迎啊？”
　　克丽丝说着靠近了过来，顺手按住了娜塔莉捏着裤衩边的手，笑盈盈继续说道。
　　“这就不用穿了吧，反正现在穿上也是浪费。”
　　就算是娜塔莉这样单纯的小姑娘也自然听出来了克丽丝话语含义，她今天晚上各种意义上的都有口福了。
　　不过这上来就自我扒光对她来讲还多少有那么一点的羞涩，按照之前每一次流程来说，都是克丽丝那边先坦诚以待的，而自己往往只是在情调上来之后的顺势而为更多一些。
　　这种一开场就将重点放在自己身上的体验还是让她有少许的不太适应。
　　看出了娜塔莉脸上的那一点窘迫，克丽丝脸上的笑容丝毫不减的将娜塔莉的手牵了过来，然后让用她的手掀起了自己的睡裙裙摆。
　　在那纯白的轻纱睡裙下的是更为莹白秀润的双腿，而随着裙摆一点点上扬，所显出那润着圣水的合花闭蕊娜塔莉的眼睛都要直了，特别是从指尖前那明显的水汽潮湿更是让小骑士有点放不开手脚。
　　即使这是她擅长的领域里也一样。
　　“你看我也没有不是嘛，早就准备好了的~”
　　克丽丝依旧笑容不减，冰蓝色的眼眸中也是晃荡起了水光。
　　随着几次三番深入浅出的交流，克丽丝对娜塔莉也越来越放得开了起来，不是说她吹花嚼瑞时的具体表现，那种对克丽丝而言是基本操作，而是她在对娜塔莉的各方面的态度上都有着一种自己人的坦诚。
　　娜塔莉这边的花样是最少的，但如果说克丽丝在教堂里只能选一个来助自己修行的话，她肯定是要娜塔莉这实在的小姑娘。

第四百八十六章⒌^疑祁/爸爸冷七锍易&h羣 什么才叫相濡以沫
　　望着克丽丝那如此坦诚甚至有些大胆的表现，娜塔莉茫然懵逼过后，便是肉眼可见的欣喜，那个根本一点都藏不住的笑容看上去是那么的天真和纯美。
　　就像是许诺了出去玩的狗崽子一样，那毫无心机毫无保留的眼神和表情怎么看，怎么讨喜。
　　娜塔莉不是那种会让人感到惊艳无法自拔的女孩子，她是那种细水长流之下，不知不觉就习惯的类型，主打的就是一个日久生情的路线。
　　至少克丽丝满打满算其实也没有很多次，她就已经有点离不开的样子。
　　不难想象如果她们俩在这样腻腻歪歪多些日子年头的话，又会是什么模样。
　　赤着脚的克丽丝一步步的向着娜塔莉走去，一边走着一边伸出双手推着她的肩膀引导到了窗前的书桌之上。
　　之前一般都是在床边，偶尔的话克丽丝也会想要搞点花样，其实如果教堂里不是有那么多人，就如最初想象的那样只有她和克丽丝两个人的话，那怕不是这座白虎镇的圣光教堂里面到处都有着她们曾经战斗过的回忆了。
　　虽然教堂的面积还是挺大的，但比较合适的场所并不是到处都可以，至少得有个坐着的地方吧？
　　满地板打滚不是不行，但不会太舒服的，毕竟这边都是木制的地板而不是地毯这种高级货。
　　如果是地毯的话，那克丽丝倒是不介意，不然但就从体验来讲，她还是更倾向于正八经的床铺，当然了，如果是在一些姬情燃烧的时候，这种事并不会去考虑太多。
　　冲劲上头批瘾来了感觉，哪里还会想那么多呢，克丽丝对此表示理解，毕竟她还不是一样。
　　“诶？要在这里么？”
　　感受到自己后腰抵在了书桌之上后，见克丽丝还在轻轻的推着自己 ，娜塔莉有些疑惑的眨了眨眼睛，她还是喜欢旁边的床铺，在那熟悉的地形下，自己能更放得开一些。
　　心里也会更淡定从而尽量的去享受即将到嘴的美味。
　　然而在克丽丝理所当然的点了点头后，娜塔莉的脸上立马闪现出了一抹僵硬的尴尬，从克丽丝手上用力的角度来讲，她能感觉的到克丽丝是想要让她坐在桌子上面。
　　而坐上去之后，所被自然抬高的角度倒是更加的清晰明了，这种角度下赏芯悦目是克丽丝之前从奥蒂莉亚那边找到的乐子。
　　虽然当时自己是被欣赏的那个，但这种奇妙的姿势多带来的新鲜感和乐趣可一点都不少，克丽丝之前就有想过找机会试一试的。
　　只不过还没有这个施展的机会罢了，她像是泡泡那样的医灵1妻 （四） 捂玖思究紦零夢家伙克丽丝可没有这么多花花心思，那个家伙讲究的就是一个力大飞砖，只要克丽丝这边足够出力不管是什么样的她都能接受。
　　并且还会爽的不行的那种，这也完全让克丽丝失去了这种的雅俗共赏的兴致，一个一门心思只想被自己冲的家伙真的会很容易失去新鲜感的。
　　如果不考虑到泡泡所散发出来水汽本身有着还不错的催化效果的话，克丽丝可能真的会用上一种交公粮早结束早完事的心态来去干活。
　　当然这说的是时间长了之后，暂时克丽丝还不用考虑这个小问题，泡泡的种族特性使然她们还是有相当多的乐子可以找一找的。
　　而像是现在这种平淡中夹杂着淡淡的羞涩的小清新似玩法，果然还是更适合娜塔莉。
　　其他人好像都不太行诶，首先为了保证相对的平衡感，这个花开绽蕊掰大腿的人就应该是个身材相对下面人娇小一些的。
　　整个教堂里面能比克丽丝小的除了娜塔莉就是贝蒂了，后者不用说克丽丝的还没有丧病到见一个就想要推一个，这样一说人选自然也只有娜塔莉一个了。
　　那些胸大腿长的家伙们和克丽丝在一起还是更适合欣赏者这一位置，哪怕她们其中有的人可能会照顾下克丽丝的任性，同意角色互换，但那种被宠溺的包容用在这里可并不是合适。
　　直白的说就是完全没内味啊。
　　克丽丝去掰开软嫩抠人心弦的时候，她们肯定是一脸的惬意享受而绝对满足不了克丽丝心里的那点争强好胜的满足。
　　看到克丽丝态度如此坚决的样子，单纯的小骑士就仿佛根本不知道拒绝的乖乖蹭上了桌子，她的脚尖根本够不到地面，小腿在半空中随意的摇晃着。
　　虽然紧张羞涩，但娜塔莉对克丽丝的信任和亲近只会让她对接下来的展开更加的期待，以至于身体都有点忍不住的微微颤抖了起来。
　　“哎呀~放松些嘛，我又不会吃了你。”
　　克丽丝伸手拍了拍娜塔莉的侧边的大腿以此来表示安慰，娜塔莉的反应克丽丝很满足，那双冰蓝色的眼眸中荡漾着的都是浓郁到快流出来的春水。
　　白皙的脸颊上染上了很不自然的潮湿红润，显然仅仅只是这样的小动作和小表情就已经让克丽丝进入了状态，甚至还没有任何的肢体接触没有任何的情话撩骚。
　　她就已经烧起来了呢。
　　也不知道该不该说克丽丝身上最敏感的部位其实是她的大脑，只要对上她的脑回路了什么前戏准备就都不需要了，那简直就可以说是如潮涌至的配合。
　　克丽丝抬头看了一眼乖巧坐着的娜塔莉，慢慢的伸出了自己罪孽的双手，摘下了从刚才开始就挂在了她腿上，没有来得及褪下来的底裤。
　　虽然同样都是纯白的颜色，但娜塔莉的底裤和克丽丝的显然不同，材质上更加的清薄和透气，一摸就知道是那种很容易速干的类型，款式上倒是没有啥太特殊的， 简简单单的三角布料，没有其他多余的装饰图案。
　　甚至于有点过于单调了。
　　当然这个手感还是挺好的很丝滑柔顺，特别是娜塔莉穿在身上的时候，那个摸上的手感会格外的出色，克丽丝拍着自己胸口的二两肉保证，要不是娜塔莉天天穿个盔甲不好下手，她每次从她身边路过可能都要来上一巴掌。

第四百八十七章 并不是只有祈祷才能跪下
　　克丽丝的心态已经开始愈发的向着猥琐的阶段发展去了。
　　但是又因为她本身的所作所为和生理条件上更加的烧气，就算她干了点什么猥琐之事那也是让对方觉得自己是更占便宜。
　　也是仗着这种心态她才能长驱直入的过着这种没羞没臊的日子。
　　而克丽丝现在正在干的就是这个。
　　在将娜塔莉的底裤摘了下来之后她还握在手心里用着十分奇怪的手势的搓了好几下，虽说那一件严格来说娜塔莉还并没有穿过，只是挂在腿上了而已，但看到克丽丝行为群洽仪泣⑧爸ling⑺榴印，娜塔莉还是尴尬挠了挠稚嫩红润的脸颊。
　　倒是没有太羞涩的感觉，在她心里其实与其说是因为底裤被克丽丝摘走而感到羞耻，她更多的还是会担心穿过的底裤会不会有味道这个方向。
　　所幸现在的她并不用担心这个。
　　“这个···有什么问题么？”
　　在娜塔莉心中除了克丽丝穿的之外，其余的本身也不过只是一块轻薄的贴身布料而已，没有太多的意义。
　　克丽丝穿的娜塔莉会爱不释手的捧在手中，然后去细细的品鉴其中的气息味道，当然她自己的偶尔也会闻一下，但那只是下意识的举动用来判断自己有没有清洗干净而已。
　　而不是像克丽丝那样享受居多。
　　“没啊~就是感觉手感蛮好的。”
　　克丽丝将手中的布料随手扔到一边的床上，继续迈进了一步在将娜塔莉掰的合不拢腿之后，将自己也给挤了进去。
　　木制的书桌在娜塔莉的温暖下已经不再冰凉，但结实的边角还是在她的大腿上挤压出来了一道细小的红印，不算修长的肉乎乎大腿十分的柔软。
　　捏在手中时有着和奥蒂莉亚她们那紧致美感的完全不同的触感享受。
　　见到如此具有进攻性的克丽丝，娜塔莉愣愣的眨了眨眼睛，然后便笑嘻嘻的往后挪了挪，在不知道克丽丝想要从什么角度来的前提，她刚刚只是搭在了桌子边上。
　　虽然她也还不清楚克丽丝打算怎么进行下去，但她都会好好的配合的。
　　就如同一只翻肚皮的奶狗崽一样。
　　“嘿~你这样子看起来小小的也很可爱嘛~”
　　现在的娜塔莉对克丽丝的赞美也能够欣然接受，不在像是之前那时那样内向腼腆，即使她心里并不是很认可克丽丝的夸奖，但她也还是笑呵呵的乐在其中。
　　“嘿嘿嘿~”
　　毫无心机的憨笑让克丽丝对于接下来的操作更有兴致了起来，这种教坏小朋友的感觉还挺爽的，哪怕更多的时候都是这个小朋友在反过来出力的那个。
　　克丽丝再一次迈进了一小步，将自己肚子抵在了对方的大腿上，有那么一点的尴尬。
　　毕竟正常来说，这个造型所接触的应该还得向下挪蹭不少，然而因为身高这种客观现实，以至于克丽丝只能用自己的肚子来代替。
　　她试着点了点脚尖挺了挺腰板，发现依然有点够不到位。
　　就完全没有之前奥蒂莉亚把自己放上面，像是在操作台上操作般自然和合适。
　　克丽丝心中无奈的叹了口气，她也知道这种事怨不了别人，或许在等上几年后，自己的身高还能长一长的吧？
　　等到不说奥蒂莉亚那样就像是贝尔缇娜现在的个子克丽丝也觉得够用了的，严谨一点的话，至少面前这张桌子是能用的。
　　不过这些都是之后的事了，对现在的克丽丝还是太过遥远。
　　摆放在眼前的情况她没有太多抉择，看着双手支撑在了身后一次来保证平衡的小骑士一眼，克丽丝并没有太多的犹豫便很果断的蹲了下来。
　　从某些方面来说，克丽丝跪下来的时候并不只有向女神祷告这样一个用处。
　　用在这里刚好合适，克丽丝轻巧用自己的鼻尖贴了上去，一边轻轻的蹭着一边轻嗅着小骑士身上的气息。
　　她不是圣光教会的神职人员，虽然也信仰圣光，但她的体内却没有克丽丝那种类似的圣水气息，可仅仅就是这样的原汁原味克丽丝也是很喜欢，品穴兼优的她忽然觉得，这样和自己有些差异的比较可能会更能让人享乐。
　　毕竟如果大家都是一个口味尝的多了也会有点腻歪，特别克丽丝本人又是一个吮指原味的坚定爱好者，不管是和谁她都喜欢尝一点。
　　感受到了克丽丝的触碰，娜塔莉的双腿忍不住想要合拢，但她控制住了自己下意识的反应，如果她不配合单靠克丽丝那点力气是根本掰不开的，甚至她要是认真起来的话，完全可以用自己的大腿把克丽丝给一下子夹晕过去。
　　而为了不让自己下意识的反应伤到脆弱娇嫩的克丽丝，娜塔莉总是会很小心自己的动作，平日不用多说，在这里就更是小心的很了。
　　可以说哪怕是她在伸着舌头胡搅蛮缠的时候，她都在收着自己舌头上的力气和嘴里上嗦劲，她可谓是处处都在小心着的。
　　当然小心归小心，娜塔莉确实是个很快的女孩子，加上克丽丝那愈发娴熟的技巧，她所能坚守的时间倒是最真实的一面，作为这么大以来都没有自我发电奖励过自己的单纯姑娘，直接遇到克丽丝这样的对手倒也确实有点不太公平。
　　如果克丽丝同样也是一个一碰就嘤嘤的单纯姑娘，两人一起慢慢成长，互相开发，彼此磨合适应的话，兴许娜塔莉也不会表现的这么差劲？
　　这也不好说呢，毕竟即使如此，克丽丝成长的速度也肯定是要远远超过娜塔莉的。
　　克丽丝轻轻挪动着自己的鼻尖，今天的她并没有选择开门见山的唇枪舌战，也没有按照套路的指点浆山，她想要耍花样那从这里就开始花花起来也是正常的对吧~
　　毕竟今天晚上还有很长的时间，何况娜塔莉本身就是个很快的姑娘，就算花招再多她也坚持不了几分钟的吧。
　　既然如此，那么克丽丝在前戏的准备上多费点时间和功夫也算是一种补偿了。

第四百八十八章 完美兼容的克丽丝
　　跪在地上的克丽丝并没有提前找点什么东西来垫一垫自己的膝盖以免她被硌的生疼甚至红肿破皮。
　　毕竟她现在并没有承受太多的压力，也没有人会推着她去磨擦膝盖，对于从小到大每天都要向圣光女神祈祷的神职人员而言，就这么一小会完全没有问题的。
　　克丽丝在真正的上嘴之前，一直都在抬着眼睛自下而上的看着上面的娜塔莉，观察着她的每一个细微的表情，时不时改变着自己着重的进攻方向。
　　对于女孩子们来说，除了单纯生理上的接触外，心里层面的情感互动也是一样的重要，也不用多说什么，就只是用着这样带着几分湿意的眼神看着她，就足以胜过再多的甜言蜜语。
　　尤其是在正在进行时的过程里，还能保持着这样的眼神交流的话，克丽丝有自信能让娜塔莉在三分钟之内结束。
　　克丽丝发现自己在这方面似乎还挺有天赋的样子，不只是娜塔莉，她其实在其他人身上也有做过这样的小尝试，可以说除了泡泡外，其余的每一个人都会有明显的意动，从而举起双腿投降的速度也会快上许多。
　　这或许也是这些女士小姐们对克丽丝交口称赞的缘故吧，她真正的做到了什么叫做活好不粘人，所以这让女孩子们流黏忘返也就正常了呢。
　　对此克丽丝倒也没觉得有啥羞耻不好意思的，甚至她还有那么一点点的自豪。一种莫名的生理崇拜似的满足让她沾沾自喜着。
　　比如说现在，在自己还没有下嘴呢，脸前的娜塔莉就已经开始自行的颤抖收缩了起来，如此的配合如此的有效率，关键的还是爽到了彼此。
　　不只是克丽丝芯满溢足滴在了脚腕上，娜塔莉也是一样。
　　克丽丝毫不怀疑自己甚至不用更进一步的具体操作，就保持着目前这样的状态，这小姑娘光是靠着脑补就差不多能把自己给送上顶峰了。
　　如果她在加以一丁点的辅助，那会更快。
　　带着狡黠的笑容，克丽丝恶作剧似的伸出了一小截舌尖，粉润的舌头顺着自己刚刚用鼻子碰过的一线天出溜的一下滑过。
　　在娜塔莉还没有来得及细致的感受时，她就已经缩了回来，转瞬即逝的触感让娜塔莉一直微微颤抖的身体瞬间如同触电般的激灵一下。
　　她低下头从自己合不拢腿的空处看到了克丽丝那笑盈盈的模样，恶作剧成功的她嘴角带着洋洋得意的笑容，就仿佛她占了什么便宜似的。
　　“······”
　　娜塔莉没有说话，她也不知道自己该说些什么，她更做不出来直接伸手将克丽丝的脑袋重新按回去的操作。
　　虽然她真的好想好想这么干，但还是下不去手。
　　她可从来不会去违背克丽丝的意愿做事，任何事都算在其中的那种，哪怕克丽丝有对她做过这样的事，她也不会想着反回去。
　　是的，克丽丝可不像是她这么有原则，在之前的经历中，克丽丝有意无意的好多次都是按着娜塔莉的脑袋在冲锋的。
　　而娜塔莉却一次都没有做过，当然除了她本身性格的柔软没有侵略性之外，也还是有一定原因在于，她自身那过于敏感的体质。
　　毕竟克丽丝仅仅只是这么嗦一口她就差点没嗨过去，就更不用说有什么精力去按人家脑袋了。
　　不过克丽丝还是能从她的眼神中看出了渴求的眸光，对此她再一次的挑动了下自己那水汪汪的冰蓝色眼眸，挑逗意味十足眨了眨眼睛，然后说道。
　　“还想要么~？”
　　娜塔莉毫不犹豫的点了点头，滋滋不涓的渗出了不少，全都看在眼中的克丽丝心情十分愉悦的笑而不语。
　　虽然娜塔莉在渴求自己这方面从来都毫不掩饰的直接明了让她失去了不少捉弄人的乐子，但克丽丝也还是会偶尔的这么嘴欠几句来满足自己的恶趣味。
　　她的嘴巴张开了令人芯喜的弧度大小，轻轻的哈出了一口气扑在面前口无遮拦的地方，感受到那温热潮气的吹风，娜塔莉就像是一朵含苞待放的花蕊被注入了某种催化剂，盛开的花蕊之上点缀满了晶莹剔透的露珠。
　　甜美的蜜汁慢慢的渗着，克丽丝倒也没有继续去为难娜塔莉，很快便张开嘴唇品鉴其中的美味，在一声声起伏不定又努力压抑的声响中，简简单单的几个回合。
　　克丽丝便狠狠的嗦了几大口属于娜塔莉的果汁。
　　虽说她做不到像是娜塔莉那样的滴水不漏的尽收嘴中，但克丽丝她还是没少喝下，至少在能接住的地方她已经很努力了，只不过还是有不少的水花溅在了她的脸上头发上。
　　这让克丽丝本就散发着的苕皮气场更加的具有质感，稍稍的凌乱美感是克丽丝最适合的样子，就像是她现在这样就要比刚刚那媚眼如丝的撩骚时更加赏心悦目。
　　迷离的冰蓝色眼眸和潮润红霞的脸颊是最完美的xp，不管是怎样的癖好，这种模样都能兼容绝大部分。
　　不过几分钟而已，克丽丝还并没有感到疲惫，就连嘴巴脸蛋都还能再战几个回合，考虑到娜塔莉的接受程度，她还是决定暂时修整一下放她一马。
　　至少也应该让她稍稍休息一下才能继续。
　　小骑士此时整个人都半瘫软在了桌子上，大口大口的喘着粗气，带着一丝肉感的大腿上满是汗水和圣水的混合水珠，里面的内侧上还有克丽丝的口水残留。
　　滑溜溜湿漉漉的娜塔莉在努力的收敛着自己的心绪，用力的将那已经飘飘然仿佛随时都能飞升的灵魂给拉回自己的体内。
　　太爽了，爽飞了已经︿(￣︶￣)︿
　　横竖两张嘴都挂上了满足的微笑，小骑士芯满意足的享受着残存的余韵以及那清淡幽香的圣洁气息。
　　克丽丝也很有耐心，她没有催促，也没有继续操作，而是坐到了床边，一边欣赏着自己的劳动成果，一边耐心的等待着小骑士的恢复好进行下半场。

第四百八十九章 正面还是后面
　　在坐在床边的克丽丝欣赏的目光之中，娜塔莉很快就恢复了过来，她支撑着身体从桌子上蹦了下来。
　　这不过仅仅两分钟用不到她就从那合不拢腿的状态中恢复了过来，虽然身体里面的残存余韵还是让她整个人都处二灵々吧〯焐铃究删liu玖峮于亢奋的状态中，但此时还是起码恢复了正常的理智。
　　而不是之前满脑子都像是坏掉了般的踆⒉ 冷（八）武令揪V衤三遛韭只想着那一件事。
　　看到克丽丝坐在床边摆出的姿势，她很乖巧懂事直接走过来蹲了下去，或者说以两人的身高来讲是坐在地板上更合适。
　　柔软嫩泽的腚裆曲线在光滑的地板上挤压平整，遮挡住了那闭门丝过的一线长天。
　　在自己满足过后，娜塔莉可没有忘记克丽丝这边。
　　对于小骑士而言，比起自己嗨上天，她果然还是更热衷于克丽丝这边的圣水套餐，或许对敏感过头的她伺候她人的方式更合适一些。
　　不过克丽丝倒也并没有给她直入主题痛快，在娜塔莉坐在自己面前后，克丽丝送上前的并不是自己的小红花，而是自己的双脚。
　　她并没有忘记娜塔莉按摩的技巧，那确实舒服惬意的很，夜还长的很，克丽丝有足够的时间用来慢慢享受。
　　娜塔莉看到自己掌心中托着的白腻脚丫先是愣了一下，然后便十分轻车熟路的找到合适的位置，用着最让人舒适的力道开始有规律的揉捏起来，也许是有着初次回忆加成的缘故。
　　她对克丽丝的双脚总是有一种别样的喜爱，凡是有机会的时候她的总是表现的相当爱不释手，即使是在眼下这个能够更加深入的气氛时也一样。
　　娜塔莉的脸上再次露出了标志性的嘿嘿憨笑，脸上的红润还没有褪去，配上此时的笑容倒是有一种很稀奇的魅力。
　　娇小的指尖一根接一根的挤进了克丽丝的趾缝之间，润泽细腻的触感即使没有浇上史莱姆凝胶这类的辅助用品也有着足够的润滑效果。
　　这除了克丽丝本身肌肤的细嫩外还有着她刚刚不经意的落花流水所滴落上来的原因，她那习惯自产自销的圣水往往都有着相当不可思议的用途，不管是用来净化驱邪好像都很不错，现在这重新担任一点润滑的功效反倒是返璞归真了呢。
　　克丽丝眯着眼睛放松的舒展着自己身心的双重疲惫，随着趾缝之间的进出磨蹭，她的一整天所累积下的劳累的消耗都仿佛在一口口的恢复着。
　　而在娜塔莉这边她也一样享受着这短暂美好时光。
　　当然随着时间的一点点消耗下去，娜塔莉的手法也从脚尖蔓延到了克丽丝的小腿上面，她并不只会按脚，浑身上下的放松按摩她也是一样拿手的。
　　只不过并没有什么机会展示给克丽丝看。
　　现在貌似是个不错的机会。
　　娜塔莉捏了捏克丽丝的腿肚子提议道。
　　“要不~其他地方我也给按一下吧。”
　　对此克丽丝根本没有理由说不，她点了点头。
　　“那你想要从正面来还是从后面来？”
　　这是一句很正常的询问，但在这个不正经的场合中问出来后，难免会带上的各种暗示意味，不过这么说倒也不准确。
　　毕竟不管是克丽丝还是娜塔莉心里都很清楚，这一次的按摩按到最后的发展肯定不会多正经就是了。
　　“后，后面。”
　　娜塔莉的声音有那么一点激动的颤抖，她也一样想到了什么，并对这充满期待。
　　克丽丝很果断的翻了个身，完全没有一点的自己在挂空裆的自觉，包括自己的上卷的裙摆她也没有去将其捋平，任由她们上翘到自己的后腰下面。
　　毫无疑问的，克丽丝摆出的造型配合到了极致，以至于让娜塔莉一下子箘熘紦"玖午罢邻四令⑸还有点不知道怎么下手了。
　　纯白的轻纱睡裙裹在那娇嫩的身躯之上，所带来的遮挡效果很是一般，肉隐肉现的模样反而更能激发出体内渴求的火气，娜塔莉咕噜一口吞咽下了嘴里一的口水。
　　伸出手掌轻轻的按在了刚刚进展到的小腿上面，然后缓慢且轻柔的继续一点点的搓捏起来，并且顺着滑腻的双腿向上蔓延过去。
　　指尖反馈到脑袋里触感让娜塔莉承受着堪比冲锋是的快感，她感到了难以言喻的欢愉与享受，如果可以，她能这样捏上一辈子。
　　慢慢的捏到了克丽丝的大腿上面，到了这里后，娜塔莉紧张的抿了抿嘴角，从她这边的视野看去，她能清楚的瞥见到那严丝合缝但一直表现出春暖花开的秘密花园。
　　虽然因为天色的原因看的不是特别清楚，但娜塔莉眯眯眼睛也能从中窥探到许多细枝末节，比如说那粉嫩红晕的花蕊，比如说那形状精美可爱的线条等等。
　　（介）
　　这种不用正眼看人的造型让单纯的小骑士的心里也不在那么的单纯，不过答应下的承诺她还没有忘记，颤抖的指尖继续顺着克丽丝的大腿一点点的向上推送。
　　看着在自己爪子中心搓扁揉圆的屁股蛋边，娜塔莉越是按摩心里就越是痒痒的难以忍受。
　　相比一直在自我克制的小骑士，趴在床上的克丽丝就放松的多了，她从头到脚都散发着的惬意的享受姿态，甚至就连自己嘴巴里的哼哼也一样没有压抑的意思。
　　可以说，娜塔莉之所以忍的这么不好受的很大部分原因就是在于她在那边的哼哼唧唧的13动静，即使她还并没有真的触碰到那真正私密的场所中，克丽丝的反应却一点没有收敛可言啊。
　　看着那在自己的按摩之下一点点渗透而出的圣水，娜塔莉再一次嘴馋的咽了口水，她此时有点后悔自己刚刚应该在克丽丝的身下垫点什么来做好收集工作。
　　就这么平白浪费在床单上她的心就像是在滴血一样感到心疼可惜。
　　毕竟娜塔莉从来都是一个不会浪费的好孩子，她吃饭的时候就连自己的饭碗都会舔的干干净净，就更加不用说在克丽丝这边无比珍惜的圣水了，那简直一滴都宝贝的不得了。

第四百九十章 含苞待放
　　克丽丝如此松懈且毫无防备的姿态让人心生动摇。
　　娜塔莉看着依旧趴在床边，浑然不顾自己的睡裙已经几乎成为摆设的克丽丝，嘴馋的不行。
　　但按摩在怎么来说也不应该用上嘴的。
　　哪怕她的舌头再怎么刁钻灵巧也不行。
　　或许可以去试着开发一种全新的按摩方式？就比如说用舌头滑过全身上下每一寸的肌肤，塞入每一个能塞入的地方之类的？
　　这种事哪怕娜塔莉也会觉得怪异的很啊，稍微想一下都觉的多少有点变态了，不过嘛···如果是克丽丝的话那她当然很乐意这么做。
　　在她眼中的克丽丝完美的没有一处瑕疵，自己甩着舌头去简直就是占了天大的便宜。
　　浮想联翩之中娜塔莉手上的动作却并没有停歇，始终都在尽职尽守的完成自己的使命，克丽丝的双腿此时已经软踏踏的像是两根面条一样。
　　正随着娜塔莉的双手随心所欲地肆意摆弄着不同的造型和角度，品性单纯的小骑士扶着克丽丝的侧腰将她从趴姿变成了侧躺，同时推着她的膝盖让克丽丝呈现出了骑抱的姿势。
　　这也是她最喜欢的睡姿，此时她身边缺的就是一个抱成团团的被子，或是一个软乎乎的女孩子。
　　娜塔莉一边托着克丽丝的抬起的大腿一边用着恰到好处的力度去掰着，活动着那平日可能活动不到位的关节肌肉，不过···
　　克丽丝倒是并不怎么缺乏锻炼就是了，哪怕在白天的时候她并没有太多什么伸腰列胯的动作，但在晚上的时候她活动的力度可一点都不小。
　　倒不如说普遍而言她在晚上的活动量反而还要更大一些的。
　　哪怕她承担的是一个比较享受为主的相对被动的地位，她的反馈以及自然而然的生理反应都是很消耗体力的。
　　平时白天的时候她多走一会的路都会矫情的腰膝酸软，但在晚上驰骋以及被驰骋胡搅蛮缠的一整晚她却都能风轻云淡的不为所动。
　　克丽丝的体力是一个迷，用在合适的地方时就像是源源不断的山泉水一样，清澈解渴，但嗦的方式不对时，又像是被珍珠堵住的吸管那样不够通畅。
　　娜塔莉倒是没有去思考这些，摆在眼前的美味佳肴让她仅仅只是收起自己的口水就已经很艰难了。
　　她时不时偷偷瞥向那的在自己手中含苞待放微微开合的花蕊，娜塔莉从来都不会隐藏自己的对克丽丝的热情与喜爱，但在这种自己手里有着工作的时候，她还不好正大光明的走神溜号。
　　只能将嘴上的期待暂时的压抑下去，等待着之后的下一个步骤。
　　双手十分艰难的从克丽丝的屁股上挪开，到了上半身的后背之上，虽然这边的触感依旧让娜塔莉的头皮发麻，但相比下半边，这里带来的感官冲击相对还是要小上一点点的。
　　至少那种想要冲点什么的念头小了不少，如果将按摩的区域始终集中与刚才的地方的话，就算是娜塔莉恐怕也坚持不下去的吧。
　　不管是直接的扒批嗦股还是干脆点的骑乐无穷，都是不错的选择，克丽丝的身材远远算不上丰满的类型，胸口肉也就那么一点，但唯独腚蛋这边还是有着比较能够赶口的肉量的。
　　即使一屁股坐在上面啥也不干也能感受到那娇嫩的润滑的触感。
　　只能说还好娜塔莉克制住了，没有让自己彻底的沉迷其中无法自拔。
　　不过还不等娜塔莉将心情淡定下来多少，随着克丽丝自主的翻身仰面朝上时便一切都发生了改变。
　　此时她身上的睡裙不知道啥时从的肩膀滑落下来，整条裙子松垮的挂在了腰上，就像是一条蕾丝边的花腰带一样，成为她满身上下仅有的遮挡。
　　可以说是该挡的是一点都没挡到，就像是那种勒在大腿上的腿环一样，除了能让她看上去更好冲之外，并没有比较实际的用处。
　　随着她的翻身，娜塔莉的视线自然而然的落在了那并没有多少分量的胸口肉至上，不过虽说分量少，但对她来说讲确是刚刚好的合适。
　　她的手也不大，稍稍拢一下倒也能有一小把的样子，足够满足她的正常使用了。
　　而且克丽丝的优势从来都不是用量取胜，精致小巧也是她的有点，大有大的好，小有小的妙，娜塔莉曾经也是挺羡慕那些胸大腿长的漂亮女性的，但自从认识克丽丝之后她就没有了那种欲望。
　　转而彻底变成了克丽丝的形状，娜塔莉的审美和癖好都在潜移默化中完成向克丽丝的全面转化，只要是克丽丝的那就是好的。
　　“怎么~？你又不是没看过的。”
　　注意到娜塔莉的呆愣，躺在床上眉开眼笑面色潮润的克丽丝眯着眼睛调侃着她家的小骑士，她毫不掩饰，甚至是有些在故意的展现着自己那白毛美少女的青涩曲线。
　　相比下半场，上半场其实更方便克丽丝在这里批烧浪欠的勾搭人，虽然论好冲还得走下三路，但用这边勾人心弦的能耐还是更得心应手。
　　尤其是在撩骚娜塔莉的时候，光着膀子的克丽丝要比光着屁股的她更能让对方放得开一些。
　　虽然之前绝大多数的时候，为了方便自己享乐和省事克丽丝都是直奔主题多一些的，毕竟像是她这种很容易上潮拉丝的女孩子并不太需要过多的事前准备。
　　特别是现在，可能一个合适的眼神表情之类的她就能直接化身虔诚的神职人员，好好的给面前的女孩子们传道授液。
　　从她毕业开始就以肉眼可见的速度在改变着的，到了现在事前准备对她更像是个流程的仪式感，在时间够用的时候她肯定是一点不落的。
　　但在比较追求速度的时候，那就直接来吧~！也没啥问题。
　　就像是正常的四菜一汤和的方便快餐的区别一样。
　　面对坦坦荡荡的克丽丝，娜塔莉也没有太过羞涩，她用已经沾了不少克丽丝圣水的手又一次挠了挠自己的侧脸。

第四百九十一章 夹道欢迎
　　娜塔莉在自己稚嫩的脸颊勾了勾的指尖上不经意的蹭上了少许晶莹的圣水。
　　那是来自克丽丝的。
　　不算太多，但也不少，是刚刚好能拉起丝来的程度。
　　娜塔莉注意到了这个小问题，随手在自己脸上蹭了蹭，将手指上的残留的圣水涂抹在了自己的脸上，她并没有在意自己这样的行为是否不妥。
　　或者说都到了这个时候了，再怎么不妥也无妨。
　　哪怕她就算直接舔嘴里去也没关系的，甚至克丽丝反倒还能对她有点刮目相看。
　　娜塔莉的眼睛直勾勾的看着面前的克丽丝，视线在她的身上四处乱窜着，给看的太多了她反而不知道该看哪里了，她想要仔细认真的去欣赏每一寸，但又没有足够的耐心来让自己淡定下来。
　　她此时就像是被直接扔了两只烧鸡的狗崽子，因为巨大的欢喜反倒有点不知所措的如何向前了。
　　娜塔莉在和那双冰蓝色荡漾着水雾的眼眸对视后，忽然有点羞涩的挪开了眼睛，浑身上下，克丽丝的眼神是她现在最没有底气直视的地方。
　　这很奇怪，明明平时的时候她是最大胆的来着。
　　当然这主要原因可能也还是在于克丽丝那眉目传情苕皮浪欠的眼神过于撩人的缘故让她有点吃不消顶不住。
　　或许可以说，暂时周围的女孩子们能够吃得下克丽丝顶得住她的人还真没几个，泡泡沾点边，但考虑到种族差异摆在这里倒也不能一概而论。
　　克丽丝总有一种那家伙对互嗦扒道这种事的认知和人们普遍的不太一样的感觉，这也就自然不能相提并论了。
　　她可能是单独的一道。
　　面对克丽丝那调笑的眼神，娜塔莉腼腆的笑了笑。
　　“之前看的心情和现在不一样嘛~”
　　娜塔莉是个诚实的孩子，心里怎么想就会怎么说，没有什么花言巧语，凸出的就是一个真诚实意。
　　在克丽丝那并不怎么有自觉的日常生活中，别说是娜塔莉了，就是女仆小姐们也都是差不多把她看光过了好几次，她从来没有对此感到任何的不好意思。
　　就像是她现在所表现的一样，克丽丝从来不会吝啬于展现自己的魅力，即使她还是个前不凸后不翘的少女，她也是自信的很。
　　起码尝过的女孩子们可都是对自己赞不绝口的，这其中除了神职人员对圣水的趋之若鹜之外，自然也少不了克丽丝本身的七窍玲珑。
　　“有什么不一样的？不都是我么？”克丽丝说着的同时探出了脚背在假装不经意的磨蹭起娜塔莉的站在床边的大腿。
　　没有人教过也没有太多的见识，但克丽丝总是能无师自通的掌握这种技巧以及相应的心态，说她是纯纯的苕皮可能真的有点小看她了。
　　但一时之间也还找不到什么更加合适她的形容描述。
　　最初的时候她可能顶多算个水多的姑娘，但现在嘛，经过这么就的磨炼后，克丽丝显然是不可同日而语的，很让人好奇等到她再过几年后又会是什么模样。
　　未来可妻，未来可骑呀。
　　这些未来的事显然不在娜塔莉的思考范围中，她每天所想的除了和克丽丝多贴贴外就没有什么了，之前她一直都想要去成为圣殿骑士团的骑士，不过她发现自己这个从小以来的梦想，最近似乎越来越不坚定了。
　　圣殿骑士团虽然也是圣光教会一部分组织，但和克丽丝明显是不挨边的，并且那边还有着封闭式的管理方式，也就说如果自己真的加入进去了的话，也就意味着见不到克丽丝了。
　　虽说不是百分百的一眼都瞅不到的生死离别，但至少不可能想见就见，更不可能像是现在这样随芯所欲的品尝圣水。
　　所以她时不时的就会有点犹豫，一直跟着克丽丝挺好的。
　　不过好在现在她并不需要做出二选一这样艰难的抉择，两者暂时都可以保留下来，她既可以继续带着这样的梦想给自己的未来添加盼头，同时也可以继续待在克丽丝的身边蹭吃蹭喝。
　　娜塔莉又一次蹭了蹭脸蛋，慢悠悠的抬起腿来爬到了床上，更准确的说法是克丽丝的身上，为了接下来按摩的正常进行，从这边来用力要更加方便。
　　口无遮拦的克丽丝夹道欢迎的大敞四开着，以一种过于配合的姿态牵引着娜塔莉靠的更近一些。
　　“反正就是不一样嘛。”
　　娜塔莉的巧舌如簧仅仅只能体现在生理意义上的灵巧多变持久多汁，在正经的言语之上她依旧是个笨嘴巴的女孩子。
　　克丽丝也不会去为难她非要说出点什么，她清楚娜塔莉肚子里的墨水，也明白她想要表达的意思，她无所谓的笑了笑，然后又用自己的大腿在娜塔莉的侧腰上蹭了蹭。
　　好事多磨，有事没事这样蹭一蹭总会得到很多意外的惊喜，克丽丝毫无心理压力，此时身上捆着的圣光锁链十分老实的贴合在自己的身上。
　　似乎是因为夜晚的到来，它们也变得更加老实了不少，软软乎乎的勒在克丽丝的每一道缝隙之上，即使克丽丝裆前口若悬河的挥洒着自己的圣水，它们也丝毫没有动静。
　　这挺好的，就算是克丽丝她也不想全天24小时随处动情，晚上的时候她也是想要睡个好觉的。
　　伸手将娜塔莉又向自己身上拉了一把，克丽丝这一下子整个人都半缩在了娜塔莉的怀中，连带着的双腿也跟着一起向上抬起了不少。
　　这个架势与其说是按摩更像是某种驾驶位。
　　娜塔莉下意识低头看了一眼克丽丝贴在自己小肚子上的蓓水澈芯，从上面传来的微微收嗦着的吸附感让她迫不及待的想要和它对吸一下。
　　但是嘛，现在还不到时候。
　　她用力的拔出了自己的眼神，伸出手按照正常流程的步骤按在了克丽丝的肩膀上面，开始轻柔但有力的搓捏了起来，她并没有上来就直奔主题的去将眼前的两个茶杯盖收入掌心，不是不敢不想。
　　而是为了照顾克丽丝的按摩体验。

第四百九十二章 母性本能的泛滥
　　娇小纤细的手掌在克丽丝的身上以某种让人放松的频率有节奏的按着。
　　娜塔莉认认真真的克制着自己胡思乱想的思绪，对于眼前挺翘而起的茶杯盖很是努力的不被它所影响到。
　　正常来说正经的按摩倒也不会碰到那边，至少在娜塔莉之前学习和实践出来的那些经验中没有对这边有什么专项服务。
　　倒是有很多的女同学因为胸口过于沉淀而在训练时总是肩膀疼，但那也只是按按脖子和肩膀就可以的了，并不需要直接上手对那傲慢的胸怀干点什么。
　　不过那些人和克丽丝还是有着本质的区别的，在面对她们的时候，即使在怎么光溜溜的，娜塔莉也都是毫无波澜，一点反应都没有。
　　其中并不乏一些的相貌不错的女性，但就是对不上娜塔莉的口味，或者也可以说在见到克丽丝之前，娜塔莉她也并没有对同样的女孩子们抱有太多的念头过。
　　和克丽丝这种打娘胎开始就是弯的家伙不一样，其他的女孩子们往往都是在后天成长中才正确觉醒的。
　　克丽丝眯着眼睛看着吭哧吭哧忙碌的小骑士，她惬意的享受着的同时也并没有忘记时不时的还给娜塔莉一点小小的甜头回馈。
　　比如说她那双不知不觉已经缠绕在对方腰上的双腿就是代表，不仅缠的紧实，还润滑的很。
　　如果小骑士动作幅度再大一些的话，克丽丝可能抹她一身的圣水。
　　值得一提的是，虽然娜塔莉和她贴贴的时候感受不到那条无形的圣光锁链，但克丽丝这边却是完全不同，她能清清楚楚的感受到那在风门水口处磨蹭勒紧的异物形状。
　　经过了一天的磨合适应，她其实已经习惯了不少，但那是在安静平和的情况下，像是现在克丽丝这样磨磨蹭蹭的，圣光锁链所带来的反馈还是让她有点吃不消的。
　　终于，娜塔莉算是放松完毕了克丽丝的浑身上下的每一块肌肉，当然除了那些比较私密的地方实在不好下手，克丽丝只感觉自己整个人都轻松柔软的多了。
　　一些刚才做不出来的姿势和造型，现在的她也很有底气去挑战一下。
　　或许以后再吹花嚼蕊之前都可以来上这样一次全身的放松按摩，这既可以让娜塔莉那过于迅速享乐过程拉长一些，也可以让克丽丝的体验更加惬意一些。
　　总的来说没有任何坏处。
　　娜塔莉已经彻底按摩完后，这才发现克丽丝的双腿已经紧紧的将她缠住，娜塔莉的双手有些无处安放，以惯性来说她好像应该将其按在对方的胸口处比较合适，那样看起来也更加的协调。
　　这是她这样小个子姑娘的档位，如果是奥蒂莉亚那样的身材，即使是同样的造型和处境下，她前压过去的话也更像是在给克丽丝喂奶一样。
　　而娜塔莉显然是够不到的，她真的趴过去也更像是一个要亲亲的架势甚至可能还有够不太到。
　　不过凭借娜塔莉的身体素质尤其是腰腹力量，她倒也不是非得在手上找点什么东西来辅助支撑自己的身体。
　　仅仅只是靠着自己的肚子她就能坚持好久好久，甚至完全可以轻轻松松用将克丽丝给从床上撅起来，只要她认真一些用点力气，这绝对不是什么难事，不比穿上一条内裤费力多少。
　　这个比喻···似乎有点微妙。
　　但这不重要。
　　在将身上的酸软疲惫按开之后，克丽丝的表现也就增加魅力盎然起来，冰蓝色眼眸眯出了勾人的弧度，红润的脸颊上带着诱人的光泽，注意到娜塔莉的尴尬后，她默默的伸出手抵在了自己那小巧精致的荷包蛋侧边。
　　纤细的指尖轻巧的戳在上面，将那紧致Q弹的质感呈现在了娜塔莉的眼前。
　　“尝尝？”
　　克丽丝的话过于直白，直白到了她自己都有点不好意思，虽然不算太多。
　　但这毕竟是头一次这么说。
　　而上边的娜塔莉则是愣了一下， 她张了张嘴巴，不知道想说点啥，可能是感谢的话可能也是羞涩腼腆的反应。
　　不过这同样不重要，克丽丝很清楚娜塔莉她拒绝不了这样的提议，她就从来没有拒绝过自己的好吧？
　　哪怕是这样的邀请，她也向来是欣然接受，即使克丽丝请求她走个后门，娜塔莉也断然不会拒绝的。
　　最后并没有出乎克丽丝的意料，小骑士羞赧的点了点头，伸出自己的手背蹭了蹭自己的嘴唇一幅要认真对待，细心品味的架势。
　　蹭了蹭自己的屁股，将自己向下面又挪了挪，娜塔莉觉得这个距离应该刚刚好，她伸出了刚才开始就无处安放的双手，支撑在了克丽丝的腋下然后一点点的俯下身去。
　　望着缓缓靠近的娜塔莉，早就习以为常的克丽丝十分配合且主动的张开了自己的双臂，将那稚嫩带着点婴儿肥的脸蛋抱在了怀里。
　　然后加以辅助的将她按在了茶杯盖之上，剩下更加具体一点的对接那就不需要她去操作了，娜塔莉在怎么单纯也是懂的，克丽丝可是有给她做过示范的。
　　至于她会不会感到太羞涩，那到没有。
　　对克丽丝而言，开口说点什么软话，远比真正的干点什么要更难堪一点。
　　她可以大大方方的让娜塔莉来从各个方向姿势的放开灌水饱，但嘴上说点啥还是挺为难的，这倒也算的上是另外一种意义上的口嫌体正直。
　　娜塔莉并没有让人失望，在本能的驱使下她一口就咬到了关键点，加上克丽丝的大小本就那么一丢丢大，也自然少了洗面奶似的花样。
　　滑溜溜的荷包蛋自然没有那个富裕。
　　低头看了一眼闭着眼睛呼哧呼哧喘粗气的娜塔莉，克丽丝忽然感到心中生出了一种曾经从来没有过的感受。
　　稍稍冷静回味一下，克丽丝觉得这好像是某种母性本能的反馈，可是明明自己不过十几岁的啊？
　　这让她有点纳闷，但倒也不是不能接受。
　　毕竟圣光本身也有着这方面的含义。

第四百九十三章 换一个尝尝
　　圣光的定义有很多，包容，温暖，净化，治愈等等等等。
　　其中细分下去也会有着更多美好正面意义的解释。
　　而像是母性方面也必然会涉及一些，整个圣光教会里面的神职人员像是克丽丝这样茶杯盖大的姑娘是很少的一部分。
　　绝大多数都是奥蒂莉亚那种胸怀宽广，沉甸傲慢的类型，自然会给人一种母性泛滥的感觉，加上大家的品性善良这样的形象甚至可以说深入人心。
　　提到圣光教会的神职人员大家都会下意识的将温柔善良善解人意这样的词汇联系到一起的。
　　虽然不是特别的绝对，但女性的本能克丽丝还是能感受到的。
　　比如说，她现在看着那个嘬不出半点奶水依旧滋滋不涓的娜塔莉，她就有着一个很明显的满足感油然而生，恍惚之间她好像也体会到了那种哺育生命的成就感。
　　很微妙的感觉，虽然有些不太适应，但也还不错。
　　克丽丝伸着手慢慢的摸着娜塔莉的后脑勺，看着她吭哧吭哧嗦的如此可口，克丽丝也开始淡定不下去了。
　　她其实一直都很好奇，在单纯的哺乳过程中是不是也会有自己此时这样的生理反应，这方面的经历她一点都没有，甚至于她的身边也没有过类似的人能让她问一问。
　　起码在她生活的那所教堂中并没有，包括她在内的一些收养的孤儿也都是用奶瓶喂牛奶长大的，克丽丝长这么大也没有尝过一口原汁原味的母乳。
　　这么说也不对，至少在她被捡回教会之前，应该有尝过的吧。
　　并不没有多大的茶杯盖娜塔莉仅仅只是张开嘴稍微用点力气，就能将其全部含在嘴里，这并不比吃下一个小包子费力。
　　但含在嘴中的娜塔莉并不舍得那样囫囵吞枣的吃下，她甚至连牙都不敢用，只能不断的用着舌尖轻巧的挑拨着那最尖端的突起，像是喝灌汤包那般时不时的嘬一嘬。
　　在这方面的经验娜塔莉就和一张白纸一样，但这种事即使没干过没见过，也是刻入在基因中的回忆。
　　在这里并不需要克丽丝再去给她什么辅助和教导，娜塔莉自己一个人就能干的不错，甚至有点太不错了，让克丽丝很措手不及。
　　娜塔莉的后脑勺上克丽丝那平缓的抚摸停了下来，慢慢的变成了搂抱，紧紧的抱在怀中，克丽丝忍不住的颤抖着。
　　她没有想过娜塔莉这么有两下子，当然这也可能是因为事前的准备做的比较充足，在她上嘴之前克丽丝就已经有些上潮拉丝的缘故。
　　无论怎么说，此时克丽丝已经不能在那样淡然的平躺着了，她抱着娜塔莉的脑袋身体忍不住的蜷曲了起来，缠在人家腰上的双腿也是交叉在了一起，一幅树袋熊的模样。
　　娜塔莉的脑袋被她按的死死的，几乎没有太多的动弹空间，稚嫩柔软的脸蛋被克丽丝挤的都有点变了形，虽然这边并没有啥软绵绵的胸口肉来让她真正的体验到洗面奶的享受。
　　但看她那津津有味的模样，克丽丝忽然莫名的自信了起来。
　　一种老娘还是很厉害嘛~的心态占据了她的内心，连带着也让她更加的大方起来，嘬，随便嘬，大口的嘬~
　　不仅仅只是这样单单的过过嘴瘾，克丽丝还扭捏着的将娜塔莉的另一只空闲下来的小爪子给顺着自己的小肚子一路按了下去。
　　最终停留在了那圣水横流呲里扒外的门户之上。
　　娜塔莉娇小的身躯为止一顿，她摸到了什么很清楚，虽然她更了解这边的口感和滋味，但偶尔体验过的经历也还是印在了她的脑中。
　　自己指尖上湿润的触感，以及那另一种意义上的柔软都让娜塔莉的脑子嗡嗡作响，她一时间完全忘记了喘气，心跳都停了半拍。
　　特别这还是克丽丝抓着她的手按上去的，克丽丝这种邀请似的操作让小骑士亢奋的有点不像话，那种想要和对方彻底融为一体的感觉再一次浮现。
　　但兴奋归兴奋，娜塔莉下手还是很轻的，她仅仅只是轻轻的用自己的指尖磨擦着那边的花瓣，不仅没有更加深入的探索，就连简单的撑门犁穴也没有。
　　只是这样简简单单的在门口抚摸几下就能让她满足了。
　　当然可能也有着比起那轻巧软嫩的舌尖，自己的指尖不太好掌握力度怕伤到克丽丝的缘故吧。
　　反正在没有克丽丝的允许引导下，娜塔莉并不会擅自做主，哪怕已经到了这种临门一指的地步。
　　克丽丝紧闭着眼睛体验着那青涩又单纯的服侍，虽然手上的功夫差了很多的火候，但娜塔莉口舌之快还是让克丽丝十分欣喜享受的，其他的用来溜溜缝倒也够用。
　　“唔嗯~~”
　　克丽丝的哼哼唧唧继续在娜塔莉的房间里回荡着，悦耳的调门刺激着娜塔莉的耳膜，耳边喘出的湿热幽香搭建出了暧昧的色泽。
　　娜塔莉趴在克丽丝的怀中，她看不到克丽丝此时的表情始终都在和那两个小包子较着劲，但克丽丝的种种表现，以及那缠绕着自己的四肢都在向她证明着，克丽丝此时的真实状态。
　　眼看着娜塔莉一点没有主动下一步的意思，已经彻底绽放的克丽丝还是忍不住的抬起了头，双手把住娜塔莉的脸蛋用力的从自己身前拔了下来。
　　实在沉迷其中的娜塔莉完全没有注意到这样的小事，直到克丽丝将她脑袋彻底推开时，她的嘴里还传来一声因为嘬的太紧而发出“啵~~！”
　　抽劲十分大，差点没把克丽丝魂都给嘬出去，看着胸口前那已经有些红肿的茶杯盖，克丽丝眨了下眼睛，爽确实也是爽了，但还是对娜塔莉嘴上不留情感到了无奈。
　　“我要是不让停，你是不是打算这样吃一晚上啊~？”
　　克丽丝看着眼前那个脸上挂着不好意思的娜塔莉揉了揉那满是口水的胸口肉继续补充道。
　　“起码也换一个尝尝啊，怎么光抱着这一个啃。”

第四百九十四章 两张嘴的排列组合
　　将娜塔莉从自己的胸前拔开后，拉扯出来的一丝口水也滑落在了克丽丝的身上，在那粉润的肌肤上留下一抹晶莹透彻的水光。
　　滑溜溜的，润的很。
　　娜塔莉的口水有着和传统意义上的史莱姆凝液或是泡泡的润滑液完全不同的触感，没有那种特别粘稠的感觉，从各方面都比较适合克丽丝的口味。
　　她之前也一直喜欢将手指塞进嘴里转一转，只能说很可惜她没有姬会去塞点其他的什么，不然这绝对是一个能爽飞的绝妙体验。
　　无姬之谈的克丽丝微微幻肢一硬，她伸手随意的在自己胸前抹了一把，将那点缀的口水擦了擦，那如同水煮荷包蛋的滑溜手感让她自己都有点爱不释手了。
　　克丽丝伸手拍了拍眼前那呆呆的娜塔莉脸蛋，将她从那回味无穷的神游状态中给拉了出来。
　　“诶，醒醒醒醒~该下一步了啊。”
　　“啊？哦，哦哦！”
　　小骑士嘿嘿的擦了一下自己的嘴角，然后便十分懂事就要往下爬去，虽然今天的新体验让她也有沉迷其中，但她还并没有品尝到今日圣水的滋味呢。
　　这是必不可少的流程，也是最能直接满足娜塔莉口腹之欲的最好去处。
　　不过就在她想着像以往那样的顺着克丽丝的肚皮趴下去的时候，躺着的克丽丝倒是忽然拉住了她，然后顺手拍了拍她的屁股笑盈盈的说道。
　　“今天换一换，让我来。”
　　？？？
　　娜塔莉一下子并没有听明白克丽丝的意思，她眨着眼睛歪着头，有些不太理解克丽丝想要干嘛，不过克丽丝接下来的动作倒是解答了她的疑惑。
　　一直平躺享乐的克丽丝一股溜的爬了起来，伸手按住娜塔莉的肩膀将她换到了自己刚才的位置躺了下来，而不同的地方在于，克丽丝并没有像是娜塔莉那样的去对荷包蛋干点什么。
　　而是大大方方，坦坦荡荡的直接一屁股坐在了对方的胸口上。
　　克丽丝毫不掩饰自己那口无遮拦的模样，也不一点不介意娜塔莉看过来的眼神，哎呀毕竟该看的早就都看了个遍了，克丽丝完全没有必要在这个时候还故作矜持的娇羞造作。
　　后续的操作，倒是不用克丽丝再去多说什么来引导了，娜塔莉也是娴熟的很，甚至于她还开始学会了所谓由浅入深的入门操作。
　　克丽丝很是欣慰，她决定给娜塔莉最爱喝的鲜榨圣水。
　　不过克丽丝耐受力显然是要比娜塔莉强上好几个档次的，她可不是娜塔莉那样一拍就能一呲水的敏感体质，但也好在，娜塔莉虽然另一张嘴上的能耐不咋样，但正经意义上的嘴还是蛮能干的。
　　不管是软嫩的嘴唇还是灵巧的舌尖以及那嗦劲十足的综合能耐，都相当不错，起初的她还十分青涩，但这么久以来，克丽丝言传身授的之下，娜塔莉必然会有很多地方是成长了不少。
　　面对克丽丝那直接骑脸输出的架势，娜塔莉招架的相当道位，她探着双手搀扶着克丽丝那并没有多少力气的侧腰，辅助她寻找着最合适的高度便于精准对位。
　　如果她不这么做，克丽丝虽然也能靠着自己的本能天赋找到合适的入口，但分心操作的她定然做不到全身心的去放松享乐。
　　这种贴芯的辅助是她们长久以来的默契，也是她们磨合至此的娴熟体现。
　　好事多磨，磨的道位了，好事自然也就来了。
　　克丽丝的侧腰虽说是个比较怕痒的类型，但娜塔莉的触碰却并不会让她感到不适，不管是力道还是的接触的部位都恰到好处的避开了她最为瘙痒的地方。
　　克丽丝也因此全身心放松了自己的身体，靠着娜塔莉搀扶的便利，她的可以随芯所欲的去释放自己内心深处的火气，尽情的享受着肉体凡胎的欢愉。
　　轻车熟路的娜塔莉和克丽丝在彼此的磨合之中愈发的严丝合缝，各自上下两张嘴不管怎么排列组合都会有着不错的效果。
　　克丽丝在正面骑脸输出一阵子后，随之而来的便是那如潮涌至的圣水洗礼，娜塔莉那被大腿夹住的脸蛋挤压出来了可爱的肉感，但这一点都不影响她对圣水的渴望以及那滴水不漏的能耐。
　　哪怕克丽丝这边释放的洗礼并不是水龙头那样的涓涓细流，很大程度上都是压力不小的冲击溅射，可即使如此，娜塔莉也总是可以靠着自己能耐尽收嘴中。
　　最多也不过是在嘴角上残留一点水渍而已。
　　在不使用其余魔法加以辅助的前提下，能做到这一点的人倒也算的上是出类拔萃，其余人可做不到这一点。
　　不管是奥蒂莉亚还是雪莉尔她们都一样。
　　这也是娜塔莉的特有属性？
　　无论如何，随着一阵阵的颤抖，克丽丝只感觉到了由内向外的轻松，一整天所累积的压力都随着那溅射的圣水一同腹汁洞流，这还远不是克丽丝的极限。
　　或者说到这里为止她还并没有彻底尽兴，按照她这段时间的习惯来说，她平均每回都最少要去两次才够劲，虽然她今天一整天掰着手指算下来也已经差不多有三四次了，但她还是不够满足。
　　到了晚上的克丽丝有着远比白天更加浓郁的欲望需要发泄，这有点异常，但也在接受范围内，也许是体内的圣光她还不能彻底消化掉的缘故，从而过于滋补的圣光气息就总是会想着从其他地方来稍微泄露出来一点。
　　可以理解，反正这对克丽丝而言也并没有什么不便的，毕竟现在的她有着自己的房间，也不需要去天天按时按点的上课学习，即使每天多要几次也没有关系吧。
　　克丽丝很清楚自己的身体状况，她知道这绝对不是自己单纯的不懂得节制纵欲过度，那么既然如此的话，就算她多要了几次也绝对没有违背圣光旨意。
　　她有这个需求，也有这个的体力那自然是可以理解。
　　克丽丝相信圣光女神看到后也是不会怪自己的。

第四百九十五章 我家还蛮大的
　　酣畅淋漓一番过后的克丽丝，芯满溢足的从娜塔莉的脸上爬了下来。
　　虽然不算特别的尽兴，但她一会可是还有下半场的，泡泡现在估计已经在自己的房间里面等着了，克丽丝也确实该稍稍留一点精力准备一会去应对那个难缠的家伙。
　　泡泡可不是娜塔莉这样好满足的女孩子，要不是克丽丝的圣光和手里的十字架有着对泡泡的特殊伤害加成，克丽丝还真没有太大的自信可以去搞定这个家伙。
　　就更不用说像是现在这样一天一次的承诺了。
　　想要喂饱这家伙一次可是要费不少的力气呢，克丽丝只能说赞美圣光呢。
　　看着唇齿留香津津有味的娜塔莉，克丽丝笑呵呵的拍了拍她的脸颊，那软乎乎的脸蛋手感相当不错。
　　“好差不多该休息了啊~明天要不该起不来了。”
　　“嘿嘿~好~”
　　娜塔莉舔了舔自己的嘴唇上残留的少许水渍，嘿嘿的笑着，虽然现在的她已经恢复了精神，再来一次也可以，但她也要承认克丽丝的话很有道理。
　　娜塔莉不太确定自己的要是放纵过头的话，第二天的状态会不会有什么影响，以她的自我感受而言，像是这样去了一次的体力消耗要比她去打一架更累人。
　　不只是单纯的体力，还有精神上的消耗也一样不容小看，一直以来娜塔莉的睡眠都比较浅，是那种一有风吹草动就能醒来的类型，但现在她却能够感受到那种精神上的疲惫和恍惚。
　　仿佛沾上枕头就能一口气的睡到天亮一样，尤其是她的枕头上还残留着明显属于克丽丝的刚刚坐在上面的气息以及圣水的滋味，就更能让娜塔莉有一个美妙的好梦了。
　　她撑起身体从床上的坐了起来，看着旁边穿着自己睡裙的克丽丝，想要尽一尽地主之谊的送一送克丽丝。
　　但当她刚一起来便被克丽丝又给推了回去。
　　“行啦你快睡吧，我也要回去了。”
　　随意的甩了甩自己灰白色的发丝，拍了拍自己裙摆，将自己那沾着各种水渍的腚裆曲线遮盖在了纯白色的睡裙之下。
　　轻薄的纱质面料在月光的映衬下似乎可以看到里面的线条模样，不管是那空空荡荡的挂空档还是纤细的腰身都若隐若现的呈现在了娜塔莉的眼前。
　　她靠坐在床上，有些沉迷的望着克丽丝的背影。
　　柔软的裙摆紧紧的贴在了腚沟之上，潮湿润泽，极其贴身，甚至到了能够勾勒出具体形状的程度，想到了就是这里刚刚压在自己脸上···
　　娜塔莉忍不住的笑了起来，她的笑容一如既往的纯粹没有杂质，看上去远比窗外的月光更加的皎洁明媚。
　　她就像是偷偷占了什么便宜的小孩子那样嘿嘿傻笑着躺回了被窝，虽然克丽丝已经离开了房间，并且还顺手给她关上了门，但屋子里依旧到处都充满了克丽丝的味道。
　　能闻着这个气味睡一觉，娜塔莉已经看到了第二天精神饱满神采奕奕的自己了。
　　······
　　离开娜塔莉的房间后，克丽丝直接走回了自己的屋子，这个过程她倒是没有什么好躲的，大大方方的很，毕竟教堂里的谁都清楚她和娜塔莉的关系。
　　如果她再没有节操一些的话，当着大家的面和娜塔莉卿卿我我也不是不行。
　　不过克丽丝还是要顾虑形象面子的，而且她也不是那种会喜欢秀恩爱的类型，哪怕她玩的已经花哨到了难以启齿的地步，也不喜欢那样引人注目。
　　回到自己的房间，推开门克丽丝一眼就看到了在这里等待多时的泡泡，她此时正半漂在空中，用着一种看上去还很惬意的姿势躺在那边，翘着二郎腿双手也枕在后脑勺上面。
　　看到克丽丝进来后，她立马笑盈盈的漂了下来，凑到克丽丝的面前。
　　“呀~你回来啊。”
　　“你···啥时来的？”
　　“有一会了，没事我不怕等，那我们赶快开始吧~！”
　　泡泡还是这样的直接没有一点的客套，上来就要去掀克丽丝的裙子，但克丽丝却制止了她。
　　“等等，咱们看看换个地方怎么样？”
　　“啊？”泡泡有些懵的抬起头。
　　“咳嗯~因为你闹得动静太大了啊，而且还总是会把房间弄的一团糟，今天还是安妮她们帮忙收拾的呢。”
　　虽然女仆小姐们对此毫无怨言，认为这就是她们的工作，也算是报答克丽丝对奥蒂莉亚的救命之恩，只要克丽丝愿意的话，不只是一日和三餐，就连裤衩子她们都会很愿意帮克丽丝洗干净的。
　　但是，虽说女仆小姐们不介意，但克丽丝还是觉得应该尽可能的去珍惜人家的劳动成果，就算她不帮忙，但也不应该去祸害啊，如果可以的话，她还是不希望自己给人家多添麻烦的。
　　所以说，考虑到了泡泡的出水量，以及她呲完水后没有法子回收的特性，克丽丝觉得她们还是换个地方比较好，比如说···浴室？或者其他不怕水的地方也都好。
　　“哦~这样啊，也好，那你想去哪里呢？要不去我家咋样，我家还蛮大的啊。”
　　对克丽丝的顾虑泡泡表示了理解，她点着头思考了片刻给出了自己的提议。
　　但是···
　　“你家？”
　　克丽丝茫然的眨了眨眼睛，随即想到了将这家伙唤醒的那个废弃洋房。
　　“别，还是算了吧，你家可太远了。”
　　就算不迷路，两人跑过去爽一泡在跑回来天也要亮了，还不至于这样。
　　“嗯，还是去外边找了小树林吧。”
　　克丽丝想来想去，还是决定去来一场野外试炼，虽然野外的环境不是很方便，但也有不少的好处，比如说更加亲近大自然，能更进一步的调动起体内的欲望，比如说开阔的环境以及享受野性的释放等等。
　　当然最大的好处还是不用担心泡泡这家伙呲的满屋子都是，在外边随便她呲就好，一点都不用担心。
　　就当做在给花花草草浇浇水了。

第四百九十六章 首先她得像个人
　　克丽丝的提议泡泡并没有任何的理由去拒绝，或者说在她心里时间地点场合这些都是的不值一提的小问题。
　　她只在意的是和谁，已经管不管饱这两两点。
　　只要这两点要求能够满足其他的什么都好商量的，如果克丽丝真的不知死活的给她一个足量管饱的条件，怕不是让她干嘛都行。
　　一般的女孩子或许没有这样的魅力，但现在已经对克丽丝圣水上瘾了的泡泡根本就没法拒绝这样的条件。
　　虽然失去了不少的记忆，但泡泡的本能还能告诉她自己真正的渴求的是什么，她甚至有一种自己生来就是为了这一口圣水而活着的错觉。
　　泡泡其实对于自己以往的经历也有着些许的猜测，可始终都因为那模糊不清的记忆而做不了最后的确认，但有一些细枝末节上的信息她还是在几次和克丽丝的口辩户嗦回忆了起来。
　　就比如说泡泡想起了自己不出意外的话，应该是来自海洋，而不是刚开始的史莱姆成精之类的猜测，她也觉得自己之所以对克丽丝的圣光圣水这般趋之若鹜也可能是有着这方面的原因。
　　比如说···之前的自己或是自己的族人和圣光教会做了什么约定，等到合适的契机后在唤醒自己···
　　随着和克丽丝的多次粘粘自吸的接触后，她愈发觉得这个可能性不低。
　　不然也没法解释她为啥一碰到圣光就嗷嗷的往外汆，圣光可没有具备这方面的功能的，哪怕是梦境教会的月光好像也不会有这么明显的效果吧？
　　当然泡泡对于大陆上的很多常识信息也不是特别的清楚，经过这段时间克丽丝她们辅导勉强算是知晓了入门，但这并没有让她想起更多的回忆。
　　“所以说我们去哪片小树林里来解决啊？”
　　听完克丽丝的提议后，泡泡也不矫情，直接推开了窗户就准备飘出去，但在出去之前她还是回头向克丽丝问道，毕竟教堂周边的绿化相当不错，光是能够适合野外作战的场合就有一大堆。
　　哪怕是在一个相对远离教堂这边的安全区域的范围也不小。
　　甚至说在教堂后面不远太远的地方还有一个小池塘，最近女仆小姐们没事就在那边忙着建设，现在已经弄的差不多了，不只盖了凉亭小桥，娜塔莉还从城外的河边处抓了几条小鱼小王八之类的活物养在了里面。
　　具体去哪里，克丽丝并没有想过，反正她的要求只要不被别人发现，不弄脏自己的屋子就都没有问题。
　　“这种事都可以的啦，话说你就这么飞出去啊？”
　　看着推着窗户就要跳的泡泡，克丽丝的有点不放心，倒也不是担心她的生命安全，只是担心她别在摔碎在教堂门口将大家给吵醒。
　　“嘿放心我稳着呢，来来，我带你一起下去吧。”
　　泡泡说着就伸手缠在了克丽丝的身上，除了双手之外，还有伸出了好几根类似触手的东西捆在了克丽丝的腰上腋下，将她结实的固定在了自己的身上。
　　“你这···感觉很怪啊。”
　　克丽丝倒也不是不放心她的实力，毕竟就算这家伙给自己当个肉盾摔下去也应该没事。
　　但是克丽丝看着在自己身上一圈圈的凝胶质感的触手，头皮还是莫名的有点发麻，尤其是今天晚上吃饭时奥蒂莉亚给大家讲的那个关于触手的恐怖故事后，克丽丝短时间内对这玩意还是有着本能的抗拒的。
　　即使和那个故事里面触手并不是一个东西材质也不相同。
　　“嗯？很怪么？哪里怪了啊？”
　　显然泡泡并不能感同身受的理解克丽丝的顾虑，说着她有蠕动起来了身上冒出的半透明触手在克丽丝身上缠了几圈。
　　“行吧···”
　　克丽丝无奈的叹了口气，在这个问题上她也不知道该怎么和这家伙解释清楚，随她便吧还是。
　　“话说你···现在是不是什么形状都能变了啊？”
　　泡泡的可塑性虽然强，但克丽丝还是头一次看到她能在身上挤出这么多东西来。理论上来讲，这让她有了一对多的底气。
　　“也不算是吧，一些功能简单用处单一的倒是可以，比如说这些触手我就能分出好几根来，但要是这样的手掌的话我最多就能分出一双。”
　　说着泡泡像是为了证明般，眯了下眼睛，将克丽丝腰上缠着的触手收了回去融在一起挤了挤，从她腋下又变出了一双手臂，就和她肩膀上长着的那个一毛一样。
　　前前后后长出四只手的泡泡环抱住了克丽丝，让她以一种近乎被捆在泡泡身上的姿势飘到了教堂外的空地之上。
　　“哇哦，这也很厉害啊。”
　　克丽丝一落地就感觉十分新奇的在泡泡挤出来俩胳膊上摸来摸去的。
　　从触感来说，克丽丝感觉不出来这两只手的区别，就像真的长出两只手一样，不过灵活性上好像不是太好用的样子，虽然一些基本正常的活动好像还可以，但在一些比较精巧操作上好像就不太够用了。
　　当然这也可能是泡泡并没有适应额外两只手的原因？
　　那克丽丝就不清楚了，她只知道今晚上自己貌似可以尝试到很多新鲜的花样了。
　　泡泡的四只手一起晃了晃。
　　“还好啦~我总觉得这好像是基本操作诶，或许等我记忆恢复后还能做出更进一步更随意的变化。”
　　克丽丝捏着下巴想了片刻。
　　“你不会真的变成个触手怪吧？起码也保持住人形啊。”
　　克丽丝的顾虑很正常，就算有的人癖好确实有那么点奇怪，但那也是在像个人的基础上越不像人越好。
　　而不是说真就随芯所欲的随便张张，至少大家还是很看脸的。
　　“哈哈~我倒是觉得触手多点也挺好，至少挺方便的。”
　　克丽丝忍不住的翻了翻白眼。
　　方便把我吊起来冲对不对？
　　不得不说，克丽丝很有自知之明，泡泡的后半句话显然就是这个意思了。
　　或者说，在现在这个场合下，没有这个意思才不对劲。

第四百九十七章 野外作战的注意事项
　　在特定的场合下，因为本身的需求而产生些许不那么正经的联想是很正常的，不说是泡泡，克丽丝其实也是一样。
　　或者说上辈子有着无数本本作为发电材料使用的她， 在看到那些柔软又韧性十足关键粗细还那么合适的触手后，很难不将其联系到一起去。
　　这不能怨她的思想不健康，只能说这个世界本是如此。
　　至少泡泡这边挤出来的触手看起来也更能接受一些，比起其他一些个别魔物的触手来讲不管是外表上还是质感上都好的多了。
　　起码缠在自己身上的话，克丽丝还能接受。
　　松开了泡泡的手臂后，克丽丝和她一同随便找了个方向走了过去，这边是在教堂的南边小树林，是还并没有来得及建设什么设施空白场地，就连草坪都没有修剪。
　　主要是还没有想好用来干什么，教堂总共就这几个人，即使奥蒂莉亚在这里女仆小姐们也不会去弄的太夸张。
　　现在的场地已经足够大家很宽敞的使用了。
　　作为教堂名义的管理者，克丽丝对教堂的区域具体有多大其实并没有个准数，当初雪莉尔也就是伸着手大概的那么一比划，说这片都给她。
　　之后白虎镇要是扩建的话，克丽丝觉得自己还是应该找个机会好好和她聊一聊这个问题，以免之后闹出什么麻烦事来。
　　虽然其中不太会涉及到什么拆迁补偿款的事，但将自己的地盘每一寸都定下来总没坏处。
　　克丽丝踩在参差不齐的草地之上，脚上的触感老实讲并不太舒服，尤其是每次走路时好很多杂草都会从她拖鞋的缝隙钻进来，蹭的她脚上痒痒的很。
　　她有那么一点后悔了。
　　即使排除掉了被各种虫子骚扰的前提，在这野外好像也不是啥太舒适的地方诶，早知道还不如去花园那边，至少那里的草坪很平整，还有桌椅可以来辅助。
　　不过事已至此，克丽丝倒也没在去太后悔自己的选择，她随便找了一颗看上去很顺眼的大树伸手在上面的树干上拍了拍。
　　用自己的动作示意泡泡过来趴着。
　　而飘飘荡荡的泡泡自然没有意见，立马屁颠颠的飘了过来，顺势还掀起了自己那和本体一个材质的裙摆。
　　看着眼前那如此配合主动的家伙，克丽丝总是很难升起太多兴奋的感觉，至少在没有被泡泡水给上了buff之前，克丽丝都没有xp被戳到的体验。
　　在这种情况下，即使是硬着头皮湿着裤裆去勉为其难了，克丽丝也不会太快乐，这种简单直白的身体欢愉虽然解渴，但也谈不上多么的美味。
　　尤其是随着和这家伙互嗦扒道的次数越来越多后，这种感觉就更加的明显了，克丽丝承认爽还是爽的很的，但爽的很空洞，可以说是很典型的走芯不走心了。
　　当然，这并不说克丽丝就要食言，该爽的她还是要一滴不落的爽掉的，她之所以这么多的感慨也纯粹只是在给自己之前行为做着自我开导。
　　不断的自我暗示着，自己如何的冰清玉洁，跑到这外边来呲里扒外也绝对不是自己批瘾犯大劲了的表现，她是一个乐善好湿善解人衣的女孩子，如此的热心肠应该配得上更高的评价。
　　“咳嗯~！”
　　克丽丝轻了轻自己的喉咙之后，将自己的胡思乱想都给收了回来，她十分虔诚的用双手从自己的脖子上摘下了那来自女神赐予的十字架。
　　然后按照之前奥蒂莉亚教的那样，把自己体内的圣光引导出一部分蔓延到了十字架的表面。
　　纯洁的圣光瞬间照亮了周遭的环境，虽然今晚还是个大晴天，半空上挂着的月亮皎洁的能凑合照明，但比起圣光还是差了不少。
　　点亮的圣光十字架被克丽丝握在手中，她低头又看了一眼那个对着自己花开蕊绽的泡泡腚，深吸了一口气将其稍长的一边精准无误的对接了过去。
　　随着十字架边端的没入，泡泡毫不掩饰的发出了调门很高的呻/吟，也许是出门在外让她也更能放得开身上的束缚吧，她今天13动静显然要比昨天来的更加响亮婉转动听。
　　克丽丝有点庆幸这边教堂的南边这里并不靠近居民住宅附近，要不然就泡泡这个声音搞不好还会传出什么不好的谣言。
　　“喂，你稍微小点声啊，太夸张啦。”
　　克丽丝听着那彻底放纵自己的水音，还是莫名的心虚了起来，就像在寝室里明明是带着耳机在欣赏小电影，可还是会担心耳机里面的音量会不会被室友听到，从而时不时的摘下耳机去感受一下真实音量。
　　现在就差不多是同样的感受，就算理智告诉克丽丝这么远教堂里的大家应该是听不到的，但夜晚这宁静环境下，泡泡的调门又这么透彻，还是让她不可避免的担心起来。
　　克丽丝只感觉自己满脑子都是泡泡吟唱的13动静。
　　所以不管是为了让自己安心一点也好，还是未雨绸缪也好，克丽丝都不得不用力的甩了她屁股一巴掌，以此来提醒她注意点影响。
　　“呀啊~~！！”
　　事与愿违的是，这家伙不仅没有因为克丽丝的提醒而有所收敛，相反她还更加来劲的嚎了一嗓子，这一声吓的克丽丝一哆嗦。
　　明明是大大方方的交易LING (梦（七）⑵>伞O泗揪泣三四治疗，居然让她产生了类似于出轨偷人般的紧张感，虽然从客观现实来说倒也没错，但克丽丝可不会这么认为。
　　她行的端做得正，才不会接这样的屎盆呢。
　　“你小点动静啊我说，万一把其他人给喊来，我可就不管你了啊！”
　　听到克丽丝要不奖励自己了，泡泡这才小声了下来，她当然不介意被人看到，哪怕所有人都围在她的身边旁观，她也依然能我行我素，但克丽丝这边的圣水还是能狠狠的拿捏住她的。
　　“好的好的~”
　　泡泡并不是很有诚意，但态度却很不错的应了下来，随后她的嗓音也确实变得柔和了不少，莫非是这野外的环境唤醒了她的野性？

第四百九十八章 圣水是个好东西
　　被环境所焕发出野性的其实并不只有泡泡一个人，克丽丝这边虽然嘴上没有说，但另一张嘴还是很诚实的流出了口水表示了赞同。
　　滴滴哒哒晶莹水珠滴落在了脚底上的草丛之中，晶莹细长的丝线拉扯着摇摇欲滴，在夜晚的微风中随风摇曳着。
　　感受着从出水口处传来的轻微拉扯感，克丽丝芯动之余，也是忍不住的更加欢快的泣腚渗咸起来，她不久前才说过泡泡对不上的自己的癖好。
　　但那只是在她没有来感觉之前的类似贤者时间的发言，在脱了裤子之后，她整个人还是很诚实的，至少她的身体是诚实的。
　　即使泡泡并没有对她有太多的身体接触，也没有做出其余的事前准备工作，可仅仅只是摇晃的（介）以及欢愉的嗓音就足以勾起克丽丝芯中的火气。
　　说的直白些，还是克丽丝自身的特涩使然，她本身就是这样的容易芯动的女孩，即使之前说的在怎么信誓旦旦，事实上到底如何那也是另一种情况的。
　　乳白色的纯洁圣光十字架在泡泡的身体进进出出着，那圣洁的光辉透过泡泡身体闪烁着璀璨夺目的星星点点，泡泡的身体质感注定了她的遮光性不会比得上克丽丝这种正经的肉体凡胎。
　　也是因此，克丽丝可以十分清楚的看到手里的十字架在里面所呈现出来的细节拉扯，如果她趴在泡泡的屁股上去看的话，可以说每一道褶皱都能看的清清楚楚。
　　嗯如果在平时的话，其实是看不到内里的细节的。
　　但在这种特殊情况下，却能表现出来。
　　克丽丝其实不是那么喜欢这种断面展示的效果，但也不得不说，这种感觉确实挺奇妙的，只可惜的是里面的只是十字架而不是她的一部分，要不然或许能更享受一些。
　　克丽丝这么想着，但手上的动作却始终都没有慢下来，按照作为女孩子的自己同样喜欢的节奏频率克丽丝操作的十分有耐心。
　　在给自己也加上了上潮拉丝的buff之后，她甚至不需要去特别注意啥，随芯所欲即可，才华横溢的她足以靠着那虚呼缥缈的直觉去将泡泡给喂的饱饱的。
　　或者可以说克丽丝在这上面的操作技巧百分之七十以上都是跟着感觉走的，之所以她能像是个万能充一样和哪个女孩子都能批配的上一起，主要还是她自己天赋异禀。
　　只能说这样的她信仰圣光多少是有点屈才了。
　　这就让人忍不住的想要去想象，如果当初捡到她的神职人员是梦境教会的，甚至说哪怕是自然之神教会的话，现在的她会不会也是一个完全想象不到的样子。
　　不，准确的说法是，那样的克丽丝或许会更加真诚的暴露出自己的本性。
　　而不是现在这样还多少带着点矜持。
　　紧握着十字架的克丽丝，驰骋于泡泡的战场，呲出来的水珠也迸溅在她的浑身上下，干爽透彻的白色睡裙开始一点点的泛起了湿润的水渍。
　　贴在身上潮乎乎的并不舒服，不过克丽丝也没有立马将它给摘下来，这算是她最后的遮羞布，她暂时还并没有做好在野外如此口无遮拦的心理准备。
　　虽然算起来的话，这是她第二次在外边来解决问题，但上一次的她可没有脱的那么干净，当时的她甚至还穿着的是厚实的修女制服，那种能够盖住脚腕的长裙所带来的安全感不用多说。
　　哪怕克丽丝当时是空档，并且还是上翻到了腰上已经差不多等同于光着屁股上阵了，她也依然淡定安稳的很。
　　丝毫没有一点的不适，而现在的话···
　　或许是脚上的拖鞋踩在草地上让她没有安全感觉，或者说泡泡在这方面做总归是不如娜塔莉那么让人安心，当然也可能是上一次那来自月亮的诅咒带来的心理阴影等等等等。
　　反正综合来讲，不可同日而语。克丽丝觉得自己还应该再酝酿一会情绪才行。
　　毕竟泡泡并不着急，现在的她也没有什么多余的心思来去思考克丽丝的感受，正爽的上头的她现在怕不是连基本的理智都已经随着那呲出来的水花一起流淌了个干干净净。
　　克丽丝就像是握着一柄圣剑，刺破了异种少女最后防线，并且酣畅淋漓在对方的领地上肆意放纵着自己，为眼前的家伙带来圣光的指引，言传身授的教导她圣光的教义。
　　传道授液的同时，也能让对方领悟到生命的意义。
　　这么一说，克丽丝简直都要被自己给感动哭了，当然是另一种意义上的哭。
　　随手擦掉了顺着自己大腿流淌而下的涓涓细流，克丽丝将沾满晶莹圣水的手指顺势凑到了趴在树干之上的泡泡嘴边。
　　而对方也是相当的懂事，完全不用克丽丝说出一个字就很主动吮指原味起来，属于克丽丝的圣水对泡泡同样有着很强的吸引力，虽然能够解开她记忆枷锁的是克丽丝的十字架和圣光的双重组合。
　　但或许是因为克丽丝的圣水和她体内的圣光本身就是同源异流的存在，所以它们之间的差异并没有多大，非要说的话可能也就是载体的不同吧。
　　以及圣水的话对人体的吸收效果要更好一点。
　　除此之外并没有太大的区分，也就是说，喝点来自克丽丝的圣水对泡泡是百利而无一害的好事，克丽丝也向来大方。
　　在这方面从来不会吝啬，奥蒂莉亚也好娜塔莉也好泡泡也好，不管是谁，虽然做不到灌水饱的那种程度，但至少可以有不小的口福。
　　甚至说，现在的克丽丝都开始有一点享受这种操作了。
　　这种将自己圣水去喂给其他女孩子尝的体验其实挺不错的，尤其是在自己的圣水从各个方面都是一顶一的好东西，更是让克丽丝享受到了尿手回春的成就感。
　　并且大家也比较好这一口的相互作用下，共同造就了现在这样橘面。
　　那就是对克丽丝圣水的趋之若鹜，有时候甚至到了就连克丽丝自己都尝不到的地步。

第四百九十九章 这姑娘很开窍一点就透
　　吮指原味的泡泡十分忘我的嗦溜着克丽丝那并没有沾上多少圣水的中指。
　　这一根是她比较喜欢的，因为足够的细长。
　　在这方面泡泡有着和克丽丝并不一样的选择，克丽丝的话更喜欢的还是食指，因为足够的灵活以及顺手，可以在各种刁钻的位置做出自己想要的手势来勾芯逗搅。
　　但泡泡的话好像更喜欢能深入一些的交流吧。
　　这无可厚非，毕竟不能强求每个人的癖好都是一个模子刻出来的丝毫不差，总归有些不一样的选择。
　　有的人喜欢胸口肉有的人喜欢屁股，有的人喜欢赤脚，有的人喜欢黑丝等等···
　　虽然统一来看大家都是好涩之人，但好涩的方向却并不相同，从某种角度上而言倒也算的上是百花齐放。
　　克丽丝手指上沾染的那点圣水三两下就彻底被卷了个干净，就连指甲缝里的那点也一同嗦溜干净。
　　不太满足的将克丽丝的手指吐了出来，泡泡眼中荡漾的格外水灵的光泽，那不言而喻的渴求让克丽丝都有点不忍直视。
　　但她现在也不太方便多给喂几口，毕竟这边的条件有限，到处都是草地，既然没有床也没有桌椅板凳的，克丽丝可不想躺趴着在这边草地上，也许那样更能亲近大自然的释放自己的本性。
　　可想到事后还要费力气把自己洗干净克丽丝就觉得自己好像可以在这方面稍稍妥协一下。
　　这就像是那种等身大小的娃娃一样，看着好看好冲，但真的用起来，不管是重量还是事后的清理本身都是一件远比那张手纸擦一擦费力的多的工作。
　　所以宁愿在这上面稍稍委屈一点自己。
　　克丽丝现在差不多就是这样的想法，如果说她是个没有啥经验，并且冲劲上头的阶段的话，她倒是可以不去顾虑那么多先冲为敬，不管什么都等自己冲完再说。
　　但现在的她经验上丰富的程度，足以让她很淡定的去在体验和麻烦之间做出选择。
　　至少在泡泡没有给她嘴里喂上那个有着特殊功能的水珠之前，克丽丝还是可以冷静思考的。
　　而今天她也确实没有那个雅兴和泡泡冲的多狠。
　　她今天去的次数已经足够多了，并且她还要做好明天继续应对身上圣光锁链的准备，如果今天还放纵过度的话，克就算是克丽丝可能也多少有点顶不住了。
　　像是昨天晚上那么酣畅淋漓的体验，偶尔一次还可以，要是天天如此，谁也吃不消的啊。
　　哪怕克丽丝用圣光来给自己恢复也一样。
　　甚至到了今天早上起床的时候，克丽丝都觉得自己两瓣嘴唇还有点红肿呢。
　　克丽丝将手上的十字架在不短深入浅出的同时，她还特意加上了无规则旋转的操作，这让泡泡更能详细的体验到圣光十字架上的每一道刻痕，以及将上面的圣光引导至到浑身上下的每一处。
　　泡泡能感觉到随着十字架的深入，她脑中的枷锁也在这一下下的冲击中渐渐出现了裂痕，她一边享受着温暖的圣光，一边将脑中那浮现出的碎片记忆一点点的串联在一起。
　　这让她整个人看上去有点呆呆的，一幅被克丽丝给冲坏了脑袋的模样，虽然不是翻白眼的阿黑颜那么的夸张，但她嘴角也开始滴落起来了口水。
　　嘶~~我是不是下手太狠了一点？
　　看到她这幅模样，克丽丝忍不住的自我怀疑起来 ，但随即她就在心里摇了摇头，这才哪到哪啊，克丽丝相信同样的体验放在雪莉尔或是珍她们的身上的话，她们应该也能吃得消。
　　就算自己的圣光和十字架对泡泡有着特殊的伤害加成，也不会出什么问题，兴许这就是帮助她恢复记忆的必要流程呢。
　　想到这里，克丽丝手上的操作更加来劲了起来，她甚至还换了一只手，交替着负重前行。
　　“快快，再快一点！”
　　泡泡的理智已经腹之洞流的差不多了，她只觉得自己体内的压力已经累计到了临界点，此时就差最后的临门一脚就能将其一口气的释放。
　　她丝毫没有羞耻之心的转头向克丽丝请求着，克丽丝透过她的身体能看到里面充满了星星点点的圣光，闪闪发亮着，犹如浩瀚的星空般深邃优美。
　　不过克丽丝倒是感觉不到那些融入到她身体里的圣光气息，似乎一进入泡泡体内后就和她断开了联系，并且克丽丝也能感受到这样的开窍行为，对她自己体内的圣光也算是一个不大不小的消耗。
　　“知道了，你给我夹住吧还是。”
　　听到泡泡都这么说了，那克丽丝也自然不客气了，事已至此她也将自己最后的冲刺奉献了出来，这么长时间对体力并不出色的克丽丝也是一种挑战。
　　现在的她已经是双臂酸麻，手腕发痛了，但咬咬牙倒也能送泡泡最后一程。
　　克丽丝的动作开始变的大开大合起来，几乎每一下都是从头顶到底的透彻，速度上也一样不遑多让，那迸溅而出的水花溅满了她浑身上下，灰白色发丝被水珠浸湿，纯白的睡裙紧紧的贴在了她的身上。
　　在皎洁月光的映衬下，勾勒出那空空荡荡的裙下风光，不只是身上，就连克丽丝的脸上也沾染上了不少水滴，连带着自己额角的汗水混合在了一起，顺着鬓角滑落进了锁骨，然后流入那平坦的胸口，最后淌进了风门水口。
　　克丽丝的脸色红润了起来，也许是累的，也许是肚子里的火气被勾搭了起来的生理反应，反正她现在看上去倒也不比那个嘤嘤狂吠的泡泡好多少。
　　喘着粗沉的呼吸克丽丝都差不多每一口都能将泡泡喷出的水雾吸到肚子里去，即使她并没有嘴对嘴的去嘬点什么，这累积起来的含量也已经不算少。
　　很快随着一声啼叫颤抖，泡泡喷溅出了能够克丽丝洗脸的水珠，她的含水量依旧一如既往的惊人，而克丽丝自然被迎面浇成了落汤鸡，滴滴哒哒的顺着脸蛋和一线天向下流淌着。

第五百章 舌尖上的门道
　　迎面被呲了一脸的克丽丝，抿了抿嘴角，一点点的抽出了自己的十字架。
　　擦了擦表面残留的水珠后，她重新将其挂在了脖子上面。
　　此时她发现了一个问题。
　　虽然自己为了避免自己的房间被泡泡给搞的一团乱遭，但自己好像并没有躲开这家伙的呲射。
　　也就是说，一会克丽丝还要再去洗一遍澡才行。
　　啧~！这倒是个问题。
　　虽说克丽丝倒也挺喜欢洗澡的，但天天都一晚上洗两遍也有点说不过去，或许···自己应该找一个尽可能躲远点的角度？
　　但这对克丽丝来讲很难，首先她必须要保证十字架握在自己的手里，只有这样她才能用自己的圣光给十字架的表面镀上一层膜，然后才能是能给泡泡嗨起飞的后续操作。
　　当然圣光和十字架两者都有着这样的功效，但将它们组合在一起之后的效果会直接翻上好几倍，在最初的体验过后，泡泡已经忘不掉这个滋味了。
　　可以说完全变成了圣光十字架的形状。
　　上瘾的很，只是克丽丝暂时不太清楚，其他人的圣光对她是不是也有着类似的效果，应该···不会吧？
　　毕竟克丽丝体内的圣光很大一部分都是来自女神的赐福，她能感受到来自女神的圣光和自己之前祷告一点点累积起来的还是有很大差距的。
　　也就是女神早就想好了的，才会把泡泡安排这里吧，或者说···自己之前被抽选到了白虎镇这边上任也是女神暗中的意思么？
　　嗯，毋庸置疑。
　　虽然克丽丝还不太清楚自己当选的理由，但她相信女神的安排肯定是滴水不漏的严谨，哪怕女神和自己说她就是随便选的。
　　她知道女神肯定不会什么都和自己说的，至少现在的自己还不太能知晓太多的真相。
　　像是之前说过的深渊就显然还有很多的信息女神没有透漏给自己，或许等到是时机成熟的时候就会告诉自己吧。
　　克丽丝对此倒也没有什么好奇心，在涉及到神明这个层次的任何小事所能带来的影响都不可小觑。
　　自己这种小神官还是老老实实的呆着吧，克丽丝至今为止也并没有忘记自己混吃等死的毕生梦想。
　　看着眼前释放完毕，顺着树干一点点下滑的泡泡，克丽丝撩起自己的裙摆就这样用她擦了擦自己的脸蛋，倒也没有去顾虑所谓溜光的问题。
　　毕竟这里只有她和泡泡，而泡泡此时还是衣服呼哧带喘享受着余韵的模样，即使克丽丝在怎么溜光也不需要担心这个问题。
　　可以说只有她身后的月亮能够在这个时候对她赏芯悦目，但月亮的话···看也就看了吧，虽然月亮代表着梦境之神，是圣光的死对头之一，可现实克丽丝这样的小人物不值得梦境之神亲自窥探点什么。
　　尤其是在这片圣光笼罩的土地上，梦境之神的力量就算想要渗透进来也不会太强。
　　之前那个隐秘的诅咒应该算的上是极限了吧，而那主要还是因为克丽丝不小心误入了不该进入的地方，在和桃瑞丝汇报过后，当时的那片区域就已经被圣光教会的神职人员们控制净化掉了。
　　当时桃瑞丝还是蛮重视的，毕竟对方是梦境之神教会的渗透，比起其他神明的势力还有得商量，只要是梦境之神的人一梭子突突了保证没有冤假错案。
　　当然安全起见，克丽丝还是很快放下了自己的裙摆，来遮住了滋滋不涓的出水口，倒不是怕，只是有点不自在。
　　她伸手拍了拍泡泡的屁股蛋。
　　“好了，你感觉怎么样？有想起什么来么？”
　　“唔嗯~感觉好极了~~还想多要几次~”
　　泡泡的回答直白且露骨，但克丽丝也已经习惯了，她甩了甩自己发酸发痛的手臂不满的说道。
　　“说好的一天一次，我现在手酸的要死。”
　　“嘿嘿~我就是这么一说嘛，一天一次我已经很谢谢你了啊~”
　　克丽丝撇着嘴，看着嘻嘻哈哈很快就恢复了活力的异种族少女泡泡，伸手拉着自己的裙摆往上提了提。
　　“你道谢的方式就只是用嘴说说的嘛？”
　　泡泡不是娜塔莉，这样的暗示对于她来说更像是在邀请一样，尤其克丽丝此时那不满的表情，配合上这样主动拉起裙摆的动作，一瞬间让她体验到了前所未有的冲动。
　　泡泡觉得自己的体内似乎有什么东西觉醒了一样。
　　如果···如果克丽丝的表情能在更加嫌弃一些就好了， 就是用那种仿佛看见垃圾般的眼神···
　　泡泡抬着头，完全没有遮挡一下自己那微微开合的花蕊，就这样以一种极其坦诚的造型直视着克丽丝。
　　在她的视角之中，克丽丝裙摆之下的风景，她仿佛看到了什么，但又看的不是很清楚，就是这种肉隐肉现的挑逗戳的泡泡想要叫点什么。
　　“来，来啦！”
　　最终她也并没有去为难自己的脑子，去想这么复杂的问题，至少此时摆奇冷V Ik II 捂俬陸吧⑦齐W磷梦在她嘴边的这一口她是吃定了的。
　　嗖的一下，泡泡就直接一个翻身坐起，将自己的脑袋立马塞了进去，清凉冰润的触感让克丽丝下意识的就一激灵，不就前她的芯里所感受到的还是娜塔莉那温热笨拙的舌尖。
　　而现在却是这样的滑爽冰凉，这种一前一后的反差对比，让克丽丝从头皮麻到了后背，她颤抖着身体按住了泡泡的脑袋，将她向外退去和对方那恨不得全都钻进来的气势形成了拉锯。
　　就在这样的拉扯之中，克丽丝寻找到了一个让自己能够受得住的中间区域，冰蓝色清润的舌尖点触是克丽丝最初接受的程度，这种事需要一点点来。
　　一下子就把开关调到最大怎么想都不会太舒服。
　　而泡泡也感受到了克丽丝肢体动作上的表示，并没有冲劲上头的嗦香批靡，毕竟她的可塑性要是想的话，完全可以将自己的舌头像是某些不太正经的本本里那样变得像是触手般细长。
　　甚至还可以做到分叉。

第五百零一章 本本的设定都是真的
　　在泡泡那无比娴熟并且特殊质感的服侍之下。
　　克丽丝并没有用上多久的时间便攀登上了自己累积期盼的顶峰。
　　这是她今天的第五次，纵使是克丽丝也不可避免感到了身体被掏空般的腰膝酸软，她现在就连脚趾头都变得软踏踏的了。
　　一种过于满足的颓废占据了她此时的全部念头，如果不是实在不合适，克丽丝甚至想要直接睡在这里。
　　这个时候克丽丝倒是有点后悔自己因为怕弄脏房间特意跑这么远了，不然的话她现在已经可以什么都不想的直接倒头开睡。
　　但后悔也并没有用，毕竟这是自己的选择。
　　伸手拍了拍那个还并不满足的泡泡脸蛋，将她的脑袋从自己的裙子下拔了出来，看着她那满脸意犹未尽回味无穷的样子，克丽丝无奈的列了下嘴角。
　　“好了，我们该回去了。”
　　夜晚的时间虽然很长，也足够用来做上很多事，但此时此刻的克丽丝完全没有继续熬下去的念头，一天的消耗以及透支过度疲惫让她整个人都没有了精神。
　　在这个时候克丽丝才会想着自己是不是应该稍稍的节制一点了。
　　就算女孩子并不用去头疼放纵过度而造成的无能后果，也要为了自己的身体多考虑考虑，恰到好处的欢愉可以让女孩子的皮肤更加润泽精致，但要是搞过了头的话···
　　也不见得是好事，至少克丽丝就觉得现在的自己就蛮虚的。
　　这样的虚并不是好事，比如说在相同强度的负面效果之下，虚弱的人往往会受到更强的伤害，不管是诅咒疾病还是别的什么。
　　而这个虚弱的状态，也并不只是指身体上的虚，精神上也是有着一样的潜在危险的。
　　这也是很多异教徒在实施某些邪恶的仪式的时候，总是喜欢让实验者先去纵欲过度的掏空自己的原因，这会让她们的仪式效果事半功倍，也就是说，那种在本本里面总会出现的直接将人给啪服了的发展是真的存在的。
　　当然那并不是单纯的靠着蛮力的把脑子爽坏掉，正常的普通人根本做不到这一点，女孩子也不是那么简单攻略的，而是在这个过程中，不断的用各种的极其邪恶的法术，诅咒，催眠等多种debuff的共同侵蚀，以及五花八门的违禁药水等多种的手段的共同作用。
　　这还只是最简单的，稍微复杂的还有对仪式场地的雕刻，贡品的选择，以及某些邪神遗物的辅助。可以说门道很深，更多的内容克丽丝不太清楚，贝蒂应该会更了解，在圣光教会中的也只有到了猎魔者这个阶段才会真正的去面对各种危险的邪神教徒。
　　这方面最拿手的教会显然是死对头梦境教会，不过，她们对于那些邪神教徒们也是一样的敌视，甚至敌视程度比起圣光还要更深。
　　据说还是不死不休的那种，也是因此大陆西边的神圣自由联邦的异教徒和帝国这边更为稀少，这也是她们在圣光教会的记录中难得的正面评价。
　　克丽丝起初还以为崇尚自由的那边，对信仰方面应该也会一如既往的自由呢。
　　所以说，克丽丝觉得虽然白虎镇这边现在安全的一批，但为了应对可能存在的突发事件，自己还是应该稍稍保留点体力的好，不能像是今天这样的放纵过头了，哪怕女神说过让自己随便怎么干都行。
　　不说别的，单单就像是之前那个来自月亮的诅咒，如果克丽丝处于一个极度虚弱的状态下，她真的不敢保证自己能顶得住。
　　到时候万一自己不小心着了道，那可真的就是乐子大头了。
　　要是直接影响到了她的心智，让克丽丝彻底倒向梦境之神的话，怕不是女神要直接一道圣光劈下来手刃自己了。
　　未雨绸缪的想一想，克丽丝都认为自己应该长点心。
　　她随手用自己的睡裙裙摆擦了擦上下两张嘴，然后便踩着自己的拖鞋，一步步的准备回去教堂里，泡泡也跟在她的身边。
　　芯满溢足的两人走的并不快，但这边的路程也不远，很快就蹑手蹑脚的回到了教堂里面，看着冲自己挥手道别的泡泡，克丽丝用着同样的方式回应。
　　然后走进了浴室之中，刚才泡泡又提过她可以帮助克丽丝清理一下身子，而清洗的方式就是将克丽丝整个人都塞进她的体内，然后用她的特殊质感的身体细致入微的清理干净克丽丝浑身上下的每一道缝隙与褶皱。
　　这听起来属实有点诡异，克丽丝稍稍想象了一下那个场景就忍不住的寒毛直竖，这对她来讲还是太早了，哪怕泡泡拍着胸口保证她下手会很温柔的克丽丝也不想尝试，毕竟她只是个十几岁的少女罢了，没有那个见识和胆魄。
　　走进浴室后，克丽丝唰的一下甩掉了身上的睡裙，直接拧开了花洒简单的冲洗了起来。
　　今天的浴室很安静，除了她之外并没有其余的人在。
　　因为自己的作战场地选择在了教堂之外，一墙之隔的贝蒂在没有受到影响的情况下倒也难得睡了个早觉。
　　冲洗干净后，克丽丝拿着浴巾裹紧自己，回去了房间。
　　宁静的夜晚终于迎来了本该有的安静，白虎镇的教堂在这个时候彻底进入了休息时间。
　　得益于今天的体力消耗，克丽丝刚刚躺下就直接睡死了过去，睡的又沉又香，这样子的她已经是那种即使有人过来嗦香批靡也好相濡以沫也好还是扫穴犁庭也罢，她都不会醒来的程度。
　　这或许是个不错的体验机会，但今天晚上的大家却都很老实。
　　克丽丝那忘记锁门的房门也并没有人推开。
　　就这样，安安静静，平平淡淡的迎来翌日的清晨。
　　耀眼的朝阳一同照在了克丽丝的脸上和屁股上，温暖的光芒就像是一双柔软的双手在她的身上温柔的抚摸着，这让她睡的更加香甜，翘起的嘴角和那放肆的睡姿都可以证明此时克丽丝的美梦。

第五百零二章 圣光锁链？触手罢了
　　第二天早上的克丽丝不太情愿的从梦中醒来。
　　今天她醒的很早，要远比平日里早的多。
　　可以说外边的天色才刚刚的开始亮起没多久，第一缕朝阳也才驱散掉夜晚的黑暗，克丽丝就已经醒了过来。
　　这当然不说是克丽丝开始养成了早睡早起的良好作息，也不是因为昨天的过度消耗让她休息的格外高效，短短的六个小时就睡饱了。
　　就她的睡眠需求简直像是个小孩子似的，一天不睡饱十个小时根本不够。
　　而今早上的她难得早起的最主要原因还是在于那缠绕在她身上的圣光锁链，正如她昨天猜测的那样，随着太阳的升起，这东西也跟着像是睡醒了一样的活跃了起来。
　　最初还仅仅只是一点点的变得硌人，但很快就恢复了昨天的活力，开始慢慢的蠕动了起来，而克丽丝就是在这仿佛是早安口的方式下被迫强制开机。
　　其实她并没有对此感到多享受，尤其是在自己根本没有睡够的情况下，毕竟生理差异导致了注定不会像是上辈子那样在早上想要快速拔枪。
　　按照她这么大的经历来讲，克丽丝更喜欢在晚上睡觉前，天黑之后的情愫波动明显会更加活跃，光天化日也确实不太好，圣光的教义里对此可是有表示谴责的。
　　身为神职人员更应该起到带头作用，即使是克丽丝这样总是不遵守一板一眼教义的家伙也偶尔的也会有点自觉。
　　如果不是情况特殊的话，她真会将这一系列的活动放到晚上天黑之后，除非···批瘾犯了忍不住。
　　这种情况并不常见，至少在她被女神选中之前可一次没有过的。
　　这么说来···克丽丝觉得自己越来越涩的时间节点好像就是被女神召见之后，之前的她虽然确实不是什么清心寡欲的正经修女，但至少起码不会像是现在这么滋滋不涓啊。
　　克丽丝甚至总有一种世界观被大破了的错觉，要不是因为确实很爽，她可能早就去反思自己是不是信错了什么东西，亦或者是那个召见自己的存在其实根本就不是伟大的圣光女神，而是梦境之神教会搞出来的把戏。
　　当然这些都是克丽丝自我宽慰，她也清楚的很，这种事的根本原因还是出在自己身上的，圣光女神没有嫌弃这样的自己，她就已经应该感恩戴德了才对。
　　眯着迷糊朦胧的冰蓝色眼眸，克丽丝努力的在睡意和批瘾之间寻找一个合适的平衡点，好能够满足她这种全都想要的念头。
　　但很可惜，捆在她身上的圣光锁链可不是那么能轻易满足的，它的活跃程度和窗外阳光的强烈程度成正比，所以在克丽丝彻底嗨到失去意识之前，想要完成那种睡眠play的操作还是不太容易的。
　　根据昨天的经验来看，好像是在克丽丝喂上一次圣水之后就能老实下来的样子，如果不喂的话，等到阳光最为热烈的中午前后，那这条圣光锁链会闹腾到什么程度克丽丝根本无法想象。
　　当然克丽丝本身也确实坚持不到那个时候，哪怕仅仅只是着简简单单的轻轻蠕动就已经让她有点如潮涌至的前奏了。
　　在等一会其实也就差不多到头了。
　　毕竟现在克丽丝并没有需要隐瞒和咬着牙强忍下的必要，躺在自己的房间里，睡在自己的床垫之上，她想要干什么就干什么。
　　既不用担心丢脸也不用担心自己的形象。
　　话说回来的话，在教堂里的大家眼中，自己真的还有形象可言么？
　　克丽丝对这个问题说不清楚，这不是说她和这里的大部分人都有了超乎正常朋友关系的发展，而是说她平日里的日常表现也不咋地。
　　虽然不是游手好闲好吃懒做，但也绝对说不上勤快，对信仰的虔诚也并没有表现出来，要不是她有着圣光女神的赐福以及她的圣水真的效果强劲的话。
　　不说别人，克丽丝自己都不会信任自己的。
　　将自己的被子卷成了桶装骑抱在了怀中，克丽丝闭着眼睛开始不情愿的慢慢醒来，她之前酝酿好的睡意在锁链忽然的变速中彻底消散。
　　那锁链上一节节的起伏以及无规律的随时变奏，在克丽丝的身上留下了无法忽视掉的反馈，克丽丝虽然已经彻底醒了，但她还是没有睁开眼睛。
　　闭着眼睛去仔细的感受着一道道的锁链在自己身上胡作非为的触感，明明是锁链的款式，但拉扯起来却有着比红绳更加柔韧灵活的延展性，这种感觉···好像有一点像是触手诶。
　　和昨天泡泡挤出来的那个有着一定程度上的相似，当然在温度和湿度上还是有不小区别的，圣光的锁链要更加的温暖人芯，而泡泡的水触手虽然克丽丝没有体验过，但什么滋味的话也不算难猜。
　　作为一名圣光的神职人员，克丽丝毫无疑问更喜欢这条锁链。
　　如果···它能更听话一点的话就好了。
　　比如说只有在克丽丝允许的情况下，才会这样的对着自己攻城略地。
　　但很可惜这不可能，至少现在不行。
　　来自女神的赐予克丽丝可掌控不了，女神说这是为了帮助她在吸收掌握圣光符文之前的辅助措施，那等到克丽丝能彻底掌握了那个符文之后的话，或许就能让这条不老实的锁链对自己言听计从了吧。
　　不过这显然就不是一件短时间内能完成的事，克丽丝现在就连最基本的圣光化形都做不到，就更不用说其他的了。
　　或许如果她的身上没有这条锁链的话，此时她肯定已经是下半身冒着圣光的光彩逼人了，虽然克丽丝也不清楚那样的后果会怎样，但既然女神这么安排了肯定是有她的道理的。
　　“唉~不管咋说任重道远啊···唔嗯~倒是慢一点啊真是的。”
　　克丽丝一边感慨着自己的前途，一边不满的对着身上的无形锁链抱怨了一句，也不指望它能听懂，纯粹只是嘴碎罢了。
　　总不能已经在爽着自己的一张嘴了，还不让另一张也说道说道吧？

第五百零三章 敞开芯扉的贝蒂
　　也许是因为已经经过了昨天一整天的适应，今天早的克丽丝对于这条对着自己胡作非为的锁链还是很快就适应了。
　　在她醒来后没有多久的功夫就已经能渐渐的找到了能彼此严丝合缝相互批配的节奏频率。
　　这当然也有着克丽丝那百搭万能插座般个人属性的原因。
　　不管是什么口味的女孩子她都能找到最快适应彼此操作方式，虽然这条圣光锁链应该算不上常规意义上的女孩子。
　　但既然它的本质是圣光，那也完全可以当成圣光女神无数化身的其中之一嘛。
　　光是这么想一想克丽丝觉得自己距离如潮涌至也就只差临门一脚，加上自己的一些技巧精湛的配合，想要自我满足就并不是什么困难事了。
　　这简直就是易如反掌，克丽丝很清楚，等到自己更能习惯适应了这条锁链之后的话，她会去的更快。
　　这不是说她有着向娜塔莉那样的趋势，而是她愈发的能够掌握自己的身体，不只是单纯的如何尽快自我满足这一点，在其他的方方面面她也能更细致入微的猖察觉到自身。
　　比如说现在的克丽丝对于诅咒之类的负面效果不只是抵抗力加强，感知上也一样强化了不少，差不多是在一走一过之间就能察觉到擦肩而过的人身上干不干净的程度。
　　这是连贝蒂这样的猎魔者都做不到的感知属性，至少一些不是很邪恶危险的诅咒，贝蒂是察觉不出来的，就比如说让人早泄x冷淡之类无伤大雅的诅咒什么的。
　　一般而言猎魔者的话，更擅长的是恶意和血祭这方面的直觉感知，这是晋升猎魔者后得到的圣光卷轴里新添加的神术。
　　而克丽丝现在还只是个小小的神官就已经拥有了这种特性，这很明显是女神给她开后门的原因，只是不清楚是哪一次。
　　毕竟严格来讲女神给她开小灶走后门的次数太多了，哪怕仅仅只是女神每次都会分她一杯的红茶，放在圣光教会内部也绝对是顶级的秘密宝贝。
　　就更加不用说其他的，洗澡水，泡脚水啥的了。
　　圣光女神那简直就不能用全身都是宝来形容，她的存在本身就是这个世界一切光明的源头，克丽丝根本想象不出来如果没有了圣光女神的话，这个世界会是什么模样。
　　别的不说，就单纯的把阳光给遮一遮，对这个世界都是毁灭性的打击。
　　圣光是所有神明中最包容祥和的，但同时圣光也有着毁灭一切的力量，相比之下海洋上的风暴教会她们信仰的神明虽说也有着很暴躁的刻板印象，但真要比划起来克丽丝毫不怀疑圣光女神能压着她们锤。
　　不是因为她是圣光教会的神职人员屁股决定脑袋的狂妄自信，而是这本身就是大陆所有神职人员的共识。
　　在这个并不公平的世界里，就算是神明在力量上也是分三六九等的。
　　当然即使是最弱的两个神明之间发生冲突，对大陆上的神灵来说都是一场席卷所有人的浩劫。
　　酣畅淋漓之后的克丽丝，满意的躺在床上，晾着自己身上的汗水，圣水的话倒是被这条圣光锁链吸了个干干净净，也是因此它总算是消停了下来，重新变得软趴趴的感觉没了精神。
　　而克丽丝付出的代价只是一点点的圣水，以及体力上的消耗。
　　“哈~看样子以后的作息应该好好调整一下了啊。”
　　克丽丝看了一眼窗外的阳光明媚蓝天白云，也没有了继续补一个回笼觉的打算。
　　她拿着纸巾简单的在身上擦了擦后便起身穿戴起了自己的制服。
　　美好的一天从爽了透彻的一发开始。
　　走出房间，神清气爽，面色红润的克丽丝和看到的同伴们打着招呼，走出了教堂大门，克丽丝来到了花园眺望着白虎镇镇子里的居民。
　　这段时间镇子里热闹了很多，虽然很多材料还没有全部运到，但心急的雪莉尔镇长已经开始挑着能做的事先忙活了起来，不只是镇子里的居民们，周围村落城镇的人也有不少被雇佣了过来帮忙的。
　　除此之外还有不少周围的小贵族送来了贺礼想着交好这位前途无量的女男爵，热闹起来的镇子倒也不坏，看着生机勃勃的人们克丽丝也露出了很满意的笑容。
　　虽然她不是很喜欢凑热闹。
　　这种和平的日常虽说有点无趣，但对于真正生活在这里的人们而言，没有什么是比这更好的了。
　　“克丽丝。”
　　就在克丽丝发呆出神的时候，她身后突然传来了一道清爽的女声，回头望去是贝蒂。
　　甩着双马尾的她正向着自己走来，看着那摇摇晃晃的双马尾，克丽丝总有一种双手握住当成缰绳驰骋的冲动。
　　“咋了啊？”克丽丝好奇的问道。
　　贝蒂言简意赅的回答。
　　“今天有回圣堂的车，你有什么东西需要捎过去的么？比如说信之类的。”
　　圣堂啊···克丽丝微微抬着头琢磨了一阵，她并没有想到自己有认识的人在那里的，况且就算有，也还没到写信往来的关系，贸然弄封信过去的话，反而不太好。
　　克丽丝也只有罗莎小姐和贝尔缇娜两个人有这个写信的需要，罗莎小姐的话她之前已经写过了，贝尔缇娜的话还是暂时不去打扰她了。
　　毕竟在帝都教堂里的话，肯定会有诸多不便，还是等到她给自己写的时候再去回信吧。
　　“没有啊，我又不认识那里的人。”
　　克丽丝摆摆手表示自己没这个需求，不过她随后又想起了贝蒂好像经常写信写日记的样子，虽然贝蒂一直都下意识的背着人，但也没到故意隐藏的程度，克丽丝还是见过几次的。
　　“对了贝蒂，你都经常给谁写信啊？”
　　“桃瑞丝主教啊，我需要向她汇报工作的，除此之外还有家里人，主要是给我妈。”
　　这两天的贝蒂似乎健谈了不少，和克丽丝说话时也不再那么惜字如金，颇有一种心理上敞开芯扉了的样子，当然也可能是生理上的。

第五百零四章 原来你有老妈啊
　　听到贝蒂的话后，克丽丝愣了一下。
　　抿着嘴唇将那句‘原来你有妈啊’的感叹咽了回去，她之前一直以为贝蒂和自己一样都是教会收养的孤儿来着。
　　这姑娘给人的那种冰冷严肃和对教会的忠诚感觉，总会让人下意识认为她是将圣光当成家人的类型。
　　或者是那种本来美好的家庭被邪神教会或是魔物之类的邪恶生物摧毁，她是在教会救援下唯一的幸存者，然后励志要成为圣光教会的长矛为圣光扫平一切污秽邪恶···什么的。
　　这样的人设好像更适合她的样子。
　　不过这么来看的话，孤家寡人的好像只有克丽丝自己诶。
　　这有点难受，但克丽丝也早就习惯了，毕竟从小到大她也确实没有受过什么委屈吃过什么苦头，童年阶段的成长还是相当欢快的，教会里的神职人员们也很照顾她。
　　所以克丽丝并没有长歪，也没有什么家国仇恨的背景背负，可以说现在的她哪怕那所谓的亲生父母真的突然复活出现在自己的面前，说些什么乱七八糟苦大仇深的话，然后让自己去帮助她们一同面对危险报仇雪恨之类的要求。
　　克丽丝保证会第一时间上报教会，和她们的关系彻底切割干净。
　　除非圣光女神有要求，不然谁劝也不好使。
　　虽然这辈子对克丽丝而言，家人是个相当的遥远的词，但她也并不缺少亲情啊，毕竟还有罗莎小姐她们呢。
　　注意到了克丽丝表情的微妙，贝蒂疑惑的侧了下头看了过来。
　　“怎么了么？”
　　“啊！没，没什么，啊哈哈，说起来还不知道贝蒂你家里是哪的呢？”
　　“我家在就帝都啊。”
　　贝蒂也并没有掩饰什么，很大方的告诉了克丽丝，已经认同了她算是伙伴后，贝蒂对克丽丝的敌视已经消散了干净，克丽丝并不清楚贝蒂之前和自己干了什么。
　　她只是单纯将这当成是贝蒂和人打交道的习惯，先冷后热，日久生情很正常。
　　也确实有很多人都是给人第一印象正经严肃，相处熟悉后却发现是个比谁都闷烧的家伙。
　　贝蒂当然不闷烧，但真正的她应该也没有第一印象时的那么不近人情吧。
　　至少现在她那双灰白色的眼眸中露出的神色看起来就十分的友好。
　　“哇啊~帝都好啊~”
　　帝都可以说是大陆上繁华的人类城市没有之一，神圣自由联邦的首都倒也不差，但和帝都相比还是不太够看，即使将这个范围放在所有种族之中的话，帝都也算是排在前列的好地方。
　　“嗯···还好吧，就是人太多了些，有时不太方便，家里还总是让我帮忙看店。”
　　贝蒂从来没有和人聊过关于她家里的事，好不容易开了个头后，克丽丝也就着这个话风闲聊了下去。
　　“看店？什么店啊？”
　　“面包店，因为我妈妈烤的面包很好吃后来就盘下了个门店，家里人也就跟着一起帮忙了，嗯，主要是我。”
　　这个背景听上去就十分的家庭美满啊，在帝都那边有个门店做生意的话，其实挺不错的，唯一的问题可能就是有点累。
　　在当初这也是克丽丝在自己退休计划之中有考虑的选择之一。
　　只不过在见识到那样忙率生活后，克丽丝认为这和自己混吃等死的目的完全是相违背的，自然也就排除在外。
　　就算是开店也要找个轻巧的，钱不钱的倒是无所谓，拿着退休金的她能够个支出平衡就行。
　　不过让克丽丝没想到的是，贝蒂家的面包店所在的街道在帝都中也算是相当繁华的街道上了，克丽丝掰着手指头算了算，那边最小的门店可能都要她好几十年的退休金。
　　当然如果只是租用的话，应该会便宜不少。
　　而贝蒂家直接就全款买下来了，真有钱啊···
　　虽然不是贵族后裔，但经济条件肯定是不差的，只是···为啥贝蒂还会冒险的当猎魔者呢？
　　猎魔者是很危险的岗位，虽然工资报酬很丰厚，但伤亡率也是久高不下的，至少克丽丝的话，她不太能有勇气去冒这个险，她宁愿找个教堂去当修女。
　　只能说贝蒂的信仰要比她虔诚的多啊。
　　又闲聊了一会后，贝蒂也就去忙自己的事了。
　　看着她离去的背影，克丽丝挠了挠头，然后再次看向了远处热闹的镇门口。
　　发呆望天的消磨掉了早餐前的空闲时光。
　　今天的克丽丝依旧很闲，昨天已经值班过了忏悔室后，她整个人都相当的无所事事。
　　无事可做的克丽丝今天倒是并没有继续赖在床上，而是比较罕见的去镇子上溜达了起来。
　　热闹的街道上多出了很多陌生的面孔，她们应该是来自附近村落的居民，摆摊贩卖物品的，也有来这边的找零工的。
　　恍惚之间克丽丝好像在人群中看到了一个比较眼熟的身影，但只是恍惚了一下后便见不到了对方。也许是自己看花眼了？毕竟距离的也挺远的。
　　克丽丝也没在意这样的小插曲，继续走向了一个摊位。
　　她看着上面贩卖着的椰子愣住了片刻。
　　“这···是从哪运来的啊？”
　　在现在这个一趟马车恨不得多塞一半货物的阶段，还有这个人力从南境那边运椰子过来的么？
　　当然它出现在帝都或是波特里都算正常，那边毕竟有魔导列车，但搞到白虎镇这里就有些离谱了啊。
　　“这是帝都运过来的，今早刚到的。”
　　这位卖椰子的女老板有着小麦色的健康肤色，年纪大概二十多岁的样子，相貌算不上多么惊艳，但倒也有着点异域风情的味道。
　　尤其是身上的穿着一看就不是这边的风土人情。
　　“额···你是从南边过来的啊？”
　　“对啊~修女小姐，要来个尝尝嘛~”
　　克丽丝很想继续问她是怎么想的要来这边这样一个偏远的鸟不拉屎的小镇子，但看对方那极力推销的样子，她还是从口袋里掏出了些银币买了个椰子。
　　价格对白虎镇的消费水准来讲有点小贵。

第五百零五章 冲啊，牛头人
　　克丽丝等待着对方砍椰子的时候，眼睛一直在打量着四周，除了这位摊位女老板本身外，还有着她的放在周围的行李以及各种随身物品。
　　并没有太多的大包小包，以长途的旅行来讲有些匆促，当然也可能是她寄存在了旅店酒馆之类的地方后才出来摆摊。
　　或许是因为定价过高的原因，这个卖椰子的摊位并没有什么人，而除了椰子外，这里还卖着其他形状各异的小东西。
　　有的是装饰品，有的是摆件，从风格来看充满了南境南边的热带气候特色，就像是这个女老板的穿着一样的画风。
　　克丽丝接过了切好的椰子后拿在手里喝了一口。
　　味道还是挺甜的，看着这里也没有其他客人，克丽丝也就很自然的继续和对方聊了起来。
　　“你为啥跑到这么偏远的地方来啊？”
　　就算是做买卖，也更加应该去一些大城市，比如说帝都最差也得是波特里这样的主城， 跑来白虎镇克丽丝是真的想不明白。
　　“嘿嘿~修女小姐这就不懂了吧，我这是在提前考察市场环境，也好方便之后的投资买卖，我听说了的，这个白虎镇可是准备扩建成东境的重点城市，这么好的机会我可不能错过喽~”
　　“那你是南境的商人？”
　　“啊不不，我是西境的，只是常年跑商晒黑了而已，这身衣服也是为了卖南边的商品特意打扮的，这样看起来会比较正宗嘛哈哈~”
　　这位二十多岁的女商人冲着克丽丝哈哈一笑，看上去给人一种很热心肠的感觉，尤其是她的眼睛格外的明亮，目光如炬，这是十分热爱生活的人才会拥有的眼神。
　　她的身上没有做买卖的奸商的精明，反而倒是给人一种憨厚本分干小本生意的老实人的诚朴。
　　当然克丽丝也知道自己阅人的眼界还差的很，她也就只能看看这种浮于表面的信息，更加深入人心的那种眼光她还差的很，克丽丝目前最擅长的还是深入人芯。
　　只要体验一次过后，她就能将对方的习惯癖好喜欢的姿势和力度等等都会一下了如指掌。
　　但克丽丝也不至于见谁都要那么细致深入的了解彼此，那她可忙不过来。
　　‘西境啊···’
　　那边确实盛产商人，西边的海岸线上也有着帝国建设最大的几个港口，在东边被迷雾海封印后，西境就承担帝国对外贸易的重任，克丽丝倒是没有去过哪里。
　　但听说很不错，是帝国里最富裕的地区，除了有点瞧不起人···
　　不是指那边的贵族老爷们，而是哪里的居民们总会带着优越感来看待其他地方的人，毕竟一有钱总会想要体现出点与众不同和高人一等。
　　这体现在生活中的方方面面，虽然没有真正的贵族那样的底蕴积累，但还是会尽可能的表现出想当然的礼仪优雅，有点东施效颦但也不算啥大毛病。
　　不过西境的人在帝国其他地方的风评还是多少有点影响。
　　见克丽丝不知在想些什么，这位女老板摘掉了自己的头巾擦了擦汗继续说。
　　“哎呀~走南闯北这么久，有时也总想找个地方安顿下来，别看我这二十多岁，我已经干了十年了呢，前不久差点死在南边，我可不想再冒险了呀~哦对对，我叫夏蒂莉。”
　　“啊我叫克丽丝，白虎镇教堂的神官。”
　　克丽丝在胸前比划了个圣光十字，虽然另一只手里端着个椰子的她看起来有点滑稽，但动作的娴熟和表情还是能看的出来她不是假货。
　　“哇哦~我还以为你只是个修女呢，没想到这么厉害。”
　　克丽丝眯了下眼睛，在这位夏蒂莉的身上扫了一圈，强化了很多很多的感知里告诉她这位并不是圣光的信徒，或者说不是很虔诚的那种。
　　也许只是浅信一下。
　　她表现出来的诧异可能只是单纯的礼貌吧，至于她真正信仰什么克丽丝没去问，即使问了她也肯定毫不犹豫的说是圣光女神，克丽丝倒是对她说的另一个事好奇。
　　“哈哈~还好吧，我只是刚好运气不错，你刚刚说在南境那边差点死掉？发生了什么么？”
　　克丽丝并不担心这样的问题会不会不妥，不管这家伙是那种喜欢夸大其词的吹牛行商也好，还是真的发生了些什么要命的危机，既然是她主动提了，那自己多问一嘴很正常。
　　或者说这也是她留在话语里的由头，只要克丽丝想多聊一会，就会自然而然的说道这上面来，一名走南闯北的商人，见识上肯定不会少，多听一听没坏处。
　　“那边的魔物不久前突然暴动了起来，大家都说是魔王军在准备动员大举入侵呢，我当时刚刚好在前线的一个营地里面卖饮料，好家伙我就差那么一点点就被一群暴躁的牛头人给砍喽。还好我命大滚进了个坑道里，不然现在怕不是已经成牛粪了。”
　　或者也可能是在牛窝里生小牛头人？
　　克丽丝在心中嘀咕着，她倒是想象不出来那种一大群牛头人冲锋的场景。
　　但这可不是个好消息，这么多年来南边的前线一直都很稳定的，甚至很多小孩子都已经不记得这个世界上还有魔王魔族这些东西。
　　魔族比较活跃的时候克丽丝还只是个牙牙学语的小屁孩呢。
　　这一晃都十多年了。
　　克丽丝只希望别真的打起来，不然她们这些圣光教会的神职人员们，肯定是要支援前线的，虽然不用上战场砍魔族，但治疗净化驱邪之类的后勤保障工作肯定少不了。
　　即使圣光教会家大业大，也不可能毫无影响。
　　唉~愿圣光保佑吧。
　　克丽丝除了祈祷外也做不了什么。
　　“啊对，你看这是我当时从战场上收购过来的战利品，简单加工一下还挺好看的，怎么样神官小姐有没有兴趣啊~”
　　说着夏蒂莉从旁边拉出来了个小匣子，里面挂着好些个意义不明的物体，那粗糙的做工和粗狂的造型，就像是某些部落里的图腾护身符。

第五百零六章 能干的女老板
　　克丽丝看着面前那些颜色花花绿绿好像还涂抹着油菜的摆件吊坠，一时间有点看不过来的花眼。
　　不过好在一名合格的商人是会主动介绍推销自己的产品的。
　　夏蒂莉伸手拿过一个大概有着克丽丝中指长的尖尖弯月形状的硬物说道。
　　“这个是魔族地狱三头犬的犬牙磨的护身符，据说戴在身上能获得勇气的加成，哦对你知道地狱三头犬吧？就是那个趴着就差不多有五米高，张着三个脑袋的。”
　　克丽丝当然知道，或者说一些比较知名的魔族魔物倒是常常会出现在小说舞台剧之中，比如说这个地狱三头犬，比如说魅魔，牛头人等等。
　　虽然现实里的她们和艺术作品里的不太一样，但至少能起到一定的科普效果，而作为教会神职人员的克丽丝在这方面认知比起一般居民来说自然是要强的。
　　其中就有这个三头犬，它并不算是什么特别不得了的魔物，仅仅只是因为长的比较有特点的缘故才会被大家所熟知，就连魔族的干部都算不上，最多也就是个精英炮灰的存在。
　　包括个头也没有夏蒂莉说的那么夸张，已知最大的三头犬也就三米吧，五米高？那太扯淡了，这家伙是不是以为自己是个毫无经验的丫头片子才在这里胡扯的啊？
　　不过克丽丝倒也没有非得和她较这个真，只是接过了她手里的犬牙放在手心中观察了起来。
　　触感十分冰凉，但表面的油彩涂抹的实在太多，以至于根本看不出来牙齿的本色。
　　克丽丝稍稍感受了一下上面的气息后还了回去，她并没有感知到诅咒怨念之类的残留，就是个很普通的挂件，甚至克丽丝都不能确定这玩意到底是那个犬牙还是用什么东西打磨出来的装饰品。
　　看克丽丝没有兴趣，夏蒂莉又拿过了一根带着红色羽毛的胸针，信誓旦旦的说道。
　　“这个是岩浆鸟的尾羽制作的，戴在身上的话会让人感到炎炎夏日似的温暖，还能加强恢复速度，和体力上限。”
　　克丽丝将其握在手里摸了摸果不其然，感受到了炎炎夏日的温暖，但是她很清楚，这是因为现在本身就是夏天，和这玩意根本没有一毛钱关系。
　　“······”
　　岩浆鸟是一种住在火山口附近的魔物，大都位于大陆那边的群岛之上，至少在帝国境内这玩意是没有的。而且成年的岩浆鸟有着堪比狮鹫的体型，而且最最关键的地方在于。
　　这玩意虽然叫鸟，但根本不是鸟，根本没有羽毛的，它的外形更像是个怪模怪样的翼龙。
　　真是越说就越离谱。
　　这家伙不会是个坑蒙拐骗的吧？亏自己刚刚还以为她是个老实本分的生意人呢。
　　克丽丝满脸的无奈，她再一次还回去了手里的胸针，表现出了没有兴趣继续多看的样子，她都没有问价钱，这种东西除非白送，不然一个铜币都觉得亏的很。
　　甚至于克丽丝有些怀疑起她刚刚说的那些话到底有几句是真的。
　　不过这个椰子的味道确实挺不错的，思考了一阵，克丽丝将剩下的几个全都买了下来，之前教会奖励的钱在白虎镇也没有什么消费，偶尔的奢侈一点还是可以的。
　　“嘿嘿~好嘞~一共二十个，我就给你送到教堂里去吧，这些还挺沉的呢。”
　　见到克丽丝痛快的交钱，女老板夏蒂莉眉开眼笑了起来，她手脚很麻利的将椰子打包好，并且收起了那些意义不明的挂件。
　　既然她主动要求了，那克丽丝也没有拒绝的理由，本来她想着回去喊娜塔莉来出力的。
　　“好啊，那谢谢了。”
　　“没事~应该的。”
　　将一大袋子的椰子轻松的抗在了身上，夏蒂莉步伐轻盈的走在了克丽丝的身边，虽然小麦色肌肤让她看起来要比白白净净的女孩子更能干一些，但这么轻松惬意的样子还是让克丽丝有点没想到。
　　走在回去教堂的路上，叫做夏蒂莉的女老板始终保持着喋喋不休的样子，她天南地北的和克丽丝闲聊着，只要克丽丝稍稍给点反应比如点个头，她就能继续哔哔下去。
　　这幅有点话痨的样子，让克丽丝只觉得聒噪，以至于有点后悔自己是不是做了一个错误的决定。
　　不过好在这样的折磨并没有持续太久，来到教堂的门口后，夏蒂莉很好奇的四处张望着，前前后后看着教堂周围的景色。
　　克丽丝看着放下椰子后依旧没有离开的夏蒂莉。
　　“怎么了啊？”
　　“没什么呀，我就是想进去拜一拜~”
　　“你真的信仰圣光？”
　　克丽丝很肯定这家伙绝对不是，毕竟就算是在帝国里也不是每个人都是虔诚的圣光信徒，有的信仰自然之神，有的信仰知识之神，有的信仰高塔之神，甚至愿意的话去信圣龙帝国的龙神都行。
　　帝国对信仰方面并没有强制的要求，只要不是那些歪门邪道或是敌视圣光的教会都可以，当然居民有选择信仰的自由，也会有着承担选择的后果。
　　比如说信仰圣光的话在一些工作上晋升会更受优待一些走的也能更长远等等，一些帝国内务的岗位更是有着强制信仰圣光或是没有信仰的要求。
　　“嘿嘿~当然，帝国人哪有不信圣光的~”
　　这家伙嘴里真的有一句实话么？
　　不过克丽丝倒也没有非得拒绝她的理由，毕竟教堂里还住着个信暗影女神的暗夜精灵呢，愿意拜就拜吧，搞不好还能赚点香火钱。
　　想到这里，克丽丝伸手邀请她往教堂大厅走去，反正在教堂开门后，时不时也会有镇上的居民来祷告，多她一个不多。
　　跟在克丽丝的身后夏蒂莉走进了教堂大门，她一进来就四处张望着，与其说是来祷告，更像是来参观的。
　　怎么说呢···
　　总感觉这家伙对圣光不够尊重，但又没有太过分的举动，只能说不够礼貌，克丽丝压下自己心中的不满说道。
　　“好了，就在前面。”
　　“哦哦~”

第五百零七章 今晚开趴重点关照你
　　克丽丝在一步之遥的距离跟着夏蒂莉，一边走着一边向她介绍着教堂里的各个设施，这其实没有多少介绍的必要，毕竟这里只不过是一个镇子上的教堂而已。
　　虽然面积确实不小，但比起主城级别的教堂来说还是寒酸许多的，作为一名常年走南闯北的行商来说，她的眼界肯定是开阔很多的，而圣光教堂的建设和规划也都大差不差。
　　至少在同样是城镇等级的教堂来讲，这里的格局和设施是差不多的。
　　整个教堂其实只有中央的圣光女神神像是值得参拜的。
　　其他的并不重要。
　　在克丽丝的旁边还跟着个娜塔莉，或许夏蒂莉看上去有着的和镇子居民完全不同的气质，让这个尽职尽责的小骑士感到了发生意外的可能，从她一过来后，就一步不离的跟了上来。
　　她的身上依旧穿着那身定制的小巧骑士铠甲，左手始终搭在腰间的骑士剑护手处，时刻警惕着这位女商人。
　　稚嫩带着点圆润的脸颊上是一丝不苟的认真，那单纯憨萌的眼眸，此时也微微眯起了一些。
　　这位夏蒂莉小姐对娜塔莉的警惕倒是没有在意，依旧东看看西瞅瞅，时不时还会伸手摸一摸，比如说桌子上的烛台，或是门上的风铃。
　　她简直像是个小孩子，克丽丝在心里最好准备，如果这家伙一会要是敢对女神神像动手的话，她绝对要把她赶出去，并且还要收她一笔罚款来当做不敬圣光的代价。
　　虽然圣光教会确实允许其他神明的信徒来参观祷告，但要是带着大不敬的想法来捣乱的话，那教会处理起来也不会怎么客气的。
　　在有些比较恶劣的情况下，甚至可能还会直接降下神罚。
　　在很多年前，就有着被梦境之神影响的家伙想要在圣光教堂里开y趴，还猖狂至极的踩着桌子指着主教说“今晚趴体重点关照你！”这样的大逆不道的话。
　　然后，然后就被一道从天而降的圣光蒸发的连点灰都没剩下，虽然这只是一个微不足道的小事，但在那之后，梦境教会似乎就有了某种目标似的。
　　对于在别人的教堂里开趴体有了一种诡异的执着，不只是圣光教会，其余和梦境教会不对付的教会也是一样，她们就像是一群把媚药当水喝的怪胎，对什么都能冲的出来，对什么都要透一透深浅。
　　克丽丝一度觉得梦境之神搞不好和深渊有点什么不干不净的py关系，虽然···深渊好像更刁钻邪门一点，但她们还是有不少共同之处的。
　　“前面就是祈祷大厅了，要是想要祷告的话，可以随便找个位置。”
　　不管怎么说，克丽丝还是尽职尽责的向她介绍着教堂，而在祈祷大厅里有着不少的长排座椅给信徒们祈祷使用，神职人员的话都会选择在神像下面跪在垫子上。
　　倒也并没有哪个信徒不开眼的非要凑上前去，夏蒂莉也是一样，她冲克丽丝礼貌的笑了笑之后，便坐在了最前排中间的位置上，双手合十闭上了眼睛，嘴唇还在不断的张合抖动着。
　　她似乎是在用着很小的声音自言自语着，这倒也不算稀奇，在祷告祈祷期间，总是会有很多的信徒不自觉的将话给小声的嘀咕出来，这是不少神职人员都会有的小毛病，不算罕见。
　　只是吧···这家伙看起来好像故意的···
　　克丽丝的眉毛忍不住的拧在了一起，她嘀咕的声音太小了自己根本听不清说的是啥，如果先入为主的认为她是来捣乱的话。
　　那她现在一定是在对着圣光女神说着什么污言秽语，这种偷偷摸摸恶心人的行为···还真可能是梦境教会的人能干的出来的。
　　当然仅仅只是嘴上能耐的话也不太像是她们的风格，如果是真的梦境教会信徒，想着的更应该是趁修女小姐不注意，偷偷奖励自己一次什么的···
　　或者干脆直接夹枪带棒的来装模作样的祈祷。
　　不过这些都是建立在这个夏蒂莉本身并不干净的前提下，万一她真的就是那种‘反正不要钱多少都信一点，万一能保佑自己发财呢’的人的话，也说得过去。
　　克丽丝侧头和娜塔莉对视了一眼，同样在她的眼中看到了茫然疑惑。
　　行吧···不管怎么说呢，就暂时看看吧，她要真的不是啥好人的话，克丽丝也相信有着自己这个精准定位坐标在，圣光女神多瞅一眼就能将她人道毁灭的。
　　就算女神不出手，这里也还有着整个镇子里最高的战斗力组合，不管是奥蒂莉亚这个准圣女以及她的女仆团伙还是贝蒂这个经验丰富的猎魔者，都能处理的来。
　　在刚才克丽丝就注意到了安妮小姐她们已经借着打扫的样子悄悄的靠了过来，以防万一。
　　有这些超高战斗力作为兜底，克丽丝丝毫不慌。
　　她甚至还拿出了接受募捐的箱子特意摆放在了附近很是显眼的地方，等夏蒂莉祷告完之后的话，多多少少得捐点意思一下吧？
　　克丽丝也不着急，和娜塔莉安静的等待着。
　　而夏蒂莉这一祷告就是十多分钟，这个时间其实挺长的，在没有特殊的弥撒仪式又不是什么纪念日里，一个人坐在这里祷告十多分钟确实不多见啊。
　　不过就在克丽丝计算着时间的时候，前面的夏蒂莉终于睁开了双眼站了起来，从口袋里掏出了一枚金光闪闪的金币塞进了眼前那个近乎明示的募捐箱之中。
　　“叮叮当当~”的声响从空旷的木箱中传来，出手这么阔绰倒是让克丽丝诧异的很。
　　里外里算一下的话，克丽丝差不多白嫖了她的椰子，还能有不少剩余。
　　“愿圣光保佑我~”
　　夏蒂莉小姐站起身冲着前方高大的女神像比划出了一个不怎么熟练的手势。
　　她的表情还是之前那样的阳光开朗，但看起来好像更轻松了一些，克丽丝说不准。
　　克丽丝走上前去，用着同样的手势回应了一下。
　　“圣光会保佑你的。”
　　嗯，客套话罢了。

第五百零八章 洗干净了等着
　　克丽丝按照流程并不是特别走心的对着夏蒂莉送上了一句圣光祝福。
　　这是每位过来祷告的信徒都会收到的祝福。
　　虽然夏蒂莉确实有那么一点的奇怪可疑，但看在那枚金币的份上，克丽丝并没有太警惕她的道理，圣光可并没有强制要求每一位信徒都特别的虔诚。
　　即使圣光教会在帝国境内是唯一的官方信仰，也依旧有很多人对信仰不感兴趣，或者说只信一点点。
　　这很正常，尤其是对西境那边的人来讲，她们在信仰上总是不够虔诚。
　　她们的民风更加偏向商业或是智慧，当然还有圣光所代表的秩序。
　　毕竟想要安心做生意，一个稳定良好的秩序是必不可少的。
　　“嘿嘿~好了，这下子我就可以放心了。”
　　夏蒂莉笑呵呵的转身走向了教堂的大门，她像是卸下什么担子一样，脚步看起来十分的轻盈，带着阳光开朗的活力，明眸皓齿，气质动人。
　　是发生什么好事了么？
　　克丽丝感到很好奇，她转头望向了不远处的圣光女神像，然而并没有从上面看出任何不同，依旧是那么的庄严神圣。
　　“拜拜啦~我最近会在镇子上待一段时间，到时候还会过来祷告的~”
　　夏蒂莉留下这样一句话之后，便背着自己的背包赶回去了镇子上，她的摊位还摆在那边，虽然椰子买完了但还有其他很多乱七八糟的小商品代售中。
　　等到她的身影消失下了的远处的街角后，旁边的娜塔莉才慢慢的松开了自己的眉毛。
　　“我总感觉她好像有点不对劲。”
　　“我也这么觉得···”
　　克丽丝和娜塔莉达成了共识，但同时她们谁也说不出来哪里不对劲，那是一种很奇怪的感觉，或者说是违和感，就仿佛她的存在本身就不对劲。
　　克丽丝默默记下了这件事，准备等之后去见到女神的时候再仔细问一问，毕竟这些都只是克丽丝的主观感受，没有一点证据和可靠的推测。
　　带有相同看法的人，还有一直在楼上旁观的奥蒂莉亚，这位长公主迈着优雅的步伐从楼梯上走了下来，她的手中还虚握着一团耀眼的圣光，这是一种检测感知的神术，叫做神圣洞悉。
　　可以帮助她提前预感到恶意的来源，因为使用的比较匆促，并没有颂念完整的咒语，感知的范围也仅限于白虎镇之中。
　　如果配上一套完整的唱诗班辅助的话，这个范围可以差不多笼罩半个帝都左右。
　　这是奥蒂莉亚曾经在晋升圣女时所学习的神术之一，虽然没有什么攻击力，但作用却大的很，而且施展时还很隐蔽。
　　“虽说我并没有感知到她的恶意，但安全起见，这段时间克丽丝你还是不要一个人单独行动的好，去哪里都至少再带上一个人，最近镇子里出入来往的陌生人太多了，就算让雪莉尔她们帮忙，我们也不可能仔细的核对每一个。”
　　奥蒂莉亚很认真的给出了自己的建议，这里最弱的人就是克丽丝，加上她本身又是白虎镇教堂的明面上的代表人物，如果真的出事十有八九也是冲着她来的。
　　“额，好。”
　　克丽丝很怂，即使当前根本没有看出一点危险的苗头，她也很从心的老实起来，虽说已经是神官的她理论上还是有些战斗力的，但她并没有经过训练，意外发生时很大概率会被吓傻，而不是临时爆发超常发挥。
　　自觉的克丽丝没有去拖后腿的念头，哪怕现在什么都没有发生，最后只是大家因为太小心谨慎而闹出的笑话也好过真的发生了啥后悔不当初。
　　弱鸡就要有弱鸡的自觉。
　　原本安宁祥和的气氛被打破了，优哉游哉的日常也一下紧张了起来，安妮小姐她们已经开始在教堂周围增添了不少预警的隐秘法阵。
　　奥蒂莉亚更是亲自上手施展了好多净化驱邪的神术来反复确认教堂极周围的安全。
　　这让克丽丝本来还不算太紧张的心情，也跟着忐忑起来。
　　只能说还好现在教堂里人手足够，这要是只有自己一个人的话···
　　那她好像除了洗干净屁股等着对方算账以外啥也做不了诶。
　　毕竟娜塔莉的任务是保护自己完成实习，理论上她的任务已经完成了的，现在就回去要毕业证一点问题都没有。
　　还好还好~~
　　克丽丝顺了顺自己的胸口，平复着心情。
　　这可要比奥蒂莉亚之前讲的那个的触手铠甲的鬼故事要吓人的多了。
　　当然在有的人耳中那与其说是鬼故事更像是爽文。
　　······
　　就在教堂这边加强着防御措施的时候，白虎镇上，夏蒂莉已经重新坐回了自己的摊位上，热情洋溢的对着来往的居民们招呼推销着自己的那些破烂玩意。
　　虽然好奇过来的居民有不少，但一听到她的报价之后，就纷纷摆手拒绝了。
　　“这里的物价是不是有点太低了啊？”
　　夏蒂莉拿着个本子在上面写写画画着，上面记着白虎镇里绝大多数的商品价格，以及镇长的一些政策条款。
　　“或许我可以考虑趁现在还没有开始扩建先屯几块地皮····？”
　　夏蒂莉抬头张望着镇子里这两条很简单甚至简陋的商业街，咂了下舌头。
　　“啧！这里的居民好像不会卖给我这个外人啊。”
　　涉及到买卖地皮之类，都是要和镇长也就是雪莉尔男爵去说的，而在雪莉尔之前办法的政策条款就明确暂时禁止外人买卖，或许她可能提前考虑到了会有人来投机倒把？
　　就在夏蒂莉想着自己以怎么样的理由去和雪莉尔谈的时候。
　　一道穿着黑色长袍的身影突然挡在了她的摊前。
　　在这个大夏天还穿着这样的袍子多少是脑袋有点大病或是屁股不太干净的。
　　夏蒂莉对此倒是没啥意外的样子。
　　她慢悠悠的放下了手里的笔记本，抬头看向了对方。
　　“你就这么杵在这，不怕被发现么？还有你不热啊？”
　　或许是觉得她说的对，或许是为了方便讲话，这位可疑的家伙伸手摘下了头上的兜帽。

第五百零九章 画个屁股得了
　　眼前穿着黑色长袍的家伙伸手摘掉了自己的兜帽，露出了一头火红到有些扎眼的长发，那是一个看上去二十多岁的年轻女性，五官看起来还算不错，但凑在一起却总是有着一种妖异的美感气质。
　　她左边的脸颊上印着一个形状扭曲勾人心魄的古怪花纹，几道细长的印痕将她的脸勾勒成为极具象征意义的某种存在。
　　但最让人在意的还是她的眼睛上锁缠绕着的一条黑色布条，紧紧的将她眼睛遮挡在后，不过从她的表现来看，好像并没有受到什么影响。
　　她甩了甩头发，将被兜帽压住的发丝重新理好，然后依旧直勾勾的站在这里。
　　“你在教堂里发现了什么。”
　　明明是十分清冷的嗓音，但听在夏蒂莉耳朵里却仿佛能共振她的脑仁一样，带着远超她生命本质的压力。
　　夏蒂莉揉了揉自己额角上的汗水轻声说道。
　　“很普通的教堂，既没有发现圣光法阵，也没有太强的防御力量，当然打理的还是很干净整洁的。”
　　“人员呢？都有谁。”
　　“额，除了一个神官，还有一个小个子骑士，和几个女仆，我就看到这几个。”
　　红发的女性低头沉思了片刻，对于这个消息很不满意，她听出来了其中的敷衍，她仅仅只是在镇子里转了转就打听到了，教堂至少还有一个新来的猎魔者。
　　以及那几个女仆明显不可能是专门伺候克丽丝一个人的。
　　啧！废物！
　　要不是她的身份没有办法进入圣光教堂，也不用非得找这么一个家伙来打下手。这家伙对深渊不够忠诚！
　　但她也理解，毕竟自己之前也是一样。
　　她抬头望了一眼夏蒂莉，没有将心中的不满表现出来，只是淡淡的点了点头表示自己知道了。
　　夏蒂莉却忽然说道。
　　“那之后你打算怎么做？虽然那边看起来好像也没有太多的人手，但总比我们强啊。”她还是很担心这家伙会脑子一热就带她直接去夜袭圣光教堂的，夏蒂莉之前见过的那些异教徒们就总是这么干。
　　当然这也不能全怪她们没有脑子，毕竟她们信仰的那些邪神玩意本身就是个疯狂扭曲的东西，信仰的神明都这样，就更不用说下面的信徒了。
　　红发的女性伸手摸了摸自己脸上的花纹说道
　　“暂时先躲着，等待之后的启示。”
　　她现在也不是很清楚，来自深渊的意志告诉她调查清楚白虎镇的情况，如果可以的话再搞点破坏，但具体实施的计划并没有，甚至连更多的帮手也没给。
　　这是她第一次接受任务，她不想失败，她要让抛弃自己的圣光付出代价。
　　“啊，行···”
　　“嗯，有情况记得联系我。”
　　说完这位红发的女性伸手重新带起了兜帽，一个闪身晃入了人群之中。
　　这时夏蒂莉才发现，从刚才开始这边附近就没有行人靠过来，知道这家伙离开之后，才重新看到了人影。
　　“胆子是真大···”
　　这显然不是什么正经路子来的法术，也就这里是个小镇子，如果在帝都里搞这么一手，那下一秒就会从周围蹦出一堆的圣殿骑士。
　　······
　　另一边的克丽丝，坐在自己房间的桌子前，她的面前摊开了一张白净的纸张，思前想后她觉得自己还是应该给贝尔缇娜写封信。
　　当然不着急邮出去。
　　只是虽然她确实也不在意分别前的那一晚两人各自的取长补短，但这一到了纸面上她还莫名的有点不太好意思了。
　　憋了一下午除了个名字外愣是一个字没写出来。
　　“啧！头一次觉得写信是这么难的事。”
　　克丽丝气急败坏的扔下了手里的羽毛笔，恨不得直接在信纸上画个屁股得了。（介）
　　她自暴自弃的摔在了床上，枕着胳膊看着天花板。
　　虽然她确实挺闲的，但这种闲和她想要的闲并不一样。
　　侧头看了一眼站在房间里的娜塔莉，克丽丝无奈的轻叹了一口气。
　　刚刚奥蒂莉亚的一番话直接让娜塔莉某根神经突然搭上了线，从那时开始就一步不离的跟在了克丽丝的身边。
　　包括克丽丝上厕所的时候她也要跟着进去。
　　虽说···娜塔莉早就把克丽丝上上下下里里外外深深浅浅的都看了个遍，但那和现在的场景并不相同，至少对克丽丝而言，看着她擦屁股和直接抱着她来擦个嘴的羞耻程度比较的话，还是前者更羞耻一些。
　　而娜塔莉现在就是这个样子，按照她现在的表现克丽丝毫不怀疑晚上她也会像个门神一样杵在自己旁边。
　　这虽然很有安全感没错啦，但也确确实实的给克丽丝造成一点不自由的小麻烦。
　　就比如说，泡泡那边的圣水供应就是个问题，克丽丝总不能当着娜塔莉的面来去做这种事，就更不用说每次泡泡都会闹的一片狼藉。
　　啊呀~头疼的很。
　　而娜塔莉这么做的很大部分原因是来自她的直觉，这份直觉会持续多久克丽丝不清楚，只能希望尽快一点。
　　“说起来娜塔莉你也不用这么一步不离的看着我啊，在教堂里面还是比较安全的，况且我现在也是个神官了，自保能力还是有一些的。”
　　对此，娜塔莉坚定的摇着头。
　　“不不不~不是这么算的，没有经过培训的人面对预谋很久的危险时，往往是做不出像样的抵抗的，尤其是在没有任何规则和手段的限制下。”
　　娜塔莉作为曾经一个无所不用其极手段的骑士，她很清楚真的在无所顾忌的情况下，能造成的杀伤力有多大。
　　比如她常藏在铠甲里的那些瓶瓶罐罐就有一半以上是不光明的手段辅助，里面有无色无味的致幻药，充满麻痹气体的小罐子等等，甚至还有给骑士剑淬毒用的紫色毒药。
　　虽然这可能和常规意义上的骑士操作有些不同，但也是真的好用。
　　仅是在不考虑各种效果诡异强力的神术影响下，娜塔莉就能想出好几个详细可实施刺杀计划。

第五百一十章 看好了克丽丝是这么用的
　　靠谱的小骑士始终一刻不离的跟在克丽丝的身边。
　　看她如此认真的模样，克丽丝现在甚至有了一种，就算自己脱掉裤衩子勾搭她，娜塔莉都不会上裆受骗的感觉。
　　这种扑面而来的靠谱与成熟，和她的外表相差甚远，以至于让克丽丝恍惚之中有了点陌生的感觉。
　　老实说这让克丽丝有那么一点的不太适应。
　　她还是更习惯那个嘿嘿嘿傻笑的小姑娘，当然这样的娜塔莉也不错，毕竟也是在为了自己的安全负责。
　　克丽丝坐回了床边，有些无所事事的随手翻起了自己的圣光启示录。
　　白虎镇这边并没有什么像样的娱乐活动，绝大多数的居民都是喝酒吹牛打牌，以及造人，而也许是之前的诅咒搞的大家都多少有那么一些的放纵过度的缘故。
　　从诅咒被彻底消除之后，镇子里的居民们在造人这方面好像都不是热衷的样子，按照艾莉尔这个信仰自然之神，暗影女神，圣光女神的三家信奴的说法是，之前的诅咒让大家的阈值变的过高了。
　　常规意义上的那些招数已经不好引起她们的冲动了，不过这也不是什么大问题，慢慢的养一养身体总会恢复的。
　　整个白虎镇里估计可能也就雪莉尔她们家才可能有一些的有趣的小说之类的书本可以看一看吧。
　　可以说无趣的很，不过估计也用不了太长的时间，等到铁路修好之后的话，这边肯定也不会缺少各种打发时间的新奇玩意。
　　但可惜现在克丽丝只能翻阅着自己早就看透了的启示录来找点事。
　　今天的晚饭克丽丝吃的也不是很高兴，倒不是女仆小姐们的手艺不好，而是饭桌上的气氛有点沉重，比起平时大家嘻嘻哈哈的欢乐模样，今天显然不够快乐。
　　甚至安妮小姐她们还主动去承担了周围警戒巡逻的工作。
　　虽说克丽丝也觉得小心一点是没错，但看到她们这幅如临大敌模样，还是下意识的感叹了一嘴。
　　“至于这样嘛？我们会不会太紧张了啊？”
　　奥蒂莉亚听后放下了手上的刀叉抿了一口新鲜的柠檬水。
　　“当然至于，虽然这些工作看上去有点费心费力，但不这么做的话可能付出的代价就太大了一些，下午的时候我已经通知了雪莉尔她们，让她们这段时间也加强一下镇子里的巡逻工作。顺便做好出入镇子的名字登记。”
　　克丽丝对这些并不懂，她一个才出教会学校没多久的新人，显然是没有应对这种事件的经验的。
　　但好消息她很听劝，不会自己擅做主张的去扯后腿。
　　“既然这么说的话，那好吧。”
　　“呵呵~放心吧，安妮她们足够了，况且我觉⒌壹漆⑻（八）笼齐liu盈群撩得即使真的有谁不安好心，应该也只是来打探情报为主，不然想要强攻这边的话，不是一两个人就够的。”
　　确实哈，有这么个曾经的准圣女坐镇，完全算的上是个圣光教会的高层了，想要干掉她的话，至少···也得出动个骑士团吧？
　　“倒也是，还好有你们啊。”
　　克丽丝说着很感谢的看了这位长公主一眼。
　　“哪里~这是应该的，要不是有你的话，我现在可能差不多都要被埋了吧哈哈~”
　　两人互相道谢眉来眼去的样子冲淡了餐桌上那有些僵硬沉闷的气氛，虽然那相视一笑的表情越看越有姬情，但倒也完全可以理解为姐妹情深，芯芯相吸。
　　娜塔莉倒是很安静的待在旁边不远处，用着很快速度消灭完了自己的晚饭。
　　旁边的涩批精灵看到后伸着胳膊顶了顶娜塔莉的肩膀小声的嘀咕着。
　　“诶诶~！你是不是吃醋了啊？”
　　长眼睛的人都看的出来娜塔莉和克丽丝的关系是多么黏糊拉丝，而现在克丽丝和奥蒂莉亚那色授魂与的样子总是不可避免的让人觉得她是不是有点绿了。
　　是的，虽然娜塔莉是个一丢丢大的小平板，但在艾莉尔眼中，这个登场就和克丽丝贴在一起的小骑士，就是那个理论上的正宫吧？
　　至少她是这么想的。
　　不过娜塔莉显然不这么觉得，她擦了擦嘴一脸疑惑的看了过来。
　　“吃醋？为什么？”
　　娜塔莉可没有那么多的花花肠子，她想的只有跟着克丽丝混吃混喝就好。
　　“额···”
　　这反而把艾莉尔整无语了，她知道自己就算把话给说明白了，娜塔莉可能也不会给出自己想要看到的反应。
　　啧！真是没意思！无语的涩批精灵，默默的啃起了面前的西瓜。
　　“没啥，你高兴就好。”
　　“？？？”
　　茫然懵逼的娜塔莉挠了挠自己的淡金色短发，随后她便听到了克丽丝的话语。
　　“你怎么吃这么少？”
　　娜塔莉的饭量克丽丝很清楚，一个顿饭少说也能顶得上克丽丝一天的饭量，而今晚吃的明显不在水准，虽然也不少。
　　“吃太多了的话，会影响反应的，所以在有可能发生危险的地方我都喜欢吃个半饱嘿嘿~”
　　半饱···么？
　　奥蒂莉亚听完看向娜塔莉面前那堆成小山的骨头，眉毛忍不住的抖动了一下。
　　克丽丝倒是笑着劝起来。
　　“没关系，放心吃吧，我们这里还是很安全的~”
　　娜塔莉摇头拒绝“不不，吃太饱的话，感知上会慢很多的，而且不用担心，我是会随时都保持在最佳状态的。”
　　这···行吧。
　　克丽丝见此倒也不继续劝下去了。
　　转而开始思考另外一个问题，今天晚上自己该怎么完成和泡泡的约定呢？
　　从刚才开始这个浅蓝色异种族少女就发现了问题所在，一个劲的在朝自己使眼色。
　　支开娜塔莉明显不现实，喊她一起加入来个三人行好像也不太合适，那就让她在旁边看着？
　　不不，这听起来更怪了。
　　到时候泡泡要是兴致上来了在随口来上一句‘看好了~克丽丝是这么用的哦~！’那就更是怪到了姥姥家去了。
　　而最怪的还是克丽丝真觉得泡泡干得出来这样的事诶。
　　这可太邪门了。

第五百一十一章 步步紧贴
　　不管克丽丝心中怎么纠结与否，夜晚还是准时的到来了。
　　看着站在不远处的娜塔莉，克丽丝有点无奈。
　　“洗澡的时候你也就这么看着？”
　　氤氲蒸腾的雾气之中，QU#NVII`笼捌⑸四0U流芭祁⑺泡在浴缸里面的克丽丝一边放松着自己浑身上下的每一块肌肉，一边懒洋洋的冲着那个站在旁边的小骑士摆着手。
　　而不远处的娜塔莉却是依旧穿戴着自己的铠甲虚握着骑士剑，脸上的表情依旧是认真严肃的很，和对面那嘻嘻哈哈的克丽丝比起来完全就是不一样的画风。
　　这一天下来克丽丝倒是也习惯了她这幅紧张兮兮的样子，虽然多少会有那么一点的影响心情，但不得不说如果是从被保护者的身份来看的话，这无一不是在证明着娜塔莉的专业和靠谱。
　　在传统意义的故事之中，这样靠谱的骑士往往都是和亡国公主成双成对的，至少在吟游诗人的诗歌以及各种彩色的童话绘本之中都是这么说的。
　　在帝国这里民众们对骑士精神还是有着一种的朴素的崇拜憧憬的，不然娜塔莉也不会一直的目标都是成为圣光教会的圣殿骑士。
　　不过克丽丝显然不是这种身份高贵公主，她就是一个平民百姓。
　　真的换〘靈夢〡疑玲yi〒奇逝屋久似鸠⑻到童话绘本里面的话···她觉得自己应该是那个的明明穿着最保守的衣服却总是能干出最低俗事情的角色。
　　就是明明不是主要角色，但偏偏可以靠着一两张的极戳cp的涩图出圈收获欢迎的任务。
　　啊当然，这好像并不是什么正经的童话绘本，但这不重要。
　　“虽然水雾会有一点遮挡视线，但总的来讲并不会影响到我的。”
　　娜塔莉笑着回应着克丽丝，但她显然没有理解克丽丝话语之中的真正问题是什么。
　　这是她一贯的直性子以及不对自己过度信任的表现，如果换成陌生人的话，对方可能就算是放个屁娜塔莉可能都要谨慎的想一想对方有没有可能在里面下毒。
　　“你的铠甲和骑士剑这样不会生锈么？要不脱了吧。”
　　这才是克丽丝真正的问题，娜塔莉平日里对自己的装备有多宝贝克丽丝是看在眼里的，很多时候，哪怕在克丽丝这面灌了个水饱之后酣畅淋漓的过了瘾。
　　在穿上裤子之前娜塔莉也还是会去先保养保养自己的铠甲和长剑。
　　而浴室里这样潮湿的环境且不说对她的装备会不会有影响，光是穿在身上那潮乎乎湿漉漉的感觉也绝对不好受的吧？
　　克丽丝觉得这可能就像是尿了裤子之后不去换掉和晾晒，就是硬生生靠着自己的体温将它给蒸干一样的不舒服。
　　起码换成自己，克丽丝有点受不了的难受。
　　“没事，平时注重保养不就是为了在关键时候发挥作用嘛，而且就这么一会也没啥关系的，之前在坭坑里趴了一周也没事。”
　　娜塔莉曾经的经历在她这批刚毕业的骑士之中算是相当丰富的，不管是作战经验还是各种经验常识，她获得了极高的分数。
　　如果不是她的身高是实实在在的硬伤，并且没有任何方法补偿，她保不齐还真的很有机会能去加入圣殿骑士的预备团。
　　就算是这样，在北境的寒冬骑士团也还是对她发出了邀请函，要不是被心机的室友给哄骗了过去，现在的娜塔莉搞不好没准还真的能混的不错诶。
　　不管是她那些足够狠戾的下手方式，还是她那惊人的饭量，甚至是身材矮小这些放在冰天雪地的北边边境好像都不是缺点而是长处。
　　足够凶狠才能和那些常年在冰天雪地里面刨食的凶狠北境魔兽比划比划，吃的越多也代表着能储存更多的热量，在野外作战时简直不要太好用，还有那个小个子更是可以做出侦查巡逻时立大功。
　　好像从什么角度来说，娜塔莉都很对那边的需求。
　　她去那里的话，这么久不说实习完成成功毕业，至少也能在新兵里面混个小班长小队长之类的吧？
　　而跟着克丽丝···
　　虽然吃喝不愁，批瘾也能解决，但起码现在看起来前途发展上还是普普通通的。
　　“那···行吧。”
　　克丽丝无奈的叹着气，她记得今天开始娜塔莉好像一次厕所都没有去过吧？这家伙显然是提前给自己穿上了吸水性超强纸尿裤了。
　　她介绍过，之前在野外做任务的时候是她们的基本操作了，甚至她穿的纸尿裤都是经过特殊设计的有着超强的吸水功能，甚至如果吸满了还能在边缘的一处不起眼的小出口处扯出一小块的开口将其放掉然后继续使用。
　　按照克丽丝的出水量的话，这一条差不多足够她使用一整天的了。
　　真拼啊···
　　克丽丝忍不住的赞叹着，同时她也有点庆幸自己当初是被教会的人捡了回去，而不是什么骑士。
　　不然就这个苦她就吃不了。
　　虽然她一直觉得自己是个苦13的人，但吃苦还是不太擅长的。
　　不管是心理上的吃苦耐劳还是的，还是生理上的饱经缝孀都一样。
　　介于考虑到了娜塔莉的不自在，克丽丝倒也并没有像是往常那样在浴缸里磨磨唧唧磨磨蹭蹭的。
　　也就简单的泡了十分钟左右就缠着浴巾走出了浴室，整个人冒着湿乎乎热气的走回了自己的房间。
　　她一边擦拭着尚未干透的灰白发丝，一边侧头望着窗外的夜色。
　　今天夜晚依旧是没有什么云彩，皎洁银白的月亮明晃晃的挂在半空之中，明亮耀眼，优雅梦幻。
　　克丽丝忽然想起这几天好像都是这样，这月亮看上去就跟贴在星空上的贴纸似的，有着明显不同于周围的画风。
　　相比之下那些璀璨的繁星在月光的照射下，总是会显得有些暗淡失色。
　　或许这个时间就是月亮的主场时间吧。
　　克丽丝也没有多想什么，圣光教会的人对月亮有着本能的排斥，即使是她这个半吊子也在从小到大的耳读目染之下养成了这样的习惯。
　　克丽丝默默的擦干了流到了自己大腿缝上的一滴残存的水珠。

家里人住院了
　　抱歉啊兄弟们，家人二阳住院了，得再请一天假哈~医院的病房都住的满满的了，大家也要注意防护哈，明天争取补一章回来。
　　紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁

第五百一十二章 这么逼真么？
　　漆黑的夜晚十分宁静，窗外传来的阵阵虫鸣夹着一圈圈清凉的晚风一同卷进了克丽丝的房间。
　　蒸发掉了她身上残留的最后几滴晶莹的水滴，连带着的让她感受到了夏日野外的美好。
　　克丽丝随手将身上的浴巾摘掉扔到了一旁，丝毫不介意自己如此口无遮拦的模样展现在娜塔莉的面前。
　　她现在想着的事只有一个就是自己应不应该穿条底裤。
　　毕竟的娜塔莉也在这里她一直这么挂空档好像不太合适，即使两人芯传口受芯芯相印过很多次，但那也都是事出有因的顺水推床，而不是克丽丝这一开始就这么坦诚的啊。
　　虽然这样会比较方便没错，但缺少了这个的扒下来的过程，难免会少上不少的乐趣，不管是扒人还是被扒，都有着不同的情趣所在。
　　克丽丝的话对不同的对象也会分别做出不同的表现来与之批配。
　　像是娜塔莉的话她就要去多主动一些，最好的相处方式就是她自己撑门犁穴的让娜塔莉张嘴接着，而像是奥蒂莉亚之类的稍微沾点闷烧性格的话。
　　你克丽丝主要的进攻方式则是勾引为主，像是对待娜塔莉那样直接明明白白的一下子掰开，并不合适。
　　要的就是细水长流。
　　不过话说回来，克丽丝板板正正给自己加上一条的话···
　　睡的舒不舒服之类的问题先不提，克丽丝觉得自己这条底裤就算是穿上，很快也会不得不脱下来。
　　当然看娜塔莉的架势她不太可能在这个时候玩忽职守的和克丽丝互诉衷肠，但架不住克丽丝自己本身的需求旺盛以及一些各种各样不便提起的原因。
　　就比如缠绕在她身上，除了自己谁也看不到摸不到的圣光锁链。
　　按照今天的体验，只要天色一亮，这条锁链也就会跟着活跃起来，直到把克丽丝软磨硬泡的呲出水来美美的包餐一顿才算拉倒。
　　这个过程之中虽然锁链能够吸收干净绝大部分的圣水，就算有一些疏忽的侧漏也不会太多，但克丽丝身上自发产生的汗水却并不能。
　　毕竟圣光锁链仅是缠在她的身上，而不是一件能够套在身上的铠甲那样的严丝合缝。
　　只能够保证克丽丝的风门水口的吸收，其他很多地方也没有办法，毕竟这个捆绑的方式始终也都没有改变过，这种如同甲壳般的造型注定会有许多遗漏之处。
　　克丽丝赤条条的杵在衣柜边默默的思考了好一会，旁边的娜塔莉忽然个冒了个泡。
　　“怎么了啊？是什么东西不见了么？”
　　“啊没，有点走神。”
　　克丽丝当然不好和娜塔莉说自己是在犹豫要不要腚眼一瞧，只哼哼了几声，便拿起了睡裙套在了身上。
　　这是之前安妮她们看克丽丝的睡衣不太够用就顺手帮着做出来的，不只材质更加的轻柔丝滑，穿在身上还十分的舒适，尤其在夏天的时候格外的凉快。
　　当然正常的裙子在挂着空档上阵的时候都会这么清凉，即使是克丽丝之前穿的那件能够直接盖到脚脖子的修女制服在里面空空荡荡之后，那不也一样是风吹裤裆冰冰凉嘛。
　　换好衣服之后，正在克丽丝准备回到床上消磨掉这睡前的一阵空闲时间时，忽然她的房门被从外貌敲响。
　　“啪叽~！啪叽！啪叽！”
　　敲门声响起的瞬间娜塔莉就侧过了身体，握着骑士剑问道。
　　“谁啊?”
　　“是我，泡泡。”
　　这个独特的敲门声就已经代表了来者的身份，克丽丝无奈的拍了拍娜塔莉的后背。
　　“好啦，不要这紧张了。”
　　克丽丝懒得下床的冲着外面招呼了一句“进来吧，门没有锁的。”
　　泡泡过来的目的是啥，克丽丝很清楚的，无非就是裤裆里面的那点事嘛，今天她的那份圣水和圣光十字架的补偿还没有得到，一直惦记着当然是在正常不过的。
　　但现在的情况摆在这里，克丽丝悄悄撇了一眼娜塔莉，实在是没办法说出让她在旁边看着的话，这算什么牛头人啊？
　　听到克丽丝的允许之后，泡泡便半走半飘的推开门滑了进来。
　　在走廊的地板上留下了一道道让女仆小姐们不开心水渍。
　　“哈哈~我就知道你们肯定没睡呢。”
　　远比娜塔莉更加自来熟的泡泡上来就是一屁股坐在了克丽丝的床边。
　　“马上睡了啊，话说你怎么也这么精神不去睡觉啊？”
　　克丽丝明知故问的同时用自己眼神示意她不要说出什么虎狼之词，而泡泡也是出奇的上道。
　　只见她笑呵呵的伸手插到了自己的肚子之中，当着克丽丝的面就是一阵搅拌，里面的手势还很奇怪，但克丽丝一眼就看的出来那是在学着自己昨晚操作她时的样子。
　　这样克丽丝的表情出现了那么一丝丝的尴尬，不过尴尬也并没有持续太长的时间，在克丽丝疑惑的注视下，泡泡从自己的肚子里掏出来了一个···小泡泡。
　　虽然个头小上了很多，从各个方面来讲都和她本人如出一辙，不管是头发还是四肢都是那么精致的栩栩如生。
　　“喏~给，这个给你吧。”
　　泡泡很大方的将其放在了克丽丝的手中，这个大小差不多也就五厘米高，这还是在她保持在人形状态下的大小，如果团成一团的话，克丽丝觉得完全可以藏在自己的嘴里。
　　“这是···？”
　　“具体效果都有什么我还没想起来，可以慢慢的想，不过我隐约记得应该是个护身符，就算不看这些至少可以凉快不少嘛，你可以放心贴身戴着，她不会弄湿你的。”
　　泡泡说着伸手捏起了和自己一毛一样的小泡泡扔在克丽丝的床上就是滚了一圈，愣是连一丁点的水渍都看不到。
　　嗯···蛮有趣的诶。
　　克丽丝上辈子就喜欢这种手办小玩意，尤其还这么精致···逼真。
　　“挺好玩的哈，那我就收下了。”
　　克丽丝并不客气的将那个小泡泡伸手揣进了睡裙边上的一个不大的隐蔽小口袋之中，就这么一贴，克丽丝顿时感到神清气爽，心花怒放。

第五百一十三章 进不去，怎么想都进不去吧
　　克丽丝在将要那个造型迷你精致又极其逼真的小泡泡放进口袋之后，一股自下而上的清凉之感瞬间蔓延到了她浑身上。
　　刚刚还环绕在身上的热气转眼消散，克丽丝的眉宇之间也随之绽放出了轻松欢快的表情。
　　她抬头惊喜的看向了旁边的泡泡。
　　"这个!这个感觉可真不错诶!"
　　克丽丝之前对泡泡的说法其实并没有太放在心上，与其说是相信这东西的功效她更觉得好玩。
　　然而她的表现确是出乎意料的好用，或许这个夏天克丽丝都可以将这当成自己的避暑手段。
　　"哈哈~好用吧，不过等我在想一想的，我隐约记得的，这个东西好像还挺列害的。记得一定要放在距离自己最近的地方哦"
　　说完泡泡还对着克丽丝挤了挤眼睛，这种尽在不言中的默契让克丽丝有点摸不到头脑。
　　她看的出来泡泡好像有什么深意，不过自己并没有读懂，也许是因为娜塔莉的原因，泡泡并没有把话说的太明白。
　　那满脸跑眉毛的表情要说没有点什么多余的姬情在里面，克丽丝才不会相信。
　　"好啦~那我就不打扰你们了啊，你们早点休息哈~"说完泡泡也并没有停留太长的时间，转身很果断的离开了房间。
　　还顺手给关了门。
　　看着严丝合缝的房门，克丽丝和娜塔莉对视了一眼，伸手拍了拍自己身边的床。
　　"别站在了，过来歇一会吧，一天了累都累死了。"
　　尽职尽责的小骑士在保持着全天的警戒状态下即使什么都没有发生，对精神状态的消耗磨损也是一点都不小。
　　甚至克丽丝觉得在没有摸鱼的前提下，这可能要比真刀真枪的干一仗更累人。
　　即使娜塔莉看上去相当的能干，作为骑士的她在恢复力和耐力上超过常人，可毕竟不是铁打的，该休息的时候还是应该休息休息的。
　　哪怕只是坐一会也好嘛。
　　而克丽丝的邀请并没有得到和之前一样的回应，娜塔莉嘿嘿的笑了笑然后很淡然的摇了摇头。
　　"嘿嘿~我不累的。"
　　克丽丝再一次体验到了这个看上去憨憨的小姑娘在某些时候的犟种模样。
　　这和她平日里那乖巧听话让干嘛就干嘛的性子相比反差还是不小的。
　　"行吧···"
　　看到娜塔莉那坚持的眼神，克丽丝也放弃了劝说，伸手将夏天的毛巾被扯来铺在了自己的肚子上面。
　　克丽丝显然没有困，现在的她还是有点意外的泡泡居然这么简单连征求都没有征求的就放弃了今天的圣水供应?
　　按照她平时对克丽丝的圣光的渴求模样来讲，这真的难以理解，甚至克丽丝一度怀疑过自己的圣水会不会真的有着的某些奇怪药剂的相似作用。
　　比如说成瘾和动情之类的，这其实也并不罕见，这样的特性在很多魔兽魔物身上都有着类似的特点。
　　其中最出色的自然是魅魔她们，她们的体液之中就蕴含着效果最强烈的动情功效。
　　不管是上出水口还是下出水口，甚至包括眼泪和汗水也都一样，这片大陆上最出名的催q化药的主材料就是稀释过后的魅魔唾液。
　　就算是稀释过后，还加上了许多各种辅助药材后的炼金药剂也一样有着能让一个风烛残年的人类焕发青春时的活力。
　　并且副作用也只是一段时间的精神萎靡，可以说是可以忽略不计的副作用，也因此这个药剂在整个大陆中的富人权贵阶层很流行，相应的价格也很昂贵。
　　这还仅仅只是魅魔的唾液，其他的各种体液加上不同的辅助材料按照不同的比例调和炼制所合成的药剂更是五花八门。 而其他很多魔兽魔物们虽然不如魅魔那样全身都是宝，但也一样不是很差。
　　比如克丽丝之前在炼金学徒那边帮忙时就见过的一个长得像是喇叭花的花蜜，就同样有着很强的魔力。
　　路过的人稍微闻一闻它的花香就会忍不住的想要对着它那张开的粉润花瓣冲点什么，并且会深深的烙印在脑海里，以至于之后即使是和正常的同类相交时，也会下意识的将连接处幻视成为那润泽粉嫩的点着露水的花蕊。
　　不管是人类还是其他的动物植物都无法抗拒。
　　但这个效果不是那种能够直接影响到理智思想的程度，至少不会让人毫不顾及的当面开冲。
　　它讲究的是一个细水长流，即使第一次成功抵御了它的诱惑但要是如果没有第一时间远离的话，也会一点点的沉迷其中。
　　最后彻底沦为它的养料，基于这个效果，经过炼金大师的研制改良提纯后，将它的花蜜做成了某些香水的添加剂，也是赚的盆满钵满。
　　相比于这些荤素不忌杀伤范围极大的魔物们，克丽丝这里的圣水就要针对性强的多了，虽然不管是谁嘴对嘴的尝一口都会竖起大拇指的夸上一句，但要论其中表现最夸张的人毫无疑问是泡泡。
　　奥蒂莉亚当初在无意识昏迷的时候都赶不上她一小半。
　　虽然肯定不如克丽丝手里的十字架和圣光的那么强力，但这边的圣水她同样也是赞不绝口。
　　而就是这样的泡泡居然就这么简单就被说服了？
　　或者说克丽丝这里还没有来得及说服呢她就自己很懂事的走了。
　　这···很奇怪。
　　再一想到刚刚泡泡那古怪的神色后，克丽丝忽然猛的坐了起来。
　　她想到了一个可能诶。
　　娜塔莉被吓了一下，四处查看一圈后发现没有什么异常才小声问道。
　　“怎么了啊？”
　　“没事，突然想通了件事。”
　　娜塔莉没有继续追问，就只见克丽丝从自己的口袋里摸出了刚刚那个才放进去没有多久的小泡泡。
　　然后将她放在手中伸出手指掀开了那栩栩如生的小裙子。
　　克丽丝凑到面前仔细的端详了片刻有种感叹。
　　“太逼真了吧···”
　　可以说浑身上下每一处都和泡泡一毛一样，栩栩如生。
　　虽然但是···
　　克丽丝又摸出了自己的十字架，比量了起来···

第五百一十四章 小泡泡的用途
　　握着十字架的克丽丝反复和另一只手上的小泡泡做着比对。十字架的处凸出都是一样的粗细，而这用在泡泡本尊身上刚好差不多的大小，放在这个小泡泡身上的话有着差不多和她腰一样的粗细了。
　　这要是捅进去的话•••是不是口味有点重了？
　　就算将小泡泡直接看成了某种便携式的小杯子的话，这个大小也一样不匹配的很。
　　让人怀疑如果真的进去的话，会不会直接把这个小泡泡给戳破。克丽丝摆弄着手上的精致小泡泡，陷入了沉思，她翻来覆去的将她以多种多样的角度来观察欣赏。
　　可以说出了不能动弹不能说话外和泡泡真的没有什么不同的。克丽丝伸手一点点的推开了那个小泡泡纤细的双腿，并且将她的裙子也一起卷了上去，然后她慢慢的伸出了自己的食指，将体内的圣光的气息调动起来宁绕其中。
　　闪烁着的白色圣光，比起旁边的提灯光线要更加的柔和明亮，照亮了更多之前克丽丝看不太清楚的细枝末节。确实很逼真啊。克丽丝侧头看了一眼旁边同样好奇看着这里的娜塔莉，冲她笑了笑。
　　“说起来刚好可以给你看看新花样，好好看好好学哦~搞不好我们之后就能用的上呢。”
　　“啊•••啊？”
　　本来就有点搞不清楚状况的娜塔莉，听到克丽丝这么一解释就更加的迷糊茫然了起来。克丽丝倒也没有更详细的解释什么，她的行动的足以解释。
　　她伸着那虽然纤细小巧，但和小泡泡相比还是有点过于粗壮的手指按了上去，从指尖传来的清创润滑的触感十分的惬意舒适，毕竟这样的天气谁都喜欢凉一点的东西。而小泡泡也同样有着的泡泡那多汁的特点，克丽丝觉得自己就像是按在了一个的漏孔的水气球上面一样，越是揉搓按摩就越是汁水横流。
　　别看她小，含水量却一点不差。
　　而且在克丽丝的圣光吸引之下，那一直以来都一动不动的小泡泡好像也渐渐的开始有了生机的样子，不只是和泡泡一样的生理反应，这小家伙的双腿也跟着缠了上来。
　　整个人就那样像是树袋熊一样的抱住了克丽丝的手指，并且还表现出了很强的主观能动性。
　　甚至说，就连嘴里也回响着和泡泡差不多的嘤嘤嘤，当然可能是因为大小的缘故，这个小泡泡的声音要更加稚嫩一些，没有真的泡泡那样的肆无忌惮。反而还有那么几分小孩子的青涩？
　　起初克丽丝是这么想的，但看着这个小东西一次次呲水了自己一手的操作后便放弃了这个猜测，青涩？扯淡呦，要不是个头太小了，她现在怕不是已经在扛着自己的双腿开始冲锋了吧。
　　这个小泡泡虽然能动了起来，但是并没有表现出能够思考沟通的一面，这一点她和泡泡还是有着本质的区别的，她更像是个单纯行使本能的躯壳，即使她叫的再怎么跌宕起伏，让克丽丝也有点芯潮澎湃，可也还是感受不到她的灵魂。
　　克丽丝推开了那个还想要抱着自己手指的小泡泡后，将手上的水渍顺手在裙子上擦了擦，然后凑近了一些更仔细的端详起她此时的模样。
　　本就精致的五官这会好像比之前也更生动了不少，那个攀山高峰时的迷离眼神都能体现的出来，这倒让克丽丝想到了刚把泡泡唤醒的时候，那个家伙好像也是这样被自己越透越精神的。
　　莫非···
　　这就是泡泡的计划？
　　用这个小家伙来吸收累积起自己的圣光圣水后，然后再用某种方式传递回去本体？
　　这···真的能做到嘛？
　　这个世界上有着很多稀奇古怪诡异多变的法术，就更不用说神明赐予的各种神术了，克丽丝这个神职人员一样有着很多不曾了解的东西，出现她不能理解的法术很正常，额话说这个应该是法术吧？
　　克丽丝可没有听泡泡说过她信仰什么，应该不是其他哪位神明神职人员的神术。
　　两只手指捏着小泡泡拎到了自己的面前，就在克丽丝想着继续深入详细的观察观察的时候，那个挂在半空的小泡泡忽然伸手掀开了自己的裙摆对着克丽丝就呲出了以小股水花。
　　躲无可躲的溅了她满脸，比起泡泡那夸张的出水量这个小泡泡倒是好理解不少，虽说这差不多半杯水的出水量和她的体型相比还是过分的很，但至少克丽丝这里处理起来还是方便的多的。
　　“哈哈哈~~哈哈~~”
　　如同恶作剧成功的小屁孩那样，这个小泡泡发出了一阵吵闹又清脆的笑声，她在半空中甩动着自己的两条小腿，哈哈哈的笑个不停。
　　无奈的克丽丝将她随手扔进了旁边的杯子，拿过娜塔莉递来的毛巾擦起了自己的脸蛋。
　　今天也是被呲了一脸的一天呢。
　　不过克丽丝这一回倒是有了经验，她提前闭上了嘴巴，在几乎每一次都被泡泡那家伙毫无防备的灌上一嘴之后，现在的她已经养成了被吓到时先闭上嘴的习惯。
　　这一次就用上了，不得不说的是吃一切长一智。
　　“这小家伙还真够聒噪的啊。”
　　“嗯，要不找个东西把她关起来。”
　　娜塔莉拿出了自己平时锻炼用的一块铁片如此说道，看她的意思应该是想将这个盖到杯口上吧。
　　“看看吧，睡觉的时候应该会老实下来的。”
　　毕竟泡泡说了让自己贴身揣着就好，她都这么说了，应该不会太影响自己休息的，至少克丽丝不担心睡着睡着还能被这小玩意给夜袭了，这么大点根本不能满足她。
　　就这个一丢丢大能干什么啊。
　　她的那几张嘴也根本没法满足克丽丝什么的，要是在大一点有她的枕头那么大的话还差不多吧。
　　至少几张嘴也够用了。
　　克丽丝在心中默默的比划着开口的大小。
　　不过闹腾起来的小泡泡却不这么想，被倒扣在杯子中后，这小家伙便开始用尽全力的从缝隙处往外挤来。。。

第五百一十五章 小泡泡牌创可贴
　　平整的杯口，紧压在了桌子的表面，那个好几公斤沉的铁片再压在上面之后，更是严实的很。
　　就这一块铁片克丽丝觉得自己至少得用两只手能搬得动，就更不用说一个身高不过自己手指高的小泡泡了。
　　她努力的将自己挤在了杯口的缝隙之中，然后···
　　开始整个人的形状开始发生了诡异的转变，她就像是某种装满水胶皮玩具那样，完全不顾及自己本身的样子，硬生生的从那可以忽视不计的缝隙中将自己给挤出来。
　　看着杯子口外的那一小滩还在蠕动着的水渍，以及杯子里面还在努力把自己往外蹬着的双腿，克丽丝的表情无比诧异。
　　因为一直以来都表现过于像个人，以至于克丽丝对待泡泡的印象也总是会有些想当然，而小泡泡身上也一样，这种将自己榨成汁渗出来的操作总是那么的令人始料不及。
　　看着总算从杯子里挤出来的小泡泡克丽丝长叹一口气，根据她之前的了解习惯来说，泡泡应该不会这么简单就容易满足的体质吧。
　　哪怕她们这个大小泡泡传输过程中没有损耗，就单纯的论消耗的圣光总量来讲，克丽丝也就的远不如平日。
　　就像是为了回答她的疑惑一样，从杯子里面爬出来的小泡泡开始顺着克丽丝的胳膊继续的向上爬去。
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　“喂喂，你要干嘛啊？”
　　冰冰凉凉滑滑溜溜的触感从自己的手臂一路蔓延，最终小泡泡爬到了克丽丝的胸口上面，然后···抱住了克丽丝挂在胸口前的十字架上。
　　接着便以一种克丽丝很熟悉，的姿势磨磨蹭蹭的骑乐无穷起来。
　　她抱的还很紧实，比原版泡泡嗦的还要紧，克丽丝试着将她拉了拉，发现这小家伙就认死理了一般，将自己整个人都缠在了十字架之上。
　　“要不把十字架摘下来呢？”一直旁观着的娜塔莉出声提议道，毕竟这个小泡泡看起来好像比起克丽丝更喜欢十字架一些。
　　“不行的，这个我什么时候都得戴在身上呢。”
　　“啊···这样啊。”
　　虽然娜塔莉不清楚克丽丝和圣光女神的关系，但她也没有多问，这样对圣光象征意义的事物有着超强崇拜的现象在神职人员里面相当常见。
　　或者说，绝大多数都是如此。
　　“好啦睡觉吧，你一会也记得坐下来歇歇啊，别太累了。”
　　“嗯~好的~”
　　克丽丝说完也没有继续去劝说娜塔莉什么，也没有勾她上床来的念头，就是这样平躺回了床上，准备休息。
　　但是···
　　看着自己那个坐在自己胸口前的小泡泡那驰骋的身姿，以及时不时溅射出来的细小水花，克丽丝多少有那么点的蚌埠住。
　　好家伙，想不到自己这么个茶杯盖居然也有机会体验这种波推飞机的操作。
　　虽然较真一点来讲人家小泡泡冲的是十字架而不是克丽丝这个两个双A风景区，但从克丽丝这个视角来说，区别并不大就是了。
　　这种感觉···很奇妙。
　　就像是看到了有人在抠门欢乐豆的时候喊着自己的名字一样尴尬，不过克丽丝再怎么说那也是吃过见过的。
　　小泡泡这种近乎骑脸输出的表现她也并没有太放在心上就是了，仅仅只是从旁边拿来了几张的纸巾像是个餐布那样垫在了自己的胸口前，小泡泡和十字架的屁股下面。
　　然后便不管她如何的闭上了眼睛，从身上传来的阵阵蠕动冲刺感并不算强烈，比起之前芯芯相印时候差很多，但对迷迷糊糊进入梦境的克丽丝而言，这点冲击感反而更合适她的胡思乱想。
　　渐渐地她忍不住在被子中并拢起来了自己的双腿，开始了无意识的轻轻磨蹭，现在的克丽丝纯粹是本能在行动，她完全没有理智思考的可言。
　　而就在她的梦境中自己已经开始进入状态，准备滑跪的扑向圣光女神开舔的时候，她的下巴上忽然传来一丝清凉的触感。
　　她迷糊的睁开眼睛发现了一个冰蓝色的小泡泡，正站在自己身上双手比划着什么。
　　克丽丝撇了一眼之后随手将她揣进了口袋里面，并将身上那几张已经浸湿的纸巾扔到了一旁。
　　看样子这小家伙总算是搞完了啊，还真有耐力啊···
　　克丽丝不知道具体过去了多久，但直觉告诉她时间不会太短，甚至比起她和泡泡本尊酣畅淋漓爽上一次的时间还要长。
　　她身上垫着的纸巾也被旁边的娜塔莉换了几次，那个出水量确实和泡泡一样的惊人。
　　不过，正当克丽丝迷迷糊糊的重新进入梦境之后，又是一阵冰凉从她的肚子上传来，她微微皱起了眉毛，但也还是没有醒来，她能感受到那滑溜溜的触感像极了泡泡，但大小来说并不对。
　　直到真正顺着她的小肚子一路蔓延到了一线天之处后，克丽丝才猛地意识到了不对劲。
　　她睁开了眼睛伸手在身上摸了摸。
　　“怎么了啊？”
　　一直守夜的娜塔莉赶忙凑了过来。
　　“啊，没，啊~~没事！”
　　克丽丝的声音有点发颤，那股清凉滑润的触感可正在那边捂花扒门呢，而从这个接触面积来讲的话，小泡泡的大小应该不太够用才是。
　　莫非···
　　克丽丝想到了什么似的伸手探入了自己的裙摆，在那自己再熟悉不过的花开蕊绽之处摸到那一小摊滑腻腻的液体。
　　这个质感她很清楚是泡泡的一部分，只不过这一次她是以一种平时没有表现过的方式，就像是一张面膜般精巧细腻的贴在了克丽丝的风门水口之上。
　　超乎寻常的蠕动触感以及那仿佛永远不会疲惫的冲洞型冲动都让克丽丝一下子陷入了近乎被禁锢了的状态。
　　这个滋味她很熟，泡泡也使用过类似的方式，但都不如今天小泡泡这样的精准，克丽丝觉得自己就像是贴上了一个创可贴，该挡的都挡住了，该露的也是一点不差。
　　考虑到小泡泡的体型的话，这种从前至后涂抹上一层似乎已经尽力了。

第五百一十六章 好东西要大家分享
　　克丽丝眯着眼睛，神色十分古怪。
　　这种被某种东西一下子糊住风门水口的感觉，很奇妙，就像是坐在一滩史莱姆里似的，十分的贴芯柔软，还带着清凉的润泽触感。
　　不过小泡泡这里就比较特殊，她并没有给克丽丝带来那种近乎全包的包容，也没有女神圣水那样深入其中。
　　她刚刚好的贴在了门口，不进不退，不上不下。
　　老实说，克丽丝被弄的有那么一点的坐立不安，再近一点退一点她都可以接受，但就是偏偏的卡在了一个极其尴尬的点上。
　　以为是只蹭蹭不进去的套路，没想到这家伙居然真的就是只是在蹭诶。
　　克丽丝动作十分隐蔽的伸手在自己裤裆里面掏了掏，试图捏住小泡泡的边缘将她给像是揭创可贴那样的撕下来。
　　然而就在克丽丝刚刚稍稍用了一点力的时候，那仅仅吸附之后所带来的连动拉扯感瞬间就让她腰膝酸软的哼唧出声。
　　这家伙！嗦的真紧啊！
　　尤其是在欢乐豆附近，那简直是全方位无死角的在盘，只能说好在这边还不算是克丽丝的弱点，不然就这几下她可能就要缴械投降了。
　　考虑到自己强硬将她撕下来的后果，克丽丝就忍不住的开始勾住了脚趾，要是娜塔莉不在的话，自己或许还真可能尝试尝试。
　　但现在的话还是算了吧。
　　算了算了~
　　克丽丝最后耐着性子的重新躺了回去，她不算特别着急非要不可的程度，后续等一等的话，不管小泡泡她是吸饱玩够的主动松开，还是自己忍受不住的吸骑股怪，都可以到时候在看情况决定。
　　克丽丝觉得自己的忍耐力上应该还是挺不错的。
　　区区这么一点的小泡泡不足为惧。
　　克丽丝带着这样的自信露出了轻松的微笑，她的笑容让娜塔莉有那么感到奇怪。但看她没有什么异样倒也放心了下来。
　　克丽丝本身也不是什么鸡毛蒜皮的小事都会的和自己讲的人，她相信克丽丝的决定，不①冷〇一〨器似捂〆镹是⒐疤QUN会松懈错过任何重要的信息的。
　　作为一名合格的骑士，相信自己认可的同伴是基本准则。
　　克丽丝是信任娜塔莉的，小骑士自然也一样对她投桃报李，很多时候就是那种毫不起眼的嫌隙会导致整个行动的彻底失败。
　　娜塔莉在这上面可是吃过亏的，虽然和自己并没有直接关系，但吃过瓜落总会长些记性。
　　清凉的晚风在身上吹拂而过，克丽丝的身上仅有一件轻薄的连衣裙，以及用来盖住肚子和屁股毛巾被的一角。
　　在夏天的季节里，这样的保暖措施是足够用的。
　　而在克丽丝的毛巾被之下的，半长裙摆所遮挡的空间之中，清凉冰蓝色的粘稠液体正的在那边全心全力的做着自己的工作。
　　它们十分⒉镹溜吴掺VIII棋吆san峮有规律的蠕动收缩着，时不时的拉扯支撑，时不时的夹缝求生。
　　可以说不只是形状，就连硬度弹性等多方面的触感都不是一成不变的，这带给克丽丝的感受自然也不可同日而语。
　　她觉得自己仿佛坐上了一只百变怪，总是在不停的转变着自己。
　　每次在克丽丝刚刚适应了这个硬度或是节奏后，小泡泡都会直接毫不犹豫的扭曲着变化，让克丽丝比较奇怪的地方在于。
　　她是怎么知道自己的感受的？
　　虽然这小玩意能走能跳的，但在心智上确实一片空白，纯粹只有本能在驱使着她行动，莫非她真就这么天赋异禀？
　　想到本体泡泡的各种操作克丽丝觉得这个可能性好像并不小。
　　但这也让她有那么一点的苦恼，按照这么熟练钻穴逾隙她可能撑不了太久诶。
　　甚至说，现在的克丽丝已经是彻底进入了状态，在继续下去的话，她可能就要控制不住自己的嘴巴里会不会发出什么动静了。
　　这倒是不算太大的问题，在进入这种状态的克丽丝心中，别说被娜塔莉听一听自己的13动静，哪怕就是当着她的面，支腰拉胯劈个叉，然后让她看着自己如何的扫穴犁庭也不是什么大事。
　　是的，只要克丽丝这个状态到位了，除了女神好像她觉得自己和哪个好看的女孩子都能碰一碰，至少她不排斥。
　　啊当然，如果可以的话，梦境之神教会的那帮家伙还是离远一点，倒也不是克丽丝对她们冲不起来，平胸而论，那些家伙虽然纵欲过度，并且几乎没有到的伦理羞耻心。
　　但很多人的长相气质其实都挺不错的，比起正八经的魅魔来说也有着的不逊色的诱惑力，那种引人放纵欢愉的气质是很容易让人沉迷的。
　　或者说比起魅魔这种本身就是其他的异种族，梦境教会那些家伙们身上的带着几分放弃的堕落感还更有滋味一些吧。
　　人家魅魔虽然也是一样的人尽可妻，但是她们可是有着正八经的理由的，严格来说这更像是她们进食行为，是生存下去的一种必要条件。
　　不过考虑到梦境之神教会她们那几乎一大半以上都是x传播的传教方式，克丽丝安全起见还是远离她们的好。
　　虽然她相信自己对于圣光和圣光女神虔诚信仰，绝对不会对这些敌对势力低头，但她没有必要去冒这个险啊。
　　万一，她是说万一，自己真的被那些技巧高超，或是在过程中给自己耍了某些见不得光的卑鄙手段拿下的话，克丽丝也是不太清楚会发生什么的。
　　要么圣光女神宠溺有加的直接出手净化掉，要么就是被梦境之神那边当做典型巡回展览吧，比如说拉着她每到一个的教会据点就当场开趴体啥的···
　　毕竟梦境之神教会那边往往都以透过圣光批为荣的。
　　如果克丽丝和圣光女神的关系也暴露的话···
　　那后果如何就更是扑朔迷离了，但唯一一点可以确认的是，高层的梦境之神教会的女士小姐们有口福了。
　　好东西要大家分享，克丽丝毫无疑问是被分享的那个。
　　甚至说，一个搞不好真的引来了梦境之神的注视也都没准的事。

第五百一十七章 什么都嗑会害了你们的
　　如果是在之前的话，克丽丝不觉得自己一个小小的神职人员会被敌对势力如此的重视。
　　然而在之前经历过月亮的诅咒后，克丽丝便放弃了这么天真的念头。
　　自己现在虽然确实是个手无缚姬之力小神官，但介于自己被圣光女神如此重视的理由，梦境之神教会那边肯定也不会忽视掉的。
　　即使她们也不清楚圣光教会这里到底想要干什么，但是过来干坏事搞破坏总是没错的，况且在退一万步来讲。
　　对梦境之神而言能给圣光女神戴帽子本身就是一件很有乐趣和意义的事，哪怕克丽丝在圣光女神眼中根本算不上伴侣这样的关系，梦境之神也一样可以单方面的宣称的自己的牛头人行为。
　　之前每次有叛逃的神职人员都会成为她们极力拉拢的对象。
　　哪怕仅仅只是个普普通通的小修女也一样，据说在梦境之神教会那边最受欢迎的换装play就是圣光教会这边的各种制服。
　　在一起除了圣光教会势力范围外的地方，圣光教会和梦境教会常常会成为一些cp乐子人的猛嗑的对象，当然在帝国的影响力范围内还是没有人敢这么做的。
　　相对的，其他很多教会也都有着类似的对称。
　　比如说大多数炼金术师都会信仰的知识之神，和魔法师们信仰的高塔之神就是一对互相看不上眼，但又彼此都离不开对方的嘴硬傲娇。
　　她们虽然方向不一样，但在学识探索研究的道路上的精神却总是能够互相共鸣，她们彼此看不上，但又总能从对方的观点上找到新的思路。
　　不得不说，这样的关系也确实很好容易搞出二创来。
　　克丽丝抿着嘴唇还在努力的忍耐着来自泡泡的嗦求。
　　随着频率节奏的无规律变化克丽丝现在已经距离举起双腿投降不远了，她之前还天真的以为小泡泡就这么一丢丢大并不能满足自己来着。
　　然而现在她彻底改变了这样的想法，这种针对性如此强的猛攻即使是她也有那么一点的顶不住了，就她现在的这个架势，已经是可以达到了可以最小疼痛来撕保鲜膜的地步了。
　　克丽丝还有那么一点点的担心，她担心这个小泡泡会很不讲武德的直接先上车后补票，不询问自己的意思就擅自她拆开包装。
　　毕竟她没有泡泡本体的心智，能够正常的交流，现在别看她嗦的这么结实，但克丽丝用嘴讲出来的话她怕是一句都听不进去。
　　或许可以说，比起克丽丝上面这张嘴的巧舌如簧她更能听懂她下面两张嘴的花言窍语。
　　这样的她万一真的一上头···好像也不是不可能吧？
　　不过事实证明克丽丝的担忧还是多虑了，也许是泡泡之前就有过指令，也许是小泡泡本身并没有的突破这一层薄膜的必要，她一直都还算是很老实的贴在了克丽丝的芯口之上。
　　虽然这个过程她表现的十分激烈，以至于克丽丝已经开始忍不住的要释放自我了。
　　看着在床上翻来覆去睡不着的克丽丝，旁边的娜塔莉调整了一下自己的呼吸，让自己努力不发出任何多余的声音以免影响到克丽丝休息。
　　但看着看着她发现克丽丝好像并不是因为失眠而困扰，她看到了克丽丝雪白后脖颈上已经泌出了一层细密的汗珠，耳廓的灰白发丝也浸湿了不少，轻薄的睡裙之下是纤细柔嫩的身躯曲线，在莹白的月光之下绽放着属于自身的魅力。
　　娜塔莉轻轻的动了下自己的鼻尖，她嗅到了一股清淡熟悉的幽香，她很清楚那是属于克丽丝身上的味道，一种只有在特定时候才会散发出来的香味，对此她格外的熟悉。
　　尤其是在她从之前的昏迷之中醒过来之后，她对克丽丝身上的圣光也好还是圣水也好，都有着一种特别敏锐的感知能力，比较有趣的是随着娜塔莉品鉴的次数越来越多。
　　她对此的感知也更加的精细，她从空气中弥漫的味道中就能大概的判断出克丽丝裆前的状态是进行到了哪一步。
　　她也说不出来具体的区别在哪里，但最初的上潮拉丝和中途的兴致盎然以及最后的如潮涌至都会有着各自不同的品味在。
　　不过娜塔莉是个的很有定力的人，平时的话克丽丝不开口她也不会去主动的僭越半步的，就更不用说现在这样的特殊情况了。
　　就算克丽丝那边躲在毛巾被下面很明显的在干着什么见不得人的事，她也没有去打扰，甚至也没有问出需不需要帮忙这样的话。
　　在现在的特殊时期，她不允许自己这般的松懈大意，娜塔莉很清楚虽然和克丽丝互嗦扒道的行为十分的享受惬意和刺激，但在这个时候也真的是最容易大意的。
　　之前她和同学老师外出做佣兵任务的时候，在能够有选择偷袭的时候也不是非得正面对决，而当时的老师她也说过的。
　　说偷袭最好得手的时候一个是在刚刚尿完尿的瞬间，一个就是在床上结束升天的瞬间。
　　当时的娜塔莉虽然不太理解其中的理由，但体验过那个滋味之后她已经知道了自己老师的意思，并且深表赞同。
　　不过克丽丝也并没有非得过来勾搭她，其实娜塔莉自己也不是特别的有自信，如果克丽丝真的施展出自己的浑身解数合不拢嘴的来找自己传道授液的话，自己到底能不能彻底的拒绝呢？
　　她的理智告诉着她她可以的，但随着此时克丽丝那哼哼唧唧的嘤嘤细语钻进了自己的耳朵，以及那空气中愈发的浓郁的圣水香味，娜塔莉的自信也开始渐渐的松动了起来。
　　她用力的咬了一口自己的舌尖，将自己从那胡思乱想之中扒了出来，娜塔莉回头望向了窗外，夜晚的景色在月光的照射下呈现出一圈圈的阴影轮廓，那边是她警戒的主要方向。
　　按照她的经验来说，那边也是最容易混到教堂附近的路线。
　　娜塔莉用这样的方式来帮助自己从克丽丝的身上转移着注意力。

第五百一十八章 魅魔也是个不错的选择
　　宁静的夜晚祥和一片，清脆的虫鸣如同催人入睡的摇篮曲。
　　摇动着人们的睡意，坚守岗位的娜塔莉伫立在窗前，望着不远处的树林警惕的看着那边的风吹草动。
　　而位于她身后不远处的克丽丝，现在早就已经彻底放开了自我。
　　不管是声音调门，还是姿势动作全都是那种自得骑乐最高级别的架势。
　　克丽丝自己也没有想到，这小小的一个的小泡泡居然这么有能耐，针对性极强的弱点攻势让她在仅仅只是覆盖到一小块区域就能展现出别样的杀伤力。
　　甚至于克丽丝觉得，在某些特定场合里她可能要比泡泡本身还要难缠的很。
　　首先她就是足够的隐蔽，就像是她现在这样的形态来讲，克丽丝只要不张开腿的腚眼一瞧，那就几乎不会有被人从外表看出来的可能。
　　不过也是因为小泡泡的进攻区域实在有限精巧过头，以至于弄的克丽丝现在浑身上下都带着一股不解痒的刺挠感，仿佛自己的骨髓里都填满了细密的毛绒一样，让人坐立不安。
　　克丽丝短短的一小会功夫就已经在床上差不多展出了自己一个人能做到的全部技巧姿势，而这丝毫不能达到她的想要的效果，反倒是因为自己的折腾到弄了一声汗。
　　娜塔莉作为品鉴过克丽丝最多次的人，她就算是一张干干净净的纯洁白纸，现在也早已经染上了属于克丽丝的颜色，在克丽丝的言传身教和传道授液之下，娜塔莉对那些的基本的生理知识必然也是知晓明悟的了。
　　何况克丽丝本身就没有一滴想要掩饰自己的念头，小骑士虽然还远做不到，只靠着克丽丝的嘤嘤隙雨就能判断她什么造型的那种听声辨位的程度，但至少也能从她的声线变化中得知她此时的芯态。
　　而克丽丝全程的跌宕起伏都一点不落的钻进了娜塔莉的耳中。
　　这不可避免的对她坚韧的内心造成了不小的影响，哪怕是她这样意志坚定的人也难免出现了芯动和上潮等各方面的生理状态，也就是娜塔莉吧。
　　如果换成其他的女孩子的话还真不见得能顶得住，即使是奥蒂莉亚这样的长公主估计也会在克丽丝那一声声含水量惊人的波澜起伏中渐渐的迷失自我。
　　就如同魅魔的种族特性那样，魅魔可谓是浑身上下都是宝，不只是单纯的体液能引人动情，包括她们的声音表情也都能向外传递着某种奇妙的能量，听的多了意志不够坚定的人就会被吸引的无法自拔。
　　这不是诅咒也不是魔法， 就是源自她们种族的魅力所在。
　　比较类似的还有美人鱼的歌声，不过美人鱼那边可是会吃人的，物理意义上的吃，虽然魅魔这里倒也常常会发生那种因为控制不住而不小心直接把可怜的女孩子直接榨干，但至少绝大多数的时候，魅魔们还是懂得可持续发展的这个道理的。
　　她们可不会故意去伤害自己的猎物，甚至据说一些比较有实力地位的魅魔都会还都会自己出钱出力养活一些比较不错的肤白貌美可爱精致的少女专门拱自己和族人享乐来着。
　　为了避免她们心情不好而影响口感味道，这些被抓来的‘倒霉家伙’往往都会被照顾的很好，一个个被伺候的就像是贵族小姐那样的精细，唯一要付出的也只有自己的身体。
　　被魅魔挑选相中的门槛很高，不只是单纯的相貌，对性格上也有着不低的要求，越是正直纯洁阳光的女孩子就会越受欢迎，在骑士的圈子里一直都有这样个玩笑。
　　说最能代表骑士的荣誉头衔不是帝国的皇家骑士，而是被魅魔选中的被窝骑士。
　　不然的话，克丽丝相信大陆上绝对有的是女孩子愿意干这活。
　　至少克丽丝对此就不是特别排斥抗拒，如果不是因为自己在圣光教会里面有着更好的发展前途的话，这样近乎等于被包养的生活她觉得自己也不是不行。
　　尤其是在上辈子被社会摧残过后，她在这方面看的很开，好吃好喝的惯着，只要是合理的东西都能给到，甚至时常还会有假期用来出去放风游玩，生病了也一样会全力治疗···
　　就这样的条件摆在这里还有啥还有犹豫的呢，况且魅魔本身也长的好看。
　　终于克丽丝在小泡泡那一波又一波的精准打击之下，还是难顶住的迎来了冲刺顶峰的阶段，或者说这也是她自己想要的结果，毕竟在到了后期的时候她自己也开始正经出力了起来。
　　且不说她的双手是怎样的捂花扒门，光是在娜塔莉没有看到的地方，骑在被子上的腰就甩的飞起。
　　在这个时候就不得不感谢一下小泡泡那超乎寻常的吸水性了，虽然介于体型的大小只能吸收掉克丽丝吹水口的那部分，但这也算是抱住了克丽丝的今晚的被子。
　　这几天如此奢靡的闹下来，教堂的床单被罩明显有点不太够用了，克丽丝还是想要省着一点的，自己都没有帮忙的清洗了，那起码也该尊重一下别人的劳动成果。
　　趴在自己被子上呼呼喘着粗气的克丽丝无力的瘫软着，虽然仅仅只是一次，但因为小泡泡的特性所致她这一次格外的感到疲惫，就仿佛是被寸止了几个小时后才终于释放后的那种疲惫无力感格外的明显。
　　而那一直紧紧贴在克丽丝身上的小泡泡也终于是松开了自己嗦紧的架势，并且慢慢的恢复成了最初的模样，喘了好久恢复了点力气的克丽丝默默的伸出手将她从自己的裙子下给揭了下来。
　　重见天日的花开绽蕊之地感受到了夜晚微风的清凉透气，润泽白腻的质感挂着点滴晶莹的露水，微微泛红带肿的样子看起来还有那么一点的可怜。
　　不过相比之前的很多人来讲，倒也不算太过火。
　　毕竟只有一次，如果多来几回克丽丝就不知道如何了。
　　原因的话应该还是小泡泡的体型太小的缘故也没法吸收的更多了？

第五百一十九章 特殊的恢复魔力方式
　　这一场意料之外又在情理之帬陆冥亻尔⒉珊泗覇捌IV中的嗦求总算是迎来了结束。
　　克丽丝疲惫不堪的挪动着自己的身体从床上坐了起来，她先是看了一眼背对着自己的娜塔莉，无奈又尴尬的笑了笑。
　　然后便从旁边的纸巾中抽出几张来十分轻柔的擦拭起自己那带着点红肿的下唇瓣，沾着上面所残留的那一抹涂开的水渍。
　　不得不说小骑士还是蛮懂事的呢，如果她的一直眼巴巴的看着自己，虽然克丽丝该做的事并不会少上一个步骤，但在欢愉的余韵褪去后，就算是她也是会不可避免感到一丝丝的拘谨的。
　　而现在这样虽然说一点不漏都被对方知晓了，但怎么说也没有直接的戳破克丽丝这层比001还要薄的面子，只要不是摆在眼前直说，那克丽丝就会故意装作什么都没发生一样继续该干嘛干嘛。
　　大不了···
　　之后在给娜塔莉多多补偿回来就好了啊。
　　克丽丝对此比较有经验，或者也可以说，她好像除了自己之外，也并没有什么是娜塔莉想要的了吧？
　　这小姑娘的为人正直的很，就连金灿灿的金币她都不是太看得上眼，可以说是有着相当高的精神追求了。
　　这一点克丽丝可做不到，比起那些虚呼缥缈的头衔或是荣誉她更想要一些看得见摸得着的实际物资奖励。
　　同时她也更希望自己的生活富裕奢靡一些。
　　非要说的话，可能她是想要在最上流的圈子里干最下流的事？
　　不过这也只是想一想而已，这样的事在其他一些领土不大的国家里还可以，在帝国这里她还是想太多了。
　　啊当然，如果非要较真的话，克丽丝好像也已经干了差不多的事了，毕竟身份能奥蒂莉亚更高贵的在整个帝国里也确实没几个。
　　单论成就感的话对克丽丝也算是足够了，她可没有嚣张到想要和帝国现在的女皇去干点什么，那简直就是痴人嗦梦。
　　但是比起圣光女神来讲的话，就算是帝国的女皇也还是差上很多的就是了。
　　随手将手上的褶皱潮湿的纸巾扔到垃圾桶后，克丽丝拿起了杯子喝上一口，算是给自己补充些消耗的水分。
　　已经恢复原形的小泡泡也一样软绵绵的趴了下来，呼呼的睡了起来，已经被克丽丝收起揣进了口袋之中。
　　她现在好像理解之前泡泡为啥说要让自己戴在身上了，这家伙从一开始就打的这个主意啊···
　　克丽丝赤着双脚踩在地板上走到了窗边望风的娜塔莉身边，她还拎过来了两张椅子。
　　“坐会吧。”
　　“额···啊好。”
　　娜塔莉脸颊上是藏不住的羞涩红晕，即使货真价实的品鉴过好几次，她也还是那么的清秀单纯，这让克丽丝忍不住有点想笑。
　　并肩坐下之后，克丽丝很随意的就往娜塔莉的身上一靠，可以说坐没坐相了，睡裙的裙摆也随之卷起，露出来了那细腻白嫩的腹股沟，绵软润泽的夹缝令人向往，圆润精致的屁股蛋也是那么的荡魂摄魄。
　　很多时候克丽丝并没有主观意向的想要去展现自己那烧想干的特殊气质，但她却总是在一些细枝末节上不自觉的释放出那超市小烧杯的吸引力。
　　最近的时日里格外如此，特别是在她从教堂毕业之后，她自己的魅力或者说身上奇妙的韵味总是一波高过一波。
　　她时常也会反思自己是不是过于放纵了的缘故，以及是不是可以适当的收敛一下，以此来让自己更虔诚的侍奉圣光的信仰。
　　但稍稍仔细琢磨片刻便会发现她的想法很幼稚，毕竟她觉得自己如此的嗦求无度很大一部的原因就是出自圣光的指引。
　　就不说克丽丝每次从圣光神国回来时都会湿漉漉的汆一裤裆的事了，光是女神赐予她的几样道具每一个都是差不多奔着下三路来。
　　甚至说现在她肚子里的小房子就藏着一缕来自女神的淡金色圣光呢。
　　什么护符啊十字架啊，还有她身上缠绕的锁链等等等等·····
　　就算克丽丝真的是个什么贞洁烈女也架不住这样的挑豆啊。
　　嗯···当然这不是说圣光不正经啥的，这个世界上的信仰其实对这方面全都有着差不多的共同认知，除了教会里面的极个别特殊存在像是苦修士之类，就没有哪个教会是崇尚禁欲的。
　　不说知识之神教会中的炼金大师们中很大一部分都干过成人道具，就连神秘高贵的高塔之神教会也差不多，她们都认为适当的放松可以和感知的元素更加亲和一些。
　　同时这也是舒缓紧张头脑的最佳办法，也不像是抽烟喝酒那样有着伤到脑子的风险，还省时省力，在睡觉前来上一次十几分钟就足够了。
　　而且魔法师们恢复魔力的方式里面就有着一种是用自我满足来恢复的，据说要是勤加练习的话，恢复速度比起冥想来也并不差。
　　这一点克丽丝不是魔法师她不算太清楚，有机会可以去问问雪莉尔是不是这样。
　　高塔之神教为此还生产了一个便携式触手，是一种很方便的魔法道具，大小就像是一个小巧补妆镜，只要用一点魔力驱动，将其打开后贴进底裤塞进去就行了，剩下的就可以躺下享受。
　　出门携带也不会被人看出异样，完全不像是炼金术师们搞的那些道具那么的张扬让人一眼就能看出用途。
　　这倒也比较符合她们的形象，她们普遍都比较在意这个，哪怕是在这样的事上也一样如此，一些让自己看上去不太优雅的姿势都会格外抗拒。
　　比如大张其股之类的就不会摆出来，嘴上的操作更是一点没用，用她们的话来说就是‘魔法师的嘴是用来咏唱咒文的！’。。。
　　嗯，十分的古板呢。
　　可以说是她们那种即使上厕所也要摆出自己最好看一面的人了。
　　当然这不绝对，但高塔之神教会的人绝大多数都是如此。
　　有些时候她们比起贵族来说更像贵族。

第五百二十章 闻姬起舞
　　面对浑身上下都散发着圣水气味的克丽丝，娜塔莉又一次忍不住的动了动鼻尖。
　　她转过头悄悄的瞥向了靠在自己肩膀上的克丽丝，那俏丽的脸颊上还残存说不清的红晕娇嫩。
　　扑鼻而来的淡淡幽香让意志有些动摇的娜塔莉再次开始摇摆起来，当然她摇摆的问题不是和克丽丝扫穴犁庭好还是嗦香批靡更好这种姿势上的问题。
　　而是她现在努力的在和自己那开始走神溜号起来的意志在做着斗争，现在阶段她不想因为自己这种小疏忽而留下什么隐患。
　　但她也不得不承认的是，现在的克丽丝只是单纯的坐在了自己的身边，她这种心猿意马的心态就开始不对劲了。
　　尤其是克丽丝的手脚还不怎么老实。
　　坐就坐呗，还得靠着，靠就靠呗，还动手动脚的。
　　虽然娜塔莉的盔甲不是那种能够包裹浑身上下每一寸皮肤的款式，但也算是严实的很，而克丽丝现在在做的就是用自己的手指在顺着人家的铠甲缝隙摸摸搜搜的。
　　“那个···你不睡么？”
　　或许是觉得再让克丽丝这么撩拨下去自己可能的真的要忍不住了，娜塔莉难得的对克丽丝说出了这样带着点制止意味的话语。
　　要知道之前的她可一向都是克丽丝说什么是什么的，哪怕克丽丝让她自己掰开给她瞅一瞅，那娜塔莉也不会太过犹豫，顶多就是羞耻腼腆的红着脸一滴不落的全都照做。
　　听到娜塔莉的话后，克丽丝慢慢的抬起头，冰蓝色的眼眸中荡漾着春暖花开的水光，这倒不是她想要找娜塔莉来续杯，纯粹只是之前余韵还尚未消退。
　　包括她刚刚那情不自禁的小动作也都是没有彻底冷静下来的下意识的行为，可以说这种明明已经爽过了，还藕断丝连的勾搭人的毛病是克丽丝的特点。
　　除非是那种直接一口气将她撅个腚朝天，不然但凡有点力气，克丽丝她都会去干出这么一些让人误会她的事，不过要说误会倒也不全对。
　　毕竟很多时候就连克丽丝自己也不得不承认，自己确实有点超市小烧杯的样子，这可不怨她，至少她曾经不是这样子的。
　　大概···吧。
　　“当然睡啊~只是看你一个人挺寂寞的。”
　　“额，我还好。”
　　淡定下来的克丽丝笑了笑倒也没去戳破娜塔莉言语中的矛盾，径直回到了自己的床上，她也并没有像往常那样去洗个澡，一是比较麻烦，二是小泡泡吸的还挺干净的。
　　在这样彻底去了一次之后，身上的疲惫夹杂着困意也自然一同的卷了上来。
　　很快她也就闭上双眼进入了梦想。
　　但克丽丝这边是睡了没错，对于隔壁的贝蒂而言，又是一个不免之夜。
　　此时的她正抱着一本看上去相当厚实的魔导书，神色恍惚的阅读着，虽然她眼睛是放在上面的字符之上，但她的脑瓜子里此时所想的却不是那些弯弯扭扭的符号，而是扭扭捏捏的克丽丝。
　　之前的那一晚来自己房间借宿的经历带给她的冲击和回味绝对不是能随随便便糊弄过去的，哪怕严格来讲她所做的事还谈不上过火的地步。
　　至少和娜塔莉奥蒂莉亚她们比起来，贝蒂所干的那点操作连入门级别都算不上，虽说正经来讲确实很过火了，但要是放在克丽丝身上的话···就显得正常了起来。
　　毕竟克丽丝她的身上就总是有着这种难以描述的气质，况且就连曾经的准公主都败了下来，自己那时能坚守本心的没有真的过线应该算的上是意志坚定了吧？
　　贝蒂这两天就是不断的在脑子里说服着自己 ，那些都不是自己的错，要怨也只能怨克丽丝实在太会诱人。
　　在之前贝蒂可是一直都对克丽丝的魅力表示嗤之以鼻的，而仅仅只是接触了这样一段时间后，她忽然发现自己错了。
　　这家伙的骨子里肯定是个魅魔···
　　这让贝蒂很烦恼，今天她就是想着从自己之前带来的魔法笔记中去尝试着寻找一些能够加强自身意志的咒语。
　　她虽然是个圣光教会的神职人员，但在魔法上面也是略懂一点，一些对于元素亲和要求不高的小把戏她还是能够弄的出来一点点的。
　　比如说让她准备充足状态良好的话，她也是能够很费力气的释放出一个小火苗的，用来烧伤敌人不太够，但起码能点根烟的。
　　当然她现在在做的也不是去学习什么不得了的厉害东西，只是单纯的想要找个合适的冥想方式来辅助自己将躁动的内心平静下来。
　　身为神官的她更应该去向圣光祷告，但也许是本身对于自己的行为感到了羞耻，贝蒂她还是决定去尝试用冥想来静下自己的内心。
　　起初她进行的还是比较顺利的，虽然只是很简单的冥想技巧但在安静的夜晚也确实管用。
　　只不过，就在贝蒂以为自己将要成功，可以一点点将克丽丝烙印在自己心中的气味抹去的时候，顺着墙壁传来的那一声声自己已经开始变的格外熟悉的声调瞬间打破了贝蒂好不容易找到的自我平衡。
　　“······”
　　贝蒂睁开了那双灰白色眼睛，神色十分复杂的看向了面前摊开的魔导书，十分沉重的做了个深呼吸，然后无奈的将它重新合拢起来。
　　“唔嗯~~呀~~”
　　嗯？今天的声音好像不对诶，感觉有点起高调？
　　贝蒂凑了凑耳朵，将自己的侧脸贴在了墙上，仔细聆听着对面的声响。
　　这种事她好像也越来越熟练了，明明在几天前她还是扭扭捏捏的很，而现在已然算是习以为常。
　　贝蒂闭上了眼睛，仔细用心的去感受着隔壁克丽丝调门的高低起伏，时不时的皱起眉毛，她就像是一位技艺高超的音乐家听到十分美妙的音乐一般，感觉自己整个人都在随着那美丽的音阶符号翩翩起舞。
　　而就在贝蒂她恍惚之间回过神来的时候，她才发现···
　　自己的指缝已然满是晶莹的露珠。

第五百二十一章 夜晚的边线
　　自己刚刚做了什么贝蒂很清楚。
　　即使她好似进入了某种的近乎神游的状态之中，她也记得自己是怎么的脱下裤子的，更记得自己刚刚在脑中与之相批配的骑湿妙想。
　　尤其是在之前自己有过一些和克丽丝更加进一步的亲密接触之后，贝蒂在想象脑补方面也有了更加详细的素材来参考发挥。
　　配合上从墙边上传来的清晰明了勾人心弦的嘤嘤细语，可以说贝蒂实现了自己有史以来最酣畅淋漓的一次自我麇⑴迩龄鏾弍笼崎斯紦满足。
　　她靠着身后的墙壁，双脚无力的耷拉在凌乱褶皱的床单上，散开的双马尾如同一张轻薄的绸缎遮挡住了她身上那乍泄出来的春光曼妙。
　　当然毕竟贝蒂的身材算是相当有限的类型，就算是这样也并没有给她的添加太多的诱惑魅力可言，至少对不是有特殊爱好的人来说是这样。
　　用力的呼吸这要比刚刚多了几分潮湿和清淡的甜香的空气，贝蒂很快就恢复了自己的体力，这也是她的体质强于克丽丝的地方。
　　虽然同样都是恢复力很不错的耐c型，但贝蒂不管是力气体质上还是重整其股的速度上，都要超过克丽丝许多。
　　这是进阶猎魔者后所带来的身体强化效果，猎魔者的强化卷轴可要比克丽丝之前用的那个神官卷轴粗上一大圈的。
　　贝蒂又是默默的听了一会后，发现隔壁也同样安静了下来，她这才挪着潮乎乎的屁股下了床，抿着嘴喝了一口凉白开。
　　明明并没有真的干到那一步，但现在的贝蒂已经明显呈现出了有些沉迷其中无法自拔的样子。
　　这也让她对自己又羞又气，尤其是她一想到自己不久前还十分义正言辞的向桃瑞丝大主教汇报的书信内容，她就更是恨不得找条缝钻进去。
　　真的···太丢人了。
　　贝蒂的脸皮可不是克丽丝那样的厚实，她可是很要脸面的。
　　“ε=(´ο｀ )))唉~”
　　长叹一口气后，贝蒂坐在桌子前继续在自己的日记上书书写写的记录起来。
　　就在贝蒂刚刚打开笔记本的时候，她忽然猛的抬起头来望向了窗外的远处，那边是一片黑漆漆的森林，也是位于教堂范围之外的空间地段。
　　贝蒂刚才忽然有了一种被盯着的感觉，这是来自猎魔者的一项被动的神术，可以让她对观察自己的人的视线更加的敏感，只是···
　　这一次她却并不是很确定，那种被盯着的感觉来的快去的也快，甚至贝蒂都有点说不太准会不会是因为自己刚刚才扣完欢乐豆的心绪导致的不安。
　　不过总而言之，小心一点吧。
　　贝蒂合拢上了自己的日记，从口袋里掏出了一小瓶紫黑色的液体，在指尖上沾了沾然后抹在了自己的眼皮之上。
　　她对着远处的森林眨了眨眼睛。
　　那伸手不见五指就连树木轮廓都看不清的方向在她的眼中慢慢的呈现出了比较清楚的画面。
　　虽然和正常用眼睛看到的并不相同，但至少也能看清楚个大概。
　　贝蒂眯着眼睛，很仔细的检查起了教堂周遭的一切。
　　······
　　漫漫长夜终会过去，群聊鸸 龄捌（五）霖i⑼删陆（九）在夏天的时候夜晚的时间更是会短不少，随着耀眼的晨曦在东边亮起，熬了一宿没睡的娜塔莉做了个少有疲惫的深呼吸。
　　她能像是这样保持的最佳状态最多三天不睡觉，而超过这个时间的话，她可能就要出现一些感知上的失误了。
　　不过看到床上抱着被子呼呼大睡的克丽丝，一天的疲惫也仿佛随之一空。
　　天亮之后的安全要高出不少，倒也不用像是晚上那么的警惕，圣光的力量一直都是会随着太阳而起伏加强的。
　　只是···对克丽丝来讲呢。
　　每天早上都不是一个能安稳享受懒觉的时光，随着清晨的朝阳照进房间，克丽丝身上缠着的圣光锁链又一次的开始不消停了起来。
　　和昨天一眼最初仅仅只是最简单的轻微蠕动，但也用不了多久就会成为扒缝嗦股的熟练操作。
　　虽然这才是第二次，但克丽丝却莫名的习惯适应了这条锁链的存在，或许用不了多久的功夫她便能视若无物了吧？
　　就像是之前那个的塞进后门的小可爱一样，克丽丝彻底接受的时间总共也没几天。
　　只不过这对娜塔莉而言就又是一次困难的挑战了，昨天夜里虽然克丽丝也用着那个小泡泡爽了一回，但毕竟黑灯瞎火的最受折磨的也不过是娜塔莉的耳朵。
　　而现在这亮堂堂的大白天，光天化日之下，她甚至都能看到克丽丝屁股上泛着光泽的水渍，看的可以说那叫一个清清楚楚明明白白的。
　　加上克丽丝本身还是挂着空档，那在娜塔莉的眼中就更是一览无遗了。
　　随着太阳的慢慢升起，克丽丝能感受到身上的锁链躁动了起来，不管是韧性还是硬度全都在一点点的苏醒着，用不了太久的功夫估计就能成为让克丽丝乐不思蜀的状态。
　　这个过程克丽丝什么都不用做，她不需要任何的事前准备，最多也就是对着太阳多晒晒屁股。
　　哼哼唧唧，脑袋还不怎么清醒的克丽丝，对此有点不满。
　　“怎么感觉就像是个早上闹着要食的狗崽一样啊···”
　　她嘀嘀咕咕的嘟囔着，对于旁边有几分尴尬的小骑士，也不是很在意。
　　在昨天已经见过一次之后，再看一遍也没啥的。
　　至于克丽丝在娜塔莉心中的形象会不会崩塌之类的问题也同样不是克丽丝考虑的，娜塔莉不管从什么角度和姿势来讲都是自己人。
　　她不需要刻意的对她表现出任何虚假的一面来，克丽丝相信真实的自己肯定更受娜塔莉的喜欢。
　　哪怕她一天要好几次，也一点不影响克丽丝在她心中青春靓丽的模样。
　　“早，早啊。”
　　见克丽丝醒来后，岔着腿，眼神迷离的看着自己，娜塔莉有点尴尬的打了声招呼。
　　“嗯，早啊~一宿没睡过来休息一会怎么样？”
　　克丽丝发出了诚挚的邀请。

第五百二十二章 圣水是万能灵药
　　面对克丽丝的邀请，娜塔莉的心里毫无疑问是很想答应的。
　　但现在却并不是该干这个的时候。
　　小骑士摇了摇头，帮助克丽丝拿过来了昨天晚上她就准备好放在旁边椅子上的底裤和制服。
　　“要起床吗？这个时间的话出去散散步正好吃早餐。”
　　如果是睡到了一个自然醒的话，那克丽丝毫无疑问是肯定想要活动活动的，她虽然性格里始终都透露着懒劲，可也并不是说什么时候都能一动不动的那种。
　　但此时她这才刚刚喂饱一次身上的锁链，这会正喘气呢，现在的克丽丝连跟脚趾头都不太愿意动弹，就更不用说是出去遛弯散步什么的。
　　不过这一次克丽丝倒是并没有那么的任性，她稍稍思考了一下之后，便很痛快的从床上爬了起来。
　　“行啊，正好也出去串串气。”
　　在房间里面闷了一晚上后，出去呼吸呼吸形象空气也挺好的。
　　这么想着克丽丝手脚还算麻利的给自己重新套好了干净整洁的神官制服。
　　穿戴整齐之后，克丽丝笑呵呵的凑到了娜塔莉的身边，忽然伸出了自己的手指在有点愣神的娜塔莉嘴唇上一抹而过。
　　潮湿温润的触感，带着点滴清澈经营的润泽，虽然不多，只是这样简单的一抹，但娜塔莉还是一下子就反应过来那是什么。
　　圣水！
　　在刚刚的吮指原味之中，克丽丝还是从身上的锁链处分出来了那么几滴的，虽然这也并不能让娜塔莉真正的解渴过瘾，不过尝尝味道还是可以的。
　　况且克丽丝早就发现了自己的圣水之中所包含的多种特殊能力，并不只局限于之前对娜塔莉和奥蒂莉亚的治病疗效，单就说在恢复体力上其实也是有着很不错的效果的。
　　这不只是信仰圣光的神职人员们，就算是普通人也一样，或许这都能算的上某种延年益寿的妙药也说不定呢。
　　一宿没休息的娜塔莉抿了抿嘴唇上沾染的湿润后，她顿时就感到自己的脑袋清醒了不少。
　　克丽丝目前不太清楚这愈发尔澪玐⑤溜韭鏾瘤九囷神奇的效果到底是来自她身上的哪里，是小房子里面的金色圣光还是小肚子上的原初符文？
　　目前来说克丽丝只觉得它们俩的可能性是最大的。
　　就现在克丽丝的特制圣水所能表现出来的效果已经包括了净化，治疗，恢复，等等多的方面。
　　可以说的圣光的普遍效果她的圣水都能做到，有的甚至还更强力。
　　简直了，万能灵药。
　　或许有机会的话克丽丝也应该找机会试一试自己的圣水是不是也能用来驱邪，就像是一些比较弱小魔物鬼怪之类的简单泼点圣水就能要命。
　　克丽丝挺好奇自己的是不是也有这个效果。
　　应该···可以的吧？
　　克丽丝不太确定，毕竟并没有什么东西来给她验证这个猜测，或者说自己又机会去收集一些装进瓶子里，等到有机会的时候再直接扔出去？
　　毕竟直接将那些邪祟鬼魅直接按自己裤裆里来净化好像也不太合适。
　　更好的办法还是应该像是猎魔者她们那样，将其涂抹在武器上用更好一点。
　　克丽丝对自己的圣水有着很多的猜测，穴以致用的道理她很清楚，这听起来虽说有点离谱了，但不管怎么说，好用能用就行。
　　况且这对她来讲并没有什么负担，也不是很费力的事，至少目前而言克丽丝还找不到自己生产出这种圣水有什么负面效果。
　　除了···有点腰膝酸软之外，她甚至还有点爽。
　　嗯，还有一点，那就是自己的产量其实也并不是那么的富裕，除了泡泡和圣光锁链这两家伙每天固定份量外，克丽丝还有娜塔莉需要喂，旁边还有一个嗷嗷待哺的奥蒂莉亚···
　　只能说，克丽丝真觉得自己现在好像有点忙不过来了。
　　主要还是吃不消这样高强度的磨损。
　　简单的洗漱了一下之后，克丽丝跟着娜塔莉一同走出了教堂，在附近溜达了起来，并没有走太远，仅仅只是在周围。
　　她们一前一后的来到了后面的菜园里，这里有着的艾莉尔一直以来照看的各种蔬菜水果，而今天克丽丝在这里看到了一个很新奇的东西。
　　一颗已经比她高出了一截的树苗。
　　“这是···椰子树？”
　　克丽丝像是愣了愣，随后才反应过来是自己昨天买回来的，估计这家伙是直接拿了一个种下去了吧，虽然早就知道自然之神信徒的特点，但一天就长这么高还真的很意外。
　　“话说在咱们这里真的能种出来嘛？”怎么说这玩意也是南边的水果，在这里种是不是太勉强了？
　　一边正拿着把剪刀在园子里挑挑拣拣的色批头子暗夜精灵艾莉尔闻声抬头看来。银白色的发丝被她在脑后绑了一个高挑的高马尾，她的身上也是穿的格外清凉，短小的皮衣被她换成了更加轻薄的布料，两条大长腿明晃晃的甩在外边。
　　圆润的腚沟线条在她不断的蹲蹲起起的过程中，已经将她的短裤嵌进去了不少，勾勒呈现出的曲线所带来的吸引力不言而喻。
　　这种夹腚沟的表现方式实在过于吸人眼球。
　　纤细的腰身搭着那高耸的胸怀，从上到下都洋溢着一种让克丽丝说不出来的气质。
　　涩是真的涩，但又有着一种涩过头了，反而涩不起来的矛盾感。
　　克丽丝觉得自己可能是有点大病。
　　“不出意外的话，当然能种出来，顶多也就是的结果的过程慢一点吧，如果你要是用圣光给全天的照射的话，还能更快的。”
　　艾莉尔擦了一把自己额头上的汗珠笑呵呵的说道，她的笑容有着和她此时这幅打扮完全不同的阳光开朗，就像是个农村里面的淳朴姑娘一样。
　　当然，如果她能把自己屁股蛋里面夹进去的布料给拉扯出来的话，就更好了。
　　看的克丽丝多多少的有那么一点的不舒服，已经感同身受的觉得屁股痒。
　　这主要是她此时可是真的时刻在夹着东西的啊···

第五百二十三章 夜晚的窥视者
　　克丽丝不主动说出来，艾莉尔那边当然也没有理由去主动做出什么调整。
　　她就这样夹着一边的裤边，以一种十分不舒服，但又有点好看的造型继续在菜园里面忙活着。
　　这是每一个自然之神教会的人都热爱的事情，不管是种什么都行，只要是能有着一个健康的生命轮回的植物都没问题。
　　克丽丝努力的将自己的注意力从艾莉尔夹腚沟的地方收了回来，并且也用了不小的力气去忽视掉自己这边夹腚沟的实质感受。
　　虽然圣光锁链在早上的喂饱了圣水之后，会老实下来，触感也不会那么的坚硬，但就算它在怎么柔软贴身干爽通透对克丽丝而言那也是确实存在着的异物。
　　如果克丽丝能够将双腿掰开一些的话，或许还能刺激小一些。
　　但就单纯的走路而言，这来回磨磨蹭蹭那也是不可避免的。
　　也就是克丽丝，如果换成一些本身体质就比较敏感的姑娘来的话，根本就没办法保持住淡定的姿势，一步三摇那都是轻的，厉害一点的直接边走边拉丝划线那也不是不可能。
　　绕过了艾莉尔的小菜园后，克丽丝继续在周围散着步，小骑士在这个过程中十分靠谱的检查着周围做上的那些用来预警的各种装置。
　　这些都是她在骑士学院时学会的经验技巧，虽然奥蒂莉亚她们用上了不少的圣光神术已经魔法道具等等格外强力的方式来做好了预警的措施。
　　但保险一点也总是没错的，也许是因为自己本身是骑士的缘故，娜塔莉还是对于自己那套东西更信任一点，不是她看不上魔法和神术，而纯粹只是因为她并不了解这些。
　　娜塔莉很认真的在周围树林里检查了一圈又一圈，在克丽丝眼中完全看出来她到底是检查些什么，有时候摸摸旁边的树干，有时蹲下地上仔细观察着几根树枝落叶，甚至有时还会直接碾起点泥土凑到鼻子前闻一闻···
　　这个样子与其说是她在做什么陷阱检查，在克丽丝眼中她的样子更像是早上出门遛狗撒尿的架势，不过克丽丝也看的出来娜塔莉现在十分的认真。
　　就这一丝不苟的模样，她也实在不好意思去想那些，也很懂事的没有靠的太近去打扰。
　　而看着看着，不远处的娜塔莉忽然‘咦？’了一声。
　　克丽丝的动作很轻巧的靠了过去。
　　“咋了啊？有什么发现么？”
　　只见刚刚蹲在地上闻味的小骑士此时拿着一片已经碎掉的树叶凑到了克丽丝的面前，克丽丝是看了好半天也没看出什么。
　　“这上面的味道不对。”
　　“啊？？”
　　克丽丝更懵逼了，这玩意还能有味道的？
　　或者应该让艾莉尔过来闻闻，她对这个肯定更有研究。
　　“我之前在这附近地上撒了一点秘制的粉末，在鼻子抹上另一种的话，就能分辨的出来了。”
　　说着娜塔莉又从口袋里面掏出来一个白色的小盒子，里面装着的是白润的胶体，看上去就像是猪油，娜塔莉伸手从上面抹下了一点在克丽丝的鼻子下面的人中处抹了上去。
　　触感就像是防晒霜一样，顺滑油腻。
　　随后，克丽丝便顿时闻到了一种···有点奇怪的气味。
　　很清淡，但很不好闻···
　　“你在试试这个。”
　　说着娜塔莉又将手里的树叶凑到了克丽丝的鼻子前，克丽丝很实诚的用力闻了一大口，顿时就被呛的咳嗽了出来。
　　那是一种很奇怪很刺激的味道，十分的上头，简直比芥末还要冲劲十足。
　　“咳咳咳~！！！这是啥玩意啊。”
　　克丽丝伸出手背用力的将鼻子下边的古怪东西给蹭了下去。
　　她绝对不想再闻一次这个味道了。
　　“这个是我们老家之前专门用来寻找猎物出没场地的一种的药剂，撒在地上的话，没有生物触碰的话就不会有问题，如果被踩踏接触过后就会发生这样的性质变化，发出这种刺鼻的味道。根据药剂的配比和辅助材料的添加，可以调配处区分于人类，或是大型猎物的款式~嘿嘿，我小的时候就没少去干这个。”
　　娜塔莉笑着收起了小盒子，然后神色凝重的看着手里的那片碎掉的树叶。
　　“会不会是其他的什么动物弄的？”克丽丝也同样思考了起来。
　　教堂这边还是有那么一些猫猫狗狗兔子老鼠之类的小东西的。
　　“不会，除非是能够长到我这么大的，不然达不到标准的。”
　　好消息是大家并没有杞人忧天，真的有人对教堂有想法，怀消息是并没有找到是谁，甚至一点能称得上是线索的东西都没有，这让娜塔莉有那么一点的沮丧。
　　“哎呀~没关系的，教堂里的大家还是很靠谱的，不用这么担心。”
　　克丽丝宽慰的拍了拍娜塔莉的脑袋，淡金色的短发仿佛都暗淡了不少。
　　而就在克丽丝和娜塔莉一同回到了教堂准备吃早饭的时候，她们看到了贝蒂神色晦气的走了进来，她的脸色看上去就糟糕的不行。
　　但也没有人知道她这是怎么了，毕竟一大早的大家就没有看到她的身影，只以为她是出去日常的巡逻去了。
　　克丽丝凑了过去。
　　“怎么了啊？一脸要打人的样子。”
　　贝蒂并没有说话而是将一块破破烂烂的黑色布料放到了桌子上，这让大家纷纷伸着脖子看了过来。
　　老实讲克丽丝看不出来这块布料有啥问题，但考虑到贝蒂的表现，她还是没有开口问出那些太过低级的疑惑。
　　不过也不用大家问，贝蒂自己就嘘嘘道来。
　　“昨天晚上，我发现好像有人在监视我们，我试着追了过去，但并没有逮到她，从背影来看应该是个女的，身高差不多这么高，但不能保证她没有伪装，她使用的是一种我没见过的法术，和那些异教徒的黑魔法也不太一样，她给我的感觉····很不舒服。”
　　贝蒂将自己得到的消息毫无保留的讲了出来，最后给出了自己的意见。
　　“我觉得我们需要将这件事上报。”

第五百二十四章 棉花糖
　　贝蒂带来的消息让原本和平悠闲的气氛也不免有点紧张。
　　虽然大家都很清楚现在教堂里面的战力是相当安全的程度，但这种感觉怎么说呢。
　　不怕贼偷就怕贼惦记的感觉相当不自在。
　　就怕什么时候不小心就翻了车，虽然现在教堂里的人也不少，而且各个身怀绝技，但也并没有达到那种可以无视忽略的程度，毕竟这里和主城级别的教堂还是有所差距的。
　　即使从对方表现出来的实力来看，貌似不是太强，但也还是不能小觑。
　　奥蒂莉亚作为在场经验丰富的前辈她捏着那块破旧的黑色布料仔细的端详了起来。
　　材质很普通，磨损也很严重，而且还挺脏的，奥蒂莉亚也同样隐约感受到了贝蒂说的那种不舒服的气息，只是相比贝蒂的陌生，她好像有一点熟悉···
　　是···深渊么？
　　奥蒂莉亚不太确定，毕竟她的长这么大以来也就之前接触过一次和深渊相关的事件，而且她那还只是类似处理外围区域，而非关键的中心所以她对深渊的气息并不能肯定。
　　随后奥蒂莉亚将手里的布料又递给了克丽丝，让她来感受一下。
　　不过对克丽丝而言，她这种对诡异邪念感知的能力不能说多强，也可以说几乎没有，她毛都的感觉不出来的好吧。
　　但克丽丝还是装模作样的在手里来回的翻腾了几下后将它放回了桌子上摇摇头，表示自己无能为力。
　　或许可以试着用将它贴身带着去圣光神国找女神来解答一下，可仅仅只是这种小事就三番四次的麻烦女神也确实很说不过去。
　　况且目前而言也只能说是真的有人在窥探教堂，甚至连对方是否具有敌意都没有确定，克丽丝这点定力还是有的，她又不是那种会被一点小事就吓的哇哇大叫的小孩子。
　　虽说年纪确实不大，但在这个世界上，像是她这个岁数结婚生崽子的都大有人在，在总是用孩子的身份来给自己的软弱找借口可是很无耻的一件事。
　　更何况作为神职人员的她，即使在怎么想要混吃等死的退休混日子，但该有的神职人员原则和素养她也不缺，哪怕她在教堂里学习的成绩差不多是个垫底的吊车尾。
　　但那也只是和同期那些卷逼们比起来，其实真要平胸而论的话，克丽丝自认为自己这个神职人员还是挺合格的，至少不会什么大错。
　　“这个···我感觉不出来。”
　　克丽丝的话让旁边的奥蒂莉亚侧头望了过来，她好像想问什么，但还是忍了下来，互相交流了一下后，今天的早餐才姗姗来迟。
　　餐桌上的气氛沉闷了不少，除了泡泡和艾莉尔外，其余的大家都一幅心事重重的样子。
　　······
　　另一边的白虎镇集市上，夏蒂莉正举着手里的小木棒在一众孩子期待崇拜的视线中，在一个奇怪的机器上转了起来。
　　很快一丝丝雪白的糖丝便缠绕了上来，一圈接着一圈的拧成了一大团纯白色的棉花糖。
　　夏蒂莉笑呵呵的将手里的棉花糖递给了眼前一个脸上带着点雀斑的小姑娘，她是不远处卖水果家的孩子。
　　“来~拿好拿好~不用着急每个人都有的。”
　　这一会镇子上不少孩子都已经围在了她这边的摊位前，一个个都眼睛冒光的看着那一团团的棉花糖。
　　这是夏蒂莉昨天随手搞出来的小玩意，本身也不是什么复杂的技术，但对这边的小孩们而言确实相当稀罕的事物，这让她想到了自己小时候。
　　那时的自己就相当嘴馋，对很多新鲜没见过的东西都总是想要送进嘴里尝尝，当然她那会家里穷的很。
　　她这里的棉花糖并不要钱，纯是免费发送给这里的小孩子，毕竟这玩意的本钱就不多，条件普遍十分落后的白虎镇里的小孩子也大多不可能会有零花钱这种奢侈玩意。
　　那还不如直接送给她们呢。
　　夏蒂莉一团接着一团的将手里的棉花糖分发了下去，看着这帮脸上并不怎么干净的小孩们那毫无心机的阳光笑脸，她也忍不住的勾起了嘴角。
　　直到···一个身穿黑色长袍的身影挡在了她的面前。
　　“稍等一下哈，这里暂时只免费送给小孩的棉花糖，如果想要买的话再等···嗯？”
　　夏蒂莉恍惚的抬起头看着面前的家伙。
　　周围的居民又一次被她用具有驱散兴致的法术给隔开了，方圆十米内只有她们两人。
　　穿着黑袍的女子此时的形象有点狼狈，看上去还有点灰头土脸的，戴在头上的兜帽也被削去了大半，只有一半不到的布料搭在她头上。
　　“你这是···去正面进攻了？”
　　夏蒂莉知道这家伙应该不会是这么鲁莽没脑子的人，她这么说也只是单纯的有点嘴欠罢了。
　　“只是想要去勘探下情况，没想到她们会这么警觉。”
　　夏蒂莉眨了眨眼睛，爱上下打量了一下对面的人，然后露出了十分怪异的表情，看起来想笑，但又有点笑不出来的感觉。
　　“你之前不是一直都说自己很厉害么？莫非那边教堂里住着个大主教不成？”
　　老实说，夏蒂莉其实是看不上这个家伙的，倒也不是和她有什么过节，纯粹只是一种瞧不起新人的优越，而且这份优越还相当的有理有据。
　　可以说要不是她自己过来，这家伙当初可能就会像条野狗那样饿死在路边，甚至面对圣殿骑士们的后续搜索排查都没办法逃脱。
　　要知道自己之前为了救她可是冒着生命危险去闯进了康斯特郡那边的，结果这家伙不仅没有对自己表示令人满意的感谢。
　　甚至态度上也一贯的高傲。
　　很怪诶，夏蒂莉之前听说她明明应该是个很好相处，性格不错的人来着。
　　不过这也正常吧，毕竟信奉深渊后能保证性格前后一致没有太大改变的反而还是少数吧···
　　嗯，夏蒂莉倒是其中一个。
　　“我说了，只是出现了一点意外！”

第五百二十五章 我一定要将那个白毛丫头给···
　　急了，急了，她急了。
　　夏蒂莉笑而不语的看着这个忽然提高了音量的家伙，虽然相处的时间也不算太长，但对彼此之间还是有个大概的了解。
　　夏蒂莉不知道这家伙为什么会被深渊如此看重，才刚刚加入就被上了印记，可对方到现在连个名字都不愿意告诉自己就十分的不爽。
　　“诶诶，你看你急啥眼，逡⑻衫玲玖另琦咎无疤我这不也就是随口一说的嘛。喏，给你个棉花糖。”
　　作为走南闯北的行商，夏蒂莉天生就有着不想与人冲突的性格，可偏偏她又习惯的嘴贱。
　　这就让她养成了‘对不起，下次还敢’的惯性，如果眼前这个家伙还不满意，大不了自己就正八经给她道个歉，鞠个躬，实在还不行就磕一个呗。
　　夏蒂莉小姐凸出的就是一个窝窝囊囊，嗯，或者说她对这种尊严脸面的问题向来就不是很在意，毕竟作为孤儿长大的她在小时候就习惯了。
　　当然这也并不是说她的性格真就窝囊到废物的程度，在涉及到自己利益的问题上她可是相当的难缠的，可不是那么的好说话。
　　穿着黑袍的女性一把接过了棉花糖团了团就整个塞进了嘴里，齁甜的味道充满了口腔，她并不是很喜欢这个味道。
　　“教堂那里人手比我想象的还有充足，加上打听来的消息来看，那里有战斗力的大概有着将近十个人左右，并且还提前做好了防备···看来我们需要放弃正面潜入的计划了。”
　　听到黑袍女性说话的话后，夏蒂莉立马又忍不住的欠嘴起来，开口便是马后炮的起手式。
　　“我当初就说过的，你不听，现在好了吧，你这么打草惊蛇下次肯定会再加强防备的，要我说咱们现在就应该趁着没有闹大抓紧撤退。”
　　反正这次的任务夏蒂莉也不是负责人，真的有什么功劳也肯定不会算在她的头上，失败了搞不好也会给自己甩锅，就这还要让自己去冒险，根本划不来的。
　　夏蒂莉可不想干这么亏本的买卖，那还不如直接放弃来的体面一点。
　　毕竟只要自己没有执行行动，行动就没有失败嘛。
　　“你懂个屁！我一定要把那个白毛修女给！！”
　　“给什么啊？杀了？睡了？还是咋的？”
　　夏蒂莉揶揄的把玩着手里一枚银币，圆润精美的硬币在她的指间上下翻飞着，她很享受的看着对面黑袍女性脸上那被怼的纠结表情。
　　这家伙果然差点远呢···
　　不过这也正常，作为一个加入深渊的新人，刚开始的时期都会有这样的偏执狂阶段，等到彻底摧毁自己心中偏执的对象后，也就算是经过了入门的洗礼了。
　　然后便会成为一个彻头彻底的深渊子民。
　　而这个家伙的目标很明显的就是那个叫做克丽丝的修女，哦不，现在应该是神官，夏蒂莉其实挺好奇的，克丽丝和眼前的这个家伙到底是有什么过节么？
　　虽然也只是接触过一面，但克丽丝给她的印象也不是一个会惹事的人，相反甚至可能还有点怂劲，面对自己这个陌>VI#Ier叄球⑷jiu齐陕:思群聊生人的时候始终都没有放下警惕心。
　　想到这里，夏蒂莉又一次笑呵呵的八卦追问。
　　“诶诶，你们之间是发生过什么吗？你这么针对人家？她···抢了你对象？还是说她玩弄了你的感情？”
　　毕竟克丽丝在夏蒂莉眼中也并不像是一个多么暴力的人，而且本身也是猜踏入岗位的新人，要说有什么血海深仇夏蒂莉觉得可能性不大，不过因为长相很甜美带着点烧劲的缘故。
　　夏蒂莉也只能往穴嗨深仇这个方面去联想了。
　　“·····”
　　对方的沉默让夏蒂莉犹豫着要不要趁没发火前道个歉，然后再换一个稍微委婉一点的说辞继续八卦。
　　比如问‘你是不是被睡了’啥的。
　　但很可惜，夏蒂莉的好奇心根本不能得到满足，黑袍的女性压根就没有回答的意思，不过夏蒂莉倒是也看出来一点。
　　那就是这家伙自己虽然嘴上喊的吓人，但实际上她到底想要对克丽丝做什么，她自己其实也并不清楚，嗯···或者说比较犹豫不决？
　　这就让夏蒂莉更加肯定了两人之间绝对有点什么姬情，而不是传统意义上的深仇大恨，而这样的关系本身就带着吸引人的八卦气息。
　　对方越是不想说，夏蒂莉就越是好奇，但她也很清楚自己继续问下去的话，对方可能就要绷不住了，但这也并不影响她自己脑补其中的恩恩怨怨。
　　夏蒂莉这么胡乱脑补着的时候，眼神也忍不住开始上下打量起来了面前始终都穿着件黑袍的少女，一双精明的眼神仿佛有着能够洞穿衣物的魔力，似乎就连她们当初用的姿势造型都被夏蒂莉幻想了出来。
　　被她如此炙热赤条条的眼神看的有些不自在的黑袍女性，抓了抓自己红色的头发咳嗽了一声。
　　“你的话太多了，我不需要你发表这么多的看法，记住了我不想再提醒你。既然正面没有办法的话，那就让整个镇子乱起来吧。这里的居民倒是有不少，可惜之前的残留气息被净化了，不然直接点燃的话搞不好能有出乎意料的效果。”
　　“彳亍”
　　“我要去做一些准备，你继续在打探一下护卫队们的信息，真要想乱起来她们也不能少。”
　　“6”
　　“······”
　　“······”
　　“我一定要让那个白毛丫头跪在我的面前亲吻我的脚趾，然后将她一脚踢开···”
　　黑袍女性一边碎碎念着一边挥了下手将用于驱散人群的法术给消散掉然后便一个转身融入进了阴暗的角落里面直至消失不见。
　　而夏蒂莉对此的评价倒也言简意赅。
　　“典。”
　　不过在面对重新聚拢过来的小孩子们时，她脸上的表情便又一次重新恢复成为了之前那样的热情开朗的大姐姐模样，继续给她们分着剩下的棉花糖，并且一次又一次的告诉她们拿去分给其他的小孩子。

第五百二十六章 没有什么是一次弥撒解决不了的
　　克丽丝坐在晚上的餐桌前，品尝着今日份的牛排，今天的餐桌上倒是热闹了不少，珍和雪莉尔也过来蹭饭。
　　此时已经是又过去三天了。
　　这段时间里一切都相当的安静，既没有出现她想象之中的那种大规模骚乱，也没有在遇到什么危险分子摸到自己的床边来。
　　可以说克丽丝一度都觉得对方是不是已经撤退离去了，要不是夏蒂莉还一直在镇子里面摆摊做生意的话，克丽丝她们这边也早就放松警戒了。
　　据珍小姐所说，这几天里这个夏蒂莉的表现完全没有一点可疑的地方，白天就在外边贩卖她的那些乱七八糟的东西，晚上就去酒馆里面喝大酒，可以说除了白虎镇的那个本土风俗产业外，她已经把白虎镇的大部分情况都摸了个清楚。
　　其中也自然包括教堂里面到底住着多少人。
　　但始终也没有进一步的行动，所以大家对于她目前也只是观察为主。
　　这个期间，夏蒂莉也来过教堂几次，每一次她都十分虔诚的跪在那边对着圣光女神的神像祈祷，并且还每次都很大方的捐了不少钱。
　　按照克丽丝的观察，她送给教堂的金币远超过她这一次贩卖货物的总价格了 。完完全全的就是亏本买卖。
　　而这几天对克丽丝来讲也是一件很憋屈的事，可以说自从那天后她就没有出过教堂的大门，即使在教堂里面对圣光信徒们的祷告时，也大都是拜托贝蒂来帮忙的。
　　克丽丝始终都被大家保护的很好，这一度让她的感觉自己就像是个废物一样，虽然相比之下倒也差不多吧，但她自认为自己的自保能力应该还是可以的吧。
　　就论女神赐她的那些神装，肯定都会很有作为，只不过是现在她没有找到合适的契机而已吧，就像是上次的那个不起眼的小护符，仅仅就只是扔出去造成的杀伤力就直接净化掉了深渊侵蚀的一个母体。
　　或者也可以说，克丽丝与其说是在相信自己，更像是在毫无条件的信任圣光女神更合适，这么看她倒是还真有了点被女神眷顾的神职人员的模样了。
　　“艾莉尔~再来一杯~”
　　克丽丝将空掉的杯子递到了旁边不远的暗夜精灵面前，示意她再给自己榨点来。
　　此时娜塔莉正蜷缩在不远处的椅子上休息，这几天下来，为了随时保证克丽丝的安全，这小姑娘真的在一直跟着她，并且也只有在这样大家都在的场合下，才会小憩一会。
　　也是因此这几天大家的用餐时间也变的长了不少。
　　“喏~给你。”
　　艾莉尔娴熟的从自己的裙摆下接满了一杯鲜红色的西瓜汁，然后推给了旁边的克丽丝。
　　“说起来···这几天来教堂的人是不是多了不少啊？”
　　克丽丝一边咬着吸管一边提出了这个问题，圆润的习惯被她咬除了一个可爱小巧的牙印。
　　她虽然这几天没出什么大力气，但稍稍观察一下过来祷告的居民们还是有做的。
　　“对，尤其是忏悔室，最近都有点忙不过来了的感觉。”贝蒂对此表示了赞同。
　　教堂里的忏悔室只有一个窗口，正常来讲是足够用的，尤其对于民风比较淳朴的白虎镇居民们而言更是如此，不然忏悔室也不会被克丽丝当成摸鱼的好地方。
　　“当然大家忏悔的内容都是比较普遍的，比如说偷了谁家几个鸡蛋，偷看了别人洗澡这种小事···”
　　贝蒂根据自己这几天的观察继续补充说明。
　　而同样表情凝重的珍小姐也忽然开了口。
　　“不只如此，最近的居民们似乎有点暴躁了起来，打架斗殴也时有发生，虽然都是那几个平时就不太老实的货，但现在已经开始不太听我们护卫队的了。”
　　克丽丝：“会不会是因为这段时间外来者的原因？”
　　珍：“有关系，她们在陾韭龄吴x三⑻漆I（三》）宭【里面也没少被罚款。”
　　不过话虽说如此，但在场的大家都对此忽然心生畏惧，这种迹象的既视感实在太重了啊，之前的一年里白虎镇可都是那么过来的。
　　好不容易克丽丝她们来解决了麻烦还没几天安稳日子，这又不太平了。
　　虽然这个现象其实也并没有什么大不了的，在夏天的时候性格难免会有些焦躁，但因为之前的阴影过于沉重，以至于在场经历过的人完全就没有去考虑巧合的可能。
　　对此克丽丝继续咬着吸管连嗦带裹一阵后忽然提议的说道。
　　“要不我们再举行一次大点的弥撒吧？就像是上次那样，要是真的有什么诅咒的话看看能不能净化掉，如果没有也不耽误什么。”
　　毕竟不管做些什么都好过继续放任下去的好，不管是深渊的污染还是异教徒的诅咒，在圣光面前总归都会化为虚幻的灰烬。
　　白虎镇里的居民们不算多但也绝对不少，尤其是最近热火朝天的准备着扩建，雪莉尔又雇了不少人来帮工，本来冷清的街道现在都显得有那么几分的拥挤热闹。
　　听到克丽丝的话后，许久没有吱声的奥蒂莉亚忽然放下了手里的杯子，微皱着眉毛若有所思的说道。
　　“这会不会有点冒险？她们的目标大概率就是你或是教堂，要不我来代替你举行弥撒的仪式呢？毕竟弥撒的话居民们肯定会都靠过来的。”
　　奥蒂莉亚的担忧很正确，即使教堂这里的战力很强，但如果围在周围的人太多的话，难免会有所疏漏。
　　“可以让城卫队的大家帮忙维持一下秩序，像是分发的圣餐的流程也可以拜托她们来帮忙，这样的话也能更安全一点。”
　　毕竟如果目的只是单纯的想要净化驱邪的话，确实没有必要加上那么多的面子流程。
　　“嗯这一点没问题，如果只是维持秩序的话，城卫队的人手够用的。”
　　对此珍倒是拍着胸脯给出了保证。
　　克丽丝倒是知道自己这个计划可能有些不够严谨，但现在这个时候也并没有太长的时间来多想。
　　实在不行的话，她也还有女神可以求助的嘛~

第五百二{'凌梦引〇意⑦④物揪]丝⑼VIII十七章 万能充系美少女
　　晚饭过后克丽丝咬着根雪糕坐在躺椅上吹着晚风，相比她此时的悠闲模样，教堂的大家倒是各个都忙碌了起来。
　　她的提议通过之后，自然需要做一些准备，而这些麻烦事全都被女仆小姐们抢了去，克丽丝现在的工作好像只有一个老老实实的待着别乱跑一点。
　　不得不说，这样的日子是挺爽的，但时间长了倒也难免会有点无聊。
　　此时此刻，她好像忽然能理解了一点点那些富贵人家子女总是想要去追寻刺激乐子的原因了。
　　归根结蒂就是太闲了。
　　克丽丝自认为自己还算是个的能待的住的人，但即使如此她现在也开始有点厌倦了，当然有很大程度的原因在于她并没有网络手机之类的娱乐事物。
　　因为最近娜塔莉跟的太紧了，她就连最基本的吮指原味次数都呈现出了断崖式的降低，这就更是让克丽丝无趣的很了。
　　看着来往忙碌的女仆小姐和贝蒂她们，克丽丝也多少有那么点的不好意思，好吃懒做混吃等死虽然是她的向往，但如果真的像是现在这样平白无故的享受，就算是她也难免有点羞涩。
　　毕竟哪怕是在珠璧交辉穴流成河的时候，那也是要分有上有下的，至少克丽丝不会一昧的去享受她人的侍奉，在条件允许的情况下，她更愿意完完整整的走上一边流程过场。
　　对于女孩子来讲，只要不是x欲上头到极限的状态，那事前的准备阶段就同样重要，甚至如果没有一个良好合适的前戏准备，不少女孩子可是不愿意进行下一步的。
　　虽说克丽丝这种万能充系的女孩子没有那么多的讲究，但她也还是有着自己的喜好与偏向的，就比如说像是雪莉尔那走后门的特殊癖好，她就始终不太能受的来，可如果说是圣光女神想要一探究竟的话，那她也肯定是毫无保留的自己掰开任由采摘。
　　这倒也不是说克丽丝就那么的双标，而单纯的只是她的下限会被女神无限突破罢了，只要圣光女神有需求的话，她就没啥不行的。
　　况且说，如果单论探索道路的话，圣光女神现在可是在克丽丝身体里面最为透彻最深入的。
　　“走吧~咱们去洗个澡。”
　　克丽丝放下了手里的杯子对旁边的娜塔莉招了招手，这几天下来娜塔莉寸步不离的跟随早就习惯，一起洗个澡也是很在正常不过的。
　　“嗯好。”
　　娜塔莉点着头，帮克丽丝简单收拾了一下残留的杯盘。
　　呀~我简直像是个地主。
　　回到教堂内部之后，简单准备了下所需衣物便来到了浴室里面，三两下脱掉身上的累赘后，克丽丝看着旁边没有动作的娜塔莉无奈的劝道。
　　“你也来洗一洗吧，我帮你搓背，大夏天的多不舒服。”
　　“我会在安全的时候冲一下的，如果摘掉铠甲和剑的话，并不是最安全的选择。”
　　克丽丝再一次体会到了这家伙的犟种性格，虽然娜塔莉一直都对克丽丝言听计从，相当懂事听话，但一旦她认为了某些死理的话，克丽丝好像也不是很能将她劝回。
　　“唉~对了，那我就再喊个人吧。”
　　如果多几个人的话，娜塔莉也就能放松不少，就像是在吃饭时的那样。
　　克就这样克丽丝也没有再去往身上穿衣服，就那么赤条条的杵在了浴室的门边，探头张望着，想要寻找一个有缘人。
　　然而此时大家全都在下面忙活着，在楼上也依然能听到她们搬着东西来回走动的声响，克丽丝等啊~等啊~
　　终于，她看到了期待许久的目标。
　　是贝蒂，她正拿着个不知道装什么的小箱子往里面走来。
　　看到她克丽丝顿时眼前一亮，或者说，其实教堂里面的谁来都可以，她这会只想逮个人就行，哪怕是女仆小姐们她也一定要拉进来一个。
　　“贝蒂！贝蒂！这里！”
　　贝蒂一抬头就看到了光着膀子的克丽丝从浴室的门探出了脑袋手臂冲自己挥着手，示意自己赶快过去一下。
　　“啊？怎么了？”
　　贝蒂十分茫然的靠了过来，她以为可能克丽丝是忘记拿了什么东西需要自己帮着取一下吧，比如说洗发水浴巾之类的？
　　正常来讲底裤啥的也应该是在选择之内，但贝蒂知道克丽丝在洗澡之后并不喜欢穿戴如此不便之物，上一次在自己房间里面借住的场景贝蒂记的相当深刻。
　　看到靠近过来的贝蒂后，克丽丝笑嘻嘻直接伸手抓住她的手臂就开始往浴室里面拽去，脸上的表情相当的热情开朗。
　　就像是某种奇怪的邀♀请一样。
　　这让贝蒂完全没有反应过来怎么回事的时候就已经被拉了进去，不然她要是撕扒一下的话，那结果肯定是将克丽丝这个光不出溜的家伙给拉到外边走廊上。
　　“来来来~！脱衣服吧~”
　　克丽丝一句多余的解释都不给，上来就是如此直白的要求，让本就茫然的贝蒂更加的懵逼，她转头看向了旁边的娜塔莉，发现对方的表情和自己也大差不差。
　　这才明了应该是克丽丝有了什么幺蛾子。
　　“宭吾衣⑦#岜扒龄XVI&I柳印!干嘛啊？”
　　贝蒂向后退了一步，虽然也没有走出双手护胸这样的弱势小女生架势，但眼睛里面的警惕已是相当明显。
　　加上她此时并不是很好意思去看眼前这个口无遮拦又滑溜溜的克丽丝，这就让她整个人看上去是那么的被动。
　　“哎呀~先脱吧，反正大家也都是早就互相看过好几次的关系，一起洗个澡而已嘛。”
　　克丽丝说的云淡风轻，事实上也确实没啥。
　　只不过这种事被她以这种姿态来表现出来难免不让人感到抗拒。
　　当然这也可能是她对象没有选好的原因，如果换成泡泡艾莉尔她们的话，估计克丽丝话还没说完，她们就已经扭着腰撅着腚的泡进去了。
　　贝蒂还是太嫩了啊，各个方面来讲都是如此。
　　“为，为什么这么突然啊？”
　　关键旁边还有娜塔莉在，这更加让她不理解了。

第五百二十八章 三花聚顶的可行性
　　贝蒂面对这突如其来热情的邀请，明显是有些慌的，她应对此事的经验上并不怎么娴熟。
　　其实之前倒是也有很多女孩子对她发出过各种邀请，比如说一起吃饭逛街，包括洗澡睡觉的也有不少，但像是克丽丝这么直接上手的也还是头一次。
　　虽说贝蒂对于拒绝她人好意这件事本身是相当熟悉的，但克丽丝这先上车后补票的行为压根就没有给自己拒绝的空间啊。
　　哪怕平胸而论的话，面对这种一起洗澡的邀请她其实并没有想象的那么抗拒，但毫无疑问她也肯定是更加倾向于婉拒的。
　　因为毕竟并不只有克丽丝自己一个，还有着娜塔莉在旁边呢。
　　但事已至此的话她好像也并没有什么继续拒绝的权利了，她看着将浴室门拉上堵死的克丽丝，脸上的表情尽是无奈之色。
　　这是闹哪样啊？
　　克丽丝的身上已经坦诚到了再无可脱的东西，她看着面前的少女，继续笑盈盈的说道。
　　“来嘛~来嘛~三个人的话也安全些对吧。”
　　安全？
　　贝蒂愣了一下，又看了一眼旁边的娜塔莉。
　　安全问题确实重要，但她还是觉得克丽丝的话纯粹只是在骗自己脱衣服的借口而已，但也不得不承认，克丽丝的这个借口好极了，以至于她完全找不到什么理由来反驳。
　　毕竟现在这个教堂里面克丽丝的安危是放在最高的警惕事项。
　　“额···那行吧。”
　　最终，贝蒂还是屈服在了克丽丝的淫威之下，老老实实的开始一件件的解开自己身上的制服放进旁边的篮子里面。
　　“好了~你看贝蒂也过来一起了，你也别光看着了啊。”
　　克丽丝在娜塔莉的那硬邦邦的铠甲上伸手拍了拍，如果不是对于它的构造实在不了解的话，克丽丝恐怕早就主动上手的去替娜塔莉更衣了。
　　“知道了啊。”
　　娜塔莉也同样在克丽丝的要求下一件件的脱了下来，虽然这两个小姑娘都是那种小巧可爱的类型，但如果仔细端详观察的话还是能发现两人的区别的。
　　比如说相比贝蒂的精致娜塔莉身上的肉就更多一点，不只是脸蛋上带着可爱的婴儿肥，其他的地方也是，小肚子大腿胳膊全都这样带着明显的萌系稚嫩感。
　　当然娜塔莉那边的茶杯盖看起来也要比她大一点，也更软乎乎一些。
　　而贝蒂的线条就更加偏向青涩一些，看起来也更美观更艺术一些，当然克丽丝可以很肯定的说，贝蒂这样的很中看不中用。
　　摆放在那里当个等身娃娃打扮的话很不错，但要说用起来的话···更软一点的娜塔莉还是要完胜的。
　　即使克丽丝也并没有真正的体验过贝蒂滋味，也还没有和这类的女孩子有过什么深入浅出的交往经历，但凭借她现在的眼界，和那些基于自身经历而做出的合理推测还是很靠谱的。
　　很快的，仨人就在克丽丝的领头下呈现出了彼此口无遮拦的模样，这间浴室当初在搭建的时候，克丽丝就有考虑过教堂出现客人好几个人的情况。
　　如果不想泡澡的话，四五个人一起洗完全不在话下，女仆小姐她们就常常这么做，换成克丽丝她们这样不管是在胸怀还是其他什么地方都更加省空间的小姑娘只会更宽敞。
　　几天没有洗澡了，娜塔莉此时对于浇在身上的温水感到格外的享受，她的脸上也展现除了久违的放松，就算她的再怎么能吃苦，性格在怎么坚韧，也终究是个喜欢干净的女孩子。
　　而相比神态轻松的两人，旁边的贝蒂就是相当不太自在了，她时不时的偷瞄一脸这两人，贝蒂早就清楚了她们的关系不浅，又听了这么久的墙根，对克丽丝她们俩的一些姬毛涮皮的事不说了如指掌，也是能听明白个大概。
　　现在的她满脑子都是一种‘我不该在这里’的感觉，人家两人卿卿我我的，自己杵在这也是在过于碍眼了一下吧？
　　哪怕刚才是摆脱自己去给她们俩守个门，别让其他人过来两人好愉快欢乐的来个鸳鸯浴啥的，贝蒂也都能更好接受一些。
　　可让自己一直跟着旁观这是不是有点····太不知廉耻了呀。
　　还是说，克丽丝她是准备玩点刺激的？一个娜塔莉已经满足不了她了？
　　贝蒂随即也想起了自己在听墙角得知到的消息，娜塔莉虽然看起来体力不错，但在那方面的表现却格外的羸弱呢，随便的碰一碰就瘫软下去，如果对象是克丽丝这种一眼看去就是个喂不饱的烧杯的话···
　　倒也确实有点难为她了。
　　莫非是拉自己过来打辅助的？贝蒂瞬间想到了几种三人行的姿势造型，比如说这个样子的‘众’。
　　或者是三花聚顶之类的好像也不是没有摆出来的可能诶。
　　贝蒂脑子十分的混乱，温热的洗澡水浇湿了她那冰蓝色的发丝，一缕缕的在她那白皙雪腻的肌肤上勾勒出曼妙的花纹。
　　她的头发很长，完全可以轻松做到遮盖住肚脐以上的程度。
　　她也不知道自己为啥会胡思乱想到这个程度，现在的她已经开始有些控制不住自己那蔓延开来的思绪了，三个人的话，可选择的造型和花样也实在太多了一些。
　　哪怕是贝蒂这种多少年以来近乎是戒荤腥的自律派，她也能想出好多好多。
　　那就更不用说身经百峮巫引七爸巴冷（七）柳仪战的克丽丝了。
　　是的，在贝蒂眼中，克丽丝的形象早就是这样人尽可妻的了。
　　毕竟靠着她那难以启齿的诱惑，这几乎是理嗦裆燃的发展，哪怕是桃瑞丝大主教那样成熟魅力的人都压不住她，就更不用说其他人了。
　　之前贝蒂还有些在意克丽丝给桃瑞丝主教戴帽子的问题，但随着时间的流逝，她好像也已经开始不在乎了起来，甚至好像还有点故意去忽视的感觉。
　　这绝对不是因为她自己也开始一点点深入其中无法自拔的缘故，绝对不是！····大概吧。

第五百二十九章 三人行套餐
　　贝蒂自认为自己是个自控力很强的人。亻尔（, 九）〇舞 掺 岜崎仪③靈夢
　　但就算如此，现在的发展下她也不是特别有底气的说出自己对克丽丝一点感觉都没有之类的话。
　　毕竟这几天她以克丽丝作为素材的自我施法次数比她之前一年的次数都要频繁，冷冰冰的小脸上最近也明显带上了红润的色泽。
　　之前的话贝蒂可能还有点底气说自己只是受到了环境的影响，不会真的做出什么。
　　但经历过前两天那次拆点没有趁着克丽丝睡觉将她冲个底朝天后，贝蒂就开始对自己不在那么信任了，她也是头一次在面对诱惑的时候感觉到了无力。
　　明明她之前在执行任务时也不是没有经历过这类的诱惑，然而每一次她都是一点当不上，久而久之，就让贝蒂有了一种异常的自信。
　　此时此刻，她每次不经意瞥见旁边浴缸里面嘻嘻哈哈的白花花克丽丝她的心理就总是像是被一只波斯猫挠着痒痒一样。
　　她知道自己不该这么想，但就是改不掉啊。
　　这个时候贝蒂也总算是理解了之前见过的那些被各种欲望所驱使影响的人了。也更加清晰的明白了欲望本身所代表的含义。
　　“贝蒂你还没有冲完么？冲完进来啊。”
　　克丽丝注意到了这边磨磨蹭蹭的贝蒂，她不遮不挡的挥着手向她发出了邀请，在明亮的灯光照射下，贝蒂清楚看到了几滴晶莹温热的水滴从克丽丝的锁骨上缓慢的滑落。
　　最终点缀在了那亭亭玉立的茶杯盖之上，那翘起的粉润尖点是那样的惹人注目。
　　“额，来，来了。”
　　贝蒂知道到了这个时候，自己没有必要再去推脱，倒是很利索的直接来到边缘抬腿迈入，顺势将浴缸里面的热水又挤出去了不少。
　　宽敞的预感泡三个成女体型的大姐姐都不成问题，就更不用说这三人凑一起都赶不上奥蒂莉亚一个人大的小屁孩体型了。
　　三人面对面的坐着，克丽丝最为放松，她的舒服的舒展着自己的脚趾在水中模拟着游泳时的架势不断的蹬着水玩，小骑士也挺轻松的，但并没有太松，始终也都保留着该有的警惕来面对可能的意外。
　　贝蒂就纯坐牢，她只觉得q un弃磷巴五是溜拔 齐崎自己十分的别扭，之前还好，自从那天晚上自己偷偷摸摸的行为过后，她在这样直面克丽丝的时候，就不自觉的会心虚。
　　以至于她的眼睛看过去的时候都不是很有底气，白天克丽丝穿着衣服可能还好，但像是此时这般的坦诚，即使贝蒂再怎么沉得住气也依然不太能淡定自若。
　　克丽丝很快注意到了这一点，发现了贝蒂的眼神很不对。
　　本着关照客人的原则，克丽丝挪着自己的屁股的在水里蹬了一下浴缸的边缘蹭到了贝蒂的旁边。
　　“诶，你在想啥呢啊？ 咋感觉老走神。”
　　克丽丝问的比较委婉，她也是照顾到了娜塔莉在这里的缘故，不然她可能会以另外一种更加具有侵略性的架势来去询问。
　　比如说···骑对方脸上？
　　“额没想啥。”
　　贝蒂自然不可能如实奉告，即使克丽丝现在就滑溜溜的贴在自己的身边也一样，她低着头从那清澈的洗澡水之中看到了水面之下的风景。
　　也注意到了克丽丝那毫不掩饰，口无遮拦，甚至有几分花枝招展的样子。
　　也真是够大胆的了，但贝蒂还注意到了一点。
　　就是很多时，克丽丝虽然总是会表现出一副小烧杯的泡芙样，但她的一举一动之中又总是带着纯洁的魅力，这就相当的古怪，但不得不说，也是这样的反差才让克丽丝这么的难戒吧。
　　“说起来，要不我们今天睡在一起怎么样？”
　　克丽丝忽然提出的建议，又一次让贝蒂为止一惊！果然是准备三个人一起了嘛！？
　　那样的话···我会是在哪个位置？
　　贝蒂一瞬间联想了很多，完全没有像是平常那样以一个合理客观的角度来分析克丽丝的话语，先入为主的观念让她一脑子都是克丽丝准备三花聚顶的三人行套餐。
　　也没有等贝蒂从震惊之中恢复过来，克丽丝就又继续补充道。
　　“三人一起的话，也能更安全，娜塔莉晚上也能稍微放松一点。”
　　这就是克丽丝提出这个建议的原因，现在的她还真没有像是贝蒂想的那样的奔着下三路去使劲，克丽丝想的只是等到这段时间过后，自己在好好的去补偿娜塔莉。
　　而且虽然三个人，但真正睡觉的也只有贝蒂和克丽丝她们俩，所以克丽丝的床倒是很够用。
　　“啊？啊，是这样啊。”
　　“对啊，不然呢？”
　　克丽丝看着好像松了一口气，但又好像有点在遗憾啥的贝蒂，一时间有点没有太理解她的想法。
　　“没，没啥，这样也挺好的，嗯，更安全一些嘛。”
　　说着贝蒂的脸上还露出了比较勉强的笑容，她就像是害怕克丽丝想太多一样，立马跟着转移了话题。
　　“那一会我回去取下枕头，娜塔莉我们一人一半，你上半我下半。”
　　贝蒂的话原本意思是娜塔莉守上半夜，她守下半夜，但这话说完之后，在她自己心中就已经开始带上了多余的解释，如果三个人一起的话，必然也是要有攻受主动被动之分的。
　　贝蒂虽然是个很自信很要强的女孩子，但她现在也不得不承认，如果真的要雏磨慰道起来的话，她好像还真的不是克丽丝的对手呢。
　　就算加上娜塔莉可能都不太够的样子，所以如果真的到了三人一觉高下的时候，她和娜塔莉也必然是会联手的吧···
　　不，也不对，按照娜塔莉那对克丽丝言听计从的样子来看，她的叛变简直是板上钉钉的，除非是克丽丝自己想要爽一爽，不然娜塔莉好像并不大会站在自己这边的吧。
　　到时候恐怕自己才是那个被分上下半的一方···
　　贝蒂的胡思乱想其实也挺有道理的，事实发展可能也的确会是如此，不过并不是现在啊。
　　克丽丝看着说着说着就沉默的贝蒂有点莫名其妙起来。

第五百三十章 不洁思想的贝蒂
　　对于克丽丝的提议，贝蒂没有拒绝的道理，三人一起也确实更安全，如果不是情况并没有危险到了那种程度的话，教堂里的所有人都住在一起才好呢。
　　当然按照贝蒂那三个人都忍不住要三花聚顶的想象来的话，那么一群人睡在一起怕不是要准备直接impart开发者大会了。
　　这个场景很让人期待，但在圣光教堂里面如此苟且属实有些过分，这要远比克丽丝对着女神的参考图冲更加的大逆不道。
　　真要圣光女神允许克丽丝这么干的话，那就该好好思考一下圣光女神是不是已经被梦境之神给夺舍了，或者说是被深渊污染了啥的···
　　反正但凡正常的点的脑子都不会认为圣光会完全不避讳人的行如此苟且之事。
　　贝蒂自然也很清楚，她也就是脑袋那么一抽的想一下而已。
　　而对克丽丝的三人行的建议，娜塔莉也是一样的没有意见，多一个人就是多一个保障，贝蒂的实力也是毋庸置疑的，毕竟能够跟在桃瑞丝身边办事的，哪怕是个猎魔者也一样不能小觑。
　　今天晚上克丽丝额外的多泡了一会，这一是能让娜塔莉尽可能的多放松一会，二是能更好的磨合一下眼前这有点尴尬的气氛。
　　当然尴尬的人只有贝蒂一个，克丽丝和娜塔莉俩到是一点都没有觉得不自在。不管是克丽丝还是娜塔莉她们俩都不会介意，也不会想那么多。
　　区别在于娜塔莉是真的没有想，克丽丝是真的不在意···
　　虽然她还没有亲身体验过，但她对贝蒂已经没有了最初那么的排斥了，第一印象的不好，让她在一段时间里都是处于一种对贝蒂没有感觉的不应期。
　　而随着日将深入的相处下来后，这点偏见克丽丝也早就消散了干净，即使贝蒂从很多方面来讲都不算是太戳克丽丝的癖好选择。
　　但是如果真的有那个需求，或者说事情发展到了那一步的话，克丽丝肯定也是会毫无顾虑的，掰着手指算一算的话，这段时间里被她传道授液过的人可已经不少了。
　　过分点说差不多已经将要身边的女孩子都祸害了个遍，事已至此多出一个贝蒂也是完全没有问题的。
　　而具体是以哪种方式也一样时间很随芯所欲的事，带着娜塔莉三个小个子一组过家家派可以，带上奥蒂莉亚组成圣光信仰派也一样行。
　　克丽丝对这些全都不挑剔的，只不过这种事她还是很尊重当事人的意见的，如果她们愿意的话，那她自然是举着双腿赞同的那个的。
　　“来来我给搓个背吧~”
　　克丽丝也不等娜塔莉说什么就主动的滑到了她的身后，只不过她的手里空无一物连个毛巾都没有，她也用不到。
　　就这样克丽丝直接将自己给贴了上去，滑溜溜的触感从后背上传来，那种挤压到了什么滑腻柔软Q弹的滋味让娜塔莉一下子像是触电似的哆嗦了一下。
　　而她的颤抖所带来的自然是更加亲密紧凑的接触。
　　克丽丝从身后环抱住了这个小骑士，靠着自己上半身那不算多的傲慢胸怀烙印在了娜塔莉的肩膀之上。
　　本来她说擦背时也就是这么想的，毕竟对于现在的娜塔莉而言重要的并不是物理上清洗，而是精神方面的放松享受。
　　可惜克丽丝的身材并不算太出色，不然不说像是奥蒂莉亚她们那样，就单单只是再比现在大上一倍的话，那娜塔莉的体验也将会完全不同的。
　　或者说更好的方法也可以是让娜塔莉找个地方趴着或是躺着，然后克丽丝直接一屁股坐上面开始擦，最好是用她自己自产的圣水来给娜塔莉做个全身的按摩spa，这么一套搞下来，不管多么疲惫，克丽丝都相信她肯定能恢复精神。
　　然而现在并不适合这么做，毕竟这里也不方便，而且仅仅只是这样就已经让对面的贝蒂吃惊的张大了嘴巴，克丽丝也是应该考虑考虑她的感受的嘛。
　　相比之下，作为当事人的娜塔莉就淡定多了，她虽然同样诧异克丽丝的行为，并且对她而言有点刺激过头了，但作为跟着克丽丝吃过见过的人，她还算淡定的坐在那里默默的享受着。
　　任由克丽丝抱着她的腰从后上上下下的···
　　贝蒂眼睛都快瞪出来了一样，优秀的视力让她能够清楚的看到克丽丝那边不断被挤压磨蹭而变化出来的各种形状，虽然因为本身大小的缘故做不出太多的变化，但仅仅只是那轻微的挤压与触碰就能看的出来，一定口感极佳。
　　贝蒂忍住的动了动自己藏在水面下的手指，仿佛像是在回味着什么一样，她也还记着克丽丝触感，或者说，这种事她压根就没法忘记好吧。
　　哪怕她哪一天被人用黑魔法洗了脑，让她捏一捏克丽丝的两个茶杯盖她也一定能够瞬间回想起来好多好多。
　　“哈哈哈~有点痒痒的~”
　　在贝蒂的头脑风暴已经进展到了克丽丝对着自己肉体解咒的时候，她被娜塔莉那娇俏的笑声给打断了思路。
　　只见克丽丝此时就像是个树袋熊那样四肢都挂在了人家的背上，挂就挂吧，手脚还极其的不老实，双手滑来滑去的就不说了，她还用自己的脚腕缠住了娜塔莉的膝盖，并且还表现出了一幅慢慢将其掰开的意思。
　　啊这····
　　她们玩的这么大么？
　　贝蒂忽然有点担心克丽丝会不会忍不住直接在这里就和娜塔莉如潮涌至一番，真要是这样的话···自己该怎么办？
　　是暂时的告辞？还是起身出去帮她们守门？
　　还是说就杵在这里看着？
　　总不会自己也加入其中吧···
　　贝蒂的脑子很乱，被热水这么一泡更是思绪不太清醒，完全没有发现对面的两个女孩子明显是在嬉戏打闹。
　　娜塔莉叫唤的痒痒也只是克丽丝在挠人家咯吱窝，而不是另一种意义上的芯痒痒。
　　不过怎么说呢，思想不纯洁的人眼中看什么都是不纯洁的。
　　现在的贝蒂小姐正好合适。

第五百三十一章 活穴活用的经验
　　克丽丝也并没有在娜塔莉的身上太过磨磨蹭蹭。
　　大概也就勉强涂抹了一层泡沫之后便松开了对方，毕竟现在的场合并不适合用来过于详细的去做点什么更细节的按摩推个油之类的活动。
　　这样的活娜塔莉倒是会更加的熟悉，她的手法克丽丝可是相当认可。
　　又是简简单单的冲洗过后，克丽丝便和娜塔莉与贝蒂一同缠着浴巾走出了浴室，经过刚刚这么一会相处，克丽丝觉得贝蒂也应该已经熟悉了不少。
　　毕竟这一晚上呢，要是睡在一张床上也难免少不了些许的肢体相碰和小摩擦，为了让这姑娘提前适应，克丽丝刚刚可是没少展露出自己全方位无死角的各种造型姿势呢。
　　可以说在不上手直接去掰开的前提下，贝蒂已经把能看到的地方都看了个遍，算是开了不小的眼界。
　　这也是贝蒂头一次如此清晰近距离下的赏芯悦目，之前的日子里，哪怕是她自己本人的一线长天，她也并没有这般详细的端详过。
　　这不只是不方便，毕竟随便找片小镜子垫在屁股下面就行，主要是她对这方面的知识本身就没有过于的好奇，也没有过那些青春期的懵懂憧憬。
　　只在学习了最基本的入门知识之后便并没有放在心上过，平日里虽然清洗的流程也是十分认真仔细，但始终都没有过多的在意。
　　直到现在认识而了克丽丝之后，贝蒂现在才仿佛才终于是推开了新世界的大门一般，对这些之前看不上眼的欢愉私密渐渐的有了兴趣。
　　作为一名经验还算比较丰富的猎魔者，她知道现在的自己状态没有啥异样，最多也只是能说明克丽丝的魅力不正常。
　　可此时的贝蒂小姐，似乎已经渐渐开始的明白了某些天生以来的快乐滋味，并且还像是开了窍一样，眼光也变得相当精准和隐秘。
　　明明她的眼神就像是长了舌头一样，将克丽丝上上下下的舔舐了个干净，但她的视线却始终都没有引起克丽丝和娜塔莉的注意。
　　只是单纯的觉得这个姑娘还是一如既往的不爱吱声，但无论如何，克丽丝那想要让大家一起提前熟悉熟悉的目的还是达成了的。
　　在确真的见识过了克丽丝的那些···秘密？后，在面对克丽丝同床共枕这件事上，应该也不会那般的不自在了吧。
　　克丽丝计划的很好，她也不认为自己的做法有什么明显的漏洞，她顶多也就是漏点洞而已。
　　可以说有点不够雅观，但效果很明显，至少现在贝蒂就不会因为她光屁股这件事而有所羞涩的不好意思了，况且加上克丽丝今天晚上也并不准备像是往日那样不着片缕的睡觉。
　　好好穿上条睡裙的话，估计效果还会更好一点的。
　　带着这样的想法，克丽丝一路有说有笑的回到了房间里，她扔掉浴巾套好了自己的睡裙，随后贝蒂便拎着自己的枕头过来敲门了。
　　大夏天的她也并没有拿被子，穿着睡衣就足够保暖的了。
　　不过虽说是说好了的，但这样主动上门来也还是让贝蒂不太自在。
　　“欢迎欢迎~~”
　　克丽丝笑呵呵的让开身体将贝蒂迎了进来，一进屋之后，贝蒂便开始四处打量着克丽丝的屋子。
　　从摆设来看和自己那边的并没有什么不一样的地方，物件也一样不多一样不少，都算是标配的，除了一些个人物品外这里倒也没有太多值得看的。
　　只是···一想到克丽丝每天晚上都是在这间屋子里面夜夜笙歌的，贝蒂的脸色就总是要忍不住的开始泛红，尤其是在看向了那张和自己一模一样的床后，她更是一瞬间在脑子里闪回播放了克丽丝每天晚上的嘤嘤狂吠。
　　不算柔软的床垫，干净整洁的床单，形状被揉捏出更加舒适的枕头等等。
　　明明都是些很普通的床上用品，但贝蒂现在却总觉得它们正经不起来，连带的她手里的枕头也都仿佛成为了某种冲击克丽丝时的必备工具。
　　就比如说···垫在腰下面？
　　这也是性格纯良的贝蒂暂时能够想到的唯一用法了，或者追根溯源起来的话，这甚至还是属于她最早理解的那些入门生理知识里面的内容呢。
　　她现在只不过是将其和现实联系在了一起的活穴活用而已。
　　而更进阶一步的那些花招，对贝蒂来讲她还想象不到，毕竟认知眼界都摆在这里，贝蒂又不太可能像是克丽丝那样好琢磨研究，自学成才的可能更是没有。
　　毕竟整个圣光教会里面好像也找不出来一个比她更加擅长自我开发的人了吧？至少在克丽丝的认知里面是不存在的。
　　如果将来克丽丝会因为某些事被教会追了责，不用问也知道绝对是裤裆里面的二三事，克丽丝很有自知之明，懂得自己是个什么尿性。
　　“你喜欢睡里面还是外面啊？”
　　克丽丝撅着屁股将床简单的整理了一下然后向贝蒂提出了这个无所谓的问题，毕竟床还蛮宽敞的，里外也不过是看个习惯，当然克丽丝的话更喜欢里面一点。
　　而贝蒂小姐此时的注意力则完全放在了克丽丝身上那件半透明的薄料睡裙上面，那肉隐肉现的样子，那纤细的线条曲线，在模糊的睡裙遮挡下似乎···比直接不穿更有感觉呢。
　　贝蒂咽了口唾沫，她现在有点搞不清楚是自己色胆包天的缘故，还是克丽丝这件睡裙本身就很有问题了。
　　那翘着屁股撅着腰的样子对贝蒂那弱小的心灵带来强烈的冲击，比起之前在浴室里面那种直来直往就成直接贴脸上开大的干脆，现在这朦朦胧胧模模糊糊的样子更是勾人。
　　趣味服饰对现在的贝蒂而言还是太早了一点，她还不太能够理解制服的杀伤力，但也不用着急，按照现在的发展，没准哪一天克丽丝就直接借来一套桃瑞丝同款的主教长袍来让她开开眼界呢。
　　这都是没准的事~

第五百三十二章 真诚就是必杀技
　　在克丽丝心中制服的魅力是要因人而异，不一样的人生经历，不一样的取向癖好，所倾心的换装play也自然是各不相同的五花八门。
　　就像是因蒂制宜的克丽丝一样，面对不一样类型的女孩子她也总是能表现出与之互相批配的一面来，而不是一直坚守本心的倔强不松口。
　　那样所能选择的方面就会窄上许多，当然就算如此，其他的女士小姐也肯定会是愿意配合她的节奏来做出改变，但这种事总不能一昧的一方出力啊。
　　至少克丽丝还是更喜欢有来有回的那种，过于单调的方式关系所带来的乐趣太少了，那简直就像是某些炼金大师炼制的限制级娃娃一样，越玩越乏味。
　　在如何取悦她人癖好这方面克丽丝有着天生的优势，她简直就是这方面的天才一般，即使是并不怎么熟悉的女孩子只要前戏准备工作完成的好，她就能猜的出来对方的到底更喜欢啥样的流程，走哪条道，主动还是被动，喜上还是喜下，喜欢嗦还是舔等等等等。
　　这其中的门门道道仔细算算的话甚至还有不少，克丽丝她自己其实也说不准出来具体到哪种反应就会对应着那种类型和喜好。
　　她所料想的那些也只是经验之谈，只是克丽丝虽然已经快要把身边的女士小姐们都快祸害了一圈，但数量应该还远远达不到谈论经验的程度，但是，她就是能说的准。
　　拿捏的住，所以才称之为天才。
　　只不过可惜的是，克丽丝的这个天赋似乎找不到什么合适的地方来发光发热啊，至少在正经的地方上并没有啥能干的事。
　　要是换换教会的话，倒定有展露拳脚的一番天地，即使不是梦境之神教会那样的污秽之地，自然之神那边也不会发展多差。
　　即使她们的教义是生命轮回的那一套，但这个过程之中所产生的欢愉也一样被她们所重视，是生命为了繁衍生生不息而进化出来的，所以对这此感到享乐和适当的沉迷都没啥，不这样才有点不正常的。
　　从艾莉尔那个涩批精灵身上就能窥探一二精灵们的日常民风，虽然这家伙严格讲不能代替精灵帝国的人，但毕竟都是精灵肯定是有共同之处的，暗夜精灵和普通精灵之间肯定是要比和人类更能尿到一个壶里面去的。
　　#当个壶也不错。#
　　······
　　只有一盏提灯照亮暗淡光线的房间之中，克丽丝已经躺倒了床里贴墙的位置，睡在里面更有安全感的同时，贴着墙也能的更凉快一点。
　　她对着还在愣神观望的贝蒂伸手拍了拍床边。
　　“过来啊？你还有什么事要干的？”
　　这个时间点，已经算是教会整体的休息时间了，过一会等到女仆小姐们洗漱完后大家都会各回各屋，要说贝蒂这个时间里还有什么事要做的，克丽丝是想不出来。
　　平日里她也一直都是早早的就洗漱回屋的，比起和大家聊天她还是更喜欢把自己一个人关在房间里面，一边听着外面热闹的声响，一边记录下自己一天行动作为日记。
　　而今天并不是一个非要写日记的时候，写日记这种事本身就有点私密的羞耻，要是再当着其他人的面一字一画的写上去，那和随地大小便有啥区别。
　　贝蒂打死也不会这么干的。
　　那还有什么是她平日在自己房间里面要做的？
　　克丽丝好奇的遐想着，她直视着贝蒂看过来的视线，忽然明悟。
　　一个人大半夜睡觉前躲在房间里面能干的事还能有什么呢？
　　角色互换一下，如果是克丽丝自己她可能也会这么欢乐逗蒂主来给自己找点了乐子，以己度人，克丽丝很会换位思考的。
　　各种意义上的换位她都耍的转。
　　“额来了来了。”
　　贝蒂也并没有僵在那边太长的时间，差不多是克丽丝一招呼她就走了过去，只是这个脚步看起来有些飘忽不定的样子，和平日的她截然不同。
　　被也同样穿着套睡衣，不过相比克丽丝那种与其说是睡衣更像是某种趣味用品穿着来讲，贝蒂的就是最普通不过的短裤短袖，以及内里底裤。
　　毕竟是夏天，她也不会穿的那么厚实。
　　透气轻薄的面料其实也并不厚实，摸在手里的触感也是丝滑的很，只不过因为贝蒂的身材有些消瘦各种意义上的撑不起来，这才让人觉得是那么的平平无奇。
　　全然没有克丽丝那肉隐肉现展现出来的朦胧姿色。
　　当然最主要的问题还是在于克丽丝不穿底裤，这很无解，至少去别人的床上借宿正经的女孩子应该都干不出来这种漏腚的事。
　　除非本身过来就是漏腚的，但这又不见得是正经女孩子了。
　　手脚僵硬的坐在了床边后，贝蒂似是转移注意力一样的看着，屋子里面还穿着铠甲的娜塔莉，感到一丝钦佩。
　　这姑娘虽然死心眼的很，又呆又憨的，但在关键时刻倒是从不掉链子，作为同伴队友而言，没有什么比这更靠谱的了。
　　尤其刚才看到娜塔莉在穿底裤之前给自己重新套了个纸尿裤时，贝蒂对娜塔莉更是佩服的很。
　　那玩意她不是没穿过，穿起来的滋味绝对没有商家说的那样舒适。
　　说句直白的，很多时候她甚至宁愿尿裤子也不想带着这么个累赘。
　　“一会我醒来换你，你也该休息休息的。”贝蒂如此说道。
　　“嘿嘿~其实还好，吃饭时睡一会就够，这几天外出巡逻都是你一直帮忙呢，不用照顾我的。”
　　憨萌的小骑士嘿嘿的笑脸看的克丽丝心情舒畅的很，不管在什么时候什么场合什么地点，看到这样没心没肺的笑脸总是能让人安心惬意下来。
　　即使是在那种需要她摆正传教士造型来给娜塔莉传道授液的时候，她要是这么一笑的话，克丽丝也是能松懈下来的。
　　可以说，真诚就是必杀技。
　　克丽丝对此最是没辙，哪怕她花招无数，姿势繁多，也找不到应对之法。

第五百三十三章 扣人心弦，感同身受
　　平躺在属于克丽丝的床铺之上，贝蒂现在的心绪是相当杂乱。
　　明明从硬件上的触感而言，和自己屋子里面床铺并没有什么不同，就连床单之类的床上用品也都是教会的统一款式。
　　但躺在这里之后她显然不会像是在自己床上时那么的轻松，舒服肯定还是挺舒服的，毕竟还算柔软干爽，只是···贝蒂完全做不到睡觉时那样的身心轻松。
　　就像是之前一样，克丽丝睡在自己身边的时候，自己就差不多是这么失眠了一晚上的，而现在克丽丝仿佛对自己更加的没有了防备的样子，贴的可不只近了一点点啊，但贝蒂还是如同避嫌一样躲开了不少。
　　贝蒂就像是挺尸了一样在床上平躺着，一动不动的模样看着就累的不行，克丽丝侧头看了这姑娘僵硬的身子，想着要不要伸手过去给她按摩按摩···
　　不过克丽丝稍稍多想了一点就不难发现，这可能好像并不是一个好办法，自己真要目前这个打扮坐她身上来个全套按摩，贝蒂搞不好不只是越来越僵硬，还可能越来越上潮吧···
　　克丽丝相信自己的魅力，之前克丽丝就从来不认为自己长的不好看，虽然身边漂亮好看各种滋味口感的女士小姐都不少，但她仿佛有着与生俱来的自恋情节。
　　只不过之前的克丽丝的自恋还是比较有自知之明的那种，但现在她就连自己很多时候也说不清楚自己的吸引力到底是怎么回事的。
　　尤其是在接受过圣光女神的改造之后，她在这方面就更是看不透自己。
　　或许克丽丝现在就像是一个行走的x药一般，对于任何漂亮的女士小姐都会产生某种超规格的诱惑力。
　　克丽丝相信就现在自己这个打扮模样，空档上阵，口无遮拦的往任何一个女孩子的腰上的一坐那都会有着不错的效果。
　　具体会怎么发展后续情节倒是因人而异，或许是那种二话不说直接门裤户怼，也可能是那种喜好细水长流的慢条斯理，唯一的共同之处可能就是只有‘炒柿粒，爆炒柿粒’这一个主要方向吧。
　　所以克丽丝收住了自己这个忽然冒出来的想法，如果娜塔莉不旁观，以及不是现在这样特殊时期的话她倒是可能去这么试试，现在倒是没有这个条件。
　　不只是自己这边，贝蒂肯定也远没有做好准备的，即使是不拒绝不负责的走下来整个流程，事后也要更加的懊恼和后悔的。
　　当然她懊恼后悔的不会是自己一时糊涂的干了错事，给桃瑞丝主教那一摞帽子里面再添加一顶，而是懊恼自己没有真正享受到极致的快乐，以及第一次所代表的象征仪式感。
　　总而言之，克丽丝不会那么的随便。
　　不管是身体和心理起码得有一个是做好准备的。
　　“我说你不用那么靠边的，你就不怕晚上睡觉掉下去么~？”
　　克丽丝伸手拍了拍两人中间被贝蒂硬生生让出来的空隙，无语的拍了拍，就这个空位完全能塞进来一只侧着身子的娜塔莉了。
　　“有么，我觉得还好。”
　　身子硬嘴更硬的贝蒂小姐坚持着自己的看法，不过克丽丝也不想和她在多磨唧，直接伸手扯住了她的裤腰，连带着内里的底裤边缘，一同用力的向里面拽来。
　　弹性还算不搓的睡裤被克丽拉扯出来了一条有点夸张的空隙，就连里面的底裤也是一样绷紧的很，从侧边望去，那隐秘的倒三角地带也是那样的清晰无比，唯一遮挡住的地方也之后那拉扯勒入的低端边缘。
　　“别拽了，要扯坏了啊！”
　　僵硬尴尬的贝蒂被更加尴尬羞耻挑战破了功，慌慌忙忙的她为了避免自己的底裤被扯开线，以及不让自己发出那种的令人神清气爽耳目一新的古怪嘤声，认怂的速度倒是快的不行，很老实的顺着克丽丝力气躺倒了比较正常的位置上。
　　在克丽丝松开之后，她的眼神恶狠狠的瞪了过来，对于任何一个女孩子而言，这种被扯着裤衩子拉走的样子那都算的上是羞耻至极。
　　克丽丝倒是混不在意，贝蒂的眼神她就当做没看到似的，那种被布料紧紧勒住的滋味她当然是懂得，况且她刚刚也是很明显没有使用出全部的力气。
　　最多···也就算是磨磨蹭蹭而已，远远没有她身上的圣光锁链来的那么抠人心弦，不过对贝蒂来讲这却已经是一种很羞涩的事了。
　　克丽丝不在意的晃了晃自己的裙摆，故意让贝蒂看到了里面那空无一物的滑溜溜底衬，仿佛是再说着‘大不了让你扯回来’似的，不得不说，这种态度让贝蒂有点恼火。
　　之前的什么腼腆羞涩啊之类直接消散了大半，她现在忽然有了一种想要狠狠教训克丽丝的冲动，那种打着她屁股让她求饶的那种教育。
　　或许之前的其他人也都是这么想的？
　　贝蒂知道自己的脾气不太好，但这种事脾气再好也顶不住的吧？
　　不，娜塔莉的话应该可以，甚至可能还会像是摔跤选手那样和克丽丝一起互相拉扯···
　　“行了~这下睡吧。”
　　克丽丝完全没有对自己行为道歉和解释的意思，笑嘻嘻的挪了挪自己的枕头便躺了下来，同时还会旁边的娜塔莉招了招手算是道了晚安。
　　“额···好。”
　　贝蒂一脑门黑线，虽然她现在确实放开了不少，没有那么的尴尬，但是···
　　她还是想说，克丽丝的睡姿实在是太不够雅观了。
　　这才刚刚闭上眼睛没有多大一会的功夫，克丽丝的腿就已经开始要往她的膝盖上面缠来了，呼吸出吹来的气体也在一茬又一茬的往自己脸上扑。
　　弄的她刺挠的紧，其中带着的清淡幽香更是让贝蒂越是闻着就越是心情燥闷，总是想要找点什么门道来发泄一下。
　　如果是在自己房间的话，那她肯定是自说自话的半推半就的愉快自得骑乐了，可这里···真不合适啊。

第五百三十四章 如同打卡般准时的嗦取
　　无论如何，对贝蒂而言她也绝对没有在别人床上的自我满足的能耐。
　　更何况身边还有着两个人的情况。
　　她现在甚至觉得自己哪怕的稍微多用力呼吸一点，都会被人误会成一个心术不正没安好心的变t那般。
　　当然贝蒂倒也不否认自己确实是有想要这么做的冲动，但论迹不论心嘛，只是想一想的话很正常的，即使是在圣光教会如此圣洁光明的教会里面也一样不会那么严苛的要求神职人员心理一点想法都没有。
　　只要没干出来，那就没关系。
　　所以贝蒂对于自己会产生这样的想法虽有点羞耻，但也远没有承受不住的自我嫌弃，毕竟她之前连对着克丽丝扣人芯弦的事都做了一般，只是有闻闻味道的想法完全算不得什么。
　　这就像是明明互嗦扒道传道授液了无数次后，居然还会因为牵手而感到羞涩不好意思一样的离谱。
　　躺在床上的克丽丝倒是也没有在继续以自己扯人家裤衩子的事而多说什么，一翻身便安静的闭上了眼睛，酝酿起自己的睡意。
　　旁边不远处的娜塔莉也是一样，洗过澡后的她整个人都轻松了不少，那种紧绷绷的感觉也松缓了一点，她坐在椅子上望着屋外的小树林那边。
　　自从那一次发现有人靠近后，她每天都会在周围检查几遍自己做出的触发陷阱是否完好，以此来预警自己提高警惕。
　　此时她好像对克丽丝和其他人睡在一起这件事完全没有在意，连看都没往这边看一眼，这其实让贝蒂倒是有点不自在了。
　　虽然她确实没有打算真的干点啥，但娜塔莉如此的信任还是有那么点的···受宠若惊？不，更应该说是担惊受啪。
　　她一时间甚至怀疑起了会不会是克丽丝和娜塔莉商量好的故意来算计自己啥的，可在仔细想一想也没啥值得算计的吧，最多也无非是三个人的沁透芯批而已，况且贝蒂也不会认为吃亏的是自己。
　　她没有什么好怕的。
　　莫非···娜塔莉真的就这么大方么？
　　对别人和克丽丝睡在一起这件事很看得开？
　　如果她也参与进来的话，倒也还说的过去，可在旁边就单纯的看着···难不成娜塔莉其实还有点什么特殊的癖好嘛？
　　贝蒂的思绪依旧是混乱的很，她伸手在自己脑门上用力按了按，强迫自己淡定一点，用着类似冥想的方式来让自己躁动的心一点点的恢复了平静，然后开始也酝酿着睡意起来。
　　对于陌生的地方她当然是能睡得下的，毕竟猎魔者本身的工作也不是那么娇贵，各种各样的地方都得跑，下水道，野外，山洞，沼泽地等等~
　　只要邪教徒和那些危险的魔物们出没的地方她们都会去。
　　很快贝蒂便酝酿好了自己的困意，意识开始一点点的下坠过去。
　　可就在她快要睡在的时候，一阵娇嫩的喘息从她耳边传来。
　　“呼~吸~呼·~”
　　刚刚有些困顿的思绪顿时清醒了过来，贝蒂瞬间睁开了眼睛，看向了旁边，发现是克丽丝。
　　她此时虽然是背对着自己，但那明显粗了不少的呼气声她还是能听到十分清楚，同时她也看到了克丽丝的身躯似乎紧绷得很，还带着点颤抖。
　　？？？
　　贝蒂第一时间的反应是受到了什么诅咒诡异的袭击，可就在她马上准备聚集圣光想来个净化的时候，贝蒂才想起这可是克丽丝啊。
　　如果是她的话，比起说是被诅咒了，倒不如更像是在···欢乐豆。
　　作为在隔壁趴墙根听了有一段时间的贝蒂，她自然能听出来克丽丝这个13动静更像咋回事。
　　可是···为什么啊？
　　克丽丝她真的就这么大胆的么？
　　贝蒂稚嫩的心灵再一次被克丽丝给创的不行，真的会有人在旁边还睡着人的情况下自我满足么？
　　真的就这么迫不及待么？
　　虽然这种说法有些粗鲁和不尊重人，但贝蒂还是觉得克丽丝确实烧的很。
　　烧的清新脱俗，烧的喜闻乐见。
　　没有那过于矫揉造作的腻歪俗气，有的只是那自然而然的真情流露。
　　贝蒂只是动了下眼珠看向另一边不远处的娜塔莉，发现这姑娘依旧认认真真的看着窗外的风吹草动，但耳朵倒是染了点不易察觉的红殷。
　　她也听到了啊···
　　但看上去好像听习惯了的样子，那也就是说克丽丝平常每天晚上都这么做的？在没有人来和她操揉磨治的时候，就会自己一个人芯灵手巧？
　　她真的不是个魅魔么？咋就这么大的瘾呢？一晚上都憋不住？
　　贝蒂再一次产生了这个念头，她觉得人不能啊，至少不应该。
　　然而贝蒂是误会克丽丝的，区区一个两天，在没有受刺激的情况下，即使是她也是可以挺的过去的，如果是在比较清淡典雅的生活环境的话，克丽丝完全可以做到一周两次清心寡欲的表现。
　　只是情况实在不允许啊，泡泡送给自己的那个迷你小泡泡到了晚上总是会这么不老实，在克丽丝的身上到处找洞钻。
　　而唯一能够泌出圣水的出入口也就那么一个，小泡泡每天晚上也都会挤成一块创口贴似的薄片贴上去狠狠的吮吸一番，然后在白天的时候在将吸饱的圣水去传输给泡泡本体那边。
　　也是因此泡泡这几天的记忆也恢复了不少，她记起了自己应该是来自海底，当初为了完成某个约定自愿封印在了教堂之下，同时她还想起了不少各种各样五花八门的法术。
　　可以说实力增进了不少，虽说没有上手比划过，但克丽丝觉得她应该比贝蒂还强一些。
　　其实对克丽丝来讲，她大意了，之前在对贝蒂邀请的时候，她忘记了每天晚上这如同打卡般准时的供奉圣水的流程了。
　　啊对，还有明天早上圣光锁链还有一波···
　　克丽丝压抑着自己那随时都要嘤出来的媚意娇嗔，一边努力的配合着趁她睡着时贴上去的小泡泡，一边感叹着贝蒂眼中自己的形象好像要糟。

第五百三十五章 后面还是正面
　　克丽丝对于自己在别人眼中的形象到底怎样多少还是有点在意的。
　　她虽说脸皮要比一般的女孩子们厚实的多，对于那些挑战羞耻下限的行为也大都能够欣然接受，并且还总是会带着点跃跃欲试的新奇感。
　　但是，在怎么说她也远远没有到那种能对周围人的评价全然视而不见的那种程度，陌生人倒是还好，毕竟本身就谁也不认识谁，可到了身边人的话，克丽丝还是希望自己的形象能稍稍好上那么一点的。
　　而贝蒂这段时间的相处下来显然算不上克丽丝心中外人那一边的队伍，就算比不上娜塔莉这样相濡以沫的好伙伴，那也能算是个能谈得来的朋友。
　　所以克丽丝还是希望能在她的面前留点脸面，不然如果只是娜塔莉看着的话，她肯定不会像是现在这样被动压抑的。
　　至少，在嘴上的音量她还能高出几个音阶调门来。
　　甚至说要不是因为娜塔莉有着守卫的任务在，克丽丝会毫不犹豫的把她来过来给自己帮忙。
　　贝蒂的话显然不行，还没有到那个时候。
　　克丽丝紧绷的身躯蜷缩在床上，勾起的脚趾瞪在墙边用着各种方法来努力的压下那根本压不下去的生理反应。
　　可小泡泡对此根本没有一丁点的理解和关照旗倭vIII笼丝IX弃厁泗v君羊，依旧和往常一样那般的我行我素，在扒缝嗦股上没有一丝懈怠，那一股股的涓涓细流也被她一滴不落的嗦了个干净。
　　周围的空气中明显染上了些许潮气，贝蒂悄悄的动了动鼻尖，嗅到了那自己也算是比较熟悉的圣水幽香，并不是单纯如白纸少女的她当然明白了什么。
　　这让贝蒂相当诧异，她诧异于克丽丝居然这么大胆，诧异于克丽丝居然这么瘾大，更差异于她居然敢在自己身边这么干，是真没把自己当外人么？还是说故意的？
　　不管是克丽丝还是贝蒂都清楚一件事，那就是在这么近差不多是贴在一起的距离下，自得骑乐根本就没有瞒过去的可能，即使有，那也是和对方你不提我不说避免尴尬的默契。
　　那么···会是在勾引自己主动一些么？
　　几乎是理所当然的，贝蒂产生了这样的想法，这种情况不管是谁都会这么想的吧···
　　贝蒂又转头看了一眼旁边依旧对此视而不见的娜塔莉，她的心里愈发的嘀咕起来，越来越搞不懂克丽丝到底是怎么回事了。
　　不过如果真的是奔着勾引自己来的，其实也完全不用这么费劲的啊，倒也不用直说自己批瘾犯了这么直白，只要搞出些委婉的暗示就好啊，贝蒂觉得自己也不傻，还是能看的出来的。
　　而现在，贝蒂觉得自己就仿佛是被架在火上烤一样，上不来下不去。
　　让她直接这么从后面扑过去开始帮助克丽丝泄泄火对她而言太过强人所难，而像是娜塔莉那样视而不见，假装什么都不知道又过于折磨人。
　　贝蒂此时才忽然发现克丽丝这家伙真的是个磨人的小妖精。
　　哼哼唧唧的调门起此彼伏，听的贝蒂也恍恍惚惚的有些感同身受起来，这些时日她总是听着克丽丝声音来当做配菜使用，现在在如此近距离之下，亲耳听到这原汁原味的娇嗔，她真的是有些把持不住呢。
　　就算没有伸手去摸，贝蒂也能感知到自己底裤下已然洇湿了一圈，这种状态放在平时已经完全是可以不用任何犹豫，可以直接脱裤子安排的进程了。
　　可现在不成。
　　贝蒂努力的压下了自己想要冲洞的冲动，控制着自己的身体不要做出任何多余的动作，不过很可惜，她自己控制的好，可并不代表克丽丝那边也能有着一样的自制力。
　　虽然是背对着贝蒂这里，但克丽丝在小泡泡那严丝合缝的贴片进攻下，屁股是忍不住的越翘越高，本就相隔不远的两人之间，并没有足够的空间来给克丽丝用来撅屁股。
　　在她自己那情不自禁的调整之下，克丽丝很快就把自己的屁股贴到了贝蒂的腰上，克丽丝的身高要比贝蒂高一些，此时这个位置如果贝蒂翻过身来那也是刚刚好能够志同道合的地方。
　　感受到自己侧腰上那还在一顶一顶的软嫩Q弹的触感，贝蒂绷着的精神开始愈发勉强，她根本想不出来到底是什么样的人才能够拒绝这样的克丽丝。
　　这种诱惑力远比她之前自己趁着对方睡着时干的那点偷鸡摸狗的事要顶的多了，根本完全就没有可比性啊， 果然这就是主动被动的区别么？
　　贝蒂很难想象，如果克丽丝彻底释放自己，使出浑身解数来勾搭人时的杀伤力得是多么的惊人，搞不好连那个冷淡帝国女王都不见得受得了吧？
　　贝蒂忽然莫名其妙的想到了那位高高在上帝国统治者，那位可是一直都没有结婚来着，后代子嗣也一直是个问题，据说很多贵族们都在暗戳戳十分委婉的劝说着她早点搞出来个孩子来培养。
　　然而那位女王对此完全没有兴趣，或者说没有那么个心思。
　　克丽丝在自己的屁股顶到人之后，她倒是一下子冷静了不少，虽然风 ⑺弍衤三霖 （四.〷）咎祁③〞⒋玲〒&M梦^门水口处传来酥麻刺痒依旧让她忍不住的想要像是狗熊蹭树那般在贝蒂身上蹭来蹭去的，但好在她暂时还忍得住。
　　坚守本心的贝蒂，闻着那凑近鼻尖的清淡幽香，想要翻身转过去将其搂在怀里用力的吸上几口，也想要转向另一个方向用自己后背来表示自己的自制力没有输给自身的欲望。
　　可不管是哪一边对她不是一个轻松的选择。
　　她既没有直接拥人入怀的勇气，还舍不得干脆拒绝的觉悟。
　　很纠结，很纠结。
　　尤其是在克丽丝那贴上来后也不老实，开始一点点蹭着自己腰的腚沟曲线又是那么的撩人。
　　啧~！这家伙！怎么这么烧啊！
　　这不是侮辱人的话语，而是贝蒂此时对克丽丝最真实客观的看法。
　　最终，贝蒂还是在克丽丝那一波又一波的挑拨下，慢慢的伸出了自己左手···

第五百三十六章 圣光共鸣的影响
　　贝蒂的左手藏在了那单薄的毛巾被之下，虽然只有这么一层单薄的遮挡并不能起到什么太多隐秘的作用，尤其是在克丽丝同样芯知肚明的情况下，只要碰到上面自然是能感受到的。
　　这对贝蒂而言却能多少获得那么一丝的勇气来支撑自己继续下去。
　　这一次和之前那回绝对不同，在克丽丝清醒的情况下动手动脚这件事不管从哪个方面都是相当说不过去的行为，即使是克丽丝先用屁股勾搭自己的也一样。
　　贝蒂也不知道如果被桃瑞丝主教知道的话，她会怎么看待自己。
　　在贝蒂的心中自己其实多少有那么一点来帮桃瑞丝主教看场子的用处，或多或少的也应该帮她看着点克丽丝的。
　　然而问题是，不仅自己一点没看住，克丽丝一段时间里几乎把周围人睡了一圈，而且现在自己也都要沉迷其中了啊。
　　贝蒂完全不知道自己该怎么面对桃瑞丝主教，但在现在这个冲意盎然的状态下，她又总觉得这种矛盾纠结自责内疚的复杂心态貌似让她更兴奋了···
　　克丽丝并不知道贝蒂现在到底都在想些什么，她其实本身也没有去勾搭同床共枕的贝蒂的念头，她之所以把屁股贴上去纯粹只是下意识反应。
　　毕竟贝蒂不同其他人，克丽丝不好太直接的干点啥。
　　当然，如果贝蒂有这个需求的话，克丽丝倒也是不会拒绝的了。
　　贝蒂顺着毛巾被下，一寸寸的艰难的挪动着自己的手指，一点点的蹭着，每前进一点都像是更使劲的捏住了她的心脏一样，呼吸听了下来，浑身上下都紧绷着没有一丝的扰动。
　　全部的注意力都集中在了左手的食指之上。
　　很快，贝蒂的指尖终于是碰到了软嫩的腚蛋附近，这个位置比较微妙，并不是一个能够直接方便贝蒂钻穴逾隙的地方，方向和位置都不是那么的精准，而是摸到了克丽丝的后腰眼处。
　　脑子一片混乱的贝蒂，失去了对人体结构的精妙掌握，或者说刚刚的她也压根没有想那么多细枝末节的问题，能够让自己有勇气迈出了这一小步已经是相当了不得的事了。
　　特别还是当着娜塔莉面的情况下，这更是让她有了一种前所未有的刺激感。
　　这种双倍牛头人的快乐，可不是随便能享受到的，即使对贝蒂而言这种操作好像还太早了一些，她并不能理解其中的乐趣，但身体的反应远比嘴上更加的诚实。
　　明明只是这毫无荤腥可言的触碰，仅仅只是后腰上那勉强有点暧昧的部位，就已经让贝蒂感受到了前所未有的兴奋，这一次要远比她之前每天晚上趴墙根听到宭II铃拔污零九衤O三留玖的那些更加令人亢奋。
　　底裤之下洇湿的II⑼O呜陕〛拔妻①鏾宭圆圈又一次的扩大了一大圈，贝蒂可不是克丽丝那样水灵润的女孩子，对她而言这种出水量已经算是大爆发，如果现在将其拉扯下来的话，应该可能看得到从底裤上拉出几缕银丝的经典场面。
　　至少在贝蒂身上这应该是相当难得的场面，克丽丝的话，自然不用说，只要想看她随时都能拉扯的出来，她在这方面的天赋一般女孩子可比不上。
　　起码在人类的范围之内是这样的。
　　其他的异种们那克丽丝也不好说，比如说泡泡这种，克丽丝怎么比都是比不过的好吧，还有艾莉尔这样的涩批精灵也是一样强劲的对手。
　　克丽丝自然也感受到了那贴在自己后腰上的指尖，轻轻贴在那边，一动不动的，就像是害怕吓到自己一样，一丁点的动作都不敢有。
　　好像就这么贴着就已经耗费了她全部勇气一样，明明只要在向下一个手掌的距离才能算是真正的摸到了属于克丽丝身上最软嫩的地方。
　　但贝蒂目前还缺少了继续下去的底气。
　　克丽丝悄悄的做了个深呼吸，她倒也不算是失望，或者说，贝蒂能主动上手已经有点超过了她心中的预料。
　　她还以为贝蒂最多也就是在自己身边听着那翻云覆雨的动静，躁动焦躁的熬过一晚上呢。
　　还行，起码动手了，也算有出息呢。
　　克丽丝对有出息的评价似乎有点奇怪，但如果是她的话倒也正常。
　　两人的小动作并没有引起娜塔莉的注意，尽职尽责的小骑士依旧背对着这边望向窗外的风吹草动，准确的说法是她知道克丽丝又开始了每天晚上的必要流程，只是不知道悄悄下黑手的贝蒂。
　　贴在关键之处的小泡泡随着时间的延续，开始加强了自己的节奏频率，渗出的圣水她是吸了个饱饱的，一点都没有流出来倒是挺方便的，只是这种精准打击的刺激让克丽丝已经开始压抑不住自己的声音了。
　　刚开始的时候她还只是喘气变的粗了一些，后来是有点哼哼唧唧，而现在她已经控制不住的张嘴小声喊叫了出来。
　　娇滴软媚，酥麻入骨的声响钻进贝蒂的耳中，听的她是从后脑勺一路麻到了脚后跟，她知道女孩子的这种声音很好听，但像是克丽丝这么好听的她从没见过。
　　她不得不再一次的怀疑起了克丽丝的种族，她真的不是魅魔啥的么？
　　如果不是现在自己的手正好就摸在了克丽丝的后腰处，这里滑溜溜的没有任何像是魅魔尾巴的东西，贝蒂可能真的要直接甩点圣光了。
　　贝蒂的双腿忍不住的并拢到一起，同样滑溜白皙的大腿相互贴合挤压视觉观感是很不错，但贝蒂却不满意，她只觉得身上一阵阵空唠唠的，很想要找点什么来将自己填满。
　　她又蹭了蹭膝盖，身心一同开始进入了某种奇妙状态，这是被克丽丝干扰影响下的必然反应，只要是个身心健康的女孩子，好像都会在这里产生共鸣。
　　信仰圣光的女孩子还会更加敏感一些。
　　这种来自圣光的同源共鸣根本无法抗拒，在两人都没在意的地方，克丽丝的小腹上隐隐约约的浮现出了一道繁复精美的华丽符文。

第五百三十七章 女欢女爱临门一脚
　　克丽丝小腹上所浮现而出的符文没有引起任何人的注意，这主要是它仅仅只是浮现出了轻微的轮廓，既没有发光，也没有表现出过于细节的地方，只有朦朦胧胧影影绰绰的大概。
　　甚至说不只是克丽丝和贝蒂两人，就算是贴在出水口的小泡泡也没有发现。
　　不过···她的话可能就算真的发现了也不会在意的吧，毕竟她至今为止好像也并没有表现出来有什么神智的样子。
　　就连一句话都没有说出来过，一天到晚要么是抱着克丽丝的十字架在那里磨磨蹭蹭，要么就是贴在克丽丝风门水口处蹭吃蹭喝的。
　　或许泡泡当初把她捏出来的时候，也压根没有考虑过那么多细节问题吧，毕竟只要能够完成取水器的工作就够了，当然泡泡说这个小泡泡还是个护身符，但克丽丝目前觉得这小玩意好像真的指望不上。
　　这么点芭衫零玖淋⑦究VVIII群个东西用腚眼都能夹死的吧···
　　克丽丝想象不出来小泡泡大发神威的模样，毕竟她又不是来自女神的赐予，即使真的有些功效那也肯定是在克丽丝想象之中的范围。
　　贝蒂贴在克丽丝后腰上的左手清楚的感知到了克丽丝此时的身体状态，紧绷，颤抖，亢奋的娇嗔，等等加在一起代表着啥毋庸置疑。
　　接下来的发展对贝蒂来讲简直就是参合的高端局，她的话其实更适合哪种慢慢悠悠磨磨唧唧的纯爱路子发展。
　　就算真的提速也要从递情书开始，摸个小手都要叽叽歪歪的那种好像更符合她的形象。
　　当然，这是在没有遇到克丽丝之前的贝蒂，而和克丽丝沾边的女孩子估计就没有这么纯的。
　　贝蒂此时依旧是在犹豫着要不要继续上手，现在的她倒是还有退缩的机会，毕竟只要说是不小心手滑的触碰就没有问题。
　　她也知道自己应该这么做，可是，可是···她就是好不甘心呢，总觉得如果到此为止的话，就很对不起自己一般。
　　终于在贝蒂鼓了又鼓的勇气下，总算是开始一点点的挪动起了自己的指尖，贴着克丽丝的腰眼慢慢的向下漫延过去。
　　很快她就摸到了腚沟曲线之上，这个速度快的有些出乎意料，这不只是贝蒂的动作，也有着克丽丝主动凑上来的缘故，在小泡泡进入了冲刺狂暴阶段后，她不可避免的会在肢体上的展现出相应回应。
　　比如说，屁股翘的更高这一点就是最标准的反应。
　　两根纤细指尖滑在那一道深邃的沟壑之上，贝蒂的指尖处传来的软嫩触感在告诉她的这里已经快要到了末尾阶段，接下来只要顺着这条沟壑一路下滑，她很快就能触摸到之前曾经抵达过的秘密花园。
　　然而，贝蒂的勇气在这里就已经彻底耗光了，就算是上一次，那也完全是在克丽丝极其主动配合的条件下，她才能完成那个闻掏捂略的成就称号。
　　指望她自己上手，还是在克丽丝清醒和旁边人旁观的前提下，这几乎就是不可能的事，即使克丽丝现在不管是用的哪个眼睛看都是一副饥渴无度的模样，贝蒂也不好上手。
　　至少在克丽丝没有给出明确的邀请下，她是没有继续下去的底气的。
　　如此临门一脚却犯了怂的状态很像贝蒂会做的事，她远远没有自己平时表现出来的那么强势干练，嗯，说白了，她也不过是个比克丽丝大上一点的小姑娘罢了。
　　虽然在猎魔者方面是个很成熟稳重的人，但在这样女欢女爱这些裤兜里的事上，几个她绑在一起都赶不上克丽丝半个屁股。
　　所以说在贝蒂的手放到克丽丝的屁股上却没有后续时，克丽丝还是多少感到了那么一点的遗憾和失落，不过现在的她又不好去继续添把火的勾搭。
　　至少不能直接把话说出来说自己批瘾犯了需要她来帮忙肉身解咒之类的话。
　　这种话贝蒂当然不会相信，但如果在这种时候克丽丝说出来的话，贝蒂肯定也会愿意稀里糊涂的信那么一次的。
　　不过虽然贝蒂没有继续下去的勇气，但至少将身体贴过来一些的勇气还是不缺的，克丽丝完全能感受到了她吹在自己耳边呼气，热乎乎的，刺挠的紧。
　　让她本就燥热娇润的脸蛋和耳朵更加绯红嫣然，如同草莓布丁那般滑嫩可口。
　　贝蒂就这样僵持在着临门一脚的状态下，用自己同样娇小的身躯贴在了克丽丝的后背上面，感受着她的跌宕起伏和酣畅淋漓，每一次的颤抖和收缩都仿佛在贝蒂的心中留下了一颗欢愉种子。
　　即使目前没有发芽，在将来的某天也注定会加倍的嗦求过来。
　　克丽丝这一场夜晚的+洱&就球⒌鏾吧企印⑶|灵盟嗦求无度就这样风轻云淡的迎来了结束。
　　并没有想象之中的目前犯，也没有大被同眠的三花聚顶，贝蒂的存在更像是多了一个视角感受欣赏着克丽丝每天晚上的必修课。
　　三人在这个过程中谁也没有说一句话，一切都有着尽在不言中的默契，这种事也确实不好开口，毕竟不管是娜塔莉还是贝蒂都不是那种大大咧咧的姑娘。
　　或许这样娇小身材的少女，大都会有着一颗稚嫩纯洁的内心LING 梦旗陾⑶龄四 九 起彡是？如果是成熟的大姐姐类型的话，克丽丝觉得不管是贝尔缇娜还是奥蒂莉亚她们好像都不会对那种状态下的自己视而不见。
　　就算没有什么机会来相濡以沫，但手上的小动作也必然不会少芯呲手软都是最起码的下场，要是一个本身就不讲究什么道德水准的家伙的话，可能玩的更花花。
　　克丽丝喘着粗气，平复着躁动的身心，她的身上渗出了不少细密的汗珠，在皎洁的月光之下呈现出了十分白嫩润泽的质感，如同陶瓷娃娃般的精致让贝蒂有了舔一口的冲动。
　　她的指尖依旧贴在克丽丝的腚沟曲线上，这里的汗珠最为明显，抹在手上的触感是那么的滑润细腻，没有一丁点的滞涩，这让贝蒂忍不住的又捏了几下。

第五百三十八章 只要不承认就没有过
　　贝蒂目前的极限也就在这里了。
　　能够抵达到这个地方已经算是相当了不起的成就了，冷静下来想一下，到此为止才更加符合贝蒂人设。
　　如果她真的要上手上脚的话，正在进行时的阶段倒是好说，毕竟揉情蜜溢的时候大家都是没有什么脑子的，但在泣腚渗咸冷静下来之后的话，那彼此之间怎么面对那才是个大问题。
　　贝蒂在这方面肯定是不会有奥蒂莉亚她们那样的洒脱的，也不会像是娜塔莉那样的单纯到无所谓的成，不出意外的话，贝蒂可能会因此别扭好长一阵子。
　　倒也不是说她得了便宜还卖乖而是单纯的不知道怎么面对克丽丝。
　　尤其是在并没有一个名正言顺的正当关系前提下，更是会让贝蒂安生不下来。
　　作为一个比较传统的女孩子，哪怕是自己先忍不住的，她也会感到十分的羞耻，对于一般的女孩子来讲这正常。
　　但在克丽丝身上却并不适用。
　　可以说如果贝蒂稍微大大咧咧一些，或是没节操一点，她其实还是有不少机会能尝到克丽丝咸淡口感的，她亏就亏在为人太过正经和在乎脸面了。
　　不然怎么说，圣水也不会少喝。
　　随着克丽丝的呼吸的平稳，贝蒂也慢慢的冷静了下来，随着左手的一点点收回，贝蒂的心绪却混乱到了极点。
　　‘囷（七）倭衤三另④玖起散死等等！我干了什么啊···我！’
　　虽然克丽丝没有表现出任何在意或是追究的意思，但贝蒂自己对自己的自责却快要将她压倒了一般，她努力的做了个深呼吸，才算是平复了下来。
　　‘意外，意外，这只是个意外。’
　　她这样自我安慰劝说着，但手指却有着自己的想法般不断的来回搓着，就像是在怀念刚刚的触感滋味一样。
　　口嫌体正直一直都是贝蒂的标签，她就连对桃瑞丝主教的爱慕可都没有承认过的，最多只是将那称之为憧憬和崇拜，就更不用说是面对认识没有太久的克丽丝了。
　　可能就算克丽丝真的和她来一个口诛批伐，她也不会承认自己是对克丽丝心动了的，就是这般的嘴硬，当然，上面嘴硬的代价就是下面嘴的吃亏。
　　眯了下眼睛，感受了一下自己睡裤之下底裤之内的糟糕状况，贝蒂更是睡不着了，如此黏糊糊湿漉漉的滋味在褪去了情x欲后，所剩下的只有不舒服。
　　虽说没有满足的贝蒂，依旧带这如饥似渴的妇汁洞流，但这并不能让她忽视掉那贴在风门水口的不自在。
　　她斟酌了一阵，犹犹豫豫的站起身来，轻手轻脚的从床上爬了起来，准备去一趟厕所来解决一下个人问题。
　　看着起身的贝蒂，旁边不远的娜塔莉回望过来，在贝蒂指了指不远处的卫生间后，笑嘿嘿的点了点头。
　　贝蒂明显带着慌张劲头离开了房间，等到她离开之后，之前一直呼呼呼的克丽丝也随之努力的翻身从床上爬了起来。
　　她撇向了杵在一边的娜塔莉，冲她招了招手。
　　“怎么了啊~？”
　　娜塔莉端着一杯水走了过来，每天晚上在克丽丝如此释放过后，她都会特别贴芯懂事的递过来一杯白开水，来给克丽丝补充补充流逝的水分。
　　“没啥~就是你刚刚看到了啊？”
　　克丽丝说的十分笃定，她自己也很清楚不管是自己还是贝蒂的那点小动作都不太可能瞒过娜塔莉的眼睛，这姑娘看着憨憨傻傻的，实际上眼神可毒着呢，何况刚刚克丽丝本身也并没有要故意隐瞒的意思。
　　“啊哈哈~看到了一点。”
　　克丽丝的问题可能过于直接了一些，即使是娜塔莉也有一点不太好意思，哪怕是她，也清楚什么事是需要背着人的，对于克丽丝和贝蒂的那点小动作她倒没有特别放在心上。
　　嗯，吃醋的话也有一点，但她很清楚那应该是羡慕多一些。
　　娜塔莉更清楚的是，克丽丝受欢迎的程度绝对是自己想象不到的，想要让克丽丝一辈子只和自己一个人在一起并不现实，她从一开始就没有过这样的痴芯妄想。
　　虽然克丽丝没有和她摊牌过，但天天都待在一起，想要发现一点克丽丝不对劲的地方再轻松不过的，不管是泡泡也好还是奥蒂莉亚之流，娜塔莉其实都多少能察觉到关系的不对劲。
　　群聊弍久 冥w ux删V III（七）壹（三）只是她并没有表现出来而已。
　　“看就看了嘛，你咋还不好意思了呢，我都没说啥的啊，不过说起来这段时间也辛苦你了呢。”
　　“嘿嘿嘿~还好，还好。”
　　“那~这边还有点圣水，你要不要尝尝？”
　　娜塔莉愣愣的看着克丽丝，眼神飘踆〬柳零弍亻 】尔氵寺芭疤司向了她裙摆之下，之前那边的小泡泡已经重新恢复成了原样钻回了克丽丝的口袋里。
　　之前每一次都是吸的干干净净的，今天还有剩麇弃另疤（五）泗流爸qi崎余？不，应该说，居然还能有剩下的时候？
　　娜塔莉十分诧异，也相当的意外。
　　“好了~过来一点，就这边，蹲下来。”
　　克丽丝冲娜塔莉招了下手，将她喊道了面前让其蹲下，然后轻轻的提起了轻薄半透明的睡裙裙摆，盖在了她的头上。
　　······
　　另一边的卫生间之中。
　　贝蒂正坐在马桶上擦拭着自己那芯花怒放的源远流长。
　　‘怎么会这么多啊？！’
　　贝蒂对自己的身体状况感到了吃惊诧异，这种身体发生了超乎自己意料的状况，总是会让人不安，即使知道这样的状况并没有什么危险也一样。
　　面对自己那根本止不住的蓓水澈芯，羞耻，焦躁，郁闷，愉悦，兴奋···
　　多种复杂的情绪让贝蒂此时又急又气，她的手里拿着手帕越是擦拭就越是流淌的更加欢快。
　　她当然知道这是什么原因，只不过今天晚上她并不想要在这里如此满足自己。首先时间就不太足够，其次···
　　她不想被克丽丝给小看了，刚刚经过那么一遭过后自己这里就立马躲进厕所里好久不出来，在里面干了什么是显而易见的。
　　虽然这是事实，但贝蒂也不想承认。

第五百三十九章 贝蒂的自我开发
　　贝蒂一如既往的嘴硬着。
　　想要让她发自心底的承认自己是在对克丽丝来了感觉，这并不是一个容易的事，即使是在面对自己的时候，贝蒂也是会嘴硬到底的。
　　哪怕流出来的水花已经止不住的滴滴哒哒，她也不承认是因为克丽丝的操揉磨治。
　　这只是很单纯，很平常，很正经的生理反应而已，就像是平日里她也会被克丽丝隔墙的嘤嘤细语给影响到一样，这一回也是如此。
　　哪怕是对克丽丝根本没有一点好感和兴趣的人，在她贴在怀里那般的矫揉造作一番都会给点反应出来的。
　　正常的人都会如此，贝蒂虽然看着不大点，但她的年纪却也是正八经的年轻姑娘，会有反应在正常不过了，这只能说明她身体健康，心理纯洁。
　　在猎魔者的工作之中，她可见识过不少癖好已经不称之为变态的家伙，有喜欢一边进行一边咬人吃肉的，也有这喜欢在对方身上开出本来没有孔洞的，还有愿意将人扒的只剩下一整皮往里面填充棉花当成抱枕娃娃等等等···
　　可谓是限制级的很，贝蒂还因此做过好几次的心里辅导呢，至少自己只是对正正经经捂花扒门感兴趣而已，这不仅不需要感到羞耻，相反还应该受到表扬好吧。
　　所以说，贝蒂的核心想法只有两个。
　　一是，生理反应人之常情，二是自己的癖好正常到可以作为教科书。
　　综上所述，她完全不需要对此感到羞耻。
　　这么想着，贝蒂她默默的放下了手帕，捏了捏自己的两根手指，将其勾勒出一个自己最享受喜欢的手势后，慢慢的贴了上去。
　　熟悉的触感，但确有着出乎意料的反馈，这是贝蒂从来没有过的奇妙体验，她最近似乎总是在一次又一次的刷新着自己欢愉的上限。
　　明明最开始的时候，她还是那种的只是抱着被子或枕头夹在腿上蹭一蹭就可以的单纯姑娘的，现在她已经到了欢乐逗蒂主的阶段，并且还有着远不止如此的潜力。
　　这让她有那么一点点的不安，这种不知道自己能做出什么事来的未知感对贝蒂来讲十分陌生，从小到大的她，对自己的任何事情不说是井井有条也可以说是规划的明明白白。
　　这就让她对出乎意料的发展总会表现出些许的经验不足，当然这并不是说在工作战斗方面，这方面的贝蒂还是很可靠的，她经验不足主要都体现在了日常生活中。
　　目前所暴露出来最明显的就是在裤裆里这点事上面。
　　根据她所了解那些基础常识的入门教导，显然已经跟不上她现在日常所需。
　　而现在的贝蒂在这方面又处于一种孤立无援的状态，没有人可以教她什么，只能看她自己的领悟和自学。
　　可偏偏她自己对这种事的羞耻心作祟，每次享受完之后，都会逃避似的立马收拾好现场，然后躺下睡觉，将这当成某种难以启齿之事的扔在脑后。
　　所以在一段时间下来后，贝蒂现在虽然自己的身体好像自然开发出了一些进展，但因为心理层面的过不去关，而处于一种别扭的自我封闭状态。
　　这也是她在面对克丽丝刚才那扒批嗦股的行为而产生了极其矛盾两种反应的缘故，身体上恨不得立马冲上去透个干净，心理上却是怂的不行。
　　不过这对现在的贝蒂小姐来讲呢，倒也不算是一个糟糕的事。裠②镹l〙ing吾san（八）泣翼陕
　　经过刚刚的强硬的自我压制后，现在她能清楚的感受到自己的身体反应上更加敏感了好几倍，仅仅就只是那么单纯滑过指尖，就已经让她瞬间有了触电般的反馈。
　　如果在脑中稍稍回放出刚才克丽丝哼旗令 拔吴IV⑹ 疤器（七）裙哼唧唧的13动静，那就更是得芯应手的不行了。
　　这让一直以来都没有发出太多声音就能自我满足的贝蒂，头一次感受到了那种自己嘴巴完全不受控制的滋味，即使她再怎么努力的克制自己，但发出的声音却总是越来越大。
　　‘不行啊，这样搞不好会引来其他人的。’
　　贝蒂尚存的理智发出了警报，如果真的被别人看到自己躲在卫生间里面这幅芯有嗦指的模样，她根本不敢想象后续的自己该如何能生活的下去。
　　不管是谁看到的，也不管对方会不会宣扬出去，被别人发现的这件事本身就会成为一个烙铁般，狠狠的在贝蒂的自尊心上烙印下羞耻的印痕。
　　为了不让自己社会性死亡，也为了自己的脸面。
　　已经算是y火焚身的贝蒂随手摸到了自己刚刚褪下来的睡衣短裤，在上面的裆口出有着一小滩的水渍。
　　这是来自于克丽丝的，贝蒂这一回虽然也是难得流了个爽，但也绝对远远不会像是克丽丝那样能直接渗透这么深出来，她的范围还只是局限于裤衩子里面的场所泛滥。
　　现在并没有太长的时间来给贝蒂去仔细想一想这所代表了什么。
　　她慌乱的抓起了自己那柔软棉质的短裤团了团就塞进了自己的嘴里。
　　那一小团水印痕迹不知是巧合，还是故意的正好处于最里面，刚刚好是舌头能够舔到的地方。
　　当然贝蒂肯定是没有想这么多的，这只能说是她的身体在擅自做出来的选择罢了。
　　虽说也可以用手来去捂住，但贝蒂知道自己可能是捂不严实的，其次现在的她好像也已经进展到了可以双手操作的阶段了。
　　两只手的一同开工比起单手操作所能带来的花样和享受要更加满足，这也是她自己的身体在擅自做主的。
　　就这样贝蒂小姐坐在马桶上，咬着自己的短裤，门户洞开的开始了自我调节，散开的冰蓝色长发有些凌乱的披在瘦弱白皙的肩膀上，红润的脸颊上夹着潮湿雾气，灰白色的眼眸中荡漾着浓郁到快要溢出来情愫。
　　棉质的睡衣搭无力的在腰间，纤细柔软的细腰情不自禁的摇晃扭捏着，圣光教会标致的一线长天此时也染上了殷红与润泽的光辉。

第五百四十章 技巧生疏的贝蒂
　　娇嗔的喘气声在狭小的卫生间中回荡着，作为声音来源的贝蒂小姐此时也是瘫软的靠坐在马桶上面，望着头顶上的天花板愣愣的出着神。
　　这一次的体验对她而言实在是有些过于激烈，即使这只是她一个人的自鲍自泣，也还是让她大受震撼，刺激过头的代价就是她现在的脑袋都还一时半会没法从那种虚无缥缈的状态之中开来。
　　她甚至就连一直塞在最里面短裤都没有来得及摘下来，除此之外，地板之上也有着被她溅射出来的无数细密水珠，这些也都是来自于单纯的贝蒂小姐，严格来讲着倒也是她第一次的潮催。
　　这种仿佛精神灵魂都一并呲出的感觉令人陶醉沉迷，流黏忘返。
　　贝蒂觉得自己好像头一次真正的理解了什么才叫做欢愉的滋味，她之前的那点小打小闹跟这相比简直就是不值一提。
　　同时这也让贝蒂开始升起了对真正体验一次正八经的女欢女爱时又会是啥样的感觉，当然，这还只是她的好奇想法而已，已经自我满足过后的她在对这方面的渴求上倒也不会像是刚刚那么的迫不及待。
　　虽然残存的余韵让她依旧对此有着期待和向往，但在烈度上而言已经算是能被她用理智和自律来压抑下去的程度了。
　　潮后的余韵在贝蒂一呼一吸之间慢慢的退散了下去，她缓了好一阵子，才抬起有些酸软的手指从自己的嘴里摘下了自己的短裤。
　　绵软的材质此时已经被自己的口水彻底染湿，在扯下的时候贝蒂还清楚看到了上面拉扯而出的晶莹滤液，细长的银丝拉断后坠落在了贝蒂的胸前，那里是一马平川的平坦，但在平坦之余又有着两处高高翘起的揪揪傲然伫立。
　　贝蒂揉了揉自己的脸蛋，放松着自己那同样有些酸软的下巴，刚刚过于着急她对自己下手的时候可谓是相当的有力道，一点都没有手下留情，如果旁人看到她当时的模样的话，第一时间想到的也绝对不是她自娱自乐的多么花哨。
　　而是被不知道哪来的歹人给钻了空子袭击了她。
　　哪怕贝蒂是在自己动手动脚的也一样可以这么去思考，毕竟在这个世界上有着太多邪门的法术都能做到这一点的，不管是外力强制的，还是内里的诱惑勾引都不少。
　　不说贝蒂这样的经验丰富的猎魔者，就算是个才刚毕业的克丽丝都能掰着手指想出一大堆来，这还不算那些有着各自特点的魔物娘们，光是各种异教徒们就足够多的。
　　不过既然没有被人发现那自然是喜闻乐见的，贝蒂靠坐在马桶上又休息了片刻后，才终于是起身开始收拾起着狼藉糟糕的现场环境起来。
　　先是打开了用来换气的小窗户，替换掉了那充满了自己气息的潮润空气，然后干脆就拿着自己的短裤将周围那些被自己迸溅呲射出来的细密水花胡乱的擦拭干净。
　　随后贝蒂还是有些心虚的在四处张望了一圈，确定了没有什么的异样后，才算是走出了卫生间，她的手里抓着那已经不能在穿了的底裤，上面满是褶皱不说，被自己叼在嘴里那么久后，已经潮湿的不成样子。
　　现在贝蒂有两个选择，一是回去自己的房间里抓紧换一条，二是就这么穿着个小裤衩的回克丽丝那边。
　　毫无疑问，贝蒂选择的是第一个。
　　就连借口她都想要好了，就说自己洗手时不小心把短裤弄湿了，回去再拿一条什么的···
　　虽然这个借口克丽丝可能不太会相信，但贝蒂觉得娜塔莉的话应该不会去想那么多吧。
　　事已至此贝蒂也只能指望，克丽丝在刚刚那样一次放纵过后，疲惫的已经睡了过去，从而忽视掉自己的异常。
　　只要过了今天晚上之后，克丽丝在去提及此事，贝蒂也就可以放心装死的一问三不知了，只要自己不承认，那就没有这种事。
　　反正克丽丝又不可能有什么证据来证明，自己躲在卫生间里没干好事。
　　这么一想，贝蒂那纠结的心情一下放松了不少，她轻手轻脚的回到了自己的房间给自己重新找了一条干爽的裤衩和穿在外面的睡衣短裤，其实睡裤已经用不太上了，毕竟在过几个小时天也就亮了到大家该起床的时候了。
　　加上她刚刚也说好了自己值后半夜的，算算时间也没多久的。
　　她现在的行为完全就是脱裤子放屁，但不这么做也不行，为了让自己的行为看上去自然一些，这都是很有必要的。
　　贝蒂手脚麻利的换掉了同样潮润的裤衩后，再次轻手轻脚的来到了克丽丝的门前，在推门而入之前她努力的做了好几个深呼吸，试着让自己彻底平静下来。
　　贝蒂当然也清楚，自己这样做的努力是杯水车薪的，此时她还是能感觉得到自己脸蛋上的燥热，以及那不自然的红晕。
　　不过现在大晚上的···应该不会看的太清楚吧？
　　带着点忐忑的心情，贝蒂故作淡定的轻推开了房门，刚一走进屋子她便发现，房间里的气氛挺怪的，说不出哪里不对劲，但就是有点怪。
　　同样心里有鬼的贝蒂，也不好去多嘴询问什么，继续蹑手蹑脚的坐回了床边。
　　“一会我会起来换你的，辛，辛苦了啊。”
　　她还是做不到什么都没有发生的样子，不自觉的小声和娜塔莉如此搭上话。
　　“哦~好，不过你多睡会也没问题的。”
　　相比拘谨局促的贝蒂，窗边杵着的的小骑士就要自然淡定的很多了，她的笑容依旧和平日毫无差别，笑嘿嘿的样子十分讨喜，带着找人得意的憨萌劲。
　　不过贝蒂倒是发现了个小异常。
　　那就是娜塔莉额前的刘海好像被浸湿了一样，有些搭流，还有她的脸色也是一片燥热的红晕，还有最关键的是，娜塔莉的脸蛋上在月光的照射下，泛着晶莹透亮的光泽。
　　是喝水的时候不小心蹭到的么？
　　贝蒂如此想着。

第五百四十一章 太阳晒屁股喽~
　　贝蒂那好奇疑惑的眼神，让原本并没有感觉什么不对的娜塔莉也忽然有点心虚，她下意识的舔了舔自己的嘴唇，又蹭了蹭自己的脸蛋看向贝蒂。
　　“怎么了啊？”
　　“啊，没，没什么，可能是我眼花吧。”
　　贝蒂当然没有，她的眼神可是好的很，明察秋毫的那种，之所以这么说也纯粹只是找个台阶，在转移个话题罢了。
　　毕竟这种事也根本没有究其根本的必要，毕竟她和娜塔莉算是相处的挺愉快的，这样的小事还要多嘴去追问，总会让人觉得不舒服。
　　即使娜塔莉并不会在意这个，可贝蒂也会不自在的。
　　贝蒂说完便故作淡定的重新坐回了床边，克丽丝此时已经开始打起了轻微的鼾声，显然刚刚她是把自己累的够呛。
　　同样作为女孩子的贝蒂，稍稍想象一下克丽丝刚刚的那个反应就很能感同身受，贝蒂觉得克丽丝刚刚所经历的可能要远比自己在卫生间里面干的更加刺激QUN亿〼⑵零删尔 玲VII似⑧〷。
　　她忽然觉得自己就像是个什么都不懂的小白一样，这种只有自己是个菜鸟的感觉，对贝蒂小姐而言相当罕见，从小到大的她虽然不是那种多少年都难得一见的天才少女，但也算是个品学兼优的优秀孩子。
　　是那种凡是有点了解都会拿去教育自己孩子为榜样的‘别人家的孩子’她也不是没有尝到过失败的滋味，不是事事都要比别人厉害那么要强的偏执狂。
　　可现在并不是单纯的要强那么简单的情绪，而是说贝蒂对克丽丝的感受也是真的感到了好奇和自己打死也不承认的跃跃欲试。
　　是的，不知不觉之间，这位行事干练自律，做事一丝不苟的猎魔者小姐，也在克丽丝言传身教的影响下，便的不那么清澈纯粹了。
　　这应该算是人性的软弱，但更是克丽丝本身那超乎寻常的魅力导致。
　　这还只是克丽丝的带来的间接影响，如果哪次有机会让她真正意义上的给贝蒂小姐传道授液一次，那她可能会改变的更加彻底。
　　不过克丽丝肯定是不会承认自己带坏小朋友的，她从来不会觉得是自己的问题，在克丽丝心中自己不管啥时都是正八经的小姑娘好孩子。
　　贝蒂轻手轻脚的躺了下来，这一次她距离克丽丝的位置倒是不像是刚刚那么的僵硬隔阂，而是一个很正常同床共枕的距离。
　　这除了刚刚克丽丝拉着她的裤衩子的生拉硬拽让她长了记性，还有着经过刚刚那亲密的接触之后，她自己会感到羞耻的底线也被压低了不少。
　　毕竟一般人在花枝招展的扫穴犁庭之后，绝大多数也都不会牵个小手就激动到起飞拉丝，这个形容虽然有点夸张，但大概意思并没错。
　　虽然贝蒂刚刚也仅仅只是简单的抱了一下，在屁股上摸了摸，但她在卫生间里面可是按照自己的想法狠狠的把克丽丝冲了个底朝天的!
　　所以在重新躺在克丽丝的旁边时，她在心态上就比刚刚稳定了不少，况且之前她还以为克丽丝的邀请会是一次三人行的两面夹击，她还为了谁在中间这个事胡思乱想了好久。
　　而现在来看，至少娜塔莉并没有这个意思的，当然贝蒂也不怀疑，只要克丽丝那边鼓足劲的鼓动挑拨的话，娜塔莉真的从了她的可能性也是很大的。
　　“呼~”
　　望着天花板的贝蒂长出了一口气，看了一眼现在的时间，大概给自己留下了一个几个小时后醒来的心理暗示后，便迷糊糊的睡了过去，即使是她猎魔者的身体素质，刚刚那一发也是呲的蛮累的。
　　至于这种想要睡多久就能准时醒来的能耐，是贝蒂从小就天生就学会的技巧，在辛苦的学习中，这帮助了她不少。
　　并且在日后的猎魔者工作中总是风餐露宿的，也是相当好用。
　　其实类似的技巧很多人都是掌握的，只不过大多数不会像是贝蒂这样能够精确到分钟。
　　时间很快一眨而过，随着外边的天色快要升起一点鱼肚白的时候，睡在床上的贝蒂瞬间就神采奕奕的睁开了眼睛，她轻巧的起身从床上坐了起来，看向旁边的娜塔莉。
　　“好了，我替你，你也睡一会吧。”
　　娜塔莉犹豫了一下之后，没有硬撑的点了点头，对贝蒂她还是比较放心的，或许是同性相吸的缘故，这样的小矮子比起奥蒂莉亚那样的大姐姐，更能取得娜塔莉的好感度。
　　“那好~谢谢了啊~”
　　小骑士一转身便缩在了床边，靠在旁边的书桌和床的夹角处，这会让她在危险的关键时刻能立马做出反应，睡在床上确实舒服，但这个时期，舒服过头了可不是什么好事。
　　就连她昨天晚上从克丽丝那里的饮水思源，她也并没有仔细的去品味，而是选择了囫囵吞枣似的的大口大口灌下。
　　这足以说明小骑士一直都是在把克丽丝的安全放在了第一位的。
　　看着娜塔莉闭上眼后，贝蒂站到了窗户前，继续眺望着外边的那一抹朝阳，一点点的照亮这个世界，像是这样静静的欣赏太阳的升起，是她在每天早上都喜欢做的事。
　　随着那明媚的阳光洒满世间，她总是会有一种对圣光理解更进一步的透彻感悟，从小到大的贝蒂从来不会睡懒觉，像是克丽丝那样太阳晒屁股，被阳光晃眼到硬生生日醒的时候更是一次没有过。
　　她努力的做了几个深呼吸，一种由内向外都被洗涤了一遍的清澈舒爽感觉顿时爬满了她浑身上下的每一寸肌肤。
　　只是穿着睡衣睡裤并没有带着奶兜的贝蒂，可以说这样的打扮在大早上还是蛮清凉的。
　　她眺望着远处的白虎镇，隐约的看到了居民们慢慢热闹起来的生活，眯着眼睛十分享受这种安居乐业的感觉。
　　而看着看着，贝蒂忽然又听到一声十分熟悉，的哼哼唧唧。
　　她诧异的回头看向了床上的克丽丝，只见明明还处于睡梦之中的她此时又开始了很眼熟的扭捏。

第五百四十二章 腚眼一瞧
　　贝蒂直勾勾的回望着床上骑着被子开始像无意识的扭动着腰身的样子，她满脑子里都是的不可置信。
　　这是做了什么梦么？
　　对此贝蒂倒是也有过那么一两次，只不过她一般都是梦到开始沾点颜色的地方后就会直接醒来，而不是克丽丝这样在梦里面就直接开爽。
　　这种天赋对于她来讲简直是不可思议，还是说不可理喻的人其实是自己？
　　贝蒂甚至开始对自己有些不信任了起来，她这段时间时不时的也会想，克丽丝很多操作让自己大开眼界不好接受的原因是不是出在自己的身上。
　　毕竟就连桃瑞丝主教都很轻松的接受了克丽丝的，还有奥蒂莉亚这位长公主好像也对克丽丝明显是有着不对劲的情愫所在，这几天贝蒂旁观的很清楚，奥蒂莉亚时不时看向克丽丝的眼神都快拉丝了一样。
　　这要说没有足够的姬情狗都不信。
　　而多个例子摆在眼前的情况下，还是这种比自己更加权威经验丰富成熟的例子，贝蒂会产生这种问题出现在自己身上的错觉倒也是正常。
　　这也不能说是她不自信，只能说当周围所有人都有问题只有自己正常的情况下，会这么自我怀疑很正常。
　　话说大早上的就这么···饥渴的么？
　　贝蒂看着已经渗出细密汗珠的克丽丝，尴尬的紧，此时此刻，她不知道自己到底该干些什么，以及怎么干。
　　是就这么装作什么都没有看到的装傻充愣的混过去呢？还是直接扑上去以身饲虎的帮帮忙？又或者是去喊来大家一起商量咋办？
　　这真是越想越离谱了。
　　贝蒂又小心的侧头看了一样缩在旁边眯着的娜塔莉，只见她相当淡定的继续打着盹，贝蒂知道，就克丽丝的这个13动静以娜塔莉的警戒度肯定是知道的。
　　那微微抖动的睫毛和红润起来的耳朵都能证明，但她却选择视而不见。
　　既然如此，那贝蒂也决定有样学样的按照娜塔莉这种有经验的人来学习。
　　随之她强硬的转动着自己的脖子让自己望向了外边，用清晨的朝气来洗涤掉自己心灵中的污秽。
　　可这样的掩耳盗铃的逃避行为并不能起到任何的作用，明明是大早上的，但贝蒂却仿佛回到了昨天晚上的美妙时光。
　　伴随着在耳边的嘤嘤隙雨似乎和有着和昨日不一样的感觉，昨天的克丽丝表现出来的是一种难以抵抗侵略的娇嫩，夹着令人怜惜和勾人犯罪的娇俏。
　　而早上的她，在一声一调之间充满的都是一种温暖的享受，不如昨晚来的那么直接和刺激，但能却婉转动听的很，再换一句直白的形容。
　　昨天晚上的是扫穴犁庭的直接和猛烈，今早上的确实源远流长的绵延和委婉。
　　平胸而论，现在的贝蒂更喜欢听早上的这个调调，昨天晚上的那种对她这样的小姑娘而言还是太早太刺激了一点。
　　她很显然适合那种由浅入深的初体验，而不是一透到底的果断类型。
　　当然这些倒也不是啥大问题，作为如同万能插排的克丽丝，她百搭的很，不管是什么样子什么类型的女孩子都能从她的身上找到值得冲一番的一面来。
　　这是一种天赋，也是一种能耐。
　　虽然贝蒂的眼睛是看着屋外的风景，但她的耳朵早就已经被克丽丝那边给深深的吸引了过去，甚至说她的眼前还恍恍惚惚的浮现出了克丽丝现在那骑上扒下的模样。
　　脑子是最强的x器官，贝蒂明明没有看到克丽丝那边的风景，但在脑子里勾勒出来的画面确一点都不比真实的克丽丝差。
　　而克丽丝这边，作为这么久以来每天早上必然爽一次的她， 居然在不知不觉之间就已经习惯了这样的日常生活。
　　现在的她甚至已经可以做到在圣光锁链蠕动嗦取完之后，都不会将她给弄醒的程度，这除了这段时日里和圣光锁链无时无刻严丝合缝的磨合，让她们之间彼此都相当熟悉，早就适应外。
　　也有着克丽丝故意调整自己心态的原因，她只要暗示自己在有了感觉朦朦胧胧的那段时间里，将这当成一个比较真实的梦就能继续睡下去就好了。
　　只不过就是会做一个春意盎然的美梦而已，这种梦本身对克丽丝而言就不是什么稀罕事，可以说她平日里一周至少也会有五六天的晚上是做这样梦的，只不过都是那种醒来后就会忘记细枝末节的普通梦。
　　梦境中的对象倒是五花八门的很，见过没见过的漂亮小姑娘数不胜数，这里面甚至还有不少是克丽丝根本就不认识，完全凭借自己的臆想凭空捏造想象出来的女孩子。
　　而在克丽丝慢慢适应了圣光锁链之后，对方好像也同样习惯了克丽丝的身体，现在它也不会像是刚开始那样的没头没脑的就到处乱窜，不仅一点点的掌握了克丽丝喜欢的弱点。
　　还将自己调整到了最批配克丽丝的节奏频率之中，这段时日的磨合下来，可以说克君羊艺陵1祁事洽咎④久ba丽丝距离彻底适应这条锁链就差一点点了。
　　这主要还是因为锁链的体积太大了一点，如果只是像之前的护符或是门塞那样小巧一点能塞进去的类型，那早就磨蹭好了。
　　克丽丝此时骑抱着自己的被子，将它团成了一长条的夹在了大腿中，这能起到让她美梦之中的女孩子更真实的作用，也能在某种角度上来弥补一下圣光锁链疏忽掉的细节漏洞。
　　至少现在而言，还需要克丽丝的一些配合才能达成如此完美的效果，单看圣光锁链自己扭来扭去的话，始终会差了点意思。
　　“唔嗯~~唔嗯~~~”
　　克丽丝的声音回荡在贝蒂的耳边，水音十足的同时，还带着极具感染力的波浪，声音不大，但却有着很强的穿透力和共鸣感。
　　弄的贝蒂也跟着有点口干舌燥。
　　她终于还是忍不住的侧过头偷偷看了一眼床上的方向。
　　只见那边的克丽丝这会刚刚好是撅着屁股对着自己。

第五百四十三章 清晨花蕊的露珠
　　清澈的透明的朝阳温暖着那精美柔嫩花蕊，明亮的窗户上透露而来的一缕阳光为贝蒂照亮了前方的花园。
　　从她这里望去，能清楚的看到那在光辉之下闪烁着晶莹质感的水珠，就如同清晨的露水般点缀在了克丽丝那一道花开绽蕊的一线长天。
　　“咕噜~”
　　一声咽口水的动静是那样明显，贝蒂熬了这么久也不可避免的有些口干舌燥，她抿着自己的嘴角，瞥向克丽丝那边的眼神不受控制的愈发的炙热起来。
　　啊当然，她能控制的住自己这种冲动，只是单纯的从感官上来讲她有点移不开眼睛而已，展露出来的每一道缝隙，还有在被子上轻挤出来的圆润，以及那微微含苞待放的模样，都充满了邀请的意味。
　　仿佛一切都是在等待着一张邀请函。
　　贝蒂紧紧的抿着嘴唇，但嘴巴里的舌头却已经是有些不自觉的舔舐起了自己的唇缝，颇有一种想要以茶代酒的感觉。
　　不过她很清楚两者之间的差距还是很明显的，起码她舔自己的嘴唇不会越舔越出水，况且就算有也都是自己口水，根本也尝不出来什么滋味嘛。
　　虽然，贝蒂也并没有真正的亲口品鉴过属于克丽丝的味道，但间接的倒也尝过一点点，上一次她在自己房间床上的那次也是确切摸过小妹妹的。
　　仅仅只是沾上了一点点，但贝蒂还是会对这有一个脑补想象的空间。
　　应该···很不错。
　　作为猎魔者的贝蒂，她喝过不少的圣水，各个等级的都尝过，在有几次受伤比较严重或是身负危险诅咒的时候，教会最顶级由圣女们用最纯粹的圣光酝酿出圣水她也喝过的。
　　在味道上其实并没有什么太特殊的，至少贝蒂现在还是觉得不如不远处翘着屁股缝流涕淌出来的诱人。
　　今天早上的美梦之中，克丽丝的具体内容倒是和平时有了很明显的不一样，这一次她的对象并不只局限于单一的对象，而是罕见的出现了好几位。
　　有高有矮，有大有小，漂亮可爱的都有。
　　或者直白点说，就是她身边的人。
　　一会是娜塔莉夹贝蒂的双层夹芯，一会又是珍和雪莉尔的前仆后继···
　　也许是因为昨天晚上同床共枕以及贝】#翼栮令叄爾O⑺丝覇qun蒂旁边一直虎视眈眈的视线原因，白日梦中的克丽丝也多少受到了那么一点的影响。
　　在梦中的她并不如往日那么的酣畅淋漓，总是感觉缺少了点什么，不过好在靠着日渐磨合出来的默契配合下，克丽丝最终还是成功的完成了今早的打卡。
　　随着哼哼唧唧的动静下，一股股如潮涌至的涓涓细流也一股脑的冲了出来，只不过在出水口之处被无形的锁链全部吸收了进去。
　　一直旁观着的贝蒂看到了克丽丝那僵硬抽搐起来的身体和绷紧的脚趾也不难判断对方是达到了顶峰，可是···
　　贝蒂眯了眯眼睛，仔细的偷瞄着那已经在不断的磨蹭之中绽开了不少的花瓣。
　　怎么···没有水呢？
　　在贝蒂的想象之中，这个时候就算不会像是坏掉的花洒那样呲射的满屋子到处都是，也应该像是个小喷壶那样洒出点水花才对的啊？
　　贝蒂自己平日里正常的操作是做不到这些的，但她相信如果是克丽丝的话，做不到才不正常。
　　还是说，是因为刺激不到位？或者是睡眠之中她的反应会更加的绵软无力？
　　贝蒂的种种猜测都是需要亲身驾驶过克丽丝才能做出判断，而这样的实际操作也恰恰就是她最缺乏的经验，虽说她的理论知识在不断的完善着。
　　可在面对克丽丝的时候，无论如何她都觉得很不够用的样子。
　　“唔嗯~”
　　克丽丝还在无意识的哼唧着，残留下来的余韵足够让她继续给自己的白日梦加上一些情调了，翘起的屁股也慢慢的滑落放下，除了微微开合的花苞外，一切都和之前没有什么不同的。
　　贝蒂忽然发现睡裙好像真的是一个很不错的东西，尤其是这种不穿底裤的前提下更是如此，怎么嗦呢···就很方便，各种意义上的方便。
　　在心中发出这样赞美的同时，贝蒂似乎忽略掉了一个关键的重点，那就是只有穿在克丽丝的身上时她才会这么觉得，换成其他的人的话，就没有这样的效果了。
　　“呼~”
　　冷静下来的贝蒂拿起了旁边的杯子抿了一口里面的凉白开，冰凉的液体滑过肚子让她那躁动起来的内心冷却了下来。
　　此时的屋外女仆小姐们已经开始忙活了起来，今天她们要比平日起的更早，按照昨天大家商量的计划，就决定今天来举办弥撒，因为人员实在太多的缘故，这一次选择的地方是镇子里唯一的广场，而不是教堂这边。
　　昨天晚上就已经搭建好了台子和一些必要物件，方方面面都被女仆小姐们安排很好，如果没有她们的话，克丽丝自己一个人可根本忙不过来。
　　之前的她还天真的以为，一个的小镇子的教堂撑死也就那点屁事，现在来看，就这点屁事克丽丝一个人还真不够用呢。
　　女仆小姐们的靠谱能干先不提，今天的弥撒时间选择在了中午，这和以往的传统也有些不同，之前都是上午甚至早上开始，磨磨蹭蹭到中午就已经差不多要结束了。
　　而这一次是中午才开始进行弥撒仪式。
　　这可以让仓促的决定有更多的时间来准备，也可以借着中午圣光力量最强劲的时刻来提高一点弥撒仪式的效果。
　　纯净的阳光虽不如圣光，但本身也有着一定驱散诅咒净化邪祟的能力，普通人平日里多晒晒太阳的话，就不太会沾染这些玩意。
　　当然，能抵御避免的也是很普通很弱的那种，如果换成其他邪教徒的神术或是这方面的魔物们的话，就不是太有效果了。
　　“呼~希望今天能顺利，愿圣光保佑。”
　　贝蒂面向升起的朝阳在胸前比划出了一道十字，向着圣光女神祷告祈福。

第五百四十四章 这姑娘没自己可咋活啊
　　在贝蒂对着太阳比划十字的时候，克丽丝那边也用自己的屁股意意思思的抖了几下，她还是挺虔诚的嘛，在梦中也依然对圣光保佑着崇高的敬仰。
　　当然梦中的她到底是因为在芯芯相印还是口辩户嗦啥的，就是另外的问题了。
　　起码目前而言，克丽丝算是老实了下来。
　　······
　　时间来到了八点半，克丽丝这才幽幽的转醒，呆呆愣愣坐起身，靠在墙壁上，眼睛有些发直的望着前方的半空，发着呆的同时试着一点点清醒。
　　虽说这几天确实睡的舒服，和圣光锁链的磨合也日以继日的严丝合缝，但每天早上醒来这种整个人都软绵绵没精神的样子还是很不应该的。
　　至少对于圣光教会的人，不应该在早上起床时表现出在这样毫无精气神的姿态，虽然没有明确的规定让每个人都像是打了鸡血似的一蹦三尺高，但克丽丝这种一看就像是魂在后面追的颓废模样也还是不应该的。
　　但好消息是这里没有人能管的了她，白虎镇的教堂她就是老大，是头头。
　　作为老大的她睡个懒觉会有人说么？不会的。
　　何况这个老大还给透呢。
　　从某种角度上来讲，克丽丝这个头头当的和rbq倒是也格外相似。
　　“睡醒了啊~？”
　　旁边坐着的是娜塔莉，有贝蒂的替班后，现在的她倒是精神头很不错，克丽丝挠了挠有些凌乱的灰白毛，在房间里看了一圈。
　　“贝蒂呢？”
　　“她早上就回去了，这会应该出门了吧，她好像说要去镇子里看一看的以免出现啥问题。要准备去吃早饭么？”
　　哎呀~这种所有人都忙忙碌碌只有自己在偷懒的感觉可真是太不好意思了哈~
　　克丽丝在心里十分敷衍的不好意思了一下，就和上一次一样作为弥撒举行者的她，是有权利先吃一点垫垫肚子的。
　　“吃啊~走走走~安妮昨天说给我蒸鸡蛋羹来着！”
　　昨天晚上和今早的两次圣水嗦取，让克丽丝此时明显的感到了自己的肚子里面空唠唠的，从某种角度来讲的话，她这其实也算是晨练了一次的。
　　回过劲了的克丽丝立马从床上蹦了下来，两步走到衣柜前，找出了套自己的神官制服开始一件件的穿戴了起来。
　　伸出手指在自己屁股蛋和底裤边缘处勾了勾调整到一个舒适的位置后，克丽丝才最后整理了下自己戴外掉的头巾，虽然制服换了款式，但头巾还是一直保留了下来。
　　等到猎魔者以上的等级制服，就会取消掉这个设计了，转而会在脖子上替换为一个装饰性的环圈，这并不是那种情趣方面的玩物设计，而更像是一种短项链之类的东西。
　　奥蒂莉亚之前脖子上就一直挂着个来着，克丽丝见过，还挺好看的，尤其适合她那种身材高挑前后有致的大长腿类型美女。
　　今天克丽丝把自己的鞋子绑的很严实，如果不出意外的话，今天很可能会出现点意外，虽然具体是什么样的克丽丝不知道，但无论如何，抓紧时间跑总是对的。
　　嗯，因此一会也不能吃的太撑了。
　　给自己提了醒后克丽丝和娜塔莉一路下了楼梯，一眼就看到了厨房中忙碌着的安妮小姐，暗金色的长发被她整齐的梳在了脑后，精致的面容带着微暖的微笑，侧窗前的朝阳照下一段晶莹闪烁着光辉的线段，身上华丽的女仆群和厨房的锅碗瓢盆相互衬托除了如同艺术品般的画卷。
　　雪白纤细的后勃颈处光滑细腻的让人巴不得想舔一口的感觉。
　　“早啊~安妮。”
　　克丽丝大大方方的打着招呼，然后一屁股坐在了桌前等着安妮女仆长的饭来张口，除了克丽丝之外的其他人倒是也颠过了肚子，这一顿时间有点晚的早饭，算是属于克丽丝的小灶。
　　“早，克丽丝，稍等一下马上就好。”
　　安妮小姐用着堪称完美的微笑回应了克丽丝的问好，同时她手上的动作也并没有停下，井然有序继续忙活着。
　　片刻之后，克丽丝的面前便摆上了一份堪称豪华的鸡蛋羹，还有不少丰盛的配菜。
　　金黄的色泽上镶着大小一致的几个虾仁，晃一晃碗都能看到那Q弹摇晃的蛋羹是那么的有趣。
　　就像是···史莱姆？
　　不过这明显是要比史莱姆好吃的多的，克丽丝闻一闻这个味道就食指大动的忍耐不住，她随即抬头看向了旁边等着评价的安妮。
　　“看着就香呢~哎呀~感觉我的肚子都要被你给俘虏了，将来要是没有你的话，我可要饿死了哟~”
　　克丽丝的赞美有点夸张，但这明显的玩笑话，安妮倒也不会那么当真，她继续笑呵呵的说道。
　　“没关系，只要长公主在我就在。”
　　言下之意溢于言表，只要克丽丝跟着奥蒂莉亚那就想吃什么有什么的。
　　“哈哈~你们在这里住多久我都欢迎的~”
　　克丽丝没有接这个话茬，她当然不介意和奥蒂莉亚相濡以沫，和她生活在一起也确实快乐的一批，但是呢，如果要是真的跟着她将来回去帝都，进入皇室的话，那还是饶了她吧。
　　微笑过后，安妮便离开去忙活其他的事情去了，这里只留下了克丽丝和娜塔莉。
　　还有一点是，克丽丝要真的和奥蒂莉亚跑了，那娜塔莉咋整呢。
　　这姑娘的前途要是没有自己的话，克丽丝真的觉得她搞不好什么时候又会被坏人给忽悠走了手里的名额。
　　起码自己将来应该多多少少能给她在教会里面争取争取吧~？
　　虽然圣殿骑士团的后门她现在走不了，但总有机会的嘛。
　　她相信随着后续的生活，女神那边也肯定会给自己不少任务的，靠着这些丰功伟绩，想要点头衔还不容易么。
　　“来~尝尝嘛，味道真的很好喝的~”
　　克丽丝放下了勺子，将其推给了娜塔莉，她的饭量不大，一直都有着这样一个给自己捡剩饭的骑士也挺好的。
　　克丽丝可是很会享受的。

第五百四十五章 小房子里的圣光不老实
　　这次的弥撒仪式虽然举办的比较仓促，但因为白虎镇的居民们平时的日常也不是那么的繁忙，大家还是很愿意参加的，这除了雪莉尔的宣传外，也可以说大家对圣光的信仰始终都是如此的虔诚。
　　整个镇子从一早上开始就热闹的像是过节一样，对白虎镇来讲，之前很长的日子加起来都不如这段时间过的有意思。
　　克丽丝吃过早饭之后就带着娜塔莉一同走向了广场附近，这里此时已经聚集了不少居民，旁边还有着同样不少的城卫队在维持着秩序，除此之外同样还有许多外地人来凑热闹的。
　　其中就有克丽丝见过的那个叫做夏蒂莉的行商，她正带着一定草帽晃晃悠悠的混在人群里面，四处张望着。
　　她的出现让克丽丝稍稍的警惕了一些，这家伙绝对是有隐瞒的秘密的，克丽丝还不清楚她的底细，虽然这段时间她来过教堂几次做过祷告，但表现的十分中规中矩。
　　手脚干净的很，可以说最多也就是能摸摸教堂大概结构的程度。
　　克丽丝站的位置算是比较靠后，她的周围也并没有居民靠近，只有着娜塔莉和几个城卫队成员做着可能出现意外的警戒。
　　“时间差不多了吧·？”
　　克丽丝回头对身边不远的奥蒂莉亚问道。
　　“嗯对，已经可以了，你小心一点，有问题就喊我们。”
　　奥蒂莉亚的表情还算轻松，目前而言她觉得自己应该有能力解决那些突然冒出来的危险来保护克丽丝。已经恢复过来的她在实力上还是有点自信的。
　　“好嘞~那我就上去了哈。”
　　克丽丝留下这句话之后，便径直迈步的走向了广场中央临时搭建的舞台，她的手中紧握着女神赐予的那枚十字架，另一只手上拿着一本圣光启示录。
　　这次从简的弥撒仪式克丽丝没有准备太多的流程，特殊时期特殊对待，圣光教会不是那么不懂变通的死板脑筋，尤其是在感谢圣光的事上，主要看的就是心意。
　　“咳嗯~大家中午好，今天的弥撒还是由我来主持，这段时间里咱们这里热闹的很，这是好事，也是圣光在指引着我们前进，让我们来由衷的赞美她~伟大的圣光女神~！”
　　这样的场面话，克丽丝并不擅长，她就连准备都没有上来就是简简单单的随便絮叨几句，反正重要的只是她接下来的净化神术。
　　克丽丝举起了手中的十字架，同时努力的调动着那一直住在自己小房子里面的淡金色圣光，使唤着它快点出来帮忙。
　　也许是曾经有过一次的经验，这一回克丽丝能清楚的感受到了它慢悠悠从自己的小房子里面爬出来的过程。
　　有些费力的从出水口钻出后，便缠在克丽丝的大腿上一路向上蔓延而去，淡金色的圣光再一次化为了无形的双手一样，在克丽丝的身上道路游走着，弥补着她身上圣光锁链所遗漏的部位。
　　而作为其中代表的前胸口的那二两肉就成为最值得关注的重点对象。
　　克丽丝只觉得一双无形的纤细双手十分轻柔的按在了自己的胸口之上，并且还以某种令人再熟悉不过的姿势和手法开始一点点的搓揉了起来。
　　忍受着尖端磨擦衣服布料的刺激触感，克丽丝一边努力压抑下那想要吟唱出声的13动静，一边还故作淡然圣洁的颂念着圣光启示录的章节内容。
　　‘这家伙，怎么每一次出来时都喜欢这么搞我的啊？’
　　虽然不算太激烈属于比较温和的那种，可考虑到这众目睽睽之下的场合，克丽丝还是觉得这缕金色圣光的其心可诛。
　　小巧精致的胸脯在神官制服下不断的变化这形状，虽然因为大小的缘故，可塑性不算强，但小也有小的精妙。
　　这种盈盈可握的微妙触感，尤其是尖点顶在掌心的那一抹娇俏，是最能体现出青涩美感的。
　　如果是平时的话，那克丽丝定然不会在意，仅仅只是这样其实并不会让现在的她那么轻易就举起双腿表示投降的。
　　但现在的这个场合之下，她任何一点的异样表现都会被万众瞩目的无限放大， 她的根本就没有可操作的空间。
　　只能说是摆出一幅‘什么都好说’‘日后怎么干都行’的样子来做出妥协，而或许是因为察觉到了克丽丝的意思，或许也是每次的流程走完了一圈后。
　　那一缕在克丽丝身体里住上有一点时日的圣光便一点点蔓延至克丽丝身上的每一处肌肤，每一处孔洞。
　　和上次的感觉好像不太一样？
　　克丽丝有些意外，她还清楚的记得上一回的时候，这缕圣光可没少占便宜来着，这一次居然就这么简单结束了？
　　因为进展的过于顺利，克丽丝反而开始有点搞不懂状况了，她继续诵读着启示录，感受着将自己包裹起来的金色圣光的下一步行动。
　　满身被圣光包裹着的克丽丝并没有感到什么不适，反而相当的温暖惬意，这可能是因为没有在她身上针对敏感地区进行猛攻的原因，反正克丽丝现在的感觉就像是晒着午后的太阳睡懒觉一样。
　　而在克丽丝开始有点享受起来这种暖洋洋的滋味时，她注意到了身上的圣光开始慢慢的向着自己的左眼出汇集起来。
　　冰蓝的眼眸渐渐的也变了颜色，那是完全不像是人类的淡金色眼眸，清澈的目光转变的有些让人陌生，带着难以言喻的威压和圣洁，虽然只有这么一只眼睛但给克丽丝整体所带来的气质转变却是明显的很。
　　就和上一次一样，在克丽丝左边的视野中，她眼前所看到的一切全都发生了翻天覆地的转变，那种如同泡了油墨画的斑驳色块看的她有点晕，忽远忽近的聚焦转变更是让人轻飘飘的站不稳。
　　不过要是用尽全部精力配合右边正常视野去仔细辨认的话，克丽丝倒也能很勉强的辨认出哪里是天空哪里是地面，哪里又是人群。

第五百四十六章 如果女神给根毛
　　左半边视野之中所带来的粘稠滞涩感让克丽丝不免的有点头晕奶涨。
　　好吧，柰涨的原因主要还是在于残存的金色圣光依旧很不老实的对着她在努力的搓扁揉圆之中。
　　怎么说呢···克丽丝能感觉得到它真的是很努力了，但自己这边的硬件条件明显是跟不上它的操作的，作为当事人的克丽丝是能感受的到这缕圣光想要表现出来的技巧的。
　　如果要是在一些不那么重要没有那么多人的场合里的话，克丽丝自然是不介意在仔细研究研究的。
　　克丽丝忍耐着眩晕迷糊的感觉，从下面众多民众之中用着自己这只变成了淡金色眼眸寻找着不平常的异样。
　　纯洁的圣光从她手中的十字架洋洋洒洒挥落，随着阳光的线路漫延着铺满了整片区域，将所有人尽数笼罩其中。
　　这一次克丽丝并没有见到上次那些粘稠状的黑色黏液似的诅咒聚合物，镇子上的大家看起来还都挺干净的，虽说还有一些灰色朦胧的雾气在缠绕，不过这种程度应该算是正常范围的吧？
　　毕竟就算是圣光教会也不可能让自己的信徒们一直那么善良纯真的，这是根本不现实的，克丽丝可以说哪怕是圣洁如圣光圣女也不是在什么时候都那样的圣洁毫欲望和私念的。
　　比如说作为准圣女的奥蒂莉亚，当初掰着自己双腿冲的时候可一点都看不出来什么圣洁模样的，克丽丝相信其他真正的圣女也不会能比她强多少。
　　最多可能也就是在透批的时候表情要更加悲悯天人温柔和煦一点？
　　这个克丽丝没有尝试过，也就自然没有能够断定的证据，但她相信真正的结果肯定大差不差。
　　现在的就是有着这样一种奇妙的自信心，总觉得只要她想的话，就没有自己拿不下的女孩子，即使是圣光教会的圣女也一样。
　　真是越来越不像个正经家伙了呢。
　　很让人怀疑要不是圣光女神看的紧，可能即使不用引路者，克丽丝就能自发性的加入梦境教会吧···
　　克丽丝睁着淡金色的眼眸扫视着周围人的同时，藏在众人之中的夏蒂莉则是不知啥时候已经滑溜溜的融入人群溜到了无人注意的边角，她凑到一直躲在阴影之中的一道身影压着嗓子，但语气又十分嘚瑟的说道。
　　“诶诶，你确定还要继续嘛？我咋觉得她们很不好惹呢，话说到时候不会是你跪着舔人家脚趾求放过吧~？如果真到那时候你记得分我一根哈。”
　　夏蒂莉对克丽丝展现出来的圣光神术感到了出于意料，在她心中一个刚刚晋升的神官远远达不到这样，她能清楚感受到那些圣光中扑面而来的神圣威严的力量，即使克丽丝有些特殊在身上，也不应该做到才是。
　　说实在的她有点怂了，当然也不是那么怂，毕竟她和这事本身也确实没啥太大关系，顶多只是算个边缘从犯罢了。
　　“聒噪。”
　　身穿黑色袍子的女性对夏蒂莉给出了十分简短且准确的评价，这位同伴在她的眼中总是像是个乌鸦一样嘎嘎嘎的哔哔个不停，哔哔的不好听先不说，关键还在于她哔哔的有理有据，让她总是一下子找不出来什么像样的理由去反驳。
　　而随便找出来的话听上去又总像是嘴硬一样无力，简单的几次交锋过后，黑袍女子干脆直接从源头来去攻击对方，不管对方说啥都可以这么用。
　　夏蒂莉说的话她当然明白，克丽丝所表现出来的实力确实有一点出乎意料，不过这对她的计划来讲也并没有什么影响，至少她不认为凭借现在的克丽丝会是自己的对手。
　　“哼~两分钟后按照计划行事。”
　　说罢黑袍女子冷哼着彻底融入了阴影之中。
　　“哎呀呀~真是的忠言逆耳的道理都不懂。”
　　夏蒂莉摇着头一步步的向着人群外在的边缘走去，她的工作到这里已经差不多算是完成了，剩下的只要等着这家伙完成之后接应一下她就行，如果失败了自然不用去管她的。
　　······
　　克丽丝一切都按照流程的步骤进行着净化仪式，温柔洁白的圣光在她的左眼中所呈现是的样子十分璀璨耀眼不能直视，居民身上的朦胧雾气在圣光的照射下在缓慢的散去着。
　　这应该就是每次参加弥撒过后都会觉得身心愉悦的原因吧。
　　克丽丝趁着大家都低头祷告的时候悄悄低头看了自己一眼，这时她才赫然发现，那条锁链居然如此清晰可见的勒在了自己身上，当然这也只是左眼能够看到而已。
　　每一个小巧的锁节都是那么的精致且恰道好处，勒紧收缩的部位都是那么合适精准，其实如果真的穿上这样一条锁链的话，倒也多多少少能够提供一些防御的。
　　而除了锁链以外，克丽丝还清楚的见到了捏着自己胸口的淡金色的纤细双手，看上去十分的精美漂亮，克丽丝甚至还觉得有一点眼熟。
　　就像是···女神的手诶。
　　虽然肯定是不如圣光女神的双手那么温暖人芯，但在这一模一样的形状上，克丽丝还是会给出肯定的赞美的。
　　毕竟只要是女神的那都是最美的，女神给她一根毛，克丽丝都能如获至宝的嗦半天，这指的是头发，毕竟就按照圣光教会绝大多数神职人员的状况来看，克丽丝有理有据的相信女神也一样是片不毛之地。
　　而除了这些以外，克丽丝还见到了另一个东西，那就是印在自己小肚子上的原初圣光符文，相比周遭那烦乱无序的世界，和乱七八糟一团团的色彩，她小腹上的符文是那样的线条清晰，形状优美。
　　就像是在这混乱扭曲的世界中，唯一代表着秩序与规则的象征一样。
　　克丽丝眨了眨眼睛，她睁着右眼在看去，所能见到的只有被神官制服遮挡严实的平坦小肚子。
　　一左一右的世界相差巨大，克丽丝只觉得自己的脑子都要被撕开两瓣一样，晕的很。

第五百四十七章 异变来袭
　　克丽丝注意到自己小肚子上的符文所撒发出来的圣光似乎愈发明亮。
　　温暖的光辉将所有人笼罩其中，一点点的净化着人们的心灵。
　　将那些多余的污秽杂念，焦躁不安的烦乱思绪全都排出在了人们的思想之外。
　　看着那些在圣光之中的一点点消散灰色雾气克丽丝点了点头，这些或许就是这段时间里居民们产生变化的原因吧。
　　只是克丽丝还没有搞明白的是，上一次的弥撒距离现在并没有多久的时间，按照白虎镇民风来讲，不应该这么快就会在精神中留下这么多的污染才是啊。
　　虽然距离上一次那种明显的诅咒残留还差的远，但也应该不是正常生活中能累积下来的压抑。
　　即使算上有外来的人进来会对大家的日常生活添加很多新的见闻欲望等等，也远不会达到这种程度的。
　　就是说···果然是有人在故意做的么。
　　克丽丝眯了眯自己这一双左右不同的眼睛，开始努力的从在场所有人身上一一扫过，可惜的是她并没有找到任何异样的地方。
　　行吧···这也正常。
　　克丽丝也算心有准备，如果真的能这么容易把对方给揪出来的话她们也不会这么头疼，早就直接带上教堂里面的众人去查对方水表了。
爾零吧捂灵玖陕陸⑨〉LING 梦　　或许在背后鬼鬼祟祟做这些的家伙此时已经跑走了也没准，毕竟在本身没有什么实力直接面对面的时候，图谋暴露后直接溜之大吉是在正常不过的操作。
　　如果是克丽丝的话，她肯定会这么干，在没有什么深仇大恨的情况下，确实没必要那么拼命吧。
　　当然，这是说正常人，如果那些脑子不太正常的异教徒的话靈夢引溜盈（七）俬巫咎泗鸠拔，那做出什么事都不奇怪。
　　克丽丝现在甚至连对方是哪方势力的人都还不清楚呢。
　　随着弥撒仪式的进行，克丽丝所使用的净化术也已经将大家彻底洗了个干净，看着那一双双清澈明亮的眼眸后，克丽丝心底还是多多少有那么一点的高兴。
　　这应该是来自于她的身为神职人员的责任满足。
　　“让我们最后赞美圣光女神~”
　　“赞美圣光·~”
　　“赞美女神~”
　　······
　　随着并不整齐但虔诚之心溢于言表的祷告声后，克丽丝放下了十字架，收起了身上的圣光，招了招手，女仆小姐们便井然有序的开始为大家分发今天的圣餐。
　　很简单，面包和水还有一截香肠。
　　虽然如此，但大家还是吃的相当的满足，圣餐所代表意义可并不只是单纯的食物那么简单。
　　看着并没有发生什么意外后，克丽丝也一步步的走下了讲台，虽然自己看起来并没有做什么太不得了的事，但这么搞上一遭，克丽丝还是感受到了由衷的疲惫感。
　　这种生理和心理上的双重疲惫，让她只感觉自己像是跑了一千米后又被爽了七八次一样，只想回床上一动不动的趴着。
　　“怎么样？”奥蒂莉亚凑到了克丽丝的身边，压低了嗓音询问着克丽丝的发现。
　　“没有感觉到什么奇怪的人，或许是跑了？还是说是看咱们这里的防卫力量太强而退缩了？”
　　到底怎么回事谁也不清楚。
　　“不管咋样，咱们也不能松懈，至少帮助大家净化了一下，短时间内应该不会在被那种隐晦的邪术操控了吧。”
　　“嗯，说的也是呢。”
　　在仪式彻底结束前，克丽丝都不能离开这里，她虽然现在已经累的不行了，但还是努力的站在一边等待着后续工作的收尾。
　　有女仆和城卫队们的帮忙，这些小事并不困难。
　　可就在她天真的以为着自己很快就能回去钻被窝的时候，在远处人群之中传忽然传出的骚动让她精神顿时一震。
　　“魔物！魔物！快看啊那里有魔物！”
　　一声尖锐惊恐的叫喊声顿时让安静的人群一下子骚乱了起来，克丽丝这边也是一样吓了一跳。
　　卧槽！？
　　娜塔莉搀扶着的克丽丝垫着脚尖望向那边，只见一位青年呆愣愣的站在原地，对于发生的事情完全没有理解发生了什么的样子，他茫然的伸手指了指自己的脸。
　　“啥玩意你没毛病吧？说我是魔物？在这个场合里开这样的玩笑一点都不好笑！”
　　可这位青年的话并没有被周围人所接受，以他为中心十几米内已经空无一人，就连旁边的城卫队队员们也纷纷的将手上的长枪对准了他。
　　这架势怎么看都已经不像是玩笑了。
　　！！！
　　克丽丝顿时有了一种很不好，特别糟糕的预感。
　　她立马回头望去，发现不只是那②韭霖伍衫扒'起〮壹。③群聊〶边的城卫队和居民，就连自己身边的女仆们，还有娜塔莉她们全都同样是一副严阵以待的架势。
　　“克丽丝小心点，可能不只这一只！”
　　虽然这个严阵以待的气势是没错的，但克丽丝能清楚的感受到娜塔莉对准的也是那边人群中的青年。
　　“等等！等等！你们是不是搞错了啊？他就是个普通人吧！”
　　克丽丝还没有来得及制止这个走向愈发奇怪的发展，又听到另一边再次传来一声惊呼。
　　“啊！！卧槽！这也有！这也有！快跑啊！！！”
　　“怎么回事！为什么这里会有这么多的魔物啊！不要抓我~松开！松开！！”
　　刚刚还牵着手的情侣中的一人一脚将对方踹开，惊慌错乱的跌跌撞撞的跑向旁边的城卫队。
　　类似的呼喊叫声此起彼伏的从四面八方传来，那一瞬间让人觉得自己仿佛身处魔物兽潮之中那般危机重重，混乱的尖叫声充满了拥挤嘈杂的人群 ，恐惧的情绪如同潮水一般在所有人的精神世界蔓延开来。
　　克虽然如此，但克丽丝所看到的场景却始终都是一群正常的普通人在大呼小叫，而最让她摸不着头脑的地方在于。
　　好像除了她自己以外的所有人，都受到了这样的影响。
　　包括奥蒂莉亚和贝蒂也是如此，她们此时已经汇聚起圣光准备在一切发展还没有彻底糟糕的之前去解决掉那些突然冒出来的魔物。

第五百四十八章 进不去！怎么想都进不去！
　　突如其来的异变让在场的所有人全都有些措手不及，井然有序的人群此时已经拥挤的混乱逃窜了起来，人挤人人撞人的乱做一团，手持长枪的城卫军们则开始将武器对准了那些被叫周围人叫做魔物的茫然人们。
　　不用指挥，平日里算的上是训练有素的士兵们便纷纷组成了小队，一同的将手里的长枪刺杀向那些伫立在原地张牙舞爪威胁嘶吼着的魔物。
　　一位勇敢的士兵奋力用手里的长枪挑起了一个满身布满了狰狞血管四肢着地的邪物，如同像是为了鼓舞气势一般将其重重的摔在地上。
　　鲜血涌出一抹殷红在尘土飞扬的地面上勾勒出一朵绽放的鲜艳花朵。
　　这样的情景随处可见，随着越来越多的人被指认成为魔物后，众人的思维也仿佛受到了某种蛊惑，变得异常极端狠戾，刚刚还在逃跑的居民转而回头不要命的扑身而去。
　　灵梦引 亻尔邻叁陾玲琦丝芭用着随手捡起来石块奋力的砸向那些他们眼中的青面獠牙的魔物。
　　而在看到周围人那不善的眼神后，被指认的魔物开始了自己的反抗，有的人逃跑有的人也随手捡起了棍棒石块之类的武器，一边喊着‘我不是’一边瞪着对面。
　　没有人注意到这明显不对劲的异样，在众人脑中只有一个念头，那就是杀掉所有的魔物。
　　这些都是克丽丝那变成了淡金色的瞳孔的左眼里的场景，而属于她原本的那只右眼当中，则是一幅魔物袭击的混乱模样。
　　这不对经，很不对劲。
　　克丽丝一把拉住了准备用同样下场去帮忙的贝蒂。
　　“等一下！那些人不是魔物，你们状态都不太对劲。”
　　贝蒂握着自己的双刀愣愣的看着克丽丝，她在自己的身上施展了好几个净化驱邪神术，不管怎么看那些突然出现的魔物都和人这个字沾不上一点关系。
　　与其说是自己状态不对，贝蒂反而觉得不对劲的人是克丽丝。
　　或许是太累了，举行弥撒的消耗还是太大了么？
　　“你先别急，你冷静下和我说说怎么回事。”相比贝蒂，奥蒂莉亚还是更淡定的，她压着克丽丝的肩膀帮助她强制淡定一点。
　　“那些~那些不是魔物，她们都是这里的居民！在我眼里她们就是普通人的，根本没有被寄生的模样。”
　　克丽丝一下子也说不明白到底怎么回事，但她相信自己的眼睛，或者说她相信圣光女神对自己的赐予。
　　这只淡金色的瞳孔，也就是那一缕淡金色的圣光是来自女神，相信它总没错的。
　　奥蒂莉亚捏了捏自己眉心，用力的皱眉看去，在她的眼中那些呲牙咧嘴的家伙根本没有一点人类的样子，她甚至丝毫感受不到她们身上的圣光气息。
　　这也是她准备下手的原因，不过既然克丽丝这么说的话····
　　“你有什么计划？”
　　“我准备回去向女神祷告。”
　　克丽丝的话听起来有点没谱，在这么危机的情况下应该做出更加实际的事，比如说将那些魔物们全都关起来，既然说是居民的话，那应该也不会有太强的战斗力。
　　但很可惜，在她眼中的居民现在已经至少有一半以上的人变了样子，果然不对劲啊···
　　奥蒂莉亚此时后知后觉的发现了自己心中好像莫名多出了对魔物的杀心，之前的她对待魔物的态度自然是离人们越远越好，但绝对不像是此时这样的···偏执？
　　现在的奥蒂莉亚甚至有了一种把眼前的家伙们都解决了就去干魔王军的冲动。
　　“需要我们做什么啊？”奥蒂莉亚的回答很简便，没有更多的废话，在这个时候多一句就会有不少居民受伤牺牲。
　　“你能想办法将大家控制住吗？我去祷告完回来就有办法了。”
　　具体啥办法克丽丝不知道，她要做的事只有一个就是去向女神汇报，然后让她来做决定，至于之后到底是给自己点什么能力挽狂澜的神器，还是她直接道圣光落下净化所有的不洁之物都不是克丽丝要考虑的。
　　而就在克丽丝和奥蒂莉亚商量着计划的时候，克丽丝淡金色的眼眸注意到不远处一个的被指认的居民居然真的在开始一点点的发生了异变。
　　四肢上开始蔓延出来了诡异吓人的鳞片，皮肤收缩的如同皮革般干瘪，五官扭曲的收缩成一团，眼睛鼻子渐渐的消失不见，取而代之的是裂到了后脑勺充满獠牙巨口。
　　粘稠的绿色黏液滴滴哒哒的落下，滴在地上还冒出了缕缕白烟。
　　无数拇指粗细的黑色触手从她的后背蠕动着窜出，嗖的一下缠向了附近的人们身体上，在没有来得及反应过来的便直接插进了肚脐眼之中。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“救命啊！它在吃我的肠子！！不要搅动啊！”
　　“放开我！！放开！！狗东西滚啊！！”
　　····
　　一阵惨叫过后，被扎到的人转眼便化成了木乃伊似的干尸一样，肚子干瘪眼眶凹陷的瘫在了地上，一股股含着内脏脑浆以及各种血水的液体顺着几根触手收集到了那个真正异变的魔物身上。
　　卧槽！？
　　克丽丝又一次被惊到了，她刚刚以为这些只是一种类似大型幻术之类的东西，欺骗了大家的眼睛，让人们自相残杀造成混乱，然而实际上并不只是这么简单啊。
　　克丽丝人都麻了，她并没有处理过类似事件的经验。
　　她咬着牙，拉了贝蒂一把。
　　“贝蒂，那边！那边那个是真的魔物！”
　　收到指示后，贝蒂也没磨唧，脚尖点地，一个闪身冲了向了那个挥舞着触手准备继续大范围袭击的魔物。
　　经过刚刚几个人的血肉滋养，她看起来更有精神不少，不只是触手变多变的粗壮了，就连本身的身躯也长大了不少。
　　那一根根触手足足有克丽丝手臂那么粗了。
　　麻了，看的真吓人！
　　克丽丝一下子捂住了自己的肚子后，又讪讪的捂住了自己屁股。
　　这个粗细就是她一下子也受不了啊。

第五百四十九章 触手真的不太行呢
　　克丽丝本身对于触手这种东西处于一种无所谓的态度。
　　当然这说的是那种干干净净的凝胶质感的，就是泡泡她所能分化出来的那种，或者说艾莉尔的藤蔓也可以接受。
　　但唯独这种看起来有着十分狰狞的肉质感的触手，她是真的感到生理上的排斥和抗拒。
　　即使她们将自己改成那种粉粉嫩嫩的类型，克丽丝觉得自己好像也不太行的样子。
　　嗯···挺奇妙的倒是。
　　在克丽丝的指挥下，贝蒂也算是收起了剩下的顾虑，拎着早就附魔好的武器转着圈的冲了上去。
　　她就像是个小陀螺一般旋转着砍掉了几根扑面而来的狰狞触手，黑色粘稠的液体从的断口处喷溅而出，撒发着一股令克丽丝感到极其不舒服的味道。
　　不是腥臭之类简单直白的味道，而是一种令她浑身不自在，尤其是精神都仿佛受到影响开始有些恍惚的厌恶感。
　　这个感觉克丽丝很熟悉。
　　之前她在面对那个的深渊子嗣时也有过这样的感觉，这些家伙···是来自深渊！？
　　刚刚克丽丝还只是有些麻，现在的她直接是冷汗流了一腚沟，对于深渊她只接触过那么一次，可就这一次便像是在她的大腿上刻下了正字一样让她想忘都忘不掉。
　　她从来都没有觉得自己有什么底气能去面对深渊，至少在没有女神的旨意前，她根本是一根毛都不敢动的啊。
　　不过让克丽丝稍稍松了一口气的是，这个散发着的深渊气息的怪物并没有太棘手的样子，面对贝蒂刀光剑影她并没有撑上几个回合便碎成了一地的碎肉块。
　　黏糊糊瘫在了地上，不断的向一起蠕动着，尤其是那个脑袋，张开了裂到后脑勺的嘴巴，大口大口的咀嚼了起来，但并没有克丽丝想象之中的那样直接将自己恢复如初。而是那些被咀嚼的碎肉顺着那已经被切开的食道流淌而出。
　　黑色的黏液混着殷红的血水灰白的脑浆一同咕嘟咕嘟的冒了出来。
　　狰狞的脑袋嚼着嚼着就彻底没有了生机。
　　克丽丝稍稍松了一口气，她还挺怕这玩意给自己来个二段变身之类的技能的。
　　混乱的街道上居民在这里四处逃窜着，或真或假得魔物们一同肆虐着，惨叫声不绝于耳，克丽丝知道自己不能在拖延下去了。
　　“奥蒂莉亚！你有没有什么办法让大家静下来？”
　　克丽丝的请求有点过分，但这里如果真的有人有办法，那作为纸面实力最强的奥蒂莉亚肯定是最有可能的，要是没有办法的话，就算克丽丝最快来回的这短暂一会，恐怕也会有不少居民死于非命。
　　“不知道有没有用，但我试一试吧，你快去快回。”
　　“好的！拜托你了。”
　　克丽丝倒也不墨迹，掉头就向着教堂的方向跑去，她的身边则是一直没有离开半步的娜塔莉，克丽丝原本是想让她也留在那边帮忙的。
　　但稍微转念想了一下，自己被幕后黑手被埋伏偷袭的可能性也不是没有，毕竟从一开始对方就好像是冲着教堂来的。
　　嗯，跟着也好。
　　有艾莉尔和泡泡还有贝蒂她们的话应该够用的吧。
　　而在克丽丝离去的广场上，安妮她们几个女仆各自持握着武器围在奥蒂莉亚的身边，承担着护法一样的角色，在平日里她们是长公主的女仆照顾她的一日三餐日常起居，到了的危险的时刻，自然也是能文能武的很。
　　站在众人中央的奥蒂莉亚紧闭着双眼双手合十在那挺傲的胸襟之前，神色庄严肃穆的念叨着旁人根本听不懂的祈祷祝词。
　　如同星辉闪烁着的圣光的随着她的祈祷吟唱聚集过来，环绕在她的身边午后的光辉点缀在洁白的长袍之上，如同一条耀眼的圣光绸带勾勒出那圣洁的质感。
　　“神术，辉光静默。”
　　随着奥蒂莉亚张开嘴唇轻轻的呼出这几个字后，天空之中立马若有若无的传来阵阵悠远的吟唱之声，轻灵深邃，带着能够击穿灵魂魔力，将那一个个混合繁复音阶信息的歌声刺进了所有人的脑中。
　　混乱的人们随着悠扬缥缈的吟唱歌声渐渐的停了下来，她们抬头望向半空，学着奥蒂莉亚的姿态一同虔诚的祷告起来。
　　其中甚至包括那些或真或假的魔物们也全都纷纷停下了自己扭曲诡异的四肢以及狰狞的獠牙，全都安安静静的呆在了原地，如同一尊被糊上水泥的雕塑。
　　一同静下来的人之中，甚至还包括了奥蒂莉亚本身，以及她身边的女仆小姐们也一样。
　　所有人都陷入了一种神奇诡异的状态之中，没有人想要打破这个宁静，安静的对着那片空无一物的天空祈祷着。
　　······
　　克丽丝费力的迈动着自己的双腿奔跑在回去教堂的路上，她甚至还给自己加了个祝福，晋升神官之后，她的祝福神术也有了强化体质的能力，虽然不多，但也挺好用的。
　　相比一脸紧张兮兮的克丽丝，旁边的小骑士倒是淡定的很，手里紧握着定制骑士剑，头盔都戴的严严实实的娜塔莉从头到脚都散发着靠谱的气息。
　　这让克丽丝也稍稍安心了一些。
　　很快两人就赶回了教堂，克丽丝二话不说就直接要推开门冲进去，而就在她刚刚拉开大门的时候。
　　身后的娜塔莉忽然抱着她的腰滚到了一边。
　　同时一排如同闪电般的黑影子从门缝之中钻出，嗖嗖嗖的在门前的地面上扎进了半米多深，那是几只纯黑色泛着幽光的长枪，形状很简单就像是一根根标枪一样，没有太多的装饰。
　　扑面而来的只有那蕴含着最纯粹欲望的气息，这玩意肯定和深渊有点关系！
　　克丽丝瞬间脑子里就闪过了这个念头。
　　随即她立马抬头看向了教堂里面，从那被砸破的大门处克丽丝看到了一个身穿黑色长袍的人影从大厅前排的座椅上缓慢的站起身。
　　“哈，你们来的可真慢。”
　　这么说着，她一步步的向着门口走来。

第五百五十章 恨不得扒批嗦股！
　　看着里面的陌生人，克丽丝的警惕自然也是拉高到了极限。
　　连身上的灰尘都来不及去拍打几下，克丽丝便立马将自己现在能施展的祝福全都一股脑的甩在了两人身上。
　　不知道有没有用，但有总比没有要好。
　　这个敢直接来教堂里面蹲点的家伙，从头到屁股都散发着极其不好惹的气质，尤其那隐约散发出来属于深渊的欲望堕落气息让克丽丝本能的感到很不舒服。
　　而且就从刚刚的这一招来讲，克丽丝怎么看也都好像不太是她的对手。
　　自己这三脚猫的能耐着实不够看，即使现在晋升到了神官，在体质上有一些强化，但是，克丽丝本身的作战能力至始至终也都都没有什么变化。
　　一般而言，晋升神官之后，都是需要进行一段时间的训练的，甚至还有专属的神官学院，不过可能考虑到克丽丝的特殊以及时间上的仓促，桃瑞丝才并没有安排她去训练。
　　转而是把贝蒂给安排了过来，仔细想一想的话，或许这本身就可能有着让经验丰富的贝蒂在各个方面都带一带克丽丝的意思吧。
　　只可惜克丽丝并没有体会到桃瑞丝的用心良苦，完全没有这个念头。
　　不得不说，此时的她还是有那么点后悔的，等到之后的话，自己果然还是应该向贝蒂多学习学习。
　　娜塔莉当然也很不错，只是毕竟骑士和神官在作战风格以及技巧的使用上差距还挺大的，可能帮不上太多的忙。
　　不过这些都是后话，克丽丝现在想的只有一件事，咋样才能弄死眼前这个罪魁祸首。
　　就这个登场架势即使不是幕后boss那也指定是个四天王啥的吧？
　　按照圣光女神的说法，深渊虽然恐怖，但所能渗透过来的力量还是很有限的，不然也不会搞这么多花花招数，直接一口气平推了克丽丝然后逮回去生崽子玩就可以了，根本用不上这么麻烦。
　　所以归其根本，她们至少在人手上肯定是不足的，而且克丽丝从刚才到现在好像也就看到了这么一个家伙。
　　其余的居民中并没有让她有这种感受的人，现在在克丽丝左边的淡金色眼眸中，这个身穿黑袍的女人身上所撒发出来的黑色雾气是最为浓郁。
　　克丽丝感受到了仇恨火焰，而仇恨的怒火之中，还带着繁衍的冲动，这倒是深渊信徒们普遍具有的眼神，只是让克丽丝很不理解。
　　她这一辈子短暂的十几年生活中，不说本本分分那也是安分守己的很，她根本没有真的得罪过什么人，像是这种恨不得扒了自己皮然后扒了自己批的家伙她更是毫无头绪。
　　真的会有这种无缘无故的恨么？
　　没招你没惹你的，至于么？
　　还是说深渊信徒的脑子全都坏掉了根本不能用正常的逻辑思维去揣测？
　　克丽丝觉得这个解释倒是挺合理的，毕竟那些信仰邪神的异教徒十有八九就是个癫狂的疯子，像是深渊这种连圣光女神都对付不了的玩意自然更不用说了。
　　她们的信徒肯定也不会是啥好东西，兴许她就是看自己长的漂亮心生妒忌呢，哼~丑陋的娘们。
　　克丽丝倒也并没有在‘自己哪里惹到对方’了这个问题上继续琢磨下去，屁股决定脑袋，深渊的信徒来找圣光的麻烦其实就是最合理的解释。
　　如果立场互换一下，圣光女神让自己去找场子那她肯定也不会推辞就是了。
　　“你是谁？”克丽丝还是明知故问了一嘴。
　　“哈哈~我是谁？怎么？才这么几天就不认识了啊？”
　　教堂里面的黑袍女子说着继续靠了过来，她好像一点也不担心克丽丝这边的攻击一样，看上去十分坦然。
　　但这话更让克丽丝懵了，这个说法似乎自己真的认识至少也是见过对方的。
　　克丽丝在自己脑中开始反复倒腾起自己的回忆，这主要是为了寻找到对方的信息好针对性的去因地制宜。
　　一昧的猛攻可不是一个好办法。
　　翻来覆去的想了一圈，克丽丝将自己这段时间认识的人全都过了一遍也没有想起。
　　“所以我为什么要认识你？你个人奸哪来的脸。”
　　对深渊的信徒克丽丝嘴上很不客气，毕竟现在咋看也不是能坐下来好好聊聊的氛围，对方也不会因为克丽丝的几句好话就麻溜滚蛋。
　　“人···奸？”黑袍女对这样的形容一下子有点愣神，但从克丽丝的语气来讲，这可明显不是什么好话。
　　但她却完全没有和克丽丝对骂的兴趣，她迈腿走出了教堂，站在了破碎的大门口，迎着午后的阳光摘掉了头上的兜帽，甩出了一头火红的长发。
　　然后用着一张嘲讽表情拉满了的嘴脸和表情看着克丽丝。
　　似乎是准备好欣赏克丽丝的反应。
　　然而···
　　克丽丝眯着眼睛仔细的看了好一阵子才猛地拍了下自己的大腿。
　　“哦！你是康斯特郡那个人，你居然活下来了啊？”
　　对此克丽丝确实挺惊讶的，毕竟据教会的内部消息，康斯特郡那里几乎已经彻底是一片废墟了，除了一些外出的侥幸幸运儿外，整个城市无一生还。
　　为此圣光教会还准备举行一场很隆重的弥撒来安抚亡灵，桃瑞丝回去帝都好像就是为了忙这件事来着。
　　“怎么？你很意外吧，见死不救的人居然还活的好好的，是不是很害怕？是不是晚上睡不着觉？没有见到我尸体是不是很失望？”
　　“····？？？”
　　克丽丝满脸的无语，她再次确认了，深渊的信徒就是脑子不好使的家伙，克丽丝甚至一时有点语塞不知道从何说起。
　　“我···怎么见死不救了啊？这我可得说清楚啊，当时康斯特郡的情况我根本没法子的，我在离开后可是第一时间就上报了那边的情况。”
　　克丽丝倒是也能算是理解了这家伙仇恨自己的原因，虽然克丽丝不承认这样的指责，但在那种情况下自己的出现对她而言可能确实算的上是一抹曙光，只可惜克丽丝根本自身难保并不能帮助她脱离苦海。

第五百五十一章 战败CG嘛~谁不懂
　　克丽丝自认为自己是一个比较心地善良的女孩子。
　　在自己有能力帮助别人做好事的时候，她一般也都不会拒绝，但如果说要求她去冒着必死的危险，去做一件怎么看都是送死的事的话，她是断然不会的。
　　哪怕是九死一生的程度机会合适的话她都可能去试一试，哪怕是九深一浅的呢。
　　但像是当初在康斯特郡的状况，别说她一个小小的实习修女了，哪怕就算是个主教来都不太可能正面刚的过的好吧。
　　这种情况，她把自己和娜塔莉的小命也填在里面根本没有任何意义。
　　所以，对于眼前这个女子的遭遇和经历克丽丝会从人道主义层面以及圣光教会神职人员的立场上去可怜心疼她，但要说自己后悔和自责的话她是一点都没有的。
　　克丽丝的平淡表情，似乎让眼前这位红发女性有些破防，她像是个神经病一样哈哈哈的大笑着然后扯开了自己的长袍。
　　里面倒是出乎意料很干净，可以说是不着片缕口无遮拦，也就是说这家伙这么久以来就只是在身上套个黑袍子在到处跑。
　　然而，比起她没有穿衣服这样的小事来讲，那些在她身上密密麻麻勾勒出来的繁复花纹似乎更值得在意，原因很简单。
　　克丽丝认出来那些花纹似乎和女神神国的那些有一点相似，虽然克丽丝全都是一点看不懂的文盲，但它们的一些笔画和轮廓还是有着很明显的趋同的。
　　当然还有一些本质上的区别，比如说给人的感觉，以及那些花纹呈现的载体就很不一样，眼前这些黑乎乎一片的花纹克丽丝仅是看着就头皮有点麻，从瘆人的程度来讲，远超过被爬满一身蟑螂钱串子。
　　那是一种来自生命本能的厌恶和抗拒。
　　即使眼前这位红头发女性的身材相当不错克丽丝也没有啥心思去欣赏了，就像是在最喜欢的美食上浇上了些奥利给般难以下咽。
　　即使在怎么喜欢吃的，也肯定下不去嘴。
　　“你身上的那些是什么？”
　　克丽丝皱着眉毛如此问道。
　　“这当然是来自深渊的馈赠啊！这是深渊赐予我的力量，专门向你们这些虚伪的圣光信徒复仇的力量！”
　　“行吧···我知道了。”
　　克丽丝已经不想和对方去多说什么了，这娘们怎么看都是脑子不好使的样子，不管克丽丝说什么她都表示想要弄死她。
　　明明她应该仇恨的对象是深渊势力的。
　　神经病！
　　也许是克丽丝的表情过于嫌弃，对面的那位红发女性又哈哈哈的笑了起来。
　　“哈哈哈哈！！！看起来你很膈应我身上的印记呢~不用着急你等着的，一会我就将这些全都一个不差的印在你的脸上，你的胸前，还有你的屁股上！”
　　一边笑着，她还一边摇晃着自己的腰肢，捏着自己那沉甸的胸口，以及还在那边掰着自己的花园入口，典型一副碧波荡漾的嘴脸。
　　她这玩意具体怎么印的，克丽丝不感兴趣，她的直觉告诉她那并不是什么好玩意，而且说的直白一些，无非就是战败CG嘛，谁不懂啊。
　　克丽丝给娜塔莉使了个眼色，现在的情况很清楚不过，这位红发女性脑袋上就差冒出一个代表解锁CG的粉红色心形，按照她的表现克丽丝也不觉得她在爽过后还能放自己一条小命。
　　所以这必然是一场不死不休的战斗。
　　克丽丝有点紧张，她的作战经验终究是不足的，尤其是面对这样实力强劲能力诡异的人，她根本找不到啥好办法。
　　如果能够给她几分钟去神像前祈祷一下的话，那不管面对的是啥，克丽丝都能心里有点底，可眼前的这个情况女神可没有说过该咋办的。
　　果然还是只能靠娜塔莉了啊，这会不会太为难她了呢。
　　虽然心里一点底气都没有，但克丽丝还是调动起了自己体内的圣光将其汇集在了自己的掌心之中凝结出一并纯白色的长枪，这是审判系的神术，审判长枪，也是她晋升神官后学习的招式。
　　由圣光凝结的长枪在造型上十分的简谱，不仅没有任何装饰，甚至就连说是长枪的外形都有点勉强，与其说是长枪其实更像是个标枪。
　　这也是克丽丝现在对圣光掌握的极限，如果等级在升高一些的话，或许能凝结出更加圣洁漂亮的款式吧。
　　克丽丝握着手里的圣光长枪，一边维持着它平衡一边找着机会扔出去，就这么正面扔过去用屁股想都知道对方会轻松躲开的，她等着的还是和娜塔莉的配合。
　　而多日以来的默契，让娜塔莉在克丽丝的一个简单眼神中便读懂了她的想法，娇小的身躯忽然一个前窜，化为一道劲风的扑向了教堂的大门。
　　手中那柄被祝福过的骑士剑冒着神圣的光辉在空气划出一道完美的半圆，斜向上的挥砍而出，锋利的剑锋从红发女性的侧腰处滑过，直直的从她另一侧的肩膀劈出。
　　整个人被斜着砍成了两半，对方脸上还残留着刚刚那疯癫的表情。
　　“！！！”
　　“！！！”
　　克丽丝傻了，诶不是，这么简单么？
　　就这么一个上挑？
　　不是克丽丝不相信娜塔莉的实力，而是这家伙登场开始就逼逼赖赖这么半天，结果就这两下子么？
　　克丽丝怀疑的是自己的智商。
　　如果真的这样，和她废话这么久的自己又是个啥啊。
　　不过就在克丽丝准备着绕开这家伙去找女神神像的时候，倒在地上的红发女性又突然摇摇晃晃的站了起来。
　　从那被切开的伤口处，涌出了无数条细小如同的毛线的黑色触手，一根根的拉紧到了自己的下半身，接着便以让克丽丝眼花缭乱的速度编织了起来，只是眨眼的功夫，那个刚刚还能清楚看到内脏脊柱和新鲜腰子的道口就恢复如初了。
　　红发的女性伸手摸了摸自己的肚子，笑容依旧。
　　“你觉得你能杀死我！！！？？？”
　　克丽丝忽然有一种这逼要开大灭的既视感。

第五百五十二章 宁愿去开趴也不与深渊勾搭
　　还好。
　　眼前的这个红发女性并没有爆发出这句台词代表的模样。
　　虽然她喊的很大声，但没有后续爆种的展开还是让克丽丝松了口气的。
　　刚刚只是短暂的交锋过后，克丽丝还有了一个新的发现，那就是这家伙虽说能力气息各方面都比较诡异，但在作战经验上好像也和自己一样是个半斤八两。
　　娜塔莉的突然袭击那么轻易得手肯定不是她纯粹为了展现自己特殊不做人了的操作，而且看的出来她被砍了一刀后，明显更加怒火中烧。
　　简直又气又急。
　　想到这里，克丽丝忽然觉得自己这边其实好像也并不是那么劣势，不过她现在显然是没有足够富裕的时间来和这家伙一点点的软磨硬泡。
　　也不知道奥蒂莉亚那边能够撑多长时间，多一秒都可能要死人的。
　　可就在克丽丝准备稍稍冒点危险，要和娜塔莉给对方来一个两面包夹姿势的前后夹姬时，红发女性一抹脸上溅落的黑色黏液，很主动的走了过来。
　　身上虽说不着片缕，但那满身山下的黑色神秘符文倒也足够用来遮挡她身上的大部分肌肤了，如果不是她刚刚给克丽丝撑门犁穴的开了眼界的话，克丽丝甚至以为这家伙是不是由里到外全成为了深渊的形状颜色了呢。
　　只能说，还没有那么彻底，起码还是粉嫩的。
　　不过在松开手指闭口之后，她这一身黑花花的符文所带给克丽丝的压力还是挺大的，没办法比不过，如果圣光女神也像是这样给自己印满了圣光符文的话，克丽丝或许能更有底气一点吧。
　　“克丽丝，一会你先别上去，我总觉得这家伙不正常。”
　　靠谱的娜塔莉一直都在仔细观察着对面的一举一动，虽说对方的经验不太足够，但表现出来的能力还是让她相当忌惮，这样的对手是娜塔莉第一次遇到。
　　她不敢大意。
　　“嗯知道。灵盟医侕邻陕洱龄旗⒋扒”
　　就在这时，不远处的小树林中忽然传来一阵脚步声。
　　！！！
　　这个时候会过来的怎么想都不见得是好人啊，如果是同伴的话，起码不会走的这么云淡风轻。
　　“哎呀呀~还真够闹腾的。”
　　一位有着小麦色皮肤的女性走了出来，克丽丝一眼认出了她，正是之前那位卖椰子叫做夏蒂莉的行商。
　　她带着一顶有点草帽笑嘻嘻的站到了克丽丝面前。
　　“你也是深渊的信徒？”
　　克丽丝下意识的问道，这是显而易见的事。
　　“对啊，早些年为了挣钱，机缘巧合下就多少信了一点点。”
　　夏蒂莉对此毫不隐瞒，十分坦诚的告知了自己的信息，但这与其说是坦诚的友好，更像是一种炫耀，就像是反派总是会在阴谋诡计成功后的逼逼赖赖一样。
　　“你在磨唧什么啊！？赶快帮我干掉那个骑士，这个交给我！”
　　红发女很不满夏蒂莉这幅轻松的模样，喊叫着给她安排了新的任务，然而。
　　“哈？为什么啊，我的工作应该已经完成了的，剩下的和我无关好吧。”
　　夏蒂莉一摊双手满脸滚刀肉的表情。
　　“？？？”
　　“？？？”
　　“？？？”
　　所有人都懵了，不管是克丽丝娜塔莉还是那边的红发女。
　　诶不是，那你是来干嘛的啊？看热闹的？
　　“哎呀，不是说了么，你们闹的动静太大了，镇子上那边根本就不安全，我就把这里的孩子们都先带了过来。”
　　说着夏蒂莉指了指，平时奥蒂莉亚给孩子们上课的那边空地。
　　嘶~~！！
　　你人还蛮好的嘞？
　　克丽丝不得不考虑这家伙是不是在以此来威胁自己，怎么说都是信深渊的，会这么好心么？
　　看到克丽丝那满脸怀疑的表情，夏蒂莉继续笑呵呵的补充道。
　　“啊，你对我们深渊信徒可能有一点误会，我们不是每个人都像那边的疯批娘们似的哦。”
　　“那你是准备···弃暗投明？跳槽？”
　　“没~哪那么简单啊，我就是告诉你一声那帮小孩都在哪里，省得你找不到，至于你们之间的事，顺便我也该走了，西境那边我定的货物也该去接受了，哦对你们继续不用在意我，拜拜~”
　　无论如何，这家伙只要不出手捣乱就对克丽丝是个好消息。
　　“你个混蛋！他妈的！早就该弄死你个臭！@#@#￥”
　　对比克丽丝的淡然，红发女则气的不行，自从见到克丽丝之后，她一直以来压抑下去的仇恨怒火全都一股脑的喷了出来，她对着夏蒂莉有点潇洒的离去背影口吐芬芳着。
　　而吐着吐着，她忽然露出了准备破罐子破摔的架势，不知从哪里掏出来了一把匕首，猛地捅进了自己的胸口，顺着肋骨的缝隙挖了好几下后，掏出了自己的心脏。
　　那是一颗颜色鲜红的心脏，但泵出的鲜血确是黑色粘稠的液体，她将手里的心脏猛地捏碎，迸溅而出的黑色液体浇在了她的身上，与那些黑色的诡异符文达成了共鸣。
　　闪烁起了暗黑色的光辉，在克丽丝左边眼睛的视野之中，此时的红发女性完全变了模样，她的四肢身躯全都一起融化进了那不详的黑色雾气之中。
　　完全看不出来一丁点人类的模样。
　　“咕噜~”
　　克丽丝吞咽了下口水，她感觉事情好像有点大条了。
　　随着身上成片的黑色符文开始亮起，周围的光线明显也跟着暗了下来，在这阳光明媚的午后，似乎就连天上的太阳都被染上了一层暗淡的雾气。
　　克丽丝忽然将手里的圣光长枪对着对方投掷了出去，这明显在变身的阶段她还是想要试试打断一下的。
　　她可一点都不想尝试面对深渊信徒时的战败CG是怎么样的，她宁愿被梦境教会那边绑去在各个教会轮流开趴，也不想和深渊沾一点关系。
　　这种抗拒排斥感，甚至到了克丽丝宁愿去死也不干的地步。
　　然而这已经算的上是克丽丝现在最强一击的招式仅仅只是擦破了一点对方的皮肤，那凝结的圣光便瞬间消散成为无数的星星点点挥散在了空中。

第五百五十三章 深渊的诅咒
　　随着自己捏碎掉心脏之后，刚刚还有几分人样的红发女性，此时已经渐渐的开始不当人了起来。
　　漆黑浓稠的黏液从那破开的切口喷涌而出，顺着肌肤上的黑色符文开始流淌而下，脚下已经明显蔓延出来了远超过她全部体液的一滩黑泥。
　　在那仿佛全世界最邪恶的欲望集合体的黑泥之中，慢慢的爬出来了一个身高大小全都与红发女性一毛一样的人形。
　　她咧着嘴，口中同样黑漆漆的一片，没有牙齿也没有舌头，或者说她的五官都是比较抽象的，双眼也是黑洞洞的。
　　被这样的眼神盯着，克丽丝的感觉相当不妙 。
　　捏着自己费劲巴拉又施展出来的圣光长枪，克丽丝如临大敌般的警惕着对方，微风拂过她裙摆，钻过短裙之下，带来了水分蒸发时的丝丝凉意。
　　克丽丝当然不是被吓尿了，她还不至于这么轻易的就要尿裤子，毕竟她在之前举办弥撒仪式之前就已经去卫生间狠狠的呲了一泡，就算她有着一紧张就容易尿尿的体质，也不至于这么快。
　　这仅仅只是她流出的冷汗而已。
　　然而被这两股瑟瑟的小凉风吹着吹着，克丽丝又发现了问题的不对劲。
　　那就是···她流出来的好像并不只有冷汗诶···
　　最开始还只是丝袜和裙摆之间的绝对领域，可吹着吹着，她发现自己裤裆里貌似也阴风阵阵的。
　　嗯？
　　怎么回事？
　　湿了？
　　刚才一直都比较紧张，让克丽丝有些疏忽掉了自己身上反馈而来的信息，稍微眯着眼睛晃了下屁股感受一番。
　　克丽丝发现此时的自己正处于一种流淌的蛮欢快的状态之中，差不多就相当于是骑脸输出娜塔莉五分钟后的样子。
　　一般而言，这种状态下的她，已经可以算是芯花怒放，能够直接进行到最后一步的那种。
　　可是···为啥啊？
　　就算克丽丝再怎么喜欢这个，现在也绝对不是一个合适的时机啊，虽然她刚刚确实有看到对面那个红发女的给自己撑开门面的样子，但对方并不是克丽丝的菜啊。
　　加上那一身让克丽丝抗拒犯膈应的黑色符文，克丽丝别说芯意相通了，她不吐出来已经算是很不错了。
　　然而，事实确实克丽丝现在这一股股涓涓细流正以一种堵都堵不住的架势欢快的流淌而出，莫非我还有着口嫌体正直的属性？
　　这个时候克丽丝下意识产生了这样的疑问，但随即她便否认了这个猜测，傲娇啥的早就退环境了，她既不好这一口，也不会有这样性格。
　　那么也就是说，问题的关键并不在自己身上。
　　克丽丝想到这里侧头望了一眼侧前方的娜塔莉，这姑娘此时的脸色看起来比克丽丝来的更加糟糕透顶，潮润的面色上挂着水汽往往的粉红，警惕戒备的眼神时不时的还会出现短暂的恍惚。
　　还没有上手战斗呢就已经表现出一种体力消耗过度的样子，气息粗重了很多，平坦的胸口也在随着呼吸开始起伏起来。
　　当然凭借娜塔莉的意志力和耐力，她还能坚持一阵子。
　　类似的感觉让克丽丝想起了之前白虎镇的诅咒，当时大晚上她们一帮人去端掉深渊子嗣的老窝时的路上，同样有着这样克制不住自己的debuff。
　　不过克丽丝发现，这一次的这个发q诅咒对自己的影响好像小了很多，如果不是自己那边已经开始泣腚渗咸了，她还真没有注意到这一点。
　　然而对娜塔莉而言好像和上一次的效果大差不差的。
　　这就很奇怪，莫非···是因为自己晋升神官之后对深渊的诅咒有了更强的抵抗力？
　　不对，当时还有苦修士黛米来着，她当时的状态好像也不太轻松，那么也就是说。
　　克丽丝伸手摸了摸自己小腹上原初圣光符文，触感上明显有些微微发烫，在克丽丝左眼的视野中，自己肚子上的符文此时好像也开始渐渐闪烁起常人见不到的圣洁光辉。
　　果然！
　　克丽丝顿时有了底气，她就知道女神肯定不会想不到这个的。
　　虽然她也不知道这个符文有什么用，但既然它面对深渊信徒时给出了反应，就可以说明现在这种情况并没有出乎女神的意料。
　　越来越热的符文给克丽丝带来了勇气和力量，刚刚的恐惧和忌惮一同消散，克丽丝抬头直视这对面那黑漆漆的一坨人影。
　　对方也同样看着这边，而除了她之外，那个红发女也并没有像克丽丝以为的那样直接倒地不起，还安安稳稳的杵在原地瞪着克丽丝。
　　毕竟按照正常流程逻辑，用如此巨大的牺牲方式来献祭自己的心脏召唤出不得了的东西，那代价肯定不会小的，就算是不死，也起码得趴地上苟延残喘才说的过去吧。
　　“上！”
　　一个简简单单的指令，从红发女性嘴里喊了出来。
　　没有什么多余的废话，或者说刚刚废话已经说的足够了。
　　话音还没有落下，那一坨纯粹由黑泥组成的人形便一个闪身冲向了克丽丝，粘稠的特性以及过快的速度让她在空气中拉出了一道黑色的丝线。
　　也是这种特性让她的攻击方式也十分的具有自己的特色。
　　凑近后她的身体 踆⑴淋壹妻肆V诌俬玖虾猛地膨胀了好几倍，以一副要把克丽丝包进体内的架势扑了过来。
　　如此近的距离之下，克丽丝看清楚了她身体上的一些细枝末节，但看的越仔仔细，克丽丝心里的膈应排斥感就越强烈。
　　一道锋利的洁白剑光划过，没入了那无尽的黑暗之中。
　　举着骑士剑的娜塔莉毫不犹豫的挡在了克丽丝的面前，就像是当初替她挡住深渊子嗣的攻击时一样的奋不顾身。
　　娇小的背影挡住了潮水般用来的恶意，洁白的铠甲上瞬间爬满了黑泥，正顺着缝隙开始向着里面渗透蠕动着。
　　“卧槽！！！”
　　克丽丝被吓的骂了人，但手上还是用着最快的速度将驱邪净化祝福系的全部神术一股脑的又灌了过去，同时祈祷着女神保佑。

第五百五十四章 她就像是个游戏女主一样挂满了道具
　　看着面前的娜塔莉整个人都快要被那黑乎乎的泥巴给包裹进去，克丽丝急的都快尿了，娜塔莉在刚一接触到这片黑泥后，便瞬间失去了一切的反抗能力。
　　目光变得无比呆滞，愣愣的站在了原地，手里虽然还紧握着特制的骑士长剑，但显然没有了一点作战能力。
　　甚至于连思考能力都没有了。
　　这可给克丽丝吓坏了，那一滩黑东西不管从什么角度和姿势来看那都不是个好玩意，正经好人和这东西沾点边绝对没有啥好下场的。
　　像是娜塔莉这样批头盖脸的浇一身，会有什么后果克丽丝不敢想，万一这东西是有传染性直接将自己家的小骑士给整黑化了咋办？
　　克丽丝估摸着圣光女神应该也不会有太好的办法，不然也不会有那么多的神职人员被侵蚀转化后，只有净化这一个办法解决了。
　　这要是娜塔莉之后也变得和对面那家伙一样疯疯癫癫的话可就糟糕了。
　　不过还好的是，克丽丝所使用的那一揽子的各种祝福效果似乎起到了作用，黏在她身上蠕动的黑泥好像稍稍消停了一点？
　　并没有在继续找缝往里钻，反倒是不断的在娜塔莉的身上黏糊糊的流淌而下。
　　“啧！真是的！差一点，不过算了，还是自己动手更快活一些。”
　　对面的红发女性咂着舌头，十分不爽。
　　甩了甩手臂，那一滩已经黏糊在娜塔莉身上的黑泥便从她铠甲的缝隙钻了出来，然后滑溜溜的重新蠕动着身体跑了回去。
　　它的身体好像稍微小了一点。
　　在黑泥离去之后，娜塔莉便忽然从那种茫然麻木的状态中恢复了过来，只是眼皮一番直接享受倒在了克丽丝的怀里，坚硬的骑士头盔磕的克丽丝胸口有点生疼。
　　摸了摸娜塔莉的脖子，应该只是晕过去了。
　　克丽丝暂且松了一口气，虽然自己还并没有从危险中脱离，但至少娜塔莉没事。
　　将娜塔莉顺手放在了旁边的树干边靠着，克丽丝现在是不得不硬着头皮的上了。握着只能用来投掷的圣光长枪，克丽丝琢磨起自己的胜率能有几成。
　　首先就是自己不出意外的话是等不来援军的，如果奥蒂莉亚她们能够赶过来帮自己的话，那只有一种可能就是镇子上的居民要死的差不多了。
　　这可不是一个好消息，而白虎镇以外的救援克丽丝就更不用期待了，那种在危机的关键时刻总是能有人恰巧的来力挽狂澜的剧情，可不是那么容易发生的。
　　至少克丽丝不认为自己这一次能遇上，啊当然，如果真的有的话，她还是会毫不留情的去抱大腿的就是了。
　　与其想那些虚呼缥缈的事，还不如想一想眼前的家伙。
　　单论打斗的话，克丽丝觉得和对方应该是个五五开的样子，自己是菜，但对方也不太行，也就比自己高一点，无非就是扯着头发撕逼嘛，克丽丝即使没有接受过像样的训练，可到这时候也还是能冒出点狠劲的。
　　扣眼珠子踢裤裆啥的完全不在话下。
　　麻烦的是对方那歪门邪道的邪术，只是接触一下后就放倒了娜塔莉，克丽丝不清楚自己能不能顶的住，如果顶不住的话，那就真的要战败CG安排一下了。
　　而刚刚那一滩汇集出来黑泥的进攻方式好像只是扑上来吞噬，也并没有其他更有威胁的招式技巧。
　　也就是说，只要克丽丝能挺过那滩黑泥的精神攻击，就可以进入到和对方肉搏的阶段了，至于对方那好像杀不透的特性克丽丝也有想过，如果自己能撕赢，就先把她多分几块，扔的远一些。
　　然后趁这个时间去找神像祈祷，找女神来收拾她。
　　这是克丽丝能够想出来的最完美办法了，听上去十分勉强，并且还有点过于自信了，但事已至此，克丽丝必须考虑这是不是她仅有的机会。
　　妈的，拼亿⒉u@⊙伞（二>%）笼琦q私⒏玲梦了吧！
　　克丽丝，咬了下牙的同时，又夹紧了下自己的屁股蛋，让那流淌不息的涓涓溪流稍稍憋回去一点不要影响到自己的行动。
　　可这样的自我收缩行为，丝毫起不到想要的止水效果，相反的，克丽丝忽然有感觉到了那一直勒在她身上的圣光锁链有了动静。
　　也许是因为浸泡了克丽丝的圣水，它不知何时从之前那种严丝合缝柔软贴芯的状态中醒了过来，并且还开始在一点点变的更加结实活跃。
　　凸(艹皿艹 )！
　　克丽丝怒了，这种时候就不要来捣乱了好吧！
　　就算克丽丝这几天和这条圣光锁链磨合的效果很不错，让她在一般的日常活动中几乎也不会受到太多的影响，但那时建立在锁链的质感软绵绵的前提下。
　　而如果要是每天早上那种硬邦邦的状态，即使是现在的克丽丝也并不能芯平气和的接受它的存在然后去想干嘛干嘛。
　　克丽丝顿时有了一种被猪队友坑了的感觉，本就不占优势的她，如果在夹着条不老实的锁链去和对方撕逼她显然不是对手的啊！
　　克丽丝感觉自己现在就像是一个挂满了各种道具挂件和debuff的黄油女主角一样，那种从脸到屁股上都写满了白给的样子真的是令人无语。
　　特别是自己此时这根本止不住的出水口是那样的含苞待放，克丽丝越想就越觉得自己的前途不太光明。
　　刚刚那好不容易升起来的狠戾劲也随着圣光锁链的活跃而软了下来。
　　麻了，真的麻了。
　　不只是心里麻，芯里也麻，克丽丝各个方面意义上的都麻了。
　　她还察觉到了一个极其糟糕的问题，那就是虽然自己在对方的影响下呈现出了一幅汁水横流的状态，但克丽丝本身是没有太多起伏，也没有想要的意思，可是，随着这条锁链的蠕动，克丽丝清楚的发现自己的双腿好像开始有点打颤了。
　　并且腰也跟着酸软了下来。
　　如果这玩意不是圣光女神亲手给她绑在身上的，克丽丝是真的要怀疑这个锁链到底是不是内鬼了。

第五百五十五章 莫名兴奋起来的圣光锁链
　　如临大敌的克丽丝，此时正腰膝酸软的站在原地。
　　圣光锁链的突然偷袭让她措手不及，本就没啥的战斗力现在更是不剩多少。
　　克丽丝是真的一点自信没有，自己能够一边被这条锁链爽滑慢舔的同时还能和对方的那个家伙去比划比划。
　　这样的操作好像也只有梦境教会的神职人员，或是魅魔们能够做到，她们在这方面一直都是越战越勇的很，但对正常人来讲这种事果然还是过于难以理解了一些吧。
　　克丽丝现在不说是寸步难行，那也算是行动不便的很。
　　每迈上一步的后果那可都是‘皮开肉绽’汁水横流，如果不是有着制服裙摆和底裤的双重保险的话，此时此刻绝对可以看到那如同呼吸一般，一张一合的花枝招展。
　　对面的红发女性，对克丽丝这突然转变的气势有点摸不着头脑，刚刚还一脸庄严肃穆的准备放手一搏的，咋这会看上去又是那么的···娇嫩多汁？
　　同样身为女性的她一眼就看的出来克丽丝现在是一个什么状况，恍惚之间她猛的想起了一件事。
　　哦对，差点忘了。
　　她摸了摸裹在自己身上的黑泥，这个可是有着绝对无解的催q效果的，对于任何生灵而言都是如此，倒不如说克丽丝坚持到现在才表现出来已经可以算是纯贞少女了吧。
　　#她还纯贞笑死。#
　　这又让眼前的这位红发女性多出来了一种难以言喻的兴奋，嗯···这种将纯洁小白花弄的脏兮兮的感觉很微妙，很刺激，是那样的芯潮澎湃。
　　她可并不清楚克丽丝的日常是怎样的合不拢腿，毕竟就克丽丝的表面形象而言第一印象也并不会将她往那个缝流涕淌的方向去联想。
　　尤其是之前她还穿着那么一身从头到脚都遮的相当严实修女制服，就更是会给人一种过于保守清纯的错觉。
　　这倒也不能怨红发女性的阳光不行，毕竟在那个时候的克丽丝相比之后的她确实也是比较收敛的。
　　而且在当时康斯特郡那样的环境中，对于突然出现的外来圣光教会神职人员，克丽丝在她眼中毫无疑问肯定是会带着滤镜的。
　　哪怕当时的克丽丝浓妆艳抹一身烧，在她眼中肯定也会如同下凡的天使一样美的冒泡。就更不用说克丽丝本身走的也是青春活力少女的路子了。
　　那只会更加一发不可收拾。
　　看着状态越来越不对劲，越来越有滋有味的克丽丝，红发女性的脸上露出了得逞的笑容。
　　“哈哈哈~怎么样啊，现在是不是痒的很？来让我炒柿里你个小烧杯，给你灌满深渊的精华，那虚伪的圣光狗都不信！”
　　咋说呢，如此粗鄙的话语，克丽丝倒还是第一次听到，当然厚脸皮的她也并不觉得什么羞耻和被冒犯的气愤，屁股决定脑袋，深渊的信徒嘴臭一点太正常了。
　　她要是对自己温文尔知书达理的话，克丽丝反倒可能不自在。
　　“就凭你？你也配？”
　　克丽丝抬头瞪了一眼回去。
　　虽然自己身处劣势不假，但嘴上的能耐还是能占就占的。
　　她捏起了手里的圣光长枪，又给自己套上了一层圣光护盾，眯着眼睛稍微适应了一点此时锁链的强度后，迈着并不快速的脚步冲了过去。
　　其实现在的情况等着对方先手防守反击会更好一点，但克丽丝的时间并不多了，她本身就是十分的赶时间，而且身上的锁链也在越来越给自己上力度，在等一会克丽丝可真的就要成为案板上的肉了。
　　耀眼的圣光在克丽丝身上环绕，散落的光屑坠落在平坦的草地上融入那片粘稠的黑泥之中，如同一颗颗滑过夜空流星。
　　尖锐的长枪直直的扔向了红发女性的胸口，如果能握在手里横扫的话杀伤面积会应该更强一点，如果能够造成刚才娜塔莉攻击时的杀伤力就万事大吉了。
　　但可惜克丽丝没有这样的力气，对圣光本质的掌握也还没有达到那样融会贯通的地步。
　　虽然克丽丝的力气不咋地，但得益于自身buff的加成以及圣光长枪神术本身特质，扔出去的速度其实也不算太慢，至少克丽丝自己不是那么好躲开。
　　明亮的圣光长枪径直的扎在对方那无比傲慢的胸怀之上，直接扎出来了个对穿伤害，一个大概有着克丽丝三根手指粗的洞口赫然呈现，从这边望去还能看到身后破碎的大门。
　　成了？
　　克丽群聊⒉就令屋厁巴琦亦III丝心中稍稍期待了一下。
　　“你就这两下子啊？亏我当初还以为你有多厉害呢。”
　　“你又咋样，恬脸说我，你要那么牛笔你咋不敢去和奥蒂莉亚打一架呢？还不倭氿〇^洽傘虾（七）仪〛+鏾裙聊是个菜狗！”
　　“对啊，不然呢。”
　　“······”
　　诶，不是，就这么承认了啊？
　　克丽丝一下子有点哑然，后续的埋汰话也找不到了输出口，好吧，是她的错，人家本来就不是好人，搞破坏偷袭才是正常操作。
　　克丽丝认为自己脑子不好使的原因绝对是因为那条在她身上滑动起来的锁链的锅，最让她受不了的是，这一次的锁链格外的活跃。
　　活跃程度甚至远远超过平日里最激烈的时候，搞毛啊这是！
　　莫非是觉得和深渊战斗中的自己格外的好冲么？
　　你只是一条锁链啊喂！不要有这么奇怪的癖好好不好？
　　克丽丝在心中愤愤的对着在自己身上开始爽滑慢舔的锁链吐槽着，然而，它只是一条普普通通的圣光锁链，即使是圣光女神亲手绑上来的也一样不具备任何能够交流的能力。
　　它就像和之前的护符一样，算是女神插在克丽丝身上的远程插件，相比之下的话，一直住在克丽丝小房子里的那一缕淡金色圣光应该是能沟通的。
　　只可惜，克丽丝好像并不能通过它反向去联络到圣光女神，不然的话，她只要把手伸裤衩子随便掏一掏，女神就会出手制裁这些歪门邪道的东西！
　　不用别的，就一缕圣光砸下来，就能净化掉她。

第五百五十六章 完了，战败了
　　很快没有过太久的时间。
　　克丽丝就被战败俘虏了。
　　她面色潮润的瞪着骑在自己身上的红发女性，忿忿不平。
　　她刚才已经可以说是竭尽所能，掏出自己全部的能耐来和对方较量了，不只包括那些自己还并不怎么娴熟的圣光神术，还有扯头发挠人等等下三路的黑手。
　　可以说，克丽丝从小到大都没有这么疯批过。
　　但很可惜，如果是正常的女性的话，可能还会被她这种疯子似的样子给吓住，可信奉深渊的家伙应对这个自然是不在话下。
　　加上圣光锁链那已经完全不顾克丽丝处境躁动起来的反馈，克丽丝这一仗可以说是必败无疑也不过分。
　　区别可能也就只能说是她以什么样的姿势来迎接战败CG以及是否爆衣或是身上是否会有红润的疤痕这样的细枝末节小事。
　　克丽丝现在的心情异常的糟糕。
　　憋屈的很。
　　要说是正常的比划一波被技不如人倒也还好，虽然也不见得能稳赢，但靠着自己对那古怪的黑泥的抵抗力也不说是就一定会输。
　　起码，不会输的这么难看的好吧。
　　克丽丝刚刚的放手一搏是那么的可笑，就像是在故意白给一样，她甚至还在冲锋的过程中表演了一个平地摔，差点没有直接出溜人家裤裆里去。
　　她只觉得自己比起那些黄油女主角还要倒贴，嘴上叫的厉害的不行，结果翻车的居然这么彻底。
　　克丽丝现在身上的神官制服已经可以说是破破烂烂了，头上带着的头巾也已经不知道掉到了哪去，灰白色的发丝凌乱的散落铺开，上面还沾着粘稠的黑色黏液，那些黑泥沾了克丽丝一身。
　　整个人都黏答答的，换个颜色的话，像极了事后落幕前的留影。
　　不过虽然现在自己的形象不怎么样，姿势也相当弱势，好像一幅随时都能被辣手摧花的样子，但克丽丝愤恨的眼神还是依然那般犀利的瞪着人。
　　这倒也不是说克丽丝想要表演一番那个‘咕~你杀了我吧’的戏码，纯粹只是她在用这样的眼神来隐藏自己那花开绽蕊并且还在滋滋不涓的真实一面。
　　哪怕现在这么个姿势，怎么看都是克丽丝一幅要随时都被撅的样子，但生理心理上对这些黑泥巴的抗拒排斥，让她恼火的不行。
　　就算被抓着手腕按压在了地上，也还是不老实的扭动着身体。
　　一会踢一脚，一会用指甲扣一下的。
　　这个反抗力度···其实还可以的。
　　只可惜面对这种完全不知疼痛的家伙而言，克丽丝的这些反弍灵VI}II务冷〞究s〆a〦n翏究Qun抗到更像是某种情趣的催化剂。
　　如果克丽丝要是老老实实的任君采摘的话，那未免也太没有意思了一些，从深渊爬出来的红发女性最想看到的就是克丽丝那屈辱的眼神和绝望的表情。
　　虽然克丽丝要是很老实的对自己掰起双腿表示投降的话，她也一样会照单全收的狂暴鸿儒来发泄自己的不满，但那样的话，其实心中肯定会感觉空唠唠的缺少了点什么。
　　哈哈~很好就是这样~
　　红发女性对克丽丝这不配合的表现相当满意，她开始已经思考起来自己该用怎么样的方式来报复回来了，是二话不说的上来就透到底的粗鲁折磨派呢，还是说用这欲望的黑泥一点点来软磨硬泡的让她沉沦其中呢？
　　前者纯粹属于生理上的摧残，报复起来的反馈也是最直接显著的，然而后者的话，是能够摧毁掉那对虚伪圣光的愚蠢信仰，看着信仰崩塌到精神崩溃的样子也是愉悦的不行呢。
　　不管是哪种方法，红发女性都很喜欢都不错，可惜的是她只能选择一次，不能用存档的方式来体验多种多样不同的滋味。
　　“你踏马的狗东西！无耻偷袭的玩意！”
　　克丽丝还在骂骂咧咧着，但她并没有得到对方的反驳或是回骂过来，这家伙始终都是那笑呵呵的嘴脸，完全不在乎克丽丝骂的多脏。
　　这绝对不是一个好消息，这玩意咋看都不是一个打不还手骂不还口的东西，现在她一言不发肯定没憋好屁，特别是那仿佛享受欣赏什么的表情眼神，更是让克丽丝从头皮麻到脚后跟。
　　凸(艹皿艹 )！
　　这车翻的太彻底了，克丽丝的脑中瞬间闪现过了自己之前玩过的那些不健康游戏CG画面，其中光是修女为主角的就有一大堆，当时冲意盎然的她还会想一想按照里面剧情来会不会很爽。
　　毫无疑问现在的她即将要感同身受的体验一次所谓的战败CG了，然而现在的克丽丝肯定是没有之前隔着屏幕时那么期待的。
　　现在的她除了膈应害怕外，剩下的也只有不服和愤恨。
　　想到这里她对自己身上的圣光锁链的怨恨简直到了快要问候祖宗的程度了，如果不是担心这么问候搞不好会沾到圣光女神的边的话，克丽丝早就不客气了。
　　破玩意！天天圣水一滴不少喝，到了关键时候有个批用啊！
　　“嗯~之前没有发现，你长的还蛮可爱的嘛。”
　　或许是想好了接下来的全部流程，骑在克丽丝身上将她压在地上的红发女性，突然说了句赞美克丽丝的话，这话听的克丽丝又忍不住的夹腚沟了。
　　她不是那种毫无经验的单纯少女，这种情况下，对方将要干嘛她芯知肚明，一清二楚啊。
　　克丽丝对此的回应则是。
　　“咳~呸！”
　　一口带着白色沫沫的口水被她吐了出来，自己呸到了对方脸上，虽然被人赞美可爱是一件很不错的事，但克丽丝可不想被深渊的走狗这么夸。
　　说的再好听还不是馋自己身子，如果只是单纯的馋身子还好，万一再像是之前那些被深渊子嗣给影响到的神职人员那样，变成人不人鬼不鬼的东西那还不如噶了呢。
　　虽说这家伙应该和深渊子嗣这种东西比不了的，但恨屋及乌啊，克丽丝可不想去冒险，就不说别的了，万一这家伙真的搞点什么邪门诡异的黑科技出来，给克丽丝造个人的话，那到时候咋办嘛。

第五百五十七章 逃避也不能避免被撅
　　克丽丝的担忧并非空穴来潮，对深渊相关的东西从来都是需要用上最大的恶意来去揣测她的动机和行为。
　　尤其是圣光教会的人，被她们折腾起来是真的过分。
　　哪怕是梦境之神教会那边比起来，干的也绝对不会像是深渊势力那么的丧尽天良，在那边的开发者轮流展览大会上，至少不会出现那种过于恶劣的手段来折磨人。
　　甚至说，在每次开发完后，考虑到可持续使用的情况下，还能得到一些不错的保养和休息，而深渊这边···
　　老实讲，像是专门用来配种的牲口一样一窝接一窝的下崽子恐怕都是最好的结局，并且下的崽子肯定也不会有什么人样就是了。
　　差不多就一个是r18一个18g的区别。
　　克丽丝不可避免的联想到了之前见过的同僚模样，她身上这个红发女性虽说看起来人模狗样的，但她的内在早就和人没有多大关系了。
　　不只是她那一身的诡异深渊符文，还有她身体的内部构造也在刚刚她自己把心脏掏出来献祭掉后彻底的融成了一团。
　　虽说克丽丝身上挂满了debuff，但她刚刚拼尽全力的攻击下，也是有伤到对方的，而在那些伤口之下的事物已然不是血肉之躯，她就像是一个玩偶抱枕那样，只有外表一层的空皮囊，完完全全就是那一滩黑泥的填充物。
　　克丽丝还看到了她嘴巴眼角处偶尔也还会渗透出一丝半点的黑色黏液，这样子的她，克丽丝毫不怀疑她下面的出水口淌出来估计也是这种黏液吧。
　　这么说来的话，克丽丝现在这身上到处都挂上了这种黑东西的样子，倒也真的像是被这家伙给事后了一样，不过不管像不像，接下来也都会是了。
　　没有道理会放过自己，即使她现在好声好气的在和自己说话，为的也不过是更彻底的来羞辱自己罢了，克丽丝是相当的有自知之明。
　　“哈哈~我看看你这张嘴还能硬到什么时候。”
　　说着，红发女性直接伸出舌头将自己脸上克丽丝吐上去的口水舔了进去，不管是从她的动作还是表情来讲，都是变态范十足的很。
　　当然最变态的一点还是这家伙的舌头居然能伸这么长！？
　　克丽丝毕竟没有什么吐口水大赛冠军的技巧，她也只是胡乱的呸了一口，位置差不多都快到她太阳穴上去了，可这家伙居然就这么伸舌头舔进去了？
　　舌头长的女孩子克丽丝当然认识很多，也深刻的明白舌头够长在女孩子们之间是一种多么受欢迎的优势，比如说在口舌之快这方面，克丽丝就觉得奥蒂莉亚是自己认识的人之中最有天赋也最会的人。
　　那种享受是难以言喻的美妙，自己需要做的也只有躺下来掰开腿，剩下的只有笑口常开以及品穴兼优。
　　可眼前这东西明显超过了人类生理极限的长度，所能带来的就只有的诡异和害怕。
　　这感觉叫啥来着？欢乐谷效应？
　　求饶是没有用的，那除了能给对方加点润滑效、盈龄异{qi咝巫玖⑷究拔群果外毫无意义。
　　克丽丝的嘴其实是很软的，不管上下还是前后都一样软嫩多汁，如果面对的是其他人，到了这个地步她没准还这能说几句软话，哪怕是梦境之神教会的人，克丽丝也不至于像是现在这么绝望。
　　她完全可以期待一手圣光教会的隐秘救援或是圣光教会官方层面的交涉。
　　虽然这个可能性并不一定太能保证，毕竟如果是在别人的场子上是不能那么放肆的，保不齐以为是去救人结果却是送货上门，买一赠一，双喜临门的。
　　而且后者的话问题也比较多，首先克丽丝也不太清楚圣光女神愿不愿意保自己，如果女神不表态的话她肯定是不够格的，其次···
　　这种交涉吧往往也不是能立马拍板下来的，短则一两个星期，长则几个月甚至一年半载的都没准，这么久下来，克丽丝恐怕也早就成为梦境教会的形状了。
　　当然，即使如此那也能好好的活下来嘛，去一趟圣堂，在里面好好的净化心灵一段时间，出来之后自己又是一个崭新出厂的纯洁神职人员。
　　可惜，深渊不行。
　　克丽丝那美好的愿想并不能实现，可以说如果克丽丝落入到深渊里，深渊要是真的愿意给还回来，圣光教会这边恐怕都不会敢要的。
　　毕竟就算是圣堂也没有办法净化掉深渊的力量，把克丽丝送进去结果可能就会是感染一大片，到那个时候，那受灾的可能是整片大陆，克丽丝估计也会在另一种层面上千股留名。
　　到时候整不好圣光启示录上都得加上自己这浓墨重彩的一笔呢。
　　克丽丝对此能够理解，她可不会像是自己身上这家伙那样，一脸‘都是你们抛弃了穷！’‘对我见死不救！’‘你们都该死！’的样子。
　　她要是咬咬牙，做做心理准备，其实也有着为整片大陆万千生灵牺牲的觉悟的，只是吧，她现在是这么想没错，但真的要是被深渊侵蚀过后她还能不能保持这样的思维方式就不清楚了。
　　深渊有着能够堕落万物的能力，一切世间的恶意邪念或是欲望都会成为她的养料，区区一个克丽丝是真的不够看的，人家随便流一滴出来克丽丝都消受不了的好吧。
　　虽然这么说可能有些大逆不道了，但克丽丝的直觉告诉她，就算是圣光女神估计也不是深渊的对手吧，或许团结起大陆上所有神明们一起的话能比划比划？
　　克丽丝不清楚，毕竟这也算是她世界观之中所能想象出来最强战斗力团伙了。但这种想法其实也很难实现。
　　大陆上的神明不少，每个教会之间都或多有一些恩怨情仇的，让这些人能团结在一起确实有点难度，但应该也不是不行。
　　也许是因为知道自己黔驴技穷了，克丽丝现在脑子里已经开始下意识的构思起了那些浩瀚史诗的展开场景，想着用这样的方式来让自己逃避即将要被开撅的现实。

第五百五十八章 圣光锁链？牛头人锁链！
　　然而，不管克丽丝此时在脑中怎么幻想着世界神明大团结一起干爆深渊的场面。
　　这都对她现在的处境没有一丁点的意义，她能感觉得到身上黑色黏液的把自己黏的越来越紧了，她怀疑这样下去会不会从自己的皮肤钻进去。
　　克丽丝也不清楚自己能坚持多久，这应该会取决于她体内的圣光残留多少，但虽说她的圣光积累确实比不少同段位的神职人员多的多。
　　但也没有达到无法理喻的夸张地步，至少她不认为自己的圣光能耗过对面那源源不断的黑泥巴。
　　当然当前最要紧的还是，骑在自己肚子上这个疯娘们要开始透批了。
　　如果以旁观者的上帝视角而言，克丽丝对这种疯批系列的强系列还是能冲一冲的，但如果被强的是自己的话，那就不是一回事了。
　　尤其还是最不对付的深渊信徒呢，如果说圣光教会和梦境之神教会还多少有那么点cp感的话，那深渊这边可真就是不死不休的死敌了。
　　正常人根本嗑不来的。
　　就在克丽丝还想着自己还有什么招式能用的上的时候，红发女性又舔了舔嘴唇，对克丽丝的口水给出了赞美的评价。
　　“味道不错挺好喝的嘛。”
　　克丽丝很想再吐她一口，但又怕她爽到，于是也只能默默的将口水咽了回去。
　　“时间不等人，我们还是继续下去吧~”
　　红发女性将克丽丝的左手腕拉到了右边，用自己的一只右手就轻松的限制住了她双手，而空出来的这只自然有更重要的事去做。
　　不知是不是真的因为时间紧急让她没有多余的功夫来慢慢享受，还是她现在这疯癫的性格本身就没有理智与克制这类的情绪。
　　她完全没有和克丽丝一点点谈情说爱的意思，准备上来就使硬的。
　　虽然她脑子不太好使，但也不傻，如果奥蒂莉亚那边的居民都死伤差不多了，退守回来，她也没有自信去干得过完全体的准圣女。
　　之前她在康斯特郡时就见识过了奥蒂莉亚的实力，虽然当时那有着教会唱诗班和骑士团们的共同协助，但她本人的实力也自然不能小觑，单单就论她在承受圣光女神的力量后还能活蹦乱跳的就不是好惹的。
　　所以她打算在那之前还是抓紧搞腚克丽丝完成自己心中的夙愿，这样才能完成自己的执念，真正的融入深渊。
　　看着那只纤细有力的左手毫不客气的按到自己的胸口上，克丽丝的眉毛紧紧的皱了起来。
　　这家伙下手的力气怎么这么大啊？
　　克丽丝有了一种快要被捏碎了疼痛感，只能说还好她这边不够大，不然还真说不好这疯娘们能玩出什么花样。
　　但即使如此，隔着身上的破碎制服，克丽丝还是疼的出了汗。
　　这与其说是调味情趣更像是在捏个受气包那样，满满的都是发泄。
　　克丽丝咬着牙没叫出动静来，她看的出这家伙就是想要故意听到自己痛苦的表现，才不会让她得逞。
　　这对克丽丝而言也是头一次的体验，在她以往的对象里面，还没有哪一个是如此暴力不讲道理的，哪怕算是最狂野的贝尔缇娜，也没有下手这么狠。
　　当然这种对比本身也没啥意义，一个是克丽丝自己的芯甘情愿，一个是迫害属性拉满的胡搅蛮缠，本身出发点就是不同的。
　　搓了半天，或许是感觉不够解气，红发女性一把扯开了克丽丝身上的破碎制服，让她从大破的状态直接进到了上半空的模样。
　　望着那弹跳出来的白皙细腻，带着粉润诱人端点的荷包蛋，红发女性稍稍愣了下神，她承认自己在那一瞬间被吸引了。
　　她敢作敢当，也不会找借口去隐瞒。
　　“明明看上去这么点大，还挺不错的。”
　　她就像是用着品鉴美食一般的眼神，欣赏的看着克丽丝纤细的腰身以及那不大但够用的荷包蛋。
　　进入这个阶段之后，她似乎表现的好说了一些，既没有继续癫狂的哈哈大笑，也没有随时都要对克丽丝那问候户口本的劲头。
　　不过就在克丽丝天真的想着自己是不是可以趁着这个机会聊一下的时候。
　　忽然从自己胸口两边一同传来的抓扯让她的话又憋了回去。
　　看着对方居然用一个手在盘自己两个茶杯盖的行为莫名让克丽丝升起了一股火气，这是无关圣光和深渊的势力之争，而是她纯粹的感受到了不尊重。
　　虽然小是小了点，但这种一个手盘两个是不是太过分了！
　　克丽丝想要开口骂人，但还是怕自己的嘴臭会让对方更爽到，也只好再一次默不作声的转过了头，将自己的脸藏在了侧边的胳膊里，这也同样可以尽量避免自己忍不住的给点动静反馈。
　　就这样搓了一会，红发女性看克丽丝居然如此的不配合，那是相当不高兴，在之前她想到了很多种方式方法，来让克丽丝在痛苦之中对自己求饶，可她又总觉得那些操作过于浪费了。
　　毕竟她还想多享受一会的。
　　如果不是夏蒂莉这家伙抽身不管自己的话，她们完全可以直接把克丽丝给绑走回去慢慢玩的。
　　在心中又骂了对方几句13池后，红发女性继续自己的复仇CG。
　　而此时的克丽丝虽然忍耐住了一声没出，但她的脸色和皮肤已经全都染上了娇嫩的樱红，倒也不说是这个红毛疯娘们技巧过人，用这样暴力的手法还能让克丽丝进入状态。
　　纯粹只是她身上的圣光锁链的原因，即使到了现在，这种被人家压在地上开始盘荷包蛋了，那条吃里扒外的圣光锁链还在那里无情的向克丽丝嗦取着滋滋不涓的圣水。
　　这让克丽丝格外的气愤，咱就不能分分场合嘛？
　　你就真的这么想要看我被深渊play么？
　　克丽丝觉得这条锁链现在的尿性来说的话，如果自己一会被这个红毛疯娘们一冲到底的时候，它搞不好还会在后面去帮她推屁股呢。
　　这算什么事啊！？

第五百五十九章 口无遮拦，以待来日
　　不得不说，这个红毛疯娘们的手法和技巧简直糟糕透顶，如果不是那些有着诡异能力的黑泥作祟，克丽丝觉得自己就是这么让她揉半天可能都不会上潮拉丝。
　　哪怕克丽丝她本身就是一个很容易润起来的女孩子也做不到。
　　现在的她之所以那般的纵享丝滑的主要原因还是在于那条缠在自己身上作威作福的圣光锁链。
　　可以说，这是这段时间以来，克丽丝头一次感受到它如此的躁动如此的渴求，结结实实的锁结不断在克丽丝的风门水口前滑过，无论是速度，还是勒紧的力度都要比之前高出好几个等级。
　　即使没有低头看去，克丽丝也能大概感知到自己的现在的状态，那是被这条锁链的边缘一分为二的门户洞开，展现着自己的青涩和纯洁。
　　望着身下满脸羞耻红润的少女，红发女性相当满意，这一幕的场景她每天做梦都能看到，她要将自己身上所经历的一切全都从克丽丝的身上加倍找回来。
　　让她感受自己的痛苦，品尝自己的绝望。
　　而彻底的糟蹋一次，也不过只是这一切的开始罢了。
　　想到这里，红发女性的脸也染上了兴奋的潮红，但她脸上的兴奋表情却和正常人的动情时的样子完全不同，这种恨不得将欲望一口气释放填过来的感觉很有压力。
　　而且她的嘴里和眼角还在不断的渗这粘稠的黑液，这个样子的她怎么看怎么怪异。
　　“······”
　　克丽丝控制不住自己的表情，那一滴滴落在自己脖子和脸上的黏液，让她感到了恶心厌恶以及难受，她甚至觉得就算自己之后能逃过一劫，怕不是也得落点什么心理阴影。
　　“这个东西味道可是很美味，别看你现在这么抗拒，不用多久你就会摇着屁股舔着我的脚趾恳求我继续赏给你的~”
　　克丽丝很想说‘你放屁！’但她心里对这种说法也知道差不多是真的，毕竟这玩意处处都透露着邪门和诡异，不出意外的话，应该是来自深渊的产物。
　　克丽丝的自制力她很清楚，她对圣光的诱惑力的都无法抵抗，就更不用说这种不正经的玩意了。
　　如果真的像是这家伙所说的那样，克丽丝的眼前恍惚浮现出了自己摇着尾巴汪汪叫只为了貳揪球巫衫~紦琦引}（三）、裙〡=让自己被灌成小泡芙的场景，她知道自己好像真的能干的出来这种事。
　　就算没有那么多的负面影响，单就论克丽丝在和很多女孩子互嗦扒道的场景里面，她就没少说过这类的话，也许求饶的，也许是求透的，也有一些故意用着‘行不行啊~细狗’这类的话语去故意激将法来让对方狠狠超市自己的等等等等···
　　可以说，单论这方面经验的话，克丽丝好像才更像是个从深渊里面爬出来的家伙，至少，不怎么像是正经神职人员。
　　所以一旦在给她加上一个堕落的debuff的话，到底会发生什么，克丽丝她不是想象不出来，而是根本不敢想啊。
　　别的不讲，就从刚刚这个红发疯娘们的身体恢复力上来说，就有着相当之多的花样和招式可以去尝尝鲜了。
　　比如说···去挑战一些明显超过人类生理极限的对象。
　　列如巨龙们啥的，嗯，她值得是本体的那种。
　　又比如说一些在繁殖能力上格外出色魔物娘，与之互相配合下，下崽子玩下到能打造出一只军队之类的····
　　这还只是正常状态下的克丽丝能想象的出来的行为，如果自己真的被感染过后的话，那肯定不管是精神状态还是逻辑思维都会更加毫无底线。
　　这么一想克丽丝更怕了。
　　要是这种展开的话，她真的宁愿早点牺牲然后回归女神的怀抱早点去侍奉女神也没有什么不好的，克丽丝觉得自己应该还是能进入圣光神国的吧。
　　啊当然，如果是深渊感染过后的她，那肯定是不用想了。
　　但说是这么说，克丽丝还真的没有能够自尽的勇气，战斗之中牺牲她还能勉强一下，而且，现在她好像也没有什么机会去自我了断了。
　　她的双手被人家用一只爪子就死死的钳在了一起，根本一动都动不了，她唯一能动弹也只有晃动晃动自己的腰，这除了挑逗对方情趣外毫无用处，并且在这个过程中，克丽丝还会给对方表演着小白兔白又白蹦蹦跳跳真可爱的戏码。
　　可话又说回来了，即使克丽丝有勇气有机会的提前自我了断让自己干干净净的离开了这个世界，按照这红毛疯娘们的尿性来看，她趁热爽一爽也是必然的操作。
　　不出意外的话，爽完之后还会把克丽丝一起带走做成个什么东西当成纪念品吧，比如说···最为逼真的一比一娃娃？
　　万一，深渊势力那边再有点什么能够呼唤回灵魂的神术之类的话，那克丽丝的处境可以说是更糟糕了。
　　看着沉默下来的克丽丝，红发女性只当她是无法辩驳，还笑嘻嘻的松开了克丽丝的双手。
　　这并不是说她要放开克丽丝，重新正面对决之类的。
　　纯粹只是她玩够了想要换个姿势而已。
　　还不等克丽丝适应过来松开的手腕，她就感觉到自己忽然被抓着腰用力一扯，“撕拉~！”布料撕裂的声音在克丽丝耳边响起，那并不算长的神官制服，现在算是彻底的报废掉了。
　　甚至就连克丽丝腿上的那双白色丝袜也在刚刚的战斗之中撕开了不少的口子，比丝袜更加细腻的肌肤从里面挤成一个个可爱肉包，紧绷的丝袜在这个时候所带来的效果已经不是适合行动了。
　　而是成为了凸显出战斗过后的激烈，以及一种破坏欲的满足。
　　此时的克丽丝差不多算是赤条条了。
　　她的身上还有着最后的底裤，一双破破烂烂的丝袜，以及还算完好的小靴子，虽然露出来的面积严格来讲还不算特别多。
　　但克丽丝自己的感觉已经差不多算是口无遮拦，以待来日了。

第五百六十章 保鲜膜是留给女神的
　　克丽丝并没有鲁莽的从地上爬起来。
　　她知道对方肯定不会看着自己那么轻松的脱离苦境，甚至把试图逃跑的自己给轻而易举的逮回来猛超一番才是她的根本目的。
　　况且现在而言，克丽丝觉得自己不管是站起来，还是继续躺着也没有什么太大的区别，无非就是选择站姿抬腿和还是标准传教士的不一样。
　　这点差距也是可以忽略不计的，不过正常情况而言的话，克丽丝其实还是比较喜欢前者多一些的，尤其是那种摇摇欲坠又踮着脚尖苦苦支撑的临界感还是很美妙的。
　　而且摇晃起来的脚腕也是相当的具有美感，唯一的问题可能也就是有一点累，但实在不行站姿也可以无缝切换成为抱姿嘛，问题不大。
　　但不管是什么姿势也好，角度也罢，克丽丝都不想要接受眼前的这个红毛疯娘们，不是因为她没有长在自己xp上，也不是因为她性格不讨喜，纯粹只是和深渊的信徒势不两立。
　　虽然在很多故事之中，这种水火不容的两个势力之间，总是会很巧合的出现两个人彼此看对眼的情节，可是在克丽丝这边显然没有这样的展开。
　　即使她们的进展可能要比那些磨磨唧唧多少年连个嘴都不亲的人要快的多了。
　　但不管是克丽丝，还是对面的红发女性都清楚的一件事，那就是不管呲多少水，也不可能有一滴的感情在内。
　　所谓的日久生情在这里是用不上的。
　　她对克丽丝的只有仇恨与报复，想要糟蹋自己也是顺势而为的一个环节，而不是说她废了这么大力气逮住克丽丝就是单纯的批瘾犯了想要来骑乐无穷。
　　四目相对中，克丽丝对于现在如此坦诚相待的自己倒是没有什么羞耻不好意思的，在其他女孩子面前展露自己身体对她而言是从小到大都习以为常的事。
　　被安妮小姐她们修整的柔软草坪就垫在她的身下，倒也没有太硌人的感觉，甚至还挺舒服，要是换个其他女孩来的话，克丽丝完全可以瞬间进入到野外作战的环节之中。
　　克丽丝身上的锁链还在一个不停的蠕动滑溜着，从克丽丝的身上榨取着那源源不断的圣水，也许是大敌在前的缘故，就算是克丽丝也并不会全部的精力都被那不老实的锁链给吸引过去。
　　她还在努力的压抑着自己不要搞出什么13动静。
　　这种自我压抑忍耐的模样很让红发女性满意，她要的就是这个。
　　最想看的始终都是克丽丝那不情愿的屈辱模样。
　　她再一次的伸手按在了克丽丝那双A风景区上，然后顺势而下的一点点从她的肚子上滑落。
　　没有一丁点生理上的奖励反馈，克丽丝满满的都是厌恶。
　　而直到用手指勾到了克丽丝那纯白的底裤边缘时，克丽丝又有了一个发现。
　　那就是自己身上的圣光锁链这家伙好像也察觉不到的样子诶，从锁链缠在自己身上的地方和她刚刚摸过的地方是有不少重合的，她居然一点都没有发现不对么？
　　虽然克丽丝很想说一句‘不愧是女神给的宝贝’但是吧克丽丝也不知道这到底有什么好赞美的，毕竟目前为止，这条圣光锁链说它批用没有吧有点委屈，但吊用不当是一点不为过的。
　　在克丽丝疑惑着锁链的存在时，她身上的作为最后防线的纯白底裤也被这个红毛疯娘们给扒了下去，也不知道她是不是有什么奇怪的审美。
　　故意的只摘掉了一边，让它套在克丽丝一条大腿上耷拉着，或许是把它当成腿环了么？
　　老实说，这样的操作在克丽丝看来还是挺麻烦，毕竟要是这么爽一次后，这条底裤也肯定是不能继续穿了的，事后处理很费劲，而且，要说过程中有多美也不至于，至少克丽丝是不喜欢这样说脱不脱，说穿不穿的半吊子。
　　除非是一些很有代表意义的特殊制服打扮，不然她还是一个自由纯天然派，当然事已至此，克丽丝也没有什么立场去挑剔什么，人家愿意怎么样就怎么样，不管是把她掰成120°还是180°也都是全凭喜好。
　　看着自己大腿上挂着的那条已经染湿的纯白底裤，克丽丝心里是越来越慌了，作为女孩子的她多了一种来自本能的危机感。
　　一种快要失去重要东西的恐慌让她脸色变了好几番。
　　作为什么都懂的克丽丝，当然不是一个纯洁的小姑娘那么稚嫩的，可她想了这么久也依然是没有找到什么好法子。
　　或许刚才如果让奥蒂莉亚她们全都一起过来，任由镇子上的居民们去各凭本事的自生自灭的话现在就不会这么被动了。
　　但那么干实在是柒弍衤三〤冥丝揪旗删师零夢太畜生了，克丽丝确实也做不到。
　　红发女性是一个很心急的性格，刚刚那些针对克丽丝荷包蛋的操作已经消磨掉了她大部分的耐心，她就像是刚才给克丽丝展示自己的出水口一样，伸出了自己的两根能够用来比剪刀手的手指，上来就给克丽丝表演了一个撑门犁穴，将克丽丝最为柔软粉润的花苞强硬的撑开。
　　感受着那异样的清凉和空唠唠的感觉，克丽丝可谓是相当的没有安全感呢。
　　“哈~我就知道你是个雏。”
　　克丽丝从她的语气中好像听出来了一丝的满足和兴奋，这家伙···莫非还有cn情节么？
　　诶，不是，你都信深渊了还在这玩什么清纯呢？
　　克丽丝这边保持着出口保鲜膜的主要原因是在于克丽丝并没有太合适的对象，以及她心底对圣光女神那边还是有所期待的。
　　虽然这么说可能有些太不自量力和异想天开，但克丽丝她确实在心底始终都有着这么一个念想，或者说是愿望？
　　那就是能够由圣光女神来帮她真正意义上的走向成熟，从一个稚嫩青涩的少女蜕变为甜蜜动人的女性。
　　当然这都是克丽丝的想入非非，圣光女神可从来没有给过她什么承诺的，顶多···有那么一点似是而非的暗示？

第五百六十一章 能嗦喙道
　　圣光女神的暗示具体是什么，克丽丝其实也说不准，毕竟从她的言行举止上根本找不到什么能代表的地方。
　　可以完全说是克丽丝自己想裆燃的的自欺欺人也不为过。
　　但克丽丝她就是总有那么一种感觉，不是所谓的命中注定，也不是在给自己见色起意找借口，是真正意义上的直觉。
　　大概从她在被圣光女神挑选到时候就开始了吧···
　　这个克丽丝就不太清楚了。
　　而现在，这个不管是她异想天开也好自作多情也好的保鲜膜，已经呈现在了这个深渊信徒的眼前，距离她的手指也不过只有那么几厘米远，这点距离已经可以说是根本无法带来一丁点安全感的程度了。
　　如果这家伙恶趣味一点，完全可以和克丽丝聊着聊着，突然就来一个首屈一指搞克丽丝一个措手不及，让她在疏忽大意的瞬间就失去了珍贵宝贝的事物。
　　那种来不及组织和抗拒的绝望想一想就很令人兴奋满足。
　　克丽丝毫不怀疑这家伙对自己的恶意，即使她目前为止骑在克丽丝身上表现出来样子好像并没有太过火，但克丽丝有理由相信，现在的压抑全都是为了等待这最后的爆发。
　　一个被深渊侵蚀感染疯疯癫癫的人，根本不可能还会存在什么怜香惜玉的道德，辣手摧花更适合她。
　　作为将要被催的花，克丽丝保持着这样被迫芯花怒放的姿势也没有太多的动作，虽然对方放开了自己的手腕，但现在的克丽丝毫无疑问是没有什么抵抗能力的。
　　任人摆布的她，完全是想要什么姿势就能掰成什么模样，要是现在自己表现的很抗拒不配合的话，这家伙显然会乐乐呵呵的撕开克丽丝的包装。
　　克丽丝努力让自己芯平气和的说道。
　　“像我这么大的女孩子这难道不是正常的么。”
　　“哈？”
　　红发女性一条眉毛像是听到了什么不可思议的笑话一样，她又撇了一眼克丽丝那点缀着圣水的粉润花蕊。
　　“那是对你们圣光走狗来说的，一个个虚伪的很，总是用这些条条框框彰显着自己的正义。”
　　这···有么？
　　以克丽丝的经历来说，她觉得圣光教会在很多方面甚至已经到了有点放纵的程度，也并没有想象之中那么的苛刻的要求啊。
　　或许以其他教会的眼光来看，还是觉得圣光这边太过保守了？
　　嘴上说着的同时，这位红发女性的手指也开始不老实了起来，撑着克丽丝门面的两根手指开始了一开一合的收缩。
　　让那朵娇艳欲滴的花蕊也随之绽放收缩着，晶莹剔透的花蜜从中渗透而出，倒映着午后温暖的阳光，甜蜜的气息随之而出。
　　从小就喜欢吮指原味的克丽丝也闻到得到那属于自己的味道，她双手支撑着自己的身体，有点艰难的抬起了上半身。
　　克丽丝这边她很清楚这是来自那条无形的圣光锁链作祟，即使克丽丝因为处境的原因并没有什么心思去享受，但这么长时间下来，即使只是单纯的生理反馈也已经让她快要到了临界点。
　　“怎么莫非你想要亲眼目睹自己是怎么被我爽的？”
　　克丽丝抬头的动作让这位红发女性来了兴致，她刚刚才想了一个很好的法子去摧残克丽丝自尊的，结果克丽丝这么配合，她一下子整不会了。
　　她觉得如果将那第一次撕开保鲜膜时所带来的一抹鲜红抹在克丽丝的脸上，然后看着她一边哭着一边捂着嘴不想叫出声的那个场面肯定不错。
　　可惜，好像看不到了。
　　但无所谓，想别的也一样。
　　来自深渊的她并不气馁，大不了可以放弃想要的精神层面的报复，直接从物理生理上的暴力血腥来解决也未尝不可，虽然有点低级了，但至少这很保底。
　　她忽然松开了撑着克丽丝门扉的两根手指，那被迫绽放的花蕊也重新恢复到了含苞待放的待开发状态。
　　不过克丽丝并不轻松，她知道这代表着对方将要进行下一阶段的操作行为了。克丽丝有点紧张，身上的圣光锁链还在欢快的躁动着，用不了多久她就要在这个红毛疯娘们面前不得不的迎来一次如潮涌至。
　　要不是克丽丝对她有着来自生理心理和灵魂方面的膈应，换一个女孩子来，克丽丝其实早就不知道会爽多少次了。
　　身上的黑泥也比刚刚更加粘稠了，粘在身上就像是粘鼠板一样，根本扯不掉，贴在皮肤上往里渗透侵蚀的感觉也是那么明显，只不过克丽丝体内的圣光气息还顶得住。
　　要是在晋升神官之前的自己的话，仅仅只是身上的这些黑泥可能就已经把克丽丝给侵蚀成为深渊的形状了。
　　不，准确的说，应该是女神对自己的几次加强起到了关键效果。
　　比如说她小腹上的圣光符文，就明显比其他部位更能抗的多。
　　忽然，克丽丝感觉到自己的脚腕被抓在了手里，然后用力的一扯，直接将坐在地上的克丽丝扯成了一个接近要倒栽葱的姿势。
　　看着自己那腚眼朝天的屁股克丽丝一下有点愣。
　　她稍稍回忆了一下，这个姿势···嗯，倒也不算陌生吧。
　　不管是上辈子在一些文艺作品里面，还是这辈子的亲身经历，克丽丝都可以说挺熟练的。
　　也是因此，克丽丝才有点懵，这个架势怎么看都更适合口若悬河舌绽莲花，而不是芯芯相印或是勾芯逗搅之类的操作。
　　在对方不搞出什么扭曲古怪的变异前提下的话，克丽丝也算差不多能猜的出来她要干嘛。
　　克丽丝的那个天生的‘万能充’天赋又发挥了作用，即使对方是深渊的信徒，只要是好看的女性，她都能隐约的察觉到对方的癖好。
　　现在，毫无疑问的是，她打算嗦香批靡了。
　　比起被直接撕包装，这倒是好一点，虽然不多。
　　好吧，克丽丝还是会觉得挺膈应的，但人为刀俎我为鱼肉的处境下，她现在除了在心里祈祷女神救命外也没啥好办法。

第五百六十二章 沉迷橡皮无法自拔
　　克丽丝这段时间里嗦过的女孩子不少，被嗦过的次数更多。
　　她在这方面的体验其实可以说的上是丰盛，差不多常见类型的女孩子她也都尝过了鲜，虽然始终都并没有真正的进展到透底的地步。
　　但至少在互嗦扒道这方面，克丽丝也差不多可以算是到了精通的程度。
　　不过像是现在这样完全没有一点期待感的倒是头一次。
　　尤其是看到这个红毛疯娘们的嘴里时不时滴落的黑色黏液，就更是让人兴致全无，即使抛开对深渊的偏见也一样让人十分的不待见。
　　一想到这张嘴马上既要和自己芯口相传，克丽丝就满身的不自在，哪怕她在不断的用‘就当被狗舔了’这类的暗示来说服自己也不行，至少狗狗还是很可爱的。
　　而这家伙···虽然不是青面獠牙的怪物，但在生命存在本质上的差距简直比人与狗还大。
　　唉~不管怎么说，克丽丝都明白这顿嗦是逃不掉的了，她也并没有表现出什么反抗的动作，就如同自暴自弃一样，任由对方将自己的后腰不断的向上提起，知道把她的风门水口凑到了鼻尖处。
　　用芯感受着对方的呼吸，那温热火辣的反馈立马传到了脑袋里，明明还并没有接触到，仅仅只是她喘的气就已经让克丽丝感到了不适，这要是嗦上来的话，还不得和摸了芥末辣椒油一样啊。
　　想到这里，克丽丝顿时倒吸一口凉气。
　　抱着克丽丝的后腰，将她的大腿完全抗在了肩膀上的红发女性，对于近在咫尺的蜜汁花苞，她的表现可以说是相当的变态。
　　挺翘的鼻尖轻巧的压在了欢乐豆之羣七〇捌务似陸虾B妻七I上，在不断磨磨蹭蹭的同时还用尽全力的呼哧呼哧的闻着那属于圣光的气息，深渊似乎天生就有着想要吞噬掉一切美好之物的性质。
　　而这个世界上再也没有比圣光更美好的了，所以圣光的气息对于她们不仅是一种危害也是一种趋之若鹜的美味。
　　所以当红发女性第一次近距离嗅到克丽丝的气息之后，她发现了一种自己从没有想过会有的渴求，一种想要吞进肚子融为一体的冲动格外明显，尤其是配合上克丽丝那从哼哼唧唧的低调沉吟，让她短暂的恍惚了一下。
　　不过这些倒也并不能动摇她想要报复的内心冲动，她忽然很用力的将自己的脸给埋了进去，紧紧的抱着克丽丝的后腰，像是洗脸一样的把自己的脸埋在上面奋力的磨擦着。
　　源源不断的圣水很快就涂抹到了她的脸上，圣光的气息让她沉迷，忍不住的张开了嘴直接一口就将克丽丝全都含了进去。
　　“唔嗯~”
　　克丽丝忍不住的挪开自己的视线，她一点都不想去看这家伙的用餐礼仪是多么的糟糕透顶，更不想看到自己在她口舌之快下是如何的花枝招展。
　　虽然说一般而言，在这个过程中偶尔的一点自我欣赏是相当不错的情调方法，比如说摆放在床边和天花板上的镜子之类的就是代表，但此时此刻，对象是这个红毛疯娘们的话，克丽丝真的想要当个鸵鸟，顾头不顾腚。
　　在嗦香批靡是一件无法回转的必然发展时，克丽丝能做的也只有这般自欺欺人，眼不见芯不烦。
　　不然要是真的让她一帧帧的看着自己是如何被吞吞吐吐钻穴逾隙的，那可真的是太折磨人了一些，克丽丝现在特别能理解不少女孩子喜欢关灯闭眼加捂脸的操作了。
　　在少了视觉这样直接又明了的感官刺激后，在面对自己不喜欢的对象时，倒也能多多少少的缓和一点心中的苦闷。
　　克丽丝倒是没有想要哭鼻子的委屈，哭，哭也算时间的好吧，并且就算克丽丝哭的再怎么梨花带雨也只会让对方更兴奋，这除了能给对方上一剂润滑油外没啥意义。
　　况且，克丽丝从各个方面来讲都可以算是比较坚强的性格，她最多也只有被啪到哭的时候，绝对不会未战先降。
　　克丽丝不去看对方如何的胡呲海喝的同时，缠绕在她身上的锁链依旧在作威作福着，即使克丽丝对于红毛疯娘们的道庭涂嗦有着很强的免疫性。
　　可对圣光锁链的捂花扒门确没有一点抗性，在被这样倒栽冲似的抱起后，克丽丝更是呈现出了任由方便的姿态，咕嘟咕嘟的圣水数不尽的向外渗出，可以说，这个红毛疯娘们涂在脸上以及她能嗦到的那些，对克丽丝来讲只不过是霸气侧漏的一小部分。
　　绝大部分的圣水可都被那条锁链吸了个干干净净，而这，也已经超过了常规意义上女孩子们的含水量。
　　随着这忘 零夢q i零罢午是六扒企齐我般的嗦取行为，克丽丝小腹上的圣光符文也开始渐渐热了起来，应该说···有点烫。
　　在她左边那不正常的视野之中，自己小肚子上的符文印记已经呈现出了一种无法让人忽视的明媚亮光，圣洁纯净，光辉万丈。
　　而几寸之隔的地方则是一片粘稠的漆黑，互相之间在不断的融合拉扯消散着，而她们互相争夺的战场则是克丽丝的这片不毛之地。
　　也许她们的竞争都是在克丽丝无法理解的精神法则世界吧，她能看懂的并不多，甚至就连哪边占优都不清楚。
　　不过虽然克丽丝对这位红发女性的舌尖上的门道有着很强的抗性，但那只是说她并没有生理意义上的反馈，正常的触感她还是有的。
　　并且是还挺敏感。
　　嗯···差不多就像是在被嗦溜脚趾一样的感觉，没有更进一步的刺激，但也能以此产生联想，动摇坚韧的内心。
　　“吸溜~吸溜~”的声音环绕在克丽丝的耳边，上面的这家伙完全不知道什么叫做矜持，也没有一丁点礼貌的意思。
　　她故意用着堪比秃噜面条还要响亮的声音膈应着克丽丝。
　　哪怕她沉迷美味无法自拔，克丽丝也能想象的出来她会和自己说什么。
　　‘看看~老娘就要把你小橡皮嗦烂~！！’

第五百六十三章 圣光，呲干净了啊
　　克丽丝抬头望着飘荡着朵朵白云的蔚蓝天空，虽说周围因为深渊气息的缘故有些暗淡无关，但也远没有达到彻底遮挡住阳光的程度。
　　克丽丝的眼中也还存着高光神采，并没有很多文艺作品之中那样经典被玩坏的眼神。
　　非要说的话，她的眼神中除了压抑不住的春水光泽外就只剩下无奈和嫌弃了。
　　她现在的样子就像是那种的一脸嫌弃主动掀开裙子给人看的大小姐一样，确实不情愿，但又没法反抗的样子倒也别有一番风味。
　　其实这个红毛疯娘们从根本上就搞错了一件事，那就是她想当然的觉得嗦香批靡这种事对克丽丝是一种的难以接受的侮辱和摧残，然而实际上的话，杀伤力也就那样吧。
　　如果说，嗦的不是下面这个而是上面那张的话，她到可能会看到自己想象之中倍感耻辱的克丽丝。
　　只可惜，她并不了解真实的克丽丝，毕竟就克丽丝自己而言，虽说互嗦扒道的女孩子相当多，但她至今为止好像也就只上嘴亲过贝尔缇娜而已。
　　从这方面来说，她倒是真的名副其实的清纯。
　　这是连克丽丝自己事后想一想都觉得很奇妙的习惯，倒也不是说她对接吻这种事有多么崇高的认知，而只是单纯出于尊重其他女孩子们的立场。
　　当然不管怎么说，其实都有点匪夷所思，毕竟连批都玩出花了没道理对嘴唇放过一马。
　　不过克丽丝现在很清楚，如果说要让自己不得不选择一张嘴却接受这个深渊信徒的唇齿留香，那克丽丝确实毫无疑问会将选择放到下半身。
　　最好的选择就是让她走后门，但因为前后门相差很近的缘故，连带着的一起嗦了也算是正常操作，所以也就只有上下两个选择而已。
　　克丽丝时不时的还会撇一眼那个抱着自己后腰把脸埋进屁股里忘我的红毛疯娘们，并从对方展现出来的激烈程度来判断出对方此时心情如何。
　　听着耳边环绕‘吸溜吸溜’的动静，克丽丝能清楚的感觉得到这家伙的兴。
　　麻了，下嘴可真狠啊。
　　克丽丝的看着自己那被摧残到已经明显红肿起来的花蕊，心里十分愤愤不满，她想骂人，但话到嘴边又重新咽了下去。
　　因为这个时候她身上的圣光锁链也终于是抵达到了临界点，作为实际意义上真正在爽克丽丝的存在，它可以说是相当的隐秘，即使这个红毛疯娘们在嘴对嘴的情况下也没有察觉出来一丝丝的不对劲。
　　也许是头一次嗦到了圣光批让她有些疏忽大意了吧，或者说她并没有和女孩子一起相亲相爱的经历，至少对这样近距离嘴对嘴的情况不够了解。
　　不然，如果是角色互换到自己上嘴的话， 她是可以很轻松的就发现对方给出反应的收缩频率和自己嘴上的动作是不匹配的，从而察觉到这个隐藏起来的牛头然，这甚至可以说显而易见的容易。
　　不过这个红发女性，显然没有克丽丝那么的经验丰富，在她沉迷圣水之中无法自拔的时候，也根本不会在意到克丽丝和她的不匹配，或许在她的潜意识还可能将着当成克丽丝这边因为倍感耻辱而努力的在做着忍耐表现。
　　然后继续乐呵呵的甩着舌头。
　　而克丽丝这边也总算是在圣光锁链的不短索求中，迎来了一次奇妙的高峰，在这种危险的境地之中，身上的敏感性也随之提高了不少，虽说肯定不如正八经的躺在床上来的惬意享受。
　　但这种当着敌人的面呲上一次的感觉倒也挺奇妙的，克丽丝能感觉到自己的心中好像有什么偏执的倔强松动了几分。
　　下一次在有这样的经历的话，克丽丝肯定会表现的更加淡然随意。
　　嗯···如果有的话。
　　当然克丽丝是肯定不会承认自己貌似觉醒了点什么不得了的前置条件，她只会嘴硬的说这些都是迫不得已的顺势而为。
　　克丽丝能感受到体内的圣光气息在快速的流逝着，其中有一部分流向到了小腹上的圣光符文，而剩下的大多数则随着克丽丝这一次的如潮涌至一股脑的喷了出去。
　　克丽丝愕然的夹住了双腿，这种仿佛身体被掏空了感觉让她感到十分不妙，虽说自己现在确实处于一种被刀俎鱼肉的境地，但体内的浓郁的圣光气息总是会给她一种精神层面的强力支持。
　　让她不管面对什么都有着一股不讲道理的底气在，而现在，克丽丝明显的感觉到体内的圣光彻底消散的前兆，这就像是在暴风雨之中，手里唯一的提灯被吹灭一样让人感到无助。
　　“哇啊！别出去啊！”
　　克丽丝一下子的慌乱让抱着她作威作福的红发女性乐的更开心了，她完全不顾克丽丝那挤压在自己脸上的大腿，也不管克丽丝伸出来挥舞着的纤细手臂。
　　一股脑的将自己的脸埋的更加深入更加贴紧，仔细的去感受着那明显代表着被欢愉征服的反馈。
　　一股一股包含着浓郁圣光气息的圣水渗出，蹭了她满脸，溅出的水花顺着她的下巴一路流淌进了那不满黑色符文的傲慢胸怀沟壑。
　　纯白的圣水，在染湿了那些黑色黏液后，很快的就融为了一体，不分彼此。
　　而克丽丝来不及去理会这些小细节，她能感受到的只有自己体内的圣光被这一下子就呲了个干干净净，虽说其中绝大部分全都被这条圣光锁链给吸了过去。
　　但克丽丝还是有了一种说不出来的不安，这是她之前从来都没有过的的心情，之前在闯入康斯特郡的时候没有，面对深渊子嗣的时候没有，眼前这个深渊信徒准备把自己独门撅学的时候也没有。
　　克丽丝慌张的伸手去捂住了自己的出水口，似乎是下意识的想用这样的方式来制止自己体内全都呲出去的圣光气息一样。
　　她的所作所为，在身上这位红发疯娘们眼中是那么的···称心如意。
　　就是这个！

第五百六十四章 拆保鲜膜的方式让你选择
　　克丽丝茫然的捂着自己的出水口，满脸都是不可置信的懵逼无措。
　　残存的欢愉让她的身体在不停的颤抖着，点滴的圣水也在从边隙处渗透而出，此时的克丽丝甚至都不怎么在意自己的保鲜膜如何了，这种直接和圣光断开的联系更加让她不安。
　　四溅的圣水不只是呲了对面家伙的一脸，克丽丝自己也是一样的待遇，晶莹剔透的细小水珠顺着她的小腹倒灌着淌到了克丽丝的胸口以及锁骨附近。
　　点缀在纤细的脖颈之上，就如同一串洁净的珍珠项链。
　　在被自己的圣水溅满了一身后，克丽丝这一次却并没有去吮指原味的雅兴，包裹着纯白丝袜的双腿被高举摇晃着，这样的姿态保持时间一长，她不可避免的有些头晕柰涨。
　扒三令疚\l!ing奇氿无⑻磷梦　加上潮水过后的余韵，此时的克丽丝多少有那么一点的情绪失控，眼中的高管也消散了不少，陷入了呆愣之中。
　　在她视线聚焦之外的的红发疯娘们笑的那叫一个合不拢嘴，她她二话不说上来就是一口啃在了克丽丝那包裹着纯白丝袜的的大腿上，纯白的雪糕包裹着草莓味道的内馅。
　　Q弹软嫩的口感令人唇齿留香。
　　剧痛之中，克丽丝猛地从恍惚之中清醒过来，她脸上那还残存着对圣光离去后的不安，强烈的疼痛感从大腿上传来。
　　“嗷嗷~！！！”
　　克丽丝发出了不成语调的叫喊，她看着自己那血肉模糊的大腿，和龇牙咧嘴的牙齿上沾着鲜红血液的疯娘们还是骂了出口。
　　“卧槽你踏马的狗东西！”
　　这算是克丽丝从小到大第一次受这么重的伤害，受伤倒是无所谓，主要是疼的很，她在对疼痛的忍耐力上一直都不怎么样。
　　克丽丝的咒骂让红发女性更加享受的起了那属于克丽丝的大腿肉，她嚼的十分美味，就如同品尝着什么奢侈食材一样，满满的嚼着，还有点不舍得咽下去的感觉。
　　怎么看，怎么疯。
　　克丽丝那在潮音过后颤抖的双腿，此时也开始在疼痛的驱使下痉挛了起来，而除了单纯的肉体伤害外，更让克丽丝难以忍受的还是那些黏糊糊的黑色黏液泥巴还是从她伤口处往里钻去。
　　显然比起单纯的靠着皮肤渗透来说，还是这样的方式更方便侵蚀。
　　克丽丝的左腿渐渐的失去了知觉，这不是失血过多的代价，而是那些来自深渊的黑色黏液做吞噬着她。
　　克丽丝尝试着动了动自己的脚趾，发现根本做不到，她的左腿就像是有了自己的意识一样，完全不听克丽丝的指挥。
　　这样下去的话，估计用不了太长的时间，克丽丝可能就会失去全身上下每一处的掌控能力，除了自己的思想外，怕不是连一句话都说不出来，彻头彻底成为了深渊的玩物。
　　这很过分呢，简直算是求生不得求死不能的折磨。
　　“不错，很美味啊~你们这些圣光的伪善者虽然虚伪，但不得不说确实好吃，不行不行，直接吃掉的话太便宜你了啊。”
　　“说起来，被我这个你眼中邪恶该死的恶人，给爽到失神是种什么感觉~？哦对对，奖励你给我带来的欢快，我给你一个选择，让你选择我用什么方式来把你彻底吃干抹净。当然，这说的不是字面意思。”
　　在体内的圣光气息被一口气呲出去之后，克丽丝整个人的气质都一下子显得虚弱了很多，如果说刚刚的克丽丝有着一种不可玷污的高高在上，现在的她就像是落入凡尘的大小姐，总给人一种不痛打落水狗就吃亏的感觉。
　　少了圣光的庇护后克丽丝的危害在这个红发疯娘们眼中也自然是降到了最低。
　　如果说刚刚她对克丽丝始终都保留着最基本的防范，现在的她则是准备彻底放飞自己，是那种会毫无危机意识，会让克丽丝含住自己脆弱部位的程度。
　　这样心态的转变来的突然，但也有迹可循，克丽丝敏锐感觉到，这或许是自己此生仅有的机会，可具体该说些什么做些什么她依然一头雾水。
　　大腿上的疼痛以及那顺着伤口越来越深入的深渊侵蚀都在催促着克丽丝抓紧做出决定。
　　而就在克丽丝想着自己到底是好好配合对方希望她能给自己个痛快，还是趁其不备自己我了断的时候，那缠绕在她的身上吸的饱饱的圣光锁链却突然传来了动静。
　　它···在震动？
　　克丽丝能清楚的感受到这种不自然现象，而且好像每一节锁链的频率都不一样，特别是勒在她出水口那边的锁节震动的频率是最高，有一种似乎好像随时都可能彻底崩碎的感觉。
灵盟依二O厁（二）灵气⑷紦　　这···是咋回事啊？
　　克丽丝蒙了，女神在将锁链缠上来的时候，可没有告诉过自己这种现象代表着什么，而且这到底是好是坏克丽丝同样不清楚。
　　或许可以期待一手圣光锁链爆炸炸死自己身上这个疯批？圣光锁链的本质是来自女神的亲手创造，加上克丽丝这么久以来的滋养以及此时彻底将克丽丝给榨干了的圣光存量来说。
　　貌似还真的可以期待一下，克丽丝虽然本事不大，但至少在圣光气息的存量上她还是颇为自信的，换句话说，她没有什么厉害的技能，但蓝量高的很。
　　现在自己都不知道给这女神赐物炫了几管蓝了，它要是炸了的杀伤力确实不能小觑，当然前提是它真的能够炸的话。
　　不用多说，能有当初那个护符一半，甚至四分之一的杀伤力就足够了。
　　能彻底解决眼前的家伙最好，如果差一点的话，克丽丝也不介意自己和这疯批一换一。
　　尤其是在她啃了自己一口之后那更是彻底的结仇了。
　　也许趁着自己还没有被这黑泥彻底侵蚀前，自己还能进入女神的神国，如果克丽丝是以这样一种壮烈的方式殉教的话，那女神指定是不会亏待自己的。
　　最起码···也应该能当了小天使吧？就是站在女神旁边端茶倒水的那种。
　　嗯，如果有的话。

第五百六十五章 磨磨蹭蹭的克丽丝
　　圣光女神的身边到底有没有天使侍奉，克丽丝并不清楚，毕竟她去的几次也没有亲眼看到，不过在圣光教会里宣扬的圣经内容来说的话，还是有的。
　　而且堂堂圣光女神，手底下一个能用的没有，也未免有些太没门面了。
　　虽然以女神的能耐来说，在她的神国里想要什么可能无非也就是一个念头的事，但终究是要有一些事情需要去和神职人员们去传递的。
　　或许在克丽丝不知道的地方，女神就养着那么一大群的小天使帮她忙忙碌碌呢。
　　克丽丝感受着身上圣光锁链的高频率震动，她的身体也不自主的跟着一同颤抖了起来，就像是在塞了最高档位的小可爱之后，即使什么都不做，屁股也会擅自给出反应一样。
　　并不取决于克丽丝的主观意愿如何，克丽丝这突然不自然的样子，让抱着她屁股嘬威嘬福的红发疯娘们，有些疑惑。
　　‘怎么后劲这么大么？这是有多敏感啊。’
　　她天真的以为克丽丝的异样还是因为之前如潮涌至后的残存余韵，而且抖成这个样子，看起来还真的是有那么几分无助可怜兮兮的。
　　但克丽丝的样子越是可怜让人心疼她就越是兴奋满满，她忽然身体向前压来，将自己的脸贴到了克丽丝的面前，一同压过来的还有克丽丝那被她抗在肩膀上的双腿。
　　力度之大的让克丽丝的肩膀都碰到自己的膝盖，呈现出了一种很奇妙，也算是比较常见的姿态，并且这家伙还就这么直接的坐在了克丽丝翘起来的屁股上。
　　可以说，就这个造型，那不管怎么看，都是相当的标准，不过好在并没有什么用来沟通芯与芯的桥梁，两瓣花蕊倒是贴的有些严丝合缝。
　　处于如此绝境下的克丽丝也并不慌，在身上的锁链开始震动的嗡鸣起来时，她隐约的感受到了和教堂里女神神像的微妙联系。
　　似乎在指引着克丽丝靠近过去。
　　作为一名虔诚的圣光神职人员，克丽丝对圣光信任几乎是无条件的，而像是这种玄乎其玄的直觉，在这个世界上是相当管用的。
　　克丽丝虽说不知道过去会发生什么，但既然这条锁链给了反应那终究是要试一试的。
　　可是问题在于···
　　克丽丝看了看近在咫尺的这个疯娘们，特别是她那大张其股直接坐在自己屁股上，把自己压成抱腿娃娃样子，实在找不出什么能够让自己自由行动的机会。
　　这里距离教堂的大门倒也不算太远，不到五十米的距离，如果全力奔跑的话倒是用不了多久，不过考虑到此时腿上的伤，以及克丽丝那空唠唠一滴都没有了的圣光气息。
　　就算让她跑也指定是跑不过对方的，那么该怎么办才能接近到神像呢啊···
　　克丽丝很是苦恼。
　　“怎么，这个问题很难抉择嘛~？”
　　戏弄的语气和挑衅的话语从红发女性的嘴里传来，她的脸靠的是这么近，如果不是克丽丝那已经被抗到极限的双腿的话，这个距离已经差不多是随时都能接吻的程度了。
　　只能说还好吧，不然克丽丝搞不好要呕出来的。
　　当然她上面的嘴避免了和对方的接触，但另一张嘴就没这么好运了。
　　忽然，这个红发疯娘们抬起了自己屁股，很用力的撞了一下克丽丝，用这种模拟批配的动作在羞辱着她。
　　怎么说能，只能说还好只是模拟，要是真的有点什么就这种力度克丽丝觉得自己可能不太顶得住，她甚至有了自己要直接被顶到飞起来的错觉。
　　而且仅仅只是如此就硬撞的她生疼。
　　还有，这家伙刚刚说啥来着？
　　选择？什么选择？
　　哦！对哦，她之前好像说让自己选择撕膜的姿势方法来着···
　　马得，真恶趣味。
　　克丽丝被这么冲撞了一下后，倒是回想起了之前自己恍惚失神时对方说的话。
　　但这个问题自己又能怎么回答呢？看似给了克丽丝一个选择，好像人怪好的样子，可实际上终究也只是她恶趣味的一种体现，甚至于还会故意的去选择克丽丝不喜欢的方式。
　　比如说克丽丝无奈之下对趴姿妥协，毕竟这样不用看到对方的脸还能接受一些，那她保证就会给克丽丝来上一个正八经的传教士。
　　要的就是这种不如你所愿，不断摧残最后底线的行为。
　　克丽丝知道这逼绝对做得出来，她完全可以用最大的恶意来去揣测她的所作所为。
　　这一下子克丽丝不好说，她很清楚，不管自己怎么选择，只要说出口，那也就代表着进行到了下一阶段，这就相当于一些小游戏里面在奇怪的进度条抵达足够的位置后，总是会出现一个‘NEXT’的按钮一样。
　　“我···我···可以不选么。”
　　既然不知道选什么，那就干脆先什么都不选，克丽丝故意在脸上做出了支支吾吾，为难羞涩模样，这也是对方想要看到的一面。
　　如此青涩腼腆的表情确实也比较有欺骗性，毕竟克丽丝本身也还是个十几岁的小姑娘合情合理。
　　克丽丝表现的越是挣扎和纠结，就越是能满足对方那扭曲的内心，当然此时这种拖延时间的小手段，其实在某种角度上也是在累积着她心中的火气，短时间的或许有用，但到了最后爆发冲刺关头，可都是要算总账的，甚至还有利息。
　　“哈哈哈~这可不行啊~你不知道我等了多久，不好好的糟蹋一顿我怎么能睡得着呢。”
　　在说话期间，这个红毛疯娘们就已经开始有点忍不住的蹭了起来，克丽丝能清楚的看到对方那点滴着黑色黏液的花蕊压在自己上面的样子，这是她看过自己身上最不舒服的芯芯相印。
　　她从中感受不到一丁点的美感，也不舒服。
　　不过即使现在被她磨的不得劲，但至少还能维持一下。
　　克丽丝还在想着如何才能去靠近教堂里的神像，这也是她破局的关键。
　　或许···可以从她这叛逆的习惯来入手试试？

第五百六十六章 虚情假意的战败CG
　　克丽丝哼哼唧唧的冥思苦想着，为了暂时的稳住眼前这个疯批，她还特意的表演了一番。
　　温润的嘴唇张开了一个小巧可爱的弧度，每次呼吸都要用嘴巴来轻轻的喘出去一半多的分量，从而达到一种呼气如兰，暧昧动情的微妙。
　　加上克丽丝本身就已经被锁链榨干了的状态，这看上去就更有那么几分浑然天成的娇媚。
　　她努力的放软了自己的身体，使其浑身上下都展现出了一种任由采摘的弱势被动，就连搭在对方肩膀的双脚也都软绵绵了起来。
　　克丽丝的行为毫无疑问是很有效果的，至少她成功的拖延住了眼前这个家伙想要立马进行下一步的打算，虽然克丽丝确实不喜欢甚至很膈应这个家伙，但克丽丝依然还是能够从她的肢体语言表情眼神中看的出来她喜欢什么癖好。
　　她看起来很强势但又因为缺少经验和对女孩子的基础了解，从而整个人都是在一股作气的想着狠狠的宣泄。
　　结合她说的经历来讲这倒也没有什么不对，不过除此之外她还有着一些奇怪的···征服欲，克丽丝知道她最想要就是让自己身心的双重服软。
　　如果克丽丝真的这么做的话，甚至可能有那么一丝的机会被她走到哪都挂在身上，成为一个她专属自走的人形炮台，当然这个前提是建立在深渊本身那边对克丽丝没有其他特殊用途的前提的。
　　考虑到克丽丝之前才用圣光女神给的护符净化了深渊的一个子嗣，这个可能性其实也并不大，哪怕只是单纯的用克丽丝来恶心一下圣光女神也是不错的，或者是直接投入深渊大军的生产建设，这些都好过将她给这个疯批娘们当个啪啪怪。
　　所以这条战败选项并不可取，即使在体内的圣光气息彻底被榨干后，克丽丝发现自己对深渊信徒这个身份本身的厌恶抗拒情绪似乎有所缓和，但仅仅只是从正常人本身的思维逻辑和三观来讲，也绝对不会有什么好感。
　　她依然巴不得都④撅了。
　　而她这样单纯的征服欲其实还蛮好调戏的，对克丽丝而言这绝对也不是难事，而且还有着很多个阶段来依次解锁，在拖延时间上简直虽最好的癖好，唯一要注意的也只有小心一些对方的耐心有没有抵达破罐子破摔的极限就行。
　　一点一滴的释放出自己芯有所动的信号，用语气表情还有眼神来传递沉迷的满足，在配上细枝末节上的肢体动作的话，只要不是特殊情况都可以说是比较好拿捏的。
　　比如单独只是双腿就有好几个阶段展示自己的芯情如何，从最初的紧张僵硬的下意识收缩并拢，到缓慢放松搓揉磨治后的舒展，在到情到深处自然浓的腰间缠绕，以及最后彻底绽放的合不拢腿等等。
　　可以说可操作的空间相当大，这还是单纯的双腿而已，如果加上其他的肢体表现配合表情和言语情话的话，各种组合搭配下来，克丽丝都根本想象不出来能耍出来多少造型。
　　就这也仅仅只是克丽丝天赋展现的冰山一角。
　　结果也正如克丽丝料想的一样，在她这边展现除了那么一丝被睡服了的迹象后，这个红毛疯批娘们更加来了兴致，没有继续催促下去，而是在磨磨蹭蹭方面加大了不小的力度。
　　骑腚渗咸的黑色黏液顺着对方的胯蔓延到了克丽丝的身上，藕断丝连的拉扯让她们两人看起来还有那么几分的芯有灵吸。
　　暂且稳住了这家伙后，克丽丝继续思考起来靠近神像的方式方法。
　　之前说的叛逆心确实可以利用一下，加上她对克丽丝那病态的征服欲，克丽丝觉得不管自己说什么，她差不多都会加大力度的反向操作。
　　也就说，克丽丝表现出不愿意靠近教堂神像的样子，她应该就会将教堂神像前祈祷的那块空地当成决战场地。
　　可是···该怎么表现呢。
　　一个虔诚的圣光神职人员会在什么情况下才会不愿意靠近神像啊，这并不合理，如果可以的话，绝大多数的神职人员其实都恨不得一天24小时的贴在神像上面。
　　克丽丝一边保持着自己那与其说是高超的演技更像是水到渠成的自我展现，一边在脑子里反复寻找着合适的契机。
　　如果她的叛逆心不好运用的话，那么干脆表现的更配合一点然后去软磨硬泡的求她呢？
　　不，不行，这成功率太低了。
　　身上的锁链还在催促着克丽丝，而压在她身上正酣畅淋漓的享受着芯花怒放的疯批娘们则像是一直处于发q状态的母犬一样，看上去就感觉不好沟通听不进去别人说话的样子。
　　现在已经进展到了单肩扛着克丽丝的一条腿将她摆成侧卧的方式了，这个造型可以看出，她现在兴致正浓，克丽丝的配合也自然进阶到了这个阶段。
　　她转过了头去，用自己有些凌乱的几缕灰白长发遮在了潮润的面颊之前，这并不能真的挡住她的表情，但却可以营造一种酣嬉淋漓进入状态了的感觉。
　　侧偏过一点头，将左边那个异变的淡金色眼眸尽量的藏起来一些，全靠着另一只水汪汪的蓝色眼眸传递自己的虚情假意。
　　除此之外她还故意用双手抓紧了旁边草地上的小草以及时不时不按照对方的节奏猛地抖动一下身体和绷紧自己的脚趾来暗示着她的努力很有成效等等。
　　克丽丝在一些小细节的表现让人叹为观止，如果不是事先知晓，就她这样的表现那怎么看都是情真意切将芯比芯，要是对方的样子正常一点的话，那与其说是战败CG的现场，反倒更像是相逢一炮泯恩仇的大型py交易现场。
　　毕竟克丽丝现在的表情嘴脸，即使是熟悉她的人看到，恐怕也是相当的捉摸不透的，只会觉得她已经被彻底睡服沦陷了啥的。
　　即使心有期待都是她在装模作样，理智也会断定可能性不大。

第五百六十七章 榨干的黑芝麻糊
　　经过了芯思缜密的分析和对各种可能性的相互比较之下。
　　克丽丝终于还是做出了自己的选择。
　　就在这位扛着她的单腿，横冲直撞狂磨黑芝麻糊的疯批娘们将要达到顶峰之时，一直都很老实的克丽丝立马表现出来了十分不配合抗拒的样子。
　　胡乱的蹬着腿，抓着草皮努力的将自己从对方的身下往外爬去。
　　当然这种表现唯一的作用也就是表明一下态度而已，现在的克丽丝也没有什么力气能做到彻底脱离这家伙的压迫，更何况这家伙还是目前这种已经冲上了头脑子都塞满了圣光批的状态。
　　倒不如说，克丽丝这会的抗拒反而更像是为她在勇攀高峰时添上的最好兴奋剂，一种仿佛要直接把自己给碾碎似难以抵抗的力度真的是差点没把人都给磨没喽。
　　当然一同配合的除了动作意外，克丽丝也没有忘记用自己的嘤嘤隙语来与之批配，充分的发挥了主观能动性以及客观被动承受的无力感。
　　克丽丝所演绎的形象可以说是登峰造极的完美，她从来没有想过自己居然还有演戏的天赋。
　　嗯···或者说，假装自己勇攀高峰是每个女孩子都会的事？
　　这个克丽丝就不太清楚了，毕竟她还是能满足那些和自己吹花嚼蕊的女孩子们，她们也一样能满足克丽丝的需求，所以倒也不用这样的虚情假意来照顾对方的自尊心。
　　当然，娜塔莉的话除外，那个姑娘独道的特性使然，她并不适合成为一个需要承担克丽丝主动宣泄的对象，相反她作为主动输出的对象确实绝佳的不错。
　　在一阵又一阵的狂风暴雨般的袭击过后，克丽丝软绵绵的趴在了草地上，从对方的表现来说，克丽丝能感觉到这家伙这下可以说是爽的不行。
　　嗯，差不多是可以到了原地飞升的那种，不过也许是深渊力量的作祟，本该就此满足的她，却眼睛一红，不仅没有任何酣畅淋漓过后的舒爽和轻松，反而更像是个压力锅一样的红温了起来。
　　克丽丝感觉自己的屁股都快被她烫伤了。
　　那独属于深渊产物的黑色黏液，此时已经布满了克丽丝的身上的大多数位置，除了她小肚子圣光符文的那边，可以说是整个人都像是掉在史莱姆窝里面大战三天三夜之后的形象。
　　包括她仅剩下用来遮羞的这双丝袜也是湿漉漉的黏贴在了腿上，脚上鞋子也在刚刚挣扎过程中为了表现更加像那么回事而给蹬掉了。
　　这也让克丽丝此时对自己这不着片缕的模样有了更加敏感的感知，毕竟知名学者曾经研究过，如果在把自己扒光了还不觉得赤条条的话，那就穿双袜子。
　　克丽丝用亲身经历证明了这个说法的正确。
　　“哈~哈~哈~~”
　　红发的疯批娘们兴奋的喘着粗气，她比刚刚更加的进入了状态，看起来也更加的偏执，也不知道理智有没有影响。
　　克丽丝甚至觉得如果能保证自身安全的话，就干脆这么和她一口气磨个天荒地老的话，自己是不是可以靠着超乎寻常的耐力和恢复力，直接她把给活活榨死。
　　正常女孩子的话，不成问题，但深渊出来的克丽丝不敢冒险。
　　配合着对方的沉重喘息，克丽丝也小口小口的喘着，她“呼呼呼~”的肆意表现着自己的软弱无力娇嫩多汁。
　　事已至此，就这家伙性格来讲，也是时候更进一步了，经过刚刚克丽丝软磨硬泡的配合下，她的阈值已经被提到了相当的高度。
　　从刚开始仅仅只是嗦香批靡都能享受半天的她，到现在这个样子也并没有用多久的时间，克丽丝的榨汁天赋即使面对这家伙也依然发挥着作用。
　　那么，现在如果她还想要从克丽丝的身上找到让自己满足的方式，拆保鲜膜是一条不得不走的道路。
　　而克丽丝刚刚的表现不管从哪个方面来讲，都是十足的芯满意足，红发女性抓着克丽丝的脚腕，将她一把给重新拉回到了自己的身下，笑容癫狂又亢奋的说道。
　　“说吧，你的选择！已经给了足够的时间思考了啊。”
　　此时她的耐心已经被克丽丝磨的差不多了，并且更加迫切需要满足释放的欲望让她的逻辑思维和理智思考能力都一下丧失了大半。
　　克丽丝知道，自己等待已久的机会来了。峮（七）贰鏾霖思韭〮崎《C③t是
　　她眨着雾气汪汪的眼眸，用着上挑眼的方式展现着无辜青涩的模样，稍微用力的呼了几口气像是在平复着对方带给自己绝妙的体验。
　　然后又恍惚了一下短暂的走了个神，似乎是回味着刚刚欢愉的整个流程，以及自己的表现是多么的羞耻。
　　如此复杂的神色变化，在克丽丝的脸上展现的十分流畅丝滑，自然的就像是真的被睡服了一般。
　　克丽丝很清楚自己这会的表现并不能用太长的时间，至少点道为止的暗示一下自己的内心即可，这个力度需要掌握的恰到好处。
　　这是她接下来要说的话至关重要的铺垫。
　　克丽丝抿了抿嘴唇，飘荡的眼神闪躲着红发女性的注视，最终低头瞥向了自己身边被抓烂的几缕小草，压着嗓音，软糯勾人，又带着明显的祈求语气的说道。
　　“能，能不能别在这里，这里毕竟是教堂附近，这是对圣光的玷污，可，可以去那边的森林，或是···其他的什么地方，只要，只要没人的话···怎么样都随你···”
　　克丽丝越说声音越小，她的语气和表情都很真诚，似乎真的在恳求着对方给予自己信仰尊重的底线，然而···对方却选择了拒绝。
　　“哈哈哈！！说得好！既然你这么说了，那我就带你去教堂的神像面前，让虚伪的圣光女神看看你如饥似渴摇尾乞怜的样子！哈哈哈！”
　　说罢她一把就直接将克丽丝抗在了肩膀上，大步的向着教堂里面走去。
　　对此克丽丝给出了形象至极的评价。
　　呵，没脑子的傻笔。

第五百六十八章 喜欢牛头人是吧？
　　被抗在肩膀上的克丽丝上下颠簸着，硌的她肚子有些生疼，但因为自己计划进展的过于顺利这点不适对她而言倒也可以忽略不计。
　　看着身后那越来越远去的景色，克丽丝嘴角的弧度也忍不住翘了起来。
　　当然为了避免对方脑袋一抽的突然清醒过来发现问题的不对劲，克丽丝还是需要作出一些比较夸张激烈不情愿的行为来将她的注意力全都集中的在怎么撕膜这一件事上。
　　比如说，比刚才在草地上更加用力的蹬踹着自己的双腿，轮着胳膊在红发疯批的后背上捶上一顿完全没有杀伤力的王八拳，还有关键的哭喊吵闹。
　　虽然克丽丝平时并不是一个喜好哭鼻子的人，但装模作样的叫唤几声也不是什么难事，况且她现在只要带上哭腔就够了，像是她这种被倒过来扛着屁股朝前的造型，也根本不会去在意克丽丝到底有没有掉眼泪。
　　她的眼泪远没有渗透点滴落地的圣水更值得在意和欣赏。
　　随着越是靠近教堂里的神像，克丽丝感到身上的锁链反应就越是明显，在进入教堂之后就从最初的震动颤抖，到发出了的嗡鸣声响。
　　当然依然是只有克丽丝自己能够感觉到的，这也让她更加确认了自己的选择是正确的。
　　在进入教堂之后，克丽丝表现的就像是认命了一样，委屈屈的也不在有太偏激的动作了。
　　从教堂大门到神像的距离并没有多远，并且可以说神像附近那一块用来祷告的区域是最适合充当两人主战场的地方， 足够的宽敞明亮，还有着几个坐垫可以用来垫屁股。
　　虽然从这个疯批娘们的样子来看，她好像并不需要用到这种东西，克丽丝就足够成为她最为柔软的肉蒲团了。而且在神像面前办事的话，也是最能够侮辱圣光信仰的操作。
　　即使圣光女神那边可能并不放在心上，但至少在报复克丽丝这件事上还是很有意义的，这个报复程度可能要比常见的夫目前还要过分。
　　尤其是在这个普遍存在神明信仰的世界里更是如此。
　　三两步来到了神像面前，红发女性站在原地抬头仰望着白虎镇教堂里的这座神像，相比康斯特郡的神像，这里的要小上不少，教堂的规模也一样不如那边奢华。
　　但却也能看的出来这里的神像清理的相当干净，圣光的气息也要更为浓郁，她已经很久没有见到过这样的圣光神像了。
　　如果是之前她或许会祈祷一下，毕竟是从小信到大的神明，然而现在的话···
　　“啪~！！”
　　一声清脆的巴掌声响用力的甩在了克丽丝被扛起来的屁股蛋上，一个通红的巴掌印转眼便出现在了那白皙粉润的半拉屁股上。
　　“哇啊！”
　　克丽丝这一下倒是发出了很真实的惨叫，疼痛让她真的眼泪汪汪了起来，她侧过头瞪了回去，看到的却只有这家伙癫狂的笑容。
　　到了这里的话，克丽丝倒也不那么怕了，一是圣光女神的神像给她带来不小的心里支撑，二是她身上的圣光锁链已经处于一种很随时都要爆发出来的临界点。
　　虽然不知道会爆发出来什么，但起码对眼前这家伙不会是啥好事。
　　“哈哈~看看这里怎么样，能够在你信仰的神明注视下献出自己的身体也是件不错的事嘛，你还可以顺便祈祷的给她听一听，你是如何被深渊填满的。”
　　这话说得的让克丽丝都有点害臊，感觉对方好像挺熟练的样子，而且这怎么听怎么都是牛头人的味道，是深渊都好这一口么，还是说是只是这家伙的独特见解。
　　随即克丽丝便像是个破烂娃娃一样被她直接扔到了地上，好在下面还有几个坐垫，这上面好像还沾着克丽丝之前渗出的圣水。
　　她呲牙咧嘴的揉着自己的屁股，那个被对方啃下块肉的大腿现在倒是不怎么疼了，这不是好事，只能说深渊气息侵蚀的更深入了。
　　不过既然到了这里那这些也都无所谓了。
　　狞笑着撕开了克丽丝双腿上仅剩下的半破丝袜后，红发女性直接将克丽丝按在了神像的台前，再一次掰着她的双腿将克丽丝正面的全部丑态直面向台上的神像。
　　准备着将克丽丝的初体验的最重要一步展现给那高高在上的神明品鉴一番。
　　克丽丝眯着眼睛感受着自己身体和旁边女神神像的共鸣，她的体内被榨到干枯的圣光气息渐渐出现了一丝回暖恢复的迹象。
　　特别是她小腹部处的圣光符文已经开始变的异常灼热，火辣辣的，还带着点疼。除此之外，克丽丝左边淡金的眼眸之中还在神像周围看到了无数个或大或小的纯白光球。
　　克丽丝之前在女神那里见过，这是信徒门祈祷时汇集起来的信仰，她也没有忘记在女神那边自己只是碰了个最小最小的光球就差点没晕死过去，直接成为一个只知道赞美圣光的傻子。
　　而现在克丽丝居然在这些大大小小的光球上感受到了温暖和吸引，她想要去触碰她们，想要聆听众多信徒们赞美圣光的声音。
　　克丽丝下意识的探出手去摸向了神像边缘，她的行为倒也没有被制止 ，在这样被人端在怀里，像是给小孩子把尿一样的姿态已经可以说是相当的羞耻了。
　　克丽丝还想靠的更近一点完全没问题啊。
　　这位来自深渊的红发女性显然是没有听说过圣光教会毕业考试的流程，不然她也不会天真的以为，仅仅只是这样就能让克丽丝无颜面对女神神像。
　　开玩笑，她可是从小就用女神参考图开冲的人，之后更是在女神面前不知道去了多少次，区区只是这样的抱姿M字腿，也配让她感到羞耻？
　　不说别的，起码在花样选择上，女神的高度就不是这些凡夫俗子能够理解的好吧，作为吃过见过的克丽丝，她才不会被所谓的羞耻心而拖住脚步。
　　她缓慢的伸出双手摸向了最近的一颗光球···

第五百六十九章 牛头人没有好下场
　　一尘不染的纯净光球刚一接触到克丽丝的指尖，瞬间化为一道圣洁的光辉钻入了她的嘴里，温暖柔和的触感让克丽丝为之一怔，她就像是一块被晒到干裂的土地终于迎来滑腻滋润的春雨般舒适。
　　浑身上下每一个毛孔都仿佛是在欢呼的快活了起来，一同而来的还有神像周遭无数的光球争先恐后的开始向着克丽丝的身体里钻去。
　　钻的道路也各有不同，有的从嘴里进去，有的则是另辟隙径和分庭抗礼。
　　被像是给小孩子把尿一样端尿盆的姿势让这些纯白的光球进进出出的那叫一个轻松顺畅。
　　虽然这些光球的数量相当之多，但好在克丽丝身上能用的孔洞倒也不少，鼻子耳朵之类的也一样能走，顶多也就是稍绕点路而已。
　　克丽丝恍惚之间好像招找回了之前被圣光女神灌满圣水的感觉，体内已经一滴不剩的圣光气息，也几乎是瞬间填满，并且还在以一种她根本止不住的速度继续加快塞着···
　　小肚子上的圣光符文也是越来越热的很，灼烧的刺痛让克丽丝的表情开始扭曲，与此同时，无数嘈杂混乱的人声开始一股脑的灌进了她的脑海之中。
　　·····
　　各个年纪各个年代的男女老少的祈祷声在克丽丝的脑子里混成一团，克丽丝的眼前恍惚之间仿佛还看到了她们祈祷时的身影。
　　一道身材娇小五六岁的小姑娘用着甜腻吐字不清的嗓音，学着大人的姿势跪在神像前闭着眼睛祈祷着，不怎么虔诚，还偷偷睁眼看向神像旁边准备一会分发的圣餐。
　　“愿，圣光女神保佑~我今年可以长高一些，最好超过朋友们，这样我就可以去帮上大家的忙了~”
　　一道步履蹒跚，颓废沮丧抱着酒瓶醉醺醺的中年男人摇晃着身体推开了家里阁楼的门，噗通一下跪在了简陋的手制十字架前，沙哑着嗓子用沉痛的哭腔祷告道。
　　“愿圣光女神保佑，我的妻女在您的神国一定会过的幸福美满，我，我给您磕头了。”
　　一道身材岣嵝，头发花白的年迈老头坐在温暖的篝火前，看着面前大快朵颐吃着黏糊状食物的大大小小的孩子们满怀希望的祷告道。
　　“愿圣光女神保佑···镇子上的孩子们能过上人过的好日子···”
　　·····
　　克丽丝能清楚的听到每一句话，但也正是如此让她的脑子进入了某种超负荷的状态，精神压力陡然飙升。
　　虽然这些祈祷的声音并没有什么恶意，但还是让克丽丝感受到了难以承受的痛苦，脑浆子都要煮沸的感觉，如果不是身上的圣光符文一直在灼烧着她的肚皮帮她恢复着理智，克丽丝觉得自己可能直接这样被冲成个傻子也没准。
　　她咬着牙努力的坚持过了最初的几秒后，便如同适应了这种强度一样，耳边的祈祷声越来越小直至消失。
　　克丽丝身上的圣光锁链也在克丽丝吸满了这里的光球之后，突破了临界点，在只有克丽丝能感受到地方，碰的一下碎成了粉末，不过克丽丝还是依然能感知道它的存在。
　　伸手摸了摸自己的小腹上的原初圣光符文，那种被塞的满满稍稍动一动就要溢出来的感觉异常明显，圣光符文闪烁着耀眼到近乎白昼的光芒，在克丽丝淡金色眼眸的视野里，已经近乎到了什么都看不见的程度。
　　包括那个端着自己的深渊信徒也一样看不到一丝踪影。
　　到了这里，克丽丝算是真正的放松了下来，她知道自己的选择没错，而现在也到了清算的时候了。
　　克丽丝这里发生的事情她身后的红发疯批丝毫不知，还在那里嘻嘻哈哈的用着各种污言秽语在侮辱着克丽丝的信仰。
　　她还抱着克丽丝掰着腿，以一种辅助把尿的架势对着眼前的圣光女神神像画着圈。“哈哈~一会就让你看一看，我是怎么用你失禁的潮水在你们女神神像上画涂鸦的哈哈哈~”
　　被抱在怀里模拟着喷雾瓶的克丽丝也不想再去多说啥了。
　　因为她确实也憋不住了。
　　“下次记得别当牛头人了你。”
　　“啊？”
　　说罢克丽丝闭上了眼睛，将自己身体的掌控全都交给了小肚子上的圣光符文，在有了神像附近的祈祷光球融入后，克丽丝便和肚子上的圣光符文建立起了联系，能够稍微的调动起些许属于她的力量，那是来自圣光概念本质的力量，但克丽丝也只用在有着足够的祈祷光球作为缓冲时才能面前使用。
　　这股力量毫无疑问不是克丽丝能掌握的，哪怕即使只是侧漏出来的那么一丝半点她现在的层次也还是太低了。
　　为了不让自己成为拖后腿的阻力，克丽丝很干脆的选择了梭哈，让圣光符文自己发挥，她相信仅仅只是凭借着自己这点存量足够将身后那个嗦了自己橡皮还印了芯章的家伙连骨灰都扬了。
　　从克丽丝身上爆发出来的圣光让红发女性傻了眼，同时她也分外惊恐的扔下了怀里的克丽丝，二话不说准备掉头就跑。
　　她从克丽丝的身上感受到了神明的气息，虽然她不清楚发生了什么，也不知道为啥刚刚还在自己怀里娇滴滴等着被呵护的克丽丝突然就爆发出这样的力量，但有一点很清楚，那就是再不跑的话，就真的要噶了。
　　她很不甘心，好不容易才到了这里，好不容易才终于将自己复仇的怒火洒在了克丽丝的身上，但就是到了这最后一步的时候居然发生了这样的意外，被深渊侵蚀过的大脑和改造过的身体让她平日里就没有什么理智可言。
　　但即使如此，她也没有去直面圣光女神的勇气，别看她刚刚嘴里厉害的很，可那也就是针对克丽丝这样的弱鸡，神明的威严可是任何人都不敢挑衅的啊。
　　咬着牙后悔自己过于磨唧没有早点下手的红发疯批娘们径直向着门外冲去。
　　然后·“咚！！”的一声，弹了回来。

第五百七十章 后悔没有早点冲
　　来自深渊的红发女性被这一下子撞的有些头晕，在以最快的速度全力冲刺时被这么拦一下子，即使深渊把她的体质强化到初具人形的样子，也有点发懵。
　　她晃了晃物理意义上一团浆糊的脑子，抬起头来看了过去，发现原本在那破碎大门处不知何时被一道圣光墙壁格挡严实，近乎透明的质感散发出的神圣气息压的她有些抬不起头，正中间的金色十字架如同审判罪恶的枷锁，牢牢的将她钉在了原地。
　　而更让她绝望的是，这样的圣光壁垒足足有一大圈，整座教堂的全都被笼罩其中，就连天花板上也是一样的严丝合缝，这说是墙壁，更像是个牢笼。
　　意识到如此强力的神术出自哪里后，来自深渊的疯批小姐表情十分精彩的转过了头。
　　在她视野中，那位一直都表现的十分软嫩多汁轻松拿捏的小修女，此时已经彻底变了模样。
　　灰白的发丝散开飘荡，不知何时变成的圣洁庄严的淡金色，异色的眼眸之中完全看不到任何属于人类情感的神色，冷淡平和温柔的看着世间的一切。
　　布满金色花纹的铠甲一件件的拼在了她的身上，并不厚重只有着关键部位的保护，大片的皮肤依然暴露在外，但整个人的气场转变却不会让人升起任何一丝亵渎之情。
　　克丽丝现在可以说除了脸蛋外，和平日的她没有一点相同之处，就如同圣光的代行者一般，仅仅只是站在那里散发的丝丝神性就让人无法直视。
　　而事实也的确如此，在彻底放开原初符文之后，克丽丝的意识就直接陷入了沉睡，现在的她最多也就只能算是个圣光容器。
　　克丽丝转过头，看向了场地里除了自己唯一一个会喘气的人。
　　只是这风轻云淡的一眼，深渊的疯批小姐顿时就尿了出来，虽然深渊确实有着侵蚀圣光的力量，但同样的，圣光气息足够强也会成为深渊的天敌。
　　只不过对方尿出来的并不是常规意义上的水花，而是一种纯黑色的液体，克丽丝刚才的身体上也沾了不少，不过随着她状态的切换，变身的完成，这点污染自然烟消云散。
　　一同消散的还有那些已经钻入她体内的深渊气息，就连那一口被对方咬下来块大腿肉的伤口也已经彻底痊愈。
　　克丽丝的左手摘到了自己脖子上的十字架，握在手里挥动了一下，转眼一道如同白昼刺眼的圣光长剑便出现在了她的手中。
　　接下来并没有继续过多的言语，作为原初圣光的意志，眼前这位疯批小姐根本多一秒钟都活不下去，她也并没有圣母情节会想要去给对方忏悔的机会。
　　十分简单朴素的一道横砍，长剑上的圣光便化为无数道圣光之刃搅向了那位后悔至极，小便失禁的深渊信徒。
　　教堂里的各种摆设混成一团杂乱的碎屑，窗帘玻璃座椅大门等等，全都在这一招下彻底报废，而作为进攻中心点的深渊信徒也在这些纯粹的圣光照耀之下净化的一干二净。
　　临死之前她恐怕也只会懊恼自己刚才为什么那么拖沓没有一下子就透掉克丽丝，这样即使最终无法逃脱也起码报了仇也风流过了。
　　而这样的死法，不管怎么看都是那么的憋屈。
　　克丽丝也并没有去理会她临终的遗憾，多一眼都没瞅的径直转身飘到了外边，望着远处镇子上奥蒂莉亚建立的摇摇欲坠结界，她忽然双手合十闭上了双眼。
　　“愿圣光净化人们心中的污秽。”
　　空灵到毫无感情的嗓音对克丽丝来讲十分陌生，这是她从来没有发出过的声线，就像是从遥远的神国飘来的一缕轻叹。
　　充满了对世间疾苦的痛惜无奈。
　　随着话音落下，克丽丝身上的圣光气息开始慢慢消散，融入到了周围的空气之中，顺着微风飘动向镇子之中。
　　那些变成魔物尚且存活的村民重新开始一点点的恢复着，被不明气息影响到感知能力的大家也在慢慢重新建立起对这个世界的认知观念。
　　在奥蒂莉亚坚持到极限的时候，克丽丝的净化算是刚好完成。
　　眺望了一眼远处的居民恢复后的样子，克丽丝点了点头，然后很满意的在自己小肚子上冒着光的圣光符文上摸了一下，瞬间克丽丝身上的神圣气息消散了个干净。
　　金色的头发也重新恢复了灰白，身上的那貌似没有太强防御力的铠甲也一并消散，重新转为了一条锁链缠绕在了克丽丝的身上。
　　脑袋一歪直接倒地的克丽丝当场昏迷不醒。
　　······
　　另一边，在看到眼前那些变成魔物们的居民彻底恢复后，她也总算是可以停下了咬牙坚挺的神术，噗通一声，她毫无形象的瘫坐在了地上。
　　脸色异常苍白毫无血色，滴滴汗珠已经浸湿了她的发丝以及衣服，如果克丽丝的净化术来的在晚一点她也不知道能不能顶得住。
　　“话说···那是什么净化啊？”
　　奥蒂莉亚抬头张望，并没有看到克丽丝的身影，但空气中飘来的圣光气息还是不难猜出来自于谁，只是这个威力有些出乎意料。
　　至少在她认知里这强的不对劲，当然如果做上充足的准备，比如说教会的唱诗班配合某些高等级的神术应该也能做到，可自由一个人的话···就算是真正的圣女恐怕也不行。
　　“难道···女神又赐予了什么么？”
　　对此奥蒂莉亚觉得可能性是最高的，作为备受女神宠爱的眷者，遇到麻烦去祈祷的话收到女神的赐予确实没毛病。
　　“唉~可惜呀。”
　　奥蒂莉亚心情复杂的抬起头看向附近。
　　周围到处都是茫然的居民们，她们显然还没有从刚刚的事情中彻底回过神来，一个个四处张望着，这里并没有变成魔物的居民，也没有魔物的尸体。
　　有的只是一些破碎的残肢断臂。
　　那些是在净化到来之前就死掉的居民们。
　　今天对白虎镇来讲，注定是一个悲伤的日子。

第五百七十一章 这都能闻出来
　　不知过了多久，克丽丝才慢慢的恢复了自己的意识。
　　但眼皮就是睁不开，疲惫到深入骨髓的状态让她有些浑浑噩噩，似乎总是半梦半醒的恍惚着，一会清醒一会昏迷。
　　终于不知道这样迷糊了多久，她用上了吃奶的力气才睁开了自己的眼皮，映入眼帘的是有些陌生，但也没那么陌生的天花板。
　　顶棚的吊灯有着看起来就不便宜的外形，但仔细看去却能发现并不是什么太昂贵的材质，稍稍转动僵硬到像是焊了钢筋的脖子，克丽丝发现自己躺在了一张十分宽敞柔软的双人床上。
　　床单丝滑的如同十五岁美少女的肌肤一般舒适，软绵绵的陷进半边的身体还挺有安全感的。
　　平芯而论比教堂的床要舒服的多了，别的不说，光是这个床垫的弹性，克丽丝觉得自己就能解锁出相当多的CG造型，毕竟很多时候单靠自身的柔韧性的话终究是有些局限，关键也很累人，在放松享乐的方面会差不少意思。
　　如果不是现在身体不适，克丽丝真的很想要在这个软乎乎的床垫上打几个滚。
　　“呼~~~”
　　克丽丝做了一个深呼吸，侧头瞥向旁边的窗户，此时屋外是一片灿烂的金黄色，夕阳的温暖让克丽丝更不想要动弹了。
　　如此漂亮的晚霞值得欣赏，但对现在的克丽丝来讲还是过于勉强。
　　她几乎感受不到自己身上其余部位的存在。
　　‘话说···我这是睡了多久啊···’
　　克丽丝开始很认真的思考这个问题，她的记忆还停留在自己带着‘搞死这个牛头人’的想法彻底揭开封印的前一刻。
　　既然自己还活着的话，那看样子自己是成功了，如果她一睁眼睛发现自己已经被带带了深渊势力的范围，周围一堆连人形都没有的东西，排队等着和自己下崽子的话，那才是最恐怖的。
　　虽然克丽丝对圣光女神的信任是没问题的，但毕竟原初符文释放的力量并不是她能掌握的，心里没底一点也很正常。
　　无论如何，解决了就好。
　　经过这么一会的适应，克丽丝也恢复了一点力气，她分别依次感受了一下自己的四肢，确认依旧健全后，她又费了很大的力气试着翻了个身，从这样的小动作上开始适应有些陌生的身体。
　　当然她此时的身上是毫不保留的口无遮拦，利索滑溜的就连块创可贴都没有，只有脖子上挂着的十字架能算是克丽丝身上唯一的身外之物。
　　而且体内的圣光不出意外的一滴都不剩了，这应该也是大病初愈的缘故。
　　让克丽丝诧异的是，那条圣光锁链居然还在，很老实的缠在自己的身上，不过是差不多是和克丽丝一样的趴窝状态，克丽丝还以为它会彻底碎掉呢，没想到居然还能继续用啊。
　　只能说不愧是女神给赐予的宝贝啊，克丽丝伸展出自己的手臂顺着床单不小心的滑进了枕头之下，随即她忽然摸到了一块同样比较丝滑的布料。
　　她好奇的从枕头下扯了出来凑到眼前。
　　一块红色的···丁字裤？
　　克丽丝反复在手里展开后，确认了它的款式，是那种需要扒开屁股才能看到裤衩的类型，毫无疑问这不是自己的。
　　克丽丝就没穿过除了教会制服以外的衣服，包括底裤也是一样，克丽丝稍微比量了一下丁字裤的大小，可以判断出来这应该不是自己这样的少女体型能穿的上的。
　　这估计是这座房子主人留下的，克丽丝完全没有一点顾虑的将手里的丁字裤凑到了鼻子前仔细的闻了闻，然后眯着眼睛沉思了片刻，好似是在回忆什么，也好似是在比较。
　　“哦~是雪莉尔的啊。”
　　克丽丝闻出来了，不过也可以说是她推算出来的，毕竟白虎镇这里能住的上这样大豪斯的人好像也就只有雪莉尔这个镇长了。
　　并且房屋的装修风格，克丽丝也算是有点眼熟，这么一看，克丽丝能直接猜出来丁字裤的主人是谁，也并不是什么不得了的能耐了。
　　克丽丝现在想要下床还是有点勉强的，就这样闻了个底裤她差点就没累晕过去，她现在的身体实在是太虚弱了。
　　感觉就好像是被一群的女士小姐们给轮流爽了好几天一样，不只身体累，精神上也是一样无精打采的，虚的不行。
　　弄不好未来一段时间内可能都下不了床的那种，如此的病弱属性对于她倒是挺罕见的，从小到大克丽丝的身体都相当不错，还从来没有体验过这种软弱无力的经历。
　　呀~这种病恹恹的样子，好像也挺涩的，或许别有风味也说不定。
　　克丽丝莫名对自己现在的形象来了劲，毕竟她身边的人并没有这样属性的，一个个的健康的很。
　　就在克丽丝想着自己是继续睡回去呢，还是喊人的时候，屋子的门忽然被轻巧的推开了。
　　走进来的是身穿女仆装，有着暗金色头发的女仆长安妮小姐。
　　她的手里还推着个小车，上面有毛巾还有热水等洗漱用品，看样子应该是来给克丽丝处理个人卫生的。
　　看到克丽丝眼瞪瞪的看着自己，安妮也是一惊，她快步走了过来。
　　“哦！克丽丝你终于醒了啊！感觉怎么样？”
　　“额···还好，我睡了多久啊？”
　　克丽丝终于找到能问话的人了，按照她对自己身体的感觉来讲，不认为区区一两天能够的。
　　“有一个多星期了。”
　　“这样啊。”
　　克丽丝其实并不惊讶，一个多星期而已不算什么，只要不是一觉醒来发现自己眼前的女仆和自己说她是安妮的后代就行。
　　那样对克丽丝才是真的难受了，不过也就是那么一说，这种可能性并不大，毕竟在有着和圣光女神走后门的关系，克丽丝的可不会像是个睡美人那样一睡不起。
　　女神有的是方法将她给唤醒。
　　只要克丽丝有一口气在，女神随便给她嘴里洒点什么那还不是都能活蹦乱跳的嘛。

第五百七十二章 事后的克丽丝
　　克丽丝醒来的消息很快就传的人尽皆知，十几分钟后，她就看到了乌泱泱的一大伙人跑了进来，除了住在教堂的一帮外，还有珍和雪莉尔。
　　这里毕竟是她们家，不过虽然都是女士小姐吧，但克丽丝此时这如此口无遮拦的样子展现在这么多人面前，就算是她也有点小羞涩。
　　即使有眼力见的安妮小姐提前给她的身上盖上了一层毛巾被，也还是没那么自在，这和一起泡澡的感觉完全不同，毕竟那个时候大家都是的互相坦诚相见的，也没有什么好害羞的。
　　而现在成为了众人视线的焦点，被一个个的这么直勾勾看着，克丽丝的脸皮貌似有点不够用，当然要说多么的娇羞也说不上。
　　毕竟这里的人除了几个女仆小姐们外，也都差不多与她芯服口服过，在这个关系下，克丽丝还算淡定。
　　“怎么看上去都这么急啊，排好队一个个来~”
　　克丽丝笑呵呵的对一群蜂拥过来的同伴们打趣着，虽然她的说辞有点容易引人误会，但这个时候，谁也没有多余的心思来和她逗闷子。
　　最前面的是一脸担忧的小骑士，她是个什么事都会在脸上表现出来的单纯姑娘，克丽丝从她的脸上看到了很明显的自责。
　　应该是后悔自己当时没能保护好克丽丝，但这也不能怨她，毕竟那个来自深渊的玩意确实也不是一般人能对付的了的，就算是奥蒂莉亚可能都不好解决。
　　“怎么样身体有什么不舒服的地方么？”
　　不等对面张嘴，克丽丝就先问起了娜塔莉的状况，克丽丝清楚的记得之前娜塔莉也是被那那一团黑色的黏液灌了个满怀的，自己有着女神给予的一堆挂件毫发无伤，但娜塔莉毕竟是肉体凡胎。
　　她的抵抗力肯定是比不上克丽丝的。
　　克丽丝之前还担心她会不会因此受到什么污染，都准备好给她的灌圣水了，不过现在来看，应该是自己多虑了。
　　“没有，我很好倒是你···觉得怎么样啊。”
　　娜塔莉摇着头凑到了床边，看着病恹恹动一下都费劲的克丽丝，忍不住的带上了哭腔，看得出来她是真的急了，平时的话克丽丝肯定会趁这个机会捉弄她一下，但现在的克丽丝也确实没这个劲。
　　“当然没事，圣光女神会保佑我的，那个现在我们这里是个什么情况啊，能不能和我讲一下。”
　　作为教会在白虎镇的负责人，克丽丝没有忘记自己的工作，这样可以让她之后见到女神的时候更好的汇报。
　　“那个还是我来说吧，不好意思哈麻烦请大家稍微回避一下，我要说的内容可能和教会相关。”
　　奥蒂莉亚走到床边，用着歉意的笑容将大家给请了出去，合情合理，毕竟之前发生的事情实在过于诡异，怎么看都不对劲，就连同样是教会神职人员的贝蒂都跟着一起出了门。
　　看到大家都出了门后，奥蒂莉亚坐到了床边的椅子上，她侧头看着克丽丝那并没有什么血色的脸垂着眼眸道。
　　“之前的骚乱里镇子上的居民总共死亡35人，还好你那时的净化术的治愈效果，不然总共死伤的人数肯定不只这些，当时在教堂那边发生了什么？”
　　当初在事情稍微得到控制后，奥蒂莉亚就带着女仆们立马赶往了教堂，然而现场一片狼藉的场景把她们吓了一跳，整个教堂一楼都毁了一半不说，当时克丽丝的状态更是把她们吓的不行。
　　满身的裂纹如同破碎后重新黏在一起的瓷娃娃，脆弱的似乎一触即溃，在那一片片的裂纹中间还散发着耀眼的圣光，看起来就给人一种好像要爆炸似的错觉。
　　就算是现在，克丽丝的身上也还有着当时的裂纹痕迹，满身上下几乎找不到一块好肉，当然这些都是会渐渐恢复的，克丽丝自己也并没有感受到什么不适。
　　“啊这个嘛可就说来话长了，这可能得从康斯特郡那里讲起了。”
　　克丽丝耐着性子把自己在康斯特郡的遭遇到后来那个红发疯批娘们堕入深渊心态失衡找自己报复的大概流程都讲了一遍，这个过程是累的不行，她现在这个一口气都要分三次喘的状态，一下讲这么多话确实有点为难。
　　“又是深渊啊···这才多久啊，话说是不是有点太针对你了啊？”
　　奥蒂莉亚这么多年来也就听说过两次深渊的消息，而还都是出在克丽丝的身上。
　　“我也想这么说啊，我就是个小小的修女真是的饶了我吧~”
　　嘴上这么说，但克丽丝很清楚这应该不是巧合，也不是针对自己，这本身就是圣光女神安排自己过来的目的吧。
　　“说起来你当时做了什么净化掉那种状态的？老实讲，我觉那种诅咒状态已经超过我的理解了，或者说其实是幻觉？毕竟事后看去死亡的居民们都是正常的人类。”
　　“这个···我也不清楚，但应该是某种能改变认知的邪术，开始我也以为是幻觉但只要过上一段时间后，那些被看错的居民们是真的变成了魔物的，这也超过了我的认知了呀。”
　　克丽丝同样是一头雾水，不管是对方施展的手段，还是自己稀里糊涂解决掉的方式方法，她其实也都不清楚，她和奥蒂莉亚面面相觑的研究了好一阵，也没弄明白啥。
　　最终也只能将这当成是‘圣光女神的庇护了’。
　　毕竟深渊这玩意终究是太神秘了。
　　“那你好好休息吧，等你养好伤了在搬回去吧，教堂那里还没有修完呢。”
　　留下这样一句话后，奥蒂莉亚便走了，偌大的房间只留下了克丽丝一个人仰面朝天，她伸出胳膊看了看这时才发现上面确实布满了蛛网般碎裂的印记，摸一摸好像还有点疼。
　　“咚咚咚~”
　　敲门声响起。
　　“克丽丝小姐是我。”
　　门外传来了安妮小姐的声音，在请进的允许后，穿着女仆长裙的安妮便端着一碗稀粥走了进来。

第五百七十三章 安妮小姐在看着你
　　再一次看着女仆安妮小姐推门而入，克丽丝笑了笑也没说啥，刚刚只是和奥蒂莉亚简单聊了一会之后，她便耗光了好不容易积攒起来的力气。
　　这一会正躺在着喘气呢。
　　“之前热好的粥，可算醒了能吃一些了。”
　　安妮放下了手里的碗，将克丽丝慢慢的扶起并将两个柔软的枕头垫在了她的后背上，论照顾人上果然她是最熟练的。
　　重新端好饭碗安妮坐在床边盛起了半勺的粥凑到了克丽丝嘴边。
　　克丽丝对此没有一点的不好意思，在她四肢健全活蹦乱跳的时候，都不会觉得这样被照顾有什么不妥，现在成了半个废人她更是会心安理得的去享受这些。
　　她张着嘴，小口小口的将勺子里的粥嗦进了嘴里，这么久没有吃东西了，克丽丝确实也有些饿，咀嚼着米粥中软烂的肉丁，克丽丝很是享受的一口接一口的喝掉了大半碗。
　　这个饭量作为大病初愈的人算是可以了，感受着肚子里被填满的感觉，克丽丝惬意的眯了眯眼睛。
　　虽说现在身体不便，但这种懒在床上衣来伸手饭来张口的感觉还是很爽的嘛。
　　“谢谢啦，很好吃呢。”
　　克丽丝对辛苦给自己投喂的安妮小姐表示由衷的感谢。
　　安妮小姐对此摆摆手，然后端来了放在一旁的热水和毛巾。
　　“没事，来我帮你擦擦身子。”
　　“啊？”
　　“这段时间一直都是我在帮你擦的。”
　　“额···全都···擦么？”
　　“当然。”
　　安妮小姐回答的那叫一个坦然自若，似乎这是一件毋庸置疑的常识，如果只是简单的脸蛋胳膊腿上的倒没啥。但克丽丝在脑中稍稍想象了一下自己像是个布娃娃样被随意摆弄的那个场景，嗯···还怪不好意思的。
　　“这···谢谢哈。”
　　克丽丝犹豫了一下后也并没有多说啥，不好意思归不好意思，但眼下这个情况也确实没有那么多的选择，顶多也就是换一个人来给自己擦罢了。
　　那么问题来了，换谁呢。
　　克丽丝在眼前过了一圈也找不到更合适的对象，真要换她们来的话就克丽丝现在这幅娇滴滴的病弱模样，很难保证她们不会趁虚而入的体验一下克丽丝的另一种滋味。
　　当然也有的人是比较放心的，比如说娜塔莉，但是那问题可能就要变成克丽丝能不能按捺住自己搞事的心态了。
　　毕竟娜塔莉就是有这样的气质，总会让克丽丝忍不住的对着她皮烧浪欠贱的，那结果也会是显而易见的。
　　所以说，综合来看由安妮小姐来照顾还真的是最好的选择。
　　克丽丝很配合的被拉出来了胳膊，浸透过热水的温热毛巾轻轻的擦拭着她的手臂，毛巾的面料很松软，擦到克丽丝胳膊上的裂痕时克丽丝也并没有感受到太明显的不适。
　　温润柔软的触感在胳膊上磨蹭而过还挺舒服的。
　　顺着胳膊流滑向肩膀脖子，克丽丝完全不需要多余的动作，老老实实的配合安妮就足够了。
　　当然在毛巾擦过一些稍微有点私密的地方时，克丽丝也还是会意思意思的羞涩一下，比如说擦到腋下时，那种滑溜而过的清凉就让克丽丝忍不住的一个激灵。
　　安妮小姐面带微笑的看着她，十分的和善，这让克丽丝恍然有一种自己是个小屁孩的错觉。o( ￣︶￣ )o
　　从年纪来讲倒也差不多，十来岁的小姑娘确实算不上多成熟，即使帝国律法里是可以生崽子的也一样。
　　重新透过毛巾后，克丽丝的脖子脸以及胳膊后背都擦了一遍，并且已经擦干，现在到了她的正面部位。
　　为了方便操作，克丽丝被重新安排的躺在了床上。
　　毛巾被顺其自然的拉扯到了腹股沟上，以一种齐批的姿态展现出了克丽丝那青涩的线条曲线，这个位置可以差不多说是把该漏的不该漏的都漏了。
　　甚至于对克丽丝的自身感受而言，还不如干脆一些，直接把整条毛巾被全都掀开好了，那样还更自在一些，这种半遮不遮，半挡不挡的感觉就像是挂在脚尖上的高跟鞋，挠的人心痒痒的。
　　克丽丝现在就是这种感觉，不过看安妮倒是习以为常的模样，或许她之前的日子里也是这样给自己清理身体的？
　　为了不让自己看起来那么的少见多怪，克丽丝还是平复下了自己的心情，放松自己任由安妮接下来的操作。
　　重新浸湿的温热毛巾铺在了克丽丝的锁骨上，安妮纤细的手指轻轻的压在上面用着如同抚摸般的力度轻巧的带动着毛巾在克丽丝那满是裂纹印痕的身上留下一道清澈晶莹的水渍。
　　温暖又清凉的触感让克丽丝体验到了弱化版冰火两重天的滋味，其实，还是挺舒服的，不管怎么说也是躺了这么久没有活动了，这样的擦拭也能起到一些活血的效果。
　　不过在安妮的毛巾漫延过克丽丝的A级风景区时，她还是不可避免有一点尴尬，小巧可爱的山包在温热的毛巾上展现出了细微的两个凸起，虽然不是特别明显。
　　但摸在手中又是那样的不可忽视。
　　作为一名合格优秀的皇家女仆，安妮小姐有着常人不具有的定力，她面色丝毫不变握着毛巾不紧不慢的在克丽丝身上仔细擦拭着。如果是第一次的话她还确实有那么一点的不自在。
　　但这么些天下来，她早就将克丽丝浑身上下每一处细枝末节都十分详细的参观欣赏过了，现在的她在面对这样的场面不足为惧。
　　不过在她擦到了正好将整个手掌都包裹住克丽丝左边荷包蛋的时候，她感受到了自己掌心中间触碰到了某个奇怪的揪揪凸起。
　　同样作为女性的她当然知道那代表着什么，可这个微妙轻盈的点缀还是让她的动作下意识的停顿了一下，安妮小姐十分自然的撇向了克丽丝一眼。
　　发现此时的她正一幅假装什么都不知道若无其事的样子看着旁边窗外的风景。
　　但更加挺翘的揪揪还是暴露了她的真实心意。

第五百七十四章 安妮小姐是专业橡皮擦
　　安妮小姐总归是见过世面的。
　　她并没有像是其他很多的女士小姐那样失态的沉迷在这小小的温柔乡之内，身为皇家奴仆的职业素养，让她不管是面对什么场景都能保持住该有的淡定优雅。
　　而身为长公主的贴身女仆，她磷梦意磷异奇⒋ 吾揪si酒 疤更是所有人中出类拔萃的那一批。
　　虽然清醒状态下的克丽丝和昏迷时她给出的反应大不相同，让即使是她也不由的感到有些芯动，但过人的定力还是让她能够继续若无其事的握着柔软毛巾继续擦下去。
　　温柔毛绒的触感滑过那曼妙小巧的茶杯盖后，润到了肚脐之上，同样柔软的小肚子在手感上也是数一数二的惬意，在之前克丽丝没有醒来的时候，安妮小姐每次给她擦身体的时候也都会在这里多下些功夫。
　　纯粹只是因为揉肚皮的手感很舒服。
　　不过既然克丽丝在旁边看着的话，那安妮小姐自然是不好那么放肆的，简单的擦了擦后，又顺着小肚子来到了腹股沟处，她放下了手上的毛巾伸手双手将克丽丝的腿小心的分开抬起。
　　就这样，克丽丝此时此刻的模样可以说的上是大张其股毫无遮拦，这是擦拭身体必不可少的流程，或者说就是这些私密场所才更值得好好的擦拭一番。
　　当然，安妮小姐也不是一上来就直接奔着克丽丝那边出水口去使劲，最先下手的部位还是的大腿根以及侧胯。
　　温暖柔软的毛巾擦拭的速度过于轻柔小心，反倒让克丽丝的心里升起了些许异样的不自在，虽说她知道这是安妮小姐考虑到自己身上伤痕存在的原因而特意温柔以待。
　　但终归来说还是太温柔了，即使克丽丝的理智在反复的告诉着自己这只是在擦身子而已，但对她的身体来讲，那就是某种事前准备的爱抚。
　　而一个多星期没有任何芯服口服行为的克丽丝，即使她感觉自己的身体虚的像是被榨干了一般，但她的身体却总像是有自己的想法似的。
　　她胸口前那两个雄赳赳气昂昂的小揪揪就是代表，如果是平时的克丽丝虽然也会因为日常生活中的一些意外，比如说因为洗完澡后的凉风一吹啊，或是衣服布料的不经意磨擦啊等等，都会这样抬头上翘。
　　但是所能够持续的时间往往也并不会太久，只要不是一个劲的刺激，或是反反复复用不同频率来挑逗，她都会很快的老实下来。
　　可现在呢，克丽丝想要靠着自己的适应力来平复下来，几乎是不可能的事。明明已经过去了好一会，但那翘起的小揪揪依旧是那般的富有精神，在克丽丝那平坦无波的身材上看起来是那样的明显。
　　虽然小小的一点蛮可爱的，但在当前的这个场合终究是不太合适。
　　毕竟不管克丽丝的身体怎么给反应，安妮小姐的操作也都是很守规矩的擦拭身体，这也让克丽丝对自己那翘起的茶杯盖有些羞涩的不好意思。
　　如果说是在正八经到了穴以治用的时候，那克丽丝肯定是不在乎这样的小事的，甚至她还是那种会去故意展示自己这些有了明显反应部位的性格。
　　这样的反馈对于彼此来说都是一种很不错的奖励机制，但现在不是。
　　从根本上克丽丝就不占这个理，有一种人家只是按部就班的在执行公务，反倒自己擅自在这里意乱情迷的，这怎么想克丽丝都不占理的好吧。
　　而且安妮小姐这里又不是那种不怎么正经的花式按摩，她往克丽丝身上擦的也只有简简单单纯净温热水，不是那种具有某种特殊效果，并且触感细腻滑润的精油。
　　所以克丽丝现在的主观情绪内只有一种在公共场合不能控制自身的强烈羞耻。
　　或许是看出了克丽丝的窘迫，善解人意的安妮小姐拿过了旁边新的毛巾被，小心的盖在了克丽丝的肚皮上，这样也算是能帮她遮遮羞。
　　虽然不多，而且也不是最关键的部位，但有总是比没有要好的，起码克丽丝能多出些许的安全感，可惜，如果是能遮住她的脸的话可能效果会更好。
　　给克丽丝一个能当鸵鸟的机会的话，她也能更快的与自己和解，当然和解的理由是‘反正看不到，放任自流也没关系吧。’这种‘类似于只要不抬头遍地是茅楼’的自欺欺人。
　　可惜，换不得。
　　安妮小姐不会那么做，那会让她原本坦坦荡荡的行为变得更加怪异起来，即使她并没有听说过龙骑士尹志平的操作，也觉得好端端去拿布盖人家脸的行为充满了不怀好意。
　　勤勤恳恳的安妮小姐，仔细认真的帮助克丽丝擦拭好了大腿根以及像是鸡蛋一样白润屁股蛋，介于克丽丝已经醒来，安妮小姐也不好在多摸几把。
　　而现在则来到了关键点。
　　对于克丽丝那微微张和含苞待放的花蕊，也自然是在安妮小姐的清理范围之内的，之前的这段时间里她每天都会来给克丽丝擦两遍。
　　如果天气热的话，可能还要再加一遍。
　　所以对克丽丝形状以及润泽程度和颜色等等都有了一个相当全面且详细的了解，当然，她并没有趁克丽丝晕迷不行，而做些什么不符合自己身份的事。
　　包括但不限于，更进一步的检查克丽丝的保鲜膜，以及滑润的松紧程度等等等等。
　　那些奥蒂莉亚长公主都是知道的，她的工作只有仔仔细细的帮助克丽丝擦擦嘴而已，唯一的小问题，可能也就是在这个过程中，克丽丝偶尔的自然生理反应对她造成一点小麻烦。
　　不过这个状态下的克丽丝并没有活蹦乱跳时那越擦水越多的特点，用点蘸的方式倒也不算难清理。
　　而现在嘛····
　　克丽丝醒来之后，这必然会成为一件对安妮小姐工作的挑战任务。
　　什么也不知道的克丽丝，看到安妮对着自己那边的风门水口有些愣神时，也有点搞不清状态。
　　p霓侕（三）玲事镹琦山」丝`凌〽 k梦但她还是带着点腼腆说道。
　　“这里···就不用了吧~”

请假条
　　抱一丝大家，检查结果不太乐观，等病理化验出来后需要养病一段时间了，这两天需要歇一歇了，便血的滋味太难受了，过两天回老家后会更新的o(╥﹏╥)o
　　紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁

第五百七十五章 反差，接着反差
　　安妮小姐是一名相当具有职业道德并且素质绝佳的女仆，她有着可以堪称女仆模板级别评价，无论是多么挑剔人都会对她翘起大拇指表示赞美。
　　作为一个前后两辈子从小到大都没有过过上流社会的下流生活的克丽丝，她其实对女仆的了解也仅仅只限于之前一些不好描述的文艺作品之中。
　　即使是这辈子，安妮她们这个女仆团伙也只能算的上是她唯一接触过的女仆们。所以说克丽丝她其实也并不晓得是不是所有的女仆都这么认真。
　　但不管怎么讲她还是认为安妮小姐，多多少少的是有那么一点认真过头了。
　　就比如说此时此刻，克丽丝就觉得，她的工作其实可以不必那么认真，这会让双方都比较尴尬，至少克丽丝自己确实是尴尬的有点要扣脚趾的意思。 要知道在克丽丝说出这句话的时候她甚至连腿都没有放下，就那样赤条条的保持着一种大张其股的姿势，任人欣赏的姿态，展现着自己的那两瓣含羞待放的花苞花蕊。
　　虽然按照克丽丝那么花哨的呲里扒外的经验，以及之前各种捂花扒门操作，这样的羞耻原本应该算不上什么的才是，但或许是因为本身的身体虚弱让她的心思也变得更加敏感和矫情，也可能是安妮小姐这样的正经的女仆小姐让她不好不正经的缘故。
　　反正现在的克丽丝难得的具有了比较符合自己年纪的清纯少女的感觉。
　　这样的变化出现在她的身上可以说是相当的罕见，如果让贝尔缇娜看到的话，恐怕会挠着自己的后脑勺满脸的不解诧异。
　　当然，诧异过后，她估摸着大概率也是会尝尝克丽丝的另一种滋味，毕竟弱气属性的克丽丝确实没见过，总有新鲜感的。
　　这可和克丽丝之前在那边撅着屁股喵喵叫的求饶是完全不同的感受，怎么说呢。
　　之前的克丽丝不管自己上下三张嘴怎么说，但性子里那至始至终都存在着的皮烧浪欠贱的‘下次还敢’的劲头可从来都不会减少一丝一毫。
　　即使已经嗨翻天的晕死过去，也一点不能让她长长记性，这就是她的本性使然，可是现在的话，克丽丝多出来的几分娇弱软嫩明显压制住了那搞事的模样。
　　就算是安妮也察觉到了克丽丝心里的不安，以及那种随波逐流任人摆布的软弱劲。
　　就很像是那种经常在的小说文艺作品里面出现的会被恶毒继母和继姐妹欺辱，就连女仆都能骑在脸上为非作歹的小姐。
　　安妮平时空闲的时候，也会有一些自己的兴趣爱好来消磨时间放松自我，而各种各样的小说就算是她最喜欢的。
　　她不喜欢更加直观一些的歌剧或是漫画之类的，那总会让她失去自己的脑部能力，人最强的x器官可就是大脑，安妮小姐很有自信的讲，在默读小说时她自己所想想的画面远比那些歌剧漫画更加的精彩。
　　而还有一点比较特殊的是，她在所有小说之中总是会偏向于那些以女仆为主角的故事，至少也是要有着重要剧情的。
　　一般而言，像是这样的文艺作品之中的职业总会带着极其美化的滤镜，对于本身的从业人员总是会觉得出戏以及缺少代入感。
　　但安妮小姐却是个另类，她不仅没有任何的偏见，反而相当的乐在其中。
　　而其中最让她乐此不疲的就是女仆和各种各样的大小姐的那点腻腻歪歪的事。
　　有趣的地方在于，她并没有口味专一的只好奥蒂利亚那一口长公主，可以说主仆cp算是她很好嗑的，各种各样的都可以。
　　一些落魄大小姐的戏码她也很愿意看，突出的就是一个来者不拒以及包容性极强。
　　所以，哪怕是那种阴插漾搓的巧合下的临时主仆也可以。
　　而眼下情况的克丽丝就很符合这样的身份。
　　当然，安妮小姐也分的清楚什么是幻想文艺囷ba厁l〉ing镹铃鳍韭〱儛b〉a作品，什么是现实生活的点点滴滴。
　　她既不洽意⒎拔捌玲齐六壹LING 梦会对奥蒂利亚有什么不切实际的幻想，也自然不会对克丽丝有什么逾越的行为。
　　但是吧 ~这也只是安妮小姐的想法。
　　在克丽丝这边她可没有那么的干干净净清清白白，尤其是目前这种自己被掰着双腿如此口无遮拦的样子下，即使她真的是个青涩单纯的女孩子。
　　生理本能也依然会让她产生那么些许不好言喻的奇思妙想。
　　更何况，她的经验不管从什么角度来讲都可以论的上是丰富多彩的一批，即使目前这种大病初愈的状态下的身体并不能支撑她太强的激烈的运动。
　　但脑子里面的念头还是一滴不少。
　　毫无疑问的是，明明安妮啥也没干，但在克丽丝那短暂的一瞬间翻飞的念头中，她也算是什么都干了。
　　面对克丽丝的不大情愿，安妮小姐这一次倒是没有顺着她。灵盟引铃依柒师武九四玖扒
　　“当然需要擦了啊，本身刚见好一些，更要注意卫生的，不然再生病了可就糟了。”
　　安妮小姐说的话义正言辞，眼眸之中荡漾着也都是清澈的真诚，丝毫看不到一点异样的神采。
　　克丽丝倒是还想要挣扎一下。
　　“要不还是我自己来吧。”
　　“没关系的，之前也一直都是我在帮你，况且你现在的状态也实在不好多累到。”
　　挣扎失败，主要是安妮小姐的眼神表情都太平静了，就仿佛帮克丽丝擦‘嘴’是一件很稀松平常的事情一样，着很奇怪，奥蒂利亚应该不是那种会每次上完厕所或是洗澡之后，都会让女仆们给自己擦的人吧？
　　那安妮小姐为啥会表现的这么熟练啊。
　　克丽丝不理解，但这种事也不好多问，尤其是在眼下对方摆着一副要给自己好好擦擦嘴的架势。
　　克丽丝犹豫了半天，终于还是挪开了自己那想要遮挡一下的手腕，并且同时也让自己的双腿敞开的更加宽敞方便安妮小姐的后续操作。
　　"那，那就拜托你了哈~"
　　克丽丝不好直视安妮的偏过头，面色红润，眼眸荡漾着雾气的如此说道。

第五百七十六章 腹汁洞流
　　有了克丽丝的同意默许，职业技巧满级的安妮小姐自然不会有任何的阻挠，她特意换上了另外一条更干净同时也更小一点毛巾。
　　动作十分温柔的将其用温水透湿拧到半干，然后小心翼翼的将其慢慢的贴在了克丽丝大腿的根部。
　　一点一点的擦拭着花蕊的周边，从触感来说，这小毛巾要比刚刚那条更加的柔软，材质也更加细腻擦在身上的感觉相当舒适。
　　蓬松绵软又没有太多毛绒的刺感，甚至还有那么一点滑溜溜的，如果非要让克丽丝来形容的话，她觉得，这与其说是条毛巾，倒不如说是女孩子粉嫩滑腻的舌头那样更加贴切。
　　轻巧的擦拭带给克丽丝的反馈触感无法言语，已经带上了病弱属性的克丽丝在此时的感知能力也要更加的敏锐。
　　理智的说，安妮的手法是相当正经且专业的，克丽丝能很肯定的说，在给自己擦嘴的过程中就绝对没有什么多余的情感细节，这方面克丽丝一直都有着一套属于她自己的辨别方式。
　　辨别的过程还相当的玄学，也不是说靠着简单的行为操作来断定，比如说的之前那个从深渊来的疯批娘们，她已经除了撕保鲜膜外都算做了一整套。
　　克丽丝就不会从她的身上感到一滴的情愫，相反换成娜塔莉的话，可能不需要任何的肢体接触，仅仅只是一个眼神，克丽丝就能立马芯意相通的上潮拉丝。
　　所以说，这是一种很玄的能耐。
　　而在安妮的手上，克丽丝所能感受到的只有尽职尽责的忠于职守，和过门不入的克己奉公。
　　这样的自制力让克丽丝诧异的很，不说别人，哪怕就是她自己上手，在这样掰开眼前的样子，都会忍不住的去摸索摸索的。
　　要知道，这边本身也是属于安妮擦拭清理的部位，就算她真的用上了令人误会的手法克丽丝也不会说什么的，甚至于她可能都根本不会往那方面去怀疑。
　　看样子只能说，人家安妮小姐压根就没有那些花花心思，至少···暂时还是没有的。
　　克丽丝平躺在柔软的床铺之上，身上盖着纯白的毛巾被，但也仅仅只遮挡住了她的上半边。
　　相比上半身这种怕着凉了的严实，下半边可就清凉的有些过头了。
　　光是口无遮拦的大张其股就够可以的，在配上湿润的毛巾细致入微的擦拭后风干的丝丝凉意，让克丽丝颇有一种上不来下不去冰火两重天的尴尬。
　　当然， 这在一定程度上其实也有着帮她遮羞的效果，平躺下来用被子盖到下巴后她也就看不到自己下半边安妮小姐是怎么具体操作的情况了。
　　感谢这里的天花板没有贴上镜子。
　　不过代价就是在没有视觉作为主要信息来源的情况下，本就敏锐的感官变得更加厉害。
　　就像是在某些特殊play时把眼睛耳朵堵住后，往往都能收获远比平日里更加酣畅绝妙的体验一样。
　　克丽丝现在就觉得自己的耳朵灵的不行，她甚至隐约能听到安妮小姐那平缓绵长的呼吸是如何吹拂在自己的花苞花蕊之上的。
　　她努力的抿住了自己的嘴唇，以免自己一不留神的给出点什么不好解释的古怪动静。
　　但不管克丽丝嘴上怎么坚持，她另外一张嘴永远都是那么的诚实。
　　轻柔的毛巾轻轻的擦拭而过，在柔软细腻的肌肤上留下一道道清澈的水渍，微微张合的花蕊点缀着晶莹剔透的水珠，那并不是大自然馈赠的露珠，而是由内向外的花蜜圣水。
　　虽然，安妮小姐她并没有任何主观意愿上的揉情蜜溢，克丽丝的心理也是一样的干净透彻。
　　但是呢，很多时候，她的思想也是根本不能左右她自己的身体，换句话说，克丽丝的另外一张嘴永远都要比她讲话的那张诚实的多了。
　　安妮小姐看着那明显不属于自己手里毛巾的水渍渗出，她的动作明显的愣了一下，她十分云淡风轻不着痕迹的瞧了一样，躺在床上一副任由摆布的克丽丝并没有说什么。
　　想想也对，说又能说啥呢？
　　安妮小姐又不可能说出诸如‘小烧杯水真多啊’这类没有礼貌的话，只能说是假装什么都没有看到一样的埋头苦干。
　　然而，看着越擦越多的圣水，饶是安妮小姐这样见多识广的女仆长也有点绷不住。
　　“·······”
　　之前在克丽丝昏迷她擦拭这边的时候其实也会多多少少的有点反应，但那个出水量还是比较有限的，简单拿着毛巾沾一沾也就差不多了。
　　可现在情况完全不同啊，那垫在床单上屁股下的毛巾都不知不觉的染湿了一大片，安妮小姐面不改色的在心理叹为观止。
　　在感叹着圣光教会女孩子的含水量时，也有些尴尬于自己该如何处理这个问题。
　　甚至还有那么一点手足无措。
　　这个瞬间，曾经品读过的那些或是正经或是不正经的主仆系列的小说场景一幕接一幕的在眼前闪过。
　　放在那些小说之中，此情此景，这要是不嗦上去，简直就是没有天理了，但那毕竟只是文艺作品，对于现实生活中的困境并没有什么参考意义。
　　安妮小姐再一次将手里的毛巾透湿拧干，然后，将其像是敷面膜那样的直接全都贴了上去，彻底盖住了克丽丝那娇艳欲滴的风门水口。
　　倒也不是眼不见芯没不烦，只是单纯的想要让克丽丝冷静冷静，不指望她能逆流而上的给吸回去，至少别再继续流了，哪怕不流这么多呢，安妮也好下手啊。
　　现在倒好，越擦越花花。
　　而在这个等待着克丽丝能冷静的时间里，安妮肯定也不会闲着的，她再一次的抬起了克丽丝的大腿，将其扶到自己的肩膀上，帮助她尽量活动着许久没有动弹过的关节。
　　动作很轻，也很到位。
　　只是她没有想到的是，这样如此干干净净的康复按摩却让克丽丝那边愈发泣腚渗咸。

第五百七十七章 圣光的代价是多情？
　　克丽丝感受着自己的双腿被安妮小姐如同划桨般摆弄着各种各样的造型。
　　其中很多动作姿势都不可避免的会让她产生一些的理嗦裆燃的奇妙联想 。
　　如果换成其他人的话，克丽丝百分百会怀疑这是故意的，但安妮小姐的话显然不会，这只会让克丽丝觉得自己有问题。
　　“那个···我觉得应该差不多了。”
　　最终还是克丽丝主动的开口暂停了这让她越来越无法直视的发展，她倒也确实能感觉到自己身体的放松。
　　尤其是双腿的灵活性上面，虽然克丽丝的柔韧性相当不错，是那种稍微用点力就能孤芳自赏近距离看到自己下三路的成都。
　　但是现在的灵活感完全不是一回事。
　　直白的形容就是克丽丝觉得自己的每个关节都像是被上了润滑吆灵盈鳍泗捂揪斯⑼ba玲梦油一样，甚至于她可能自己都有些控制不住的样子。
　　颇有一种成为了一比一超级逼真玩偶的错觉。
　　“感到累了么？好的我这就收尾。”
　　安妮小姐点了下头，放下了已经被她抗在肩膀上拉伸着的大腿，小心的将其重新放下摆正。
　　然后一点点的掀开了之前覆盖在克丽丝的出水口上的那片轻薄的毛巾，晶莹剔透的水渍拉扯而出，细长的银丝在毛巾表面勾勒出了纯天然的靡乱花边。
　　当一道道丝缕缠流被彻底拉断之后，润泽粉嫩的花蕊含苞待放的呈现在了眼前。
　　随着平坦胸口的欺负，也仿佛像是在呼吸一般微微的一张一合似的。
　　克丽丝此时已经差不多算是把自己的脸都埋进了毛巾被之中，这一次她总是会感到莫名的羞耻感爆棚。
　　明明不久前在面对其余女孩子的时候，她不（二）〇捌污澪IX鏾硫&~久群聊说表现的大开大合，那也绝对是花枝招展鲜美多汁的很，之前考虑到了可能是生病后的脆弱。
　　但克丽丝忽然觉得也可能是自己体内圣光气息几乎消散一空的缘故，让自己好像失去了依靠的主心骨，从而会表现一些不够自信畏畏缩缩的一面？
　　这很有可能，仔细想一想，克丽丝好像就是从接触到圣光女神在之后才开始变的那么的···说好听的是开放大胆，直白一些就是来者不拒的样子。
　　并且，随着体内圣光气息的日渐积累，她玩的也是越来越花，越来越渴求更多。
　　对此克丽丝找不到可以参考或是佐证猜想的记录，毕竟像是她这样的例子也不知道还有没有，即使有，她也接触不到。
　　除非她去直接问圣光女神，问问她，像是自己这么优秀的神职人员到底还有几个。
　　但这种小事，还是不怎么好开口的，克丽丝知道自己不管怎么调整语气，可能都会呈现出一种小女生吃醋的磨人样。
　　其他人还好，和女神的话克丽丝还是不敢造次的。
　　安妮小姐手脚麻利的收拾好了一切，将毛巾被平整的盖在了克丽丝的身上，并将一个金属的铃铛放到了床头。
　　“那我就先出去了，有事的话按下这个按铃。”
　　“哦好，知道了。”
　　克丽丝此时的羞涩倒是缓和了很多，但脑子里的思绪却并没有太清明，她恍惚觉得自己的猜测很可能是对的。
　　圣光气息的浓郁程度在某些方面来讲好像还真的能对她的精神造成影响。
　　不过现在想这些也没有用，看着安妮小姐端着水盆离去的背影，克丽丝放松惬意的在被子里面勾了勾脚尖。
　　等到安妮并没有回来的意思后，才慢慢的将手伸入了被子之下，凭借着自己那轻车熟路吮指原味的经验，克丽丝摸到了自己花开绽蕊的圣洁之地。
　　这个既陌生又熟悉的触感以及反馈让她身体跟着一颤。
　　克丽丝现在并没有这个心思，她只是单纯的想要看看刚刚被擦拭成了什么样子，而结果不出所料，本就滑溜细腻的部位，被擦的那叫一个光滑剔透。
　　滑溜溜的柔软点在指尖之上所带来的是勾芯逗搅的前奏暗示，不过克丽丝这一次很轻松的克制住了自己。
　　她默默的缩回了习惯使用的左手，然后望着天花板一边复盘之前的经历一边在心理琢磨着之后如何汇报。
　　当然这个汇报主要是给教会的，女神这里克丽丝亲口描述就行了。
　　望着望着，疲惫的克丽丝又一次重新睡了过去，盖在身上的轻薄毛巾被勾勒着青涩稚嫩的身材曲线，小巧可爱的弧度有着更加精致袖珍的点缀。
　　······
　　与此同时另外一边。
　　·····
　　一条腐烂的黑色手臂从泥土之中翻涌着爬出，掌心中瘫放着一个很奇怪的物体，看上去像是一个块宝石，有着比血液更鲜艳的红润色泽缠绕着丝丝缕缕的气流状纯白丝线。
　　而在宝石表面之上清楚的刻印着一个名字。
　　克丽丝。
　　“哈，还行这一次也不算一无所获。”
　　一个有着小麦色皮肤的年轻女性从焦黑的手臂里拿起了那枚宝石，在手中上下抛了抛感受着它的重量。
　　“哎呀呀~怎么说也算是同事一场，我之后会给你在祭司面前美言几句的，你这种执行这么重要任务时还能当着圣光面前犯批瘾的劲头，值得一次全教团的表彰。我还以为你是在逢场作戏，没想到居然是入戏太深。哦对如果有实质性的赏赐我也会替你收下的。”
　　夏蒂莉的嘴角咧着无语的嘲笑，她只能说，不愧是信深渊的人啊，脑子多少差点意思。
　　当然，她也是。
　　将手中的红色宝石凑到眼前，透过了那鲜红晶莹的质感结晶，夏蒂莉十分欣赏的看向西落的晚霞。
　　金灿灿的光辉洒落在她的身上，将那双明亮的双眸闪烁的更加熠熠生辉。
　　放下手里的宝石，她自言自语的嘀咕。“也不知道这玩意有啥用。”
　　虽然不知道用处，但这玩意的报价是足够让她铤而走尹児冷珊倭铃⑦是ba玲梦险的。
　　不过有一点她很清楚，这个东西在之后的日子里，肯定会给教会的那个灰白毛丫头带来不小的麻烦。
　　但是吧···
　　有圣光保佑应该也没关系的····大概。

第五百七十八章 端尿盆的标准
　　克丽丝现在的生活那叫一个衣来伸手饭来张口。
　　她这一觉醒来就已经是第二天的早上，明媚的阳光穿过窗帘的缝隙，将刺眼的光辉洒向了克丽丝那扁平中又夹着诱惑的起伏之上。
　　温暖的夏日里，即使像是她这样不着片缕的只盖着一层轻爾jiqu磷吾 z伞吧七尹氵 宭薄的毛巾被也依然不会着凉。
　　可惜身体还处于恢复中，不然按照这样一个好天气的话，克丽丝肯定会撅着屁股用腚眼一瞧的姿势来迎接今早的清晨。
　　“唔嗯~”
　　克丽丝哼哼着睁开了不情愿的双眼，原因无它，人有三急，被憋醒的她，此时只感觉自己肚子里满是荡漾的水花。
　　稍微动弹一下都可能会溢满出来的那种。
　　从另一种角度来说，倒也算的上是被撑的满满的。
　　小肚子鼓起来的克丽丝左右看了看，又试着动了动身子，然而她身体的恢复还并不能支撑她做出什么大动作。
　　即使一晚上的休息已经比昨天好了不少，但一个人起身上厕所什么的还是太勉强了一点。
　　努力了几次后，考虑到有侧漏风险的可能，克丽丝还是决定求助她人。
　　她看向了放在床头的按铃，此时积累起来的存量也没有给她犹豫墨迹的时间。
　　按下按铃，清脆的‘叮铃~’声响在房间回荡，接着眨眼的功夫门外便传来了安妮小姐的敲门声。
　　“克丽丝，我进来了啊。”
　　安妮小姐她们这伙女仆们的工作时间一直都是个迷，只要有需求，差不多就是全天24小时待命的状态。
　　身穿女仆服装的安妮小姐走进后一眼就看出了克丽丝现在的状态，以及她想要提出来的需求。
　　这种面色潮润，欲言又止，加上隐隐的有些颤抖的姿态都无一不证明着她的猜测是对的。
　　况且算算时间也其实差不多到时候了。
　　也并不需要克丽丝直说出来自己的需求，安妮小姐便从旁边推来了轮椅。
　　“额那个，娜塔莉呢啊？”
　　到了这个时候，克丽丝还是希望是娜塔莉过来给自己把尿，虽然安妮小姐确实伺候了她很长时间，照顾人的经验也更加丰富。
　　但在克丽丝心中果然还是娜塔莉更好尿一点啊。
　　或者说现在已经荡漾着水花的克丽丝，其实不管是谁来她都能尿的出来，区别只有羞耻程度的差距。
　　和她最熟悉的娜塔莉显然是最轻微的。
　　“娜塔莉的话去巡视镇子周围了，这段时间里镇子里大家都比较人心惶惶的···”
　　这也对，虽然克丽丝成功解决了这一次来自深渊的骚扰试探，但付出的代价也不小，至少在普通民众眼中，整个教堂都炸成了废墟，主官的神官也重伤昏迷，还有不少镇民都死于非命。
　　这难免会让人很没有安全感，就连珍她们的城卫队也都是有些人心惶惶。这种时候确实也是需要人手帮忙。
　　“哦这样啊，那就拜托你了哈。”
　　克丽丝将自己的手腕搭在了安妮的手中，十分配合的被她拦腰抱起然后轻巧的放在了轮椅之上。
　　“不用这么客气，应该的。”
　　这么说着，安妮推着克丽丝走向了不远处的盥洗室，轮椅的座面上很贴心的铺好了柔软的坐垫，让没有一点布料穿着的克丽丝尽可能的舒适。
　　经过一晚上的休息，克丽丝皮肤上的细密裂痕又轻了不少，但还是伴随着隐隐的刺痛，这样的她暂时还穿不了一点衣服。
　　这可能也是她会感到不自在的原因，毕竟缺少遮挡总会有点不安。
　　然而这些小问题比起摆在克丽丝眼前的蹲坑都是那么的不值一提。
　　欸！不是！连个马桶都没有的么？
　　这里不是雪莉尔家么？堂堂的女男爵镇长家里居然不用马桶的啊？这是不是有点闹笑了啊？
　　克丽丝诧异的看着这间盥洗室，这里的空间并不小，甚至还很有空闲的安了一个大浴缸和两花洒以及好几面的大镜子。
　　相比之下，那个用来方便的坑洞倒是显得有一些可有可无的意思，克丽丝这才发现，这里似乎有着其他方面的作用或者说那才是主要的吧。
　　克丽丝的眼前恍然浮现出雪莉尔和珍在这间盥洗室之中彼此沁人芯批的场景。
　　好吧，只能说，挺会玩的。
　　但这带给克丽丝的确实名副其实的麻烦呢，如果是马桶的话，安妮小姐只需要把她扶上去剩下的交给她自己就好。
　　可这样的蹲坑的话，现在的克丽丝根本就应付不来。
　　相比她的犹豫，安妮小姐就淡然的多了，在克丽丝愣神的一会功夫她已经绑好了自己的裙摆，撸起了自己的袖口，一副准备出力大干一场的样子。
　　“啊？这···我自己来试试吧还是。”
　　克丽丝按着旁边的扶手，想要在努力一下让自己独自完成这一项对小孩子而言都轻而易举的成就，独自上厕所什么的可不是难事。
　　“还是不要勉强了吧，宭爸三邻揪龄七⑼舞虾你才刚刚恢复，要是磕碰到了就不好了，交给我你放心吧，之前我们帮长公主方便的时候积累了不少经验呢。”
　　“啊？”听到这个克丽丝愣了，奥蒂利亚还有过这样的经历嘛，从年纪讲她和安妮差不多是同龄，也就是说不是小时候的事。
　　“克丽丝你要是不放心的话，我再喊几个女仆来打下手？”
　　“不，不用了，就这样挺好够用的了。”
　　在被一个人围观还是好几个人赏芯悦目之间，克丽丝毫无疑问的会选择前者，量力而行，适可而止。
　　“好的，那来伸手扶住我的手臂。”
　　安妮小姐站在了侧面将一步步的将自己替换掉了那个轮椅的作用，纤细的双手沉稳的端住了克丽丝的双腿，她就像是一只小猫般被抱在怀中。
　　只不过这种给小孩子把尿的姿势怎么看都别扭，就更不用说亲身经历着的克丽丝本人了。
　　岔开的双腿，毫无保留的展现着自己的模样，这个造型克丽丝其实也不算陌生，毕竟她玩的花样一点都不少，但用在这样的场合里还真是头一回。

第五百七十九章 大开大合的把尿操作
　　被整个人抱起来的经历克丽丝有很多，不管是单纯的举高高，还是抱起来开冲的起手式，她都算的上是经验丰富。
　　不过像是现在这种单纯的把尿造型来讲，上一次好像还是她连话都说不明白的时候。
　　当时的她小胳膊小腿的，处处都带着婴儿肥的可爱稚嫩，完全没有现在这样亭亭玉立的青涩线条。
　　而且那可时候她可不像是现在这样的不着片缕啊。
　　年纪尚小的时候还好，但长到克丽丝现在这个年纪后，不说别人，她自己都始终觉得羞涩与耻辱。
　　安妮不知道她那丰富的内心戏份，尽职尽责的履行着自己作为女仆的工作，她的双手稳稳的端住了克丽丝的大腿后侧，并用自己的上半身来作为靠背给克丽丝提供了支撑。
　　安妮小姐的身体并没有看上去的那么柔软，或许是平日的工作强度或许是本身不疏忽锻炼，她给克丽丝的感觉来讲，与其说是一块软绵绵的抱枕，更像是一块满是弹性的硅胶。
　　外软内挺的触感靠在身上还是挺舒服的，尤其现在这种情况，无形之中倒也给克丽丝带来了不少内心的支持。
　　作为曾经当着所有同级生面前呲出彩虹的人，克丽丝还是能够很快调整好自己内心的躁动的。
　　“这样可以么?”
　　安妮小姐按照自己目测的距离找到了一个她认为比较合适的位置，稳稳的对准了面前的水坑，但即使是她也并不能精准的找到一个对克丽丝来说正好合适的地方。
　　毕竟就算是克丽丝自己本人，也并不能保证自己能呲的那么准，不一样的环境心理生理因素等各方面的影响还是相当大的。
　　作为一个名副其实的女孩子，想要像是上辈子那样的精准制导还是相当有难度的，不能一概而论。
　　对此，克丽丝只能表示让她试试，当然话也不能说满。
　　“应该差不多。”
　　留下这句并没有多少信心的话后，克丽丝便开始慢慢的释放自己，可是随着她的一阵颤抖，却没有出现料想之中的涓涓细流。
　　说来奇怪，作为平时一紧张一激动就剌剌尿的克丽丝，这次还有点尿不出来了。
　　明明···她已经放松自己的全部限制了，可还是滴水不漏。
　　“······”
　　“······”
　　无言的沉默在安静的卫生间中显得是那般鲜明，被抱在怀里端着的克丽丝分外的尴尬，这把尿的操作本身就已经很难为情了，现在还尿不出来了！
　　她忍不住的扭了扭自己的身体，满是裂纹痕迹的皮肤看上去是那么的楚楚可怜，其实如果抛开伤害的，单看克丽丝身上的裂纹还颇有一种奇妙的美。
　　很不好形容，甚至仔细欣赏的话，还有那么几分艺术的圣洁诱惑感。
　　或者说的更直白一点，现在的克丽丝就像是一个刚刚出窑的绝美瓷器，烧的精致又漂亮。
　　而将她抱在怀里的安妮小姐，就像是在给花瓶倒水一样，小心的很。
　　“不用紧张，放松一些嘛，或者我帮你吹一吹？”
　　安妮小姐说的应该是吹吹口哨啥的，就像是在带小孩子时做的那样，有没有用不清楚，但这个时候做点什么，总比这样眼巴巴的看着要好。
　　“啊不，不用了，我慢慢来。”
　　克丽丝赶忙制止了这样的尝试，也不是说不相信这个效果，而是她觉得自己在酝酿酝酿的话已经快到溃于己穴的的程度。
　　在克丽丝尬住的时候，身后的安妮小姐稳重的就像是那些情侣酒店有着专门用途的奇怪座椅一样，不管克丽丝怎么磨蹭，也是纹丝不动。
　　她的双手垫在克丽丝的大腿下面，如同是在张开一把纸扇那样，可以将克丽丝的双腿随时敞开到自己想要的角度大小。
　　而现在她觉得克丽丝小姐之所以尿不出口的很大一部分原因可能就是自己掰的太开了一些。
　　她抬头看了一眼对面墙上的镜子。
　　锃光的镜面上清晰的倒映着她此时的模样，一个娇滴滴的少女就那样赤条条的被抱在怀中，青涩的脸蛋上满是羞赧的红晕，而与清纯美少女的形象相比，被自己摆出的造型却处处透漏着不妥。
　　老实讲，安妮并不是一个没有啥经验的小屁孩，虽然她实际操作上没啥建树，但那些必要不必要的理论知识她还是有所掌握的。
　　平芯而论，就克丽丝被自己掰开的这个角度大小，说是把尿的话还真的有点勉强啊，这更像是某种展示或者说是狂暴鸿儒来到顶点时的兴致索然。
　　特别是这面意义不明的镜子映照下，就更是把安妮那本来无可挑剔的专业手法衬托的是那么猥琐以及大胆。
　　特别是润泽粉嫩的花苞在镜子中看去那叫一个诱人。
　　当然，这并不能全怨安妮，毕竟她也只有之前在奥蒂利亚身上积累过这样的经验，而奥蒂利亚和克丽丝在身材上也确实是有着明显差距的。
　　相同的角度放在奥蒂利亚身上刚刚好，但用在克丽丝身上就有些勉强，这就像是不考虑到自己硬件条件一味的追求刺激，然后发现自己的大小深浅根本就不兼容，从而让一个原本还不错的体验彻底变得糟糕透顶。
　　想到这里后，安妮小姐立马做出了改变。
　　她端着克丽丝向前又凑了一步的同时收缩了双臂展开的角度，让克丽丝刚刚那可能近乎一字马的大开大合变成了比较科学合理的M腿。
　　“额···谢谢。”
　　“不，是我疏忽了啊，你继续。”
　　“······”
　　或许真的是这样缩小后的角度更适合克丽丝，在安妮正确的摆正好她张开的大小后，那种如同被赛了棉花一样的不顺畅感顿时通透起来。
　　温热的暖流缓缓从小腹处水到渠成的流出，依旧是那么的清澈见底看不到丝毫的杂色，这或许可以代表着克丽丝的健康程度。
　　就如同克丽丝本人一样，冰清玉洁，晶莹剔透。
　　至少，克丽丝自己是这么觉得的。

第五百八十章 小夹碧玉
　　在安妮小姐那小夹碧玉把尿操作，淅淅沥沥的水珠在水坑之中点点滴滴的迸溅着，在水洼中荡漾起一圈圈的清澈涟漪。
　　这个过程进行的很缓慢，并没有想象之中那么酣畅淋漓，或许是因为本身憋的太久的缘故，指望像是消防栓那样一下呲个量大管饱还是很困难的。
　　细水长流的方式显然更加的适合目前的克丽丝，微微鼓起的小腹也在这样源源不断的流淌之下渐渐的平坦了下来。
　　这种努力憋住又一口气的释放过后所带来的舒畅感让克丽丝惬意的享受起来，之前的羞涩尴尬在这个瞬间也仿佛跟着那涓涓细流一同流了个干干净净。
　　僵硬的身躯也随小腹里水压慢慢降低慢慢的软化了下来。
　　整个人都软趴趴的蜷在安妮的怀中，安妮之前对距离的预判没有问题，精准而优雅的全都命中，除了少数无法避免的迸溅外，没有任何一滴流落在外。
　　一如既往的专业，甚至说如果她想的话，都完全有余力能用克丽丝一次的出水量在地上写下一段情诗。
　　当然她不会这么做的，虽然感觉挺有趣的，但安妮可没有那么恶趣味，这一点是很值得夸赞的。
　　不然如果换成其他人来的话，即使不用克丽丝在那边写写画画，也肯定会下意识的摇晃起克丽丝的屁股来感受着那汆流不息的暖流。
　　可以说哪怕是奥蒂利亚上手，估计也好不到哪里去吧。
　　在彼此的沉默中，只有哗哗啦啦的水花成为唯一的背景乐，终于克丽丝在一个哆嗦颤抖后，彻底完成了自己的释放。
　　感受到了克丽丝身体上的那种彻底放松下来的劲头，安妮小姐无需多言的从自己早就准备好的袖口里扯出了一条手帕。
　　见此，克丽丝赶忙说道。
　　“我自己来可以的！”
　　被端着尿一通已经够可以的了，至少事后的擦嘴工作她想要自己来完成，或者说这个擦嘴动作可能要比本身的把尿还更加让人羞涩。
　　“啊？额好，那你不要勉强啊。”
　　安妮小姐也没有继续坚持，毕竟老实说，她现在这个姿势还真的不太好操作，毕竟克丽丝怎么说也不是一个小孩子，不能在手里随便的把弄。
　　考虑到不蹭到其他地方的话，还是让她自己来处理更好一点。
　　“啊哈这话说的，我总不至于连这样的小事都做不好吧。”
　　克丽丝心理还是很有b数的，她也不是一个会多么愿意逞强的性格，倒不如说她在很多地方的表现反而矫情的很呢。
　　稍稍激烈一点，她保证就会吱哇乱叫的给出更加强烈的反馈，然后将彼此都给润上一遍。
　　接过了安妮的手帕，克丽丝摸起来唯一的感觉就是贵，丝滑柔软的触感处处都透露着高档。
　　真的要用这玩意来擦么？是不是太暴殄天物了？
　　就用普通的卫生纸不行么？
　　虽说昨天安妮也是用这样的手帕给自己擦拭的，但那毕竟只是单纯的擦身体而已，洗一洗的话应该还能继续用吧···大概。
　　可眼前这个情况就很不对劲啊。
　　作为帝国的皇家成员日常生活奢靡一些倒也正常，但奥蒂利亚怎么看也不像会在这样的事上这么讲究。
　　这难道是对病号的特殊照顾？
　　不必啊，大可不必的啊。
　　克丽丝搓了搓这条手帕的手感，还是没能忍住的询问出口。
　　“额没有卫生纸么？”
　　这种便宜好用吸水性更好的东西完全被取代的必要吧。
　　“不要意思，我刚才太匆忙了，没有准备没关系就用这条手帕吧。”
　　安妮小姐倒是大方的很+⑵韭林⑤%衤三八 ⑺医:珊帬，克丽丝也不知道这条手帕她之前都是用来做什么的，比眼镜布的尺寸要大一些，应该是用来擦嘴的？
　　克丽丝在卫生间里扫视了一圈显然也没有发现卫生纸。
　　这···行吧。
　　克丽丝再一次做出了妥协，目前的身体素质让她并没有什么犟嘴的本钱，大不了之后在给安妮补偿一些嘛。
　　这么一想克丽丝心理负担就小了好多，她将手帕大概的折了一下找好了合适的大小和厚度后，用着从前向后的手法按了上去。
　　柔软的手帕被残留的点滴圣水浸湿之后，即使没有渗透过来也多了几分滑润。
　　好在克丽丝这一次呲的还算比较干净，并没有滴滴的到处都是，也仅仅只是在出水口这边留有少许。
　　三两下抹干净之后，安妮受过了克丽丝使用过的手帕，并没有扔掉反倒直接揣进了口袋里面。
　　也对毕竟这么贵的东西，就算是掉厕所里克丽丝可能都舍不得扔，但是吧···起码也先洗一洗再揣起来吧？
　　虽说不被嫌弃是种不错的感受，可克丽丝这心理始终就觉得哪里不对劲呢。
　　直到被重新放回了轮椅上推回了床上克丽丝也没想明白哪里不对劲。
　　“早饭还要等一会才好，再休息一下吧~”
　　这么说完，安妮小姐再一次告退，留下克丽丝继续躺在床上对着天花板发着呆。
　　······
　　另一边，忙活完克丽丝这里事情的安妮格外小心的来到了一处角落的房间。
　　她左右再一次回头左右看了看，确认了并没有人注意到自己后，瞬间钻了进去。
　　这里是奥蒂利亚长公主的屋子，教堂还没有重建完，她们一大家子暂时都借宿再了女镇长雪莉尔的家中。
　　“你来了啊~”
　　房间内奥蒂利亚放下了手中的圣光启示录，转过身对着安妮小姐露出了阳光般明媚靓丽的笑颜。
　　而再她的手边则放着一条很让人觉得眼熟的手帕，被搓揉出来的褶皱上面还残留着些许的水渍，正在阳光下闪烁着晶莹的光泽。
　　“奥蒂利亚快要吃早饭了。”
　　安妮随口搭着话的同时，手上的动作却很麻利的将自己口袋里还带着热乎气的手帕和桌子上的那条做出了替换。
　　全都看在严重的奥蒂利亚露出了一抹带着几分讨好和窃喜的笑容。
　　“辛苦你了啊~安妮。”
　　“你知道就好。”

第五百八十一章 不忘初芯
　　克丽丝并不知道在不远处房间内发生了怎么样糟糕的py交易，或者说，她对自己之前那些丢失的底裤到底怎么个去向也是不清不楚的。
　　作为一个女孩子，她在这方面的警惕心其实一直以来都是十分欠缺的，如果是住在同一个房间的舍友的话，完全可以轻轻松松的就将她全部的贴身衣物不知不觉间换上一遍。
　　即使不是教会这种统一款式，克丽丝也不会一直去在意自己的底裤或是小肉兜是什么颜色有什么花纹。
　　当然如果那种极其特别有特色的款式的话，她倒是会多留意一下的，比如说开裆式或是带珍珠的那种，她肯定也是注意的。
　　毕竟再怎么说，克丽丝的穿着打扮绝大多数的时候都是比较正经，比较清纯的。
　　······
　　病号的生活其实也并不怎么享受，特别是在几乎不能独自行动的前提下，克丽丝很快也就开始觉得无趣了起来。
　　不过好在她恢复的速度很不错，三两天过后，她就已经算是差不多能够自理了，虽然体力方面还差劲很多，但日常生活中的点点滴滴她也不必再去麻烦安妮了。
　　克丽丝站在镜子前，仔细的看着自己脖子和脸蛋上已经渐渐淡掉的裂痕伸手抚摸了几下，不痛不痒，按照这个速度下去，不到一个星期应该也就能彻底消失了。
　　“呼~圣光保佑，我还以为要毁容了呢。”
　　克丽丝对此还是挺在意的，本身就是个茶杯盖，对自己这张漂亮可爱的脸蛋就更宝贝的很。
　　“怎么会，那些裂纹看起来很帅的啊，感觉克丽丝你整个人的气质全都变了呢。”
　　娜塔莉在旁边给出了自己极其主观的评价，毕竟按照她的脑回路来讲，克丽丝可能就算火化了的骨灰都是最好看的吧。
　　“那不一样啦。”
　　克丽丝扯了扯自己的脸后坐回了椅子上面，虽说身体恢复了不少，但体内的圣光气息旧是空空荡荡的，不管是之前一直缩在她小房子里面的淡金色圣光还是缠在她身上的圣光锁链，现在克丽丝都感受不到它们的存在了。
　　克丽丝不清楚这到底是自己的问题，还是它们因为自己引爆神像里的信仰之力而消散回归圣光本质了。
　　在之前克丽丝也有尝试过去神像前向女神祈祷，但奇怪的是女神并没有回应她的祈祷，这应该是克丽丝此时体内的圣光气息实在一滴都没有了，根本起不到定位的功能？
　　这些问题都涉及到圣光本质的法则了，克丽丝就更是一点都不懂的。
　　但她也并没有因此而感到迷茫和惶恐，等到自己慢慢好恢复恢复圣光气息后再去尝试就好，这里不行还可以去主城波特里嘛，实在不行也还有帝都和圣堂可以选择。
　　再退一步将，即使真的就此被女神抛弃不在是宠爱的眷者，克丽丝好像也并没有觉得太不能接受诶···
　　当然失落还会有一些的，但并不多，至少远远没有之前奥蒂莉亚那样世界观崩溃一半的程度。
　　在体内圣光气息清空之后，克丽丝对圣光的归属感仿佛也淡薄了不少，这样的变化克丽丝很敏锐的察觉到了。
　　可发现归发现，克丽丝也没有什么办法去解决。
　　“说起来给教会的报告你不需要修改一下么？”另一边是贝蒂，她拿着信封和克丽丝做最后的确定。
　　“不用不用，我记得的事就那么点，改不改的也没啥必要。”克丽丝的报告几乎就是照着贝蒂的那份拷贝了一份，甚至拷贝这个过程还是贝蒂帮忙改了改名字一式两份的成果。
　　反正这份报告都是要交给桃瑞丝的，贝蒂的行文格式可以说是模版级别，远比让克丽丝一个人吭哧瘪肚的瞎琢磨强。
　　“行吧，那我一会就邮出去了，不过话说回来你真的不需要去教会检查一下么？”
　　贝蒂看着依旧十分虚弱的克丽丝，难得的这么直接说出关心人的话，毕竟面对深渊信徒还受了重伤，于情于理，于公于私她都觉得克丽丝需要一个全方位的检查。
　　“我觉得还好，奥蒂莉亚也看过了，如果过段时间有什么不舒服的再去也来得及。”
　　“好吧。”
　　因为这一次的闹腾，白虎镇之前那如火如荼的建设也不得已的放缓了速度，雪莉尔对受害人家属也都进行了补偿，唯一的好消息就是镇子上的小孩们没有受伤出问题。
　　这倒是多亏了那个夏蒂丽，但她的所作所为还是让克丽丝摸不着头脑，她的身份和目的全都不合逻辑。
　　至少在当时她要是下黑手的话，绝对会给克丽丝带来相当大的麻烦，很可能克丽丝现在已经被塞满粘液变成深渊的形状了。
　　她不这么做的原因是什么呢？
　　“呼~”
　　克丽丝长出一口气，将脑子里越来越混乱的思绪扔了出去，她现在不想去考虑这些死脑细胞的事情，她现在只想好好休息。
　　此时的她就像是纵欲过度之后进入了一段很长时间的贤者时间那样，对这些乱七八糟的事没有什么兴趣。
　　甚至说，她现在就连星宇都弱了好多好多。
　　之前的她可以说差不多就那两种状态来回切换，饿饿，和涩涩，对身边的女士小姐们都是忍抱干的样子，现在她倒是没有了那么多世俗的欲望。
　　虽然不是清心寡欲的程度，但也不是那么容易就来感觉的了···大概吧。
　　克丽丝这么自我感觉，但毕竟没有实践能够为她证明，自从她醒来之后，还没有尝过鲜呢。
　　而少了她的勾搭撩骚，身边的女孩子们也一同跟着清淡了很多。
　　克丽丝撇了一眼旁边差不多黏在自己屁股后面的小骑士，她觉得现在好像差不多可以换换口味了。
　　就算克丽丝不那么的欲求不满，按照正常的生理需求她也差不多到时候了。
　　而克丽丝在这种时候会选择的第一个对象往往都是跟自己认识最久的娜塔莉。
　　不为别的，突出的就是一个不忘初芯。

第五百八十二章 o.O？
　　克丽丝这一次的需求程度远不如自己体内充盈着浑厚浓郁的圣光时来的强烈。
　　仔细回味回味的话，其实也可以察觉到一些端倪，那时的克丽丝就像是被圣光塞的过于满满当当而迫切的需要一点漏洞来缓和缓和。
　　现在算是恢复正常阶段。
　　不过并不是现在，至少在白天的时候不行，这里毕竟不是自己的教堂能那么随便，而且这段时间里也忙活的很，倒不是抽不出来见缝插针的空闲。
　　主要还是现在的克丽丝并不喜欢吃快餐了。
　　当然，这也是她目前身体状况没法支撑这样的浪费，自我感觉一下的话，克丽丝觉得一次就差不多要到极限了。
　　然而就是自己一次的耐力她也有着信心将娜塔莉嗨到极乐。
　　······
　　“ε=(´ο｀ )))唉~可惜我的教堂了。”
　　克丽丝看着远处正在建设的教堂忍不住的如此感慨着，可又有什么办法呢，还不是她自己炸的么，虽然这可以算在深渊势力的头上，但她的心里依然感到分外心疼。
　　跟在身边的娜塔莉安慰道。
　　“看样子过些日子应该就能入住了吧，嗯~不过里面的一些装修和用品的话还得再准备准备。”
　　单纯的房屋搭建的话有雇佣来的炼金术师们以及圣光教堂的建设图纸辅助并不是太困难的工作，可其他的生活用品就没办法了。
　　可以说克丽丝现在连多余的底裤都没有，炸的那叫一个干干净净，她现在穿的还是一条安妮制作的长裙子。
　　教堂的物资还需要过几天才能送过来，包括克丽丝的制服以及一些教堂工作文件和补办的印章等等。
　　因为白虎镇的特殊地位，这些都是开着绿灯一路畅通无阻的。
　　“好吧，也是。”
　　说着，克丽丝伸手揉了揉自己的小肚子，这也是她这段时间出现的习惯，似乎有事没事的这样揉一揉能更进一步感受到圣光的祝福一样。
　　傍晚，吃过晚饭后，克丽丝坐在庭院中吹着晚风，她缩在躺椅上，单薄的白色长裙贴合着少女青涩的曲线，灰白的发丝随风摇曳带走了夏日的暑气。
　　晚餐过后的娱乐活动在白虎镇这里并不多，喝酒打牌外也就没有什么了。
　　而这些都不适合克丽丝，至少现在并不适合。
　　感受着微风拂过身体的微凉，克丽丝蹭了蹭自己的双腿，纤细润嫩带着几分虚弱的白皙，扑面而来的就是娇滴滴的气质。
　　在失去了丝袜包裹后，克丽丝总是会不自觉的这样蹭一蹭，这算是后遗症了，毕竟丝袜不仅有着保暖的作用还有着能够带给她安全感的抚慰效果。
　　像是现在这样一条轻飘飘的裙子穿在身上，克丽丝总有一种近乎没穿衣服的错觉，嗯，尤其是在吹风的时候这种感觉格外明显。
　　“是冷了么？要不我们回去吧。”
　　一直跟在身边的娜塔莉早就注意到了克丽丝这样的小动作，自从克丽丝恢复之后，她要比之前表现的更加黏糊人了。
　　“虽然不冷，但既然你这么说了，那就回去吧。”
　　“好嘞~”
　　然而克丽丝却一动不动的，嘴上说着回去但身体却没有一点反应，这就给性格单纯的小骑士给整不会了。
　　o.O？？？
　　还不等她的询问说出口就看到躺在椅子上的克丽丝默默的对着她张开了手臂。
　　虽说娜塔莉偶尔不太聪明，但克丽丝这种明示的姿势摆出来后她也明白了克丽丝的意思。
　　笑嘿嘿的来到克丽丝面前转身蹲了下来，并且还顺手捡起了克丽丝脱在边上的鞋子。
　　毫不客气的趴了上去后，克丽丝整个人都贴在娜塔莉的后背上面，单薄的夏季服装自然不能彻底遮挡住克丽丝的软嫩，哪怕并不大也能隐约察觉到。
　　尤其是在克丽丝特意的压上去的前提，娜塔莉感受的那叫一个清清楚楚，甚至说稍微动一动的话，还能感受到更加凸起的点缀。
　　小骑士的动作忍不住的一僵，如果是最初的她可能还不会这么窘迫，但在已经与克丽丝进展过两双手都数不过来的芯有灵吸后，即使是单纯的她也会心猿意马起来的。
　　性格单纯并不代表着傻，身材娇小也不等于没有需求。
　　在被克丽丝引导着打开了新世界的大门之后，娜塔莉还是会多少变得成熟一些起来的。
　　具体就体现在面对克丽丝做出的一些亲密接触时，她开始清楚的明白了自己想要什么。
　　而不是最初那种稀里糊涂的含糊骑呲。
　　但是吧···现在的她懂是懂了一些，可行动上还是一如既往弱势。即使克丽丝现在做出了暗示的挑逗她也不敢正面接茬。
　　也可以说是害羞或是软弱之类的。
　　完全没有一点侵略性主动性。
　　当然，如果克丽丝允许之后，娜塔莉的表现还是挺不错的，就像是被松开了缰绳的乖狗狗也会有撒欢的一面嘛。
　　稳稳的将克丽丝背在身后，娜塔莉一步步的走进了宅院内来到了房间里。
　　但克丽丝却没有下来的意思，双手依旧紧紧的搂住人家的脖子，还将脸贴了上去。
　　“我又不想下来了怎么办？”
　　“诶？”娜塔莉又懵了，但稍作愣神后理所当然的给出了自己的回答。
　　“那我可以一直背着你啊，多久都可以的。”
　　( ^▽^ )
　　看着这张单纯且稚嫩的脸蛋，克丽丝顿感没意思，她不指望娜塔莉能做出来直接把自己扔到床上，然后扑上来的禽兽行为。
　　可这样软软嫩嫩的甜妹表现真的扫兴诶，当然如果不这样的话也不是娜塔莉了。
　　克丽丝对此早有心理准备，她忽然含住了淡金发丝边的小巧耳朵，压着嗓音，连哼带喘矫揉造作的说道。
　　“是嘛？那你要不要试试换个方向啊~”
　　对此娜塔莉虽然脸色开始潮气十足的红润起来，但又不可避免的陷入了懵逼的茫然。
　　换个方向背？那是怎么背啊？
　　各种各样五花八门的姿势造型在她的脑中开始翻来覆去的转动起来。
　　o.O？？？

第五百八十三章 你可以再大胆一点
　　在将要克丽丝背在身上后，娜塔莉并不能看到她说这样话时的表情如何。
　　但从语气来说，倒是能品出些许不对劲的味道来。
　　温热的呼气吹在耳朵上所带来的刺痒让小骑士本就红润的脸蛋开始了逐步的升温加热。
　　娜塔莉看了看旁边那张柔软的双人床，搭配起来在脑中想象着换个方向抱的姿势有哪些是可行的。
　　而就再她冥思苦想的时候，克丽丝却如同一只树袋熊那般勾着她的脖子滑溜到了她的正面。
　　当然这主要是小骑士的身体在下意识的配合着克丽丝的行动，不然单靠她自己的体力不说这么灵活的换档位，单纯的挂在人家脖子上那都坚持不下去的。
　　或者也可以说完全就是娜塔莉托着她的屁股完成了这样的操作。以至于她一时间还有些沉迷于那在克丽丝身上难得能用得上丰润的地方。
　　虽说相比于娜塔莉克丽丝各方面都算得上是个娇滴滴软嫩嫩的女孩子，但毕竟她的份量摆在这里，即使是娜塔莉的爪子大小刚好合适，可偶尔这样单手无法掌握的触感还是挺令人着迷的。
　　克丽丝眯了下眼睛，敏锐的察觉到了这个小动作。
　　不错嘛，有长进啊。
　　克丽丝深感欣慰，颇有一种自己辛苦耕前锄后，见到嫩芽的喜悦，而有了这样的苗头代表着自己的努力还是有效果的。
　　这也让她对接下来的发展多出了几分期待。
　　整个人都已经转了个面端坐在娜塔莉怀中的克丽丝脸上笑容依旧，娜塔莉虽然个子小小的，但力气上一点都不逊色。
　　这样类似列车便当姿势也是轻松的不在话下，或者说在力气方面娜塔莉绝对能胜任人类生理极限之内的全部花样。
　　这样的姿势对克丽丝目前穿着的长裙自然是相当的不友好。
　　虽然款式也算比较宽松但也远达不到能这般大敞四开的地步，柔软的裙摆凌乱的上卷起来，几道裙上的褶皱勾勒着少女的春心萌动。
　　作为实战经验丰富的女孩子，克丽丝即使身体不适的状态下也依然隐隐的掌握着主动权，她的双腿虽然没有大姐姐们身材那样的修长，但用来缠小骑士的腰却也十分富裕。
　　她的脚腕在娜塔莉的后腰上交缠一起，以这样的方式将自己稳稳的固定在了人家的腰上。
　　不过也许是娜塔莉有些紧张的缘故，或者说她在这方面的经验稍显不足，克丽丝和她对接的并不是很完美。
　　再加上克丽丝本身的身高比她高一些的缘故，克丽丝整体都更向上不少，差不多到了快能直接喂奶的那个高度。
　　看着近在咫尺的吊带领口，娜塔莉多多少的会有那么一丝的羞涩尴尬，再这种距离下，她能清楚的闻到那属于克丽丝的味道。
　　和之前有些不一样，但都是一样的好闻。
　　“你觉得我们接下来该做什么了？”克丽丝搂着人家的脖子笑呵呵的样子十分意味深长。
　　这一次她想要玩点不一样的，之前差不多每一次都是自己这里给予足够的暗示甚至明示，而娜塔莉虽然馋的很，但也都是顺其自然的进展。
　　克丽丝还是想要多看看她更主动的一面来。
　　特别是在眼前这个还没有芯口相依的事前准备阶段里，克丽丝真的挺想见见她的主观能动性的。
　　这样的想法在所难免，毕竟癖好这种东西很多时候也并非一成不变，在面对同一个人以不同的心态或是环境下往往也都会生出不一样的小爱好。
　　或者说相濡以沫的时间长了，难免都会想要找点不一样的体验。
　　比如说各种捂花扒门的玩法，或是各种布料简单的布料衣物以及多种情景模拟的角色扮演都算是这里面。
　　而那些对目前的娜塔莉来讲还是太远，当然，克丽丝本身神官的身份也有着一种比较特殊的效果，相当的真实，而且圣光批确实是一样很高贵的事物。
　　“额，啊？”
　　娜塔莉抬起头，从克丽丝那有些勉强能称的上是有些弧度的心口处望了过来，她所看到的是人家那精致细腻的锁骨，以及那不留一点破绽的笑容。
　　其实她大概是懂得。
　　但始终没有主动的底气。
　　每次克丽丝想要让她主动说点什么都难得很，娜塔莉是一个老实本分，只知道埋头苦干的人。
　　不管是干事，还是干人都是如此。
　　所以克丽丝能做的只有一次次不厌其烦耐心十足的引导。
　　“大胆说，这里只有我们俩~”
　　克丽丝的缠人家脖子上的手腕更加亲密了不少，同时还装作若无其事的蹭了蹭，单薄柔软的长裙撩起到了大腿根部，即使娜塔莉没有低头看去。
　　从那窸窸窣窣的声音和自己手上扯动的触感也能知晓克丽丝下半边是多么配合的摸样。
　　这让娜塔莉很是期待，但直接说出口来她也不知从何处讲，总不能直接说‘让我嗦嗦你的！’吧？
　　其实如果真这么说的话，克丽丝反而还要刮目相看呢。
　　不过缺少圣光气息滋养的克丽丝所展现出来的气质和之前不太一样，不然在自己这样明示的前提下，娜塔莉至少也能说出类似‘自己想喝圣水’之类的吧?
　　也许克丽丝这么受欢迎的原因就是因为自己体内的圣光？
　　嗯，起码多少是有点影响的，至少对圣光信徒来讲是这样子的。
　　“我···我那个···”
　　娜塔莉支支吾吾的样子还是比较少见的，大多数都是在这样的场合中。
　　克丽丝用鼓励之中夹着撩拨和魅惑的眼神看着她，用自己拉丝一样的眸光给予了足够的勇气。
　　“我想···亲，亲你。”
　　啊？！
　　克丽丝懵逼。
　　这样的话实在有些出乎了她的意料，自己这里支腰拉胯的准备大干一场，结果被对方这如此真诚的纯情弄的还有点措手不及。
　　不过很快啊，克丽丝也就淡定了下来，她脸上的笑容多了一丝僵硬的问道。
　　“你还可以更大胆一些的。”
　　“已经是最大胆了。”

第五百八十四章 亲吻的意义
　　对于娜塔莉如此大胆的请求，始料不及的克丽丝先入为主十分想当然的认为，这只是小骑士不好意思过于大胆的委婉性选择。
　　这应该只能算是个借口，毕竟想想也是就算克丽丝这里表现出来了撩骚挑拨的暗示，但一般的女孩子也确实不太可能一开口就是奔着下三路去使劲的。
　　克丽丝很想当然得认为娜塔莉还是没有放得开的。
　　她完全忽视掉了克丽丝是认真的可能性。
　　这除了克丽丝自以为是的想法外，她的潜意识之中也在不断地去否认这种可能，虽然不管是芯芯相印还是嗦香批靡，克丽丝都已经干了不知多少次。
　　彼此身上里里外外深深浅浅也都算有过了温存的痕迹，然而，至今未还有一样没有做到。
　　那就是接吻，说来也是魔幻的很，克丽丝吹花嚼蕊过那么多的女孩子结果到现在为止她居然还保留着初吻。
　　这就像是一个文文静静有几分书呆子气的老实姑娘，在清纯的蓝白校服下裹着的确实趣味十足的蕾丝布料还夹枪带棒的挂着一堆零件一样的反差感拉满。
　　也不知道是不是其他女孩子们也有着和她相同的潜意识，或许也只是巧合克丽丝并没有给出过合适的机会。
　　仔细想一想的话还真挺奇怪的。
　　平胸而论的话，简简单单接个吻之类的小事，在已经互嗦扒道的前提下本就是顺嘴的事，而居然一直保持到了现在确实不对劲。
　　不过这也不是什么大问题，只能说女孩子们应该也都很看重这个吧？
　　至少这样正八经的接吻可能还是需要酝酿酝酿一些感情。
　　克丽丝是这样的，在这方面时她反而看起来有了几分难得的清纯。
　　“你···确定？”
　　“是，是的!”
　　娜塔莉的回答很是坚定，虽然语气上依旧像是她的小肚子一样软绵绵的，但态度上却很坚决。
　　认识这么久了，克丽丝可以很轻松分辨出这个。
　　但是，问题也就出现在了这里。
　　克丽丝原本以为娜塔莉是因为不好意思提出更过分的请求才找了这么一个的可上可下，可进可退的模糊表示。
　　然而，看着看着，克丽丝忽然感觉对面的小骑士貌似真的是认真的，这就让她尬住了呀。
　　“额···我能问问为什么么？”好在克丽丝的脑袋还没有宕机，随口一说就能拖延得下去。
　　“你问为什么？这···”
　　娜塔莉想要挠挠自己的后脑勺表示疑惑，但又因为此时端着克丽丝的屁股抬不起来而暂时放弃。
　　稚嫩的脸颊染着羞赧的红晕，但娜塔莉却并没有太多不好意思的僵硬感。
　　“我也不太清楚诶。”
　　娜塔莉显然并没有真正意识到自己为什么会有这样的想法，她在情感方面的心眼几乎没有，可能连一个毛都没长的小屁孩都比不过吧。
　　当然她也没有。
　　但在克丽丝见识过的人里面很多不到十岁的小姑娘都要比娜塔莉成熟不少。
　　克丽丝的问题并没有得到详细的回答，不过倒也可以说这样有些含糊其辞的回答本身也是一种回答。
　　特别是娜塔莉说出来的话就更可以直接排除掉敷衍糊弄的意味了。
　　那么克丽丝现在要考虑的就是，自己答不答应呢？
　　按理来讲吧，这不是什么大问题，克丽丝本人也不是特别在意初吻之类这种象征意味十足的东西。
　　可是，她却总有一种感觉，真要亲的话是不是对娜塔莉来说会有更深层次的意义呢。
　　啊当然，按照她们现在交往的深度来说，也没关系的。
　　只是，只是呢，她还是有了一种随随便就拿走人家重要东西的负罪感诶。
　　但不答应的话也没道理呀，不管从什么角度姿势来看都没道理。
　　斟酌纠结了片刻后，克丽丝一抿嘴像是下定了什么决心。
　　她慢慢的将自己从娜塔莉的怀里放了下来，还稍稍退后了小半步，不管娜塔莉是怎么想的，克丽丝也都是觉得这种时候稍微认真一些会更好一点。
　　克丽丝的正经表现连带着娜塔莉也感受到了紧张，她绷紧了自己那张带着点婴儿肥的脸蛋，注视着克丽丝那双冰蓝色如同宝石般的眼眸。
　　四目相对，赤脚站在地板上，冰冰凉的触感从脚底传来，为她那颗躁动起来的心绪持续降温，暧昧的气氛油然而生，仿佛点缀满了粉红色泡泡一样。
　　克丽丝这时并没有继续开口讲话，这个气氛到了说什么都是多余的，眸光闪烁着，克丽丝迈出了第一步。
　　她来到了娜塔莉的面前微微抬起了下巴，同时她也没有忘记的闭上了眼睛，这是一个很标准的求吻动作，即使克丽丝是第一次她也依然做的标准到无可挑剔。
　　甚至说，为了照顾彼此的身高，她还悄悄的下蹲了不少为的就是给小骑士一个合适的高度。
　　克丽丝在很努力的为娜塔莉营造出了一个比较合适的值得纪念的第一次。
　　至少在短时间之内她也只能做到这么多了。
　　娜塔莉从未见过克丽丝这样的表情，那默许什么一般轻合的眼眸抖动着长长的睫毛以及那扑面而来柔软温润的呼吸，每一处都在深情的拨动着娜塔莉的心弦。
　　青涩稚嫩的她，隐隐约约的好像也察觉到了哪里不一样了，但具体什么不一样，她又说不出来。
　　自己是不是提了一个很糟糕很让人为难的请求啊？
　　娜塔莉有点自我怀疑。
　　不过既然克丽丝已经同意了的话，那应该没关系的吧。
　　娜塔莉这么想着根据自己身体的本能靠了过去，虽说克丽丝姿势拜的很好，但娜塔莉的反馈终归也只能看本能了。
　　好在，够用。
　　娜塔莉伸手搀扶住了克丽丝的后腰，纤细到有几分短小的手臂紧紧的将她搂在了怀里，力度适中舒适的同时又满是安全感。
　　但介于身高等硬件原因，娜塔莉还是不得不踮起了脚尖，才能够得到。
　　温润绵软的触感在点在嘴唇之上后，克丽丝心里一笑。
　　‘还行，也没有那么傻嘛。’

第五百八十五章 小骑士意外的一面
　　柔软润泽的触感点在克丽丝的唇边，这对她来说也是一种十分新奇的体验。
　　女孩子之间的亲亲抱抱一般而言亲的地方都是脸蛋之类的，很少有直接嗦嘴唇的，就算有那往往也是在关系明显不正常的前提。
　　单论这样亲脸蛋的行为的话，克丽丝倒是也不少有过。
　　不过她能清楚的分辨出来那些是嬉笑玩闹，而完全不像是现在这般湿情画意。
　　轻巧的点触所带来的青涩有着击破防线的杀伤力，克丽丝之前完全没有想过会是这种感觉。
　　她轻闭着双眼，表情也算是淡然，但在内心深处所掀起的波澜确实一波接一波的翻涌着。
　　突如其来的心态转变让克丽丝有一点慌，不过好在慌的不多。至少她还远不会像是很多真正意义上的清纯少女那样，被亲一口就腰膝酸软的站都站不住。
　　她的脑子还算清醒，五官感知也并没有被屏蔽，相反的则是娜塔莉那边整个人都像个皮筋一样，从头到脚都僵硬的颤抖着。
　　即使隔着那两片软嫩的嘴唇，克丽丝也能感受的到她那哆嗦的牙齿，而娜塔莉的双眼更是死死的紧闭着，根本看都不敢看上一眼。
　　不得不说，这有点难为她了，但这点滴的进步克丽丝也是看在眼中，她慢慢的睁开了眼睛，调整了一下自己的呼吸，让之前平缓悠长的出气中带上了些许的粗喘，以及足够的温润与潮湿。
　　果然吗，到头来还是得看自己的。
　　克丽丝的用自己喘息无形中抚慰着娜塔莉那紧绷的精神，温暖幽香的气息扑在脸上，让娜塔莉总算是松开了自己憋住的这一口气来。
　　“呼~~”
　　看给孩子憋的。
　　克丽丝心中忍不住的笑出了声，但为了不打破现在的气氛，以及照顾娜塔莉的心情，她并没有表现出来任何一丝的笑意。
　　斜了一眼旁边的床铺，克丽丝在脑中稍微转一下就挑选出来了一个比较合适的起手姿势。
　　她慢慢的伸出自己的双手搭在了娜塔莉的肩膀上，这是一个很弱势的动作表现，主要突出的就是自己的被动软弱，将主动权交给对方，虽然其实并不适合用在娜现在的塔莉身上。
　　尤其是她的身高和性格都不够主动，但偶尔换换口味也是挺不错的。
　　在克丽丝的手臂搭上之后，她还用着十分轻柔的力道将娜塔莉缓慢的引导到了床边。
　　这个过程出乎意料的简单，虽说娜塔莉人是憨了点，但该有的生理本能还是不缺的，或者说可能正是因为她性格上的单纯还导致了她在本能上的反馈还更强烈一些。
　　特别是生理上的本能格外如此，比如说之前的能吃能喝以及现在的能呲能喝。
　　感到时机成熟后，克丽丝缠着人家的脖子的手臂一紧猛的向自己身后倒去。
　　“扑通~”
　　柔软的床垫将两人向上弹起，在身体亲密紧贴的同时，一直贴在一起的嘴唇总算是得以分开。
　　全程懵逼大脑断线的娜塔莉恍然的睁开了眼睛，所见到的只有躺在身下眸光闪烁着潮气的克丽丝，凌乱的灰白发丝散落在圆润的肩头之上，最近一直有些苍白的脸色染上一抹潮润的羞赧。
　　娜塔莉眨了眨眼睛微微张开了嘴唇想要说些什么，但她又不知从何说起，此时而言她的脑中更多的还是在不断反复回味着之前的亲吻滋味。
　　愣神的功夫纤细的指尖点在娜塔莉的唇角，同时还伴有一声轻柔娇魅的话语传来。
　　“感觉怎么样~？”
　　“很，很棒。”
　　娜塔莉不知道如何形容那种感觉，就像是她现在也说不明白克丽丝另一张嘴的滋味有多么迷人一样。
　　“是嘛，那就行，我也没有像这样亲过别人。”
　　“诶！？没有过么？”
　　娜塔莉的脸上满是诧异和惊讶，克丽丝虽然一直以来在她心中的形象都是比较纯正的，但平胸而论的话，她确实怎么看都有着一股说不上来的媚劲。
　　不说娜塔莉了，就连克丽丝自己如果不仔细回想一下的话，都要忘记了这是自己的初吻了呢。
　　“当然啊。”
　　“(⊙o⊙)…”
　　听到克丽丝说到初吻后小骑士莫名的感到了一阵开心，这种喜悦之情难以言语，但确是那般的强烈。
　　于是她的脸上又忍不住的绽放出了那极具标志性的傻笑。
　　就像占到了什么天大的便宜一样，而她根本就没有注意到，自己也一样是初吻呢。
　　“所以说要不要再来一次？”
　　看着已经趴着了自己身上，还完全没有自觉继续下去的娜塔莉，克丽丝耐着性子继续引导着她向下发展。
　　“嗯！”
　　有了第一次的经验后这一次的娜塔莉倒是放开了不少，起码在克丽丝闭上眼睛后她的表现要更加的自然，身体的僵硬程度也缓和了不少。
　　特别是那一条抵在自己双腿之间的膝盖，让克丽丝颇为满意，她知道这肯定是个意外，娜塔莉不会想这么多，但这怎么讲也算是能给后续的展开提供一个自然向下的台阶。
　　尤其是想要让小骑士主动一些的目的下，不然克丽丝完全可以自己一把扯下自己的底裤直接套她脑袋上把她往裙子下面按去，就像是她之前很多次做过的那样。
　　那是另外一种快活。
　　克丽丝的双臂紧紧的搂住娜塔莉的脖子，这一次的亲吻则更加的标准，柔软的嘴唇后是更加软嫩润滑的舌尖，到了这一步娜塔莉的天赋倒也展现出来。
　　克丽丝仅仅只是用舌头舔了一下她的嘴唇，娜塔莉遍立马有样学样的反攻进来，虽然，表现很是稚嫩，或者严格来讲就是乱啃乱嗦一通，但这种敢于主动索取的精神还是让克丽丝很满意的。
　　灵动有力的小巧舌尖滑过牙关，肆意的吮吸起那完全不同滋味的晶莹滤液，娜塔莉用着自己的舌尖探索着内里的每一处秘密。
　　扭动在一起的舌尖让她找到了童年时放肆撒野的快乐，彼此的缠绕挑拨带动着她全身心的投入。

第五百八十六章 啃嫩草的乐趣
　　克丽丝张开了已经有点红肿的嘴唇，一缕晶莹的丝线拉扯而出，藕断丝连的搭在了她的嘴角之上。
　　望着同样眼神迷离之中带着的潮润的少女，克丽丝体验到了娜塔莉的成长属性的上限。
　　这仅仅只是第二次的亲吻所带来的刺激体验就已经达到了令人有些让克丽丝着迷的程度，之后如果勤穴苦练一番的话，所能成长的高度还是很让人期待的。
　　或者说得直白一些，娜塔莉在嘴上的能耐要远比另外两张嘴更加厉害。
　　当然，这其中或多或少的可能也有着克丽丝这初次体验敏感过高的缘故，但可能性不大。
　　至少和她第一次自我开发吮指原味的那时相比还是差不少的，更大的可能性估计还是这对克丽丝而言比较新鲜。
　　克丽丝自认为自己可一直都是那种，比起细腻的感情交流更倾向于灵与肉碰撞沟通的实干派。
　　偶尔的品尝一下这样素一点口味还不错，长此以往的话，克丽丝也说不准自己能一直这么有感觉给反馈。
　　起码在合理的范围内，不使用辅助道具和魔法的前提下的话是这样的。
　　如果要是算上各种吸骑股乖的魔法的话，那克丽丝根本都不敢想自己能耍的有多么花哨，要知道大大小小的各个教会，哪个还没有点自己独特的门门道道了。
　　那些上不了台面的邪神教会更是无与伦比的多汁多彩，毕竟在突破癖好底线这方面来讲，那些异教徒所信仰的邪神们总是毫无下限的。
　　很多癖好甚至已经可以说是到了邪门诡异的地步，克丽丝就曾经在一份教会内部的报告里面看到过，一个专门崇尚搞各种脑浆的邪教。
　　最喜欢干的事就是摘掉生物的眼珠子然后长驱直入的将其搅拌均匀的同时用自己的液体混合其中。
　　最后还要像是品味美酒那样摘开天灵盖的品鉴一二。
　　即使没有图片影像资料，光是从报告上三言两语的简介就让克丽丝头皮发麻的很。
　　这也只不过是诸多邪教的冰山一角。
　　相比而言的话梦境之神教会和暗影女神那边动不动就开集体趴的行为都衬托的那么纯洁青涩。
　　别开圣光教会内部的风气似乎远比常规意义上的开放不少，但在和其他教会对比的话，依旧是个过分保守死板的老古董呢。
　　不过对克丽丝而言，这倒是刚刚好的。
　　虽然她的表现和性格好像还挺符合梦境之神教会那边的教义的，但即使是她也不可能一天到晚的就是饿饿和涩涩。
　　特别是在经过这么一闹腾自己体内的圣光气息被泄了个干净后，克丽丝在这方面的渴求明显轻了好多。
　　倒不是说到了没有那些世俗欲望的地步，而是有了一种能随时收缩自如的从容，哪怕是现在和娜塔莉进到了你侬我侬的地步，她也没有失去理智。
　　要是需要的话，克丽丝甚至完全能随时随地的停下来，而没有那种不汆出来根本不能思考的样子。
　　克丽丝抬起冰蓝色的眼眸荡漾着的眸光之中闪烁着的是娜塔莉那稚嫩圆润的脸蛋，丝丝缕缕的淡金色短发自然垂落着，露出了可爱潮嫩的表情。
　　一缕牵扯撕断的晶莹滤液还挂在她的嘴边，四目相对之下，彼此一言不发。
　　虽说娜塔莉还想要继续亲下去，但本能告诉她，现在应该是更进一步的时候了，或者也可以一起进行，可她的经验显然不足以支撑这样的复杂操作。
　　这才刚刚解锁新CG成就至少也要在来上个两三次才能融会贯通吧。
　　对此克丽丝也不着急，今天的她有着十足的好耐心，她能感受到从娜塔莉身上散发出来的侵略性，虽然还比较微弱不易察觉，但相濡以沫这么久了。
　　她的细微改变并不能瞒过克丽丝，特别是在娜塔莉的膝盖此时正死死的顶在克丽丝的门口处，这种整个人压过来的感觉就更明显了。
　　娜塔莉的腿并不修长，是那种带着点软嫩肉感的类型，比起漂亮更能凸显的是可爱和实用。
　　被这样的小短腿顶着，带给克丽丝的感觉可以说很新奇，摆着手指头算一算，有过类似的行为的对象好像大都有着傲慢胸襟的大姐姐类型。
　　和娜塔莉认识的很早，开荤的时候也不晚，但各种各样捂花扒门的开发上她确实很落后的一个。
　　非要算的话，好像除了刚刚加入团队不久还没有机会施展的贝蒂外，其余有过深入交流的女孩子都有着领先娜塔莉的进度。
　　哪怕是当初只有一面之缘的苦修士黛米好像都比娜塔莉来的更花哨。
　　所以现在的克丽丝就有一种被单纯小屁孩推到时的奇怪兴奋，这种清纯之中带着施展不出来的满满火气的样子还蛮有趣的。
　　虽然这么说并不准确，但恍惚之间，克丽丝好像有那么一点理解了啃嫩草的快乐。
　　克丽丝肩膀上那细长的肩带在这本本分分的亲吻过程中也滑落到了一边，这是克丽丝有意为之的刻意表现。
　　如果全权交给娜塔莉来主动的话，她很可能会找不到正确方向，在这个时候就需要克丽丝这种不起眼的提醒好能更加顺畅自然的进行下去。
　　克丽丝愈发觉得自己就像是个手把手教雏鸟找到正确入口的大姐姐一般，甚至还有娜塔莉在持久上的不尽人意她都提前找好了借口准备到时安慰用的。
　　可以说克丽丝看似随意的一面下，满满的都是未雨绸缪啊。
　　比起随意轻松的躺着的克丽丝，上面双手支撑着的娜塔莉就没有那么的惬意了，她的眼神根本没有办法从克丽丝的身上挪开一点。
　　不管是凌乱散落的灰白长发，还是那潮润的脸蛋和荡漾着的眼眸，疑惑这是轻薄白裙上的两点凸起点缀，都如同一副美不胜收的画卷般展现在她的眼前。
　　她想要伸手去触摸，但总是担心自己手会毁掉这样的艺术。
　　她见识过克丽丝很多更加激进彻底的展现，也品尝过她的滋味，但娜塔莉还是更喜欢现在的克丽丝。
　　也许比之前多一些，也比之后少一些。

第五百八十七章 荷包蛋的魂牵梦绕
　　接吻过后是什么操作，娜塔莉倒也清楚，无非就是扩大战果的一路向下，并且重点关注一些重要场所。
　　然而问题她不太清楚中间这个转换的过程怎么做才能更丝滑一些，以往她都是直接上嘴，或是在克丽丝各种门户洞开的指导下进行的。
　　现在让她以如此主动的架势来操作她有些不知从何下手。
　　倒不是说没有选择，而恰恰是选择太多了，不管是脖子锁骨还是勾起的脚尖大腿，无论是哪一处的肌肤都对娜塔莉有着很强的吸引力。
　　一种恨不得整个人都含嘴里的冲动充斥在她那虽然算是柔软但却空空平坦的胸口之中。
　　娜塔莉已经不知道自己到底吞下了多少的口水，其中每一滴都酿着属于克丽丝深处的味道，丝滑润口，清新细腻。
　　即使已经被自己的口水稀释冲刷了不知多少遍之后，娜塔莉也还是能从中品尝到如同琼枝甘露般的美味。
　　克丽丝水汪汪的眼眸中荡漾起来了继续下去的信息，虽然娜塔莉反应慢半拍但在克丽丝轻巧的扭动了下身体，蹭了蹭肩膀上的吊带后，她倒也明白。
　　“咕噜~”
　　又是一大口的口水咽下，娜塔莉的嘴角边还闪烁着之前拉扯出来的晶莹滤液，粉润的嘴唇紧紧的抿在一起帬陾龄把⑤ li  ng<氿③柳（九），她的视线也总算从克丽丝的脸上挪开，慢悠悠的小心着向下而去。
　　对于娜塔莉这样小心的尝试，克丽丝表现可以说相当配合，她不仅主动的张开放松自己的手臂，还悄眯眯的挺了挺自己的胸口。
　　虽然在份量上，克丽丝的看起来有那么点不忍直视，但多多少也挺起来了些许该有的弧度，至少对娜塔莉而言这样的弧度已经可以说是垂涎欲滴的很了。
　　娜塔莉努力的控制着自己的嘴巴，让自己看上去不会那么夸张的叼住了那已经滑落下的肩带，然后一点点，一寸寸的向下脱去。
　　细腻白皙的肌肤在眼前慢慢呈现，轻薄的白色长裙有了一种精美包装纸的味道，没脱下一寸都能展现更惊心动魄的曼妙。
　　娜塔莉并没有注意到克丽丝的配合，不过身体本能的诚实让她对着送到嘴liu扒IX伍捌luing师灵伍羣边的美味自然顺势而为。
　　她学着曾经克丽丝对自己做过的那般，只用牙齿和嘴唇将身上的衣物遮挡褪去了大半，当然娜塔莉做的并不如克丽丝那般的技巧拉满。
　　在这个过程之中难免的会有不少的失误，比如克丽丝的肩带好几次从她嘴里掉落下来，也比如很多次不经意的舔舐过克丽丝的肌肤。
　　如果是其他人克丽丝很有理由怀疑这是故意在捉弄自己在占便宜，但娜塔莉的话，克丽丝知道她只是单纯的笨手笨脚。
　　她但凡真的有这么多的小心思，她现在也不至于这般烧首弄姿暗戳戳的勾搭对方了，不然一个眼神就能芯意相通的默契下，那还不是想干嘛就干嘛么。
　　然而娜塔莉在完成阶段性的成就后，又陷入了呆愣的状态，克丽丝都有点蚌埠住了，她现在就总有一种自己在努力倒贴的错觉。
　　“别只是看着呀~”克丽丝夹着嗓子故作娇柔软嫩水音十足又含着羞涩的出声提示着，明明这已经远远算不上是第一次的经历了，但娜塔莉的表现始终都是那么的青涩。
　　克丽丝都不清楚到底是自己的魅力太大呢，还是娜塔莉本身敏感太高的缘故，嗯···或者可以理解为，目前的克丽丝有着和之前不一样的气质？
　　但不变的还是那种自己甩过去条大腿她就能用到海枯石烂的好满足。
　　“额···啊好。”
　　被点醒的娜塔莉，慌慌忙忙的应了一声，这样被催促的进展下是不可避免的，也是这样的慌乱扰乱了刚刚那好不容易营造出来的粉红气泡氛围。
　　在娜塔莉俯身趴到自己身上后，克丽丝那蠢蠢欲动的眼神也装不下去的垮了下来。
　　下一次的话是不是应该寻找一些辅助道具什么的呢？
　　比如说那些稍稍一滴就能让人好评如潮的炼金药水什么的，在这样辅助药剂催动下，她觉得娜塔莉应该不需要自己这般勾引撩拨了才是。
　　克丽丝伸手抚摸着娜塔莉的后脑勺，感受着那一条细小滑溜的舌头在自己脖子上来回划拉着。
　　一路蔓延而至到了重点的荷包蛋区域后，在克丽丝那半卖半送的辅助下，总算是送进了嘴里。
　　这里算是娜塔莉的熟悉区，小巧紧致，Q弹软嫩的口感让她魂牵梦绕的无法忘记，这个大小对她的爪子来讲也是那么的刚刚好，既有着能一只手握住的满足感也不缺乏能盘在手心的掌控欲。
　　无论怎么看都是那么的严丝合缝，这会不用克丽丝亲手指教，娜塔莉也明白手嘴并用的方式，爪子与嘴巴一同被满足的体验让她有些飘忽不定，脸上的表情也是尽显享受之色。
　　这是远比吃到任何美食都更加开心的滋味。
　　随着点点滴滴的水渍洇湿开来，小骑士身上那件极其透气的内衬裆处也开始变得滑润起来，她时不时下意识的磨蹭着下自己的双腿，稚嫩的身躯倒也难得的多出了几分不属于她的媚意。
　　吸溜吸溜的声音不绝于耳，搭配着克丽丝那压抑不住的嘤嘤啼鸣，共同将氛围推至到顶点的前夕。
　　并没有过太久的时间，克丽丝的正面就已经是湿漉漉滑溜溜的了。
　　prprpr来来回回的倒算是好用。
　　克丽丝也被舔的那叫一个细致入微，细节拉满，加上娜塔莉天赋异禀的滑溜口水，克丽丝颇有了一种做了按摩spa的感觉，虽然她并没有做过，但按照见识过的场面来说，应该是大差不差的。
　　甚至就连按着按着就想要默认走下三路的发展也是那么如出一辙。
　　在娜塔莉将自己的舌尖从克丽丝的肚脐上拔出来后，她再一次偷偷的看向了克丽丝，她的勇气再这里已经快用完了，下半场的进展似乎只要没有允许就不敢继续。

本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。