拉文克劳的蓝色宝石
作者: 一号指定
简介：
“佐伊，你要记住，绝望之后不是绝望，黑暗过后会有破晓黎明。
你会有支持你的友人，
互相竞争的对手，
或许有朝一日，你将会获得爱情的垂青。
你要记住，我爱你。会有许许多多的人，他们也会爱你。
你永远不会是孤单一人。”
她永远都会记得，在那个雪夜里，朝她微笑的老人和他伸出的友善的手，那是一切的起点。
（单cp，百合，慢热，讲一个爱与成长的故事。向赋予了我美好回忆的J.K.罗琳和她笔下的《哈利波特》致以最高的敬意。）
非作品相关 : 推书：《吞噬穿越者的马尔福小姐》
第一次和人家py想想还真是有点小激动……
推书：《吞噬穿越者的马尔福小姐》，作者是静女名姝。
穿越者，被吃掉了，
21克的灵魂，一份一份的，被马尔福小姐吃掉了。
什么啊，这个人的记忆，怎么说我是男孩子？
而且，父亲可不是什么纯血主义者！麻瓜这么失礼的话，我连想都不会想！
最重要的，这个世界上，可不止有巫术！
为了避免那令人不快的可能，少女选择——努力学习！
*****
这是一本疯狂魔改的hp作品，里面加入了很多除了原作以外的神秘力量体系，世界观很庞大，每个人都不简单。主角是菲尼克斯·马尔福，一位试图对万事通小姐的学霸顶点发起冲击的女人（笑）
这本书并不完全顺应剧情，看得出里面有对一些细节的思考和再定义。
在里面你可以看到用炼金术的赫敏，
能打的秋·张（我们中国人是有方法的）
还有所罗门和他的72魔神（不是你们想象的那一个）
看得出作者在编制一盘很大的棋，目前写到了二年级。
大家有兴趣可以去看看~
ps：我很期待修罗场被踢爆的那一天的到来（笑）
非作品相关 : 推书《龙傲天♀小姐不死于修罗场》
书名《龙傲天♀小姐不死于修罗场》 作者是司马不砸缸
传闻，龙傲天是旷古绝今的绝世天才。
传闻，龙傲天具有虎躯一震，小弟纳头便拜的无双魅力。
传闻，龙傲天的桃花可以无视种族已经冲破银河系迈向宇宙走上了生命大和谐的康庄大道。
龙傲天（♀）表示：我的内心毫无波动，甚至有点想笑(*￣︶￣)
众女：天天好萌好可爱，想嫁(´▽`ʃƪ)
龙傲天（♀）:Σ(っ°Д°;)っ
本文又名《龙傲天不想开后宫，只想静静的谈个恋爱》、《龙傲天的忧郁》《我当你是朋友，你却想嫁给我？！》《我，龙傲天，拒绝后宫》
*****
以下是我自己的阅读体验：
原创背景小说，感觉像是百合后宫的套路，主角龙傲天（天天）的体质是万雌王（笑），其实就是人形自走对女春（HX）药体质，例子有但不限于吃女人软饭的天上院○合华小姐。
这本书给我的亮点在于清爽又不低俗的吐槽，常常能戳到我的笑点（我大晚上看这书还要小心不吵醒室友是种怎样酸爽的感觉），正文根本是一本正经的胡说八道，小说基调很轻松，作者文字功底还是很扎实的，虽然主角是已经被很多人写烂的龙傲天模板，但这个主角的内心世界还是很值得一看的。
当然还有很让人诟病的地方，这作者是真的能水，尼玛主线都还没怎么推进，你是怎么水到八万字的？！但偏偏这作者水得又挺有水平，你甚至没办法确定哪些是属于埋伏笔哪些只是纯水……我觉得这也是一种强者了（捂脸）
以上为一家之言。对这种题材感兴趣的小伙伴们可以去看看。
我现在就想知道一件事——某天真无邪（？）少女人母和她闺蜜真的不是cp吗？我超吃的！
非作品相关 : 推书《柯南之麻生成实》
我将向上帝坦白我的罪过……因为我将灵魂献给了路西法( • ̀ω•́ )✧
推书《柯南之麻生成实》
我是天朝白领胡小白，有一次我下班回家的时候，正巧目击到一群高中少年在进行哲♂学的交易，当时我只顾的慢悠悠的骑共享单车欣赏，却忽略了从后面来的另一个鬼火少年，我被那个人撞翻在地，等我醒过来的时候我居然穿越了！
外表是看似伪娘的知名医生兼钢琴家，实际上却是萝莉万岁的变态痴汉！我就是穿越者麻生成实，快来和我一起体验介款穿越，试穿三分钟……
PS：不拆原作cp，女主小哀。
这本书不是百合，主角是个伪娘，看过柯南的大家应该有印象，就是那个男扮女装的钢琴家凶手麻生成实，因为他的死柯南反省了自己的破案方式。
剧情案件走的是原作风，但案件写得比较细，主角作为一个穿越众成功在群魔乱舞的柯南世界获得了地位和身份，文中还有涉及《魔术快斗》等青山作品，但着墨不多，小泉红子作为本书重要女配登场（喂喂说好的小哀呢）
本书剧情和原作分支不同，例如小兰是知道柯南真面目的，两个人天天lovelove进行纯洁或不纯洁的男女交往（啧）又或是宫野明美没有死一类的。
看得出作者的文笔有稚嫩之处，而且有时候写得过于随性就会随时括号吐槽，不过看得出有自己的想法，而且也很认真，时不时会有大章爆发，目前已经挺肥了，可以随时宰。
还有一点让我怕怕的，其他女配戏份挺多，总害怕一不小心就把小哀的女主给震掉了（捂脸）
以上为一家之言。对这本书有兴趣的各位可以去看看，作者人很不错，搞得我乱不好意思的⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄
非作品相关 : 推书：《语 kata》
《天才麻将少女-saki》的同人，作者是白云君
“打麻将，真开心呢！”
「麻雀って、楽しいよね！」
（已建群，群号750256157，验证问题是小语的全名，在群里可以打麻将，聊天麻，约天凤，谢绝调戏作者！！）
不懂麻将没关系，这书主要还是百合，副业打麻将婊人。
封面龙怜，以后可能还会有咲和，照堇，哩姬……
本书不拆CP，不拆CP，不拆CP！！专注发糖一百年，东亚药王参上！
本书别名《千里山麻将部的日常》，《大名鼎鼎的千里山麻将部的成员居然是群逗逼》，《论卖萌役的逆袭》，从Saki本篇前两年开始，给你一个全新的天麻世界！
日更！！每天傍晚18时更新3-4K~加更详情请点击【加更细则】
天麻中每个重要人物的生日都会有特典！
有大纲，有细则，不会太监！
快戳快戳！
------------------
以下是个人推介：
诸君，你们喜欢打麻将吗！
诸君，你们喜欢看别人写的麻将文吗！
诸君，你们喜欢看别人认真努力地写的麻将文吗！
诸君，你们喜欢看别人认真努力地写的主角又软又萌、还乱发狗粮、积极向上的麻将文吗！
在这篇文里，你都可以找到；我再说一遍，你都可以找到！！
现在点击加入不仅能收获若干天麻cp大量狗粮、让人很想施以揉脑袋之刑的成田语小朋友和她家的大小姐！
还能收获一枚认真努力、文章越写越好看、人又乖又礼貌的治愈系作者白云君！
写得真的很不错，尤其是你能在阅读的时候很明显的感觉到在成长，这实在是太棒了！剧情有点慢热，不过追下去是绝对不会让你们失望的。
心动不如行动啊，各位老哥老姐！心动不如行动！
（感觉自己很像是那种搞○销的，害怕）
以上。
非作品相关 : 推书：《美食家的自我救赎》
推书：《美食家的自我救赎》 作者是不爽的猫爷
凌晨两点半，郁良食推门进入Lawson，员工便都看着他笑，有的叫道：“郁良食，你还没有找到工作啊！”他不回答，对柜里说：“来一杯凉茶，再加一串照烧脆骨鸡肉串。”他们不做动作，又故意的高声嚷道，“你一定又无所事事的在外面闲逛了！”
...
无业游民郁良食，今天也依旧困扰着自己的下一餐要吃什么。
-------------------------
其实就是一位美食家（自认）的自我救赎（吃）之旅，同时也是集齐光玉的旅途。
-------------------------
本人文笔不好，有些想表达的东西可能表达不到，若是大家看了这本书能更加珍惜粮食就好了
前两章写的有些烂，到后面好多了
另外，本书慢热，需要铺垫，拜托至少看完第一个故事再决定去留
群号：470593847 各位可以加进来讨论美食
暂时周更，放心不坑
---------------------------------------------
以下是推书以及个人私货系列：
首先，你们别被简介里的作者有话说骗了，说什么表达不到啦文笔不好啦全是骗人的。
其次，这是一本我愿意跟周围每个人提上一嘴建议去看看的书，因为它不仅仅只是一本小说而已。
再次，这是一本推书人不需要说很多东西的书，因为每个人看这本书会有不同的观感。
最后，作者已经高考结束了，所以请务必在给他留出足够思考时间的情况下，一点点地鞭打他、逼迫他、别让他咕咕咕。
以上是普通的推书流程，以下是个人读后感私货，就权当对这本书第一遍的书评了。
-------------------------
我记得有一句话“一杯为品，二杯即是解渴的蠢物，三杯便是饮牛饮骡了”，大致说的是品茶不宜多。但品书不同，一遍过剧情、二遍看人物、三遍看思想，虽然这么说是比较理想化的状态，但总的来说，看一本有意思的书，看一遍是不可能足够的。
我其实知道猫爷的这本书是很早时候的事情了，大概一个多月以前？当时是因为群里讨论，猫爷的书一致好评，我就随手去搜了一下，发现“哎呀，这封面难不成是写孤独的美食家？”就看了第一章。
当时用的是电脑看，我不太习惯，觉得字小。虽然觉得写得很不错，但没有继续往下看，也没加书架，反正历史记录随时可以找到，我也不是很习惯加书架。
可惜后来过了很久，我把这书淡忘了，直到后来加了一个群，再后来猫爷也来了，当时我正寻求各位大佬对我小说的意见，就去找猫爷搭话，一来二去，居然成了py之事，py嘛，我是肯定要去看人家的作品的，不然怎么写书评呢？就去找来看，发现自己差点就错过一本很棒的书。
这本书怎么说呢，也不能从很多方面来解读它，因为它的结构非常简单，第一人称，日常，食物，都是普普通通的对话或者心情，即使后来加入了光玉、会说话的猫等看似很奇幻的因素，但它从没变过，它就只是郁良食的日常人生，没有英雄也没有魔法，简简单单那么一个人，还很低落、还很自卑，就那么一个人的缩影。
但看着这个叫做郁良食的人，我会被打动、我会去思考，因为他的心情并不遥远，因为那些东西和我息息相关。这只是一本日常，还慢热，但它很平和，很煽情。
我第一次对这本书有真切的感受，在于郁良食一个人去吃饭时说出的“一个人吃饭并不孤单”。是这样，我自己就足以作为例子，因为我是那种神经粗大到会一个人跑去吃火锅的人（只有一次人家跟我说一个人开不了锅，幸好现在越来越多的单人火锅出现了），我喜欢一个人吃饭，这与和朋友一起吃饭是完全不同的风味。当你吃下的每一口，它都真正属于你，你不用分出精力，去和哪怕是朋友的人交流，更别提一大堆人一起了。
这种时候，我会觉得我是真正自由而不受拘束的。
真正的我并不是一个很喜欢去和别人互动的人，应该说对我来说最重要的当属于和自己的对话，其次才是和别人的交流，其实你只要用app打开我的界面，把我发过间贴的记录看上一遍，你就知道我至今只发过24条“足迹”，除开我自己为了解释设定在自己书里发的那几条，我只在五本书里发过言，还有一本是《2018书客的零分作文选》，我在那边皮了一下。
不知从何时开始，我越发厌倦网络小说，尤其是呈现明显低龄化趋势的同人。我不再去找新的东西，只是抓着几本以前看过的还不错的，偶尔看看。我这人喜欢思考，喜欢自我对话，我非常清楚自己性格上的优点和缺点，也知道自己想要看的是什么书，我不想要纯粹爽文，我想要的是更高层次的沟通，想要看作者表现出自己意图的作品，我也想要写这种作品，至今也仍在努力。
但你要知道，社会这么浮躁，商业化的优势太大了，其结果就是能静下心来写东西的人太少了，而且还是网文，呵，网文。当然，巴掌只打一边是不公平的，因为网文会这样发展，是市场和大部分观众的选择，就像是艺术经典永垂不朽，可最卖座的永远是商业大片。能赚到钱的永远是老大。
我接受这个逻辑，所以我不强求。就像是我也喜欢抱着爆米花桶去看商业片那样，哈哈哈轻轻松松。
但是总有那么一些人愿意为了自己去写一些东西，小众的、从心的、悠长的、治愈的。
成长的故事。
这就足够打动我了。
郁良食的故事还没真正展开，他现在还是那个自卑可怜的人。但当他愿意为了茉莉，为了那点微弱的可能性，为了心中那点微弱的希望，为了不让语言的魔力化作真实，他直面了他舅舅，告诉他“我不想回答这个事情”，这是他最轻微的、但最直接的反抗，和一点点的成长。
他真正地感动了我。
这个故事，我想要继续看下去。
非作品相关 : 推书：《我桂妮薇亚今日便要O了你这咖喱棒啊》
-----
推书：《我桂妮薇亚今日便要O了你这咖喱棒啊》，作者是青白不醉人
想我桂妮薇亚，武可安邦平天下，文能治国兴民生，蛐蛐一个主角光环的亚瑟王，看我不O了你的咖喱棒——
等等，你说你叫阿尔托莉雅？
……
新书，以月球为主可能间或掺些综漫元素，基本每晚一更，随缘双更，书群263558998，有兴趣可以加下～
-----
以下是个人推书感言
首先这本书虽然是型月相关，但出发点并不是烂大街的四战五战fgo，甚至目前与圣杯战争无关，起-点是阿瓦隆之庭，视点是魂穿者的格尼薇儿，也就是那个倒霉的皇后女士。
说实话格尼薇儿和亚瑟王的cp创作我看得很少，只看过废大的fz王x王后，但那也不是长篇。这是个很新奇的视点，我非常感兴趣，更别说作者的文笔很流畅，文章读起来也很有味道，带着种史诗感，更别说那些毫无违和感的笑点，不仅没有拉低文字本身的韵味，这种俏皮更能让人在紧张激烈的战斗之后得到放松。
顺带一提，我觉得我可以和作者学习取章节名的技巧（笑）
总而言之，写型月者众，但精品永远是精品。
非作品相关 : 修改通知
放弃了，发现原本构想的路线不管怎么走都达不到我要的效果，要么就是逻辑衔接不够流畅，要么就是剧情让人满意不起来。从昨天开始纠结到今天，最后还是决定回炉重造。
可以说这是这卷里最大的一个坎了，其他部分我好歹都想过要怎么走，唯独这个细节每次我都没细想，但真到了写的时候显然没法跳过（捂脸）。
昨天看过第四十二章的读者，虽然造成了你们的困扰，但请当那章不存在，如果我能把这段历史剪掉，我肯定会这么干的（迫真）
所以今天咕了，写不出来硬写的结果就是双方都不满意，主要是我，会特别坐立不安。如果这文字连我自己都不能满足，我也不会觉得能让别人满足。
以上。
ps：祝诸位新年快乐，快乐跨年，虽然这次我没法用更新来祝贺了（笑）
非作品相关 : 博士的理智清零了.jpg
多少有点文不对题，毕竟我想说的并不是我开始玩明○方○，
也绝对没有长耳朵的美少女每天叫我博士，当个秘书让我天天写文件什么的。
（阿米娅世界第一可爱不接受反驳意见.jpg）
但唯有理智清零这一点是真的）
之前也说过我不是这个月忙毕业的事嘛
然后就出现论文改了又改，报告写了又写的情况。
不过这也是过去式了，因为就在昨天，我终于把目前为止最让人恼火的部分终结掉了！
开心归开心，今天码字码到快三分之二的时候，突然就很脱力
所以我决定哪怕今天该更新、哪怕就差那么五六百个字，不更了！
明天起恢复日更，反正从剩下的部分来看差不多这个月就能完结了。
（虽然一想起新书的资料还没查就各种胃痛）
非作品相关 : 鸽言鸽语
其实我有大半个月没打开过刺猬猫了）
因为最近都在沉迷方舟搞cp的关系。
所以甚至不知道有人在评论区担心我，抱歉抱歉，所以滚出来报个信。
番外的话还是会写的，不过会调整一下细节。
时间也大概还要再摸一下，方舟还有一些脑洞没码。
在路上了！我怎么会鸽你们呢！！.jpg
非作品相关 : 新书《克洛斯贝尔的太阳仍会升起》
简介：
“在克洛斯贝尔自治尚不到百年的历史里，发生了诸多残酷的悲剧，夹在大国博弈冲突之间的辛酸，最终以独立宣言的形式爆发出来。也是在那动荡的年代，每个人的内心都要遭受质询：你真正想要的是什么？抱着这样的疑问，未来被称作英雄的人们向着各自选择的道路迈开脚步。”——《动荡年代：风雨飘摇的独立之路》
“人们并不愿意承认自己曾被犯罪者保护过。但是根据警察总部最新公开的部分文件，直到内战结束的最为动荡的数年间，地下社会的住民也为守护克洛斯贝尔献上了自己的力量。即使以法治社会的观点来看，其手段很难称得上道德，但是他们对本州历史进程的影响，也许比人们所想的更为深入。”——《克洛斯贝尔的光与影》
“我曾有无数种理由、无数个机会去选择另一条道路，一条或许更加平凡幸福的道路。但我亲手放弃了它，也未曾后悔。”——日记（节选）
----------------
咳，其实就是新书，轨迹系列的同人，依然是正剧向，百合cp
我也知道比起hp这种享誉全球的作品，法老控的英雄传说小众得不能更小众了，所以也不期待什么，只能是尽力把它写成没玩游戏的人也能当半个原创看的小说吧。
有兴趣的人可以点作者头像进去看看。
哈利波特与魔法石 : 第一章在特快列车上
穿过国王十字车站第九和第十站台之间的第三根柱子，便来到了霍格沃兹特快列车的候车站台。佐伊提着一只黑色的小行李箱，悠然地穿过走道。她来得有点早了，站台上只稀稀疏疏站着几个正在聊天的人，深红色的蒸汽机车寂静无声，仿佛一尊雕像那样停靠在站台旁。
她踏上台阶，车厢内部很是空旷，不用费什么心思就能寻一处好的座位。佐伊刻意来到车尾，上车的学生一般都会选择就近在车头找位置，车尾就有很大的机会能空个把车厢，佐伊坐到窗边，向窗外瞥了一眼。
一个妇人正拥着自己的孩子，仔细地叮嘱着什么，脸上满是骄傲和担心的神情，孩子也一脸眷恋，紧紧拥抱着自己的母亲，身边父亲和气地微笑着，一家人和睦又温情。
只看了一眼，佐伊就移开视线，起身坐到了靠近厢门的那一边，拿出一本厚书认真读起来。
一旦读起书来，佐伊就会沉浸其中，也不知过了多久，一道带着些许迟疑的声音在她耳边响了起来。
“请问这里还有空座位吗？”
见鬼。佐伊脸上依然带着招牌似的温和笑容，抬头看向来人。这个黑头发的男生很瘦小，身上穿着不怎么合身的旧衣物，脸上戴着一副黑框眼镜，眼镜下是一双很漂亮的翠绿色眼睛。
“请坐，这里只有我一个人。”
“谢谢。”
也许是佐伊的语气安抚了男孩，原本还显得有些拘谨的男生很明显的松了口气，他的额发带着点湿润，耷拉着贴在额头上。
男孩坐在佐伊对面的靠窗边，佐伊感觉他犹豫着像是想要说些什么客套的话——例如未来同学之间热情有爱的自我介绍一类的——便很自然地拿起书本，低下头继续看了起来。
哈利小心打量着对面的女孩，矮痩却精致，人偶一般。女孩海蓝色的眼睛顺着书页的文字快速扫动，神色淡淡很是疏离，这也让她看起来有着超越外表的成熟，卷卷的金发顺着额角滑下一缕，随即被她用手别到耳后，哈利分明看到她的肌肤有些不健康的苍白。
他确实是想要打招呼的，可他总觉得女孩在拒绝他，这只是一种朦胧的感觉。哈利不敢开口了，他本来也不擅长坦率的介绍自己。
伴随着佐伊心中无言的抱怨，拉门再一次被拉开，一头红发的雀斑男孩也走了进来，之后便坐在了黑发男孩的身边。佐伊能够察觉到雀斑男孩试探的视线，却装作什么都不知道的样子继续看书。
直到两人小声聊起天来时，话题的走向让她无法继续认真看下去。
“你就是哈利·波特？”
“我是说那道伤疤……是神秘人干的？”
男孩们细碎的聊天话语一点点飘进佐伊的耳中，听到这个名字，她的心中燃起了怒火，虽然火星迅速熄灭了，烦躁感却挥之不去。
真应该跟德拉科一起来的，佐伊后悔极了。只是为了一个人独占一节车厢，却遇上了大名人——我们的“救世主”哈利·波特先生！
她猛地抬起头，发出很大的响声，难看的脸色吓了二人一跳。
“那个……你不舒服吗？”哈利总觉得那双看着自己的眼睛里带着谴责。
“你们说话太大声了。”佐伊看向两人，言语刻薄。视线紧锁着哈利，还有那道闪电型伤疤。
“我想即使是救世主先生，也不应该享有打扰别人清静的特权。”
“你怎么能这么说！”罗恩音量抬高，“我们声音已经很小声了。”
“这位红头发的先生，我想这并不是大小声的问题，而是在别人看书的时候说话是否礼貌的问题。”
“简直无理取闹！你可以选择不坐这儿！”
“我想提醒您的是，这里本来就是我的车厢。”
冷静，佐伊·西格尔，冷静下来！
佐伊明白自己情绪已经失控了，甚至连表面上温和的面具都掉了下来，但她的理智和情感像是分裂了，胸中的怒火沸腾翻滚，理性无力地看着场面渐渐滑向越来越糟的境地。
“嗯……你们有人看到我的蟾蜍了吗？”
一个面容沮丧的小胖子男生推开拉门探头进来，接着就被车厢内一触即发的紧绷气氛吓了一跳。
“对对对对对不起！我、我只是想问一下……”
哈利对他摇了摇头。
“怎么了纳威？找到你的蟾蜍了吗？”一道有点尖尖的女声传来，穿着霍格沃兹长袍的女孩探头进来。
纳威对她摇了摇头，满眼含泪。
“会找到的，仔细找找。”她这才看向现场，“你们这是在做什么，餐前运动？”
“不，只是我有点失态而已。”佐伊松了口气，她总算把自己的克制捡回来了，“抱歉，两位先生，之前我太激动了。”
“我们也不应该打扰你看书。”哈利连忙说，同时拉了拉不服气的罗恩。
“……哼。”
女孩挑了挑眉，打量四周，显然对所发生的事情很感兴趣，她本来想要直接开口问的，但她眼尖的看到了放在椅子上的书的封面。
“哇！这是什么？《霍格沃兹，一段校史》？这本书我也看过，不过还没有看完！”女孩激动地抓住佐伊的衣袖，用像是要把她的手臂拽下来那样的力道逼近。
“嗯……我也是。”佐伊笑得十分勉强，女孩惊喜的脸占据了她所有的视线，离得实在是太近了，佐伊嘴角的微笑都快要扭曲了，她一边温声细语一边不动声色地试图把皱巴巴的袖子拽出来。
“书里描写的霍格沃兹实在是太有趣了！我简直等不及要去那儿看看！我找过好些书，上面都说霍格沃兹是最优秀的魔法学校，当我收到入学通知书的时候我高兴坏了，你们一定不能够想象我当时的心情！我还在家里试过几句咒语，买的课本我都背下来了，你说他们的课程会很难学吗？我有点担心我预习的内容会不会不够用……”她喋喋不休，脸上混合着些许的焦虑和满满的兴奋，声音尖细，脚尖不自觉地磨蹭着地面。
“我叫赫敏，赫敏·格兰杰，你们的名字呢？”她又昂起头，显得骄傲自大。
“我叫罗恩·韦斯莱。”罗恩不开心地回答。
“哈利·波特。”哈利说。
“哇！你就是哈利·波特！我看过的好几本书里都写过你！……等等，还有你呢？”
她看向佐伊，带着点好奇的眼神。
“……叫我佐伊就好。”
“唔……我觉得这名字也有点耳熟，是在哪里听说过吗？”赫敏皱眉。
“大概是因为我这个名字很常见吧。”佐伊笑了笑，随即问道。
“你喜欢书吗？那你一定要去图书馆看看。”
“当然！我都快等不及了！”
“图书馆里有些书摆放的地方有些奇怪，我想我能提供一些建议。”听到这句话，佐伊只见赫敏的眼睛亮了起来。
“那真是太好了！”赫敏看向佐伊的眼神软和下来，但紧接着她像是发现什么不得了的东西似的看向佐伊。
“难道您是高年级的学生？”
其他人也惊讶地看向她，佐伊摇了摇头。
“不，我是新生。”
“那你怎么会对学校这么了解呢？”
“嗯……只是学校里的某位教授恰好是我的监护人，我就让他带我提前进去看看。”
“好棒啊！学校的藏书一定很多！”赫敏憧憬地抱住手臂。
第四次，车厢门被拉了开来，佐伊简直都要恼火了，只是修养姑且让她克制住大声喊叫的冲动，但看着走进来的人，佐伊松了口气。
面色苍白的金发男孩身边带着两个大块头，傲慢地环视着车厢，只是看到佐伊时才露出一个微小的笑容。
“原来你在这里，佐伊。”
“我有点后悔没有跟你乘一节车厢了，德拉科。”佐伊笑了笑。
“现在还来得及，等会要和我一起走吗？在这节车厢被韦斯莱家的红发霉菌感染之前。”他拉长声音看向哈利，“我听说大名鼎鼎的哈利·波特就在这节车厢，想必就是你了？我是德拉科，德拉科·马尔福，这是克拉布，这是高尔。”
罗恩脸涨得通红，双拳紧紧攥着，看样子马上就会扑上去对着德拉科的脸狠揍一拳，哈利的脸色也十分难看。
“你敢再说一遍？”罗恩恶狠狠地瞪着他。
“别激动，你身上那种破旧腐朽的穷酸气味都要扑过来了。”德拉科傲慢地说，“波特，我想你应该不会跟这种不三不四的人待在一块吧。”
“嗯，我想即使你身上喷再多高贵的香水，也掩盖不了你很幼稚的事实。”赫敏皱眉说。
“你又是谁？”
“赫敏·格兰杰。”
“格兰杰？这里什么时候轮得到泥巴种来说话……”德拉科还没说完。
“德拉科！”佐伊严肃地看着他。
“我想车不久应该就要到了，走吧，去你的车厢。”
*****
四人穿行在拥挤的过道中，到处都是来回跑动的学生，很是吵闹。但克拉布和高尔高大的身体很好的隔开一条通道，后面两人走得很轻松。
弥漫在二人之间的气氛是僵硬的，佐伊脸色不太好，德拉科则显得漫不经心，但当女孩看向他的时候他还是表现出认真倾听的姿态。
“你知道我不喜欢的，德拉科。”
“我不过是说了实话，霍格沃兹本来就不应该招收非纯血统巫师家庭的学生，讨人厌的小崽子们成群结队的来到霍格沃兹，他们之前甚至都没有接触过我们的世界……”
“是否适合成为巫师跟血统是不是纯正是没有直接关系的，德拉科。”佐伊叹气，“唉，我真不希望在这地方跟你吵架。”
“那我们就换个话题。”德拉科拍拍她的手臂，“我没想到你还是决定入学了，我以为你会选择自学。”
“邓布利多要我多接触外面的人和事，他认为我需要在学校里找到几个朋友。”佐伊说，“嗯……然而根本就不会有人跟我做朋友。”
“难道我们不是吗？”德拉科随意道，“放心，要是有人敢欺辱你，我一定让他付出代价。”
“呵呵。”佐伊笑了，揉了揉他的头“小鬼头长大了嘛。”
德拉科面子很是挂不住，忙把佐伊的手赶了下去。高尔和克拉布没见过德拉科这样的“窘境”，却在笑出声之前被德拉科的眼神吓了回去。
将头发一丝不苟地整理好，德拉科架势摆得十足，耳朵却有点红。他加快脚步，带着傲慢的神情向着车厢走去，只在快到时恰似不经意地回过身来。
佐伊连忙跟上去，脸上笑意满满。
---------------------------
这本书的节奏会比较慢，虽然基调跟着原著走，但会有比较多的原创情节，我不会粘贴过多的原著内容，就算和原著相关的场景也会自主发挥，加上一些细节也有所变更，希望能把在我脑中酝酿很久的这个故事讲出来，正如简介所说，向给予我许多乐趣的哈利波特系列致敬。
你的阅读，是我的荣幸。
哈利波特与魔法石 : 第二章分院仪式
“该死，这都是些什么人啊！”
直到德拉科一行人离开，罗恩愤愤地一拳砸在包厢椅垫上，涨红的脸色可以跟他那火焰似的头发媲美。
“真可惜，我本来还想跟佐伊说说话。”
赫敏很是淡定，虽然隐约明白“泥巴种”是个污蔑的词语，可对她来说，出身的不同并不会让她自卑。加上佐伊同是喜欢阅读的同伴，这不由得让赫敏对她产生了亲切感。
“笑话！你没看见那个古怪的女生和马尔福有多么亲密吗？她和马尔福是朋友！‘我真该和你一起的’，你听听她的语气，好像和我们呼吸同样的空气让她受到了侮辱一样！”
罗恩原本就讨厌人家对自己的出身指手画脚，加上之前佐伊不善的态度，更是让这个头脑单纯的男孩厌恶不已。
“可她也没那么坏，她还帮我说话了呢。”赫敏一点也不示弱。
“哼，你怎么知道她是怎么想的？说不定背后还在说你坏话……”
哈利制止了罗恩。
“我觉得她人应该不错，可能是因为我们说话大声打扰到她了。”
他腼腆地说道。
“话说回来，我总觉得哪里不对……”
赫敏抓了抓头发，喃喃自语。
“那个名字，我是在哪里听说过吗？”
她正要进入思考的旋涡，袖子突然被扯了一下，赫敏看过去，纳威眼泪汪汪地看着她。
她这才想起要帮纳威找蟾蜍的事，便急忙跟二人告别，向着其他车厢去了。
*****
插曲过后，一路风平浪静。直到火车鸣笛，钢铁的巨兽停了下来，学生们有序地列队下车，在夜色的衬托下化作一道黑色的洪流。作为引路人，海格的大块头实在是显眼，不过这在慌乱的新生中起到了很好的镇定作用。
“嗨。”赫敏与纳威同行，身后跟着哈利和罗恩。佐伊一行人更早下车，这时候与他们撞了个正着。
德拉科三人理也不理，就当没看见赫敏在打招呼。佐伊原本也想这样的，可是她和赫敏的眼睛对上了。小姑娘的眼睛在黑暗中仿佛闪烁着光芒，这是一个非常自信的人。
于是佐伊也朝她笑了笑，挥挥手，这一次她的心中并没有感到不快。
“我也是第一次走这条路去霍格沃兹。”
船上，佐伊瞧着周围飘荡着的一条条载满新生的小舟，若有所思。
“听说这下面有海怪呢。”高尔说。
“还真是……有点吓人。”克拉克耸了耸肩。
“别自己吓自己。”德拉科淡淡道，“紧张吗？”
他问佐伊。
“有一点。在人群中我不怎么有安全感。”佐伊也不会在德拉科面前隐藏什么，他们实在是太熟络了，从小时候起就一直玩在一起。
“我希望你能来斯莱特林，不管其他任何人说些什么。”德拉科真心地说道，他自然是会去斯莱特林的，可他也明白佐伊的顾虑，“让那些混蛋和流言去死吧。”
“……对不起……对不起，德拉科。”佐伊的脸变得忧郁起来，“邓布利多为我争取了很多，我不能再让他难做了。”
她还能想起邓布利多跟她说话时那张温和的脸，他并不会拒绝或者扭转佐伊的心，即使他是这个世界上最了解她的人。邓布利多只是一直站在她身后，守护着她。
她不想让重要的人因为流言蜚语受到损害。它们已经毁掉了她的人生，她不得不对流言的破坏力感到担忧。
船很快通过了湖泊，学生们穿过长长的洞穴，踏上鹅卵石的阶梯，一扇巨大的橡木门出现在面前。不知不觉，他们已经来到城堡的脚下。
海格粗声对学生们做好确认事项，敲了门，光从门的另一边穿过来，走出来一位面色严肃的女巫师。她扶了扶鼻梁上的眼镜，语气坚硬。
“欢迎来到霍格沃兹，各位小姐和先生。”
*****
穿行在开阔的大厅里，周围的火把把环境照耀得如同白昼，人们交谈的喧闹声透过门厅隐隐绰绰，只是他们走的是另一条路线，目的地是一个狭窄的空屋。
麦格教授严格的声音响彻每个人的耳边，她正跟他们讲等会分院的注意事项，然后讲到各院的传统。佐伊显然没有把注意力放在这上面，她脑子放空，开始发呆。
房间很挤，虽然很不情愿，佐伊也只能接受和陌生人摩肩擦背，这也是她自找的，谁叫她拒绝了跟德拉科站一起的邀请。
从背后传来一股推力，她向前倒去，又撞到了另一个人，不得不赶紧跟怒目看来的对方歉意地笑笑。她转过头来，一个长得挺可爱的小姑娘傻傻地朝她笑，一点也没有做错了事情的愧疚。
等佐伊转过身去，她还毫不顾忌地拿指头戳佐伊的背，然后在佐伊皱着眉头看向她时，大咧咧地打招呼：“你好。”
厚脸皮的家伙。佐伊不想理她，但看她眼中的跃跃欲试，看起来不搭理她的后果就是一直被她捉弄。
“你好。”
女孩也不在意佐伊硬邦邦的回答，她甩了甩棕色的长卷发，“拉文德·布朗，你真可爱，很高兴见到你。你说我们会分到哪个学院呢？我觉得格兰芬多不错，拉文克劳很好。可是拉文克劳好像更喜欢聪明的女孩，我不知道……”她开始喋喋不休。
天哪，又一个自来熟！这样的想法跳进佐伊的脑海，天知道她为什么要用“又”。
“……你觉得呢？”拉文德期待地看着她，好像佐伊能说出什么不得了的话一样，
都行吧，只要别把我和你分在一起。话在嘴边打了个转，佐伊终于还是没有把气氛搞僵。
幸好麦格教授急匆匆的步伐声又响了起来，佐伊从没有任何一个时候如此期待她严格的嗓音。她指了指麦格教授，拉文德看起来也对麦格有些害怕，吐了吐舌头赶紧低下头。
麦格教授让他们分成单列，穿过一道双开门后来到了餐厅。
餐厅四周有四张长长的餐桌，坐满了黑袍的男女巫师们，他们有些人的脸还很稚嫩、有些即将毕业的，却也已经有了成年人的影子。他们把视线投射到新生的人群里，完全不在意他们的紧张，当窃窃私语汇聚成声音的洪流，那和交谈也没什么区别了。
佐伊偷偷瞧了一眼上首的教师席，邓布利多那半月眼镜下的睿智目光正好和她对上了。邓布利多隐秘的朝她挤眼睛，滑稽地摆了个鬼脸。
佐伊心中的紧张顿时烟消云散，她也微笑起来。
这时候，被摆出来的分院帽放声唱了起来，吸引住所有人的注意。佐伊甚至看到德拉科摆出一张满不在乎的脸，视线却朝着分院帽飘过去。赫敏明显有些紧张，嘴里不住地念叨着什么，哈利……略过，和他同行的韦斯莱脸色也一抽一抽的。
拿着羊皮纸卷的麦格教授朗声道：“我现在叫到谁的名字，谁就戴上帽子，坐到凳子上，听候分院。”
“汉娜·艾博！”
队伍有些骚动起来，被叫到的新生总是紧张的，这也往往使他们的动作变得有些搞笑，惹得坐在一旁看热闹的老生们哈哈大笑。每当分院帽选出一名学生，他所属的学院便会爆发出热烈的掌声。且不说热情似火的格兰芬多们，即使是最矜持稳重的斯莱特林，也不吝在此时发出友善的信号。
“德拉科·马尔福！”
德拉科走得像模像样，可熟悉她的佐伊看来他分明也是有点紧张的。都不用想，“斯莱特林！”分院帽几乎只是沾了他头顶一下，就尖叫起来。
德拉科朝她扬了扬下巴，佐伊也对他挥挥手，看着他和克拉克、高尔等人坐在一起，汇集在银绿色的蛇群里。
好吧，现在终于只剩下我一个人了。佐伊扯了扯嘴角。
“哈利·波特！”
佐伊抬起头，看着男孩瘦弱的背影跌跌撞撞地走过去，很显然他对自己没有自信，从哈利的脸上可以看出他很不安。佐伊一点也不同情，不如说她心中反而升起报复的快感。
分院帽念念叨叨了好一阵，终于还是“格兰芬多！”潮水般的欢呼淹没了餐厅，幼狮们的掌声、欢呼声和口哨声震耳欲聋，“波特！我们有波特了！”韦斯莱家的红发飞扬着，孪生的双胞胎兄弟小丑似的又唱又笑。
佐伊望着哈利释然地朝他的新家庭跑过去，周围的人就像是面对英雄那样露出善意的微笑，嘻嘻哈哈没个正形，每个人都为他的存在喜悦着。
哼！
扭曲的嫉妒又从幽深的心底涌了出来，紧紧攥住她的心脏。她的眼神变得怨恨，每个人都是这样，高唱着哈利·波特的美名，好像他理所当然就该被世人宠爱。
就连邓布利多，不也总是暗自关注着这个男孩吗？这个人拥有了一切，鲜花、名声、善意和爱，这些全都是佐伊一直以来渴望拥有的，他还能有什么不满足的呢？瞧着他这一副没出息的样子！实在是想要立马给他一发恶咒。
哈利之后，只剩下三两个新生，根据排序，也该到佐伊了。
果然，麦格教授的视线扫过羊皮纸，顿了顿，佐伊注意到她还抬起头来看了她一眼——没有警惕和审视，单纯的注意了一下她——这让她对麦格教授的感觉变得好了一些。
“佐伊·西格尔！”
哈利波特与魔法石 : 第三章佐伊·西格尔（上）
哈利从未如此兴奋过，他终于脱离了德思礼家，来到了一个全新的巫师的世界。他虽然还不习惯人们那种包含敬意和惊讶的视线（尤其是听到他的名字的时候），可也看得出他们都是因为喜欢他才会跟他搭话。比起在德思礼家那种孤独的时光，已经美好得如同梦境。
加上分院帽把他带到了格兰芬多而不是斯莱特林！天哪，这实在是太惊喜了！他甚至有些吃不消格兰芬多们的热情。可当每一个人拍拍他的肩，跟他说“欢迎你，波特！”的时候，他又变得飘飘然了。
至少在那时，他是觉得这种热闹可以一直持续下去的。这种欢快的、热烈的气氛，身处其中就能够变得兴奋起来。
直到那个名字从麦格教授的嘴巴里说出来。
*****
“佐伊·西格尔。”
欢快的氛围像是被泼了冷水——确切的说更像是有人念了能够停止时间的咒语——一下子凝固起来，所有人都像是被掐住了脖子，张着嘴脸上还残留着笑意，只是眼睛瞪得很大，眼中酝酿着怀疑和警惕、甚至还有些畏惧的阴云，一股脑的朝着中心的女孩投去。
佐伊·西格尔——哈利认出她就是列车上和他们起了争执的女孩。彬彬有礼但是言语刻薄，而且总是对自己带着些敌意，虽然哈利不明所以，可他并不讨厌这个女孩。也许是因为她看着他的时候眼神总是很倔强的缘故吧，这种不自觉流露的要强让他无法把女孩和马尔福的恶意联系在一起。
“那个……请问……”他低声向周围的人询问道。
“这是怎么回事？”
坐在他身边的高年级男生抖动着嘴唇，声音动摇：“恶魔之子、恶魔之子……”
什么？哈利一头雾水，他又看向成为视线焦点的佐伊。只见她挺直了背，让自己表现得很淡定，嘴唇抿成一条线，面色冷淡。她把两个拳头握得紧紧的，前进着的步伐更像是隐忍着，紧绷着仿佛随时会朝着前面扑过去。
“啊！”女孩惊呼道，随即捂住了嘴，哈利听到赫敏自言自语。
“佐伊·西格尔、佐伊·西格尔！我怎么没有早一点想到呢！”
比起紧张，她更多表现出来的则是兴奋。
哈利想要问她知道了些什么，却也没办法把视线从佐伊身上转移开。队列和分院帽之间的距离并不长，压抑却让一切都仿佛被拉长了。所有人都在等待着，焦急着、期待着。
终于，那双苍白的手捧起分院帽，然后戴上了它。
*****
“哦，让我看看，雄心壮志、血统纯正，你非常渴望证明自己，也一直努力做到最好，我想你会是一个优秀的斯莱特林……你并不缺乏勇气和胆识，虽然被愤怒和嫉妒吞噬，这多少让你变得视野狭窄，可你的激情深藏心底，这是格兰芬多看重的品质……拉文克劳也是好的选择，聪慧、敏锐的头脑如同莱茵的黄金，蓝鹰绝不会拒绝任何一笔智慧的宝藏……最后是温厚忠诚的赫奇帕奇，虽然未必能让你发挥最好的才能，可你的心却也向往着平稳安定的生活……有趣，很少有人能够同时获得四校的认可，不过老分院帽始终认为斯莱特林是最优选择。”
眼见分院帽嘴巴一咧就要说出选择，心中焦急的佐伊抗拒起来。
不要，绝对不要斯莱特林！不可以！
“哦？可那是最适合你的，不要？唔，那好吧，让我想想……”
请让我去……拉文克劳。
“决心已定？好吧，那就……”分院帽高声道，“拉文克劳！”
*****
“拉文克劳！”
耳边响起判决的声音，凝固了的世界再次流动起来。但这并没有让事情变得更好，掌声第一次没有立刻响起，尴尬冰冷的沉默代替了它。坐在拉文克劳桌边的学生面面相觑，他们低声和身边的人说着什么，排斥的打量着站在那里的女孩。
既然连本院的学生都不表示欢迎，那其他学院的人也没有理由率先解冻这个气氛。放下分院帽，佐伊早已料想到会出现这样的情况，可悲苦的心情还是涌了上来。
她不想让任何人看出她此时的脆弱，就只有扬着下巴表现出不在意，那双海蓝色的眼睛里仿佛盛着冰。她只想在力气从这个身体里完全消失之前赶紧找个地方坐下来，随便哪儿都行，就这样吧，让一切赶紧过去，其他的都不重要。
“啪啪啪！”
突兀的掌声响起，德拉科面色冷淡，他坐在伙伴们的中心，完全没有因为成为视线焦点露出一点不安。他对着佐伊挤出一个笑容，佐伊能够从他的眼中看到关心。
跟随者随即出现，让佐伊惊讶不已的是，这掌声来自格兰芬多的桌子，那个在列车上对她纠缠不清的自来熟小姐（佐伊隐约记得她叫做格兰杰）坐在一群呆滞的面孔中大声鼓掌，不过更让佐伊在意的，是对上她的视线时里面不加掩饰的好奇，也许还有那么一点兴奋的因素在里面。
快被这古怪气氛搞晕的救世主先生也跟着赫敏鼓起掌来，但很快他那微弱的掌声就被斯莱特林桌齐声响起的掌声淹没了。斯莱特林们对佐伊的身份同样有着顾虑，但不得不说那顾虑中也伴随着骄傲，加上德拉科的领头，他们并不介意对同样来自于古老的纯血巫师家族后裔的同类表现得友好一些。
终于，拉文克劳们如梦初醒，掌声响起，斯莱特林、拉文克劳、格兰芬多和赫奇帕奇，像是被现场的气氛感染了似的，至少当佐伊坐上椅子的时候，周围投来了不少善意的目光。
教师席上，邓布利多欣慰地看着这一切，他微笑着，扶了扶眼镜。他还记得几个月前当他告诉佐伊她可以去上学时对方阴郁的眼神。但现在他确信，不管未来如何，佐伊一定可以在这里学到一些东西。
而他所希望的，也不过是这个女孩，能够得到属于她自己的幸福。
*****
鉴于佐伊已经是最后的一批人，即使她花费了不少时间，分院仪式还是很快结束了。佐伊注意到在车上见到的韦斯莱家的幼子，被分到了格兰芬多——韦斯莱家的孩子一向属于那儿。
如果德拉科在这儿，势必就要听他念叨那些瞧不起韦斯莱家的言语了，德拉科虽然在某些事物上有自己独特的看法，但毕竟还只是个孩子，他终归还是会被父母和圈子影响到自己的价值观。
而基于朋友间的礼貌，她虽然不赞同德拉科的某些观点，却也不会驳斥他。而德拉科也明白她的底线在哪儿，从不去刻意试探。
邓布利多站起身，他笑容满面地看着学生们，向他们伸开双臂，似乎没有什么比看到学生们济济一堂使他更高兴的了。“欢迎！”他说，“欢迎大家来霍格沃茨开始新的学年！在宴会开始前，我想讲几句话。那就是：笨蛋！哭鼻子！残渣！拧！“谢谢大家！”他重新坐下来。大家鼓掌欢呼。
佐伊总是无法认同邓布利多的幽默感，但她还是随大流的笑着鼓了掌，她知道邓布利多在看她，她用行动告诉他一直是支持他的。
不过说实在的，是不是把自己的不满实话实说来得更好呢？
这是在吃完点心之后，邓布利多惯例的校歌大合唱上，佐伊突然想到的。学生们鬼哭狼嚎的声音实在算不上悦耳，更别提在那儿用《葬礼进行曲》的缓慢音调搞怪的韦斯莱家双子，邓布利多甚至兴致勃勃地指挥他们。
真是瞎胡闹。佐伊愤愤地想道，却没有察觉到自己勾起来的嘴角。
-----------------------
这本书的基调是成长，佐伊的经历让她十分敏感，她有弱点，我想人类就是这么一回事儿。
所以我们也慢慢来，孩子总是会长大的。
顺带提一嘴，本书日更，但更多少要看我这边的时间，为了攒章节一更也可能，想要推动剧情三更也可能，但至少每天会有一更。
欢迎各位的意见、错字、剧情讨论，我不在意言辞激烈，只要确实存在，那就会成为让这本书变得更好的基石。
不要顾虑，请向我开炮！
哈利波特与魔法石 : 第四章佐伊·西格尔（下）
珀西带领着新生来到格兰芬多的休息室，哈利四处张望着，想要将每一个景色都刻进心里去似的。自动转移的手扶梯、在画框里四处走动的画中人物，还有胖夫人的口令——他贪婪的看着一切，这些东西在他过去十年的人生里从未出现过。
穿过门洞，珀西安排他们去到寝室，即使是五人间，而且还摆着五张柔软的大床——深红色法兰绒幔帐让它们看起来高贵异常——可是却不会觉得拥挤，这也是因为咒语的影响吗？哈利把找到属于自己的那张床，整个人陷进床铺里胡思乱想。
“嘿，哈利！”罗恩神神叨叨地跑过来，他脸上带着焦急的神色。
“怎么了？”哈利看向他的新朋友。
“我不敢相信！那个女生、那个列车上——目中无人的家伙，居然是佐伊·西格尔！”他害怕地打了个冷颤，“我居然还跟她顶嘴，她要是施个恶咒把我变成青蛙，天哪，幸好当时她没有拿出她的魔杖！”
“那你肯定是一只聒噪的青蛙！”同寝室的西莫做了个鬼脸，他加入了话题，“嘿，说真的，我听说佐伊·西格尔的真身其实是个吸血鬼，说不定她会把你吸成人干！”
“是吗，我听到的版本不太一样，不过能确信的是她很危险。”迪安耸耸肩，“纳威，你听过什么好点子吗？”
胖胖的男孩拼命摇头，他脸色苍白，看样子在列车上那段不大不小的争执把他吓坏了。
他们夸张的表现把哈利逗乐了，可也更加疑惑起来：“我想问的是，佐伊·西格尔她是什么人？为什么每个人都好像把她当成问题人物？”他仍对分院仪式上的事故耿耿于怀。
“哈利，我们都不应该和她扯上关系的。天哪，我不知道霍格沃兹居然会招收佐伊·西格尔！”罗恩叫道。
“好吧好吧，那么你们或许能为我解惑？我什么都不明白，对话里只有我像个傻瓜一样一头雾水！”哈利没好气的说。
“佐伊·西格尔是个纯血统的巫师。”罗恩说。
“西格尔家族起码有数百年以上的历史了，他们高贵、强大、自负，擅长黑魔术。我妈妈说这个家族曾出现过许多伟大的巫师。”西莫接嘴。
“他们都是狂热于追求未知和创造的疯子！尤其是上一任当家，麦克斯·西格尔，她是个超级天才，在霍格沃兹时就有多项创造发明，她的论文引起广泛讨论，同时她还是一个有着丰富实战经验的强大巫师！”就连迪安也加入进来。
“可是……这个受万众瞩目的女人，却在神秘人崛起的时候，想也不想就加入了他的阵营。”纳威害怕地说出那个词，“她是个不折不扣的食死徒。”
“而佐伊·西格尔诞生于神秘人失势前不久，当时追捕她的傲罗在击毙麦克斯之后带回了佐伊。而每个人都知道，麦克斯·西格尔和神秘人之间的亲密关系！”罗恩咽口水，眼中带着畏惧。
“佐伊·西格尔。她是神秘人的女儿。”
*****
“真好，又是一个人住了。”
就连佐伊本人，都不知道当她看到空无一人的寝室时说出的这句话，究竟藏着怎样的感情。
一如既往，每个人都和她保持距离，就好像她身上沾着什么致命的病菌似的。从很小的时候佐伊就明白了，哪怕是亲切地和自己打招呼的人，只要自己暴露了真名，他们就会毫不犹豫地离开自己。
上一秒还能坐在一起笑着聊天，下一秒却又只能是孤单一人。而这种遭遇无关佐伊是个怎样的人，仅仅是因为她的身份，因为那个可能是她的父亲的人的身份。
也只有马尔福一家，因为与西格尔家是世交，或者因为一些别的什么——佐伊甚至听过卢修斯曾爱慕过她母亲的传言——为小时候的佐伊带来了安慰。
只是因为对一个死人的畏惧，就能让他们毫不掩饰对佐伊的怀疑。从小时候开始，她必须每周一次——有时候甚至不到一周——去魔法部报道，接受冗长的检查和测试，在成年巫师们的审判下被迫接受自己的命运，而她的行踪被许多人监视着。直到现在，她已经摆脱了过去无力的那段时间，可镜片后那些人冰冷的目光却像是刻在灵魂上，只要回想起来，佐伊就会害怕。
如果不是因为邓布利多在某次判决时据理力争，并主动要求担任她的监护人，一直保护着她。她说不定会在某一天遭遇一场预谋已久的“意外”，或者在臭名昭著的阿兹卡班度过余生，从此世间再无佐伊·西格尔这个人。
邓布利多的全力担保，让他在魔法部的某些大人物中间的名声变得很坏，他们都是些想要找个借口把佐伊这个包袱彻底收拾掉的人。他们甚至开始在某些时候主动向邓布利多找茬，还想要借口撤销他的一些荣誉。
明明只要交出自己，就可以保全一切了。可邓布利多甚至争取到了她上学的权利，佐伊甚至能够想象新任魔法部长康奈利·福吉那张垮下来的脸，只是刚上任的他还没有完全掌控魔法部，他需要邓布利多的声望，所以才会妥协。
虽然很感激邓布利多，可佐伊还是不明白为什么他一定要自己来霍格沃兹上学，她很聪明，很有天赋，即使不上学，她也可以成为足够优秀的巫师。佐伊曾幻想过，等到她掌握力量的那一天，就到一个谁也找不到的地方去，而不是像现在这样像个怪物一样被别人用异样的眼光去看。
*****
时间是不会因为任何事情停下步伐的。眨眼就过去了一周。
虽然在同龄人间的人际交往上毫无建树，除了德拉科她甚至没有和任何一个学生说过话。可在教师们的眼中，撇开那些偏见，佐伊·西格尔实在是一个非常优秀的学生。
佐伊有很好的的魔法天赋，即使是在以智慧见长的拉文克劳，她也算得上是最优秀的那一批，魔咒课上，她第一个顺利释放弗立维教授的魔咒，不止如此，她甚至尝试着对咒语进行改进，通过变更一两个音节，做到更高效的施法——这对于资深的巫师来说或许不算一个困难的技巧，但要知道佐伊还只是个一年级的新生——不管是哪一门课的课任教授，都不得不认同她是个天才，即使是枯燥的魔法史，她也可以在宾斯教授那干燥无味的教授后，完整的复述他说了些什么。
入学一周，佐伊就凭借自己在课堂上的优秀表现，为拉文克劳加了五分。而能在一年级就做出如此贡献的，大概只有另一位表现出色的学生：格兰芬多院的赫敏·格兰杰。
她们入学后的第一次正式见面，是在麦格教授的变形课上。几乎是同一时间，她们做到了对火柴的变形，而那是整节课上唯二的成功，麦格教授没有吝啬自己的欣赏，各自为两院加了一分。
虽然这会让许多人不信，可邓布利多并没有为佐伊进行过魔法的启蒙，事实上，佐伊在入学前甚至没有念咒的权利。魔法部对她的身份太过忌惮，唯恐给她一支魔杖就会诞生出第二个神秘人，她所接触的知识被严格监控，甚至只能阅读文献类型的书籍。她虽然天赋极佳，起 点却和其他人没有不同，她握着魔杖的时间甚至比德拉科更晚。
但即使是这样，佐伊也对自己的才能绝对自信。她自认为不会比任何人差，既然无法实际操作，她就在脑子里对咒语的结构和效果进行模拟，在羊皮纸上进行解析和演算，从书本里的字里行间开动脑筋。甚至在马尔福一家的秘密掩护下，在魔法部因为她的温顺放松警惕的这几年，她也能够偶尔钻条例的空子，亲手研制魔药，甚至把一些魔法物品搞到手。
在学业上，佐伊是自负的，可现在却出现了能和她比肩的同龄人。
尤其是这个人甚至在某次魔咒课上，比她更快的发动了咒语。看着接受弗立维夸奖的赫敏，确实有名为危机感的情感出现在佐伊心中。
赫敏·格兰杰。赫敏·格兰杰。佐伊回味着这个发音。
本以为只会是个脸熟的陌生人，看样子必须要更加努力才行了。
哈利波特与魔法石 : 第五章魔法部审查
“你是说，你和波特……打算决斗？”
佐伊皱着眉放下手里的叉子，坐在对面的德拉科不在意地耸耸肩。
这里是斯莱特林的桌子，佐伊显得十分惹眼。来往的学生往往会怪异地往这边看一眼，等看清佐伊的脸后便绷着脸急忙离开。
“德拉科，你这是在违反校规。”
“不，佐伊。确实有人会违反校规，”德拉科笑得很狡猾，“不过费尔奇只会在奖品陈列室找到两只傻乎乎的狮子，他们会为违反校规付出严重的代价。”
佐伊还想要说些什么，却放弃了。她找不到理由去谴责德拉科，虽然双方的仇怨是基于彼此的理念不同，但某种程度上，德拉科也是为了自己，才会加速和哈利交恶。
佐伊基于自身的立场不能去招惹哈利，即使她真的很讨厌他，德拉科是在为她出头，所以像是这种事情，即使知道她也不会戳破。
“开心点吧，也许今天过后我们就能够看到波特灰溜溜地回到他那麻瓜世界的样子了呢，他会给自己惹一个大（HX）麻烦。”
“……好吧，不过你最好自己注意点儿。波特的身份特别，我觉得邓布利多不会因为违反一次校规就把他送回去。”佐伊闷闷地切着盘子里的烤鸡肉。
“吃完饭去我那儿坐坐吗？我想我们可以一起在公共休息室完成魔法史的作业。”德拉科邀请道。
“当然。我也可以‘顺便’帮你解决一下难点，你懂的。”佐伊的嘴角挑起讽刺的弧度，“不过我得先去一趟校长室，戴礼帽的先生们可有点等不及了。”
“那可真是倒霉，我会在休息室等你。”德拉科匆匆地吃完最后一口，两人便挥手告别了。
*****
“很久不见了，福克斯。”
佐伊难得展现出自己温柔的一面，她轻轻的抚摸凤凰的身体，福克斯也朝她低鸣了一声，还用侧脸挨了一下佐伊的掌心。
魔法部的人还没有到，这一次他们有些迟到了，这在过去可从没出现过。因为在霍格沃兹无法使用移形换影的缘故，非学院人士一般都是使用飞路粉来霍格沃兹。
佐伊倒是很想在壁炉里动些手脚，好好戏弄一下那些一天到晚都很严肃的家伙，但也就在脑子里想想，她可不想给邓布利多添麻烦。
“嘿，西格尔家的小不点！你一定加入了斯莱特林吧！”
墙上的画像里，一个男人朝她嚷嚷，“我早就看得出你是个优秀的斯莱特林！”
还不等她回话，画中的一位高贵的女士便讽刺道：“菲尼亚斯，你老眼昏花了吗？这孩子属于拉文克劳，看看她胸前。”紧接着她用慈爱的目光看向佐伊，“你很久没来看我们了。”
“抱歉，德文特女士，只是——最近有些忙，你知道的，有很多东西需要去学。”
有好几幅画被吵醒了，他们纷纷对佐伊友好的打着招呼，这个跟随在邓布利多身边的女孩，他们很早就见过了，有好几幅画甚至跟她的关系不错。
“今天来这里是有事找邓布利多？我可以去帮你叫他。”阿芒多自告奋勇。
“没事。我之前跟他说过了，让他不用跟过来，让我单独和先生们谈一谈。”佐伊苦笑，“你们知道我不可能永远躲在邓布利多身后。”
“这样很好，孩子。”德文特笑着说，“不过我们都知道他会支持你，直到你可以独当一面。”
这时他们都将视线投向了熊熊燃烧着的火炉，那里的火焰变成了绿色：“魔法部部长康奈利·福吉要求会面。”有声音传出。
“请。”
于是画们都安静了，躲在镜框里窥探起来。
*****
康奈利·福吉身材有些发胖，脸上总是挂着谦和的微笑。他穿着细条纹的西装，头戴一顶黑色圆礼帽，更多的像是一位正统的绅士，而不是逼迫小孩就范的坏人。
他今年年初上任，在部里威严不足，总是要把太多的精力花在稳固地位上，为此他经常借助邓布利多的智慧，三天两头就寄信给他。邓布利多对他有所期待，因为福吉曾向他保证，会愿意改善佐伊的待遇，更加温和公正的对待她。
可是检查也是从很早以前就定下来的规矩了，虽然因为佐伊一向良好的表现，让许多人已经对她不再那么反感，可总有一些顽固的家伙，想要找她的茬。
“你好，我是康奈利·福吉。”
佐伊面无表情地和他握手：“我们之前见过一面，先生。”
“呵呵，是啊，你一点也没变。”福吉也不在意女孩的冷漠，“我和邓布利多说好了，这是最后一次。明年开始，你就会享受和同龄人相同的权利，除非直接违反‘魔法使用条例’。这样一来我也可以少一些多余的运动量，有更多时间可以去喝上一杯了。”
不得不说，福吉实在很会说话，佐伊对这个新任部长并不熟悉，她的童年更多的是跟以能力优秀著称的部长米丽森·巴诺德打交道。比起那个激进的女人，面前的男人倒是笑得很和蔼……虽然这并不足以让佐伊相信他。
“邓布利多呢？我没有看到他。”福吉问。
“他有自己的事，不用等了。”佐伊摇头。
“那好吧，还想要打个招呼。事不宜迟，我们可以在晚饭前结束这一切。”
佐伊躲开了福吉伸过来的手。几秒钟之后福吉才收回它，转而把自己的礼帽扶正。
福吉把飞路粉撒进壁炉，率先踏了进去。
*****
“嗯……魔力稳定，精神也没有剧烈波动……你会觉得胸口闷吗？”
“不会。”
“有没有某个时刻，你的心中突然涌现出无法克制的狂怒，想要把东西全部摔碎，然后去攻击见到的每一个人？”那个声音循循善诱。
“没有。”
“你最近做梦吗？会梦到什么？”
“没什么。我需要花费很大的精力才能跟上进度。我必须练习一个咒语很久才能够掌握它，我晚上根本不会做梦，光是练习就会用掉我全部的体力。”
“我听说你在霍格沃兹简直不能做到更好，你是最优秀的学生。”
“可你真该看看格兰芬多院的格兰杰小姐，她才是那个天才。我只是为了保持家族的荣誉和我自己的虚荣心，加上恰好的那么一点运气。”她露出沮丧的表情，“可是真的很吃力。”
坐在她对面的那个瘦小的秃顶男人盯着她半天，布下的检测咒语没有反应，至少可以说明佐伊的回答有一定可信度。要是能申请使用吐真剂就好了，这小鬼明显有不对劲的地方，他想。可是吐真剂已经被部长办公室禁止，至少在明面上是不能对佐伊·西格尔使用的。
“我提醒你，西格尔小姐，你最好别想要耍花招，也别闯祸。你真的以为邓布利多可以把你从死刑架上放下来？在你的血亲杀死了那么多人、犯下不可饶恕的罪孽之后？！没有什么能改变一个人的本性！我们会盯着你，直到你暴露嗜血的那一面！”秃顶男人威吓地拍着桌子，想要施加压力。
如他所愿，女孩明显地瑟缩着身体，怯怯地看着他。
“……好吧，达克，把她的魔杖取来。”
很快部下就取来一只狭长的盒子，从里面取出佐伊的魔杖来。魔杖是从奥利凡德那儿订做的，那是霍格沃兹新生们的第一选择，全程手续都可以查询，找不到任何可疑的地方。
“让我看看你能对这把凳子做些什么。”
他指了指放在佐伊对面的高脚凳。
十分钟后，执行司的巫师们急匆匆地赶到地下室，才终于制止了那把狂暴的高脚凳。根据当时在现场的某位巫师回忆，当时空旷的地下室就像是草场，而高脚凳变成了一匹烈马，不停地踢踏着它的脚，在它的领地来回踱步，还像真马一样做出了打响鼻的动作。在现场的两人中，其中一位魔法部官员倒在地上，翻着白眼。他的脸上有明显的痕迹，就像是被什么硬东西踢在脸上，然后女孩很无辜地站在一边，手里握着魔杖。
当他们询问事情始末时，女孩哭得梨花带雨，不停道歉，直到把以福吉为首的大量魔法部人士也引了过来才打着哭嗝喊道。
“我——我（她哽咽着）只是想要让它动、动起来，但我念错了音节——”
大人们不得不一直安慰她，当一个长相甜美的小姑娘哭得如此伤心，换做你也一定会松懈下来，就连被她“蜇”过的福吉，也选择性遗忘了她之前的态度。
至于那个倒霉的家伙，也就只能被丢到记忆的角落里去了。
-----------------------------
原谅我只能用“*”来对情节分段，为毛书客发布的文章不接受隔段空白呢（哭）
哈利波特与魔法石 : 第六章
佐伊喜欢待在图书馆。管理员平斯夫人很严厉，会对抓到的每一个不守规矩的学生施以严厉的处罚，这也就阻止了那些调皮捣蛋的学生把这里当做集会场所的想法。会经常出现在图书馆的，只有为了O.W.Ls和N.E.W.Ts的高年级学生，她在这儿遇不上同年级的人，也就不会出现两边尴尬的互相对视或者刻意避开。
万圣节将至，佐伊没有去图书馆，她忙着课后借用魔药教室炼制药剂（这让她遭了不少斯内普教授的白眼），对比两种药剂在书里语焉不详的作用效果，这直接占用了她近一周的时间。等她有时间去图书馆，已经是又一个周末了。
今天的图书馆里有很多人，大概是最近天气越发阴冷的缘故，窗外的绵绵细雨让徘徊在城堡里的人增加了。走了一圈，居然没有找到一张空桌子，佐伊心想自己要不要直接回寝室。
“这里还有位置。”有人在她右边说。
起初佐伊根本没有意识到是在跟她讲话，直到对方加大了声音，同时还叫了她的名字。
犹豫了一下，佐伊还是走了过去。
赫敏把堆在桌子上的书扒拉到自己身边，她的脸色红润，佐伊还注意到摆在桌上的，很多是与课程无关的书。
“不麻烦了，我还有点事。”佐伊扬了扬手里的书。
“好吧。那等我一下。”赫敏态度强硬，她飞快收拾好书包，抬头一看，佐伊已经快走到拐角了。
“嘿！嘿！”她跑到佐伊身边，“你为什么对我爱答不理的？”
“我还想问你为什么要追上来呢，我想我们的关系也不熟吧，格兰杰小姐。”
“因为我对你很感兴趣，佐伊·西格尔！你真的是神秘人的孩子吗？你真的继承了他强大的神秘力量？你会施恶咒吗？我没办法弄到借禁书的条子，麦格教授说我要懂那些还太早……你了解神秘人吗？我在书里没办法找到太多详细的描述，看得出来他们都很怕他，但你看神秘人既然做过那么多可怕的事情，我觉得会被恐惧也很正常……”赫敏完全不管佐伊越发难看的脸色，只是一个劲的、连珠炮似的说个不停。
“够了！闭！嘴！”佐伊咬着牙一字一句往外蹦，“你既然这么痴迷他，那为什么不叫他伏地魔呢？如果你想要获得他的第一手资料，别问我，去阿兹卡班——”
她这才注意到路人惊恐的目光，她说出了禁忌的名字，尖叫声从某个女生嘴里漏了出来，紧接着是某人倒吸冷气。接触到佐伊目光的每个人，都不自觉地向后倒退。
佐伊抓着赫敏的手臂（她还在发呆），直接在走廊狂奔起来。
*****
“这下你可开心了吧。”跑到无人的角落，佐伊喘着气，一把甩开赫敏的手，气冲冲就要离开。
“喂！我的问题——”
佐伊扭头怒视着她：“是啊是啊！我就是那个怪物的孩子，行吗！我要是个阿尼玛格斯就好了，我现在只想变成火龙一把火烧死你！或者给我一个机会，让我对你施个死咒——你为什么要一直追问不该问的事情呢？”
“为什么不该问呢？我不认为这应该藏起来。好吧，我是说犯下罪行的是你父亲——”
“我！没！有！父！亲！”佐伊两眼通红，突然抽出魔杖，杖间闪烁着荧光，她把魔杖对准赫敏的脸，“我要把你的嘴炸烂！”
“哦，好吧，冒犯到你的话我很抱歉，但你不会想这么做的。”赫敏很冷静，“攻击我你会被退学的。”
“退学？我可是最恐怖的黑巫师的后代，你觉得我会害怕被退学？”佐伊死死盯着赫敏的眼睛，她想要从女孩眼中找到混乱和害怕，这往往会让佐伊有一种自虐的快感。
“当然。能在霍格沃兹就学是最棒的事情了！你喜欢学习、我也喜欢，我们还没分出胜负来呢，你要不战而逃吗？”赫敏紧跟了一句，“当然我是不会输的。”
她抱着手站在佐伊面前，不躲也不逃，眼神率直又傲慢。佐伊突然就泄了气，摆摆手就要离开。
往前走了几步，她突然转身，挑着眉对着赫敏伸出拇指，然后倒转向下，示威性地朝她做了个鬼脸。
*****
“这就是你冒着生命危险偷偷帮那些格兰芬多的理由？”德拉科惊讶地睁大了眼。
他们站在拉文克劳公共休息室前，在德拉科的百般追问下，她只能坦白她的行踪。德拉科一直很担心，因为当级长们安抚慌乱的学生时，他没有在人群中找到她。
“我没有帮她。只是顺手对那头巨怪挥了挥魔杖。”她只是被巨怪发出的声音凑巧吸引过去，原本打算看一眼就走。却在厕所里看到了巨怪——和正被它盯上的三只小狮子。
当时小狮子们已经控制住了局势，大难不死的男孩吊在巨怪身上，韦斯莱家的幼子也正确地念出了漂浮咒，原本事情的发展应该是以巨怪被自己的木棒砸晕，所有人平安无事，皆大欢喜的好结局。
可巨怪突然发了狂，它准确的抓住了卡在它脖子上的哈利，然后轻松地把男孩扔到另一个男孩身上，魔杖脱了手，巨怪又朝着赫敏抓去——她惊慌失措，缩在角落无法动弹。
罗恩、以至于三人中任何一人都来不及控制顶上的木棒，一旦巨怪移动到赫敏面前，木棒就砸不到它，而三人只会被愤怒的巨怪撕成碎片。
赫敏只觉得巨怪臭气熏天的吼叫震耳欲聋，那只毛茸茸的手几乎都要握住了她的腰，巨怪却突然僵硬在原地，只能愤怒的咆哮着——不会再有没有机会了，失去咒语控制的木棒已经飞得够高，而它失去了唯一躲开它的时机。
在闻声赶来的教授们看到自己之前，佐伊离开了厕所。
“好吧，我也不明白我为什么要多管闲事，有教授们在他们不会出事的……”佐伊一脸茫然，“可是德拉科，她是我来学校之后第一个不害怕我的人。她对待我就像是对任何一个人一样自然，不得不说我很……开心。”
她别扭地说出这个词，德拉科已经很久没听过佐伊表达对外人这般坦率的感想了，除了面对哈利的时候。
他只能看着她脸上的笑容随着她长大越来越少，她学会在别人面前伪装无害，主动避开人群，不再奢求新的人际关系。即使是伴她长大的自己，在交谈时也会感觉到淡淡的隔阂——他和她之间终究是有着一些不能妥协的观点的。
德拉科分明记得，小时候的佐伊很喜欢哭，她面对了太多的恶意，却又无法击败它们，就只有用哭泣来缓解恐惧，她还很喜欢躲在一边偷偷地看着他，明明比他还大上一些，却像个惹人怜惜的小妹妹。
只是渐渐的，她哭的次数越来越少，只是倔强地忍耐着，但没有人会握住她求助的手，她变得越来越偏激敏感，也不再愿意相信别人，甚至到最后连家门也不出了。如果不是因为邓布利多的坚持，德拉科想，两人或许就会这样渐行渐远。
“德拉科，你会觉得这样、这样会很奇怪吗？”佐伊不住地用手指卷着自己的头发，她希望德拉科能给她一个解答，但可能造成的未知的改变，这也让她不安。
德拉科曾经以为自己是那个能够保护她、改变她的人，可现在想想，他什么也没能做到，因为他也无法忽视那个在魔法世界呼风唤雨的名字。而拥有这个可能性的人出现了，却是个泥巴种——德拉科瞧不起的麻瓜家庭出身的孩子。
他当然不想让佐伊去交什么新朋友，他希望佐伊能够依赖他，就像现在她正期待着他的意见——德拉科明白自己的回答会影响佐伊的决定，如果他说了“不”，以佐伊对他的重视，他就还能继续独占她的情谊。
正如佐伊只拥有德拉科的友谊那样，德拉科也只拥有佐伊的友谊。佐伊是他唯一认同的地位平等的朋友，他不想失去她。
他沉默了很久，终于还是遵从了自己的心意，开口道——
------------------
讲真赫敏前期真的挺自我的，她自认为是在做正确的事，也不太会注意别人的情绪，而个性太过突出的人总是容易被孤立的。
周末要出门拍片子，今天如果我能把明天的份赶出来，那就会有二更。
五四青年节快乐~
哈利波特与魔法石 : 第七章往事
“圣诞节快乐，卢修斯先生、纳西莎夫人。”
佐伊把随身携带的小箱子交给家养小精灵，然后张开双臂和面前的男女拥抱，女人见到她露出惊喜的神色，男人那张总是紧绷着的傲慢的脸也舒缓下来，对着她点头示意。
纳西莎吻了吻佐伊，像是母亲一样拍了拍她的肩：“你已经有三年没有和我们一起过圣诞节了。”
“哦……夫人。我只是——”佐伊可怜巴巴的说，面对一直对她照顾有加的纳西莎，她连找理由都要小心翼翼的，“只是不想给你们惹麻烦……”
“好了，先进屋子烤烤火，别在外面谈。”卢修斯说道。
天空有雪花飘落，连呵气都会带起一团白雾。佐伊这才留意到自己冻僵的指尖，她怕冷，即使裹着厚实的棉衣，还是感觉有凉意透过来。
庄园前的花园布置得很好，很显然是精心修整过的，卢修斯对自己贵族的格调总是很在意，但那些刻意修剪过的枝条此时被大片的白色淹没，冷冷寂寂的，耳边响起的只有呼啸的风。
穿过大门，圣诞节的府邸难得的布置得色彩明亮，大厅摆着圣诞树，书上、周围对着包好的各种礼物盒，壁炉里的火焰噼啪作响，家养小精灵们忙前忙后，把烹调好的食物摆上长桌，从量来看这可不是普通的三口之家可以解决的，除非他们的种族是巨怪。
“晚上是正式的晚宴。”卢修斯注意到佐伊的目光，解释道。
“你待会可以待在我的房间，当然我更希望你也能出席。”德拉科毫不意外自己得到了一个坚定的拒绝。
“你和德拉科可以先选礼物，不用顾虑，亲爱的，选你想要的。”纳西莎对待家人总是和蔼远大于神经质的。
*****
“我原以为你会选择留校，没想到你会答应我的邀请。”
德拉科的房间很宽敞，每一件家具都显得品味高雅，看得出有些历史了，墙边摆着书架——不过书架上的书摆得稀稀落落的。旁边是一张大床，能够看得出这是一个年轻男孩房间的，除了堆在地上那一堆乱七八糟的魔法物品，就只有朝着他们的方向挥手的魁地奇队员海报了（其中一个高大魁梧的男生还朝佐伊眨了眨眼）。
“事实上我确实应该留在霍格沃兹，然后把礼物交给邓布利多，我给他买了一顶新的睡帽。”佐伊说，“不过他让我跟你一起走，‘梅林在上！难道我们要一起织毛衣吗？或者为我的胡子编个辫子？’他把我赶过来了。”
“其实这样也不错，我说我们可以一起读书，或者数数星星。但邓布利多要我去增加一些和其他人的回忆。”
德拉科哑然：“所以你就来了？你真的很喜欢邓布利多。”
“为什么不？邓布利多给了我新的人生。”佐伊理所当然道，“他整整保护了我七年。”
她出神地看着窗外，纯白的雪被盖住了天地。
那天也是，下了雪，很冷。
*****
佐伊坐在审判席上，周围围坐着一圈穿着黑袍的成年巫师，他们的视线严厉苛刻，不住的在佐伊身上扫视，整个法庭没有人说话，他们都肃穆地坐着，好像一点也不在意这样的环境会给一个五岁的小孩多么大的恐惧。
她只想把自己整个身体缩进椅背里，让所有人都注意不到。这不是她第一次来这里，上次来这里的时候，站在她身边的是她的外公，枯槁的老人在一个月前回到了父的怀抱，这个年轻时也曾才华横溢的男人因为女儿的作为名誉受了损，屡次被魔法部传召质问，但即使是这样，他还是在所有人的劝诫和警告中，收留了家族的新血。
她没有从老人嘴里听过关于母亲的事情，仿佛那个女人从来都不存在。只是有一次从睡梦中惊醒，她悄悄跑到外公的房间外，看到外公手里拿着她母亲的照片，眼角含泪。
就这么拖了四年，本来身体就不好的老人撒手西去，不到一个月，魔法部居然就组织了一次审判，试图彻底清算这旧时代的遗产。
他们是真的怕了。黑魔王失势，可谁又能确定他的血脉——还要加上以强势和天才闻名的麦克斯·西格尔——不会对这个尚未安定下来的世界造成危害。也不是没有人呼吁她只是个孩子，给她机会。可更多的人，真的怕了，他们赌不起。
如果不是因为那些理智派的阻止，如果不是他们之中的代表人物出席担保，这场所谓的“审判”，只会造就一场丑恶的私刑。
“阿不思·邓布利多，你真的知道你在说什么吗！”
“我想我今天还没有来得及去喝一杯美味的蜂蜜酒，这也让我足够清醒为我的言论负责——根据奥兰多·西格尔先生的遗言，他委托我，阿不思·邓布利多行使他孙女佐伊·西格尔成年以前的监护人责任。由我来教育——或许你们更喜欢用‘监视’这个词？这孩子，她不应该为上一辈的仇恨买单。”
她望着邓布利多的背影，听着他用睿智而稳重的话语辩驳每一个试图攻击他的人，如此坚不可摧，他的敌人只能气苦地看着他，看着他站在人道和宽恕的真理上拆解他们的心虚，最终哑口无言。
那时候的邓布利多比起现在威严更盛，他是伏地魔唯一害怕的人，是反抗力量的领头人，几乎整个魔法世界的人士都敬重他，更别说魔法部这一次的审判理由根本站不住脚。
但他们可不愿意把这个定时炸弹脱离掌控，邓布利多终究也不可能拒绝魔法部全部的要求——他们要求对佐伊·西格尔暗地里严格的监控管理，还要按时前往魔法部检查，评估她的危险性。一旦她犯下不能被容忍的错误，或者表现出失控的趋势——魔法部就有理由介入了。
冰冷的空气吸进鼻腔，刺得鼻子生疼。佐伊呆呆地看着天空，从阴沉的云层里飘下点点的雪。
冷风从她的围巾缝隙溜进来，让她打了个冷颤。这时她周围突然有光闪过，像是被一圈光芒罩住，雪花行进到她头顶几寸便消失无踪，冷风也不再刮进来，她抬头看向不知何时站在她身边的老人，老人朝她眨眨眼。
“我听奥兰多说你很怕冷。”
她忙低下头，藏在身后的手指不安地搅动。
“阿不思·邓布利多。或许你更想要从巧克力蛙上认识我？”他向她递了一包糖。
她看得出邓布利多的善意，犹豫着撕开包装，她把注意力从掌心里蹦跳着的巧克力蛙上挪开，从里面取出一张卡片，上面一位面容姣好的女士朝她微笑。
“看样子运气不在我这边。哈罗，莫佳娜。”卡片里的女士像是回应他似的点了点头。
“一点小把戏。吃吧，巧克力能让你镇定下来。”他推了推 女孩。
也不知道是不是真的是可可的作用，等巧克力蛙下肚，她确实觉得之前萦绕在她身边的绝望感消散开来。
于是她第一次对邓布利多露出笑容：“谢谢您，先生。”
“为什么您要保护我呢？是因为我的外公么？”为了让她有一个好心情，邓布利多没有选择方便的方法，而是用旅行一样的方式带她回家。
坐在空旷的列车里，她小心翼翼地问道。
四周是飞速倒退的景色，农田一望无际，全都变成了纯净的白色，邓布利多回过神来，他先前仿佛一直在思考着什么。
“没错，奥兰多的遗嘱是这么写的。”邓布利多注意到女孩小小的失落，“不过佐伊，我可以告诉你的是，我确实也关注了你很久，我是基于自己的理由收养你的。”
“那么……”她的话被邓布利多打断了。
“可是理由我不能告诉你，至少现在不能。”他抱歉地看着她，“但我希望你能有一个顺利的人生，活得精彩。”
直到现在她也记得，老人说这句话的时候眼中闪过的悲伤。
*****
马尔福庄园灯火通明，有头有脸的人物齐聚一堂、举杯欢庆，热烈的交谈着。卢修斯作为主人体贴地照顾着每一个客人，流连于一个又一个的小圈子里。马尔福家能够历经风雨飘荡的时光而不倒，反而地位越发尊贵，这与卢修斯高超的外交手段是分不开的。
他喝了不少酒，苍白的脸颊上浮现出一抹红晕。矜持地和某个司长交谈完，任由对方拍打他的肩膀开玩笑，同时进行一宗不大不小的交易，卢修斯在这些事情上经验丰富。
他端着空酒杯穿过门厅，突然想去厨房看一下。或许是担心家养小精灵会偷懒？他随即否定了这个想法：家养小精灵是以努力工作为荣的！
但即使这样，他的脚步还是朝着厨房走去。在那儿，他仿佛看到了存在于梦中的金发妖精，他的思绪一下子回到了数十年前。
“麦克斯！为什么你……”他快步走到那人的跟前，像是想要按住她的肩膀，直到他注意到对方看着他的眼神：讶异的、倔强的眼神，与过去那自信、骄傲的眼神截然相反。
他一下子从幻梦中惊醒过来。
“……抱歉，佐伊。我喝了不少。”他举了举空杯，欲言又止。
“你和你的……母亲，几乎一模一样。”他怀念地叹道，“像是你和德拉科，我们也是从小一起长大的。”
大概是喝过酒的缘故，男人难得打开了话匣子，佐伊也得以从他的嘴里听到一些其他人都不曾告诉她的母亲的细节：她的骄傲、她的开朗、她的高贵，她的母亲在他人眼中是一个如太阳一般耀眼自信的女人，深深地让许多人为之着迷。
“是从什么时候开始呢，我和她之间的距离越来越远，她就像是长了翅膀一样——”
“飞到我再也够不到的地方去了。”
-------------------
其实想想，我这故事通篇都是“我眼中的自己”和“别人眼中的自己”。
多琢磨一下就会觉得很喜感。
哈利波特与魔法石 : 第八章你以为我是在酱油？其实我是在挖坑
“呃——两位小姐，请——冷静一点。”弗立维站在堆满书籍的桌子上，焦急地跺着脚，试图将当面对峙的两个女生的注意力拉过来。
可他失败了。赫敏和佐伊气势汹汹地瞪着对方，手里捏着魔杖，杖尖对立，像是一言不合就要把对方戳穿似的。长桌上两只小老鼠浑身僵硬地倒在上面，她们完美地达成了课程的目标（当然一如既往比任何组合都更快），可还没等弗立维夸奖她们，两人就因为施法方式起了争执。
“承认吧，只要把第一和第四个音节拉长，同时气流通过声带时要放空，挥杖的时候也要注意，不要用甩的，用刺的，就可以加强咒语的暗示作用，它们只会凝固更长的时间！”佐伊试图让赫敏接受她的意见，气恼地喊道。
“你只是运气好，因为它只是一个巧合，这样的例子作为结论是不严谨的！”赫敏一步也不退让，“你一定不知道之前某一节魔咒课——没有和拉文克劳一起上的——有些人就因为没有严格遵守课本上的步骤施法失败（罗恩朝她恨恨地挥了挥拳头）。”她抱着双臂，“我不是说应该照搬书上的，但我们还没有足够的经验，变更方法会让我们吃苦头——要知道你刚才还想着把咒语也乱改一通！”
“有什么关系，我成功了！”佐伊皱眉，“你这个顽固的老古董！”
“你总不能只因为有趣就做些危险的事情，佐伊，你太自负了。”
可怜教室里的其他学生，只能愣愣地旁观她们争吵，一句话也插不上。拉文克劳学生们的惊讶比格兰芬多们更盛，佐伊·西格尔在人前或许彬彬有礼，但你无法接近她，她也从不主动和别人接近，公事都会在三句话里解决更别说私事，在她面前会压力很大，因为你永远没办法读出那双海蓝色的瞳孔中真实的情绪。
加上她的优秀，让某些好不容易对她有了一丝好奇的学生，也只敢远远地看着她，只觉得和她不是一个世界的居民。
可这位仿佛一直戴着一张面具的女孩，却涨红着脸与人争执，仿佛云雾散去的女神，终于露出了真容。据理力争的她把身体往前倾着，左手撑着桌面，右手挥着魔杖，忘记了伪装，只是沉浸在与同道对学术的争论中。
配合着她那纤细矮小的身材，就像是一只朝着生人呲牙的猫。
“好吧，你难道不觉得自己太武断了吗？你的结论很可能有错误！”赫敏道，换来了佐伊的冷哼，和一道不容置疑的回答。
“不可能！你以为我是谁？我可是麦……”
她忽然怔住了，随即盯着自己的掌心不放。
谢天谢地，弗立维总算是可以加入两人的对话了。他先是惯例地赞扬了做得最好的两人，正好下课的信号响起，他也就顺顺利利的布置了作业。
*****
“天哪！上课时的你真是太难缠了，你怎么能做到对自己如此自信……你怎么了？”赫敏追上佐伊，担忧道。她的脸色发白，看起来很难受的样子。
“……”佐伊张了张嘴，沉默片刻，最后无奈道，“……说话太多有点缺氧。”
赫敏回她一个“你在开玩笑吧”的惊讶的表情。
“赫敏！问一下弗立维的作业……佐伊·西格尔！”
罗恩埋着头冲过来，等看清赫敏身旁的女孩，嘴巴张大得可以放下一只鸡蛋。
“嗨、嗨？”哈利一打招呼，对方就投来了不加掩饰的厌恶眼神，哈利吓得倒退一步。
“噢，我可没听说你和她的关系这么好！”罗恩苦巴巴地凑到赫敏耳边，“她是个真正的女巫。”
“我提醒你一下，韦斯莱先生。”佐伊挑眉，“你也是个男巫。”
“好吧，我道歉。”罗恩挠挠头，“你不会真的把我变成青蛙吧。”
“别担心，先生。有链子拴着我呢，你为什么不壮着胆子过来摸一摸我的鬃毛？”佐伊很难在哈利的面前保持冷静，连同他的朋友也是她嘲讽的对象。
罗恩露出吃瘪的表情，赫敏笑出声来。
*****
“嘿！你这叛徒！”都走了半天了，罗恩瞪着还捂着肚子笑个不停的赫敏，把头发抓得乱糟糟的。
“我们只是偶尔在一起写作业……别那么幼稚，罗恩，是你太失礼了。”赫敏抹掉眼角的泪水，“佐伊是个很可爱的女孩，是你在招惹她。”
三人穿行在古堡的楼梯上，他们的目的地是地下室，又是一节该死的魔药课！
“是她对我们满身是刺！”罗恩喊道，“哈利！你不觉得她对你的态度太过分了吗！”
“可能是因为我的身份。”哈利低声道，“可她——难道支持伏地魔？”（“别说那个名字！”罗恩吼道。）
“显然不，我觉得她对伏——好吧，罗恩你别这么看着我——神秘人厌烦极了，可能还有点恨他，那可不是只用逆反期这种理由就可以解释清楚的。”
“我想我能理解。”哈利语速很快，“她一定因为这个身份吃过苦，要知道所有人时刻不停地盯着我的伤疤看，真的挺困扰的。这还是因为我是个‘英雄’呢。”
“所以我想你该去道歉，然后和她好好相处。”
“绝不。”罗恩说，“她和马尔福走得很近，我可不想见到那个鼻孔朝天的家伙，我会忍不住揍扁他。”
“但我们应该感谢她，”赫敏往四周看看，压低声音，“她帮我们找到了尼可·勒梅！”
两个男孩闻言叫出声来，他们兴奋地凑过来，赫敏成了中心，得意地从书包里把一本旧书取出来。
“我们之前找错了地方，看看这里：尼可·勒梅已经活了六百六十多岁！他是唯一能够制造魔法石的人！”
“魔法石？”哈利若有所思。
“魔法石是炼金术的极致，是不老药、也是点金石，它能够从根本上改变物质的结构，文学作品里叫它作‘贤者之石’——不然你以为为什么尼可能活这么久？他比我曾曾曾曾曾祖父还要老！”
“所以我们不能在那些现代魔法名人里找到他！”罗恩恍然大悟，“为什么西格尔会知道他？又是你们这些优等生的实力？”
被人夸奖作“优等生”显然取悦了赫敏，但她克制住了自己：“我只是尝试着提了一下尼可·勒梅的名字，她却一下子就告诉我了。”
“她说尼可是邓布利多的朋友，她对他也有所了解。”
罗恩突然尖叫起来：“没错！邓布利多！”
他认识到自己想了个好主意：“西格尔和邓布利多！邓布利多是她的监护人——我爸爸告诉我的——要是我们从她嘴里听到点消息……”
“那你想要做些什么呢，韦斯莱家的穷酸鬼？”
*****
傲慢的声音从身后传来，三人大吃一惊，发现德拉科带着他的两个跟班站在他们身后，德拉科的视线扫过哈利和罗恩，在看向赫敏的时候停顿下来，几秒钟后才漫不经心地挪开。
“你居然偷听我们讲话！”罗恩的耳朵红了起来。
“或许你还想挨一顿拳头？就像之前魁地奇比赛时那样？”
德拉科的脸抽搐了一下，握紧了拳头：“你们要找事别拖佐伊下水，否则我会给你们一个教训！”
谁都说格兰芬多勇敢，可在德拉科眼中他们就只是一群头脑发热的野蛮人集合。他倒是不介意和这些混蛋打一架，反正他父亲也会保护他。
可佐伊不能负担违反校规的代价，即使这所学校的校长是她的保护人，可他总还是有很多做不到的事，至少别给某些人找到借口，在这个即将“刑满释放”的时间。
“你都听到了多少？”赫敏问得很不客气。
轻蔑的话都在嘴巴里转了好几圈，德拉科生生把它们咽了下去：“刚好听到她的名字而已，格兰杰。我警告你，你最好别害她。”
“当然。我永远不会害她。”
“好吧，记住你说的。”从容又回到了德拉科的脸上，他越过了三人，克拉克还故意撞了哈利和罗恩，用劲之大好像要把那两具瘦弱的身体撞散似的。
----------------
你们到底都是怎么取章节名字的？？？
哈利波特与魔法石 : 第九章禁林
“我需要和你谈谈。”
理应是熄灯时间，可佐伊没有像个守规矩的乖宝宝那样躺在床上，而是躲开费尔奇摸到了邓布利多的办公室。
邓布利多穿着一套紫色的长摆睡袍，头顶上蓝色的织物睡帽垂下它软趴趴的尖角，他即使穿着睡袍，也像是穿着巫师的正装般神秘，大概得益于他自身散发的一种气质。
邓布利多还没有取下他的半月形眼镜，床头点着灯，也许是在进行每日的阅读。他先是张大了眼睛，然后宽容地接纳了她。
“我想要知道麦克斯·西格尔的情报。”她开门见山地说，声音大到险些吵醒一幅睡着的画。
“为什么想要问我？”邓布利多轻声问。
“因为你是她的导师，而且是关系最密切的那一个！”
“那也无法说明你会在深夜突然出现在我面前，发生了什么吗，佐伊？”
他像是要望进佐伊的心底那样问。
佐伊知道没办法隐瞒他，她告诉他早上上课时发生的事情，除了她当时的想法。
“很高兴你终于在霍格沃兹拥有了除马尔福先生以外的同伴，这是一个好的开始。”邓布利多兴致很高，还鼓起掌来。
“重点不是这个，邓布利多。”佐伊头痛地说，“关键是当时我居然想到了她！一个从未谋面的女人，我为什么会想说出她的名字？我怎么知道！”
自打从卢修斯那儿听到了麦克斯这个人的信息，她就止不住地想要知道更多。那种从心底突然涌起的欲望灼烧着她的灵魂，她迫切地想要从所有人嘴巴里挖出麦克斯·西格尔的存在。可这不正常！她都没有见过她，一点儿记忆也没有！
这种突然的贪婪让她有点儿害怕，她只能找邓布利多求救，他是唯一能够帮助她的人。
“这并不奇怪，她是你的母亲。”邓布利多轻松地说。
“母亲？这对我来说一点意义也没有。”
“那你恨她吗？”邓布利多突然问。
恨？应该是恨的吧，把她生下来，却不保护她，让自己只能独自一人面对一切。可是就算说恨，又很茫然，胸口钝钝的痛，那是恨的感觉吗？
“我不知道。”她只能这么说。
邓布利多沉默了许久，突然开口：“你的母亲，是一个很单纯的人。”
“但这并不是指她的个性，而是指她的本性。她是个典型的学者类型的人，自信、聪敏，但又不是书呆子，很会跟周围的人搞好关系，让他们都喜欢她……”
“也包括邓布利多你？”
“不一样，我看得更清楚一些，我以为我是了解她的。”他摸了摸佐伊的头，“所以我才会对她的做法感到疑惑。佐伊，她本来有逃走的机会，可她放弃了，说实话，我不能把握她当时的想法——”
“可是你一定要相信，人的本性是能够改变的，爱，那才是能够战胜一切的东西。”
这场对话并没有持续多久，佐伊必须趁费尔奇还没有回到这附近之前赶回去。
“答应我，回去之后好好休息，以及一如既往——”
“不要让自己处于危险境地，不要去禁林。”佐伊满不在乎地接过话，觉得邓布利多实在有点大惊小怪。
*****
时间飞逝，为了能让自己的考试成绩好看一点，越来越多人进入了复习阶段。图书馆变得更拥挤了，虽然平斯夫人很严格，总算没有扩大混乱，宁静还是被打破了。
“你最近很心不在焉。”佐伊指了指赫敏笔记上的一处疏漏，这种低级错误对面前的女孩来说几乎是不可能发生的。
“谢谢。”低头刷刷地把问题改正，赫敏玩着手里的羽毛笔，她又走神了。
“波特又闯祸了？”
“不是他……”赫敏无奈道，“我们认识的一个人，他做了一些——嗯——不那么让人认同的事情。”
她又看着佐伊：“马尔福跟你说过什么吗？”佐伊摇了摇头，事实上她这两天没有跟他见面。
“他可真是个讨厌鬼。每次都是没事找事！”赫敏抱怨道，佐伊明智的没有选择搭话。
她们之间的相处模式就是这样：有着不同的人际圈子，还都看对方不顺眼。平时共处得最多的地方是图书馆，经常一句话也不说只是埋头学习。像这种互相抱怨的情况时有发生，这种时候另一个人多半会选择倾听而不是插嘴，同时保持克制，做不到这一点只会让关系破裂。
“好了，让男孩自己去处理自己的事。先让我们把作业写完。”
这种时候还听到救世主先生的消息会让人倒胃口的，佐伊打断了她。
至于赫敏担心的事情，她并不在意，情况不可能变得无法处理，大概也就是夜不归宿程度的事故。除非有人跟她说有人偷偷养了火龙，还打算瞒着所有人把它养大。
显然这是不可能的。
*****
第二天，格兰芬多遥遥领先的沙漏突然少了一大截，每个路过的人都不能相信自己看到的，尤其是格兰芬多们，他们本来都已经提前欢庆这次终于把斯莱特林打了个落花流水。可现在一切都毁了。
你不可能把做过的错失藏起来不让别人发现，哈利和罗恩成为了众矢之的，尤其是哈利，一夜之间从让格兰芬多获胜的“英雄”，变成了被所有人讨厌的角色，谁都不跟他们主动搭话了，除了赫敏。
也因为这样，佐伊这几天的心情一直很好。甚至还第一次对着路过的学生露出了甜甜的笑容，那可怜的人吓得把手里的盘子摔了个粉碎。
这种幸灾乐祸非常幼稚，即使得知德拉科也是遭禁闭的成员也没有伤害它。看着佐伊笑眯眯地切熏肉的样子，和她一起吃饭的德拉科嘴角抽搐。
“禁林？！这不可能！为什么要去这么危险的地方！”罗恩喊道。
“因为你们违反了校规！”费尔奇恶狠狠地回答，这个男人简直是对每个学生都抱有强烈的恶意。
三个人张大嘴巴，害怕地想象着等会等待自己的会是怎么一个恐怖的事情，德拉科的脸色变得更苍白了，他现在很像是一具没有血色的尸体了。
“嘿！费尔奇，我等太久了！”海格粗鲁的声音由远及近，他穿着厚皮衣，背着一把石弓，还挂着装满箭矢的箭壶，牙牙跟在他身边，呼哧呼哧地喘着气。
“说实话我不想让学生去禁林，现在的禁林很危险。”他的声音被费尔奇的尖叫盖过了：“别废话，海格，这些臭小子违反校规，就该让他们尝尝苦头！”
海格皱眉，没理费尔奇，他转过来跟哈利他们说：“听我说，最近禁林发生了一些奇怪的事情，有人在森林里残害可怜的独角兽，梅林在上！——等会分组行动，你们一定要小心不要惊动当地的住民，尤其是马人（哈利睁大了眼睛），他们之中的有一些非常排斥人类，如果你们遇到一匹黑色的马人，马上放信号！不要等，它会攻击除了我和邓布利多以外的人类，别让它们伤害你们！”
“可是为什么？马人应该是爱好和平的种族。”罗恩叫道，他满头冷汗，海格严肃的表情很显然不是在开玩笑。
“其实……唉，前些年发生过一件事：有人闯进禁林杀死了一匹年幼的马人。马人们现在都很紧张，它们警惕人类，那匹黑色的、凶暴的马人，是死去的小马人的兄弟。”
“所以这些野兽就要把弓箭对准我们？！这太危险了！我不去了！”德拉科叫道，转身就要走。
费尔奇开始搡德拉科，手里的油灯一晃一晃的，从他的喉咙里发出可怕的叫声。
“别吵吵了，费尔奇！”海格吼道，“我来之前跟马人们交涉过，只要你们不去入侵马人的地盘，别让它们神经紧张，它们愿意在有信物的基础上放我们一马。带着牙牙、或者跟着我，看到这些马人就不会马上攻击。”
“你们要小心，不管造成这次事件的是什么东西，它都绝对是个危险的家伙。不要想着单独面对它，立马通知支援！”
哈利撞上了杀死独角兽的家伙，它全身罩在斗篷里，像是一具活死尸。哈利眼睁睁看着这个死尸一样的东西吮吸着独角兽的肌肤，吞掉那些银色的血液。
他额头上那道伤疤突然剧烈的刺痛起来，火辣辣的，眼前一片模糊，连魔杖都抓不稳，更别提发送信号。哈利只能站住额头蹲下，然后眼看着一匹银色的马人跳出来赶走了那东西。
这个马人救了他，而且也不像是有很大敌意的样子，可这并没有让他变得更加安全，因为马人费伦泽的同伴紧随其后，其中就有那匹海格百般嘱咐的黑色马人。
那马人一见到他，脸色立马变了，拈弓搭箭就朝着哈利射来。费伦泽轻松地一跃，躲开了它，箭直接插（HX）进哈利身后的树干上，只剩下一小截尾巴落在外面。
“离开这里，人类！”马人怒吼道。
“我是海格的朋友！霍格沃兹的学生！”可是牙牙早就跑走了，他没办法证明自己的身份。幸好费伦泽给他解了围。
“费伦泽！你居然还让这个人类骑在身上，像一匹低贱的骡子！你忘记他们都做过什么了吗！”贝恩的手指又向着背后的箭筒伸去。
“他会很快离开，这个男孩是哈利·波特！你忘记那个预言了？他和其他人类幼崽不一样。”
“别逼我对你动手，费伦泽！我已经失去了我的妹妹，我怎么可能再相信一次人类，他们都是一群虚伪、下作，逮到机会就会朝你露出毒牙的下贱生物！”
“她的事我也很后悔，但别忘了我们和海格的约定！我们不能对人类的幼崽出手，这是野蛮的！”
“滚开——！”费伦泽的调解只是让贝恩更加暴怒，这时候树丛突然发出沙沙的声音，两匹马人停止了争吵，警惕地看向声音的源头。
海格破开树丛的束缚，一下子钻了出来，他的皮衣上沾着树叶，他脸上的焦急在看到哈利平安无事时终于从脸上化开了。
“哈利——谢天谢地！”他冲过来一把抱住他，“我差点以为、以为……”他又难过起来，这时罗恩一行人也从树丛里钻了出来。
“是你们保护了哈利？谢谢。”贝恩冷哼一声，费伦泽和海格握手，“好了，快让他们滚开我们的地盘！”贝恩扬了扬手里的弓。
“好吧，我也该走了。”费伦泽深深地看着哈利，“记住我之前说的，去思考它。你心中已经有答案了。”
哈利波特与魔法石 : 第十章更多的谜
你很难回想起在1991年的那年期末考试，赫敏·格兰杰和佐伊·西格尔究竟谁才是最优秀的那一个，即使在最终成绩上佐伊·西格尔输了一筹。赫敏·格兰杰的考卷写得很严密，它们就像是把整个教科书里的内容完美地誊抄出来一样，完全有理由相信她确实是把教科书给完完整整地背了下来。
而佐伊·西格尔，教授们的心情就很复杂了。她的答案同样优秀，却走了另一条似曾相识的路，她天马行空、不拘一格的想象力和创造力确实属于西格尔家族，许多人在她的身上见到了她母亲的影子，西格尔们永远无法满足于现有的知识，他们相信自己会创造更好的。这让魔药学教授斯内普非常怨念，因为佐伊考试的时候总是试图更改炼制的步骤，还差点毁掉一场考试，因为她的坩埚不断地放出有毒的气体，这也是她唯一一门只拿到A的课程，即使她最终完美地炼制出了遗忘药水。
弗立维倒很欣赏这位得意门生，因为她不仅把一整张试卷填满，也因为佐伊朝他开了个无伤大雅的玩笑，她让她的那只凤梨以为自己是个喜欢踢踏舞的牛仔，不仅想要找到自己的马，还想要拿绳子套住奥利弗的脖子。
*****
“你们想要找邓布利多？”佐伊摇头，“来不及了，他十分钟前就被猫头鹰叫走了。”
“倒是你们，找他有什么事？你们跑得满头大汗，总不可能是来邀请他喝下午茶。”
三人面面相觑，不知道要不要和她说实话——但最后还是赫敏点了点头。
“关于魔法石……”
“魔法石？尼可·勒梅那个？”
“没错，它现在由邓布利多保管。”
佐伊挑眉：“你们该不会是想让他把石头借给你们？这不可能，即使你是哈利·波特……”
“好了！为什么都到这时候了你还要对我们阴阳怪气的呢，哈利可没有惹过你！”罗恩气冲冲地喊道，“不是我们需要它，有人想要偷它！而他就要行动了！”
佐伊被罗恩吓了一跳，忍不住表现出惊慌的神色，但她随即反应过来自己刚才丢了脸，她瞪了罗恩一眼，却变得老实多了。
“但你们怎么知道、怎么知道有人要偷它？邓布利多肯定把它放在安全的地方，没有人可以拿到它……”
“西格尔，你必须知道的是，想要得到它的是一个邪恶强大的黑巫师，他的爪牙已经找到了突破防御的方法，我们必须保证邓布利多不在的时候由我们来保护魔法石。”哈利说得很诚恳。
“噢，行吧。我会联系他，让他尽快赶回来。”她看着哈利，语气别扭，“但你们不应该去冒险，你不可能赢得了一个经验丰富的巫师。”
“但我们也不能就这么干坐着啊，我们至少能拖拖时间。”哈利坚定的说，“我一定要阻止伏地魔！”
气氛突然变得险恶起来，从哈利说出那个名字之后，佐伊目光呆滞，她直直地看向哈利，像是在确认哈利说的话。
“谁？”
赫敏一把捂住了哈利的嘴，“没什么。”
“你说了吧，伏地魔。”佐伊的眼中涌现出怒火，唰地站起身。
“我也要去。”她声音冰冷。
*****
“我觉得她现在就像是想要抓一个人打一顿。”哈利悄悄对赫敏说道。
“闭嘴。”赫敏难得的咬牙切齿。
他们通过了前几关，其间佐伊就像是一节塞了煤的火车头，横冲直撞，一言不发。哈利觉得如果这不是一个秘密行动，这个女孩一定会搞几场爆炸来发泄自己愤怒的心情。
他感到不安，罗恩已经被留在那个巨型棋盘上了，只剩下自己、赫敏以及一个不知何时会暴走的佐伊。
他们快步走进一个房间，刚一进去，退路就被封住了，一道紫色的火焰横在原本是门的地方，他们再一看，前面也有一道黑色的火焰，在房间中央有张桌子，上面摆着七个形态各异的瓶子，还有一张羊皮纸：这一定是斯内普的关卡。
佐伊率先拿起它，皱着眉头读完，然后视线就往桌上的几个瓶子看去。赫敏可不敢让她保持着这样的状态前去战斗，“我们必须先找到瓶子。”她对哈利说。
“让我看看……”她惊讶地说，“这不是一道魔法题，但我想它足够有用——许多巫师并不注重逻辑推理的能力，斯内普居然能想到这一点！”
“现在可不是赞扬他的时候。我们一定要快！”
“嗯，给我一点时间。”她赶紧走到佐伊身边，后者连看也不看她，显然沉浸在自己的世界里。
她没有辜负哈利的期待，很快便排除出答案的两只瓶子。但另一只手比她更快的握住了那只最小的：也就是能通过黑色火焰的那一瓶。
“阻止她，哈利！”赫敏自己也扑上去。
佐伊想也不想便抽出魔杖：“统统石化！”赫敏的身体僵住了，她倒在地上。
哈利慢了一步，佐伊一下子喝掉了瓶子里的液体，朝着黑色火焰便冲了进去。
*****
佐伊握着魔杖，用想要捏碎它的力量。可她见到的不是伏地魔，而是站在一面镜子前的奇洛。
奇洛见到她也露出惊讶的神色，一闪而逝。
“我还以为见到的会是波特。”
回答他的是一道急射而来的光。
“除你武器！”
“盔甲护身！”
奇洛那种上课时神神叨叨的感觉完全消失了，反应快速，他确实有能力教导黑魔法防御术，如果这才是他的真正实力的话。
“除你武器！”佐伊手上的魔杖飞了出去，掉在远处。
“停下。”这时，他的后脑勺突然开口了，这是一种冰冷的、像是蛇类爬行时滑腻的声音，奇洛的态度变得惶恐起来。
“主人！是她先攻击的！”
“闭嘴！先把魔法石弄到手！”
“是、是的。”
他粗鲁地把佐伊拉到镜子跟前，佐伊在里面看到了邓布利多（正朝她眨眼）、赫敏·格兰杰和马尔福一家，可他们都站在一座森林的入口处，向着她挥手，从远处分明还站着一个和她有八成相似的女人，更远处可以看见霍格沃兹的城堡轮廓。她都要入了迷……这时那个声音又开口了。
“这个感觉……让我看看她。”
“可是主人你……”
“别多嘴！”
奇洛只能战战兢兢的解下头巾，一张苍白的、甚至不能称作是人类的脸附着在上面，那张脸毫无血色，他的鼻孔像是蛇类的那样细长，他缓缓地张开眼皮，用血红的眼睛观察着面前的女孩。
“你是伏地魔。”佐伊肯定的说。
“呵呵，我当然是。”那张脸倒是好脾气地开口道，“我知道你是谁，又一个西格尔，但不是我想要见的那一个。”
“你是说麦克斯·西格尔？早就死了！”佐伊吼道，“接下来就是你，邓布利多会找到你，不管你有着怎样的计划，你是不会得逞的！”
“你显然觉得邓布利多是你的英雄？”那张脸突然变得邪恶起来，“可就我观察到的，他可是什么都没有告诉你。假如你能知道一切……”
“你会来到我的身边的，佐伊，你属于这里。而我需要的，只是一点点的等待……”那嘶哑的声音变得充满诱惑，“想想看，一个可以让所有虚伪的人得到惩罚的机会……”
“绝不！绝——不——！”佐伊连身体都颤抖起来，“你这样的家伙居然是我的父亲……”
“‘父亲’，又一个新颖的词，也不算错……还是你觉得我会让你扑进我怀里？”伏地魔勾起嘴角，“情爱是这世上最无趣的东西。不要被它们束缚，我想我可以为你打开你的大脑，你会获得重生……”
对上伏地魔的双眼，佐伊如遭重击，她的脑海顿时陷入一片混沌里，记忆的碎片仿佛从头颅的深处全都跑了出来。她驱使着最后的自我，挣扎着想要逃走。
奇洛扑上来，想要抓住佐伊的肩膀，却被一道看不见的屏障撞开了。
“邓布利多！”伏地魔尖叫道。
穿过黑色火焰的老人手里握着魔杖，哈利跟在他身后，诧异地看着面前的一切：“奇、奇洛教授！为什么！我还以为是斯内普！”
“哈利，是斯内普教授。”邓布利多走到佐伊身边，把还在颤抖的女孩挡在身后，“哈利，带她去医务室，我想庞弗雷夫人会给你们一些帮助。”
“你居然打断我！你这个虚伪的老家伙！你不敢对她全盘托出，对吗！”伏地魔怒吼道，奇洛显然害怕邓布利多，他一步步往后退，“主、主人？”
“去吧，哈利。”不知道是不是自己的错觉，哈利居然觉得邓布利多的声音变得虚弱起来，这让他看起来更像是一个脆弱的老人了。扶着昏过去的佐伊，哈利一步也不敢停歇。
*****
这里是哪里？好冷、好冷啊……
有东西从黑暗里掉了下来，那是一把红色的旧竖琴，它的主人显然很喜欢它，保养得很好，她想要握住这把竖琴，可心中一个声音却在大喊：不要！不要碰它！
竖琴终于还是落在她手里，可触感却湿漉漉的。她张开掌心，刺目的红色！
她的心颤抖起来，她明白这是什么，属于谁！可她拒绝知道，眼泪一滴一滴地从眼眶里留下来。
“佐伊……佐伊……”
佐伊缩成一团，只想要藏好自己，她眼神空洞地看着落在地上的那把竖琴，心中无限凄凉。
佐伊……
那声音变得温柔极了。
你去死吧。
“哎哟！”
赫敏正帮佐伊擦汗，却不料对方突然直起身，被撞到的额头钝钝的疼，赫敏可没想过这人的额头居然这么硬。像石头一样，她眼冒金星地想道。
她还想开口调侃她两句，却注意到佐伊的异常：她在害怕，把脑袋埋进被子里，眼泪不受控制地往下滑，佐伊断断续续地抽噎着，这可不像之前那样只是为了伪装。
“你怎么了？”赫敏连忙坐到床边，想要叫庞弗雷夫人，却忘了对方去了药草园。
赫敏捧起佐伊的脸，下手用了点力度不让佐伊逃走，佐伊连瞳孔都扩散了，嘴里流出破碎的音节，赫敏从没见过她这么脆弱的一面。
她心疼地抱住她，佐伊感觉到人体的温暖，便开始抽泣起来。赫敏能感觉到自己的肩膀被打湿了。
这时门被轻轻的推开，邓布利多走了进来。他把手指竖在嘴边，对赫敏摇了摇头。
佐伊一直哭一直哭，像是要把好几年的眼泪全都流干净似的。过了很久才抽着鼻子疲惫地趴在赫敏身上睡着了。在这期间赫敏只是温柔地抱着她，什么也没说。
“谢谢你，格兰杰小姐。”邓布利多说。
他们二人站在医务室外的走廊处，为了不吵醒刚睡熟的佐伊，他们轻手轻脚地从医务室离开了。
“邓布利多教授，发生了什么事？”赫敏皱眉，“我想那种情绪并不正常。”
“伏地魔深入了佐伊的心，为了达成他的邪恶的目的。”邓布利多说，可赫敏总觉得不太对劲，“您是说他改造了她的思想？！”
“你很聪明，格兰杰小姐。像是伏地魔这种强大的巫师，是可以做到窥探他人的灵魂。他以佐伊的软弱为突破口，想要伤害她。”
赫敏悲伤地说：“都是我们的错，如果我们没有告诉她伏地魔的事情……”
“她终有一天还是需要去面对。”邓布利多说，“只是我希望那一天来临时……”他的声音一下子变得微不可闻，“而我始终认为，朋友是一个人最宝贵的财富之一。对佐伊这孩子来说更是如此。”
*****
“早上好，西格尔。”经过公共休息室时善意的招呼。
“要来坐这边吗？”午饭时经过餐桌时热情的挥手。
还有那些突然激增的、不加隐藏的好奇的视线——
要说佐伊·西格尔出院后最大的变化，大概就是周围人对她的态度了。不再把她的存在当做是灾难，甚至尝试着和她对话，这种变化反而让佐伊无所适从，她只能保持假笑，觉得脸颊的肌肉都要僵硬了。
“他们就不能继续无视我吗？现在不管在哪儿都会有人注意到我，我居然还得保持该死的礼貌！”她私底下跟德拉科抱怨，也不知道有几分认真。
德拉科这几天的情绪也不高，换做任何一个斯莱特林都是如此：因为那场冒险，哈利、罗恩和赫敏赚到了大量的声望，而他们破解了教授们的考验，也为格兰芬多院赚回了一百分。光是与第一名的斯莱特林平分就很让人难受了，格兰芬多院可是从最后一名追上来的！可最后那压死骆驼的十分，让狮子成为了最后的赢家。
顺带一提，虽然面对伏地魔的人是佐伊，她却没能获得奖励，邓布利多是这样说的：“我们将有准备的勇气称作勇敢，而那应该是理智的；头脑发热我们一般称之为莽撞，这可不是一种该褒奖的素质。”其他教授也都一致认同。
“好吧，假期有什么打算吗？”德拉科慢吞吞地说。
“完成作业，然后做做实验什么的……”佐伊无意识地用叉子在盘子里画圈，“我想我需要回一趟老宅。”
“真的？我记得你不喜欢那儿。”
“确实，那里一点生气都没有，只是一座无人居住的死屋，可我有点问题需要去寻找答案。”
她想起自己醒来时头脑神清气爽的感觉，那些恐惧和绝望全都消失了，像是从来都没有存在过。佐伊隐隐约约感觉自己睡着的时候有什么人来看望过自己，对自己说了一些话。可当她去问庞弗雷夫人，却没有得到答案。
『邓布利多什么都没有告诉你』，这句话就像是一个诅咒，围绕在佐伊心底。她确实不对劲，梦中带来的密不透风的恐惧，像是被捂着嘴巴不让呼吸的窒息。可她分明是被邓布利多一直保护着的，即使是被魔法部严密监视的时期，她都没有过这种感觉。
她也不能否认这只是伏地魔的反间计，想要让她和邓布利多疏远的一个陷阱。可她无法无视它，直觉告诉她邓布利多确实隐瞒着一些事。而这需要她自己去找到答案。
即使那注定不是一个美好的真相。
------
忍不住还是更了一章（捂脸），明明现在我这边存稿也才第二部开头没多少，为什么要把自己逼得这么紧……
于是这一章之后第一卷酱油卷就结束了，虽然大致也有思绪，但第二卷能写几章我也挺悬的，毕竟对原著会进行很多删减，而且加上我随时会更新脑洞的关系……干脆灌点水算了（骗你的）就看能不能再写细一点。
我之前很长一段时间都是只写短篇文的，现在突然要长篇作品，就会觉得节奏控制有点奇怪，我会尽快调整。
明天还会有一篇番外，更完番外就会进入第二卷。
本来还想开个单章写后记，就算了，反正该说的也差不多了。
最后，再次感谢每一个阅读这本作品的人，身为作者，虽然这本书最初开书的本意确实是对我自己的一个交代，但这世上不存在被认可了却不觉得高兴的人。
尤其是我这种口嫌体正直得一匹的家伙，每天都会视（HX）奸自己涨了几个收藏、有没有新评论和间贴，可以说是晚期没救了思密达。
治不了、等死吧、告辞.jpg
以及欢迎每一个诚恳的意见和批评，讨论剧情什么的最欢迎了（剧透禁止）。还有就是错字，我虽然每次发之前会检查一遍，但如果有影响阅读体验的地方请务必提出来。
感激不尽。
哈利波特与魔法石 : 番外：马尔福和西格尔
有时候卢修斯会觉得自己从未靠近过麦克斯，他们青梅竹马，甚至算得上是远亲。小时候的他会和麦克斯在花园里疯跑，再大一点会坐在西格尔家那棵有好几百年树龄的古树下阅读，这时候麦克斯总是会聚精会神地看一本厚书，而他就坐在她身边看她。看她娇俏的长卷发下那张还有些婴儿肥的脸。
看她用纤长的指尖把落下来的绿叶夹走，看她温婉地把头发挽在耳后。少年时候的他还不识情滋味，却只想将这一秒的时光刻进自己的灵魂，希望时间能永远停滞于此。
他一厢情愿地以为，麦克斯也会有和自己相同的感觉。他们是那么般配、富有默契，还都是纯血统家族的后裔，门当户对。甚至麦克斯那个古怪的父亲也不曾阻止他来看她，卢修斯觉得未来或许就像是自己期望的那样，他们会有孩子，他希望有个儿子，可女儿也很好，他希望她会像母亲。
他先一步去到霍格沃兹，成了一名光荣的斯莱特林。第二年如他所期望的，麦克斯·西格尔也成为了斯莱特林，他们又在一起了。麦克斯的成绩总是很优秀，她是第一名、是级长、是学生会主席，她的身边总是围着一群人，热热闹闹的，即使是别院的学生，也对她有着良好的评价。
卢修斯觉得自己开始追不上麦克斯了，不管他怎么努力也好，最后他选择放弃，开始和纳西莎·布莱克约会。
每个人都说麦克斯是个开朗的女生，她敢想敢问、大胆自负，似乎这世上没有什么学问上的问题是她无法解决的，她胆大妄为，无视一切既定规则，她身为一个巫师，甚至去主动了解麻瓜们的世界。当卢修斯质问她时，她只是说：首先它是知识，其次才是麻瓜的知识。
麦克斯是一只不会被束缚的鸟，一切主义主张都不能让她推翻自己的决定。有时候你简直会觉得她不可理喻，甚至因为她的强硬尖叫，你要是与她进行争论，只会神经衰弱：她会从每一个角度来诠释她的理念，如果你的观点和她冲突，那很不幸，最后放弃观点的一定是你。
只是当卢修斯以为他们之间只会是形同陌路的时候——毕竟麦克斯身边围着的泥巴种可不少——她却比任何人更早的加入了黑魔王的阵容。没有人知道当卢修斯在食死徒阵营里见到麦克斯那兴致勃勃的脸孔时他的心情，那种惊愕至今都残存于心。
她真正成为了黑魔王的心腹，不是卢修斯这样的仆人，而是类似于朋友这样的、更加亲密的关系——当然黑魔王是不需要朋友的，每个人都知道这一点，但他们还是日渐亲密，就连对黑魔王狂热迷恋的贝拉特里克斯，也无法如此接近黑魔王。
“你变了，已经不再是我记忆中的那个人。”卢修斯某一天和麦克斯擦肩而过，她的目的地显然是黑魔王的休息室。
他记得麦克斯歪着头笑了笑：“卢修斯，你明明知道的，我一直都是我，只是你不愿意承认罢了。”
一切都在那个雪夜被打破了。黑魔王居然被一个男孩，被哈利·波特打败了！反抗势力迅速展开了反击，他们团结可以团结的力量，击溃了食死徒们的据点，傲罗们终于又有了用武之地，他们开始追捕逃跑的食死徒死忠，或是逮捕或是原地击杀。卢修斯望风而降，推脱自己是被夺魂咒控制才会成为黑魔王的爪牙。
食死徒们一个个落网，麦克斯却消失在众人视线中，卢修斯既欣慰又焦虑：麦克斯毕竟是以首席的身份毕业的优等生，可她那时候已经有了身孕，而她显然不可能再获得她的“丈夫”的庇佑，以麦克斯在魔法世界的名声，等待她的只会是阿兹卡班的永久监禁，她不可能在那么糟糕的情况下活下来。
卢修斯各处托关系打听，他小心翼翼地不引起魔法部的注意，那时候他也正被魔法部观察着，每天都被传唤去出卖那些昔日的“同事”，搞得焦头烂额，分不出更大的精力去管这件事。
等他再次听到麦克斯的消息，那是一个噩耗：傲罗杀了麦克斯，麦克斯没有反抗，只是希望他们能带走她的孩子，为此她愿意用自己的死来换这孩子的生。
傲罗别无选择，说这话时，麦克斯已经挟持了足够的麻瓜人质，她用夺魂咒和昏迷咒控制了麻瓜们，并威胁要把魔法世界的秘密全都泄露出去。当时行动的执行长官在仔细思考过她的要求后答应了她，并立下了牢不可破的誓言。
卢修斯永远也不可能知道当时魔法部的人和麦克斯约定了什么，他知道的只是那个坐在树下读书的姑娘，已经是一个记忆了。
等到他终于下定决心再去一次西格尔家，见到的是却是似曾相识的身影：金发的女孩坐在那棵仿佛永远高挺的巨树下翻着书，她很安静，当树叶落在那本书上，她就用掌心把树叶拂掉。
卢修斯像是被魅惑了似的走上前去，“你好，”他的声音轻得像是从心底发出来的。
女孩抬起头，那是一双海蓝色的眼睛，卢修斯像是被泼了一盆冷水，这让他清醒过来：麦克斯的瞳孔是棕色的。
“嗨。”跟在他身边的男孩好奇地打量着面前的女孩，看着她露出害怕的表情跑到树后躲起来，不管怎么说都不愿意从树后走出来。
男孩有点泄气，却又不想让人家觉得他很在意，他烦躁地挠挠头，“我是德拉科·马尔福，你是西格尔家的人，对吗？你不用害怕，马尔福和西格尔是世交！”
“你是个纯血统的巫师！我爸爸说我应该和这样的人交朋友，我没有朋友……好吧，我是说、我是说……”
好像有一点儿金色从那棵树后漏了出来。
“我有一张普德米尔联队的海报，你一定知道魁地奇，每一个巫师都应该知道它——我们可以一起去看比赛，或者还可以让我爸爸给我们弄两把儿童扫帚在花园里飞……”
可女孩并没有被他所描述的景象吸引出来，男孩无奈的看向父亲。
卢修斯的嘴唇抿出一个微妙的弧度：“德拉科，我记得家里有一本绝版的《毒类蕈菌百解》？鉴于你对它的不感兴趣，我想我需要赶紧把它交给更需要它的人……”
他分明看到树后的女孩有些坐立不安，继续道：“或者会有一个喜欢读书的孩子出现在我面前把书给领走？走吧德拉科，我们该去拜访奥兰多先生了。”
带着不满的男孩走了两三步，一道怯生生的声音突然传了过来。
“先生，我能打扰您一下吗？关于那本书……”
---------------------
有时候我真希望自己的一天能有四十八个小时。
哈利波特与密室 : 第一章西格尔老宅（上）
这是一栋古老的城堡，带着冷肃的味道，耸立在英格兰的某处乡下，周围是平坦的农地，隐约能窥见民居的烟囱里寥寥升起的炊烟，从那边开始是麻瓜的地盘，西格尔家族代代隐居于此，与麻瓜们相安无事。
夕阳西下，有鸟鸣叫着从天际飞过。佐伊·西格尔穿着黑色斗篷，没有带着她的小行李箱。她几天前刚过了十二岁生日，收到了几封信，她谢绝了德拉科为她庆祝的邀请，选择和邓布利多一起享用了油腻的生日蛋糕，之后又享受了两天清闲日子。
今天她回到了家族的老宅，看着即使无人居住仍然保养得很好的石墙，常青藤攀爬其上，像是要显示出它古老的历史。
帕鲁鲁是这个家里领头的家养小精灵，它们是这个人丁稀少的家族的最好帮手。西格尔家族的人总有许多怪癖，大多不喜欢与人群居，佐伊觉得当年的当家一定是觉得比起找几个笨手笨脚的学徒，多要几个忠心耿耿的家养小精灵要好得多。
加上西格尔家的待遇不错，吸引了不少家养小精灵前来。佐伊在帕鲁鲁的引导下迈进前厅，看着已经第三个从自己面前经过的小精灵，觉得它们或许才是这个家里真正的主人。
“主人，您今天前来有什么需要？可靠的帕鲁鲁可以为您解决一切困扰！”帕鲁鲁把胸脯拍得啪啪作响，它是名副其实的老资格，在这所房子里居住的时光比佐伊这个名义上的当家更长，房子里的机关它全都了解。
“别管我。我会在附近转转，然后去外公的房间找点东西——”
“帕鲁鲁会帮您准备好可口的饭菜！您一定要留在老屋里多住几天！”
“不用，我就在这边待几个小时……”佐伊还没说完，就看到帕鲁鲁迈着小短腿一溜烟地跑走了。
她走在铺着红毯的走廊上，两边的墙上挂着历任家主的画像，他们大多疯疯癫癫的，嘴里不住地念叨着什么，第三幅画和第四幅甚至拔出魔杖彼此对射起来——他们是一对兄弟，弟弟是西格尔家族里少有的权力至上主义者，他在哥哥当家三年后的某个深夜，把他变成了一头鼻涕虫，然后把它扔给了饥饿的鸟。
只是这被权力蒙蔽双眼的人也没有活得很长，他下楼梯的时候摔断了脖子，因为他伸脚的时候垫脚的台阶突然消失了，他就这么滚下楼梯丢了命。
大概是下任当家的恶趣味，他们的画像正好被安排在走廊两侧，整日面对面地朝对方吐唾沫，经过这地方可得小点儿心，稍不注意就会被卷入两人的争吵，咒语可不会选择被它波及的目标。
走廊的尽头，她的外公——奥兰多·西格尔的画像立在那儿，双目炯炯有神的看着她。这是一个更加具有威严的外公，年龄也比她知道的更年轻一些，穿着礼服带着些孤傲的气质。那幅画之后是一片空白的墙，那里本该是麦克斯·西格尔的位置——如果不是因为加入食死徒的麦克斯与家族断绝了关系的话。
佐伊推开两扇沉重的橡木门，纸张和墨水的气味混着冰冷的味道扑面而来。入眼望去是两侧墙上装满书籍的书架，还有许多书堆在角落，正面是一张长的办公桌，上面摆着黄铜制的天象仪，穹顶闪烁着星象图。
佐伊动手翻起来，她不放过每一个角落，却一点也找不到相关的信件：麦克斯·西格尔这些年与家里人的通信记录像是凭空消失了，难道有人销毁了它们？
如果有，那做这件事的只会是奥兰多。可佐伊不觉得外公真的会毁掉它们，这是麦克斯在这世上最后的痕迹了。
她开始观察四周，最后走到那架天象仪跟前，用魔杖敲了敲它。
一道蓝光从天象仪里投射到墙上，出现了不规则的点点星光，共二十七颗。只要佐伊用魔杖扫过相邻的两颗星，就会有光线将它们连接起来。空气里浮现出一行文字：星星唯有笔直的前进，消除退路才能抵达希望的终点，由一始、从一终，天平将会向有智者倾斜。
“看起来我需要一个图案。”佐伊嘟囔着，看向穹顶的星象图，最终选择了一只蝎子式样的星图，当天象仪开启时它突然变得明亮起来——而那正是组成西格尔家族族徽的物品之一。
看起来这星象图必须要将星星组成正确的图案，同时星星的轨迹无法重合，它们之间连接的机会只有一次。
佐伊思考了一会儿，这种问题看似追求随机性，却对第一颗星的选择有要求：在条件允许的情况下，第一个点必须选择有奇数条光线通过的点，如果这样的点有两个，就从其中一个开始，以另一个结束。
当最后的线条完成，一面与星象图一模一样的蝎子闪着光芒浮空而起，与另一只蝎子重合，这时从书架的角落发出了嘎吱嘎吱的齿轮转动的声音，片刻后暴露出一扇暗门。
佐伊迫不及待地打开它，施加了固定咒语、干燥咒语和清洁咒语的信件叠得整整齐齐，安安静静地放在暗门中的一只小匣子里，堆在最上面的信封上无一例外，全都龙飞凤舞地写着：麦克斯·西格尔，给父亲。
“父亲：
霍格沃兹不愧是历史悠久的魔法学校，这里的学习环境很好，还有许多有意思的新东西。我迫不及待想要去禁林看看，虽然校长先生明令禁止我们去，可又有谁会在意他的看法！我觉得我能在里面找到一些魔法生物，我不知道可不可以养在宿舍里，布里吉塔可能会发疯的，她最讨厌别人弄乱房间里的布置了，我上次只是没有整理床铺，她却整整训了我半个小时！我用咒语把她的嘴巴缝上了一整天，她气极了，现在都不跟我说话了……我真希望能弄到一只独角兽，它们很有研究价值，我可以试着弄一些血，我真的对它的构造很感兴趣，要是我能弄到它的角……值得一提的是霍格沃兹的图书馆，它们收藏得有《黑魔法：血祭艺术》！这本书我原来只听说过，还有许许多多让我倍感兴趣的书籍，里面都藏着多少知识啊，我想想就很兴奋了！我真希望能和您面谈！（信件的最后草草的写着：我去了斯莱特林，其实我更想去拉文克劳，不过也不错，这里毕竟有几个熟人。麦克斯·西格尔）”
“父亲：
见信好！魁地奇简直是这世上最野蛮的运动了，我实在找不到理由不留在实验室里解剖我的小青蛙们而选择上飞行课！老师居然要我们在课堂上模拟魁地奇比赛，格兰芬多院的达德利差点把游走球打到我脸上来，他居然还朝我傻乎乎的笑！卢修斯揍了他一顿，老天男生真够野蛮的……您一定不知道我从禁林里带回了什么！一只小妖精，扇翅膀的那种！我第一次见到这么像人类的种类，虽然不会说话，我喂了它花蜜，它现在跟着我了，我觉得我可以在宿舍里养它，只是需要适当地瞒着其他人，不过我很擅长这个。在宿舍里还需要应付其他人其实很蠢，要是能让我一个人一间屋子就好了……我们接下来的课程里会接触到一些新东西了，我希望能搞到一些多节蛇的唾液，您知道那是含毒的，但那些都不是问题。学校里多了不少麻瓜家庭出身的孩子，虽然斯莱特林们总是和他们起冲突，我还是很喜欢从他们嘴里听到一些有趣的事情。麦克斯·西格尔。”
“父亲：
霍格沃兹实在是太棒了！瞧我发现了什么！他们在这里养了怪物……朵力死了，是我太操之过急了，我应该更注意药剂的效果，不过没关系，我还不会就这么放弃它……今天有个教授跟我搭话，他说他叫邓布利多，我当然知道他，他是霍格沃兹的校长，而且他还是那么一个聪明的巫师，经验丰富，我和他交换了关于龙鳞入药是要口服还是外敷的看法，最后他搁置了讨论因为我必须要赶去另一座塔楼上课，跟他说话真是有意思，我显然希望他能成为我的导师，这样我能学到很多……今天我又从麻瓜同学们嘴巴里听到关于他们世界的故事，我希望您能允许我假期时去麻瓜世界看看，等我回家再详谈！麦克斯·西格尔。”
哈利波特与密室 : 第二章西格尔老宅（下）
“父亲：
这真糟糕，一个警告，来自我尊敬的阿不思·邓布利多！因为我多次出入禁林，还擅自把里面的动物拐带出来，不过他没有告诉其他人，只是让我别再这么做了……海瑟想要邀请我去约会，他是斯莱特林院队的队长，高大英俊，每个女孩都应该喜欢他，所以我也试着去了，因为这样才（后面几个字被狠狠涂掉）当他向我求爱的时候我只想把他那张大脸推开，他妨碍到我观察路过的一个女妖了！麦克斯·西格尔。”
“父亲：
我想我交到了一个笔友！他的创意会让你尖叫的！我忍不住想要跟他多写几封信！他真正的看到了我！还肯定了我！麦克斯·西格尔。”
“父亲：
这是我寄回家的最后一封信。我从来都不是一个合格的女儿，幸好我很快就可以摆脱这一切了。麦克斯·西格尔。”
佐伊就坐在地上一封接一封地看，她仿佛看到一个意气风发的女孩在朝她笑，熟悉的气味扑面而来，她突然涌起一股厌恶感，就像是看到了不该存在的脏东西。麦克斯是个万人迷，大概除了她自己、或许还有少数几个人以外，每个人都这么觉得。
佐伊还是第一次如此近地感知自己母亲的存在。写家信时谈近况虽然很普通，却再不会有人像这些书信这么自我、这么压倒性的存在感了。这些信里看不到对别人的关心，哪怕只是象征性的。文章里的“我”重复频率之高难以想象，一个优等生，常以对他人施咒来达成目的，并无时无刻不想伤害别人，对生命无比漠视。她还试图营造出一个活泼形象的假象，可字里行间却硬邦邦的，没多少真情实感在里面。
她确实应该和伏地魔是一对，这两个人显然都不在意他人，只是佐伊搞不懂她为什么要在学校里装作热情的模样？要知道她可不是个循规蹈矩的人，她一点也不在意那些亮闪闪的勋章，看起来她只是想一个人待着，多余的人际交往并不会给她多少好处。
而且她母亲在学校显然是个麻烦精，同样放在盒子里那些学校写给奥兰多的警告信证明了这一点，可她在给父亲的信里几乎一个字也不提，只看信的话她外公显然会认为自己女儿是个普通的好学生——只是求知欲高了一点。
“主人，晚餐准备好了，您要用餐吗？”帕鲁鲁刺耳的叫声从门外传来。
佐伊沉默着把过去的信件装回箱子里，暗门又藏了起来。
“喂，帕鲁鲁，你觉得麦克斯是个怎样的人？”只有一个人的餐桌真是太冷清了，看着忙前忙后的家养小精灵，佐伊突然很好奇。
“谁——？”帕鲁鲁拉长声音。
“麦克斯，麦克斯·西格尔。”佐伊说，“你明白的，嗯……我母亲。”
“大小姐！慷慨的人！善良的人！主人！”帕鲁鲁那双大眼睛突然盈满了泪水，“大小姐很害怕！”
“害怕？”佐伊惊讶地问。
“害怕！大小姐抱着帕鲁鲁哭！大小姐的猫被杀死了，所以大小姐伤心！她抱着帕鲁鲁哭得很伤心！”
“猫？是谁干的？”
“这……”帕鲁鲁脸色大变，“帕鲁鲁是西格尔家的管事，是西格尔家的仆人！帕鲁鲁要保护大小姐！帕鲁鲁不说！”
“嘿！你不能这样！”佐伊看着帕鲁鲁把头甩来甩去，那对破抹布似的招风耳啪嗒啪嗒地响着，她从椅子上跳下来，一把拽住想要逃跑的家养小精灵。
帕鲁鲁跪在地上，佐伊不能再刺激它，只能拿出自己最亲切的态度轻声道：“听着，帕鲁鲁。我现在才是西格尔的当家，我还是麦克斯的女儿，我不会害她的，我只是想要了解……”她别扭地说，“好吧，我承认我只是想要了解我的、嗯……妈妈……”
她用了更亲近的称呼。
帕鲁鲁恍然地看着她，直到她被那眼神看到羞怒起来为止。从这个矮小的家养小精灵嘴巴里突然很大声地抽噎了一下：“主人！终于和大小姐和解了！她说她想要了解！她终于说了！奥兰多老爷肯定很开心！”
“这和我外公有什么关系……”佐伊碎碎念，她脸红得像是要滴出血。
这一切虽然都是权衡之计，但被这么大声地喊出来觉得丢脸很正常。
“好吧，请主人宽恕帕鲁鲁的无礼，帕鲁鲁什么都跟主人说！”帕鲁鲁说出了让佐伊愕然的回答。
“那只猫是被大小姐自己杀死的。”
*****
第二天佐伊起得非常早。她站在西格尔宅邸外，回头看向身后沉默的古堡，迅速离开了。仿佛里面藏着什么恐怖的怪物。帕鲁鲁还在朝她挥手，尖叫着让她下次多回来住住，但以佐伊现在头脑混乱的程度来看，大概是一点也没听进去吧。
别再深究下去了，别再深究下去了！你面对的是一个不能接受的结局，只会让你的身份变得更脏。你算什么，佐伊·西格尔，疯子的女儿？疯子为什么会要女儿？难道要像掐死那只猫一样掐死她吗？
更让她难受的是，有冰冷的气息扼住了她的咽喉，一抹猩红又从她的脑中窜了出来，优美的音乐奏响，仿佛有什么人正在她身边全神贯注地演奏着。记忆在等待她、邀请她，邀她走进被她遗忘的那段时光。
她走了几步，停住了。
不要。
不要不要不要不要不要！求你了，别！
不要打开潘多拉的盒子，这样她就还能装作一切如旧，就能无视记忆中一切不合理的部分。
伏地魔对她的操纵不可能没有效果，即使之后再次被邓布利多进行了修补，可终究还是不一样了。
佐伊的情绪濒临崩溃，如果不是天空传来猫头鹰扑棱翅膀的声音，那她还会继续陷入记忆的漩涡中很久很久。
她茫然地抬起头，是罗伊德，入学前卢修斯送给她的礼物，一只年轻力壮的猫头鹰。
罗伊德轻巧地停在佐伊胳膊上，它腿上系着一封信，它抬起腿，让佐伊更方便解下信。
“谢谢。”罗伊德蹭了蹭佐伊的掌心，展翅飞远了。它一直借住在霍格沃兹的猫头鹰棚屋。
“亲爱的佐伊：
谢谢你上次寄给我的对我草药学作业的看法。在霍格沃兹过了一年之后你很难不去主动对下一年的书本进行预习，你看了猫头鹰送过来的书单吗？他们要求订一整套吉德罗洛哈特的书，你对他有了解吗？他写过那么多书！我想他一定是个很有名的巫师。我预定八月份去对角巷买课本，或许罗恩和哈利也会在——如果你不介意听到他们两个的消息，说实话哈利这次可遇上了烦心事儿，不过罗恩做得还不错，他们去救他了，我真希望他们没做什么违法的事，这会给他们惹上麻烦的！要是我们能在伦敦遇见可就再好不过了，不过我不太想和马尔福见面。回家的感觉怎么样？我很愿意听你说点儿心事。好友赫敏。”
看着这封信，仿佛那姑娘皱着眉真的出现在她面前似的，佐伊轻笑出声，心中痛苦的感觉莫名消失了不少。
哈利波特与密室 : 第三章
“我爸爸跟你透露了些什么吗？”德拉科问道，他瞥了一眼走在最前面的卢修斯。
佐伊的状态很心不在焉，她已经保持这样很久了，就像是一直在思考着什么，眼神没有焦距。她突然间听到德拉科没头没脑的问话，愣住了。
“什么？”
德拉科以为她知道了一些事情，他今天早上可是看着她从父亲的房间里走出来的，他们之间显然有过一次谈话。那时候的佐伊脸上挂着热情的笑容，很少见，可如果真有很让人开心的事情，例如说他德拉科·马尔福即将获得的成就。
“放心，我会让格兰芬多好看！”他的声音又变得傲慢起来了，“我会在球场上把哈利·波特打个落花流水——要知道爸爸将会赞助斯莱特林院队最新款的光轮扫帚，他们承诺会让我入队，当然，爸爸说我会成为一个优秀的找球手……”
“那祝你胜利，德拉科。”佐伊心不在焉，她从来都对魁地奇那种野蛮的运动不感兴趣，看看还可以，亲自参加？不仅会搞得全身都是汗和土，她可不想鼻梁被一只游走球砸断——西格尔家族的某个前任当家就是这样失去了自己英挺的鼻子的。
三人走到对角巷和翻倒巷的岔路口，这两条街虽然名字很像，实际上却天差地别，对角巷如果是带着糖果香气、阳光明媚鸟语花香的光明之地，那翻倒巷就只能是阴冷潮湿、腐朽堕落的代名词，你很难在里面找到与罪犯、谋杀、黑魔法无关的东西，这里也是一些巫师销赃的好去处，正派人几乎不会踏进这里。
“我们待会儿在丽痕书店见！”
佐伊看着马尔福父子俩的背影消失在另一边。她这几天过得浑浑噩噩，只觉得时间眨眼间就过去了，就像是今天一样，等她回过神来，她已经到了马尔福庄园，在花园里和纳西莎一起聊天了。
她低着脑袋一步步往对角巷走，希望能够把最近一直混乱的头脑理顺，直到一个惊喜的声音叫住她。
“嘿！佐伊！”
赫敏从古灵阁的阶梯上跑过来，她身上穿着衬衫和牛仔裤——彻头彻尾的麻瓜打扮，这让她不同于在学校里的那种精明，更多的是一种符合她这个年龄段的活力。
赫敏冲过来给了她一个大大的拥抱：“见到你真高兴！之前你还回信告诉我到校之前可能不会见面呢！天哪，你看起来脸色很不好，你真的有好好休息吗？”
她同情地看着佐伊，这时站在台阶上的一男一女的成年人走到她身边，他们和赫敏一样头发是棕色的，男人戴着一副黑框眼镜，看上去温文尔雅，女人则不像一般家庭主妇那样丰满。只是他们站在对角巷里的时候眼睛不住的打量周围，脸因为紧张绷得很紧。
“噢，赫敏，这位是……”女性率先开口，她看起来有些局促不安。
“妈妈！她是佐伊·西格尔，我朋友。”赫敏骄傲地说，“她是霍格沃兹最优秀的学生之一，你应该读一读她今年暑假那篇关于变形课的论文，观点很新颖！”
“是吗，谢谢你能和我女儿成为朋友，西格尔小姐。她真的很期待和你通信，每天都伸长脖子等那只猫头鹰，我们都很高兴她能有一个可以和她一起进步的朋友——她在以前的学校总是一个人用功，其他人还会嫌她是个书呆子……”
“妈妈！”赫敏的脸涨得通红，她像是被蝎子蜇了一样跳起来，想要去制止她母亲越说越没谱的嘴。
格兰杰女士笑着把女儿拥进怀里，任由她把脸埋进去拱来拱去。佐伊觉得现在蝎子该蜇自己了，嫉妒自己的朋友是不对的，她又一遍告诫自己。这时一直站在旁边微笑的格兰杰先生终于开口了。
“你们打算这样一整天，把西格尔小姐一个人晾在这儿吗？”
“天哪，佐伊！告诉我你什么都没有看见！我不是……我没有……”赫敏很不好意思，她怎么能在自己朋友面前这么失态呢！
这下佐伊一定会把她当成小孩子了！还是长不大需要在父母怀里撒娇的那种！
“没什么，格兰杰先生。我只是有点羡慕……对了，您直接叫我佐伊就好。也请夫人您用同样的称呼吧。”佐伊脸上挂着营业用微笑，揶揄道。
“这可完全没有霍格沃兹的‘万事通小姐’的精明风范了呢。”
“别这么叫我，你这个坏家伙！”赫敏好不容易平静下来的脸色又变得通红了。
说起这个称呼，还是在假期里两人交流作业的时候随口调侃出来的，起因是赫敏那惊人的记忆力，佐伊认为她一定是把所有能收集到的教材全都背下来了，甚至一些繁杂的历史，她也记了个七七八八。即使不能把原文全部背下来，赫敏却也能在提起它的时候背出不少要点。
只是当事人对这个称号多少有些害羞。于是赫敏在第四封信里严厉地对这个称号进行了“封印”，作用有多大？看看现在不就知道了？
两个女孩就这么站在古灵阁跟前打闹起来，无视来来往往的巫师们惊异的目光。佐伊对这种互动感到新奇，她没有交过同性的朋友，你不能指望她会和德拉科做这种互动，德拉科是个男孩！
可当赫敏朝她大笑，露出洁白的牙齿和稍微突出的门牙，还有从她发间那股好闻的洗发水香味，佐伊恍惚了。记忆的种子又一次想要破土而出，强烈的心悸感又快要控制她了。
『咦，你干嘛一个人坐在这儿？』
有人在问她，她的身上有青草的味道，还有鸟停在她身上。
“佐伊？”赫敏疑惑地拍了拍佐伊的肩膀，却吓了一跳，因为佐伊突然露出了很恐怖的眼神，眼神深处像是有旋涡，把一切光线都吞噬，她唰地后退，脸上汗津津的。
“你没事吧，”赫敏怀疑地看着她，“我感觉你现在的状态糟透了。”
格兰杰夫妇也围上来，佐伊的精神状态很糟，她双眼放空，像是灵魂出窍了一样直愣愣地待在原地。格兰杰夫妇虽然是牙医，最基本的检查方法却也知道。
格兰杰夫人刚抬起佐伊的脸，却被一下子推开，她踉跄几步，差点摔倒在地。
“佐伊！”
“别碰我！！”
佐伊凄厉地惨叫，像头受伤的野兽。她就这么按着脑袋半跪在地上，路过的巫师被这声音吸引了注意，远处红头发的火焰们正向这边靠近，其中一个男生注意到异常，飞快地朝这边跑过来。
『我很快就可以摆脱这一切了。』
『大小姐杀了猫。』
『她杀了猫！』
我母亲是个怪物！她听到自己怒吼的声音，然后一个冰冷的声音回答了她。
别这样亲爱的，你也是。
----------------
坑挖得差不多了，这章有点短，我看下能不能二更，这取决于我能不能先把明天的份写出来。
但下周我还得交论文还得抽时间拍纪录片，我的天，为什么一天不能是四十八小时呢
这本书要签约了，不过同人是不能上架的，所以一切照旧。
以上。
哈利波特与密室 : 第四章给你一个拥抱
佐伊睁开眼，赫敏惊喜的脸在面前无限放大。“谢天谢地！你终于醒了！”她的声音里带着泣音，眼睛红通通的，脸上还挂着未干的泪痕。注意到佐伊看过来，赫敏咧了一下嘴，转过身去把脸藏了起来。
“我在哪儿？”佐伊轻轻地问，同时注意到这是一间打扫得不太干净的简陋的木质房间，摆着桌子椅子和壁炉，还有现在佐伊躺着的床。窗户笼着一层厚厚的灰，但还是有光线从那儿透进来。
“破釜酒吧上面的旅馆，是亚瑟先生他们把你抬上来的，你突然就晕过去了——亚瑟先生是……”赫敏介绍道。
“是韦斯莱的当家，我知道。卢修斯先生一天到晚都在念叨他，如果不是因为他总是咬牙切齿像是要把韦斯莱先生的肉咬下来，我都要怀疑他爱上他了。”佐伊试图开个玩笑缓解气氛，却被赫敏红着脸瞪了。
“你在胡说些什么！他们可都是男人！”
“唔，即使都是男人也可以当情人啊，好吧，我闭嘴。”眼见赫敏的眼神变得凶狠起来，佐伊退让道，反正说这话本来就是为了搞笑，她可不愿意为了个莫须有的事情让万事通小姐炸毛。
这样的话应该还挺可爱的，佐伊想。她想要从床上爬下来，赫敏一下子抛开之前的不快，赶紧上来扶她。
“没事的，我现在感觉很好。”佐伊拍拍赫敏的手背，想要安慰她。她这话可不是空穴来风，之前的头痛就像是一个幻梦，她现在神清气爽，感觉好极了。
“我才不相信，你太喜欢逞强了。”赫敏望着她，“不要跟我说‘没关系’、‘我没事’，依靠我吧，我们是朋友不是吗？”
佐伊怔住了。究竟有多久了，有人对自己说出这种话？她从很小很小的时候就明白一个道理，想要不被人注意是不可能的，她要想活下去，就必须伪装自己，让自己在别人眼中变得无害，让自己在别人眼中变得温顺。伪装是她的装甲，是她为了不被伤害竖起来的刺。
而对那些在意的人，她感激、尊敬，却又深深的害怕，害怕因为任性被放弃，害怕因为软弱而被看轻，所以她努力做到坚强，她希望不给她爱的人添麻烦，既然眼泪会让他们担心那她就不哭了，既然羞怯会让他们头疼那她就用微笑来改变自己。
虽然她那点伪装在哈利这里完全破功，索性最后也就不装了。因为邓布利多是她的光，她做不到不去嫉妒分散了邓布利多注意力的这个男孩，更何况对方还是和自己有着相似经历，待遇却完全相反的同龄人。
自己在魔法部战战兢兢等待判决的时候这个男孩被万千巫师颂扬，自己被所有人排斥的时候这个男孩却一点阻力也没有的被所有人接纳。每个巫师都以和哈利·波特说过话为荣，魔法世界甚至有过考虑立每年的那个雪夜为哈利·波特日！
而她只能站在原地，可怜巴巴得抓着手里仅剩的这些东西，还要担心他们何时会离她而去。
她当然知道自己的思考过于偏激，德拉科的友谊忠诚而不可动摇，马尔福一家带给她的温情从未消失过，更别说一直庇佑着她的邓布利多，不是因为他她甚至可能活不了几年，可她却无法控制自己，她怨愤着许多人，也怨恨着命运，她怀疑一切，甚至连这些深沉的爱也没有让她的心情平静下来。
可现在有一个姑娘，她足够优秀、耀眼、直率，她还愿意做自己的朋友。现在她的语气干脆利落，她说“你可以依靠我。”
你无法真正认识到语言的魔力除非你直接面对它。佐伊过去被人所爱，这些来自长辈的爱却大多是无声的、稳重的。而德拉科是个骄傲的孩子，他其实很单纯，他的所作所为更多地只是模仿学习他所加入的这个圈子，他认为他应该保护佐伊，让她远离危险，但他绝不会直白地表现出自己的这份心意，你不能指望德拉科会有一天握着佐伊的手，然后诚恳地表达自己的心意。他或许会做到，但他不会说出口。
可是现在的佐伊，需要的恰好是直白的、真挚的话语，来温暖她破碎的心。这句话对赫敏·格兰杰来说只是一个普通的承诺，她确实这样认为，也不吝说出口，却没有什么特殊的含义。对佐伊·西格尔来说，却无疑是天降甘露，一个适当软弱的借口，一个避风的港湾。
最为幸运的是，赫敏是个女孩儿，女孩儿和女孩儿之间不用让自己显得这么刚强，至少在现在不用。赫敏能够包容她的脆弱，然后给她一个柔软的怀抱。
佐伊用余光窥见赫敏浓密棕发后露出来的白皙细颈，那姑娘正用手有节奏地轻拍佐伊的背脊，还会加上给猫顺毛似的上下轻抚。十分神奇的，佐伊竟觉得身体真的放松下来。
这份温情本还能持续更久的，如果不是被突然的闯入者终止了的话：德拉科和罗恩互相揪着领子，面红耳赤地瞪着对方，乔治和弗雷德在一旁帮罗恩高声加油（“揍烂这小混蛋的脸！”），金妮抱着书战战兢兢的。
“别打啦！你们会把爸爸妈妈他们引过来的！”她紧张地喊道。
赫敏只觉得怀里迅速一空，佐伊绷着脸一下子离她足有三英尺远，在一边装作淡定地整理着衣袖。
“德、德拉科？”她皱眉，“放开他！韦斯莱家的孩子都这样没礼貌吗！”
罗恩喘着粗气抬起头，他跨坐在德拉科身上，拳头都快要抡到他脸上了。德拉科满脸怒火，他也让罗恩的脸上多了几道荣誉的勋章，他们躺在原地没动，赫敏出离愤怒了。
“你们在想什么啊！这里可还有病人啊！要打出去打！”她插着腰，说话的姿态简直要和韦斯莱夫人一样了，乔治动作很夸张地张大了嘴。
“哎呀！妈妈你变年轻了！”
“我想你一定是和尊敬的洛哈特先生学了那么几手，像是用巧克力粉把体型变得更苗条一些。”弗雷德挤眉弄眼。
“哦？我可不知道你们私底下是这么编排自己母亲的。”冰冷的女声从身后传来，兄弟俩滑稽的脸直接僵硬着定型了，他们咯吱咯吱地转过脖子，韦斯莱夫人怒气冲冲，金妮无辜地站在一边。
“金妮！”
“你不是在为我们望风么！”
“你们两个调皮捣蛋的家伙，为什么就不能让我省省心呢！我保证你们会在开学前得到一个记忆深刻的教训！”韦斯莱夫人冲到他们跟前，指着乔治的鼻尖，吓得他猛地退步。
“还有你，罗恩！”韦斯莱夫人将注意力转移到呆住的罗恩，他还保持着之前的姿势，“莽撞！打架！天哪，你是要让你的母亲因为你的暴力相向向别家家长拼命低头赔礼道歉吗！”
“是他先跟我们挑衅的！”罗恩委屈地喊道，“这家伙说我们家……”
“别找借口，罗恩！难道随便一个人的话都能够对你产生动摇？你不知道我们家已经付不起多余的款项了？我和你爸爸绞尽脑汁帮你们置办新学期要用的东西，有那么多要买的，今年还有金妮的教科书、坩埚和袍子！”韦斯莱夫人嚷嚷道。
“那套吉德罗·洛哈特的古怪教材可是一大笔支出，我看你一点儿意见都没有……”罗恩嘀咕着，韦斯莱夫人的脸红了。
“还有您，马尔福先生。”她又看向德拉科，后者被韦斯莱夫人先前疾风骤雨般的气势吓愣了，没有人会傻到去违抗正在生气的莫丽，亚瑟·韦斯莱如是说，这可是一条不变的真理。
“什、什么？”他难得的结巴起来。
“您也该注意分寸，我始终不认为上一代的仇恨应该由下一代来继承，但是您和您的家人也该知道，即使我们拿不出多余的钱，可挥舞平底锅对冒犯我孩子和丈夫的人进行精确打击，我身为母亲和妻子还是做得到的。”韦斯莱夫人的语气平淡，可这种冷静的语气往往会让人有更大的压力。
韦斯莱兄弟站在母亲身后拼命做怪脸，挥舞着手臂做出挥舞平底锅的动作，然后两个人捧着肚子不出声地笑得前仰后合，最后在韦斯莱夫人感应似的朝他们看过去时装作一本正经地站着。
德拉科甚至不敢说话了，他母亲是个神经质但彬彬有礼还自恃尊贵的纯血统巫师，他所接触的圈子也大多是这种人，他可不知道要怎么对付韦斯莱夫人这种外柔内刚的人，尤其在确认对方是被逼急了确实会动手的那类人时。
“站起来，罗恩，你的袍子又破了一个洞！”韦斯莱夫人拿出魔杖朝那个破洞一指，破洞神奇地消失了，她仔仔细细打量着儿子，却完全不打算为他治疗脸上的伤。
德拉科站起身，下意识朝着佐伊身旁站去。这也让韦斯莱夫人马上注意到了一直在旁观的佐伊。
她走到佐伊身边，没有去看戒备着的德拉科，而是露出一个温柔的笑容。
“佐伊？我想你肚子应该饿了，我借酒吧的厨房煮了汤，去喝一些吧。”
-----------------------
终于能挤点感情戏出来了，不过这本书这方面真的急不来，佐伊不止是个原住民还是个孩子。
这本书的感情线就是一个直女要先掰弯自己然后把另一个直女掰弯的故事（滑稽）。
哈利波特与密室 : 第五章在列车上
嘶……咕噜……
哈利坐立不安地缩着肩膀，身旁的海格正和破釜酒吧的老板谈笑风生，海格正在讲他之前在翻倒巷遇到的一个施术失败的巫师，他的手和脚位置交换了，不得不倒立着前进，至少在别人眼中看起来是这样的。
哈利低着头，但视线总是不自觉地朝对面飘去：佐伊面无表情地小口喝汤，热乎乎的蒸汽蒸腾着，使她的脸看起来朦朦胧胧的。现在哈利的身边一个能帮他的人都没有，他要么神经粗大到无视对面的女孩，要么鼓起勇气直接搭话。
“嗨、嗨……”
佐伊瞪了他一眼，哈利多少有点泄气，还对佐伊始终不变的态度莫名安心。可大概今天梅林就是想要让他受到惊吓吧，佐伊沉默了一会儿，居然不情愿的招呼道。
“……你好。”她看到哈利陡然惊恐的脸色，挑眉，却不再说话，低下头继续喝汤。
“嗨，哈利！”这时他的好友赫敏走过来，自然地坐在佐伊身边，“我听海格说过了，你怎么能随便跑到翻倒巷去，那里很危险！”
“我只是念错了音节！不是故意的，我还是第一次用飞路粉！”哈利反驳道，同样的话他今天已经听了无数次，全是让他不要冒险的。
他想要赶紧和赫敏商量他在博金·博克商店里遇见马尔福父子的事情，他们显然是在谋划着什么，虽然德拉科一直拉住父亲要他帮他买一把扫帚，要比自己的更好。
可他现在只能憋着，因为佐伊就坐在旁边，他另找了个话题。
“嗯……我们什么时候出发去丽痕商店？”
*****
韦斯莱一家很热心，他们显然是知道佐伊身份的，却没有纠缠这一点。事实上在当年主张宽容对待佐伊的魔法部官员中，亚瑟就是其中之一，但那时候他可没什么话语权。莫丽更是会对每个人直言“他们怎么能这么对一个孩子！简直是疯了！”
德拉科之前还嘀咕着韦斯莱家的坏话，可却放松多了，他当然能感觉到韦斯莱夫妇的真心，这也让他对这些“纯血统败类”的观感好了不少。
但他不能在这儿呆很久，他爸爸和韦斯莱先生像两只互相红眼的斗鸡，光是站在一块儿就快要打起来，赫敏代佐伊拒绝了德拉科一起离开的请求，理由是她还很虚弱，并且强硬地镇压了想要反驳的佐伊。
于是不管情不情愿，她现在都只能站在一群红头发中间，和他们一起去丽痕书店了。
“我的天哪，他们是在里面发现金库了吗？”
“这么多屁股！我觉得可以趁机踢上几个！”
韦斯莱兄弟相声似的哈哈大笑，他们正和同伴抱着一堆费力拔烟火和哈利他们正面相遇。面前的丽痕书店人满如潮，穿着各式各样袍子的巫师拥挤在店门口，举着书本尖叫着，其中有许多是中年妇女，她们显然都很想挤进书店里。
“喔！天哪！”赫敏上前去，看到了书店上面拉着的横幅，惊喜的笑容从她脸上绽放，“吉德罗·洛哈特的签售会！他在这儿，就这个下午！我们运气好的话就能见到他了！”
“唔，我也挺感兴趣。他的书确实很有意思，上面有很多奇思妙想。”佐伊若有所思。
“那还等什么？在我们被这些狂热粉丝闷死之前。”
他们挤进人群中随手抓了几本洛哈特的书，一人一本，又悄悄跑回排队的地方。
“能看到吗？噢、噢！”赫敏透过队伍的间隙看到了坐在前面签名的洛哈特，脸红了，“不得不说他很有魅力。”
一丝微不可查的不快闪电般掠过佐伊的大脑，“长得帅可不会让他和怪物决斗时更有优势。”她低下脑袋，觉得书皮上那张爽朗的、露出一口白牙的笑脸碍眼极了。
虽然客观上来说，洛哈特长得确实很帅。佐伊困惑了，那她刚才为什么要和赫敏唱反调？
但她很快就把这种不对劲扔在脑后，看起热闹来：哈利被洛哈特逮住了，他强烈要求让哈利和他合影，哈利的表情就像是吃了死耗子，难看极了，但他没能挣脱开洛哈特的钳制，不甘不愿地在所有人的注视下照了一张。
大方的洛哈特当场宣布自己今年会任教霍格沃兹的黑魔法防御术课，还免费送哈利一套他的全部著作，这是唯一让哈利觉得多少有点安慰的——这样多少可以让韦斯莱家的负担减少一些，即使这样还得让他承担德拉科的冷嘲热讽。令人吃惊的是，这次德拉科的话也用得很克制，视线不住地往韦斯莱夫人身上飘。哈利当时没有在场，自然不知道德拉科转变态度的原因。
而他父亲只是冷冷地往这边瞥了一眼，和韦斯莱先生互刺了两句，就扬着他那张傲慢的脸离开了。
*****
时间过得很快，转眼间到了开学的时间。
因为一些个人原因，佐伊仍然选择直接坐特快列车去学校，即使校长室的飞路网一直向她敞开着。由于去年的事故，这次她直接就跟德拉科坐了同一节包厢，以防又遇见什么不让人省心的事。
零食车正好从佐伊他们的车厢经过，他们想着可以在车上吃上这么一点儿，就打开了车门，佐伊注意到一个瘦小的黄头发姑娘打着晃朝这边走过来，她的脸埋在浓密的头发里，简直像是喝醉了。
本来佐伊只是将注意力在她身上放了几秒钟，但那个人在与她擦肩而过时却突然向她怀里倒了下来，现在佐伊有两个选择了：躲开，还是接住她。这姑娘显然就是她最讨厌的麻烦。
如果是以前的她，一定会选择躲开的。
“这是谁？”德拉科问，回来后的佐伊不是抱着食物而是抱着一个昏迷的小女生让他很惊讶。
“不认识，突然就倒在我面前。”
她让女孩平躺在她的那面座位上，德拉科不得不把克拉布和高尔先赶出去，他们块头太大了。女孩的脸色很白，眉毛的颜色很浅。她打扮得很古怪，耳朵上挂着鱼的骨头制成的耳环，脖子上更是挂着一串黄油啤酒塞串成的项链，头发乱蓬蓬的、发色杂乱，很瘦。女孩眉头紧蹙，小声的呻（HX）吟着。
佐伊以为她要说话，连忙凑近前去。
“咕噜噜！”
她尴尬地缩回身子，瞪了一眼幸灾乐祸的德拉科。这姑娘的肚子倒是很精神，叫得十分响亮。
“咳，我觉得我们可以给她一块馅饼。”佐伊面无表情道。
“那么，达成共识。”德拉科耸了耸肩。
佐伊翻着白眼看着窗边高速移动的景色，坐在她对面的女孩大口吞咽着馅饼，三两下就把一大块饼吃了个干净，然后看着这边发呆。
“呃，你的嘴角……”佐伊指了指嘴角，却看着对方擦错了方向。她无奈的向前倾，用手帕帮女孩把嘴角擦干净。女孩异于常人的登场方式让佐伊下意识地忘记了要和别人保持距离。
“谢谢。”女孩倒是一点也不客气地接受了佐伊的服务，像只温顺的猫咪。她的眼睛在佐伊身上提溜两转：“你是佐伊·西格尔。”
佐伊一惊，脸色严肃起来。她可不像是哈利·波特那家伙一样有着辨识度很高的特征，流落在外的肖像也很少，多是幼年时期的。她怎么可能认得出自己？
“你是谁？”她戒备地问。
“卢娜·洛夫古德。”女孩大大方方地介绍着自己，“我家里有你小时候的照片。不得不说你一直是个很漂亮的姑娘。”
“你家里有我的照片？！”佐伊惊呆了。
“是我爸爸。他是《唱唱反调》的编辑，他打算写一篇关于你的文章。”提起父亲时，卢娜的声音带上了点自豪。
“嘿，小姑娘。”卢娜转头，德拉科皮笑肉不笑的看着她，“《唱唱反调》？你不是在开玩笑吧。”
“那是什么？你看过吗，德拉科？”佐伊茫然地问，她一般是不看流行杂志的。
“那都是些垃圾，只会胡编乱造吸引人眼球，只有弱智和疯子才会看这本杂志。”他注意到卢娜冰冷的视线，也冷笑着回敬。
卢娜不理他们了，她从那只皱巴巴的挎包里扯出一本杂志，标题名是《唱唱反调》，佐伊在杂志封面上看到了红色的大号字体：《独家解密！阿不思·邓布利多和他的神奇胡子！》
“嗯……洛夫古德小姐，可以请你借给我你的书吗？”佐伊问。
卢娜像是想要拒绝，佐伊连忙抢先说道，“我对它真的非常感兴趣，事实上你甚至可能因此收获一个未来忠实读者的全年订阅！”
卢娜终于还是把书递给了佐伊。
--------------
根据“璀璨明星神恩颂歌”于第二卷第二章的意见，我去查了音容笑貌的意思。
音容笑貌意为“指故人谈笑时的容貌和神态。用以怀念故人的声音容貌和神情。”
而故人的意思是“指旧交，老朋友，古人，死者。”
也就是说音容笑貌虽然可指活人，但关系类型和佐伊赫敏之间的不符合，我就改了一下原文。
感谢对BUG的指出。
哈利波特与密室 : 第六章
“我们都知道阿不思·邓布利多是当代最伟大的巫师，一级梅林勋章的获得者……蓄着一把又浓又长的胡子，但真相往往就隐藏在这些浅显的日常事物中，经过笔者的详细调查，并逃脱了数个邓布利多追随者的围追堵截，终于为我们伟大的读者带来了真相——你以为那只是一把胡子吗？其实那只是隐藏在变形术下的一个计划！我们都知道邓布利多的伟大，他也因此拥有很多敌人，为了保证自己的安全，我们睿智的威森加摩首席巫师将他的本体变成了一把胡子，平时就操纵着那个空皮囊去迷惑敌人。梅林的胡子！有谁会去怀疑一把胡子的正当性呢？他可真是个狡猾的……”
佐伊期待地翻到自己想看的部分。德拉科说的没错，这篇文章从真实性上来说完全是狗屎，它完完全全就是一个噱头，还是个胡说八道的妄想。任何一个有足够独立思考能力的人都不会被这种夸张的假话骗到。
可是……
“呵、呼呼……哈哈哈哈！”佐伊还是忍不住地傻笑，作者如果不是个真正的傻瓜，那就是个天才，“居然说邓布利多的胡子才是本体，那还不如说眼镜呢。”她想象着那一幕，想象着邓布利多的胡子跟她打招呼（“嗨佐伊。”）它要怎么向自己挥手呢？摇动它的胡须吗？
在场的另两个人直直地看着她，卢娜显然有些沾沾自喜，德拉科的脸色却很难看，大概是佐伊那惨不忍睹的幽默感让他不能直视了吧。
“很有意思，洛夫古德小姐。”佐伊的赞美直接让德拉科捂住了脸。
“你可以直接叫我卢娜。”卢娜看向德拉科，“但你不行。”
“我这里还有上个月、上上月和上上上月的份。”卢娜一股脑从挎包里取出一叠杂志，放在桌上推给佐伊，她透过杂志堆观察佐伊，“我觉得你可以期待下一期，我爸爸执笔，主角是你。”
佐伊脸上的笑容忽然消失了。
“他不能——我是说，我不能就这么出现在一本杂志上，即使它真的很有意思。你知道我的身份，对吗？”
“你是火星上来的侵略者。”卢娜肯定地回答。
“不，我是个地球巫师。”佐伊挥手，“但我父亲是伏地魔。”
可卢娜看起来失望极了：“你是个地球人？他们都说你是个外星人，我还想问你们的星球是怎样的呢，会不会有八爪鱼在天上飞？”她张开双臂上下摇动着，沉浸在自己的幻想中。
“你真的听清我的话了？”佐伊怀疑道。
“好吧，可如果你爸爸是神秘人，还不如说你是外星人更有趣——你真的不是外星人？不会变身？不是来入侵地球吗？”
这女孩摆明了对她的身份毫无兴趣，甚至不会因为听到那个让成年人也闻风丧胆的名字而惊慌。从她的态度来看，不如说她想要让佐伊成为她幻想中的模样——她坚信她是从其他星球上来的，是为了让她的族人们入侵地球做前期调查准备。卢娜不停地追问，也从不管佐伊回答什么。
但至少她一次也没有在谈话时避开佐伊的眼睛，这让佐伊感觉良好。
*****
“我觉得霍格沃兹的招生标准每年都在降低，瞧瞧他们都找了些什么人进来！”德拉科不停抱怨，当他得知了那个卢娜·洛夫古德是今年预定入学的新生过后就一直是这个态度。
“她这样的能去哪儿？恐怕连赫奇帕奇都不会接受她！她这人脑子有问题！”德拉科皱着眉扫过佐伊手上抱着的东西，“你什么时候才能把这堆垃圾给扔掉？”
佐伊手里抱着一堆《唱唱反调》，卢娜在下车前很热情地把它们塞给了她。
“别这样，德拉科，”佐伊倒是喜滋滋的，她确实很喜欢《唱唱反调》那种荒诞古怪的文章氛围，“我还来得及补订今年的杂志。”
她对着怀中的一堆杂志一挥魔杖，用了个漂浮咒，这下可就解放双手了，杂志们规矩地飘在她面前。
“我不管你了！”
他们走到高年级生集合的地方，不是一年级时走的那条路，他们来到一片空地，佐伊注意到这里有许多黑色的、长着黑翼的生物，它们安静地站在原地，脊背上附有马车的缆绳，足足有十几只。
“德拉科，那是夜骐？”佐伊难以置信地推了推德拉科，“霍格沃兹居然有这种东西！我也只在书里见过！”
“你在说什么？”德拉科诧异地问，“这里除了这些笨重的马车以外什么也没有！”
“并不意外，只有亲眼见过死亡的人才能看到夜骐……”佐伊喃喃道，“我果然……”
*****
“坐这儿吗，西格尔？”
他们坐着马车来到城堡，像是去年佐伊透过门缝见到的那样坐在每个学院的长桌旁，佐伊本来想随便找个位置，却没料到一个黑发黑肤的姑娘主动向她搭话了。
她不记得这女孩的名字，只能用笑容糊弄过去。女孩给她让了一个位置。
“你好。”
“你好。帕德玛·佩蒂尔。”帕德玛伸出手来，“格兰芬多院的帕瓦蒂·佩蒂尔是我的双胞胎姐姐。”
“佩蒂尔小姐……”
“叫我帕德玛，这儿可是有两个佩蒂尔小姐呢。”帕德玛笑道。
“好吧，帕德玛，为什么要邀请我？”
反而是对方露出了吃惊的表情：“你可是个名人啊，佐伊！你难道都没有自觉吗，年级第二？”
“可我觉得你们更在意的是我的身份而非成绩。”佐伊看着她。
“你可真直接。”帕德玛苦笑，“没有人会不在意你的身份，不过我有更多了解你的渠道，我姐姐和赫敏·格兰杰是舍友，我保证她们对你的印象都挺不错。”
“未知是造成恐惧的要因。”她微笑着说，“可当迷雾从我们眼前散去，误会自然就解开了——我们可以交个朋友。”
佐伊不置可否，但握了握帕德玛的手。
“我希望今年能给拉文克劳带来几棵好苗子。”帕德玛在佐伊耳边说，佐伊极快地皱紧了眉头，又松开来，不动声色地动了动。
“你可真为拉文克劳着想。”
“谁不是呢？哪个学院都想要更新鲜的血液。拉文克劳已经很久没有获得学院杯了，去年很可惜，要是能有你的加分，我们就能反超格兰芬多院。”
“分院仪式开始了。”佐伊轻声道，她注意到卢娜·洛夫古德，她就排在队伍的中间，脑袋晃来晃去不知道在干嘛，只是那张漫不经心的脸上一点也没有紧张。
她倒是有颗大心脏，佐伊暗叹。很快就过了好几个人，这时麦格教授喊道。
“科林·克里维！”
“格兰芬多！”
分院仪式并没有什么出彩的，除了每年一换的分院帽歌。新生们脸上混合着焦急和期待，今年的佐伊不属于他们那里，旁观起来也就别有风味。
“卢娜·洛夫古德。”
卢娜果然异于常人，她慢悠悠地走到分院帽前，也没有第一时间戴上它，而是上上下下把它翻了个遍，还把手伸进帽子里摸来摸去，搅得分院帽哈哈大笑，直喊“痒死了！”
“卢娜·洛夫古德小姐！”麦格教授的语气很严肃，显然她有点生气了。
卢娜这才慢吞吞地把帽子戴在头上，片刻后，分院帽大喊。
“拉文克劳！”
“瞧，我们备受期待的新血来了。”佐伊的声音里不自觉地藏着笑意。
卢娜摇摇晃晃地走到桌前，她也看到了佐伊，便自然地朝这边坐过来，把一个拉文克劳男生挤在一边。
“嗨。”
“嗨。”
随着金妮·韦斯莱分好院（“格兰芬多！”），今年的分院仪式圆满落幕。邓布利多讲话的时候佐伊一直盯着自己面前的盘子，努力让自己不去看他，她不想破坏好不容易建立起来的决心。
“你不吃吗？”佐伊看着呆呆的坐在原地的卢娜。
“我必须保持饥饿，才能吸引弯角鼾兽来到我身边。”她用梦游般的语气说道。
“弯角鼾兽？”佐伊仔细想了半天，也没想到在哪本书上看过这个名字。
“那是一种梦幻的神奇生物，很少有人能见到它们，它们藏得很好。”
“不吃饭就可以吗？如果我也想看的话，我发誓只吃了一点。”佐伊苦恼地看着她的盘子。西格尔从不会去断言可能性不存在，除非他们已经用过全部方法，那样他们就会暂时搁置这个议题直到新的线索出现。哪怕这是一种从未出现在人前的神奇生物。
佐伊看到卢娜在笑：“我也不知道。弯角鼾兽非常罕见，就连我和爸爸也没有能完全找到让它们出现在我们面前的方法，它们的传说很多，但多数都是障眼法，我想下次我们可以试试从梦中捉住它们的方法。”
“听起来像是梦魇，西格尔家过去抓到过一头，但后来就消失了。”
两人聊得意外地投机，卢娜的思考方式很奇特，而且是没有事实依据的妄想，她很执着地相信着它们，但她通常能提出让人眼前一亮的好意见，佐伊很快就抛下身边的帕德玛和吃了一半的食物，专注于和卢娜交谈起来。
哈利波特与密室 : 第七章计划
佐伊和帕德玛在休息室旁的火炉旁聊了很久，这姑娘像是要把去年的好奇和今年的一起发泄出来似的，她们心照不宣地没有提起家世方面的问题，而是谈论起暑假作业和她们很快要开始的新学期。
她们当然还谈论到吉德罗·洛哈特，这个风度翩翩的家伙在开学宴会上不住地和周围的老师说些小笑话，教授们都很矜持，在不熟悉的情况下适当地和新同事保持距离，但多少还算友好，除了斯内普。这个蝙蝠一样的男人黑着脸，专注于切自己盘子里的鸡，还故意在洛哈特朝他搭话的时候大口咀嚼。
“很晚了，我们该休息了。”佐伊终于可以找个机会，委婉地表示“我想离开”。
等她回到宿舍，魔杖往熄灭的蜡烛一挥，烛火重燃的同时一道影子照了过来。
卢娜·洛夫古德穿着睡衣，头朝下身子朝上地立在她自己的床上，活像只倒挂的蝙蝠。她的脸颊已经有点充（HX）血了，两只手臂打着颤，听见声响，她吃力地抬起头，正好对上佐伊睁大的双眼。
“你在做什么？”
“一个……仪式……”卢娜的声音虚弱，“让我……更好地……进入……”
“你的脸色像是喝了三斤蛋奶酒。”话音刚落，卢娜咚的一下倒在床上。
“没力气了。”她大口喘气。
“好吧，你为什么会在这儿？”佐伊不抱希望地问，尤其是当她看到卢娜的行李全都在这儿的时候。
“我住这儿。看起来挺宽敞的，一点也想不到之前只有一个人住。”卢娜往四周看，“我可以在这里贴海报吗？”
*****
“听起来这是个好事儿，你不该一直一个人，佐伊。你得在这个学校找到更多志同道合的人。”
“没关系，我有德拉科，还有你。”佐伊不在意地说，同时用花哨的字体结束这个段落的最后一句。
新学期刚开始，学生们就不得不全力投入学习，第二年的课程要比第一年难不少，作业的量也变多了，同样，赫敏去图书馆的次数也变多了。她倒是经常邀请哈利和罗恩，但总是被拒绝，男孩们不愿意面对瞪着羊皮纸却写不出句子的窘境，更何况他们之中有一位会在他们焦头烂额的时候刷刷刷写满一整张。
赫敏抬头严厉地看了她一眼：“可我们和你不是一个学院的，除开一起写作业和公共课，我们之间的时间安排重合得很少。你不可能近八成的时间都一个人独处。”
“为什么不？我一直都是这样过来的……”佐伊嘟囔道，“是你对我的那些评价把她们引过来的，简直像是闻到蜂蜜的熊。”
“帕德玛听到这个比喻会生气的，你可真会为自己脸上贴金。”赫敏捂着嘴笑起来，“她们都是些好姑娘，就是有点单纯……”
“爱凑热闹。”
“好吧，爱凑热闹。但她们很有活力，拉文德因为曾经和你搭过话还有点自得。”赫敏说着说着沉默了，她想起室友们最近总是叽叽喳喳的叫嚷，“好吧，她们确实有点……八卦。”
“和她们对我的困扰相比，就连洛哈特的黑魔术防御术都变得有趣多了。我听说你们是一堆康沃尔郡小精灵？我那节课是变种吸血蝙蝠，那些蝙蝠一见到光就在教室里乱飞，咬了起码四个人的脖子。我倒是更想和这些小胳膊小腿较量，起码它们不会让我的脖子为了找到目标不停地转。”佐伊抱怨道，“洛哈特本人和他书里的形象完全不同！我以为我能接受一个经验丰富的巫师的教导，可看看他都在做些什么！”
“嘿！佐伊，你说得太过分了，洛哈特教授只是还没能找到正确的教学方式，但我能看到他在改进……”
“例如说吉德罗·洛哈特个人情报第二卷？我听说你居然拿了满分，那张卷子全是废话！”
“那么现在你有了个新室友，她怎么样？”赫敏决定绕过这个话题。
“很不习惯，我会觉得自己的私人空间被入侵了，我甚至没办法自由地决定熄灭蜡烛的时间，我需要去顾虑那姑娘的作息时间……但我喜欢她脑子里的想法，她会是个优秀的拉文克劳……怎么了？”
赫敏直白的表现出惊讶，佐伊郁闷地问道。
“真少见，你会夸奖其他人。”
“至少对欣赏的人，一两句肉麻话我还是说得出口的。”佐伊三两下写完结尾，站了起来，“拜，我先走了。”
“你写完了？”赫敏夺过佐伊的作业，摊开来，“你没有论述篝火仪式在七世纪时对于巫师的精神象征，只写了仪式制造出的灰烬的实际作用……宾斯教授只会因此给你一个E或是A，虽然你把这段历史写得更吸引人。”
“没关系，就这样吧。”佐伊说，“我最近有点事要办，可能作业不会完成得这么认真。”
“如果需要我做些什么……”
“当然，到时候我一定找你帮忙。”
******
眼前是一片茂密的森林，树叶层层叠叠盖住了天空，歪曲的树干里像是藏着妖魔，幽静幽深，光和温暖全都被吞噬，刚一踏进森林，周围马上变得凉飕飕的，时不时还会从森林深处传来动物凄厉的尖叫，地上的腐叶铺了厚厚一层，显得很荒凉。
佐伊握紧手里的魔杖，进入了禁林。这个邓布利多一直禁止她进入的地方。
她避开人群，一个人悄悄行动。她首先摸准了费尔奇的行动规律，然后趁所有人都在礼堂里参加万圣节晚宴的时候行动，瞒着所有人。愉快的节日气氛是一剂足够高效的麻醉剂，沉迷于南瓜布丁的人们可没工夫去注意每个学生，他们都忙着让精致的美味进入自己的胃袋。
她要找回失落的记忆，而在那些大量的碎片中，她看到了禁林，还有一些生活在这里的住民。
赫敏跟她提起过这里的马人敌意很重，尤其是一匹叫做贝恩的马人，几乎会强制攻击每一个见到的人类。她此行的目的地正是马人的聚集地，她不可能和任何人说，他们不可能会允许她冒险。
她不应该单打独斗的，她知道只要她开口，德拉科和赫敏，都会尽心力地帮助她，只是她没办法开口跟他们说这个事，难道要开口说“嘿，我想要证明我曾经杀过人……或者别的什么，你们能帮我一下吗？”这只会让她失去珍贵的情谊。
而且，这是我自己的事，只能我自己来面对。佐伊一遍又一遍地这么告诉自己。
她之前从没有来过禁林的记忆，可她的双腿自然地带领着她，她甚至不需要停下来辨析道路，就可以从容地穿行在这些粗壮的树根中，像是曾来这里拜访过无数次。
然后她看到了一棵通天巨树。禁林的树木因为不曾遭受过人为的破坏，加上历任看守的看护原本就可以无所顾忌地成长。可再没有哪一棵树比它更粗更高了，简直有数百英尺，十二个人也不能围抱住它。周围的树在它身边像是在拱卫着它似的，它的根深埋地底，暴露出来的部分虬结缠绕。
『她』曾经骄傲地和佐伊说过，这棵树是马人部落的图腾，部落围绕在巨树四周建立，“只要我们看到这棵树，就该知道到家了。”
她继续前进，透过前面的灌木丛可以看到一大片空地，有烟顺着天空寥寥升起。
“请回去吧，人类，你不属于这里。”
一匹通体银色的马人挡在她跟前，没多少敌意，显然是把她当成迷路的学生了。
哈利波特与密室 : 第八章无心学习只想更文
“请问你就是费伦泽？”佐伊率先开口。
“你知道我？”
“我认识哈利，哈利·波特。”
“啊，你是哈利·波特的朋友么。”费伦泽的语气明显温和多了，佐伊决定先忍住，她需要一个马人作为她的突破口。
“但即使你是命运之子的友人，也不该擅闯他人的领地，我来为你引路，在我那些古板的同伴发现你之前。”
费伦泽抬起前蹄就想要带佐伊离开，佐伊却后退一步。
“我来这里是受人所托。阿不思·邓布利多要我来跟你们确认当年的细节，关于那件谋杀。”她说话时总觉得“谋杀”二字空灵地在她的胸腔里打转。
“关于那件事我们没什么可说的了，事情过去很久，但不代表我们会遗忘，这一点我完全支持我的族人。”费伦泽脸上浮现出愤怒，“犯人怎么敢对一个幼子下手！”
“当然，你们的愤怒是正当的。只是邓布利多找到了嫌疑人，我们人类不可能因为这样就把他扔进阿兹卡班——人类巫师的监狱。我需要再确认一次你们手上的证物，一些……细节。”
“如果是为了真相，我可以去问一下我的同伴，不过……”费伦泽深深地看向佐伊，“为什么邓布利多突然又开始调查这件事？回忆伤痛会激起马人对人类的不满，当初正是他制止了我们的复仇。”
成败在此一举，佐伊坚定地说：“如果是现在的你们，就可以做到制裁罪恶而不是迁怒人类，机会难得，不是吗？”她的掌心渗出汗水。
费伦泽足足看了她一分钟：“你怎么证明呢，邓布利多的信使？”
佐伊取出一枚火红色的羽毛：“我们都知道，只有邓布利多才能降服凤凰。”费伦泽接过它，仔细观察：“新鲜的凤凰尾羽，里面含有丰富的火元素。”
“凤凰的羽毛只会给予足够亲近的人，而近几百年唯一一只现世的凤凰属于邓布利多——这足够说明我的诚意。”佐伊不动声色，她把另一只手伸进袍子的口袋，里面装着以前邓布利多给她的触发性护身符，只要面前的马人表露敌意，她就用这个一次性门钥匙转移到城堡去。
马人们远离人世，有着独属于自己的一套规则，但这并不代表它们是蠢蛋，相反它们聪明而具有洞察力，对天体和占卜非常在行，你不能指望一个陌生人突然出现在它们面前只凭几句话就取得它们的信任。
佐伊是在赌，看在邓布利多的面子上，它们至少能给她一个谈话的机会。
“好吧，跟我来。”
“你想要什么，人类？”
空地周围零零散散站着几匹马人，背着硬弓和箭壶，戒备地前后踱步。每个马人都有自己的工作，它们各司其职。费伦泽带她去见了长老，长老德高望重，它们说的话对族群有很大影响，但马人并没有严格的等级制度，它们的事务通常由族群中所有马人投票决定。
这匹马人和其他马人没什么不同，除了它迟暮的年纪和明亮的双眸，它的皮毛光泽不再，人类的上半身瘦削，银发耷拉在头皮上。它说话的音节平缓而韵律，像是在吟诗。
“尊敬的长者，我希望能亲眼见证陨落的星星，你们遭受这样的不幸我很抱歉。”
佐伊很紧张，她能感觉到身后那些或愤怒、或怀疑、或憎恨的视线，压力如影随形。她的身份一旦暴露，可能都等不及触发门钥匙，马人的弓箭天下无双，她只会孤零零地死在禁林里，成为森林的养料。
“人类，你无法对我们的痛苦感同身受，现在更是想要重新揭开我们愈合的伤疤。”长老摇头，“我们给了邓布利多机会，他也保证不会再出现那样的事。”
佐伊注意到面色不善的马人有围上来的打算。
“离开这里，人类。我们不会和你谈。”
“她的胸口被撕裂魔咒破开，伤口之深连肺脏都能看清，出血量巨大，但她没死，真正的致命伤是一把匕首，匕首直接插（HX）进了她还在跳动的心脏，那时候她已经倒在地上没法动弹了。犯人不是想要单纯的杀害她，因为那只需要一个阿瓦达索命，犯人只是想要折磨——玩弄她，那是个魔鬼，诱使她攻击，然后让她在清醒状态下看着自己被打开胸腔，玩腻之后再干净利落地解决她……”
贝恩勃然大怒，它眼看这个勾起了它痛苦回忆的人类的身影剧烈波动起来。
“抓住她！”它一甩马蹄就朝佐伊冲去。
马人们震惊佐伊知道的细节，只有费伦泽注意到女孩空洞绝望的表情。
贝恩扑了个空，这个闯进马人聚落的人类在它们面前消失了。
下一秒，邓布利多办公室的温暖就取代了禁林的阴森，火炉静静地燃烧着，正在吵闹着的画被她突然的造访吓了一跳。
“我打听到了！邓布利多在洛哈特的办公室，他们在谈论那只被石化的猫！”阿芒多跑回自己的位置，“他们说到了密室……噢，小家伙你怎么了？”
佐伊躺在地板上好一阵子，才平缓了呼吸，她擦掉脸上的汗，努力让自己显得更镇定一点。
“密室？石化的猫？今晚发生了什么吗？”
“事实上，在你无视忠告偷跑去禁林，还自以为聪明地吸引了那些马人的注意力时，城堡确实遇到了一些麻烦——”
邓布利多的声音在身后响起，他皱着眉，没有对佐伊露出笑容，而是对她露出了失望的表情。
“我没有自作聪明——我是说我准备好、计划好了！”佐伊反驳道。
“佐伊，你始终无法明白勇敢和莽撞的区别。你可能会被马人们撕成碎片，如果门钥匙出现问题，你要怎么从愤怒的马人聚落脱身呢？”
“可它不可能出现问题！它是你交给我的！”
“任何人都会犯错，佐伊，任何人。我也不是一个例外。”邓布利多那深邃的目光像是要进入佐伊的心灵，“我不再能得到你的信任了吗，佐伊？我应该说过有问题就先来找我。”
佐伊避开了他的注视，低声道：“……不，你仍然是我最信任的人。”
“那你就应该听从我的建议，我无数次和你说过‘不要去禁林’，可你还是偷偷溜过去。”
“那你就告诉我！伏地魔说的话是什么意思？！‘邓布利多什么都没有告诉你’，你对我的记忆动了手脚！”佐伊嘴唇颤抖，哽咽着，“我到底是个什么怪物！那些死亡、绝望和血肉模糊的马人快要把我逼疯了！它们一个劲地在我的脑子里暴动，我连做梦都只能梦到这个！那些记忆都是真实的，不是吗？你知道一切，那你就该告诉我真相！”
“既然你都知道了。”邓布利多轻声说，“那你更该坐下来喝杯热牛奶。”
“我没有这个心情！”
“让我们冷静下来。”邓布利多挥舞他的魔杖，佐伊觉得脑袋里流过一股清凉的气流，它们带走了她过热的焦虑，理性又回来了。
邓布利多的行为更加剧了佐伊的不安，想想看，一个可以随便操纵他人头脑的巫师，如果邓布利多再次决定隐瞒一切，又把佐伊的记忆消除掉怎么办？她不可能指望又来一个伏地魔撬开她的脑子。
“我需要一个保证。”她认真地说，“你得诚实的面对我，这是我自己的事！”
邓布利多看了她半天，然后抬起他那只骨节分明的大手：“我保证。”
---------------------
我总算能够理解那些该复习的时候却拼命打扫卫生，试图转移注意力的人是怎么想的了（茶）
哈利波特与密室 : 第九章
“故事开始之前，请让我先问一个问题，佐伊·西格尔——你真的全都记起来了吗？”
佐伊摇了摇头：“并不。我的脑袋重复放送最血腥的部分，我看到我把她用束缚咒定住，炸开她的胸膛，评头论足，最后笑着把匕首插入她的心脏——呕！”佐伊捂着嘴，攥着拳头。
“停止你的回忆吧，佐伊。”邓布利多制止她，“对于那个马人本身，你有什么印象？”
“我应该很熟悉她，但总觉得透过记忆去看这份回忆，我找不到实感，像是在看别人的事情。”佐伊呢喃道，“我还记得她演奏竖琴，我坐在旁边，我还在笑……”
“六年前，你兴冲冲地跑到我的办公室，说自己交上了新朋友。”邓布利多回忆起那一天，女孩一扫阴霾，她撞翻了桌上的文件，在漫天的羊皮纸中兴奋地抱住他，说自己交了一个新朋友。
因为她的身份，大家都避开她，不管是同情她的还是厌弃她的，全都要和她保持距离。邓布利多又很忙，不可能一直待在她身边，马尔福家那时正忙于在全新的秩序中巩固自己的地位，顶多每周寄信过来。好在佐伊一直都很乖，从不惹事。她平时喜欢躲在邓布利多的办公室里，很少出门，更是从不靠近霍格沃兹的教学楼。教授们其实都知道他们的校长带回来了西格尔家的孩子，却没人亲眼见过她。
“因为天气很好，我建议你四处走走。那一天你也没有听我的警告，去了禁林，回来就跟我说找到了新朋友。”
“我虽然训斥了你，却也很高兴。”邓布利多说，“我支持你们继续交往下去，可它却只维持了半年。我在你身上布置了警戒咒语，并时刻注意你的安全，禁林不是游乐场，我始终只允许你待在安全区域。有一天，我的警戒咒语被触发了。”
“我急忙赶到那儿，你猜我看到了什么？你的朋友倒在血泊里，手里握着弓，而你满身血污地站在原处。”
******
“佐伊！”
邓布利多大步上前，一把扯过女孩，女孩像是一具没有灵魂的木偶，任由他拖拽。
她的手上还握着魔杖——奥兰多那一支。一定是他们离开时最后一次去西格尔家拜访时被佐伊带走的，他居然没有注意到她带走了其他人的法杖。
血的气味实在太浓了，邓布利多蹙起眉。他注意到这匹可怜的小马人睁着眼睛死去了，她的胸腔被一种残忍的方式打开，内脏甚至被移动过，除此之外她身上还有一些咒语的痕迹，它们很像是黑巫师拷问他人时常用的手法。
毫无人性，从现场来看这是毫无疑问的。即使是一般的黑巫师，也做不到如此地步。
邓布利多合上小马人的眼皮，这时他感觉手边传来剧烈的颤抖。他看到佐伊大量出汗，大口大口呼吸，瞳孔放大，死死瞪着眼前的死亡景象。
她做出了让他震惊的事情——佐伊扑到马人尸体上拔出匕首，想也不想就往自己身上扎，好在她手抖个不停，第一下只是戳到了肚子，她像是野兽那样咆哮，脸上因为疼痛而扭曲，匕首上沾着两种血，新的和旧的，她诡异地看了匕首一眼，就把它往自己喉咙上戳。
“匕首飞来！”邓布利多急忙道。匕首脱开佐伊的手心，落在他手上。
他试图让她冷静下来，却发现对方又抓上了一支箭，她眼中甚至没有邓布利多，只是自顾自的想要寻死，目的即将达成，佐伊的嘴巴直咧到耳根，发自内心地表现出解脱的喜悦。
“昏昏倒地！”
邓布利多带她回了城堡，让庞弗雷夫人帮忙照顾她。可他不知道这只是一个开始。
醒来的佐伊情绪十分不稳定，并固执地用各种方式试图找死。她摔破杯子试图用碎片划破喉咙、拼命用头去砸桌子的边角、还试图咬舌自尽。庞弗雷夫人没有办法，只能每次都以让她睡过去来结束这次斗争，很快她就因为操劳瘦了一圈。
那时候的佐伊听不进任何人的话，即使是邓布利多。她陷入了一个疯狂的怪圈里，只想着以自己的死亡结束这一切。邓布利多必须对愤怒的马人族群有一个交代，它们从未遇到过这种事，如果不是因为邓布利多的劝阻，它们会直接冲到学校里大肆查找凶手然后杀死她。
*****
“佐伊，我别无选择。要么把你交给马人，要么消除你的记忆。”邓布利多说，“而我不会让你死。”
“为什么这么执着？你应该把我交出去！我犯下的罪孽应该由我承担！”佐伊喊道，随着邓布利多的述说她的记忆逐渐串联起来，像是突破了一层屏障，画面骤然清晰起来。
那匹马人的名字叫做莉莎。她很不安分，朝气蓬勃，最喜欢在禁林里冒险，跑得飞快。弹琴的时候很安静，她想要有一天去世界各处走走看看，而不是单纯的作为“愚昧无知”的魔法生物度过一生。
佐伊在树下读书的时候，是她主动上来搭话的。
她会在她心情不好的时候弹奏竖琴给她听，直到她露出笑容。
她带她在禁林里四处行走，给她讲长辈告诉她的历史和星象对于马人的意义。
她们甚至还愉快地讨论霍格沃兹会不会允许一个马人入学……
“我给了你一段虚假的记忆，让你忘记这一切。我感谢马尔福一家，他们会填补你内心的空洞。而庞弗雷夫人嘴巴很严，她不会把她观察到的东西到处说。”
“现在我都知道了。”
“没错，你有权利责备我，我用不正当的手段玩弄了你的大脑，这和伏地魔对你所做的并没有什么不同。”邓布利多像是在等待着佐伊的审判。
“你为什么……要做到这个地步？外公？母亲？还是那该死的同情？魔法部原来并没有说错，我是个怪物，我本性嗜血，没有什么能改变一个人的本性！”
“如果那确实是你的本性，佐伊。人眼所见到的并非全都是真实，我们唯有相信心的力量，它会告诉你你是个怎样的人，而不是由别人来决定。”
邓布利多站起身，“天色已晚，佐伊。你该回寝室睡觉了。”
*****
“你终于回来了。”卢娜还没睡，她的脸在烛火的照耀下落下大片的阴影。
“抱歉，今天没有心情聊……”
卢娜拉住了她，表情是前所未有的严肃。
“你需要注意言行，佐伊。尤其是这段时间，发生了一些事，我在休息室里听到他们在说它，他们在怀疑你。”
“什么？”
“有人注意到你今天没有出现在万圣节晚宴上，也不在城堡的其他地方——他们怀疑你在密室制造袭击事件。”
“袭击……什么密室？”佐伊脸色很差，“到底发生了什么？我之前在邓布利多教授的办公室，听到那些画像也在讨论这个。”
“费尔奇的猫被攻击了，旁边的墙壁上写着‘密室被打开，与继承人为敌者，警惕’，每个学生都开始讨论这个，怀疑身边能怀疑的每个人，他们先是怀疑哈利·波特，因为他们发现了现场。但话题的风向慢慢改变了。”
“所以他们最后决定是我？那真是我的荣幸，感谢他们这么看得起我。”她看向卢娜，“为什么你会是那个例外？”
“风的精灵告诉了我真相。”卢娜说，“你身上有泥土的味道，事实上你的袍子上还沾着草屑，我认为你在户外待了很久，至少城堡里面是没有草地的对吗？”
佐伊不得不对自己用了清洁咒语，“一个忠告，嗯？”
“一个忠告。有些人应该很在意你。我听我爸爸说过你被魔法部盯上了，因为你身上藏着能让康奈利·福吉的假发原地起飞的按钮，他必须灭你的口。”卢娜说得跟真的一样，“我们还要一起去找弯角鼾兽呢，我会帮助你的。”
“这不关你的事，让他们要怎么想就怎么想吧，我不在意，即使被捅到魔法部，我巴不得他们早点把我丢到阿兹卡班。”
佐伊张开手掌，仿佛还能从指缝中闻到血的腥臭，她笑得讽刺，一直以来都装什么无辜呢，其实魔法部的做法并没有错，她是个不安定的危险分子，身体里流淌着脏血，她有什么资格活下来呢？
假如她重视的人们知道了她真实的一面，他们会说什么？如果她并不只是家庭成分不好、而是本性就很糟糕，又会有多少人离开她、攻击她？
算了，无所谓，就这么走一步算一步吧。
她察觉到卢娜吹熄了蜡烛的火焰，黑暗笼罩了一切。她混乱的大脑迷迷糊糊，在无数混乱思绪中就这样沉沉睡去了。
--------------------
为什么我看间贴会出现这种情况，明明吐槽上的数量显示和间贴管理都能看到，就只有文中找不到那个位置的间贴？系统BUG？
哈利波特与密室 : 第十章
谣言的传播速度比金色飞贼更快，第二天一早，佐伊仿佛又回到了去年的状态：每个人都躲着她走，或是当她看过去时马上缩回偷看她的视线，不过这一次她的身边不是真空，卢娜晃晃悠悠（她有点没睡醒）地端着盘子走在她身边。
帕德玛·佩蒂尔有一下没一下地戳着盘子里的培根，埋着脸没看到她，本来佐伊不想跟她打招呼的，可当她坐下来的时候帕德玛突然抬起头来，朝她露出一个不自然的笑容。
“早上好，佐伊。”
佐伊也保证让她看到了一个至少表面上很干净的笑容，帕德玛急于找一个话题：“你的脸色看上去不太好。”
“嗯，最近压力有点大，不过我会把它们尽快发泄掉。”她故意含糊地说，帕德玛的叉子从她的手里掉了下来。
“嗯……这样很好，如果你不介意，我姐姐在叫我呢。”她露出僵硬的笑脸，朝格兰芬多院的桌子看去，她的双胞胎姐姐一脸担忧地看向这边。
佐伊示意她随意，帕德玛想跟她说些什么，张了张嘴却没开口。卢娜像是刚从恍惚中回过神来。
“早安，我在哪儿？”
“当然是餐桌。”佐伊把碎培根放进嘴里，“幸好你还能自己穿衣服。”
“唔，我觉得昨晚有不可知的恶意降临此处……谢谢。”她示意佐伊把辣椒酱递给她，“你半夜起床干嘛？”
“嗯？有吗？喝水吧，我没什么印象了。”
卢娜看看她：“我还以为你会很沮丧。但你看上去还能保持冷静。”
“你怎么会这么想？我感觉很好。”
“我们什么时候行动？”
“行动？我以为我说得很清楚了，”佐伊不再保持虚假的笑脸，“我的死活不用你管。”
“好吧，那我至少需要确认我不会被自己的室友半夜掐死。”卢娜一点也没生气，端着盘子踏着飘浮的脚步走了。
*****
“早上好，赫敏。”哈利看着赫敏满脸怒火大踏步离开的背影，尴尬地放下手，问罗恩，“她怎么了？”
罗恩打着呵欠，明显还没回过味来，甚至没有注意到哈利在和他打招呼，嘀咕了一句“看住那只游走球”，看样子他之前应该是梦到这个了。
哈利拍了拍罗恩的肩膀，伍德——也就是格兰芬多院队的队长最近发疯似的进行集训，哈利总是在睡眼朦胧的大清早被叫起来，然后迷迷糊糊地吹着冷风骑上扫帚。这份热情明显影响到了别人，格兰芬多的每个人都让他们加油，好好在即将到来的魁地奇比赛给其他学院——主要是斯莱特林一个教训。
对此哈利紧张又期待，他亲眼看到斯莱特林队炫耀他们的新扫帚，光轮系列的全新产品，格兰芬多们在硬件设施上完全处于不利状态，根据去侦察的弗雷德说，斯莱特林的队员一旦骑上扫帚，就变成一团团暗绿色的虚影，格兰芬多的旧型号扫帚根本追不上他们。哈利想着让麦格教授批准他们也购买新型扫帚的可能性有多大，最后只能遗憾地放弃。
但不管怎样，德拉科那张得意的笑脸都很可恶，哈利可一点也不想输给他。
这时从人群中冲出一个披散头发的女孩，朝着赫敏的背影愤怒地挥舞拳头。哈利认出了她，拉文德·布朗，他们同是格兰芬多的学生，但哈利和她不太熟。
拉文德和赫敏闹了别扭，这任谁都能看出来，拉文德身边跟着她的好友，帕瓦蒂·佩蒂尔，这个黑发女孩正不停地安慰她的朋友。
哈利正想着要不要上去打听赫敏的事情，罗恩就先行动了。
“嗨，拉文德。”罗恩打着招呼，语气有点拘谨，他们也不熟。
“噢，早上好，罗恩。”拉文德有些吃惊，但很快保持她一贯的开朗，“你们看到刚才发生的事情了对吗？”
“嗯，一点点的话……”
“我们只是……在某些问题上发生了分歧，不过希望你们能跟她说一下，我知道你们关系很好。”拉文德懊恼道，“我们只是在讨论那件事，并不是说我们要排挤她！”
“排挤？谁？”两个男孩面面相觑。
“你们都不关注学校发生的事情吗？”拉文德横了他俩一眼，“亏你们还是第一发现人呢。”
“是啊，那你这个什么都知道的人或许可以告诉我们发生了些什么。”罗恩没好气地说。
“想想看，密室被开启了，费尔奇的猫被袭击了，我预感这是一系列事件的开始。”拉文德的语气让哈利想起某些看热闹不嫌事大的人，她说这话像是坐在观众席上看表演似的。
她又神秘兮兮起来：“那你们觉得‘继承人’会是谁？”
两个男孩互相对视，拉文德吊足了胃口，说道。
“我们一致认为是佐伊·西格尔。”
“为什么？”哈利纳闷了，“发现洛丽丝夫人的人是我。”他注意到两个女生惊异的视线，连忙补充道，“当然也不可能是我。”
“可她没有参加万圣节晚宴，一整个晚上她消失了！如果那时候她正好去开启了密室，袭击了洛丽丝夫人，理由完全站得住脚。”
“可我们三个也没去参加。”罗恩挠头，“只是这样不足以说明……”
拉文德打断了她，这姑娘和她的朋友窃窃私语，然后发出短促的笑声，她们不再和哈利他们说话，沉浸在自己的小世界里两眼放光地汇集到人群里。
“好吧，这下我真的觉得赫敏她的室友多少有点不正常了。”罗恩目瞪口呆。
*****
“你是密室的继承人吗，佐伊？”
和那些隐秘地藏在暗处猜测的人不同，德拉科直接找上门来。他心情复杂，密室的开启对他来说是一件好事，他早就从父亲那里听过许多密室的旧闻，例如它五十年前曾开启过，那时候死了一个泥巴种，引起了很大的混乱，可惜他父亲对此惜字如金，不肯跟他说更多详情。
德拉科相信密室的开启是为了清洗脏血，是正义的行为，是纯血统巫师对堕落现状的一次审判，因为密室的创始人是萨拉查·斯莱特林，每一个斯莱特林都以身为他的门生为荣——不管相隔几代，这份自豪感都不会被稀释。
可如果佐伊是斯莱特林的继承人，那她居然会被分配到拉文克劳！这让德拉科完全不能接受。
“德拉科，你觉得我会是继承人？别开玩笑了。我那天晚上在邓布利多的办公室。”
同样的问话，佐伊就不可能对德拉科敷衍以对，“还是你觉得我会因为讨厌混血种开启密室？”
德拉科闭嘴了。他可是一直知道佐伊非常讨厌对混血种和麻瓜出身的巫师区别对待的行为，因为这种区别对待会让她想到自己的境遇，也就特别能感同身受。
德拉科根本就是关心则乱，只要细细一想，“佐伊·西格尔是斯莱特林继承人”这个话题只会显得很可笑。
“那究竟是谁呢？”
“不管是谁，我希望他能快点站出来，快点结束我被当猴子……或者巨龙对待的这种情况。”佐伊耸耸肩。
“先把这件事放在一边，这次你可不能再拒绝我了。”德拉科脸上露出笑容，“这次的魁地奇比赛，我希望你能来看。”
“我突然想起来邓布利多他……”
“不要找借口，佐伊。不管你多么不感兴趣，这可是我第一次上场！”德拉科抱起双臂。
佐伊拗不过他，最后无奈地答应了。
哈利波特与密室 : 第十一章
魁地奇比赛当天天气晴朗、万里无云，在气候复杂易变的霍格沃兹，这算得上是不可多得的好天气，至少是一个好开端。
“为什么人们总是喜欢挤在一堆旁观这种野蛮的运动呢？”佐伊不住的抱怨，她和卢娜找了一个座位，佐伊很惊奇卢娜居然还愿意和她讲话，但卢娜显然不觉得这有什么大不了的。
学生们热情地摇晃着旗帜或是象征学院的物品，大声呼喊着自己支持的学院。佐伊所在的空间短暂地陷入沉寂，只是每个人的情绪都很高，他们很快转移了注意力，只是把屁股挪得离这边远一点。
“当你看到选手们寄托着你的情绪飞上天空，并且赢得胜利，就会觉得自己也参与其中，而且和周围的人有话题可聊。”卢娜扫了扫袍脚，“或者他们只是喜欢团体支持一个事物的狂热状态，不那么与众不同，不被当成怪人。”
“只要你想就能够成为他们中的一员。”
“是啊，只要我想。”卢娜的声音又变得像是梦游那样恍惚了，“天底下有那么多神奇未知的事物，我觉得发现它们可比这些更重要……当然我是很喜欢魁地奇的，我爸爸以前在家门口做了一个简易的，我们——在我妈妈还在世的时候——就喜欢围成三角接抛球玩。”
“你、不在意么？”佐伊有点尴尬，她感觉自己突然就直面了这个女生最真实的一面，虽然她显得那么漫不经心。
“不啊，她在我小时候因为实验咒语去世了，但我们从没有失去她，她一直都在，我相信我们终有一日会再见。”卢娜的声音很轻，但很坚定。
“你为什么要、要和我说这个？我不想……”佐伊抗拒道，她总觉得卢娜像是藤蔓，悄无声息地缠上来，不知不觉间几个月，她和她同进出的时间居然比其他任何人都要多，你很容易就能习惯她的存在，因为她也好像理所当然一样走在佐伊身边，自然地和她交谈，即使是在她们有过不愉快之后。
佐伊心中拉响了警铃，她和德拉科、和赫敏之间的交往，虽然她也愿意为他们付出、改变，但她心里总是把握着一个度，她审视他们、判断他们会不会伤害她，她一边试探一边前进，并做好随时抽身的准备——佐伊在面前竖了一面墙，她尝试着打开自己的心，接纳那么几个人，但那些人都必须先经过她的确认，保证绝对安全。
尤其是当她回忆起犯下的罪孽，她甚至仔细考虑过要不要切断全部的关系。只是她太不舍，她体会过温暖的感觉了，她不想回到没有光的角落。其他人怎么想她一点也不在意，只要那些她认为重要的不要离开……
可现在她一直以来的小心翼翼就像个笑话，卢娜无视一切障碍站在了这堵墙面前，她不像是赫敏，赫敏热情但更有分寸，她不会去刺探佐伊的伤口，只要佐伊表现出了痛苦。赫敏会等佐伊告诉她，在那之前她会一直留在她最近的地方等待、支持她。
但卢娜·洛夫古德，这个女孩让她看不透。她表现出来的态度就像是她们已经是几十年的好朋友，可以无话不谈，她从不去掌握人与人之间应该有的距离，有话直说，不管对方和她关系如何。但这种亲近又看似无意识，舒服又自然，会在该停止的地方点到为止，不会让佐伊觉得自己被冒犯，然后等佐伊习惯之后继续深入。直到佐伊回过神来，她发现卢娜已经过于接近她的心了。
而佐伊原本可没有这个打算，和卢娜的关系变得这么好。她觉得一切都在失控。
“可我觉得没什么，你不会和其他人乱说。”
“你会和每个人都这么说话？”
“只和我认为能信任的。”
“你太容易轻信别人了！我们认识还不到几个月！”
她看得出卢娜根本没有迷茫，她信任佐伊，一个才认识几个月的学姐，一个潜在的黑巫师和杀人犯（虽然这一点她还不知道），一个拒绝了她的好意还冲她发火的室友。正是因为卢娜的信任，所以她才能通过佐伊的心防，就算是赫敏也只是在和她交往的过程中逐渐信任她。这本来才是人际交往的正确方式——天哪，可卢娜却能在完全不了解一个人之前就敞开自己的心。你当然可以提防一个全副武装的人，因为你也是这样，可你要怎么警惕一个全身赤裸、高举双手的人质？
佐伊不想要现在就表态，她还需要仔细想想。
“你注意到了吗？格兰芬多席，有个女生一直在看你。”卢娜突然推了推她，说道。
佐伊一抖，她自然明白是什么人，以及为什么。但她有点害怕现在回应她，因为她不太确定赫敏是不是还在生她的气。
******
上周的某天，“佐伊，我们需要谈谈。”赫敏像一阵棕色的旋风，她趁着拉文克劳下课的间隙堵住了佐伊，在那之前佐伊一直在有意无意地躲着她。
佐伊跟在她身后，她们绕了远路，来到二楼一间半废弃的盥洗室，佐伊知道这儿，它在霍格沃兹很出名——哭泣的桃金娘把这儿当做据点，而且会骚扰每一个来这里上厕所的女生，嫉妒地朝她们泼水、或者大声哭泣着宣泄自己的痛苦。久而久之，这里就不再有女生愿意来了。
她倚在一个破旧的洗手台边，有趣地看着赫敏抓着头发走来走去。
“怎么了？”
“我相信密室的开启和你没关系。”赫敏语速很快，“但你必须告诉我你知道的，我们问了宾斯教授，他说密室属于萨拉查·斯莱特林，密室里藏着怪物。我在找那个真正的继承人，我需要你的帮助！”
“我们确实应该早点找到他，”佐伊若有所思，她突然想起萨拉查本人正好是个坚定的纯血论者，“麻瓜出身的巫师会很危险，你的生命会遭受威胁。”
“拜托！”赫敏听到这话后脸色变得更难看了，“我们还不知道这是不是一个打着密室之名的恶作剧，或是那个真正的犯人究竟想要些什么……但在那之前你更应该注意你自己，你知道自己正被传谣言的事情吗？”
“当然，他们用态度完美地告诉了我。”
“别跟我说你一点想法都没有！”赫敏咬牙切齿，“你必须澄清这个误会，我们要找出犯人！”
“为什么？这没必要，我不在意，他们的意见与我无关。”
“佐伊，你得明白，这样下去，如果再出现同样的事件，所有人都会怀疑你，你的立场会变得非常危险！”赫敏握着洗手池边缘的指节发白，她太用力了。
“假如魔法部介入此事……”
正当赫敏认为自己说得足够明白，佐伊应该重视它的时候，却得到了一个苍白的笑容，佐伊自嘲道。
“如果他们愿意，这次倒是个好借口，而且也不算错，因为我是个怪物，活该被绞死……”
“啪！”
佐伊捂着火辣辣的脸，震惊地看着狂怒的赫敏，她大口喘气，右手微微颤抖，左手抓住右手手腕，像是要制止自己激动之下再给佐伊一巴掌似的。
“那你就去死啊！”赫敏大吼一声，眼睛红了一圈。佐伊从来没有见过赫敏发过这么大的火气。就连哭泣的桃金娘都停住了哭泣，被她吓得窜到下水道里去了。
“赫敏……”
“我拼命想要、想要澄清——告诉那些编排你的人，他们的错误，告诉他们你是那么好的一个人……让他们动脑子想想你根本不可能是继承人。我和每个人都在吵架……我告诉自己我得纠正他们，让他们看到真正的你……我甚至和我的室友闹翻，因为他们在伤害我重视的朋友……”赫敏揪住佐伊的领口，一滴滴泪水落在她的手背上，“可在我努力战斗的时候你在做什么？你这个自暴自弃的混蛋！你甚至放弃证明的机会，你怎么能这么说自己？！我难道不知道佐伊·西格尔是个怎样的人？我们相处的时间不是谎言！”
她花了很大的意志克制住自己，拼命忍住决堤的泪水，佐伊知道赫敏是不想在她面前表现出脆弱，至少现在不行。
“打了你一巴掌我很抱歉……”赫敏低着头，干巴巴地说。然后在佐伊回话之前就跑走了。
哈利波特与密室 : 第十二章
佐伊本打算在想清楚之前都和卢娜保持距离，可她现在只能依靠卢娜帮她，她写了一张小纸条，拜托卢娜转交给赫敏。卢娜也没问为什么，就跑到格兰芬多那边去了。
当卢娜和赫敏交谈的时候，佐伊偷偷看了一眼，万事通小姐的脸色可不怎么好，她先是举起那张纸条，也不打开就只是抓在手里，看样子是打算把它揉成一团变成垃圾。
果然卢娜回来之后对她说：“格兰杰小姐收下了纸条，但她应该不打算回你的话。你们吵架了，而且是你的错。”
“我不是……好吧，是我的错。”佐伊很郁闷，“是我被排挤，为什么她要生气呢？”
卢娜挑眉：“你是认真的？”
“不，我只是……不习惯被人家这样对待。”她苦笑，“德拉科他从不会做到这个地步的。”
“你不能拿男生当做标准，男生总是更粗枝大叶。”
这时观众席突然发出震耳欲聋的喊叫声，红金和绿银的旗帜在两侧飞扬，比赛双方列队进场，裁判霍琦夫人正在和双方的队长讲解注意事项。佐伊注意到队伍最后的德拉科朝哈利做了个挑衅的手势。
“斯莱特林队换上了全新的装备，他们会把格兰芬多远远甩在后面。”卢娜告诉一头雾水的佐伊，同时挥舞着手里的红金狮旗和绿银蛇旗，她还没有偏好的队伍。
“但格兰芬多有着最优秀的找球手。哈利·波特总是会为他们带来胜利。”
双方骑上扫帚，斯莱特林全新的装备果然不同凡响，他们穿梭在球场，没有人能挡在他们面前，斯莱特林们充分运用了扫帚的性能，进行高速传球，十分钟不到就为队伍赚了四十分，韦斯莱双胞胎尽心尽力地用游走球妨碍斯莱特林，却没能得到足够的战果，斯莱特林队总是能轻松地避开游走球。战况完全是一边倒，像是小孩子与大人之间那种无力的差距。
“关键在于谁先找到金色飞贼，找球手才是决定这次比赛胜负的存在。”
“金色——什么？”
“飞贼。很小很小，飞得又快，只有最优秀的找球手……他看到了！我发誓他看到它了！”卢娜突然兴奋起来。
她把望远镜塞进佐伊怀里，指引她朝上千英尺的天空看去，天空又变得雾蒙蒙的了，看样子很快就会下雨。哈利和德拉科停在半空，彼此距离很小，他们在互相对峙。
佐伊看到德拉科后脑勺悬停着一个金色的小东西，核桃大小，翅膀高速嗡动，她注意到哈利看到飞贼了，他努力不让德拉科意识到自己已经看到它了，就像一个经验丰富的猎人那样，他冷静地吸引着他那骄傲的对手的注意力。
就在哈利决定驱赶扫帚冲上去的瞬间，从很远的地方突然传出佐伊的警示，声音传得又高又远，至少哈利和德拉科都能清楚地听到它。
“德拉科！后面！德拉科！”
哈利没有浪费这个机会，他在德拉科后看的瞬间冲上前去，撞歪了德拉科的扫帚——对方显然也看到飞贼了，但他领先了一步，他的手就快要够到它了……
可飞贼突然消失了踪影，哈利眼尖地注意到飞贼以一种超高速往下飞，他立马紧紧跟上，德拉科紧随其后。哈利的扫帚是光轮2000，加速力比德拉科的新式要稍微弱一点儿，但他只是死死盯着面前的一抹金色，德拉科开始用扫帚尾撞击他的扫帚，哈利抓紧扫帚柄，他不能改变线路，否则他会跟丢的。
很快，绿色的大片草坪出现在面前，而且逼近了他们，德拉科脸色大变，这样下去别说抓到飞贼，他们甚至会直接撞在地面上变成粉碎。他迟疑了，又过了两三秒，德拉科低声骂着“混蛋”，拉起了扫帚，他放弃了。
哈利口干舌燥，只觉得气流的压力压迫着他，他只想要再往前一点，再一点就好，他感觉到掌心触到一抹冰冷，毫不犹豫，哈利把身体贴在扫帚上，帚尖微抬，几乎是一个直角，他能感觉到裸露在外的肌肤被草皮刺得麻麻的。
他很精准地在扫帚即将撞进人群中时拉升了高度，看着那些近在咫尺的脸目瞪口呆地看着他，哈利感觉到心中燃起一股兴奋的火焰，他哈哈笑着，冰冷的空气灌进肺里，感觉并不好受，于是他马上停住了这个行为。
他慢悠悠地停在草坪上，高举右手，从指缝间漏出了一点金色。
他抓到了飞贼，为格兰芬多取得了又一次胜利。
观众席爆炸了，这是指人们狂热（HX）地喊叫的声音，红金色狮旗威风凛凛地高扬，他的队友冲过来把他搂进怀里，然后一次又一次把他抛起来，他不能认出是哪一只手正在揉他的头发，因为无数只手都在这么做——他的表现实在是太精彩了。他才二年级，却展示出只有只有职业选手才能做出的技巧。
他听到伍德高喊“就是这样哈利！”乔治惊呼“垂直转向！你怎么做到的！”安吉丽娜热情地拍着他的胳膊“全靠你哈利！”格兰芬多胜利了，毫无疑问。但甚至连一小部分斯莱特林都给了他掌声，因为他表现出的精湛技巧，短暂地折服了这些人。
“我们一定要回休息室好好庆祝庆祝！”弗雷德大喊大叫。
“我们可以弄些吃的喝的彻夜狂欢！”其他人也都赞同。
霍琦夫人也笑吟吟地看着他，调侃他未来或许可以选择进入一只职业队伍，哈利从未在某件事情上得到过别人如此的肯定，除了魁地奇。他幸福地傻笑着，直到双方再次列队。
“我不会输给你的，波特。”就连德拉科咬着牙的狠话都没能让他的心情变得更糟。
*****
“我不得不遗憾的告诉你，西格尔小姐，拉文克劳将因为你的莽撞扣掉五分。”麦格教授扶了一下眼镜，“在比赛时除了播报员是禁止使用扩音咒的，而且你还使用它来干扰比赛，如果不是因为波特先生运气好，这场比赛甚至会有人受伤。”
虽然麦格教授将这次惊艳的飞行归类为运气，但她可是在格兰芬多院胜利时最开心的那批人之一，不过这些都不是重点。
“十分抱歉，教授，我不知道……”佐伊知道这时候还是老实认错比较好。
“所以才会只扣五分，如果做这事的人是某些惯犯……”这时她那双鹰一样的眸子看向办公室外，意有所指，“甚至可能收获一个禁闭。”
外面响起杂乱的脚步声，像是有些人在慌乱中逃跑。
“记住教训，西格尔小姐。”
“是的，教授。”
就在这次对话快要圆满结束，弗立维却突然满头大汗地跑过来，“出事了，米勒娃！又一个……噢，西格尔小姐？！”
他注意到佐伊在这儿，吓了一跳。但显然这件事情瞒不住，他最后还是当着在场所有人的面说道：“第二起袭击事件，女士。这次是学生……”他看了佐伊一眼，“总之邓布利多在医务室等你，我们得快一点。”
麦格立马站起身，从她的办公桌后走出来，凝重地对佐伊说：“现在，西格尔小姐，你可以先回去了，我们的谈话结束了。”
“等等，教授。”佐伊看着两个成年人，让他们意识到她不可能就这样被糊弄走，“您还没告诉我被袭击的人是谁呢。”
“很糟糕，很糟糕，孩子，但别太有压力。”弗立维的脸色很难看，他用安抚的语气说，“拉文克劳院的学生，被袭击的人是帕德玛·佩蒂尔。”
----------------------
看在存稿君还有多的份上忍不住再发一章
其实是庆祝我论文终于赶完这件事，撒花~
哈利波特与密室 : 第十三章
帕德玛·佩蒂尔被袭击的消息像一股飚风席卷了整个霍格沃兹，这个漂亮的印裔小姑娘在学院有很不错的声誉，朋友不少，学习也很不错，教养和谈吐都很优雅，她不是那种会树敌的人，你在学校最多不认识或者不在意，可你几乎找不出讨厌她的人来。
一场酣畅淋漓的魁地奇比赛带来的快乐迅速蒸发、消失了，到处都是人心惶惶。学生们走路现在必须要左顾右盼了，生怕走廊转角跳出一个妖怪。庞弗雷夫人更忙了，不只是要忙着照顾躺在床上的病人，还必须应付各方面打听消息的学生，她累得不行，最后发了火，加上麦格教授的铁拳整治，才终结了闹哄哄的医务室。
“帕瓦蒂……”
她的双胞胎姐姐现在几乎每天都以泪洗面了，帕瓦蒂只要一有机会就会跑到医务室去看她已经石化的妹妹，拉文德在一旁安慰她。自从帕德玛被袭击，她们也再也不和赫敏讲话了，因为她让她们冷静下来，并且还在为佐伊说话。
哈利发现赫敏现在一有时间就跑到图书室里待着，身边摆着一大堆厚书，于是他和罗恩也上去帮忙，虽然不知道自己能做些什么。
“我们还有线索。”赫敏的声音带着点焦虑，“我们得找到五十年前是谁开启了密室。”
“五十年可不是一小段时间，而且他们可不会把这种事情记在书上让人家知道。”罗恩皱着眉打开一本沾满了蜘蛛网的书，被扑面的灰尘呛得直打喷嚏。
“但这事儿一定有人知道，那么大一件事，发生的时候全校都会有骚乱，让我仔细想想……”赫敏抱着脑袋拼命思考。
“嘿，她对西格尔可真上心。”这时罗恩突然凑过来和哈利咬耳朵。
“如果是你们两个中的谁出了这样的事，我也会很在意的。”赫敏硬邦邦地回答，罗恩不想惹怒烦躁的她，连忙道歉。
“我是说连她的朋友——马尔福那家伙——都没有动作，说不定人家根本就不在意……”
可这句话却像是正好戳中了赫敏的着火点，她啪地一声把书扔在桌上，平斯夫人谴责地往他们这边看，同时大大的咳嗽了一声。
“这不是她在不在意的问题，罗恩！”赫敏担忧地皱起眉，“开启密室，袭击无辜的学生！要是这个罪名被坐实了，我不敢想象魔法部要怎么对待她！”
“你可以记下我之前听到的声音。”哈利开口道，“就是我们发现洛丽丝夫人的时候我听到的声音，说不定那也是线索。”
“没错，哈利。”赫敏连忙用羽毛笔刷刷地写下句子，“你最近还有听到它们吗？”
“没有。”哈利摇头。
“我们还能做些什么呢？”赫敏用手指卷动她的发梢，“对了，哈利，罗恩！马尔福！他是斯莱特林的人，说不定他会知道密室是谁打开的——还有他父亲，我们或许可以知道五十年前打开密室的人……”
“说不定就是他打开的呢，你看他听到袭击时兴奋的嘴脸，他不可能老实告诉我们。”罗恩嘟囔着。
“不，至少这一次不会是他。如果马尔福开启了密室，是不会选择陷害佐伊的，马尔福这人再怎么混蛋，我也不认为他会背叛佐伊。”赫敏说得斩钉截铁。
“那你可以马上托西格尔问问，我们不就能知道真相了？”哈利高兴起来，好像已经触及到它了似的。
哪知道赫敏突然退缩了：“不、不行。我现在不能去见她。”我们还在吵架呢！她咽下后半句话。
不管两个男孩怎么问，赫敏都不肯松口去找佐伊，她只是说自己大概找到了某一种方法，但还需要一些帮助，然后就含糊其辞地走开了，留下两个一头雾水的男孩。
*****
在这样压抑的气氛下，吉德罗·洛哈特的决斗俱乐部总算是稍微挽回了一点儿生机，来参加这个俱乐部的学生未必是为了得到洛哈特的教导，他们更多的是沉浸在能够尝试决斗的兴奋中，俱乐部的广告聚集了很多人，甚至有不少高年级生出现。
洛哈特自以为潇洒地跳出来，说些俏皮的小笑话，推销自己的成就，哈利觉得鼓掌的人之中也只有赫敏一个人是真心实意的了，更多人在意的是他身边鹰钩鼻的阴沉男人。斯内普，一只油腻腻的大蝙蝠，眼中闪烁着恶意，绷着脸站在洛哈特身边。
“他可真能说些废话。”佐伊漫不经心地扫过四周，主要是为了去看某个显眼的棕发小姑娘。视野很好，因为周围都没有人。她其实对这个俱乐部根本不感兴趣，不管是教导他们的人还是教授的内容。可她打听到赫敏会来这儿，她也就找了个机会，装作不在意地来参加聚会。
她不清楚自己要怎么挽回，甚至做不到主动去搭话，明明只需要跟赫敏说一句“对不起”或者“谢谢”，她们就能揭过这一篇了。但她只是不停地瞻前顾后，原地打转。赫敏也真就不跟她见面，即使打了照面也会马上转过脸去。
一想到她们之间可能会像陌生人一样连招呼也不打就擦肩而过，佐伊就打了个冷颤。
这时候最前排出现了短暂的骚乱，洛哈特决定以实战的方式讲课，他挑选了斯内普，和他正面相对而立，洛哈特手上总是有许多花架子，斯内普的眼神像是已经判了洛哈特的死刑。
结局毫无悬念，斯内普甚至赢得没有戏剧性，只是一个轻飘飘的“除你武器”——巫师们最常用的几种咒语之一，可它方便高效，而且方便裁判裁决，而不是像古老的中世纪时需要把对方切成粉碎。
佐伊眼前一亮，她可没想到斯内普藏着这一手，快速、有效的施法一向是决定一个巫师实力的标准之一，在你的敌人念咒之前抢占先机（或是杀死他），你就能立于不败之地。斯内普抛弃了一切花架子，他的手法干净利落，这个终日待在阴森的办公室里熬魔药的教授是一个优秀的决斗者。
比起从洛哈特身上浪费时间，她更倾向于选择斯内普——如果对方还恰好是一个足够优秀的巫师就更好了。
但佐伊还需要观察，她对这只油腻腻的大蝙蝠依旧抱有很高的警惕，虽然德拉科经常在她面前夸奖他。
洛哈特差不多花了一刻钟才龇着牙从墙角爬起来，佐伊差点以为斯内普是施展了一个昏迷咒，他仍然试图保持风度，笑的时候露出八颗牙齿：“好了，孩子们，示范到此结束，让我们感谢斯内普教授，当然还要加上我的配合，否则是不会有这么好的效果的……让我们大家两两分组，一起度过这次愉快的时间吧。”
佐伊迟疑了一会儿，眼见着赫敏就要去找一个不认识的斯莱特林，她明白自己没有机会可以浪费了，便向着赫敏的方向走去。
可她才走了两步，却有个人突然冲出来，那人面色不善，手里紧握着魔杖。
“我、我要和你一组。”她的声音里甚至还有点抖动，但她试图让自己看起来更凶狠一些，用愤怒的目光瞪着佐伊。
帕瓦蒂·佩蒂尔挡在她面前。
---------
我在书评区开了一贴角色征求贴，如果有想法的可以去看看，但我不保证一定会征用。
这次开贴重点是丰富细节和互动效果，征用的角色基本属于配角，如果不能详细设计角色可以将年龄啦、性格啦、外形啦、学院啦一些基本信息告诉我，剩下的如果采用我就自行添加细节。
有读者问麦克斯时期属于哪一段时期，我在这里回答一下：
卢修斯·马尔福推测是1965年入学（1954年出生），麦克斯·西格尔小他一岁，于1966年入学。
如果不是很明显，詹姆·波特那一批基本上是1971年入学，而1981年伏地魔失势，在那之前的十多年间，他被称作“连名字也不能说的人”。
其实比起许多考据党，我这边并没有去执着hp世界的时间轴，但大致也就是那个时期。
麦克斯入学的时候，伏地魔在魔法界已经很有名气，但那时一战还没正式打响。
哈利波特与密室 : 第十四章决斗
“我想我不需要自我介绍。”
帕瓦蒂像是怕佐伊反悔似的，抢先行了礼，同时对台阶上的洛哈特喊道：“教授，请允许我和西格尔小姐一组！”
闹哄哄的气氛一滞，学生们面面相觑，然后自觉地为两人围出一个足够大的圈。赫敏自然也注意到这边，当她看到帕瓦蒂的脸，看到她用魔杖指着佐伊的脸，便慌乱地想要挤到近前，她直到现在也只是想要拉帕瓦蒂下来，让她放弃这不切实际的复仇行为。
可她被拉文德拦住了，女孩张开双臂，阻止了赫敏。
“别挡着我，拉文德！”
“赫敏，你直到现在还要站在西格尔那边？”
“你们搞错了！她是无辜的！”
“她甚至没有尝试澄清！她避开了，她心虚了！”拉文德拔出魔杖，“帕瓦蒂曾经去找过她，只是想要一个解释。但她根本无所谓，‘你们爱怎么想就怎么想’，她根本是在看帕瓦蒂的笑话，她可能还在因为袭击了帕德玛洋洋得意呢，帕德玛早就该看清她的真面目，我早就不赞同她们交朋友……她是个黑巫师！”
“她不是个黑巫师！你们不能仅凭自己开心或是被冒犯就给别人扣帽子，甚至连证据都没有！”赫敏还想要继续辩解，可是拉文德语气不善。
“赫敏，我不会让你去妨碍帕瓦蒂的，这是属于她的决斗。”
“好啊，那我就先和你比试比试。”赫敏也生气了，甚至无视了她一直在意的洛哈特“啊哈！又一组！加油格兰杰小姐！”的鼓励。
*****
“这就是你的目的，打算亲手教训我？”佐伊语气轻慢，她看似悠然地和帕瓦蒂绕圈子，实际上一直是在观察对手。她故意用轻视的语气，是为了让对方愤怒，失去理智的人更容易大意，也更容易出破绽，而伪装一向是佐伊的拿手好戏。
帕瓦蒂的脸色因为她的话变得通红，这头格兰芬多的小狮子显然不像她的妹妹那样善于观察，她掉进了佐伊的陷阱，脚步跟随着佐伊的移动，佐伊甚至在渐渐掌控她的呼吸节奏，只需要等到帕瓦蒂露出破绽，她就可以进攻了。
佐伊倒是想学习之前斯内普那样直接解决对手，但那种从容只属于强者，而且是对敌我双方的力量了解透彻的强者，她不知道帕瓦蒂实力如何，也不知道自己究竟能做到什么地步，便选择了稳妥行事。
佐伊并不打算对她做什么，只是一次普通的决斗而已，早点解决的话说不定她还有机会可以去找赫敏。她知道为什么帕瓦蒂出现在这里，两天前她和她的朋友拉文德找到佐伊，求她放过她妹妹。佐伊自然做不到，但她当时的态度无疑才是导火索。
“邪恶的女巫，你看不惯别人的幸福对吗？所以才想要抢走我的家人？！”
帕瓦蒂死死瞪着佐伊那张冷静的脸，舔着干燥的嘴唇。妹妹被袭击时的记忆又回来了，大睁的眼睛里面凝固着惊恐的情绪，她脸上的水还没有擦干，有一些溅在了袍子上，听找到她的学生说，那时候帕德玛正在盥洗室，她最近有心事，一个人心不在焉，她的室友们很后悔提早出门去看魁地奇比赛，留她一个人在公共休息室，遭遇这样的危险。
找不到袭击者的痕迹，就像是它从未出现过。邓布利多教授让庞弗雷夫人照顾她，自己却和其他教授严肃地讨论着什么。她听到消息，只觉得天都塌了，她保证过一定会保护好妹妹的！她失职了，作为姐姐。
可她以为那怪物是不会攻击她们的！她们是混血！虽然不是纯粹的纯血统，但她们并非麻瓜出身，传说里只说了密室开启会对麻瓜出身的孩子下手，可为什么会出现混血巫师的受害者？除了报私仇以外不做他想。
帕瓦蒂只觉得那几天如同活在梦中，她不停地想啊想啊，为什么帕德玛必须得遭受这样的不幸呢？她是那么善良可爱的女孩。她数次哭到晕厥，全靠她的好友在一旁支持她，让她能够断断续续地写信回家里，告诉她的父母发生了什么。
直到某次她们在寝室，拉文德提起了她们之前的设想，她抱着一丝希望去找了佐伊，对方却很明显地是在敷衍她。帕瓦蒂回到寝室，只觉得胸中燃起万丈怒火，她又去医务室看望了妹妹，看着对方凝固着无意识地躺在病床上，握着她的手却没有温度。
帕瓦蒂那天在医务室待了很久，直到担心她的拉文德来找她，那时候她的情绪已经稳定下来，她明白自己应该做的事情了。
*****
出乎佐伊的意料，帕瓦蒂挣脱了她的暗示，先出手了，“除你武器！”一道亮光从她的魔杖里射出来，但威力和速度和斯内普的完全不能比。
佐伊向右边一闪，她还不能熟练地使用护甲咒，比起硬撑面子然后出现失误，她更看重实际的效果。“统统石化！”她的魔杖打出一道褐色的光，射向帕瓦蒂。
帕瓦蒂一直提防着佐伊的动静，马上躲开了。但她没想到那道咒语的目的只是为了阻碍她的脚步，转移她的注意。咒语的目标是帕瓦蒂的脚边，不管她是否躲开都不会打中她，只会让她的步伐一滞。
“除你武器！”佐伊大吼。咒语激射，帕瓦蒂的魔杖打着旋儿飞上半空，啪地掉在地上滚出老远。
“哎呀！这一组决出胜负了！”一直观察这边的洛哈特笑着大步走过来，他张开双臂像是要拥抱胜利者，却没想到一道黑影从他面前闪过，帕瓦蒂像头愤怒的狮子朝佐伊扑过来，她根本就不在意她的魔杖是不是被击飞，也不在意她是否在这次决斗中落败，魔杖脱手的瞬间才是决胜的信号，如果她不能用咒语击败佐伊，这时候拳头就该派上用场了。
而洛哈特的出现却恰好挡住了佐伊的视线，等她回过神来，眼花缭乱重力失序，她已经躺在冰冷的地板上，帕瓦蒂扑倒了她，坐在她身上揪着她的领口了。
佐伊的脸上马上挨了一掌，正好是之前赫敏抽她的部位，她的脑袋磕在硬地板上碰的一声响，这下砸得她都懵住了，只觉得晕头转向，下意识伸手去推身上的帕瓦蒂，手背却被对方的指甲挠破，苍白的肌肤上顿时留下了好几道痕迹。
佐伊努力想要支撑自己坐起来，至少先把帕瓦蒂掀下去。帕瓦蒂此时正处于盛怒的状态，相当难缠，而佐伊从来没有跟人正面冲突的经验。帕瓦蒂一个劲地把体重压在佐伊身上，拽着佐伊的头发，把胳膊肘压在她胸口上，两人纠缠之间难免产生碰撞，佐伊的胸口被重重地撞了一下，疼得她脸都白了。
“佐伊！”
“佐伊！”
赫敏的惊呼和德拉科的怒吼同时响起，德拉科甩开哈利，魔杖一指“乌龙出洞！”，一条粗壮的黑蛇吐着信子，俯下身子闪电般朝帕瓦蒂的后背袭去。
这时候洛哈特却突然嘀咕了一句咒语，光芒打在黑蛇身上，激起一串火花，掀掉了几片蛇鳞。黑蛇吃痛，暴怒地从地上弹起来，鲜红的蛇信像是死神的镰刀，它回头，像是要找到袭击它的那个人。
而这时赫敏正好在朝这边跑，她衣衫凌乱，却没有握着魔杖，当她看到佐伊被殴打的时候太过惊慌，以至于把它忘在了人墙的另一边——她和拉文德也起了一点肢体接触，拉文德一定要拦住她去找佐伊，即使她几乎一个照面就输掉了自己的魔杖——显然赫敏不可能对她的室友太狠，不可能在对方赤手空拳的情况下还用咒语攻击她。
可这个小小的失误，却换来了致命的后果。黑蛇想也没想，它只是在遵照本能，朝女孩进攻。
赫敏的瞳孔放大，在她的思考中，时间仿佛被定格了，只是一帧帧的向她放送正在发生的事。她已经能够看到黑蛇血色的大嘴，还有闪着光的毒牙，只消片刻，她就会被这条蛇扑倒，而她甚至无法思考怎么办，面对突然的状况，平时机敏的大脑完全死机，她连从这里逃开的力气都用不出来。
“滚开！你这该死的畜生！”
然后她听到耳边传来一阵压抑的、不属于人类语言的声音，声音冰冷强硬，就像是一条蛇在你耳边嘶嘶地吐着信子，赫敏毛骨悚然地打了个冷颤，然后看着那条凶暴的黑蛇突然变得温顺，安静地趴回地面，缓缓游动着，像一截会移动的黑色水管。
她感觉到周围一片寂静，每个人都脸色苍白地看着某一处，赫敏顺着他们的视线看过去，发现帕瓦蒂像是失了神地跪坐在地，惊恐地看着她身边的女孩——佐伊·西格尔从喉咙里不断吐出非人的语言，她面色冷凝，死死盯着那条差点攻击了赫敏的黑蛇。
“离她远点，畜生！”
（是的，亲爱的小姐。）
黑蛇直立身子，朝佐伊这边微微低了低头表示尊敬，就不知道窜到哪儿去了。
哈利波特与密室 : 第十五章
“她是个蛇佬腔！”
不知从哪里、不知是何人，颤抖着说出这句话。现场登时吵闹起来，有些学生更是冲出人群掉头就跑，生怕中心的那个怪物会看上他们，把他们抓到角落里除掉。洛哈特再也不能风度十足地摆出一副笑脸了，因为他无法阻止越发混乱的现场，根本没有人听他讲话，男女学生也不管他像根柱子似的杵在那儿，洛哈特的腰和背至少被不知名的学生狠狠撞了三次。
斯内普神色晦暗，他站在角落观察着佐伊，这个邓布利多一直关照着的孩子。作为前任食死徒，他当然认识麦克斯，那个女人总是让人印象深刻。斯内普比一般人知道得多一些，关于这个孩子和她的命运。
赫敏坐在地板上，睁大眼睛看着眼前的混乱，这些人如同受惊的鸟雀，她赶紧从地上爬起来，避免被人踩到。她在人群中寻找她想要找的那一个，却被更加震撼的景象夺去了注意。
佐伊狂怒着朝洛哈特挥舞魔杖，她被怒火蒙蔽了理智，眼中只剩下当时洛哈特多此一举、惹怒黑蛇那件事了，她没有思考自己的立场，也没有去想这么做的后果，至于洛哈特的身份？那更是不重要了。想起几分钟前赫敏差点因为这个男人的愚蠢受伤，她就只想给着那张帅脸一个教训。
“熊熊烈……”
火星在洛哈特的长袍摆脚燃起，眼看着就会围成一个火圈，洛哈特看起来要在火中跳踢踏舞了，但他显然还没有注意到即将到来的灾难。
“昏昏倒地。”男人的轻叹没有被任何人察觉。强烈的眩晕感向佐伊的头脑袭来，她的视野朦胧一片，根本没有应对的时机，在她意识到自己被咒语击中的瞬间她便失去了意识。
******
“外公，这是什么，诅咒么？它让我变得和其他人都不一样。”
她曾经问过自己的外公，这份天赋的真实究竟是什么，即使是历史悠久的西格尔家，出现她这样的孩子也是很罕见的。
外公像是陷入了回忆，笑得很怀念，他摸了摸佐伊的头，告诉她：“这不是什么诅咒，蛇佬腔，这是一种值得珍惜的宝贵天赋。佐伊，力量是没有对错的，能决定它的使用方式的，只有当事人自己。”
可当她在别人面前使用了这个力量，却永远只会得到一张恐惧的脸，不管她是不是用这个力量保护他们不被毒蛇伤害，他们只会不停后退，让她滚开。
后来在某次审判，她听到了她的“罪状”之一正是这份力量，谁都知道伏地魔会蛇佬腔，这也是大多数巫师对于一个人是否是黑巫师的评判标准。
于是她曾发誓要严守这个秘密，不在任何人面前使用这份力量，因为它只会让她变得孤独。
但这一次她做不到，当她看到那条蛇去攻击赫敏·格兰杰的瞬间，她只是热血上涌，脑袋空白，不受控制地就说出口了。
我只是不想要你受伤，所以——
请不要离开我。
*****
脸上传来凉凉的触感，有人正使用打湿的毛巾擦拭她的额头。被这样温柔的对待，佐伊舒服地哼哼着，缓缓睁开眼睛。
先是因为突然进入的光线不舒服地皱了皱眉，两三秒后，视野变得清楚多了，顺着视线上方那只捏着毛巾的手看过去，就看到沐浴在光线中的赫敏心思重重地板着脸，把落下来的一缕棕发带回耳后。
“能给我一杯水吗？”
赫敏吓了一跳，急忙跑到台子那边想要找到水壶，却无功而返。佐伊无奈地看着赫敏慌乱无助的态度，只能轻声跟她说：“用魔杖。”
赫敏这才想起来，急忙用她的魔杖在空杯口敲了敲，清水顺着杖间流进杯子里，赫敏小心地把杯子递过去。
道了谢，佐伊一口把水喝干，干燥的喉咙得到了滋润，她好受多了。睡得昏昏沉沉的头脑也渐渐恢复了思考，她把杯子递还给赫敏。
“是你在照顾我……么。”
“嗯？嗯、嗯。”
尴尬的沉默。赫敏不知道自己该说些什么，责怪显得太冷淡无情，可问候又好像她对佐伊的做法妥协了一样，横竖都有一股子气哽在心间。
她下意识地继续用毛巾帮佐伊擦脸，刚碰到左边脸颊，佐伊就倒吸凉气，龇牙咧嘴，露出可怜兮兮的表情来。
“痛吗？”
“嗯，毕竟两巴掌都在同一个位置……”佐伊苦笑。
听懂她弦外之音的赫敏瞪了她一眼：“你这完全是自作自受，活该！明明态度诚恳一些的话就不会这样了，拉文德跟我说了，你之前刺激帕瓦蒂了吧。”
但即使嘴上不留情，她还是自觉地减少力气，帮佐伊进行简单的冷敷处理。佐伊郁闷地看着手上留了痕迹的抓痕，“你们格兰芬多就这么喜欢打脸吗？粗鲁，一点也不像个巫师。”
“身为巫师之前，帕瓦蒂是帕德玛的姐姐，这与她是否是个格兰芬多无关。”赫敏说话很不客气，“你就应该长个教训，谁让你瞧不起其他人的真心。”
佐伊不置可否：“好吧，除此之外你还想说什么？你心事很重。”
“我在想你的蛇佬腔。书里说了这是黑巫师的标志，萨拉查·斯莱特林本人也是个蛇佬腔！”赫敏烦躁地把头发揉乱，“该死，这下证明你不是继承人不是更困难了吗！”
佐伊发誓这是她目前对赫敏说过的语气最温柔的一句话：“为什么直到现在你还是会相信我呢？在明白我拥有这种力量之后。”
赫敏回她一个“你在说些什么莫名其妙的话”的表情，“因为你不可能做那种事！不管你是不是个‘邪恶的’蛇佬腔。你当时打算救我，不是吗？所以那条蛇才会放弃进攻，这难道不是显而易见的吗？”
“听着，佐伊。我们得在魔法部介入之前找出真相。你可以帮我去问马尔福，他肯定知道五十年前是谁开启了密室。上一次密室的开启和这一次的肯定有所关联，只要找到那个人，我们就能找到更多的线索。”
“事实上德拉科并不知道，卢修斯先生并没有告诉他。”佐伊说，“他也想要找到继承人，没人知道继承人是谁。”
“真的？！天哪！之前的计划全毁了，我甚至托洛哈特教授拿到了那本书，还去偷了斯内普的药剂材料，我熬了好几个星期……天哪……这下我们一点线索也没有了。”赫敏沮丧地低下头。
“我还没问过你，你们当时为什么能找到洛丽丝夫人？我是说，你们总不可能没有目的就随便乱晃……”
“因为哈利说他听到了可疑的声音……可疑的声音——对了！还有这个！”赫敏一拍脑袋，“哈利说他曾经在万圣节那天晚上听到有声音在说些‘杀死……是时候了……死……’一类的词语，他觉得不对就拉着我和罗恩去找声音的出处，最后找到了洛丽丝夫人，它已经被石化了……但最近他说他已经听不到这样的声音了，有什么不对吗？”
佐伊想了很久，这是一个近乎不可能的可能，救世主，哈利·波特如果也是个蛇佬腔的可能性有多大？他们家甚至没有先人拥有蛇佬腔的历史！遗传上不可能，波特家历史上也没有出过黑巫师，他是个蛇佬腔就像佐伊不是伏地魔的女儿一样可笑。
但如果她的判断是正确的，哈利·波特是个蛇佬腔，那他在当时听到的别人都听不到的声音，或许是属于只有他们这类人才能听懂的语言。
那是一种有石化能力的蛇类怪物，根据史籍上的记载，最有嫌疑的生物自然是——
“有人偷偷在学校放养了一头蛇怪。他还把鸡棚里的鸡全部杀死了。”
卢娜夹着一本厚书，佐伊看到她的长袍袖子上还沾着鸡毛，“我在路上遇到我们的护林员先生，他带我去了一趟鸡棚，他还抱怨要施展一个保护魔咒，或者扭断那个杀鸡的人的脖子。”
“蛇怪！没错，鸡的打鸣声是蛇怪最害怕的东西！”赫敏突然反应过来，“你是之前魁地奇送纸条……”她快速瞥了一眼佐伊，“佐伊的室友？”
“卢娜·洛夫古德，叫我卢娜吧。”卢娜大大咧咧地挥手，她看起来很疲惫，她让自己陷进柔软的小沙发，“霍格沃兹真大，我以前以为只有我家后面的那片树林才会让我这么狼狈呢。”
她眼皮一搭一搭，整个身体蜷缩在沙发上，随时都会睡过去似的。赫敏目瞪口呆，觉得这个姑娘未免太过随性。
“我记得你现在应该在上课。”
“翘掉了。”卢娜说得轻描淡写，“我在调查那条大怪物的行动方式，它不可能游荡在走廊却没被任何人看到过。要么它会隐身，要么它有自己特殊的活动区域。查清楚这件事有助于我们找到真凶——至少能摸清楚密室的位置。”
哈利波特与密室 : 第十六章袭击
“你也在调查这件事吗？”赫敏得到了极大的鼓励，激动地说，“你也相信佐伊是无辜的？”
“我希望如此……”卢娜舔舔嘴唇，“调查这件事的人不少，大家都希望得到第一手消息，图书馆的书都被借完了，平斯夫人看起来不太高兴，因为他们总是闹哄哄的成群结队的来，增加她的工作量。”她耸耸肩，“但这么做是很明智的。”
卢娜的离开就和她的到来一样突然，她在沙发上躺了一会儿，两眼放空，嘴里念叨着别人听不懂的词语，她时而释然时而恼怒，直到想通了一些事情，就又旁若无人地跑掉了。
很快庞弗雷夫人就出现了，这位和蔼的女士直抱怨在走廊里差点撞到一个不守规矩的女生，因为她埋着头在走廊奔跑，赫敏拼命忍住让自己不要笑出来。庞弗雷夫人的愤怒并没有持续多久，她轻巧地帮佐伊把伤口处理好，亲自看着她喝下一大杯蜂蜜水，告诉她愿意的话好好睡一觉再走。
赫敏和佐伊告别，就在她即将离开的时候佐伊叫住了她。
“赫敏……”
“嗯？”
“我为之前的那件事道歉，还有，谢谢你。”
*****
今年的圣诞节冷冷清清的，每个学生都巴不得赶紧躲回家，即使是之前那些不打算回家的，也像是躲避瘟疫似的坐上了回家的列车。大厅里空荡荡的，各院的桌子只有零零散散的几个人出来吃饭，挂在墙上的庆祝的装饰和槲寄生也失色不少，学生们脸上挂着的不是节日的喜庆，而是冷漠和警觉，为了安全，教授们建议他们结队出行，或是留在公共休息室里减少外出。
佐伊觉得整个霍格沃兹都被压抑笼罩着，除了该死的洛哈特。他就像一只色彩斑斓的孔雀，一天到晚想着的就是怎么伸展自己的羽毛。城堡里他是唯一一个还能够对发生的一切都不在乎的人，这并不是一个称赞的句子。好在赫敏最近忙着研究新的线索，都没心情去花痴她中意的教授了。
两天前佐伊给卢修斯写了信，向他询问五十年前密室开启的始末，今早，罗伊德向她带回了卢修斯的回信。
“亲爱的佐伊：
很高兴能收到来自你的信件，我和纳西莎一直都在为德拉科和你祈福。对你在学校受到的不公的对待和侮辱，我只能说那是一种极度缺乏教养的表现，那些人总是神经兮兮，以为别人看他一眼就是在伺机偷走他口袋里的加隆。我已经托了魔法部的熟人来处理这事，你不用担心，大可安心地继续学习，我们都知道，不管密室被谁开启，它对纯血是不会有危害的，斯莱特林为我们带来荣光，密室则是他留下来的宝藏。至于你在先前信件中的请求，按道理来说我应该为你解惑，可我认为现在告诉你太多反而会让你混乱，所以我能告诉你的不多，与我告诉德拉科的一样：密室上一次的开启是在五十年前，那一次死了一个女生，造成了很严重的影响，霍格沃兹差点就停办了。但他们很快抓住了真凶，那是一个粗鲁无礼的差生，他被从学校赶了出去，后来就再也没发生过相同的事件。好了，我能说的不多，随信附带我和纳西莎的心意。圣诞快乐，亲爱的。卢修斯·马尔福。”
那是一本包装得很精致的咒语书，由许多名家整理再编而成，佐伊过去曾提起过希望拥有一本，马尔福夫妇显然将这个愿望放在心上。
她今年收到了好几个人的礼物，邓布利多、马尔福一家、赫敏甚至连卢娜都和她交换了礼物，赫敏给她了一支漂亮的羽毛笔，只是多少有点怪癖，佐伊只要抓着它的身体它就会不断扭动，直到三分钟之后才停止；卢娜给了她一个警戒徽章，只要在附近侦测到邪恶的魔法，徽章就会闪光并发出刺耳的尖叫，卢娜也给自己准备了一个。
卢娜的礼物多少让佐伊有点措手不及——她没有准备相应的回礼。最后她不得不答应陪卢娜两个小时当做回礼，和她在城堡各处转来转去，因为卢娜需要一个向导为她解释城堡各处。她有点郁闷，觉得卢娜这么做该不会是故意的吧。
卢娜的侦查有了很大进展，至少她自己是这么说的。她们去了帕德玛被袭击的那个盥洗室，还偷偷潜入帕德玛的寝室，因为卢娜想要找到帕德玛被袭击的原因——她并非麻瓜出身，即使不是纯血，却也是巫师家庭的孩子。
晚宴很丰盛，霍格沃兹在食物上总是令人惊喜的。因为长桌空落落的，佐伊坐到了格兰芬多桌去，和赫敏一起吃晚餐，顺便和她讨论卢修斯告诉她的一点情报。
当然作为妥协，哈利和罗恩不得不离得远远的，虽然罗恩对此非常抗议，可如果两位当事人都同意了，那其他人也没有立场继续纠缠。
佐伊当然知道她们今天说的事情第二天就会流到两个男生耳中，但那并不代表他们可以跨越障碍坐在一起和乐的吃饭——德拉科也挺怨念，佐伊毫不犹豫地抛弃了他。
“你不是还有克拉布和高尔嘛。”佐伊这么跟他说，对他的不满视而不见。
*****
密室的继承人仿佛放弃了，接下来好几周都只有和平，一次袭击或者让人不安的情况都没有发生。学校里又开始迸发出些许的活力，只是在一些知情人眼中这只是表面上的宁静，危险尚未远离。
赫敏主张将她们的调查结果告诉教授们，她也这么做了，教授们现在除了每日例行的授课，还必须时刻注意蛇怪可能出现的痕迹。他们并没有直白地告诉学生们怪物的真面目，但是也委婉地告诉他们应对的方法，告诉他们在查明未知之前一定注意安全。奇妙的是，知情的教授们无一例外的漏掉了一个人，他们没有告诉洛哈特事情的真相，洛哈特至今也还是在城堡里沾沾自喜，认为现在的和平全靠他的力量。
佐伊注意到今天卢娜没有回寝室，她的床没有睡过的痕迹，昨天卢娜曾说侦查有了突破性的进展——但这姑娘一向全凭直觉办事，佐伊起码已经是第五次听她说“我这里有了要命的进展！”，也不在意她深夜未归的事情。
她来到餐厅，学生们脸上的兴奋告诉她，他们很期待今天的魁地奇比赛，每个人都在谈论今天的格兰芬多对阵赫奇帕奇，希望比赛能洗掉最近的晦气，为大家带来幸运。
佐伊瞥见格兰芬多桌坐着的魁地奇校队队员们，哈利坐在一群高年级生中央，他显然备受期待，其中一个格兰芬多的大个子正在拍哈利的背，差点让他把嘴巴里的土豆泥吐出来——佐伊有印象他好像是格兰芬多队的队长木头……不，是伍德，在赛场上这个男人总是操着大嗓门嚷嚷，佐伊印象还是挺深的。
虽然每个人都很期待，但佐伊不打算去看比赛，她想依照惯例在图书馆找个舒服的地方看书，如果所有人都从城堡离开，那显然这里就会变得非常安静。
佐伊倒也不是没想过去邀请赫敏，但她从今早就没见到她了。而且今天比赛的可是赫敏的学院，佐伊明白赫敏对自己身为格兰芬多的一份子的自豪，她不可能不去看比赛的，她的好朋友之一还是队伍里最优秀的找球手。
最近佐伊不是被卢娜牵着鼻子走，就是跟赫敏待在一起，这下子突然变成一个人，她觉得不太适应。觉得心中空空的，寂寞的感觉很难耐，变得陌生起来，而那曾经是她最熟悉的情绪。
明亮的光线从窗外透进来，更突出了角落里的阴影，她踏上二楼的楼梯，在转角处感觉到深处有光闪烁。那里正处二楼女生盥洗室的门缝，像是有小部件卡在那儿了。
四周一片寂静，不如说是死寂，连路过的幽灵都见不到一个。佐伊的直觉掠过了一道可怕的感觉，这感觉甚至支配了她的肢体，她忍不住朝那边一步步地走过去：那光芒似曾相识，在她的回忆中占据一席之地，当事人还兴致很高地为自己演示。
不对，不一样的。她试图安慰自己，应该会出声的，会发出足以吵醒城堡深处的老鼠的噪音，现在太安静了。可这样苍白的否定连她自己都不敢相信。
她拐过转角，推开盥洗室的门。眼前的景象让她差点眩晕，她捂着额头，她的心脏疯狂鼓动，想要从她的胸腔逃走。她迈着沉重的脚步走到倒地的两个人身边，先去检查了握着魔杖的那姑娘，因为她受伤更严重。她发色混杂的长发浮藻般散落在地板上，像护身符一直佩戴的黄油啤酒塞项链断裂了，酒塞滚了一地。卢娜的额头有伤痕，破了口子有凝固的血粘在上面，同样的痕迹还粘在盥洗室的水池边上，像是有人把她的脑袋狠狠砸在上面。她瞳孔涣散，但还活着，她的伤势不是被怪物所伤，至少佐伊能肯定怪物是不会用咒语攻击人的。
小心地让卢娜靠在墙角，她这才战战兢兢地看向现场的第二位受害者，她突然对帕瓦蒂有了深刻的同理心，当你看到你重视的人被伤害，仿佛失去灵魂的人偶躺倒在地，你不能不感到痛苦，不能不感到害怕。
赫敏·格兰杰像具雕塑，硬邦邦地躺在地板上，旁边就是一滩从洗手池洒出来的水。失去灵性的眼睛大张着，里面还刻着惊愕的情感。
她被石化了。
-------------
HX是“和谐”的意思，是为了分开敏感字，因为hp原作里时常出现在括号里描写其他场景的写作方法，有读者有疑问，就提一下。
卢娜股看涨www不过不会有除了友谊之外的了，对卢娜来说（我自认为）友谊比爱情重要，她们会是好朋友，但不会超出那条线（不过因为我很喜欢卢娜她戏份应该挺多的）
卢娜本来就很聪明，她虽然疯疯癫癫的，但我觉得就单纯的智慧来看她才是最厉害的那个，只是看她想不想靠谱
我在想以后周末全部两更的可行性有多大……
哈利波特与密室 : 第十七章魔法部来人
“邓布利多，我们不能再观望了！必须马上行动起来！”
医务室里，教授们或站或坐，麦格教授焦虑地在房间里踱步，弗立维教授沮丧地搭着脑袋，斯内普守在门边，阴沉的抱着双臂，像只猎犬一样警戒着周围。
他们聚集在邓布利多的办公室，邓布利多背过身，闭眼沉思，听到麦格教授的话，他缓缓道：“我们能做些什么呢，米勒娃？我们还没找到蛇怪的藏身地，新的袭击随时会出现，更多的学生会受到伤害。”
“那总不能眼睁睁看着更多学生遇害吧，一次两个！我都不知道该怎么告诉她们的父母……”麦格教授的嘴唇剧烈抖动，她捂着嘴巴，悲痛地抽泣了一声，像是已经想到了父母们绝望的脸色。如果不是因为孩子们还有机会恢复，这位表面强硬实际上却很心善的女士应该会崩溃吧。
“你们还没有去看过那两个孩子吗？”教授们点头，弗立维喘着粗气，“从庞弗雷那里得到消息后，米勒娃停办了魁地奇比赛，我们遣散了学生，通知了其他人，除了斯普劳特正在温室照顾曼德拉草，我们立马都来找你了。”
斯内普用那只大鹰钩鼻发出响亮的嗤笑声：“全部，我以为我没数错这里的人数？那只叽叽喳喳的大孔雀还在自己的巢里梳理羽毛吧。”
“西弗勒斯，现在重要的是学生。”邓布利多的视线扫过斯内普，斯内普闭上嘴不说话了。
“亲爱的波比告诉我，两位学生中，其中一位并没有被石化。洛夫古德小姐，据说是被咒语打晕的。”
邓布利多的话引起了教授们的议论，他们惊疑地互相对视，从嘴巴里漏出怪异的声音。邓布利多的画外音他们不可能听不出来，可这真的有可能吗？
“是传说中的那位继承人？这个胆小鬼居然敢站出来，还袭击学生？”麦格教授的声音中充满火药味，她看起来正在拼命克制自己的脾气。
“我们可以询问洛夫古德小姐，让她告诉我们她见到的真相！”
“事实上我必须遗憾的通知你们，我们做不到，至少现在是的。”邓布利多取下脸上的镜片，流露出一种愤怒的情绪来。
“攻击洛夫古德小姐的并不是普通巫师，造成她昏迷的元凶，是不可饶恕咒。只有对咒语有着深刻研究的巫师才能够使用不可饶恕咒，而且他还必须是一个无情的人，才能够对一个孩子下手，去搅乱她的灵魂。”
他听到身后传来麦格教授的惊呼：“邓布利多，这不可能！这里可是霍格沃兹啊！他们怎么可能……怎么可能……”
“不幸中的万幸。对方并没有夺走洛夫古德小姐的性命，但即使是这样，我也不觉得她能够很快清醒过来并向我们提供情报了。”
斯内普脸色变了几变，低声道：“这么说学校里潜伏着一个黑巫师？你觉得那个人会是谁？这一次的密室开启者，还是……与上一次的有关？”
他的猜测同时得到了赞同的和反对的声音，麦格教授看向邓布利多：“在我们这些人中，只有你知道，邓布利多。只有你知道五十年前发生了什么，他们逮捕了犯人，那个人是谁？”
邓布利多并没有马上回答，他像是在考虑自己的措辞，“我不认为五十年前魔法部带走的学生是真正的犯人，米勒娃。真正的犯人狡猾而冷酷，他不会犹豫去做陷害别人的事，只要这样能够达到他的目的，他就会去做。”
“听起来你心里有一个人选。”斯内普的语气听上去带了点讽刺。
“西弗勒斯，你要知道老不死的直觉总是有点儿奇效。”邓布利多看向窗外，天空阴云笼罩，仿佛随时都会下雨，“这样下去，我会建议关闭学校。”
“关……什么！”大家都惊呆了。
“没错，关闭学校，在更多的伤亡出现以前。五十年前的阿芒多校长就是这么做的。”
“可是……难道我们就应该放任邪恶在城堡里横行？我们知道造成这一切的是蛇怪，我们只要抓住它——霍格沃兹从未向邪恶势力屈服过。”弗立维有气无力地捂着脸。
“可我们面对的不只是蛇怪，”麦格教授倒是挺赞同，虽然她脸上显露出沮丧来，“现在有一个不知名的黑巫师藏在学校里，随时准备对学生下手！”
“那是最终手段，弗立维，是我们完全失败后的措施。至少现在我还不打算这么做……坐以待毙只会自取灭亡。米勒娃，由你来对学生加强管理，告诉他们近期注意周围，六点钟之前必须待在休息室，不要低于三个人一起行动，不要因为好奇就跑去可疑的、危险的地方冒险——这点请一定要特别通知两位韦斯莱先生——西弗勒斯，”
斯内普傲慢地一抬头。
“教师之间两两一组组成巡逻队，由你负责，随时注意城堡里出现的任何不对劲。西弗勒斯，你是黑魔法防御术的专家，我信任你。”
斯内普小声地冷哼了一声，但也没有拒绝。
“至于我——”
砰砰砰！这时校长室的房门被有节奏地敲响了，随着邓布利多的“请进”响起，门扉向一旁打开，吉德罗·洛哈特——一如既往灿烂地笑着——迈着大步走进办公室。
“啊哈！我知道你们都在等我，我——梅林爵士团三级勋章获得者、反黑魔法联盟荣誉会员、《巫师周刊》最迷人微笑奖五次获奖者——别担心，伟大的吉德罗·洛哈特会把黑巫师一扫而空。”
他刚踏进房间就开始喋喋不休地自吹自擂，教授们愤怒地瞪着他，可他却仿佛一无所觉似的。斯内普就站在门边，洛哈特挥舞的手臂差点扫在他脸上，他满脸憎恶地左移一步，却在看到洛哈特身后站着的人时神情微微一动。
洛哈特这比往常更烦人的聒噪显然是故意的，他想要讨好身后的来人，便拼命向他展示自己闪亮的羽毛。邓布利多早有预见似的，他是唯一一个看到来人后没有动摇的人。
来人的脸色有些憔悴，应该是因为他的职责让他必须调查霍格沃兹发生的匪夷所思的伤害事件，可又找不出线索，每天必须加班到神经衰弱。男人发福的身材倒没有因为操劳瘦下来，相反他变得更丰满了一点，大概是焦虑导致食欲增长吧。他穿着细条纹西服，手里握着一顶高礼帽。他跟在洛哈特身后，不住地用手帕擦脸。
他是魔法部现任部长康奈利·福吉。邓布利多知道发生这种波及整个霍格沃兹的事件，魔法部的干涉不可避免，但这是最坏的时机，因为密室居然造成了一个纯血的受伤，这让魔法部在压力和恐慌下不得不强制介入。
“邓布利多……呃，我让洛哈特帮我带路，他的活力让人印象深刻。”福吉握了握邓布利多的手，从脸上挤出一个难看的笑容。
“尊敬的部长，事实上我胸有成竹——只要有妖魔鬼怪胆敢对无辜的学生下手，我就会化作狂怒的飚风，用我的魔杖和咒语狠狠收拾它，打它个落花流水！”洛哈特夸张地说。
可福吉现在没心情和他互相吹捧，他心力交瘁。有家族对这一连串的袭击事件表示质疑，并集合了其他有地位的家族一起向魔法部施压，要他们尽快逮捕造成这一切的罪魁祸首。
压力之下，即使福吉心里有其他想法，也只能放在一边。
他谢绝了邓布利多让他先坐下的好意，从西装内袋里取出一个本子，“我想你一定知道我今天的来意，邓布利多。”
“唔，说实话我并不想知道。”
“你包庇不了他第二次，邓布利多。城堡发生的一切都让人们紧张不安，至少今天我要带走他，你要带我去找他。”
“‘他’？”邓布利多挑眉，这次他是真的有点儿困惑了，他本以为福吉肯定是来找佐伊，毕竟佐伊是现在最可疑的对象，魔法部的有心人还少不了明里暗里的撺掇。不只是邓布利多，每个知道魔法部做法的人都会这样想。
可现在福吉气势汹汹地来到霍格沃兹，却说要找的人是一个男性？邓布利多可不觉得是自己听错了。福吉的态度很坚决，他错认为邓布利多的犹豫是在抗拒，便很不耐烦地开口。
“别装傻，邓布利多，我知道他们以前逮捕那个男孩的时候你也在，最后还是你保住了他，这些我们都记着呢。”他一字一句道，“带我去找鲁伯·海格。立刻！”
哈利波特与密室 : 第十八章
“抱歉，哈利、罗恩，抱歉……我没想到赫敏她、赫敏她会遭受这样的不幸……我……”海格不停地把他那块桌布般大小的手帕糊在自己脸上，好擦掉那些沾得满脸都是的眼泪和鼻涕。他哭嚎的声音像是在打雷，哈利和罗恩虽然理解他的心情，也不想现在去安慰他，因为他们知道海格会给他们一个熊抱，用足以勒死一头熊的力道。
海格把鼻涕擤干净，然后把手帕扔在一边。他抽噎着拿起桌上的大茶壶：“再来一杯茶？”同时把岩皮饼往两人的方向推了推。
哈利尽力摆出笑脸，不让海格注意到他们的异样，“没事的海格，我们不饿。”罗恩害怕地看着那些有着灰色表皮的饼，上次吃差点把他牙齿崩掉。
“是啊，赫敏出了事儿，你们怎么可能有吃东西的心情呢。”海格看起来有些心不在焉，他在倒茶的时候让茶水溢出了茶杯，牙牙就坐在桌角，被滚烫的茶水烫得跳起来，嗷嗷叫着逃到一边。海格这种异常状态不只是因为赫敏遇袭，他像是知道更多，也更不安。哈利也不知道自己为什么会有这种想法，但他决定遵循直觉试探试探。
“海格，我们有事情想问你。”
“什、什么？”海格像是吓了一跳。
“关于密室……我是说，造成这一切的怪物，你知道些什么吗？”哈利问道，一旁的罗恩也追问起来，“是啊，你以前也是霍格沃兹的学生，但你从不跟我们说……”
“当、当然，我以前是霍格沃兹的学生……‘曾是’，事实上我在读书的时候他们给我安了个罪名，把我从学校赶走了……”海格玩弄着自己蓬松的大胡子，他看起来有点忧郁，“如果不是邓布利多教授，我一辈子就完了，他还为我找了一个工作——天哪，多么值得尊敬的人！”
他触及伤感之处，又落下泪来。这个大个子男人虽然魁梧雄壮，却是个敏感善良的人。
两人等海格的情绪稳定下来，哈利才又问道：“呃，海格，可是为什么呢？他们不可能平白无故的把你赶走，他们要有一个理由，一个冠冕堂皇的……”
“我不想提那件事，哈利。”海格把身体陷进木头椅子里，男孩们觉得他简直要把那可怜的椅子压垮了，因为它正发出不堪重负的咯吱声。
罗恩给了哈利一个眼神，他们看起来不能从海格这里得到更多的情报了。一个小时前，格兰芬多和赫奇帕奇正准备开始比赛，麦格教授却急匆匆地跑来，宣布比赛废止了。
她严厉地让每个学生都回休息室待着，不准擅自跑出来，却带走了两个男孩。他们穿过阴暗的走廊，来到光线较为充足的医务室外，麦格教授冷硬的线条这才软化，出现一种让哈利觉得惊奇的悲哀情绪来。
“韦斯莱、波特，你们一定要做好心理准备。”
她带他们进医务室，他们马上看到正在和草药学教授交谈的庞弗雷夫人，她皱着眉不住的和斯普劳特教授抱怨，斯普劳特教授则跟她保证再过不久她就能入手一批优质的曼德拉草：“它们已经开始出现群体性忧郁症状了，我把它们埋进盆子里，再过不久这些曼德拉草就可以入药了。”
男孩们和两位大人问好，她们同情的目光让男孩们心惊胆战，加上从早上起赫敏就不见了踪影，哈利觉得太阳穴一突一突的，他看着罗恩，就知道对方也和他有一样的想法。
这段路只有短短几步而已，麦格教授掀开了白色的遮幕布，哈利一惊，他看到面前有一个背影弯着腰，把头埋进床单，一动不动。这个背影看起来还挺眼熟。
然后他又把视线投到并排立着的两张床上，其中一张床上躺着赫敏·格兰杰，她的状态和洛丽丝夫人一样，身体凝固、眼睛张开可眼珠却动也不动，看得出是被石化了（哈利感觉罗恩抓着他胳膊的手收束了力道），另一张则躺着一个不认识的女生，头上敷着毛巾，抿着唇像是陷入了沉睡，这女孩眉头紧蹙，呼吸沉重。
“西格尔小姐，喝点水吧。”
庞弗雷夫人走过来，担忧地拍了拍另一个女孩的背，女孩沉默很久，摇了摇头，没有转过身。
“这是怎么回事……她、赫敏……为什么会这样！”罗恩咬牙切齿，哈利拉住了他。
“我们现在什么都做不到，罗恩。”哈利能感觉到自己出乎意料地冷静，像是头脑中有一个信念支撑着他，告诉他要理智行事。他唯一感到遗憾的，是赫敏还没有把她所调查到的告诉他们，因为她固执地认为必须要先完全解开这个谜题，而且错失了告诉他们的时机。
“难道我们就这么放手不管？”罗恩愤愤道。
“当然不。显然这里还有一个知情者。”哈利看向佐伊，“她会老实跟我们说？”罗恩表示怀疑。
“我觉得会。”哈利深吸口气，“因为这次受伤的人是赫敏。”
但不是现在，男孩们一致认同。至少得先让佐伊的心情平静下来。于是他们去了海格的小屋，告诉他这个不幸的消息。
*****
门被咚咚咚地敲响了。出乎哈利的预料，海格像是屁股被点了一团火，直接跳了起来。他先是在门边站着不动，手朝前伸，犹豫着要不要就这样直接开门，他甚至求助地朝哈利这边看了一眼。
敲门声急促起来，哈利绕到海格小屋的窗边，布着一层薄灰的窗户还是能看清楚窗外的景色，哈利看到了邓布利多，还有一个穿着细条纹西服、手里抓着高礼帽的胖子——刚才敲门的就是他，一直没有得到回应，他的表情渐渐变得不耐烦起来。
“哇哦，我知道这个人！”罗恩惊呼，“这人是我爸爸的上司，魔法部部长，康奈利·福吉！”
哈利推了他一把，两个男孩赶紧躲在角落站好，海格的小屋很狭窄，几乎没有能藏人的地方，但他们站在阴影中，进来的人若不注意，不会一下子就暴露自己。
海格的身体剧烈抖动起来，他不可能装作不在，战战兢兢地打开了门。
“鲁伯·海格？”福吉又掏出手帕来擦了擦汗，见到了海格本人之后，他吃了一惊，尤其是他本人只能够到海格的胸口位置，“嗯……康奈利·福吉，我从魔法部来。”
“我明白，先生。”海格的额头不自觉的出汗，“您有什么事，先生？”他抱着一丝希望地想，或许对方只是来拜访他，找他询问些情报。
“真遗憾，海格，袭击仍然没有停止，它还在发生——甚至有纯血巫师因此受伤，大家都很紧张……”福吉脸上挤出一个假笑，哈利觉得他很心不在焉，一定有更重要的事情在困扰着他，因为他从进门以后视线就一直钉在海格身上，完全没有注意到其他人。
“我想你明白我的意思……这也是不得已的……”
“不，我不明白，先生！我什么都没做，你们不能——邓布利多教授都知道，伤人事件不是我做的！”海格不住后退，他说出让两个男孩大吃一惊的话来。
邓布利多皱着眉，他的表情一直都没有放松下来：“没错，康奈利，我始终相信海格，不管是五十年前，还是现在。”
哈利保证邓布利多看到他们了，因为他那独特的穿透性的视线扫过了他们，但他就像是没看到他们似的，只是在劝阻福吉。
“海格有案底，邓布利多。我们可以先请他回魔法部调查……一旦找到真正的犯人，我们就会把他送回来的，并致以诚挚的歉意。”福吉看向海格，难道他还在期待海格能够附和他的建议？海格脸色发青：“回魔法部？”他声音中透着真切的恐惧，“您不会是在说——阿、阿兹卡班？”
邓布利多不能放任魔法部带走海格，他拦住福吉，“康奈利，魔法部对于海格的指控是不实的，我们现在知道密室的怪物是什么了——那是一头蛇怪。海格不可能养一头蛇怪。”
在场每个人的脸色都不同程度地扭曲了，或是因为惊讶、惶恐和疑惑，哈利发誓他看到海格一瞬间露出惊喜的神情——他对最危险的生物总是情有独钟。福吉倒像是被人狠狠揍了一拳，脸色发白，“蛇、蛇怪？！霍格沃兹有一头蛇怪！”
他看向邓布利多：“魔法部早在几个世纪以前就明令禁止孵化蛇怪了！”
“你可以去找萨拉查·斯莱特林的画像，看看要不要给他开一纸罚单。”邓布利多两手交叉，他又将那智慧的凝视藏进他的镜片后了，“康奈利，这下你该知道为什么犯人不可能是海格——只有蛇佬腔才能够操纵蛇怪，让它们听话。而鲁伯·海格只是个普通巫师，他不可能是操纵怪物的人。”
福吉汗如雨下，他眼神游移，邓布利多说得对，从古至今不是没有普通人去饲养蛇怪，但无数次血淋淋的教训告诉每个人那只是在找死，只有一个真正的蛇佬腔才能够控制蛇怪，这在魔法界是常识。
“这……这……”他绞尽脑汁，想要找一个突破口，可他甚至不敢和邓布利多对视，他今天来只是因为他承受不住一些人的施压，想要先找一个替死鬼，好先把那些不满情绪安抚下来，而不是去找到真正的凶手。
可邓布利多直白地告诉他他的错误，即使再怎么厚脸皮，福吉也没办法就这样带走海格，他必须顾忌邓布利多的看法。
邓布利多就要成功了，哈利想。福吉放弃的话语已经到了嘴边，如果不是突然出现的不怀好意的人，他们现在已经可以继续坐在海格的屋子里，和放松下来的他一起讨论这次事件，喝点茶（岩皮饼除外），并寻找帮助赫敏的方法了。
哈利波特与密室 : 第十九章辞退书
“能在这里看到你真好，部长。”
从小屋门外走进来一个人，瘦高、穿着整理过的整齐长袍，用他傲慢的眼神打量着周围的一切，他当然也注意到角落里的男孩们，嘴角浮现出一抹轻视的笑意。
“我听说你先赶到学校，这太好了。古老家族们的请求能够得到重视，这是让人振奋的，部长，尤其是这个不安定的时期……”
卢修斯·马尔福故意拉长声音这么说，福吉像是等到了一个救星，他很明显的放松下来，像一只没了气的破气球。福吉从脸上挤出一个笑容，“卢修斯，你怎么来了？”
与他态度截然相反的是海格，这个男人完全不掩饰脸上的愤怒：“谁允许你进我家的？这里不欢迎你，滚出去！”
“我一直认为某些巫师即使经过教育，也十分缺乏教养，也许是因为他们应该用来长脑子的营养用来长了个子？”卢修斯嗤笑，轻蔑地用手指划过海格油腻的木桌桌面，“哼，你把这种又脏又臭的地方称作家？我家的地下室都比这里豪华。”
哈利不得不死命拉住一边的罗恩，才能制止他冲上去殴打卢修斯精致的鼻梁。他的胸中也燃烧着怒火，海格是他的朋友，而他被侮辱了。
但与怒火伴生着的是不安，哈利意识到卢修斯确实不可能亲身造访霍格沃兹——如果不是又一个阴谋的话。
“不过我们也不能对每个人的要求都那么高，尤其你还是一个罪犯……”卢修斯引诱一般的话语被邓布利多打断：“你错了，马尔福，我们刚刚和康奈利达成一致意见——海格不是犯人，犯人另有其人。”哈利听到他斩钉截铁的话，竟觉得邓布利多心中是有计较的。
卢修斯避开邓布利多锐利的视线，他看向福吉，对方满头大汗地向他点点头，又摇摇头，表示自己确实做不了什么。卢修斯的嘴角浮现出一个淡淡的笑容。
“部长，您当然有权利逮捕鲁伯·海格，他毫无疑问就是犯人。”
海格的脸色因为愤怒变得通红：“我怎么可能是犯人！你没听到邓布利多说——”
“我问你，部长，”卢修斯看也不看他，仿佛他只是一团空气，“他们为什么认为海格不是犯人？”福吉说，“因为他们认为造成这一切的是蛇怪，海格不是个蛇佬腔，他不可能操纵它。”
“就是这里，部长，”卢修斯说，“您，或者在场的任何人，有人亲眼见过那头怪物么？”
“可孩子们是被石化的！蛇怪可以做到这个！”海格辩驳道。
“难道——在我们所知的那么多神奇生物中，只有蛇怪可以做到这一点？”卢修斯眼神锐利，“告诉我你有没有亲眼见到伤害孩子们的是蛇怪？”
“没、没——可是鸡棚里的鸡都被杀死了！鸡鸣声是蛇怪的天敌……”海格意识到卢修斯正把他带往一个陷阱，他说话的声音变得很小。
“一个障眼法，我向你保证，部长。”卢修斯说，“肯定是海格自己做的，为了把罪过往根本不存在的‘蛇怪’身上引，这个残忍的人居然还杀害了那些无辜的鸡！”他说得情真意切，好像他真的在乎那些死鸡似的。
“可是卢修斯……”福吉意动了，他显然意识到即使这个理由并不很能站得住脚，但当做把海格带回去调查的理由，暂时是足够的。
“没事的，部长。我们都会支持你，您为了维护我们的利益做了很多，其他人都会看到的。”卢修斯循循善诱。福吉在思考，邓布利多也没说话，气氛一时陷入沉默，但马上就被打破了。
“你们不能这样！海格是清白的，你们怎么能想让他当替罪羊！”罗恩勇敢地站出来，冲着这些人怒吼，他很失望，他爸爸对福吉的评价不错，因为他也属于温和派，但罗恩只能感受到这个男人身上那种懦弱的气质。
哈利也肯定是要支持自己兄弟的，福吉这才注意到房间里居然还有另外两个人，他吓了一跳。
“学生？为什么会有学生在这里！等等，你是……”他注意到哈利额头上的闪电型伤疤，“哈利·波特？”
福吉一瞬间像是要退缩了，但他最终还是把帽子戴好，这给了他信心：“学生赶紧回城堡去，两位小先生，这是大人们的事情。”
“海格是我们的朋友！还有我们的朋友，她被袭击了！这当然和我们有关！”罗恩毫不畏惧，即使他注意到卢修斯轻蔑的视线。
“英雄游戏……很好，韦斯莱。”卢修斯造作地微笑，“部长，我还带来了一个消息，正好也可以让他们听听，一个来自校董会的决策……”他看向邓布利多。
“我很遗憾的通知你，阿不思·邓布利多——”他取出一张长长的羊皮纸，上面有墨水闪耀，“根据我和其他十二位校董的签字，你将被取消霍格沃兹校长的职务。换句话说，你现在已经被辞退了，我们将迎接一个新的、更值得尊敬的人，让他拥有这个职位。”
他的话在这座不大的小屋里引发了剧烈的震动，每个人的脸色都呆滞了——邓布利多将不再是霍格沃兹的校长！这意味着什么？
海格暴怒了，他冲上来揪住卢修斯的领口，几乎是把他提了起来，不停地摇晃：“你在打什么鬼主意，你这个肮脏的坏杂种？！你怎么敢、怎么敢取消邓布利多的职务！你难道不知道霍格沃兹之所以受人敬重、之所以远离黑魔法全是邓布利多的功劳？他保护了人们！我们失去他眨眼间就会有人死掉！”
福吉倒吸一口凉气，两眼放空，显然也被这个消息震住了：“卢修斯……可是……邓布利多他……辞职？！”
卢修斯厌恶地扫过海格粗鲁的大手，用冰冷的声音警告他：“我可以视作你准备攻击我，对吗？”
“放开他，海格。”邓布利多开口了，海格愤愤地甩开卢修斯，“教授，这人是个一肚子坏水的下流胚！让我给他来上几拳头……”
“拴好你的狗，邓布利多。”卢修斯说，“如果你不想让他的罪行变得更重的话。袭击一个贵族，哼，你倒是有胆子……”
邓布利多眼神闪烁，他确认了羊皮纸契约上的名字，慢悠悠地开口道：“马尔福，你确实——知道你在做些什么吗？”
卢修斯讽刺他：“我以为你认得清楚上面写的每一个字，还是说你眼镜的度数不足以让你看清它们？”
哈利觉得一种冰冷彻骨的感觉将他淹没了：邓布利多，当代最伟大、睿智的巫师，霍格沃兹的校长，居然在他面前被卸职了！罗恩张大嘴巴，一句话也说不出来，他也被这景象吓呆了，也许他们曾对卢修斯的出现有过许多设想，但没有任何一种是这样的发展。
“我尊重你所保护的，卢修斯，虽然这并不是正派人的作为，”邓布利多第一次叫了卢修斯的名字，“你出现的时机很巧，真的很巧，会让人联想到一些不那么好的东西。”
他威严的声音传遍这间小屋：“既然校董们认为我不适合担任校长，他们当然有权利这样做，我会亲自和他们解释。但这所学校不会被邪恶侵蚀，即使那是不自知的作恶，自作聪明的人终会自尝恶果。”他那穿透性的视线简直要看进卢修斯的灵魂。
卢修斯紧紧抿住嘴唇，不发一言。福吉干巴巴地对海格讲解他的权利，海格根本听不进去，只顾哀求地看着邓布利多，“教授，你不能离开，孩子们该怎么办啊！”
“放心，海格。孩子们总有一天会长大，他们会承担起未来的重责，我们只需要少许的等待就好。”邓布利多看向哈利和罗恩，朝他们温和地笑了一下。
“我相信，在前方等待着的，总不会是更糟的未来。”
------------
二更结束~
哈利波特与密室 : 第二十章邀请（520来自单身狗的愤怒）
邓布利多被卸职的消息自然瞒不过霍格沃兹里的人，当麦格教授第二天一大早沉着脸走进礼堂，在所有学生面前宣布了这个消息之后，整座城堡几乎就只剩下惶恐和慌乱了。好在邓布利多离开之前已经做好了一部分安排，麦格教授负责稳定秩序，任何敢于违反规定的人，只要被这位女士发现都会得到一顿愤怒的训斥，在格兰芬多的几位男生犯下一两次错误后，在减少的分数沙漏和辛苦的禁闭劳动的双重警告下，就没人敢去招惹麦格教授紧绷的神经了。
斯内普则是巡逻队的负责人，每天都试图把自己那只大鼻子伸进每一个洞，探查里面该有或不该有的秘密。让斯内普拥有权力，这让许多人不满，尤其是格兰芬多的学生们，因为他们不知道那只大蝙蝠会在何时突然从转角冲出来，随便地给他们一个警告，不管他们有没有真的犯错误，他都一定会扣格兰芬多的分。
“你们看，现在遇到袭击的有一只猫、一个混血、一个纯血和一个麻瓜！密室里的怪物根本就失控了，现在每个人都必须担心自己的生命安全。既然我们都知道萨拉查·斯莱特林是制造密室的罪魁祸首，斯莱特林就应该为此负责任。我倒宁愿他们站出来向每个人道歉，然后加入找犯人的队伍，而不是让他们那个自私自利的院长每天都想着要怎么给其他学院扣分，我们院好不容易得了点分数，现在都快扣没了！”格兰芬多院的李·乔丹如是说，得到了很多人的赞同，然后他们因为私自召开集会被巡逻的斯内普正好逮到，扣了二十分（“又一个借口！”乔治·韦斯莱愤怒地说）。
学生们在教师的护送下前去上课，一些时间较晚的课程、或是教师们认为不那么必要的——例如洛哈特的黑魔法防御术——都被取消了，作业的数量因此也急剧减少，这是唯一让学生们感到欣慰的事。
哈利和罗恩汇聚在一群格兰芬多中间，他们今天的课程全部结束了，队伍急匆匆地往休息室前进，护送他们的是弗立维。没人有心情逗笑，他们心情低落，只是偶尔小声地和身旁的好友说个一两句话。
当他们拐过一个转角，哈利感觉他的袖子被人家揪住了，可他应该是走在队伍最左边的！他惊出一声冷汗，差点拔出魔杖——幸好他下意识地转头看了一眼。
佐伊安静地站在阴影中，她一个人，身边一个人也没有，这不合规矩，但哈利马上想到她应该是偷偷从队伍里跑出来的。佐伊没开口跟他说话，只是往他手里塞了一张纸条，看了他一眼，就迅速消失在走廊的另一边。
没有人注意到之前的那一幕，哈利也没有声张。他转头继续和罗恩讲话，聊一些普通的话题，自从赫敏遇袭之后，他们之间就连聊魁地奇也不觉得很有趣了。他们心中都担心着朋友，现在看起来佐伊要有所行动了。哈利收紧拳头，纸条的棱角刺得他的掌心钝痛，他的意识前所未有的清醒。
******
哈利把罗恩叫到休息室的一角，他让罗恩带上他那副魔法棋，两个人坐在桌边装作是在下棋的样子，他悄声告诉罗恩之前佐伊塞东西给他的事情，同时把那张纸条小心翼翼地展开。
“晚上八点，三楼走廊石头怪兽前，口令冰镇柠檬汁。”他们一念完纸条上写的字，一小簇火苗突然将纸条整个吞噬，直到它烧成灰烬为止。男孩们不得不手忙脚乱地掩盖这里的火光，用袍子遮住可能会有的窥探的视线。
“她可真是个疯子，我想她肯定在纸条上设置了一个机关，只要念过上面的字纸条就会自燃。这样我们就不能把纸条交给教授了。”罗恩抱怨道，“她居然还以为我们会告密给教授们？我们可不是马尔福！她一点也不相信我们，我们居然要和这样的人合作！”
“我理解，她也一定要小心谨慎，如果纸条不慎落入不怀好意的人手里，会有危险的。”哈利这边的战车一个突进，把罗恩的盘面上的禁卫军撞飞，禁卫军呻-吟着倒在棋盘上，罗恩不得不把它小心地取出来。
“哈利，你该想想如果那时候我们不是把纸条摊在桌上而是握在手里，纸条就会烧伤你的手，这是一种卑鄙的手段！”罗恩还是很不满，“你确定我们今晚要去赴约吗？”
“当然。为什么不？”
“想想马尔福，去年他可没去赴约，那还是神圣的决斗邀约呢。我们在那儿等了那么久，最后等来的是气势汹汹的费尔奇，如果这一次也是个陷阱呢？马尔福的老爸刚把邓布利多的职位取消！马尔福和西格尔是世交，它们两个一样古怪，马尔福自高自大，西格尔性格孤僻！”
哈利仔细想了想，他确实不能忽视这是一个陷阱的可能，“我们还是得去赴约，我们现在什么都不知道，我们需要情报，西格尔也会需要我们的协助。她不大可能在这件事情上耍我们，斯普劳特教授的曼德拉草快培育好了，赫敏和其他人很快就能醒过来，她只要不是想和赫敏绝交，就不会做这么绝。”
“好吧，你是对的。”罗恩也同意，他心不在焉地用他的骑士吃掉了哈利的主教，愣愣地看着骑士打倒主教后在棋盘上耀武扬威的样子。
“我们需要带上你的隐身衣，六点钟以后禁止外出，教授们一直都在加强巡逻，我可不想在半路上撞上任何一个人，更别说斯内普总想扣格兰芬多更多的分数，好把我们从第一名拉下来。”罗恩突然想起一件事，“你知道三楼那个石头怪兽有什么神通？居然还会需要口令。”
“不知道，不过我路过过，那只石头怪兽就杵在一面墙的面前，但我没敢仔细看，洛哈特的办公室也在那一层，我可不想撞上他。”哈利郁闷地说。
“是啊，他可真烦，除了一张脸以外一无是处，我不知道为什么霍格沃兹会选择他来当我们的老师。”罗恩模仿洛哈特的作态，“‘波特，让我们合个影吧！’，老天，真恶心。”
“我觉得大多数人都已经看清楚他的真面目。”哈利紧张的打量四周，洛哈特让他合影的请求让他想到了一个头疼的追随者，“别在这儿玩这个，罗恩！”
“哈利！”听到这个尖锐的男声，哈利痛苦地呻-吟出声，科林·克里维不知道从哪个角落窜出来，手里紧紧握着他的照相机，脸上露出兴奋的神情来。
“哈利，你的小粉丝来了。”罗恩揶揄道（“喂，别这样！”）。科林是格兰芬多的新生，是个麻瓜家庭出身的巫师，他从入学开始就一直追拍哈利，好像哈利是天皇巨星似的。他的态度热情而真挚，但哈利除了开心，更多的是无奈和厌烦。
“我们要拖住他，罗恩，不准看我笑话。”哈利警告他，“要是被科林抓到，我们就别想去找西格尔了。”
******
夜晚的霍格沃兹有些阴森森的，火把燃烧着，总算给了前路一团光明，因为外出禁令的关系，往常热闹非凡的城堡没什么生气，顶多可以从远处就听到教授们的鞋子踏在地面上的哒哒声，或是延伸很长的影子，从走廊的另一侧投射过来。
要打发科林费了两人好大一番手脚，这个小粉丝像是一只粘人的牛皮糖，哈利觉得科林看着他时候从眼中放出的憧憬的光快要把他给溺毙了。说实话他是真的很困扰，不管他在魔法界有怎样的名声，可那显然是不属于他的，他甚至不知道自己为什么能够消灭伏地魔，可人们根本不管这些，只是一个劲地把期待压在他身上。
“嘿，动作小一点，哈利，你快要把我挤出去了。”哈利回过神来，连忙收束自己的动作。他和罗恩缩在隐身衣下，好在他们都是身材瘦小的类型，要知道以前他们还加上赫敏，三人一起藏起来过。
他们躲开沿途的巡逻，小心不让自己暴露一点痕迹，这很困难，因为他们总觉得那些锐利的视线时不时便会扫过他们的藏身之处，即使那可能只是错觉。他们本来提早了半个小时出发，佯装自己太过劳累回床上睡觉，可现在哈利觉得他们说不定已经迟到了，因为他们太多时间花费在安静地等待教授们从身边经过。
他们闪身进入三楼，谢天谢地巡逻队还没有经过这里，但男孩们很谨慎，没有脱下隐身衣，他们找到纸条上说的那头石头怪物，它看起来是一头石像鬼，正闭着眼睛打鼾。
“嗯……冰镇柠檬汁？”哈利轻声道。
石像鬼眼睛也不眨，打着鼾向一旁跳开，露出一个洞口来。男孩们穿过洞口后，石像鬼又跳回了原位。男孩们已经无暇去惊讶看到的这一幕了，墙上的石板化作一道旋转阶梯立在他们跟前，就像是在邀请他们继续前进。
他们感觉自己爬了很久，终于来到尽头，推开面前禁闭的大门，便听到一句冷淡的问候。
“你们迟到了。”
-------------
脱团是不可能脱团的，这辈子都不可能脱团的，也就只有坐在电脑面前开着音乐码码字，才能够度过这败犬咆哮的一天这样子……
开玩笑开玩笑，今天520，虽然也不是啥正经节日，献上三更就当庆祝一下
我真喜欢周末，为什么大家都要咕咕咕呢，明明码字是那么快乐的一件事（笑）卡文除外
单身的快乐加上码字的快乐，这就是双倍的喜悦啊！
ps:感谢“冰法师迦娜”建议，已将本章表达不当更改(≧ω≦)/
哈利波特与密室 : 第二十一章进展
这是一间宽敞、明亮的房间，房间里堆放着许多杂物，却不会显得混乱，哈利注意到墙上摆着好多画像，画像下方简短地记叙了画像的姓名和生平，他们都是以前的霍格沃兹校长。在房间的墙边，靠窗的那边，摆着一张长桌，桌角呈爪状。佐伊·西格尔坐在桌后的靠椅上，审视地看着两个男孩。
“隐身衣？真不错，看得出来你多少有点头脑，波特。”正当哈利准备解释，佐伊却不纠结于这件事，他的眼神扫过哈利，特别注意了他毫发无伤的手，不甘地砸了一下嘴。
“这里是哪里？”罗恩四处观察，讶异地问。
“当然是校长室，你们没来过，对吗？邓布利多只让我进来过，他还会告诉我更新的口令。”佐伊的语气里带上了点挑衅。
“喔，校长室，真酷！”罗恩没在意佐伊的讽刺，他全身心投入观察中去，当他看到一只红色羽毛的大鸟立在角落的支架上，它就像是一团熊熊燃烧的火焰，艳丽的羽毛光华流转，大鸟低着头，仿佛睡着了。
“天哪，这是——凤凰！”罗恩发出敬畏的声音，为这自然中的神奇伟大的生命赞叹，“我居然能在这里看到一只凤凰！”
“这没什么，福克斯属于邓布利多，他是当代最伟大的巫师，当然可以驯服凤凰。”但佐伊的脸色缓和下来，她微微带上了点自得，仿佛罗恩是在夸奖她似的。
“邓布利多的办公室……为什么要让我们来这儿？”哈利问。
“因为它最安全，不可能有人侵入这里，教授们也不会巡逻这里，很方便我们谈话，不是吗？”
“这也是你的诡计之一？”罗恩不相信她。
“你在胡说什么？我想要戏弄你们，就会直接去报告麦格教授。”佐伊语气也很冲。
“哼，谁知道你怎么想呢，是卢修斯·马尔福一手造成邓布利多的卸职，你和那一家走那么近，不觉得羞耻么？”
佐伊脸色发白，气得发抖，“羞耻？每个人都把我当成害兽的时候只有马尔福向我伸手，你怎么有资格问我这个问题！我不知道为什么卢修斯先生会那样做！我寄过信了，但他没有回信！”
两人互不退让，眼见气氛就要滑进一个糟糕的方向，哈利赶忙制止上火的两人，“西格尔，你叫我们来一定有想法，对吗？我们也想要知道你们调查到的东西，教授们守口如瓶，什么都不肯说，我们能做些什么？我们必须联合起来，不管你是不是看我不顺眼。”
他的态度很诚恳，他相信佐伊会仔细考虑——因为她本来也不该是找他们来吵架的。
佐伊足足看了他两分钟，然后开口道。
“哈利·波特。”她叫了他的名字，“我是谁？”
哈利不知道她有什么考虑，这问题太过直白简单，他皱着眉，“佐伊·西格尔，不然你还能是谁？”
“你能听懂？”
“我不知道你在说什么。”哈利注意到佐伊的脸上表现出惊讶的神情来。
这时站在他身边的罗恩用很大的力道戳他的腰，他看过去，发现罗恩满头大汗，脸色因为恐惧发白：“梅林在上！你们到底在说些什么鬼东西！”
“西格尔问我她是谁，还说些莫名其妙的——嘿，你不是在场吗？我们难道说的不是英语吗？”
“事实上，我们并不是在用英语交谈。”佐伊看了一眼罗恩，“韦斯莱的态度才是正常的。”
哈利察觉到不对劲，罗恩的回答解答了这个问题：“天哪！你们刚才说话就像两条蛇在互相吐芯子，我只能听到你们嘶嘶的发音，感觉恐怖极了，那种冰冷的、滑腻的声音——哈利，你是个蛇佬腔！”
“这有什么大不了的？西格尔不也是蛇佬腔吗？我敢说你们巫师界大多数人都懂这个。”哈利说。
“不，蛇佬腔是一种极为罕见的天赋，可以通过血脉遗传，它几乎可以说是黑巫师的标志之一，西格尔是蛇佬腔我们都能接受，因为她是……”罗恩说着小心地看了一眼佐伊，“神秘人的小孩。但哈利，你怎么会是蛇佬腔？这太不可思议了！”
“没错，不可思议，波特。”佐伊好奇地打量着他，让他几乎以为自己是只小白鼠，“你应该不至于现在就忘记当时的骚动，你以为那些白痴学生为什么那么惊恐？因为蛇佬腔通常会和最恶毒、强大的巫师划上等号，他们又听不懂，还以为我想要攻击他们呢，一群蠢货。”佐伊咬着牙说。
“真有趣，伟大的救世主是个蛇佬腔，哼哼，我要是把这个消息放出去，你觉得人们会怎么想？他们会把你当成怪物，远离你、伤害你，即使你什么都不做，只要存在就是一种冒犯。”
罗恩抱着手臂坚定地说：“不可能，哈利有我们支持他，我们相信他，人们不会伤害哈利，只要是和他交往过的人，都知道生活中的他是怎样的。”
佐伊皱眉，她觉得明明是自己主动挑衅，最后却被反打了个措手不及，她没法反驳罗恩，虽然她也不是没朋友……可她和哈利之间最大的区别之一，就是她几乎不会主动拓展人际关系，还会下意识避开陌生人的好意，她不相信他人浅薄的所谓“信任”。
“呃，好吧，你是个蛇佬腔，这很好。”佐伊僵硬地转移话题。
“这有什么好的？”哈利不解。
“这样的话即使我出事，你们也有机会打开密室。”她说出让男孩们吓了一跳的话。
“你已经找到了密室？”罗恩质疑。
“不确定，但我想这是最有可能性的可能了。”佐伊看向两个男孩，“之前我、赫敏和卢娜（“那是谁？”罗恩在一边嘀咕着）曾在医务室有过一场谈话，关于袭击学生的怪物的真面目，我们一致认为那是蛇怪。”
“没错，之前在海格的屋子教授也提起过，他们说只有蛇佬腔才能操纵蛇怪，所以海格是无辜的，记得吗，罗恩？”哈利恍然大悟，“可我们都没见过蛇怪，不知道它的生态。”
“你们真该多读点书，这么理所当然的常识，为什么赫敏会和两个笨蛋做朋友呢？”佐伊在哈利身上找到了优越感，“蛇怪是一种历史悠久的怪物，它最初诞生于巫师刻意的实验，一个希腊的蛇佬腔巫师把公鸡蛋放到癞蛤蟆身下让它孵化，就诞生出一条蛇怪——伟大的创举！蛇怪拥有可以杀死看到它的人的能力，蛇怪的寿命可以很长很长，非常致命。”
“所以上次密室开启才会死了一个人，这一点赫敏告诉过我们。”哈利说，“可为什么这一次一个人也没死？”
“因为她们都不是直接看到它的，我不知道那只猫的情况，不管是帕德玛还是赫敏，她们都是透过水的倒影——或者别的什么和那条蛇怪对视上的，在这种情况下，蛇怪的凝视会造成石化效果而不是即刻死亡。”
“那我们该怎么找到它？赫敏一定会去求助教授们，可就连他们也没有找到密室……”
“有一个地方，那是最接近真相的线索。”佐伊闭上眼，“我找到赫敏和卢娜时的那个盥洗室，我觉得那里就是密室的所在。”
----------
友情提示：即使章节里出现于原作类似的场景，但当事人行动的动机可能是完全不同的，有些属于伏笔，建议结合上下文的对话和细节，我都有特意写出来（之前就有读者踢爆我一部分的设定来着），也会在之后的章节有解释。
我，作者，超爱烟雾弹。
建了个群玩玩：260472051
欢迎有兴趣的人进来一起讨论、吐槽、开车、玩耍
而且未来的剧情里，可能会有不可描述章节？到时候完整版（有的话）就发群里
欢迎调戏群主，只要你觉得你能调戏得了的话（笑）
哈利波特与密室 : 第二十二章
“我和你没什么可说的，请回吧。”
帕瓦蒂脸色很难看，她坐在礼堂的角落，面对佐伊的请求，她毫不犹豫的拒绝了。
“为什么你觉得我会帮你？在你对我们造成了如此巨大的伤害之后？”几乎是拐弯抹角地说佐伊“你脸皮真厚”，帕瓦蒂冷笑，“还有赫敏·格兰杰，因为她受伤了，你知道害怕了？你当时是怎么对我说的？是怎么在我伤口上撒盐的？不是觉得我大惊小怪吗，不是觉得我妹妹的死活无关紧要吗，不是嘲笑我的心意吗？那我现在凭什么告诉你赫敏遇袭之前的行动时间？你以为你是谁！”
她直接想要站起来离开，一直守望着这边的拉文德也赶紧站起来，她之前因为帕瓦蒂的请求坐在了离她不远处的桌子边，但看她坐立不安的样子像是佐伊随时都可能攻击她朋友似的。
佐伊马上站起来，拉住了帕瓦蒂的胳膊，她脸色也不好，帕瓦蒂显然一点余地都不打算留给她。佐伊在心中权衡了瞬间，在帕瓦蒂愤怒地看向她时深深地低下了头。
“对不起，帕瓦蒂。请你原谅我之前的冒犯，我不应该无视你当时的痛苦，还继续伤害你。我现在总算是明白那是一种怎样的惶恐了，就在我的朋友在我面前……失去意识，身体变得冷冰冰的……我不奢求你会改变对我的坏印象，因为那是我一手造成的，但我想要抓到那个造成一切的犯人，让他也体会到我们心中的痛苦——我需要你的帮助，帕瓦蒂，拜托你！”
帕瓦蒂面露惊讶，这番言辞听起来非常诚恳，完全颠覆了她心中对佐伊那种无情的印象——对于赫敏一直以来的包庇行为，帕瓦蒂觉得是很可笑的，觉得聪明的格兰杰小姐总算在这件事上犯了错。帕瓦蒂从不觉得佐伊是个正常小孩，她很少和别人交际，看上去也没几个关系好的朋友，她与人交谈总是隔着距离，这让帕瓦蒂觉得她非常虚伪。
但是现在佐伊站在她面前，在每个人面前——礼堂可不止她们三个人——做出这种诚挚的道歉，帕瓦蒂突然就觉得佐伊给她的距离感和失真感消失了不少，这让她看起来更像是一个活生生的人类，而不是让人无法信任的假货。
她确实重视着赫敏，帕瓦蒂能感受到，因为她也曾因为帕德玛的受伤有过类似的感受。赫敏并不是一头热-地在付出，至少另一边并不是无动于衷。即使帕瓦蒂和赫敏闹了不愉快，但她还是对此感到欣慰。
“你想要问什么？”帕瓦蒂重新坐下来，她决定给佐伊一个机会。
******
“赫敏和卢娜并不是同一时间遇害的。”佐伊告诉男孩们，“我听过赫敏室友的证词，她们说赫敏晚上是回到寝室睡觉了的。”
“这能证明什么呢？”哈利问。
“卢娜是我的室友，她当天晚上没有回去睡觉，我觉得她应该是找到了什么，然后趁着晚上潜入那间盥洗室，调查结束后再找机会回到寝室。”佐伊握紧拳头，“可她没能做到，因为当天晚上在那间盥洗室她被人袭击，犯人没有杀了她，但就把她扔在盥洗室里，直到第二天早上……赫敏第一个发现了她。”
“什么？赫敏发现？”罗恩震惊道，“而且你等等，什么叫有人袭击？在霍格沃兹有人袭击学生！那个卢娜不是被蛇怪攻击的吗？”
“不知道那个人是谁，可能是真正的继承人，但重点不是这个，请不要打断我，韦斯莱。”佐伊不满地瞥了一眼罗恩，“我们都知道赫敏很守规矩，她虽然不害怕打破规矩，却不会在非必要时期破坏它，尤其是教授们叮嘱过我们晚上不准乱跑之后。她在寝室睡了一觉，第二天很早就起床了，真的很早，那时候几乎没有其他人起床，她室友也说自己差点被吵醒，还哼哼了几句。”
“之后赫敏去了二楼那间盥洗室，发现了卢娜——卢娜身上戴着警戒徽章，我认为袭击她的巫师让它的声音失效了，但他没有消除掉徽章的光，所以我才能找到她们。”
“她发现了卢娜，然后也被袭击了吗？”
“不，她无疑是被蛇怪袭击了，所有症状都和蛇怪造成的伤害吻合。”佐伊看看两位男孩，“现在让我们仔细想想，为什么两个女生要一前一后去那间盥洗室？二楼的盥洗室被哭泣的桃金娘占据，女生们几乎从不去那里上厕所，因为她们会被弄得浑身是水。”
哈利感觉自己的声音是从胸腔里发出来的：“她们会去那间盥洗室……原因只可能是她们找到了不对劲，密室的入口就在那间盥洗室中！”
“没错。赫敏之所以会被袭击，也只是因为蛇怪在附近活动，恰好攻击了她！”罗恩很高兴，“我们抓住那人的尾巴了！”
“好了，先生们，我们得去通知教授们。”佐伊挥手，“我本来想求助邓布利多，但他们把他带走了。”她咬着唇，愤愤道。
“没错，我们不能只凭三个小孩子，就跑到密室去，我们应该向教授们求助。”哈利同意，“我们可以在二楼那间盥洗室面前集合！”
*****
两个男生离开了，他们脚程快，忙着去找巡逻的教授。佐伊一个人留在校长室，她缩在椅子里想了很久。这几天她一直在焦虑和自责中度过。赫敏和卢娜的遇害全是因为她，如果不是因为她的放弃，如果她愿意主动跟在卢娜和赫敏身边一起调查，她们说不定就不会有这样可怕的遭遇。
赫敏说得没错，当她们在为了自己的名誉英勇战斗的时候她逃跑了，她放弃了。她自认为别人无论如何都不会改变对她的看法，所以从一开始她就不会去改变别人，哪怕只是最基本的和别人倾述自己的内心，她也做不到。在佐伊的世界里，每个人都是凝固的，他们不会改变，自己也不会改变，污点始终是一辈子的，即使自己示好也只会招来别人的惧怕，这难道不才是真相吗？
所以她也拒绝付出真心，对大多数人只需要表面敷衍一下就足够了。当帕瓦蒂拒绝她的时候他感觉理所当然，按道理来说她也该点到为止，因为不管自己怎么努力，帕瓦蒂也不会改变对她的厌恶，那么为了保护自己就不应该再追究下去了，免得撕破脸皮。
可佐伊一想到赫敏和卢娜失去意识地躺在病床上，而自己能为她们做到的就只有揪出犯人，她也不知道自己是怎么回事，头脑一热就对着帕瓦蒂说了一堆有的没的，等她回过神来，帕瓦蒂居然又坐下了，还给了她一个机会。
她还记得对话结束后，帕瓦蒂在即将离开时回过头来看着她，语气挺别扭。
“虽然直到现在我也不了解你是个怎样的人，但至少……我为之前认为你是继承人的事情道歉，你和我们一样都是受害人，对不起，西格尔。”然后就急匆匆地和拉文德离开了。
她一直以来独善其身的行事方法是错误的吗？可付出真心然后再被伤害的感觉令人绝望。那究竟什么才是正确的？佐伊还没办法找到这个问题的答案
但现在显然没有余裕去思考这件事情了，还有更重要的事情要做。佐伊站起身，毫不犹豫地离开了邓布利多的办公室。
-------------
感谢“花临”指出，错误已改正(ﾉﾟ∀ﾟ)ﾉ
哈利波特与密室 : 第二十三章开启密室
该说是十分幸运呢还是十分不幸呢，哈利和罗恩刚离开校长办公室，在距离石像鬼不到二十米的方向，就发现了渐渐靠近的火光，他们赶紧上前去，遇到了霍格沃兹最严格但也最靠谱的麦格教授，她正一脸严肃地左顾右盼，仔细的确认每个角落。哈利他们的出现引发了一瞬间的混乱，麦格教授以让人眼花缭乱的速度给自己套上护甲咒，然后从她那只魔杖中射出一道光，跑在最前面的罗恩一下子撞在上面，僵硬着晕倒了。她甚至没有念咒，然后她将魔杖瞄准了哈利。
“天哪，波特！为什么……韦斯莱！”她一脸惊愕地看着面前高举双手吓呆了的哈利，张大了眼睛，又看向中了昏迷咒的罗恩，他吐着舌头歪着脖子倒在地上。
麦格教授只静止了一瞬间，然后从那张脸上突然出现一种激烈的狂怒，她紧紧攥着火把，连指尖都发白了，她大步走到男孩们身边，给罗恩解了咒，用她那尖锐的女高音咆哮起来：“我需要一个解释……不，不要解释。波特和韦斯莱，我应该早就说过六点之后不准离开休息室，你们这是严重违规，格兰芬多扣两百分，同时你们两个人记大过！现在给我回休息室去，我看着你们俩回去，再敢违规我就让你们退学！要不是因为邓布利多不在这儿，我早就……”
她像是要一路把他们骂回去一样，怒雷般气势惊人。哈利为了让她能够冷静下来听他们讲话，慌乱地挥动手臂，罗恩呆滞地站在原地，格兰芬多扣两百分！别说第一名，格兰芬多这样一来只会垫底。
这时候从身后响起脚步声，哈利分明看到麦格教授脸上闪过一丝厌烦的神色，洛哈特哼着小曲从拐角出现，看到两个男孩时也吃了一惊，但他随即露出爽朗的笑容，走到三人跟前。
“洛哈特教授，我找这两个学生还有事……”麦格教授刚想告辞，洛哈特就打断了她。
“啊哈！小伙子们期待着一场冒险，对吗？想想在古堡里打着火把探险，还能顺带准备一些未来的奇幻故事，你们这些小调皮，我以前也有过这种激情洋溢的时刻。”洛哈特还自以为看透了两人出现在这里的原因，宽容地说：“亲爱的女士，我想我们应该更温和的对待学生，他们不会出问题的，整个城堡现在戒严，妖怪们可逃不出我们的手掌心。”
“他们是我们学院的学生，洛哈特教授，该由我来管。”麦格教授不咸不淡地说，她的声音里几乎完全没有感情。
“不是这样的，请听我们说，麦格教授！”虽然哈利讨厌洛哈特，但他确实感谢洛哈特暂时转移了麦格教授的怒火，让他们有机会说出来这里的真实目的。
“我们找到了密室的所在，教授！”麦格教授大惊失色，“什么？！”洛哈特脸上的笑容消失了，他的表情几乎是僵硬在他脸上。
“你们确定吗？”她严肃极了，“如果你们只是想要找一个逃脱惩罚的幌子，我发誓我会让你们退学。”她怀疑地打量着两个男孩。
“我们发誓，教授！我们所说的一切都是真的，我们想拜托您跟我们一起来，西格尔已经在那儿等着我们了。”麦格教授的脸色抽搐了一下，像是对她听到的名字不敢相信似的，“居然还拉上了西格尔？你们这些胆大包天的家伙！”
麦格教授思考了没多久，她历来是个雷厉风行的女人，“好吧，我们先和你们走一趟，我要让那个黑巫师还有那头蛇怪尝尝我咒语的威力。”她捏着魔杖，眼神像鹰一样锐利，好像已经抓住了那个犯人，正想着要怎么责罚他。
这时洛哈特突然跳了出来，哈利惊奇的看着他好似失去了全部光芒，他焦虑得满头是汗，耀眼的金发贴在额头上，这让他看起来狼狈极了：“你们先去吧，米勒娃，我想我可以去帮你们通知其他人，让他们赶紧追上来。”
麦格教授的嘴角浮现出一个细微的笑：“别这么说，洛哈特教授，您是那么厉害的巫师，我们都需要您的帮助才能够度过面前的难关，您打败过狼人、吸血鬼、女妖、巨怪，您写了那么多书，还是那么多奖项的获得者。拿出您的魔杖，让我们跟随您吧，您该不会是想要临阵脱逃吧。”她戏谑地看着洛哈特。
洛哈特眼神游移，他结结巴巴，不住的后退，但因为麦格教授给他戴的高帽子，又憋着口气似的想要装样子。最后他还是放弃了自吹自擂的想法，洛哈特这个人有几斤几两他自己是最清楚的，别说蛇怪，他连一条稍微厉害点的蛇都对付不了，就算有麦格又如何，他可不想在那儿把自己的命丢掉。
“米勒娃，我……”就在洛哈特打算拒绝的时候，麦格教授可不想继续和他纠缠下去了，她的声音又恢复了之前的强硬：“怎么样，洛哈特教授，我们现在需要人手，你愿不愿意帮忙呢？”
“我、我……唉，你这样做有什么好处呢，米勒娃。”他想要求助两个男生，他们却装作看不到他的模样。洛哈特垂头丧气，慢吞吞地跟在三人身后，他暂时屈服了。
*****
他们来到二楼的盥洗室门口，就见到佐伊摆出一张不耐烦的脸，一个劲地把桃金娘往盥洗室外面赶，“你们终于愿意来了？我不知道在这里和这个该死的幽灵共处了多久……晚上好，麦格教授。”她看到麦格教授，变脸比翻书还快，马上恭恭敬敬地朝她行了个礼。她就当做没看到洛哈特出现，无视了他。如果说她现在第一讨厌伏地魔，第二讨厌继承人，那第三就讨厌洛哈特，就连哈利的顺位都得往下赶。
“西格尔小姐，我真不敢相信一直遵守规矩的你居然会做这样的事。”麦格教授的表情复杂。
“教授，受伤的人是我的朋友，她是为了维护我的荣誉受到了伤害，我不可能放着这样的事态不管。”佐伊坚定地说，听到她的回答，从麦格教授的脸上闪过一丝温和的笑，快到像是从没出现过。她板着脸，“不管你有什么理由，拉文克劳都会因为这样扣掉五十分。”
“她真不公平，我们可是一人一百分！”罗恩跟哈利咬耳朵。
“没办法，如果被抓到的不是我们而是赫敏，她也会这样做的，她喜欢她们。”哈利也很无奈。
桃金娘一直在大喊：“这个女孩要把我杀掉啦！我就要死啦！”哈利不得不提醒她她已经死了这个事实，然而桃金娘不但不领情，反而开始一边哭泣一边尖叫，直到麦格教授对她施展了一个静默咒，她只能大张着嘴，表情不断改变，却无法发出声音。她对麦格教授愤怒地挥舞拳头，嗖的一下钻回抽水马桶里。
“我们要找到密室的入口。”罗恩正准备行动，然后他就收到佐伊轻蔑的眼神：“你以为我早到这么久是在做什么？和桃金娘玩泼水游戏吗？我找遍整个盥洗室——喏，看那个铜质的水龙头，侧面刻着一只小蛇图案的那个，我觉得就是那个。”
“现在我们得打开它。”
“怎么做？”哈利问。
“想想斯莱特林是个怎样的人，他是个蛇佬腔，控制蛇怪，他的继承人也一定得是个蛇佬腔。这个机关只有蛇佬腔才能打开。”她走到水龙头面前，“让我来。”
“开启。”
除了哈利，每个人都听到佐伊从喉咙里挤出的那种非人的语言，它像是蛇类的嘶嘶声。伴随着蛇语的，是耀眼的白光，它从水龙头那儿爆发出来，接着整座洗手池都开始有了变化，它们像是海市蜃楼那样扭曲着消失在眼前，出现了一根粗大的水管，空间足够，足以让成年人也能进去。
哈利波特与密室 : 第二十四章不安定因素
佐伊第一个想要钻进去，麦格教授制止了她，她让自己走在最前面，三个学生走在中间，让洛哈特殿后。洛哈特试图拒绝，在麦格教授严厉的瞪视下最终没能说出口。
佐伊说服麦格教授让她第二个进去，一钻进管道，一股令人心悸的加速力就朝她挤压而来，她开始坠落。四周一片漆黑，她能够感觉到管子摩擦她的长袍造成的响动和触感，也能够感觉到从下往上的风往她衣服缝隙里钻，激起一阵鸡皮疙瘩。她知道自己正在渐渐滑向一个不知有多深的地方，他们出发的地点是城堡的三楼，但这次坠落明显比三楼深太多，佐伊想他们可能已经到达了地底。
在她胡思乱想的时候，她察觉到身下的管道突然变得平坦多了，这也意味着他们快要到达目的地，开始进行减速准备了。她从管道口滑出来，差点一屁股墩在石头地面上，然后她感觉一股轻柔的力量托起了她，麦格教授手里挥着魔杖，她用漂浮咒缓解了冲击力，每个人都能够平安着陆。
“荧光闪烁。”
佐伊打出一道绿光，光芒在她杖间凝聚，稳定地一跳一跳，照亮了很大一片空间。她趁机观察周围的环境——这里看起来像是一条石头隧道，道路很宽阔，足够他们直着身子行走。
麦格教授很欣赏她，佐伊在这个年龄对咒语的掌控力让人刮目相看，即使那只是最基本的照明咒，“我想弗立维会很高兴拥有一个继承人，你想好三年级选修的科目了吗？”她对佐伊说。
“谢谢您的肯定，教授。”佐伊无奈地苦笑，“我还没想好，我想要进修更多深刻的课程，例如古代魔文或者天文占卜。但我更想求助一到两个导师，请他们指导我的学业，可那样我就不会有太多时间去上选修课……”
“你已经有所计较了么？我相信不管是哪个教授都不会拒绝一个好学的学生，而且天赋极佳。”麦格教授笑吟吟地说，“如果你心里有个人选，我可以帮你去问问。”
“喔，感谢您，教授。”佐伊犹豫道，“您觉得斯内普教授怎么样？”
“这可不是常见的选择，不是我说同僚的坏话，他这个人不怎么会讨人家喜欢。”麦格教授看起来还挺吃惊的，“西弗勒斯的哪方面吸引了你？还是说你感兴趣的是他教导的那门课程？”
佐伊的视线移向右边，最后一人的洛哈特刚巧滑下来，正苦着脸整理他的紫色长袍。
“斯内普教授对魔药学的造诣很深，我觉得作为他的学生一定能学到很多。加上您知道……他是一个优秀的决斗者，这样很酷。”她说得半真半假。
“我认为这选择不错，西格尔。不过你可以和邓布利多商量，他会给你一个答案。”麦格教授突然又变得失落起来，“邓布利多居然会从学校离开，他是这所学校真正的支柱啊。”
“等我们把犯人抓起来，他们也就必须让他回来了。”佐伊连忙安慰她。麦格教授很快收拾好情绪，她不可能让学生看出她的忧虑，如果连大人们都混乱起来，又怎么能保护孩子们呢？
“走吧，洛哈特教授。蛇怪就在前面，你终于有机会向我们展示你高超的战斗技巧。”麦格教授刺了洛哈特一句，他看起来甚至有些可怜了，身体抖得像筛子，脸上还在大量出汗。他挪到麦格教授跟前，终于愿意示弱：“米勒娃，我知道你们都明白，我是个什么水平的巫师。我、我就实话说吧，那些书里面的故事全都是假的，那些都不是我做的，我只是借用……借用那些故事……”
“你是说那些故事是你剽窃来的？！”罗恩不敢置信地喊道，洛哈特跳了起来，为自己辩解，“我是使用了那些故事，但那不是剽窃！我让它们曝光于人们视野中——有谁会愿意去看一个全身皮肤皱巴巴，像块老树皮一样的女人呢？即使她救了整座村子，即使是她用智谋和咒语赶走了女妖。我让这些故事不至于蒙尘，明白么？人们愿意喜欢我、愿意相信我，因为我相貌堂堂，这才是这些传奇最好的归宿！”
罗恩露出吞了鼻涕虫的表情：“你可真恶心。想想我妈妈之前还喜欢过你，我连昨天的晚饭都能呕吐出来。”
“没错，我根本不是什么厉害的巫师，只是个小人物，没什么拿手的咒语，甚至连咒语都会念错。放过我吧，米勒娃。我不能去密室，我、我会死在那儿的。”
麦格教授看着他：“你除了和我们一起走也做不到别的，洛哈特。如果蛇怪突然出现，你也会死，一起走，至少还能照顾你一些。等到了密室，你就和孩子们留在门口，我会自己进去的。”
“教授，难道您打算一个人进去？这样太危险了……”哈利的担心被麦格教授打断了，“别担心，波特。”她脸上浮现出笑容，“我也不是凭年纪当上格兰芬多院的院长的。”
*****
他们一路前行，隧道很潮湿，墙上有明显的水迹和苔痕，哈利感觉他的脑袋湿漉漉的，因为偶尔会有水珠从他头顶上掉下来，没有人说话，气氛紧绷，麦格教授警戒着周围，佐伊负责照明，两个男孩跟着，哈利相信罗恩也在和他做相同的事——看住洛哈特。
这个男人失魂落魄地垂着头，完全放弃了。如果只是几个小孩子，他还能仗着成年人的力气争上一争，说不定就能打倒他们逃走。可现在米勒娃·麦格就跟在他身边，一个真正强大的巫师，洛哈特连想也不敢想，他念咒的时间足够麦格用好几个默发咒解决他了。
“嘶，这是什么！”他听到红头发的男孩倒吸凉气，他便也看过去，差点吓到瘫倒在地：面前堆着一堆绿莹莹的蜕皮，显然是蛇怪的，这些蜕皮干枯而庞大，由此可推定蛇怪那硕大的躯体，只需要尾巴一抽，就能轻松砸碎人类的胸骨。
不只是这样，在蜕皮周围的地面上散落着许多碎骨头，有些可以看出形状，大概是鸟或小兽，有些连形状都分不出来，碎碎地散了一地，发出浑浊的气味。如果里面有人类的骨头呢？洛哈特听到有声音这样说，他赶紧四处探查，发现原来那是自己心中的哀鸣。
洛哈特从未觉得死亡离自己那么近，哪怕是掉落的水滴砸在地面上的脆响，在他耳中也仿佛死亡奏响的催命曲。他的心脏疯狂鼓动，洛哈特不想让其他人察觉到异样，强忍住想要大口喘气的冲动。
可我真的不想死啊！他在心中咆哮着，怨恨地看着前面麦格教授挺直的背影，他甚至怨恨上邓布利多，因为他邀请他来霍格沃兹教书，全然忘记当初自己洋洋得意地向其他人吹嘘接到了邀请。如果有机会，他只想告诉那时候的自己，离这座该死的城堡远远的，永远也别靠近它。
你还想活下去，那我给你一个机会。
就在洛哈特万念俱灰的时候，他心中出现了一个诱惑的声音，真挚而反复，就像是伊甸园的蛇那样循循善诱，它说服他行动，告诉他该怎么行动，选择的时机，稳定他的心情，将他心中的惶恐一点点消磨掉，换成对生存的渴望，以及足以主动去伤害他人的疯狂。
洛哈特甚至没敢去想声音出现的原因，他只是紧紧抓住这根垂下的蛛丝，自以为握住了希望。
------------
这章算是剧情过渡章节，还是那句话，如果我能写出多的，就多更。
哈利波特与密室 : 第二十五章汤姆·里德尔
当他们七折八拐地走了有十分钟，他们走得不快，时刻警戒着周围。但毕竟没有出事，一路上顺利极了，连一点可疑的状况也没有出现。哈利觉得会在这种情况下松懈是很正常的。他却没想到有人正等着这个时刻。
为了安全着想，麦格教授并没有拿走洛哈特的魔杖，在她看来，洛哈特虽然是个废物，却也算半份人力，看在同事快一年的份上，她没有完全否认洛哈特的人格，愿意给他一个机会。
如果斯内普站在她面前，肯定会对麦格教授的幼稚嗤之以鼻，觉得她过于心善，以至于根本没有看透洛哈特这种人自私自利的本性。像洛哈特这样的人，只会在意自己的名誉，哪怕踩在别人的尸骨上，也一定要夺取利益。
没人看到洛哈特脸上突然狰狞的脸色，他举起魔杖，对着麦格教授的后背大吼：“一忘皆空！”这是他唯一擅长的咒语，让他能够出版那些传奇故事的基本。
强烈的白光从他那只魔杖里射出，洛哈特驱使全心全力，机会只有一次。麦格教授被遗忘咒击中，一下子单膝跪地，脸色痛苦。幸好她习惯性在行走时为自己套上护甲咒并时刻更换，才没有造成更大的伤害。但她还是觉得脑袋晕沉沉的，强烈的睡意向她袭来。洛哈特的遗忘咒威力确实很足，她眼看洛哈特撞开哈利和罗恩就想逃，想也没想，“障碍重重！”
洛哈特撞在一堵看不见的墙上，惨叫出声。麦格教授又念了一个击倒咒，男孩们扑上去，手忙脚乱地压住洛哈特，就在他们想要夺走洛哈特的魔杖时，却发现他一点也不挣扎，嘴角浮现出一个空虚的笑容。
“快走，罗恩！”哈利吼道。
他们刚从洛哈特身上跳开，从洛哈特魔杖里射出一道红光，红光打在石壁顶上，引发了爆炸。大块大块的碎石头从石壁掉落，活像一场致命的暴雨。男孩们抱着脑袋乱窜，哈利躲开一块足以把他的手臂砸断的巨石，绝望地看着罗恩的身影被隔绝在另一边，他跑到麦格教授身边，拼命把她扶起来，麦格教授还在强撑，但她的眼神已经有些无神了。
“西格尔！西格尔！”他的吼声在轰隆作响的隧道里几乎被淹没，他没有找到佐伊，女孩消失了，哈利分不出多余的精力，他带着麦格教授躲到角落，避开崩落的石头。隧道比预想中更坚固，它崩塌了一层，将隧道两边封了起来，但除了崩塌的地方，一切安好。
“波、波特，”麦格教授吃力地说，她颤巍巍举起魔杖，上面闪烁着乳白色的光，光芒涌进麦格教授的身体里，“去找西格尔……她刚才往深处跑走了。”
“那其他人怎么办？您……”
“我会做好应急处理，洛哈特的咒语大半被护甲咒消除了……我会把这些石头软化救出韦斯莱他们的，你先去吧，但不准逞强。”麦格教授警告他，“遇到危险就求救，我会马上去帮你。”
*****
哈利奔跑在隧道里，空旷的隧道回响着他的脚步声和喘气声。他很快在尽头看到一堵墙，两只缠绕的蛇栩栩如生，它们眼里镶嵌着硕大的绿宝石，蛇头微抬，仿佛正看着哈利。
哈利舔了舔嘴唇，他在脑子里想象自己面对的是两条真正的蛇，“打开。”他嘴里吐出嘶嘶的低沉的声音，两条蛇分开来，中间的墙壁裂出一个入口。
上吧，哈利。哈利给自己打气。
他进入到一间昏暗的房间，两边竖着许多根高大的石柱，每一根上面都有一条石蛇缠绕其上，“荧光闪烁。”他咽着口水念咒，莹绿色的光芒照亮了前路，却也投射下更深的阴影。哈利总觉得蛇怪藏在哪个角落，随时都会从阴影中跳出来攻击他，他小心地探查周围，他想起佐伊应该已经到这里了，便颤巍巍出声，“西、西格尔？”
没有响应，哈利心里直发毛。当他走到最后一对石柱那里时，火焰砰地从两边燃起，紧接着一道接一道地从身后燃起，吓了他一跳，他总算看清了密室里的一切——包括那座高大的萨拉查·斯莱特林的石像，高傲地俯视着他。
火焰和光缓解了哈利心中的恐惧，他抬眼看去，发现在前面的空地上倒着一个身穿黑袍的金发身影。“西格尔！”他赶过去，扶起佐伊的身体，发现佐伊眼神空洞，身体冰凉，哈利发着抖，看着这样的眼神，你会觉得你手上的不是一个人，而是一具尸体。
“欢迎你，哈利。我一直相信你们会找到真相，虽然可能晚了点。”
男孩的声音从另一边响起，那是一个形体分明但虚幻的影子，他长着一头和哈利相似的黑发，但看起来年龄比他大上几岁，正饶有趣味地打量着哈利，像是在观看什么有意思的节目。他的脚下是一个黑色封皮的厚本子。
“你是谁？”哈利努力让自己镇静下来，“为什么在这儿？这个女孩的状况是你造成的？”
“问题要一个一个来，哈利。”男孩很友善，“回答你的第一个问题，你可以叫我汤姆，汤姆·马沃罗·里德尔，五十年前，我曾是霍格沃兹的学生。”他指了指身上的级长徽章。
“喔，五、五十年前？你是死了吗？你看起来像是一个幽灵。”
“我比死亡更加深刻，哈利。这是一种更高级的状态，我是我的一部分，你不会懂得的，我一直对你很感兴趣。”里德尔靠近哈利。
“至于我为什么在这儿，这里是密室。身为斯莱特林的继承人，我出现在这里很奇怪吗？”
“你就是继承人？”哈利怒不可遏，“就是你造成了一切，陷害海格、伤害学生，还躲在暗处不肯出现的胆小鬼！”
“五十年前我确实杀了一个泥巴种女生，但这一次可不关我的事。”里德尔呵呵笑道，“你一定认识打开密室的那个姑娘，我记得她就读于拉文克劳，名字是……帕德玛·佩蒂尔。”
“这不可能！”哈利惊呼，“帕德玛是除了洛丽丝夫人以外的第一个受害人！她怎么可能打开密室！”
“她当然不可能打开密室，只有斯莱特林的血脉才能驱使蛇怪，而她甚至连蛇佬腔都不是。”里德尔的心情显然很好，他甚至愿意和哈利多聊两句，为他解惑。
“那姑娘很聪明，她抗拒了我的侵入，因为她知道不应该信任一个大脑不知道放在哪儿的魔法物品，即使它只是一本书。但你知道，对于你们这些还没有真正入门的孩子，只需要一个暗示……她就会乖乖地用自己的灵魂来供养我，让我成长。”里德尔用一种阴森的语气大笑，哈利只觉得汗毛乍起，“但因为某些原因，暗示的效果变差了，那女孩显然想要去向教授们求助，真可惜，她脑子里的记忆很有趣，让我知道了不少这些年发生的事情。”
“紧接着，有学生加入调查，她是叫卢娜·洛夫古德是吗？一个敏锐的孩子，差一点就找到了真相，但她太过大意，忽视了身边的危险。我吸收了她的一部分生命，这让我的力量变得更强大了。”里德尔甚至用手去触碰哈利的额头，他对他额头那道闪电状的伤疤表现出兴趣，“你看，我甚至能够触碰到实物。”
“最后那个泥巴种女生倒是个意外，她偶然出现在盥洗室外，但她很小心，我想她明白蛇怪穿行在管道里，但因为那个叫卢娜的纯血倒在她面前，她失了分寸，最后还是被石化了。真好笑，斯莱特林的密室开启之时就应该是清洗脏血之时，可这一次除了那个泥巴种和哑炮养的猫，都不算达成目的。”
哈利捏紧拳头：“你错了。你根本一个目的也没有达成，很快他们身上的石化就可以解除，每个人都会好好活下去，而且这次跟着我们前来的还有麦格教授，你以为她会怎么对你？你只是一个五十年前的幽灵而已！”
“我不只是一个幽灵，哈利。”里德尔的声音变得轻柔起来，他张开双臂，大声宣告，“汤姆·马沃罗·里德尔，只需要变换几个字母的顺序——‘我是伏地魔’——我从未远离，我是这世上最伟大的巫师，任何人都不敢随便直呼我的姓名！”
------------
唔啊啊啊啊我的存稿又少了一章（满地打滚）
哈利波特与密室 : 第二十六章黑袍人
“你是伏地魔！”哈利倒退一步，他不是第一次见到伏地魔，可他看起来和去年那种濒死的、虚弱的姿态完全不同。站在他面前的男孩面容俊朗，他一看就是那种讨喜的好学生，像是赫敏和珀西，在脸上写着“我很优秀”那样，这样的人即使稍微高傲一些，也不会让人觉得反感。
可就是这个男孩，长大后却成为了传播恐惧和死亡的存在，不只是哈利的父母，他和他的党羽造成了许许多多的死亡。哈利去年曾与他面对面，可那是在邓布利多的庇护下，此时当他对上少年伏地魔那双冰冷的瞳孔，哈利强忍着让自己不要露怯，镇定行事。
“我当然是伏地魔，这是我求学时就使用的称号。”里德尔轻巧地说，“我对你一直很感兴趣，哈利·波特。一个婴儿，怎么可能在最伟大的巫师的手下逃生？而且他居然反击了他，让黑魔王狼狈极了……”里德尔嗤笑，不屑地说，“所以我才和你对话，哈利，好知道你是个怎样的人。现在看起来，这位被许多人吹嘘得多么伟大的男孩，也只不过是个莽撞的小鬼头，只会把性命交代在这儿。”
“什——”哈利的后脑遭到重击，他无力地感觉到力气正从他的身体里抽离，有什么人从他身后袭击了他。哈利挣扎着回头，模糊间看到一个全身罩在黑袍里的人影，从兜帽中隐约漏出一丝金色。
他最后的意识是曾被告知的某件事，有一个黑巫师藏在霍格沃兹，他或许是继承人，也许是继承人的帮凶……
哈利的意识沉入黑暗之中。
******
“我以为你会更早行动，结果你就只是用了个幻身咒，躲在后面看戏。”里德尔的语气听起来并不严厉，相反还有些亲昵，就像是面对熟悉的、亲近的人。如果此时这里有他曾经的仆人，大概会惊讶到下巴都掉下来。
“让小家伙死得不明不白，未免太过残酷了。”有人说话，一个全身罩在兜帽里的黑袍人。她说话时语气像是带着笑，却又不真切，仿佛笼罩在一层迷雾中，仔细听就会让人感觉到她的话里一点感情也没有。
黑袍人走到昏迷的哈利旁边，用手抚开他额头的头发，露出那道闪电型的伤疤来：“这就是莉莉·波特使用的咒语的痕迹？她究竟是用了怎样的方法，才会打败最伟大的黑巫师？”
“我并没有被打败，那只是一个该死的意外。”里德尔说，“等我吸收了哈利·波特的生命，就能得到更大的力量。我将会重塑身体，夺回我应得的地位和权力，让整个世界再次因我而颤抖。”
“当然，你是黑魔王嘛，我想你也会做该做的事情。”黑袍人的声音漫不经心，仿佛她名义上的主人那些可怕的宣言对她的心造不成任何波动似的。她甚至打了个呵欠，里德尔回过身。
“你也该记得你应做的事。”里德尔的声音中带上了怀疑的色彩，“为什么要阻止我杀死那几个学生？”
“看看你现在的状态，觉得能做什么？如果霍格沃兹里真的死了人，你觉得邓布利多教授会怎么做？他会不惜一切代价，只为了把我们找出来。你不会想要去触怒他的，传奇即使老迈，但还没有老朽。”
“哼，‘邓布利多教授’，那么多年过去你还以他的学生自居？只需要使一点小手段，他就从霍格沃兹被赶走了，这种老糊涂能做什么，就像他没能防备你的存在，他无法保护任何人！”
“别小瞧邓布利多教授，汤姆。我们都吃过亏，他可远比一般人难对付得多……我觉得他应该有所察觉，对我做的一点手脚。”那声音突然换了个语调，欢快地说，“来说说斯莱特林先生的遗产吧，那条蛇怪。”
“这没什么可说的，我们都找到了密室，只是我能驱使它而你不能。这条蛇怪只会听从斯莱特林的命令，但你显然从它身边全身而退了，这是很难得的。”里德尔赞赏她，“我从那些记忆中看到了一些我过去从未设想过的未来，那就是你的存在。你会是个好仆人，我允许你更接近我一些。在我们离开这里之前，你可以从你的主人这里赢得一个奖励，为你的忠诚和……”他隐下最后几个字，对此不以为意，黑魔王从来都不需要这种虚伪的东西。
虽然任何人都看不清她隐藏在兜帽下的面容，但她还是惯性地露出爽朗的笑容，“也是，那些瓦砾可拦不住麦格教授多久……汤姆，让它出来，让我看看它，以前它从不肯靠近我，就算我反复和它交谈，可也不能让它被我驱使。我以前没见过蛇怪，对它们好奇极了。”
“怪人。”里德尔哈哈大笑，从他的喉咙里发出嘶嘶的声音，接着从斯莱特林的雕像上打开了一个空旷的石洞，从阴影中浮现出一条墨绿色的粗壮的生物来。蛇怪滑动着从洞口出现，它张开腥臭的大嘴，像是在反对主人要它去取悦其他人的要求。
“还记得我吗？”她用蛇佬腔和蛇怪交谈。
（你……没有斯莱特林的味道……滚开！）蛇怪咆哮着，压着身子要扑上去似的，里德尔让它屈服了，蛇怪那贫瘠的大脑告诉它，必须服从主人的命令。它不甘地匍匐前进，最后停在黑袍人跟前。
“喔，真是艺术品……蛇怪的皮就像龙皮那样坚韧……”黑袍人取出魔杖，蛇怪马上戒备起来，躁动地卷起尾巴，可里德尔再次安抚了它。
“好孩子，好孩子……”她笑得非常甜蜜，左手还放在蛇怪泛着凉意的鳞片上，下一秒握着魔杖的右手就朝蛇怪的眼睛——它少数的弱点——用了撕裂咒。
蛇怪的眼珠迸裂，喷出大股大股混合着粘稠液体的黑血，蛇怪疯狂地从地面窜起，用足有一人粗的尾巴猛力击打密室的石壁，它砸断了斯莱特林的雕像，从半腰被截断的斯莱特林石像撞在地上激起一阵碎石尘土。它想要攻击那个胆敢伤害它的人，向着记忆中黑袍人的位置弹去。闪烁着荧光的毒牙暴露在空气中，强烈的腥臭味道扑鼻而来。
“你在做什么！”伴随着里德尔惊怒的吼叫，黑袍人从容地后退到蛇怪的攻击范围外，这也是她之前攻击蛇怪眼睛的用意之一，破坏对自己来说最大的威胁，让自己在战斗中立于有利的境地。
“雄鸡争鸣。”金光从魔杖中扩散开来，一只金色的公鸡轮廓迅速形成，这是一种高等级的变形魔咒。公鸡在金光的照耀下抬头挺胸，发出响彻整座密室的威严的鸣叫，鸡鸣声在这间封闭的密室里被进一步扩大。蛇怪发着抖，失去了所有的威风，匍匐在地面上，发出微弱的嘶嘶的声音，痛苦地在地板上扭动，公鸡的鸣叫对于蛇怪来说是致命的。
黑袍人蹲下身对着蛇怪用了一个四分五裂，握着什么东西一步步走到里德尔身边，他朝她怒目而视，这让他的瞳孔看起来突然缩小了，眼白的部分占据多数，恐怖极了。“你在做什么！蛇怪是斯莱特林的遗产，是我的仆人！你怎么敢擅自杀死它！”
“你不知道我是怎样的人，对吗？你搜寻的那些记忆显然不可能有这一面。”黑袍人圆滑地说，“为什么要在意区区一条畜生的死活呢，汤姆，我只是有点儿兴奋过头了……”
“谎话，女人！”里德尔厉声道，“注意你的身份！你怎么敢违背伏地魔的命令，擅自做主？！交出你的魔杖！”
然后里德尔看着她摘下了兜帽，露出一头耀眼的金发，她的脸上布满了失望，带着居高临下的俯视感：“真可惜，汤姆，自负而富有野心、但看不清前路……十六岁的你并不是我需要的那一个，真可惜。”
她脸上又露出那种标志性的热情洋溢的假笑来，“四分五裂可打不倒你，我需要一个致命的、无法修复的损伤，汤姆，你会喜欢那种永恒寂静的。”她抬起手，手里握着折断了的蛇怪的牙齿，上面沾着致命的毒，蛇怪的毒牙对许多东西效果拔群，也包括汤姆·里德尔的日记。
“你怎么敢、怎么敢！背叛者要用命来偿还，我永远也不会忘记这份屈辱。”里德尔眼睁睁看着黑袍人把毒牙刺进日记本——十六岁的伏地魔碎片的容身之处，“你早就设想好了！所以你不杀那几个学生，所以你留下哈利·波特，所以你引走邓布利多，所以你不给我更多的力量……”
从日记本中渗出了大量的墨水，就像人体的血液那样淌了一地，里德尔的身形迅速扭曲变形，原本覆盖在他身上的白色光晕消失得无隐无踪，他挣扎着，怨毒地看着微笑着的黑袍人，手拼命向黑袍人的方向探去，却无法阻止自己的消亡，“麦克斯·西格尔！”随着一声凄厉的、憎恶的尖叫，里德尔消失了。
------
我看间贴，有两条有点在意的，解释一下。
关于第二章里“whylmt”的间贴，我需要说明的是佐伊这种嫉妒在我们这些拥有上帝视角的人看来是很可笑的，但她可不知道哈利在德思礼家过的是怎样的人生，只是她被每个人疏远的时候却得知哈利这个同龄人得到了每个人的尊敬，我觉得这样的嫉妒还算是合理。一开始我甚至有想过要不要把措辞改成“憎恶”或者“憎恨”，但觉得有点过了就改成了“嫉妒”和“愤怒”一类更加温和的词语。
当然，如果有不同的见解或者觉得剧情不适应的地方，我很欢迎讨论的。
第二点是第六章“莎布.尼古拉丝”的间贴（吐槽）：我原本是写“梅林的裤子”的，但后来我查了一下发现这个感叹词好像是“梅林的胡子”（捂脸），意思大概是“天哪”，属于罗琳专门开发的词语之一（笑）你们可不能把hp世界里的梅林和某个恶趣味的梦魔“大哥哥”比较啊，虽然那边的梅林确实是“用腮呼吸”就是了（大笑）之所以提一下是因为这间贴我有点分不清楚是一本正经地吐槽呢，还是真的搞混了（捂脸）
大家的间贴我都有看啦，而且超愉悦的，来取悦我吧各位（笑）
哈利波特与密室 : 第二十七章苏醒
哈利沉睡时做了一个噩梦：汤姆·里德尔——也就是伏地魔——在那之后杀死了很多人，践踏着死者的尸骨回到了魔法界，黑暗时代再次袭来了，人人自危，反抗者节节败退，他的那些鬣狗一样的部下又重新聚集在他的身边了。这全是因为哈利他们没有在霍格沃兹的密室里解决掉他，学生和教授都不是恢复了力量的伏地魔的对手，一个接一个的死去了。而他唯一的克星邓布利多，却被拦在他毕生奉献的学校之外，因为他被卸职了。
哈利的脑海中响起伏地魔恐怖的笑声，想象着他得意地坐在校长室那把椅子上，那些画像就和房间里任何一种装饰一样被破坏了。紧接着卢修斯紧绷的傲慢的脸孔替代了伏地魔，卢修斯像只狐狸一样狡猾地取出那卷羊皮纸，上面签署着十三个校董的姓名，“恭喜你，校长，你被正式卸职了。”而哈利只能站在一边看着，邓布利多砰的一下从他的面前消失了，他不会在给予任何人庇佑。最后出现在他面前的是尸体般倒在斯莱特林雕像前的佐伊，哈利的直觉警告他放开手里的那个“物件”，他不住的发抖，因为他敏锐地察觉到那具肉体里的灵魂消失了，死亡是让人畏惧的，他感觉自己是在发烧，脑袋闷热，不住地播放一些可怕的意象——终于，在黑暗道路的尽头，他感觉到额头传来一阵清凉的触感。
他猛地睁开眼，庞弗雷夫人慈祥的面容出现在他眼中，庞弗雷夫人很高兴他能够清醒，那时候她正为他擦汗，而哈利已经沉睡了好几个小时。哈利的身体软绵绵的，他不能很好地控制它，但转个脖子还是能做到的。
这里是医务室，哈利不是第一次到这里来了，去年他也曾到过这里，虽然不是以一个病人的身份。他躺在软绵绵的床铺上，注意到麦格教授绷着脸坐在一只高脚凳上，正眯着眼睛打盹，哈利总觉得她的睡姿就像一只猫头鹰，因为她抱着双臂，脊背挺直。
“亲爱的，米勒娃会很高兴的，她一直守着你，内疚着让你遭遇危险。”庞弗雷夫人压低声音，哈利明白她不希望吵醒麦格教授，看得出来麦格教授保持清醒地守了他很久，她脸上还带着明显的困倦的痕迹。“我早就建议她也上床休息，她被一道颇具威力的遗忘咒攻击，好在效果几乎全都被护甲咒挡下来了，只是肋骨出了点裂痕。”
其他人呢？哈利想要问，但当他张开嘴巴，却发现喉咙干哑得发不出声音。庞弗雷夫人扶着他半坐起来，为他端来一杯水，当他放下杯子的时候，麦格教授的身体抖了一下，她打盹时一顿一顿的头停住了，然后那双总是很明亮的眼睛缓缓睁开，她先是茫然地嘀咕了什么，当眼中的雾气消散后，那双眸子又变得锐利起来。
“波特，”她如释重负，站起身走到哈利床边，“谢天谢地！当我和韦斯莱赶到密室，我心跳都快吓停了……一片狼藉，到处都是大块的碎石头，斯莱特林的雕像裂成了两截，你和西格尔就倒在附近，差点被石头砸死……”她想起当时的情景，眉头紧皱，话语中透露出担忧，“我们赶紧把你们扶起来，可怎么叫你们都醒不过来，我用咒语探查，发现你中了恶咒，就赶紧带着韦斯莱和……”她厌恶地说，“洛哈特赶回城堡，让庞弗雷夫人来帮助你们。你知道，我不擅长治疗系的咒语……”
哈利觉得这是他至今为止听过麦格教授说过最多话的一回了，他多少还觉得荣幸，因为麦格教授平时是很严厉的，你很少见到她会慌乱，她总是用充满审视的视线看着你，哈利很怕她。
“那个骗子！他也没事？”
“哼。”麦格教授用鼻子发出响亮的声音，“运气很好，只是脑袋被砸破了个口子，流了点血……就躺在那张床上，还没醒呢。”她嘀咕着要好好教训洛哈特，因为他的缘故险些酿成不可挽回的后果。
“西格尔怎么样？”哈利感觉到自己的声音都在颤抖，他只要一想起西格尔，就会回忆起密室里那个死寂的眼神，“她、她……”
“很遗憾，西格尔小姐也正陷入昏迷中。”麦格教授的脸色变得忧郁起来了，“都是我的错，如果我能够更慎重，或者不去戏弄那个骗子……我怎么能让学生们置于危险！”
“这不是你的错，米勒娃，而是我的。”这时从另一边传来一道苍老的声音，“是我把吉德罗招来学校的，因为我们急需一个老师，而大家都不想任职这门课。”邓布利多从靠近门边的椅子上站起身，哈利欣慰地发现即使好几个月不见，邓布利多依然很精神，那双蓝眼睛炯炯有神地看着他，哈利发现邓布利多的神色并不轻松，他显然正思考着什么。
“你好，哈利。”他还是温和地和他打招呼，哈利简直有一万件事情想跟他说，他和脑子里纷乱的想法搏斗，好不容易才把它们理顺。哈利总算想起昏倒之前自己见到的一切，焦急地喊出声：“教授，伏地魔……伏地魔他，日记……”
“冷静些，哈利。”麦格教授因为听到这个名字僵住了，她显得很混乱。但邓布利多就像是知道他要说些什么，不急不慢地打断哈利。
哈利告诉他们自己进到密室之后见到了十六岁的伏地魔，告诉他们是伏地魔造成了五十年前的那次死亡，告诉他们伏地魔说是帕德玛·佩蒂尔打开了密室，但她显然是被操控着的，伏地魔利用她来达成目的，吸收她们的生命……最后，他看着邓布利多：“教授，我没能打败他，我被人从背后袭击了，我……我不知道现在该怎么办，汤姆·里德尔逃走了！他会继续变得强壮然后伤害别人的！”他的脸色比纸还苍白。
“汤姆·里德尔……没错，现在很少还会有人记得伏地魔的本名其实叫这个。他也曾经是个大出风光的男孩，聪明、独断、傲慢、冷酷，我对他记忆深刻。”邓布利多回忆道，然后在哈利再次叫嚷出来之前制止了他。
“我知道你的意思，哈利。但从我这里收到的情报来看……”邓布利多从怀里取出一个破烂的日记本，哈利差点惊叫出声——那正是里德尔的日记——他注意到日记上插着一块不知是骨头还是牙齿的尖锐的东西，他甚至觉得那本日记“死”了，而通常这个词不会用来形容一件物品。
“他死了。有人消灭了他，用的是蛇怪的牙齿……巧合的是正好有条蛇怪死在了密室，对吗，米勒娃？”
麦格教授点了点头，“蛇怪内脏碎裂，眼睛也被咒语弄瞎了。”
“这代表着什么呢，教授？”哈利结结巴巴地问，这时庞弗雷夫人惊喜的声音传来。
“醒了，都醒了，那些被袭击的学生们，药剂很有效果……嘿，小姑娘，你还不能从床上爬起来，快躺回去，我去给你们弄点恢复精力的东西……可怜的小家伙们。”她的脚步声消失在另一边。
“波特，你先继续休息……”
“我已经好了！”哈利叫道，也不顾麦格教授正瞪着他。
“让哈利也来吧，米勒娃。我们也需要他的一些帮助。”听完邓布利多的话，麦格教授不甘地抿住嘴唇，看起来十分不情愿。哈利可不敢再去触她的霉头，赶紧爬下床，跟在两位教授身后。
哈利波特与密室 : 第二十八章听说你们说我短小？（哼）
他们先去见了帕德玛·佩蒂尔。这个姑娘靠在枕头上，呆呆地看着天花板，手里拽着雪白的床单，她沉浸在自己的世界里，直到邓布利多他们坐到她身边，又过了好几分钟，她才回过神来，惶恐地看向邓布利多。
“教授……我、我必须向你们坦白。”她紧张地咬着嘴唇，“我想是我……打开了密室。”
哈利刚想开口，邓布利多制止了他，他用鼓励的眼神看着帕德玛，帕德玛支支吾吾，她艰难地回忆着被石化之前那断层的记忆。
“我不太记得是什么时候的事情了，我突然拥有了一个日记本，黑色封皮……好像是分院仪式过后不久的时候，一开始我只是用它来记笔记，可我发现写在上面的文字第二天全部消失了……我还以为是恶作剧，直到那本日记、那本日记回应了我，它说可以告诉我更多的知识……我就把日记锁起来了。”帕德玛看起来憔悴又不安，“我当时就应该把它销毁的！这种可疑的魔法物品很可能会对巫师造成伤害，这些都是常识！可我不知道为什么没有那样做……我居然又把它给拿出来了。”
“之后我时常会失去一段时间的记忆，每次回过神来就出现在奇怪的地方，我认为我被操纵了，但我找不到人来帮我……”这时麦格教授开口道，“既然这样，为什么你不来向教授们求助呢，我们都会帮你……”
“可它不见了，就在万圣节那天晚上！”帕德玛抽泣出声，“我本来想要第二天去找教授——不论哪一个都行，只要他能给我一点帮助，顺便把这个可疑的日记本交上去。但第二天它突然从我的桌上消失了，我不管在哪儿都找不到它，我很害怕……要知道那天晚上洛丽丝夫人被石化了！我觉得那是我干的，因为我记不得某段时期的记忆，还害佐伊被人怀疑，可我不敢站出来澄清，要是因此我被怀疑了可怎么办啊？我没办法证明，我连作为证据的日记本都不见了。我脑子里只想着自己……这件事我谁也不敢说，每天过得浑浑噩噩，然后有一天……”她颤抖着，眼珠因为恐惧突出来，“我在盥洗室里梳洗，听到头上传来嘶嘶的声音，我透过水池里的水看到了那怪物的眼睛，然后我就什么也不知道了……”
她红着眼睛看着两位教授：“这些就是我所知道的全部了，我、我会被退学，然后被赶回家，对吗？”她故作镇定，“我会做好离开的准备……”
邓布利多伸手制止了她，他的态度非常温和，成功平息了帕德玛沮丧的心情：“没有人会被退学，佩蒂尔小姐。在你这个年纪，能够抵御住诱惑而选择拒绝是很难得的，有很多成年巫师也做不到这一点，你应当为自己感到自豪。”
“可我做了那么多过分的事情……”
“你只是被操纵了！”哈利忍不住开口。
“哈利说得没错，之后我会告诉你究竟发生了什么。好好休息吧，你需要回复精神，你的姐姐很担心你。”帕德玛愧疚地低下头。庞弗雷夫人走过来安抚她，邓布利多率先站起身，是时候给她留一点私人空间了。
*****
“我想庞弗雷夫人会更希望你能待在床上，格兰杰小姐。”
“赫敏！”哈利跑过去，赫敏裹着毯子坐在椅子上，看上去气色好多了，她又变回之前那个灵动的女孩。看到哈利，她露出一个微笑。她朝哈利使了个眼神，旁边的床上躺着佐伊，浅浅地呼吸着。哈利很高兴这次她看上去有了人气，至少不像一具尸体了。
“你们解决了，对吗？那间盥洗室，原本我还打算在那儿熬药剂，那儿居然是密室的入口。”她小声和哈利交谈，“那个姑娘……名字叫卢娜的那个，她比我早一步，当我看到她躺倒在盥洗室的地板上，我连声音都没能发出来。”
“佐伊会没事的，我问过庞弗雷夫人，她也有点搞不清楚她是什么毛病，她说她看起来是精神层面上的消耗过大，你们在密室经历了什么？”她注意到哈利的视线，向他解释。
哈利告诉她一行人的经历，当他说到洛哈特袭击了麦格教授，之后又炸塌隧道自取灭亡，赫敏捂住了嘴巴，显得震惊极了。接着她抛弃了一直以来维护洛哈特的做法，她总算是看透了洛哈特，这个除了皮囊一无是处的男人。
“这太过分了，我居然崇拜过这种人！”她愤怒地说，接着担心地回过头去看麦格教授，后者站在一边和邓布利多交谈，“麦格教授她没事吧，被遗忘咒正面击中，她接受治疗了吗？”
哈利悄悄告诉她麦格教授一路上果决的表现，他可不敢大声，麦格教授不会愿意别人私底下谈论她的，即使那是在赞美她。
赫敏是一个好听众，她对麦格教授的表现崇拜极了（“这才是真正合格的巫师，哈利！”）她甚至感谢起分院帽，因为它把她放到了格兰芬多，哈利需要担心的恐怕是赫敏从洛哈特的粉丝变成麦格教授的，但他不想制止她，他觉得赫敏的表现有趣极了，这让他一直忐忑的心情放松下来。
当她听到哈利进入密室后再次紧张起来，当他告诉她自己发现倒在地上不省人事的佐伊，她两手十指交叉，做出祈祷的姿势来。当她听到哈利被人袭击失去意识，她睁大了眼睛。
“天哪！我没想到……这太惊险了！而你们活了下来，神秘人死了！你看到袭击你的人了吗？”
“不，他戴着兜帽，全身都罩在宽大的袍子里，”哈利思索着，“但他像是有一头金发，我看到有金色从兜帽里漏出来。”
“可是，哈利，如果那个人是神秘人的帮凶，为什么他最后却背叛了？你们还活着，他有什么理由放过你们呢？”赫敏皱着眉，“他还在这座城堡里吗？他究竟是什么人？”
“我不知道，不过我听到邓布利多教授说会有一次检查。他不太可能继续留在霍格沃兹，尤其是所有人都打起精神来提防他的时候。”
两个人正说着话，从佐伊的方向传来咳嗽声，赫敏从椅子上跳了起来，跑到佐伊身边，发现她脸色苍白，嘴巴吚吚呜呜地说着呓语，赫敏把手放在佐伊的额头上，“好烫！”赶紧收回手。
哈利把庞弗雷夫人找过来，庞弗雷夫人给了赫敏一大杯绿呼呼的液体，看起来恶心极了，她让赫敏协助佐伊把药剂喝下去，“她会好起来的，她的脑子有点过热，这可不只是随便说说。”庞弗雷夫人走到卢娜的床边，卢娜可以说是在场所有人中受伤最严重的人，她的记忆被恶意搅乱、篡改，还伴随着相当的脑震荡，庞弗雷夫人不得不小心翼翼地整理卢娜的记忆，把它们一段段调整好，而这是没办法随便让人代劳的。
时钟上的指针准时跳到它该到的位置，那意味着学生们快要下课了。庞弗雷夫人插着腰，严肃地警告邓布利多：“我需要一个绝对安静的环境，阿不思。你可不能让那些猴崽子在这里乱跑，病人需要静养。”
“当然，波比。”邓布利多眨眨眼，哈利直觉地认为他是在跟他讲话，“但是我邀请了一两个病人家属，你知道，他们比任何人都更担心这些孩子的安危。”
“只要你别打扰到我，请随意。”
果然邓布利多跟哈利搭话了，他让他跟着出来，赫敏在身后和他告别。打开门，哈利诧异地看到两个中年男人面对面，脸上的表情像是要把对方撕了。在场唯一的一位女性拉着她丈夫的手臂，像绳索一样拴着亚瑟·韦斯莱这匹怒马——他都快把那张通红的脸和卢修斯·马尔福那张苍白的脸撞在一起了，两个人的鼻尖近在咫尺，只顾怒视着对方。
------------
站出来，谁说的！
天啦噜我的存稿啊啊啊啊啊（胃痛）
哈利波特与密室 : 第二十九章好了我坑挖完了
“哈利！”韦斯莱夫人第一个看到哈利，惊喜地跑过来把他搂进怀里，“感谢上天，你和罗恩平安无事！”
她狠戳了一下丈夫的腰，在对方吃痛的时候瞪了他一眼。韦斯莱先生苦兮兮地揉着酸痛的腰，在看向哈利的时候也露出了热情的笑容：“哈利！我们收到邓布利多的信就赶过来了，我为你们骄傲。”
韦斯莱夫人对他的论调很不满，她严厉地看着哈利：“你差点丢了命！你一定要记住珍惜自己，别让爱你的人担心，哈利。”
“在你们进行一些无聊的互动时，我是不是能先进去看看佐伊？”卢修斯很不耐烦地道，“你来信告诉我说佐伊受了伤，怎么回事！”他的声音里带着明显的火气，“我可不想让一个无法保护孩子的老糊涂继续待在这个位置上。”
哈利握紧拳头，他认为卢修斯是想要推卸责任——正是他一纸签名让邓布利多卸了职，现在却装作无辜的样子。卢修斯注意到他的视线，轻蔑地瞥了他一眼。
邓布利多藏在镜片下的眼神闪烁，他对韦斯莱夫妇致歉，说他想和卢修斯先单独谈谈，让他们先去找罗恩——他倒霉地被石头擦破了皮肤，庞弗雷夫人让他在医务室另一头自行包扎，因为这不是什么严重的伤势而她太忙了。
等韦斯莱夫妇消失在门后，哈利也很自觉地想要离开，因为他觉得自己也算是无关人士。邓布利多拉住了他，说希望他也能来。
*****
三人来到邓布利多的办公室，哈利很高兴一切都没有改变：伏地魔消失了，邓布利多也回来了，但他无法不去敌视卢修斯。这个男人慢悠悠地步进办公室，用挑剔的眼光打量房间的布置。当他看到架子上的福克斯时微微一愣，迅速收敛了视线，又摆出一张又臭又傲慢的脸色来。
“我时间宝贵，你最好有一个好的理由，邓布利多。”卢修斯对邓布利多很不客气地道。
“我想你需要知道一件事，马尔福。”邓布利多坐下，“直到昨天为止，我曾被霍格沃兹的校董们联名上书，要求把我从城堡里赶出去，不再担任霍格沃兹校长一职。”
卢修斯的眉毛动了动，虽然他迅速恢复了平静，但显然他对此感到惊讶，还有点恼火：“什么？我以为只有当十三位校董全部签字，才有资格取消霍格沃兹校长的职位。我这边可没有接到任何一家的通知，他们不可能绕过我们马尔福家做这种胆大包天的决定。”
哈利被他的无耻和演技惊呆了，嚷嚷道：“你在装傻！明明就是你计划让邓布利多辞职的！”
“即使你是所谓的‘大难不死的男孩’，波特先生。”卢修斯将注意转移到愤愤不平的男孩这边，嘴角露出一个冷淡的笑容，他警告地说，“或许周围的大人给你了自己可以为所欲为的错觉，但马尔福不会放过这种诽谤，我没有理由去攻击邓布利多。如果你不收回你的……”
这时邓布利多打断了他，他微笑着，像是一切都尽在他的掌握：“马尔福，我不得不告诉你，至少有四位证人可以证明你当时在场，证明哈利所说的并不是虚假的谎言——谢谢你为我讲话，哈利——这之中包括魔法部部长康奈利·福吉。”
哈利气冲冲地退到一边，卢修斯拧着眉，厉声道：“这不可能，我为什么要免去你的职位，只有你还坐在这个位置上，佐伊才能平稳地在这里上学！我曾承诺过，只要你没有背叛，我就不会在校董会反对你。我一直兑现着诺言，可你现在找了一个小鬼来指控我，邓布利多，你想要做什么！”
他的话语一点也不像是在作假，而是一种真切地被冒犯了的愤怒。卢修斯的双目闪烁着怒火，直到邓布利多取出一卷羊皮纸递给他。他狐疑地打开它，一扫上面的内容，脸色大变。惊疑和恐惧突然就占据了那张瘦长的脸。
卢修斯把脸凑到羊皮纸上，一遍又一遍地核实着上面的签名，十三个校董的签名在誓约咒语的力量下闪烁着深色的光，写在十三个名字最前面的那个姓名，还有上面做不得假的马尔福家族印章，都像是抹不去的铁证，证明哈利所言非虚。
“你还有什么要抵赖的吗，马尔福先生？”哈利讽刺的话语让卢修斯从空白一片的思绪中回过神来。卢修斯攥着羊皮纸的手微微颤抖，羊皮纸的侧边险些被他捏成一团乱糟糟的东西。他脸色白得像纸，所有的血色都褪去了
邓布利多制止了激动的哈利，他看着卢修斯，但没有说话，只是任由卢修斯脸色一变再变。卢修斯的嘴唇发抖，半天才挤出一句话：“这是……怎么回事？”
“马尔福家遭窃了吗？”邓布利多问。
“不可能，印章一直在我身上，而且只有经本人亲自书写的姓名才会受契约影响。”卢修斯额头渗出汗来，“只可能是我做的。但我一点儿相关的记忆都没有。”
邓布利多像是提示一样地看着他：“最近接待了什么人吗？”
“人？没有……由于密室的威胁，今年的宴会来的人不多，人人自危，后来甚至还有纯血受伤，虽然洛夫古德和韦斯莱也没什么两样，都是怪胎……”卢修斯露出轻视的表情。
“我不相信他，邓布利多教授！他只是想推卸责任，他甚至陷害海格！”
“陷害？”卢修斯古怪地看着哈利，然后笑了，“那可不是陷害，波特。鲁伯·海格在五十年前被霍格沃兹退学，因为他养的怪物伤了人……哈，我听说你和那个大个子走得很近，你不觉得他有时候很有攻击性？喜欢怪物、饲养怪物，那个男人就是一头人形的巨怪。”
哈利的脸涨得通红，他感觉到怒火在他的胸腔冲撞，他不能忍受海格被贬低，只是他还在克制着自己。直到邓布利多悠然开口：“关于这件事，即使你想要保护某个人，可你也确实陷害了一个无辜者，马尔福。你在魔法部有权有势，所以你在暗地里引导那些不满的声音，利用康奈利的软弱，威逼他逮捕海格，好塞住一些人的嘴巴。”邓布利多严肃地说，“你从某人嘴里听了些过去的事情，满以为你能利用它。你对这个东西还有印象吗？”
他取出的东西让卢修斯脸色大变。卢修斯扑过来，隔着桌子眼珠子都要突出来了。
“告诉我！你为什么会拥有这件东西……它、它属于……”他抢过那本已经被穿刺的日记本，翻来覆去的检查，他眼皮直跳，如果说他听说邓布利多因为他的原因免职时只是察觉到不对劲，那这时候他也真就嗅到一股阴谋的味道了。
“对，你的主人曾交给你的东西，伏地魔少年时期的物品。你一直代他保管，现在它出现在霍格沃兹，操纵无辜的学生打开了密室，还试图重新崛起。”哈利很少见到邓布利多咄咄逼人的一面，卢修斯抿着唇一言不发。
“告诉我，你把日记本放在哪儿了。”
“我放在家里！一直放在那儿！”卢修斯惊恐地怒吼，“它应该一直被我藏得好好的，谁也不知道！你觉得我会拿着黑魔王的东西到处跑吗？让什么人在霍格沃兹犯事？佐伊会被怀疑的，她会被第一个怀疑！我必须保住麦克斯的孩子，我发过誓！”
哈利目瞪口呆，眼前的发展太过出乎意料，卢修斯拥有那个日记本，可他的态度是完全真实的，哈利怎么也不觉得他做下了那些事，他就像任何一个害怕孩子受伤的父亲，哈利求助地看向邓布利多，想要知道他的解释。
邓布利多拿出魔杖，杖间杵着自己的太阳穴，他用魔杖划了两个圈，哈利赶紧看向另一个当事人，发现他的脸色非常可怕，那种意识到发生了什么后，完全呆滞的表情。
可为什么邓布利多都不开口呢，哈利完全搞不懂他们在打什么哑谜。邓布利多发觉他的视线，对他说：“哈利，我有些事情要和马尔福谈谈，能请你先出去吗？”他的声音显然是不容置疑的。
“可是，教授……”
“‘请’带上门，哈利。”邓布利多缓解了一下语气，“抱歉，哈利。可有些东西你们现在并不用知道。”
----------
我觉得以后想不出正经章节名就拿来吐槽吧（笑）
哈利波特与密室 : 第三十章作者说想要新的祭品
“他就这样把你给赶出来，所以你就乖乖地跑出来了？”赫敏不敢置信，她没能控制好音量，只能在庞弗雷夫人谴责地看过来后对她不好意思地笑笑，“你、你是笨蛋么，哈利？”
“这话可不像是‘循规蹈矩’的格兰杰会说的话，见鬼，我难道来到了异世界？”罗恩张大嘴，他抬着右边的胳膊，这样他才不会感受到那种火辣辣的疼痛，这让他看起来傻乎乎的。
“闭嘴，罗恩。”赫敏瞪了他一眼，“你们违规的时候可是胆大得很，多亏了你们，今年的学院杯格兰芬多一败涂地。”
罗恩的脸一下子垮了下来，赫敏正好踩在他的痛处上。男孩唉声叹气，“我们明明发现了密室，麦格教授知道这点的，这可以抵消那两百分。可她非不愿意撤回扣分，两百分，哥哥他们会杀了我的！”
“呃，罗恩，别泄气。”赫敏又开始安慰他了，“你们是英雄，韦斯莱先生和韦斯莱夫人会为你们自豪的，是你们解决了事件呀！”
哈利耸耸肩：“是啊，你们找到了密室，西格尔打开了密室，黑袍人解决了里德尔，最后麦格教授殿后解决了一切……而我和罗恩什么都没干。”罗恩也烦恼地看着伤臂，庞弗雷夫人忙得团团转，来不及帮它迅速愈合。“没错，我只能像猴子一样到处躲石头，全因为该死的洛哈特。”
“可你们加入了探索的队伍，这可不是一般的学生能够做到的，你还面对了神秘人，这需要很大的勇气。”赫敏真诚地说，“我相信就算情况不是现在这样，你们也能解决它。”
男孩们很少听到赫敏说这种直白的称赞，不好意思地挠了挠头，傻笑起来。
******
炙热的、烧灼的刺激在佐伊的脑袋里横冲直撞，接着冰冷的、凝固的寒意取代了它，两种相反的疼痛交替着袭击佐伊的身体，她发现自己没法说话，只能一个劲打颤。四周一片漆黑，仿佛要坠落无底深渊。
她的身体被看不见的东西束缚着，无法动弹。她感到脑袋里的某个螺丝脱落了，这并没有为她带来解脱，反而有一种汹涌着的液体——或者别的什么——淹没了她的大脑。她想要喊叫，想要挣扎，但她的身体却无法掌控，她眼睁睁地看着自己被锁在一张石台上，有复杂的魔文刻画在周围，密密麻麻如蚁群一般。
哈利他们听到佐伊的那边传来嘎吱嘎吱的声音，赶紧跑过去，发现佐伊挺着身子，微张的眼眸空洞洞的，不住地痉挛。她陷入了严重的梦魇，赫敏赶紧压住她，避免佐伊把脑袋磕在床柱上，罗恩跑去把庞弗雷夫人叫过来，庞弗雷夫人的脸上挂着凝重的神情。
“我从未见过这种症状的孩子，她早应该醒过来了，可她被什么东西拖住了，醒不过来。”
她看起来也没什么好法子，只能用一种带着刺激气味的药膏抹在她的鼻子下面。然后用魔杖一指床，看起来有什么无形的枝条束缚住了她，效果不错，佐伊的脸色好看多了，慢慢地停止了挣扎。
庞弗雷夫人翻她的眼皮：“她快醒了。”赫敏紧张的站在一边，闻言松了口气。
果然，不一会儿，佐伊的脑袋动了动，接着她的眼皮颤巍巍地搭了搭，勉力想要睁开。她刚睁开眼，就看到围在她身边的三只小狮子，就连最和她不对付的罗恩，也在她想要坐起来的时候帮了把手。
“觉得怎么样，亲爱的？”庞弗雷夫人问。她觉得光是张嘴就要花掉全部的力气，沙哑地说道，“……很累，夫人。”
“你还需要休息，你的精神损害状况很异常，这也是你会觉得这么累的原因，透支。”庞弗雷夫人制止她继续讲话，要求她重新躺下来。
满意地看到佐伊乖乖的闭上眼睛，庞弗雷夫人转身对三人组说：“很遗憾，我不得不在她恢复起来之前禁止她和其他人的会面。”
他们接受了。
时间再次流转起来，这次整个霍格沃兹的氛围变得欢快多了。邓布利多的回归，密室的关闭还有伤者们的康复，一件又一件的喜事让学生们的脸上终于又有了笑容。值得一提的是，由于这次突然的事件，期末考试取消了。消息宣布的当天，整个礼堂陷入了欢呼的海洋，这也让谁都听不见赫敏·格兰杰那独一份的抱怨了。
赫奇帕奇赢得了那年的学院杯。宣布的当天哈利和罗恩根本抬不起头来，格兰芬多的金红色完全失去了光彩。根据最后的统计，只有踏实努力的獾院没有遭受过扣分的惩罚，其他三院都或多或少有过被扣分的行为，除开大受打击的格兰芬多，对学院杯不甚在意的拉文克劳，斯莱特林们咬牙切齿，他们和赫奇帕奇几乎只有数分之差，今年他们本想靠魁地奇比赛大把捞分，他们院队的扫帚是最新最好的，可密室开启后，害怕出现更多伤者，魁地奇杯停办了，斯莱特林们唯一的“战绩”，居然是战败于格兰芬多——在两院长久的竞争关系下，这让他们没法开心得起来。
即使他们是第二名，而格兰芬多垫底，屈辱也不会因此衰退。
*****
佐伊张开嘴，吃下赫敏递给她的苹果片，咀嚼了两下，一边的腮帮子鼓鼓的。她翻了个白眼，看向临床的卢娜，对方厚颜无耻地享受着和她同等的待遇，也在嚼着苹果。
“我觉得你早就康复了，卢娜。健康人占着床，会打扰到庞弗雷夫人的。”
卢娜的头发乱蓬蓬的，她咬东西不是一口吞，而是先吃三分之一，再吃三分之一，一小片苹果她要分三口，而且吃得还很慢，所以赫敏需要花更多的时间把手伸向她，佐伊觉得她就是只兔子。但这只兔子无视佐伊的暗示，她把手里那串全新的啤酒瓶塞项链举起来：“怎么样，我觉得做得不错，它可以挂在我的脖子上，你知道上一串被我搞坏了。”
“说实话，卢娜，你的项链看起来……呃，很独特。”赫敏总算是学会看眼色了一次，吞下了想要说出口的“破烂”。
“谢谢，它们很酷，对吗？”卢娜说，“我喜欢收集这个，明年你们或许可以帮我带些新的回来。”
“什么？”赫敏没听懂。
“三年级的学生可以去霍格莫德村，这是霍格沃兹的传统。”赫敏闻言恍然大悟，“没错！《霍格沃兹，一段校史》里面也写过这个，它是个完全的巫师村落！我真期待下学期到来，那里肯定能找到许多历史古迹！”
“你可能会失望，我爸爸说他们几乎把它改造成完全的度假村了。”卢娜摇摇头，“唔，我直到现在还会有摇晃的感觉，不管是谁做的，他还真是帮我松了一下脑子。”
“我去叫庞弗雷夫人。”卢娜拉住了赫敏，“我没事，只是随口这么一说。你要是把庞弗雷夫人叫过来，直到离开那天为止我都得躺在床上了。”
佐伊抱着手臂看这两个人的互动，心里有些吃味，赫敏可是她的朋友！现在却那么关心卢娜。她刻意地干咳两声，然后在另两个人看过来的时候别扭地说：“你们看起来关系还不错。”
“别吃醋……（“我没有！”）赫敏真应该到拉文克劳来，你不这么觉得吗？”卢娜的语气半真半假的，佐伊总觉得她在撩拨自己，话里有话。但听起来这些话又没有深意，像是随口说出的感叹。
“分院帽把我分到格兰芬多一定有它的道理。”赫敏不在意地说，“虽然我也很喜欢拉文克劳，但现在我很庆幸去的是麦格教授的学院。”
佐伊不怀好意地看着她：“你要开始记录麦格教授的个人情报了吗，追星的格兰杰小姐？但我觉得麦格教授不会出一张那种卷——唔呜呜呜！”赫敏红着脸把苹果一片接一片塞到她嘴巴里，堵住了那些还没说出口的话。
佐伊很狼狈，她没法说话，可害羞的万事通小姐就像是要把她直接噎死似的，她能感觉到苹果已经快进到她的气管里了，不出意外，佐伊被呛得脸色涨红，然后剧烈地咳嗽起来。
等她好不容易把东西全咽下去，眼角还因为窒息的痛苦挂着生理性的泪水：“你这是谋杀！”
她叫道，声音有气无力。
-----------
今日双更结束（爽到）
正如标题所说，有人要加群成为我新的祭品吗？（笑）
哈利波特与密室 : 第三十一章
“如果你真的死了，我会跟魔法部的人说明，你这是自作自受。”赫敏瞪了她一眼，卢娜举双手表示赞同。
“好吧，我们换个话题。”认识到在场三人中自己处于绝对弱势，佐伊投降了。“赫敏，三年级的选修你选了哪些课？我想参考一下。”
赫敏看起来有点不好意思：“我没法做选择，它们看起来都有趣极了，来你帮我看看，”她从兜里东翻西找，“正好过两天就要把申请单交上去了。”
佐伊接过那张整齐折叠过的申请单，申请单上的笔迹很凌乱，赫敏的犹豫得以一窥，因为她做了好些涂改的痕迹，也有好几门课被赫敏划掉之后再重新选上（佐伊注意到划掉它们的原因主要是时间冲突）。佐伊眼角抽搐着把注意放在一旁的赫敏身上，她乖巧地把手放在膝盖上，显然是在等她的建议。
“呃，赫敏，你下学期还打算睡觉么？”佐伊怀疑地说，“你几乎把所有课都选上了。你看看，古代魔文、算数占卜……这些课也就算了，你为什么要选麻瓜研究？”
赫敏脸红了，但她还是理直气壮地说：“这没什么，我只需要挤出一点休息的时间……麻瓜研究，当然，我得从不同的方向看待事物，从巫师的视角来看待麻瓜的历史是很迷人的。”她热情地邀请佐伊，问她要不要也选这门课。
“我会考虑。”虽然她的表情看起来不怎么赞同，“如果我是你，赫敏，我会正确评估自己的精力，再适当的减去几门课程，它们有些甚至是冲突的，你不能同时上两门一样的课。”
“呃，我会去找麦格教授商量一下。别再说我了，佐伊，你下学期有什么打算？”
“一两门课程，然后我想去求教授对我进行单独指导。”佐伊若有所思，“但我不清楚他会不会答应，我没怎么和他打过交道。”
“教授，谁？”这给了赫敏灵感，她激动地说，“我也可以这样，找一个教授指导我的功课，这真是太棒了！”
“我需要提醒你，赫敏。加上冲突的课程你已经把一整天都占满了，除非你有所取舍，不然你是没有这个空闲时间的。”佐伊无奈地说。但赫敏显然没听进去，她嘀咕着是不是能拜托麦格教授指导她，反正她也崇拜她，一举两得。
*****
第二天，佐伊很意外收到了卢修斯的信，信不是猫头鹰送过来的，而是一个长得很丑的家养小精灵，小精灵身上套着旧枕套，看上去有些神神叨叨的，因为他的嘴巴里总是在嘟囔着什么。
“谢谢。”她接过信，“你是？”
“多比向西格尔小姐问好！”叫多比的家养小精灵声音尖细，“主人要我送信给您，并要我传达虽然他没能见到您，但他还是希望您一切安好。”
“没关系，卢修斯先生怎么了吗？”佐伊打开信，皱着眉头读完，她有点困惑，还有点担心。信中卢修斯用委婉的语气跟她说明今年假期恐怕不太方便她来马尔福庄园度暑假，因为他需要排查一些“可能存在的隐患”，就连德拉科可能都需要离开一段时间，因为他担心那些“脏东西”可能会伤害到他们。卢修斯在信的最后表达了歉意。
多比等她放下信，朝她鞠了一躬：“多比也不知道，小姐。主人最近压力很大，他总是不太高兴、思虑很深、心不在焉，多比甚至因此逃脱了不少折磨。”他把拳头捏住，贴在身上那件可笑的花枕套的上面。
“你好像有点怕我，为什么离我这么远呢？我不吃小精灵。”佐伊没好气地说，多比站在离她好几米之外，惶恐地垂下脑袋，那双大眼睛一眨一眨：“多比没有，多比只是对小姐表示尊敬，多比听小姐的话。主人派多比来送信。”但它说是这么说，显然没打算靠近。
“算了，你走吧。”多比朝她鞠躬，啪的一下消失在她面前。这时赫敏推门进来，“佐伊，庞弗雷夫人说你今天就算修养好……我刚才听到你在说话，还有什么人在吗？”
“卢修斯先生家的家养小精灵，可能觉得我会配葡萄酒吃它的肉吧。”佐伊自嘲的苦笑被赫敏以弹额头的方式打消了，她一向不喜欢佐伊偶尔会凸显出来的那种自卑情结。
“卢修斯·马尔福？他跟你说了什么吗？”赫敏挑眉，她告诉佐伊之前哈利在邓布利多的办公室里听到的对话，“马尔福的态度很真实，不像是谎话。但如果我们把邓布利多被卸职那件事当做是有计划的阴谋，而马尔福是受害人，那就得找出真正的犯人。”
佐伊告诉她卢修斯信里的内容，由于卢修斯给出的信息过于模糊，她们大概只能推测出卢修斯察觉到不对并准备做些什么。但更多的就没办法推测出来了。
“唉。”
“怎么了？”
佐伊低着头，语气茫然：“我整个暑假都没地方可去了，不去麻烦邓布利多，不去马尔福庄园，我还能去哪儿呢？”
“你不回家么？”赫敏好奇地问，“你们家应该有自己的庄园才对，就像马尔福那样。”
“那只是一座没有人的城堡而已，阴森、僻静，只有家养小精灵和疯狂的画像，就算是读书我也不想选择在那里读，更别提在那边住一个暑假，那是灾难。”佐伊忧郁地说，她在想自己该去哪儿消磨一整个假期。
干脆求邓布利多让自己待在霍格沃兹吧，可她最近察觉到邓布利多的心里瞒着她一些事，她又觉得在收拾好心情之前跟邓布利多讲话会很别扭，一种很奇怪的心情，她想要继续依靠他，但又不想什么都跟他说。
“……呃，那我有一个建议。”赫敏语速很快，可能还有点紧张，佐伊看向她，发现她不自觉地抓着袍子的一角，搓来搓去。
“你要不要……来我家？”她脸上飘起一片红，结结巴巴地说，“你看，我家里可以住下你，我还可以先给我爸妈回个消息告诉他们。我们可以一起写作业、出去玩、还可以看看电影什么的——就是麻瓜们用来娱乐的一种项目——你可以住我房间，我床还蛮大的。”她又急忙补充道，“当然你想一个人睡，也可以住客房。”
“可、可以么？我去你家住？”佐伊发现自己不仅没有对即将进入陌生环境感到不适，居然还因为可以去赫敏的家里飘飘然起来。要知道普通朋友之间是不会有这种代表着亲密的邀请的，邀请别人住进卧室就像是敞开心灵的一个仪式。她发现自己因为赫敏的重视心生喜悦，但她当然不可能立马就答应，这样会让人家觉得自己很急切似的。
虽然心里早就开心得团团转了，她还是矜持地想了半天，问了好几遍会不会打扰到格兰杰夫妇，直到赫敏耐心地又一遍回复她不会。她其实不用担心自己的心情被人家看破，赫敏几乎和她同样窘迫，格兰杰小姐和西格尔小姐在交友问题上几乎半斤八两，在上霍格沃兹之前她也没有什么亲密的朋友，不如说她根本就没有朋友。
赫敏在心里做了无数遍设想，模拟对话了好几次，才能够故作镇定地把那些话说出口。两个人一个不想让人看出她很期待，一个不想让人看出她很紧张，磕磕巴巴终于是把事情给定了下来。
太好了！佐伊趁着赫敏看不到的时候握拳，虽然最近尽是遇到难过的事，还在床上躺了很久，她还是看到了苦尽甘来的光，她终于可以亲身体验和同性友人的相处模式，而不只是看着书妄想。
太好了。赫敏趁着佐伊看不到的时候松了口气，松开汗津津的手。她一定要先一步回房间，好好收拾收拾，毕竟是要招待朋友，不能让她觉得自己是个邋遢的人。
心思各异的两人，脸上却也挂着笑容，她们已经有些迫不及待地想要登上回去的列车，开始令人期待的暑假时光，
----------
下午还有一篇番外。
哈利波特与密室 : 番外：德拉科和玛格丽特
“爸爸？”
德拉科很奇怪，他看到卢修斯坐在壁炉旁的靠椅上，神色凝重，一点儿享受难得周末的感觉也没有。他挺直了背，身体微微向前倾，像是戒备着什么，每过五分钟就看一眼家里的老爷钟，再看一眼安静的壁炉。
“你在等什么人吗？”
卢修斯因为这句话屁股动了动，那张万年僵硬的脸上居然露出尴尬的表情来。他看着自己的儿子，懵懵懂懂地站在一边，心里就生出悲哀的情绪来：如果不是没法选择，他也不想把独子交给那个恶魔，虽然只有很短的时间。
今早他收到一条猫头鹰带来的短信，卢修斯看过短信后就跟火烧屁股了似的，不住地在房间里踱步。那人应该还在保加利亚度假才对，为什么突然放话说自己要回英国？还是在自己说服了纳西莎把德拉科送到熟人家过几天的时间点上。
想起那封措辞强硬的信件，卢修斯的胃隐隐作痛，不管再过几十年，那个女人也还是从不听人讲话，或应该说是绝不改变自己定下的目标，你要是敢拦在她面前，她铁定给你一个印象深刻的回忆。
卢修斯的太阳穴一抽一抽的，他不停地看时间，每每距离约定（对方在信中单方面定下的）的时间更近一点，他就得带着忐忑的心情往壁炉方向看。那人总是来去如风，从不打招呼，因为她不喜欢大部分纯血家族热衷的礼节，觉得那很虚伪。所以当年卢修斯看到分院帽只是戴在她脑袋上就开始尖叫“格兰芬多”的时候，觉得那是理所当然的。
要是她被留在斯莱特林，那绝对会是鸡飞狗跳、心惊胆战的七年。大概会有很多学生和她决斗、然后被她教训吧，卢修斯作为曾经被“教训”过的其中一人，那种无力抵抗的屈辱随着时间淡化了，却从没有远离过。
他还记得同院的布莱顿因为带着几个同伴作弄一个泥巴种新生，被路过的她看到后直接把他们几个给吊在学院礼堂顶整整一晚上的事情，因为被施展了静默咒和幻身咒，他们甚至没办法呼救，直到第二天咒语失效，被教授们看到，这三个人才被营救下来，像落水狗一样抖个不停，精神上受了很大的打击，再也不敢去欺负别人。
说起来她也是格兰芬多的级长和学生会主席，而且和麦克斯相性很差，卢修斯不由自主地想起过去的时光。虽然因为年级上差了一年的缘故，那两人交集的时间也不多，但每次遇到被人群围住的麦克斯，她的态度都很不友善。卢修斯曾在某次聚会上——难得的是她出席了——被她骂过：“西格尔，那个怪胎？放弃吧你没机会的，卢修斯，你太正常了。”
然后卢修斯用魔杖指着她要和她决斗，最后被她打飞了魔杖还顺带扇了一记耳光。这还是因为她偷喝了点酒，脚步虚浮，不然卢修斯的下场就不会这么温和了，她可从不会对别人的挑衅手下留情。
也正是因为她是这样的人，毕业后才会反抗家族联姻的要求，一个人骑着扫帚离开那个家从此再也不联系。之后她摸爬滚打好几年，终于因为其优秀的技术被职业队看中，打出名气，抹去了曾经的“污点”，再次熠熠生辉起来。家族倒也硬气，说断绝关系真就断绝关系。那么多年过去双方连一根猫头鹰的羽毛都没有交换过，更别说日常来信或是圣诞节的心意。
“爸爸！”
德拉科不满的声音将卢修斯从回忆中拉回来，他看着儿子，试图让他做些心理建设：“德拉科，你已经当上了斯莱特林队的找球手了。”
“可我们输了。”德拉科拉着一张臭脸，咬牙切齿，“该死的波特，因为他我们才会丢掉二年级的学院杯。明年我一定要赢过他。”
“是啊，这是你应该去争取的荣誉，儿子。”卢修斯叹气，“所以我给你找了一个教练……她或许可以帮你提升一些技术……”
“‘她’？”德拉科不领情，“爸爸，你要让一个女人来教我？魁地奇不适合女孩，最优秀的魁地奇球员通常都是男人。”
“凡事总有例外，德拉科。”卢修斯拂去额角的汗，“想想你知道的最优秀的那一个，即使她今年退役了。”
“今年退役——你在骗我，爸爸！”德拉科跳起来惊喜地大喊，“你不可能、不可能让‘黄金狮子’来训练我！天哪！我可以找她签名吗？”德拉科转身就往卧室跑，“普德米尔联队之前和温布恩黄蜂队那场比赛太棒了！‘黄金狮子’的胜利挽救了他们比分上的劣势，《预言家日报》说她是联队的瓦尔基里，说她肯定是下任队长唯一的人选！”
他又停下来，握紧拳头沮丧地说：“她为什么一定要退役呢，什么‘因伤病飞不了了’，她根本飞得和之前一样好，不如说现在才是她应该绽放光彩的时刻！可她却离开联队跑到哈比队去当教练，这是浪费！”
卢修斯费了很大劲才阻止儿子的激愤，德拉科一直是普德米尔联队的忠实球迷，因为她突然的退役，有不少粉丝因为不满甚至试图聚众冲击联队的训练基地，找出她“被迫”退役的真正原因。就连魔法部都被惊动了，不得不安排人手阻止这场混乱。
卢修斯头痛极了，他一点也不想在自己家里招待那个带给自己许多心理阴影的女人，即使他还要拜托她暂时照顾德拉科。他也想过要是德拉科自己不情愿，就可以有个借口阻止这件事情发生了。
但看看德拉科那张涨红的脸，因为期待闪闪发光的眼睛。卢修斯就只能把坏消息咽下去。
随着指针跳到最上面那一格，卢修斯猛地站起身，死死瞪着面前的壁炉。德拉科站在他身后，也好奇又期许的望着壁炉。
壁炉静悄悄的，一点动静也没有，既没有访客到达的声音，也没有飞路粉的火焰燃起来。
又等了两分钟，卢修斯心想那人大概是迟到了。一边对此放松下来，可又觉得一向守时的她居然也会迟到。屁股还没挨在椅子上，他们家的小精灵砰的一声出现在面前，惶恐地朝他鞠躬。
“主人！有巫师拜访，我问她找谁，她说找主人！”
“她来了？”卢修斯不自然地拉高声音，“在哪？”
“在院子里，主人。骑着扫帚来的。”
*****
“好久不见，玛格丽特。”卢修斯面无表情，显然不是如他嘴巴里所说的那样是真心欢迎她的到来。
德拉科忍住不让自己尖叫，他躲在卢修斯身后，打量着面前的女性：她把自己用斗篷封得严严实实，全身上下都藏在深色的皮质斗篷下，这让她看起来像是长途跋涉而来的旅行者。来人翻身下了扫帚，把盖住大半张脸的防风镜往上一推，然后摘下了头巾——如流水一般的金色长发顺着往下滑，正如她称号的前两个字那样。她熟练地把笨重的防护除去，露出一张漂亮英气的脸，挑着眉给人一种在审视着什么的感觉。
她也没和卢修斯客气：“这孩子这段时间就交给我了。”接着她把德拉科从卢修斯身后拉出来，“啧，和你长得还真像啊，卢修斯。希望内里不是一片腐烂。”
“你，叫什么名字？”她的语气严厉，德拉科结结巴巴：“德、德拉科·马尔福。我可以向您……”话还没说完，玛格丽特就打断他：“我们还有很长的路要赶，没多余的时间废话了。骑上你的扫帚，德拉科。”
“骑上扫帚？女士，我们要去哪儿？”
玛格丽特淡定地说了一个让马尔福父子脸色大变的地点，那里没有什么特别的，可就是距离特别远，骑扫帚起码要飞上七八个小时，这还是超速飞行，可听玛格丽特的语气，好像他们只是骑着扫帚去周围兜圈似的。
“那里是我新买的房子，很适合练习。”她也不看其他两个人，跨上扫帚，“如果你听清楚我说的话，我们就可以出发了。”
“我们可以用飞路粉！用更安全的方式！我不可能连续飞上八个小时，我会掉下去的！”德拉科退缩了，他满头大汗，虽然见到偶像让他很开心，他可不想被这种移动方式夺去生命。
“你到底是不是个魁地奇球员，德拉科？”玛格丽特冷眼看着他，一字一句，“你只是一条永远在地上匍匐的蛇，是吗？高贵的斯莱特林，嗯？纯血即荣耀，嗯？可笑，你这样的孬种能做什么？魁地奇比赛需要的是体力和毅力，每个职业队员都应该做到能够持续飞行好几天，连这都做不到，你还是把你手上那把你配不上的高性能扫帚丢开，去找旅行的好帮手飞路粉吧。”
德拉科脸色青一阵白一阵，他被喜欢的球员辱骂，却发现自己没办法反驳她。玛格丽特全然不在意他的心情，只是在陈述她对于弟子最基本的要求。德拉科知道，他有两个选择，骑上光轮，或是转身离开。
他咬牙，想起去年哈利在赛场上惊艳的表现。这个德拉科一开始只是因为被冒犯，加上想帮佐伊找回场子才会交恶的男孩，却在魁地奇赛场上展现出耀眼的天赋，骑上扫帚的哈利身上有一种魔力，德拉科又羡慕又嫉妒，这让他变本加厉地和哈利起冲突。他不想输给格兰芬多，更不想输给哈利·波特。
“德拉科！”卢修斯震惊地看着儿子骑上扫帚，脸上带着从未有过的坚定。卢修斯一直教导他对于危险应该极力避免，要维持体面，因为他们自诩为贵族。
“决定好了？”玛格丽特倒是给了他一个微笑，但在卢修斯看来根本是不怀好意的，“看起来你还没坏到根子里去，有点胆气，就是不知道能维持到哪一步。既然你已经做好了选择，就别想着半路逃跑，放心，我会好好‘磨练’你的。”
玛格丽特的表情和猫准备戏弄耗子时的那种感觉一模一样。她率先升空，像一道光消失在云层里，德拉科紧随其后。留下卢修斯仰望天空，祈祷玛格丽特别把他亲爱的儿子欺负得太惨。
------------
@皇家海军永不凋零  来你点的玛格丽特。
不搞事是不可能的，这辈子都不可能的。
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第一章追求X的女孩（一）
从出生开始，她就没有见过母亲。记忆中只有父亲在书房里的背影，桌子上摊开许许多多笨重的书，一张又一张写满演算过程的羊皮纸，没用了就揉掉扔在一边，或是随意地散落在地上。父亲一天之中的大部分时间都会待在书房，有时候吃饭的时间也不出现，她也早就习惯了。看着她们家的家养小精灵把盘子端上来，一个人吃饭、喝汤，然后在烛火闪烁的饭厅里把玩刀叉，听它们落在盘子里发出叮当的响声。
等稍微大一点，她学会了看书。她很聪明，算是他人眼中的天才，这些直接遗传自她的父亲，另一个天才。她喜欢看书，沉浸在书本里的时候，时间过得很快，那种让自己的大脑变得充实的行为，会让她心情平静下来。
她很少和父亲交流，即使在走廊遇见也只是互相点点头，父亲的眼中只有他的梦想，他的野心，她支持他，觉得为了最重要的事物奋斗是美好的事情，即使那会让他舍弃一部分不那么重要的，可这个世界本就有舍才有得，选择是必须的。
这座只住了父女二人的城堡就像一个封闭的堡垒，日子过得很快，春去秋来，可他们毕竟不是完全从巫师界隔离，他们也需要和极少数人交际，那主要是指和他们家族世交的另一个家族，当时的家主带着他儿子来访，这也是她和他的初遇。
对于那个男孩，她没什么可说的。她的世界里没多少东西，基本上装着的都是城堡里面和城堡周围她能感知到的一切，但她并不会对它们进行干涉，因为那是没必要的，万物都有自己的运转规律，即使没有她也不会缺少什么。她只需要作为一个旁观者，在一旁看着就行了。
可是过了一段时间，她却很不适应，原因就是那个总隔三差五找理由跑过来打扰她的男孩，不管她是在花园里漫步还是坐在树下看书，这个男孩就像是看不懂自己的拒绝，总喜欢腆着脸跑到她身边来，对她伸出手，一定要带着她东跑西窜。
她明明只需要一个可以独自运转的世界，而她在一旁注视着就好，可这个男孩一把把她拉进了她应该旁观的世界里，他们会在林子里奔跑、躺在草地上仰望天空、男孩甚至带她爬树，他们会顺着小溪的一边行走，从清澈的水流里取一两颗形状漂亮的石头，这时候男孩会洋洋得意地把最漂亮（她至今也不明白判断的标准）的那一颗送给她。
这些石头她一直留着，就放在房间里，塞进一只大瓶子里。但她这么做和纪念或是喜欢没有任何关系，只是因为没有扔掉的必要。再说每当男孩提起这些石头，都得到她还留着的肯定回复时，眼中便会绽放出一种她看不懂的光，她对此很好奇，这可能也是她没能丢掉它们的原因之一。
又长大了一些，男孩听从她的意见不再拉着她到处跑，而是坐在她旁边看她看书——她不能理解，如果男孩不是打算也一起看书、或者自己做别的事打发时间，根本就是只在浪费——也是因为和男孩的相遇，她开始思考一些以前的自己绝对不会去注意的事情。
“为什么卢修斯要和我在一起？”她曾经问过坐在树下无所事事的男孩，与其无聊到玩蚂蚁不如去做些有意义的事，例如骑着他之前炫耀过的玩具扫帚去玩玩儿童魁地奇。
“呃，为什么？”男孩的脸色看起来变得更红润了，他眼睛四处乱飘，“因为我喜欢和你在一块。”
喜欢、喜欢？这是什么东西。她歪着脑袋，一副没听懂的样子，她发现男孩像是松了口气，又好像有点不甘心：“因为喜欢，所以想要在一块吗？”
“没错！因为喜欢所以想一直一直在一起，占有你的每时每刻……”男孩窘迫地发现她惊讶的视线，“好吧，后面一句我只是照着书里面的说的，他们都说那是现在最有名的小说里的句子。”
“‘占有’，这个词还不错。”她当然知道这个词的意思，带着强硬的力量感，“卢修斯想要‘占有’我？”
男孩根本不敢和她对视，最后微妙地点点头。但只有上帝和他才知道，他其实还没有完全弄懂这个词的意思。
“听起来也不错，还没人对我这么说过呢。”她托着腮，“但书上说过‘占有’这种行为只有强者才有资格，卢修斯那么弱，做不到呢。”
“我当然会变强，强到足以保护你！”男孩拼命展现自己的决意和真心。他单膝跪在地上，像是在立下一个誓言。
可当男孩为自己可能一生中只有一次的勇气感染，激动得全身颤抖的时候，她其实一点也没领情。她在心中思索着“喜欢”和“占有”的关系，她既然已经违背了当时对这个世界冷眼旁观的念头，那是不是可以也“喜欢”并“占有”一些东西呢？
******
又过了一小段时间，她和父亲见面的机会增加了，父亲脸上不近人情的冰冷感消退了不少，出现在饭厅吃饭的次数也有增加，但她还是不知道该怎么和他打交道。父亲喜欢她吗？会想要占有她吗？她又把注意力投向辛勤工作的小精灵，帕鲁鲁会喜欢她并想占有她吗？
她问了这个大多数时间都要打交道的小精灵，小精灵用要把自己的脑袋拧下来那样的程度摇头，诚惶诚恐：“帕鲁鲁当然喜欢小姐，帕鲁鲁对西格尔绝对忠诚，您握有帕鲁鲁的生命，但帕鲁鲁永远不可能也不应该有那种大逆不道的思想！”
可这座城堡里她熟悉的生物也就只有两个，一个她不想去问，一个问不出答案。她有点迷茫了，她开始更多地翻阅书籍，甚至求助于没营养的爱情小说，那些华丽的词句让人眼花缭乱，每一个字母和它们组成的词语她都明白是什么意思，可当它们组成一句话，她就搞不懂了。到最后，她也没能搞懂她想搞明白的东西。
“生日快乐，麦克斯。”
她生日的时候，卢修斯给她带了一只黑猫，身体墨黑、两个前爪是白色的，体态玲珑，一条长尾巴会在不经意间抚过她的手心，还特喜欢用头去拱她的手，跟她撒撒娇，是个很可爱的孩子。卢修斯为了给她带这只猫费了很大劲，大概是猫的血统问题，虽然她并不在意这个。她不介意花时间陪猫玩，也不介意亲自照顾她，因为父亲不可能花精力在一只猫上面，她觉得交给帕鲁鲁又不行，她的猫可能是讨厌这个家养小精灵，只要听到它啪塔啪塔的脚步声就会逃走。
一开始实在是手忙脚乱了一番，书本确实会教她要怎么照顾她的猫，但这和实际上手后感受到的困难和折磨是完全不同的。弗洛伦斯（她为她的猫最后取的名字）虽然平日很温顺，却非常顽固、也很自由，你可能在任何一张椅子下面找到团成一团的它，有时候还会在打开碗橱后看见它轻盈地从里面蹦出来，她那时候还没有魔杖，自然也没办法直接用清洁咒帮弗洛伦斯清洁皮毛，也就必须在空旷的城堡里和弗洛伦斯斗智斗勇，拼命把它找出来再拎着带它洗澡。弗洛伦斯非常抗拒把自己打湿，会尽一切手段抵抗，除了那些会真正伤害到她的。
她对此非常困扰，每次都会被甩一身水，全身湿哒哒的。但她觉得这并不是不能忍受的，可能是因为她喜欢它？“我喜欢你？弗洛伦斯。”当她和弗洛伦斯在草地上嬉戏——应该说是弗洛伦斯单方面地被她揉来揉去，她把手在猫的身上一轻一重地捻动，听它呼噜呼噜的翻来倒去，还躺在地上朝自己露出肚子。
“所以我也占有着你，对吧。”她歪着头，手指顺着柔顺的猫毛攀爬到猫的下颌，贴着颈部的那块皮毛，五指搭了上去。她已经快要遗忘当时那样做的原因，可能只是一时兴起，她收束了力量，一点点卡住了弗洛伦斯的喉管。
直到她的力道真的对弗洛伦斯造成了危害，它挣扎起来，锋利的爪子从指缝间弹出来，在她雪白的皮肤上留下鲜红的划痕，从喉咙里挤出不成语调的呜咽，睁大的瞳孔清晰地倒映出惊恐，一只猫居然将恐惧表达得如此真实，这是每个生命濒死的写照。它望着它的主人，一直以来的温柔以待，和突然的致命袭击，什么才是应该信任的真实？因为弗洛伦斯的挣扎，她必须更靠近一些，用上双手才能压制它。从弗洛伦斯的眼角渗出几滴水，不知道是不是眼泪。它颤抖着最后看了一眼它的主人，那双漆黑的眸子里映照出的是一张安静的、沉思的面容，它微弱地叫了一声，就断气了。
许久，她才站起身，手心里还有着弗洛伦斯温热的手感，她的心脏跳动得飞快，像是有人在拼命地砸着它，藏得极深的刺痛突然就从她的心脏扩散至全身，但也有一阵激流从她的脑海欢呼。她坐倒在地，木然地看着掌心，真切地感受到自己终于真正占有了弗洛伦斯，它永远只属于她了。她看向草坪那抹刺眼的黑色，弗洛伦斯回归了永恒的宁静，这种宁静是诗意的，漂亮得像稀世的画。就在这一天，她第一次直面了死亡。
-----------
这次我要换种方法来讲故事。
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第二章在格兰杰家
佐伊睁开眼，觉得身体沉甸甸的，精神上的疲劳直接影响了身体的感觉。她沉默地抹掉脸上已经变得冰冷的眼泪和汗水，克制住从肺部挤出来的沉重呼吸，为了不让身边的人被吵醒。
只是这种尝试显得有点徒劳，床铺的晃动还是影响了赫敏的睡眠，她眯着眼，睡眼朦胧，咕哝道：“怎么了吗？”又把手伸向一边的闹钟，“……才早上三点。”
“没事。”佐伊赶紧躺回去，屏息直到赫敏的呼吸再次变得绵长又平缓。她慢慢地数了一百个数，然后悄悄从床上爬下来。
佐伊努力不让自己发出脚步声，掀开窗帘闪身出去到了阳台，清爽的风从下面吹来，散去了脸上的燥热，佐伊舒服地叹出口气。又把视线投向远处的都市，深夜的巴黎还未沉睡，颜色各异的灯火点缀着大地，那是没有魔法这种便利之物的麻瓜们，靠自己的头脑和双手创立起来的文明。
没想到自己有朝一日居然会同意和什么人一道出门旅游，她的思绪飘回几个月以前刚放假的时候。
格兰杰夫妇当然很热情地招待她，他们一听到赫敏跟他们说佐伊暑假不方便回家，就欣然接待她住进格兰杰家，对待她就和对待赫敏一样亲厚。除了有时候格兰杰夫人会对她们的牙齿健康采取一些强硬措施，因为赫敏总会想招待佐伊，然后从柜子里翻糖果出来——佐伊嗜甜，口味很像小孩子，赫敏尝过一次她的红茶，差点被里面沉底的糖分甜死，之后就拒绝再品尝任何被佐伊调味的东西了。
格兰杰夫妇对此忧心忡忡，赫敏的父亲语气还比较和缓，只是拐着弯地提醒她吃糖多对牙齿不好，可格兰杰夫人就直接多了，她直接搜刮走了赫敏房间里全部的糖，留下那些对牙齿没多大伤害的零食（基本上是不含糖的，佐伊对它们兴致缺缺），还严格控制佐伊摄入的糖分。佐伊在外人面前一向是温顺而无害的，她也知道格兰杰夫人是在对她好，可格兰杰夫人不知道巫师有一百种方式预防蛀牙，即使蛀牙了，只需要一挥魔杖，它们就又变回洁白健康的牙齿了。
“你可千万别告诉妈妈我们可以对牙齿动手脚，”赫敏私底下跟她咬耳朵，“她不认为那是件好事，她希望我的牙齿是自然而健康的成长的，而不是靠咒语去改变它，即使我的门牙丑得我自己都看不下去。”她忧郁地看着镜子里自己突出的大门牙。
“我觉得挺可爱的，像只小松鼠。”佐伊这话并没有安慰到赫敏，但她还是挤出一个笑容。
某天清晨，她们坐在格兰杰家的院子里，支了张桌子，趴在桌边写魔法史的作业，她们的魔法史教授宾斯教授是霍格沃兹所有教职员中唯一的幽灵教员，特点是冗长、无趣的仿佛催眠魔咒一般的讲课方式，可能整座城堡里只有赫敏·格兰杰能够不在这门课程上睡着，至于佐伊·西格尔，虽然比一般学生抗性更强，可如果课程太过无聊或是她太困，她就会在羽毛笔上施展自动记录的咒语，让羽毛笔代替自己工作，再趴在桌子上睡一觉。
而暑假这位教授留给她们的作业，则是那臭名昭著的“巫师狩猎”——至少在麻瓜们的历史中是这样的。赫敏曾把麻瓜世界的相关历史记载翻出来当做参考，在麻瓜们的记载中，血腥和死亡书写了“巫师狩猎”数百年的时光，愚昧、迷信、黑暗的中世纪，麻瓜们简直是把他们见到的每一点风吹草动都当做巫术，把每个看不顺眼的人推出来绑上火刑架。
可你如果对照巫师们自己记录的历史，就会觉得它滑稽可笑了。除开那些无辜的被当做女巫或男巫推上火刑架上的麻瓜，真正的巫师根本不怕火焰，他们施展一种冻结火焰的咒语，这让他们即使看起来是在被火焰灼烧，其实也不过是在享受火焰舔舐他们身体时那种麻痒的感觉。甚至还有的巫师因为迷恋这种感觉，屡次变成不同的形象，只是为了被麻瓜们抓住，好去享受被火烧。
“为了亲身体验这种感觉好写在报告上，我们要不要试一试？你可以先绑我。”佐伊若有所思地对赫敏这么说，却被她严厉地拒绝了。
“不行，要是咒语失败了，我简直不敢想象会发生多么可怕的事，你不能不把自己的安全当回事啊，”她教训佐伊，因为自从身体恢复后，佐伊的表现就变得越发大胆起来，这种改变的幅度之大甚至有点异常，这让她有时候变得像另一个人了，“而且未成年巫师是不能在学校外使用魔法的！”
佐伊耸耸肩，又俯下身开始写论文，她正在引用欧洲其他国家的巫师狩猎，对比地区之间的相似点和不同点。通常不同地区的巫师应对巫师狩猎的手段也有所不同，虽然许多巫师对待麻瓜们的恐惧更加温和（她又想了想，在羊皮纸上更正“乐在其中”），但也有巫师宁愿把前来狩猎的麻瓜的脑袋吊在树干上，这其中很出名的一个巫师是十三世纪来自莱宁根地区的魏尔纳，他起码用斧子砍下了十五个麻瓜猎人的脑袋，他总是先用咒语让他们全身僵硬，但意识保持清醒，接着他就会拎着斧子走到猎物旁边，观察他们的……
佐伊揉了揉额头，觉得太阳穴突突地刺痛，接着是一种眩晕的感觉。她最近精神很差，睡着的时候总是会梦到些破碎的画面，但那并不是她经历过的事情，而是她连一面也没见过的母亲。梦中的她是处于麦克斯的视角，逼真而极具临场感，甚至连梦中的气候变更也很真实。
她在梦中扮演麦克斯，切实地感受她的人生。只是梦境断断续续的，它像是打乱了的胶卷被塞进放映机里，每次的内容既不连贯也不完整，通常是一小段画面，或是一个场景。她甚至没办法自己选择，只能被动地跟随着记忆前进。有那么一两次，她的梦境一片漆黑，只是不停的有声音在她脑子里讲话，絮絮叨叨。
每当她醒来，梦中的片段便会淡去，但并不是消失了，更像是堆积在角落里积累起来。她每天爬起来都觉得很累，可以躺下去大睡一场，可她还是忍耐了下来。只是连续好几天，她都睡不好，淡淡的黑眼圈出现在眼眶周围，这下根本瞒不住赫敏。
她告诉赫敏自己可能有点失眠，说自己可能压力有点大，但没有告诉她失眠的真正原因在于整晚整晚的梦到不该梦到的人和事。有时候她会觉得身体轻飘飘的，脑子里有什么重要的东西一点点回归，和她的灵魂糅杂在一起，这个过程缓慢而持久，她试图抗拒这个过程，但解除咒对她并不起作用，因为这并不是在伤害她。
她也发现自己的状态有点不太对劲，舍弃谨慎是要不得的，这会导致自高自大。可她感觉自己无所畏惧，这世上有什么可怕的呢，即使是死亡也不过只是一场长久的安眠。
这个念头从她脑子里跳出来的下一秒，佐伊惊呆了。她为什么会有这样的想法？她怕痛、更怕死，小时候破个口子都要哭半天，长大了更是因为不想被伤害疏远别人，要不是多少还有那么几个人愿意走近她，她根本不敢自己踏出那一步。
她唯一一次主动伤害自己的，就是马人莉莎死掉的那次，可那次她都绝望了，压根没打算活下来。她倒是愿意在学术上主动创新，可不管是更改炼制顺序还是咒语音节，那些都是经过仔细思考之后的结果。
但把自己当成被狩猎的巫师架在火上烤……过去的自己绝对不会做这种危险的事情。
*****
“小家伙们，进来休息一会儿吧。”格兰杰夫人在房子里朝院外喊道，等女孩们坐下来后，她又去忙别的了，这时从窗外飞进来两只猫头鹰，其中一只是灰色的，个头挺大，它看起来随时都会摔在地上，飞行轨迹摇摇晃晃的，当它到达目的地的瞬间，它就像是死了一样掉了下来，半天才颤巍巍发出一声低鸣；另一只猫头鹰很普通，它只是把一份报纸投在格兰杰家的沙发上，然后鸣叫着停在撑衣架上，那是一只《预言家日报》的送信猫头鹰。
“埃罗尔！”赫敏惊呼，赶紧把它送到松软的垫子上，“帮我付一下钱，佐伊！”她的声音从厨房传过来，接着是水流进器皿里的声音。
佐伊把硬币放进送信猫头鹰脚边绑着的小罐子里，“它看起来就快死了。”猫头鹰不知道听没听懂她的嘀咕，抖了抖翅膀，远去了。
“在这儿休息一会吧，可怜的家伙，它太老了。”赫敏看着埃罗尔喝水，“这是罗恩他们家的猫头鹰。”
“我不在意这是谁家的猫头鹰。”佐伊说，这话有一半是真的。她对韦斯莱夫人的感觉还不错，因为韦斯莱夫人对她很亲切。但她比较讨厌罗恩·韦斯莱，那个莽撞的格兰芬多男孩说话从来不过脑子，还曾经对她的人际关系指手画脚。
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第三章突然多了那么多间贴（爽到）加更！
赫敏解下埃罗尔脚下的信，走到桌边。
“让我看看……天哪，他真的打电话到哈利家，可他不该这么大声嚷嚷的，他会害哈利被他姨妈和姨父骂，这个大笨蛋……哇哦！”赫敏读着读着突然叫出声来，“他们去了埃及！”她眼中闪现出憧憬的光来。
“埃及？”本来就一点兴趣都没有的佐伊重复道。
“那可是埃及啊，佐伊！金字塔、狮身人面像、方尖碑！古埃及人对诅咒和咒语有自己独到的一套，那里遍地都是神秘的古迹！我真羡慕罗恩，要是我也能去埃及看看……”她简直有点嫉妒了，“罗恩他们家赢了大奖，《预言家日报》上的，七百加隆呢！那可是一笔很大数目的钱……”她嘴巴里咕哝着“羡慕，真羡慕。”但脸上却挂着真诚的笑容，她为韦斯莱家的幸运欣喜不已。
“我得把这个消息告诉哈利，他生日快到了，你说如果我送他咒语书……不、不行，咒语书是我想要的，我必须从哈利的角度……”她又开始在客厅里走来走去。佐伊突然觉得自己的情绪坏透了，即使上周赫敏也是这么对待她的生日礼物的。可她发现如果赫敏也用同样的态度去对待别人——主要是哈利，她心里就窝着一团火。
“你费那么大劲有什么用呢？我打赌至少有一千个人会给‘大难不死的男孩’送生日礼物，他显然不缺别人的关心。”她忍住想要大喊大叫的冲动，冷笑着说。
面对佐伊的讽刺，赫敏露出惊讶的表情：“什、什么？我以为你知道的，邓布利多教授没有告诉过你吗？”
“哈利他住在他的麻瓜姨父姨母家，那家人很讨厌哈利，他们对魔法也很厌恶，哈利在家里根本没人关心他，他们甚至还折磨他，把他关进地下室。如果我、罗恩和海格作为他的朋友不给他送礼物去，他就会一个人过生日了，你知道一个人是怎样的感觉，对吗？”
佐伊吃瘪地闭上嘴，其实她心里多少有点惊讶，她没有去了解过哈利的经历，光看巫师界对他那极高的评价，她还以为那又是一个从蜜罐子里长大的小少爷呢。当然，对佐伊来说，她心中唯一能够当做标准的，也就只有真正在蜜罐里长大的小少爷德拉科·马尔福，他是佐伊上霍格沃兹之前唯一能说得上话的同龄人，唯一的朋友。
好吧，想想连德拉科都不在身边的日子。如果哈利·波特真的是在这种情况下度过童年，那佐伊对他无条件的敌视多少是有点过了……
******
“啪塔！啪塔！”
猫头鹰扇动翅膀的声音把佐伊陷入沉思的思绪拉了回来。夜空中一只猫头鹰朝她的方向飞过来，那只猫头鹰的名字是罗伊德，佐伊自己的猫头鹰。佐伊取下它脚上的信，它亲昵地咬了咬佐伊的手指，佐伊拍了拍它的头，示意它自己不需要寄回信。罗伊德住在霍格沃兹的猫头鹰棚屋，它向学校的方向飞走了。
自从她的脑子遭遇了不可知的异变，尝试过多种方式后，佐伊总算放弃了独自应对这条路，寄信给了邓布利多，她的监护人，同时也是霍格沃兹的校长。她等了差不多一周，邓布利多终于回信给她。
手里握着信，佐伊的心里既是喜悦又是尴尬，邓布利多的帮助对她来说是最让人安心的，她还没见过比他更可靠的人，只要邓布利多帮她，她就不会再觉得害怕了。可邓布利多显然隐瞒着她一些事，佐伊的直觉告诉她，就连她脑子里的异常，邓布利多也是知情的，但他从来不会全盘托出。
佐伊本来想不去依靠邓布利多，她在和他赌气，因为他什么也不告诉她，这让她觉得自己没被信任。但这次的困难并不是她一个人就能安然度过的。
“亲爱的佐伊：
很遗憾今年你没有选择和我一起过生日，要知道一个老人可没办法吃完整个蛋糕，不过我还是希望你能喜欢我送给你的礼物。关于你之前来信告诉我的那件事，我很高兴你这次在做出不可挽回的选择之前和我坦白……”
佐伊脸红了，她当然知道邓布利多这句话是什么意思，去年她独自一人在万圣节那天晚上闯入禁林招惹马人，如果不是邓布利多给了她一个一次性门钥匙，还不知道会出什么危险。她继续往下看。
“对于你的状况，我确实有些头绪（“看吧，他果然有。”佐伊咕哝着），但遗憾的是，基于自身原因，我可能无法为你做些什么，但我已经找到了一个人，她或许能给你一些帮助，缓解你的痛苦，然后我们就可以进行下一步的计划。我告诉她你现在正在法国度假，她说会亲自去找你，不用担心会和她错过，她总有一些独特的手段，只要她是真的想要找到你。最后，佐伊，我知道你一定会因为我的有所隐瞒感到不满，对此我不想辩解。你现在的精神状况出乎了我的意料，我本以为这样的程度会再过一两年才出现，但我们都知道事情从来不会全都随我们的心。还有关于你对未来一年的考虑，我很赞同，我会去帮你向那位教授说说情，相信在他的指导下你会有长足的进步。爱你的，阿不思·邓布利多。”
“哼，保密主义，一如既往。”佐伊抱怨着，但还是小心地把信折好收起来。她睡不着了，也不想睡，只要睡着就必须回到麦克斯的人生轨迹，这种强迫性的灌输让她很不舒服。尤其今天的梦境异常连贯，她想起去年帕鲁鲁告诉她的事情，今天她可真是完整地体验了一遍。
佐伊厌恶地把手在睡袍上磨蹭，像是要抹去掐住弗洛伦斯脖颈时那种真实的感觉，一条生命就这样在手里消逝，虽然这一次不是她做的，但佐伊还是会不自觉地想到记忆中支离破碎的马人尸体，浑身是血，空洞洞地瞪着她。
可她确实应该被谴责，那是她犯下的罪……她的心情又变得郁闷起来了，要是能在这里施展一个快乐咒该多好啊，至少能笑一笑。可这里是麻瓜的世界，要是在这里用了咒语，魔法部大概两个钟头不到就会逮捕她。面对她的违规，部里有的是神经敏感的人。
她又想到阿兹卡班，巫师们谈之色变的恐怖监牢，坐落在一座小岛上，摄魂怪是那里的看守，有了它们甚至不再需要筑一道高墙把罪犯锁起来，因为摄魂怪本身就是最恶毒的诅咒，它们会吸走一个人的快乐和温暖，冻结犯人的思想，把犯人变得人不人鬼不鬼，即使是黑巫师，也难以在摄魂怪的这种特性中保持清醒，他们中的绝大多数都疯了。有研究说明，越是情感稀薄（或者说更加无情）的人，对摄魂怪的免疫力就会更高，这些冰冷的家伙即使会对他们造成影响，却很轻微。除非你终日和一大堆摄魂怪面对面。
就是这样一座监牢，数百年以来不可能逃离的绝壁，却出现了逃狱者。小天狼星布莱克，那个男人在《预言家日报》里毫无形象，满头乱糟糟的黑色长发、消瘦到甚至能凸显出骨骼的脸、还有那副阴森冷酷的表情，佐伊印象最深刻的是那双掩盖在油腻长发下的眼睛，那是布莱克唯一让她觉得恐怖的地方，那种执着的、狂热的光，像是一头野狗盯上猎物，并决心要将它撕碎。
佐伊有理由相信，正是因为布莱克拥有这种坚定意志的眼神，他才会是阿兹卡班唯一越狱成功的人。佐伊在书里见过摄魂怪们的记载，不多，但显然这些披着破烂袍子，把真容藏在阴暗处的摄魂怪，是斗不过那些真正坚毅的人的。它们不过是一些迷恋人类情感精华的怪物，做不到更高层次的思考。
因为赫敏订阅了《预言家日报》的原因（因为她认为能够确实的了解到巫师界的动态是最好的），布莱克越狱的消息她们当天就知道了。赫敏看起来有些畏惧，她认为魔法部应该趁早安排人手把这个逃跑的疯子抓起来，因为在他那些斑斑劣迹中，有过用咒语杀掉一条街的麻瓜的事迹。
可佐伊却不觉得布莱克像是会做这种事的人，她甚至觉得他是无辜的。这道想法完全是忽然从她脑海深处冒出来的，一点也没有证据和逻辑，只是她这么认为而已。所以她也没有告诉赫敏自己的想法，因为她知道赫敏是不会认同的。
佐伊打了个呵欠，靠着阳台墙边的方向坐了下来。地板凉凉的，抹掉了她些微的睡意。她望着星空，她们住的旅馆比周围一圈的建筑都高不少，这也让她的视野不至于被这些钢筋水泥阻挡。人类让城市覆盖的范围越来越广，有时候甚至连星空的光芒都被遮盖了。可地上的繁荣，却又是独属于他们的，花费数千年的变更编织出来的美丽纹样。
“你不能两次踏进同一条河流，因为新的水不断地流过你的身旁，么。”她想起在赫敏家看过的某本书上一个麻瓜哲人说的，轻启嘴唇将它念出口。直到东方渐渐浮现出破晓的光，深重的夜色散去，她一直坐在原地。
----------
加更原因见标题，我说取悦我可不是说笑的（滑稽）
关于“第二十二章”本舰姓陈提出的质疑我解释一下想法：
1.帕瓦蒂的作为我是基于她原著中的性格进行的揣摩，不过其实我文中也有提过，真正的导火索不是帕德玛遇害而是佐伊消极的态度火上浇油
2.马尔福在决斗时为了帮佐伊用了“乌龙出洞”而并非毫无作为，虽然后果导致佐伊蛇佬腔暴露，他事后会有报复行为是很合理的，但我把他忘记了（X）
3.佐伊去求帕瓦蒂那是个插叙片段啊兄弟，那时候她还没去找哈利，再说他们那种交情佐伊也不会要求哈利帮忙
4.hp系列里不止塑造有正面人物，人物之间有着极为复杂的关系，这也是它的魅力之一，正如我没去掩盖德拉科的纯血论，我也不想去掩盖帕瓦蒂那种有点作的气质。
最后，因为我时不时会改一下前文的字句，适当刷新是很好的（笑）
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第四章膝枕
赫敏正和格兰杰夫妇告别，佐伊站在她的斜后方。她们即将乘火车顺着法国南下，沿途一路前行。格兰杰夫妇不能跟着她们了，因为他们的工作出了点紧急状况，不得不赶紧飞回伦敦。格兰杰先生还算是冷静，他叮嘱赫敏和佐伊一定要注意安全；格兰杰夫人更加感性，她认为两个十三岁的小姑娘结伴在外令人担忧，不管她们是否拥有可以自保的力量，希望她们能够跟他们一起回去。可赫敏拒绝了，她希望能独立做一些事，让整个暑假变得更有意义，而不是一天到晚呆在家里无所事事，盯着电视节目发呆。
更何况她身边还有佐伊：“我们不会出事的，妈妈。要知道虽然我们不能在外面随便用咒语，但那只是生命没有遭遇威胁的情况……”
“我就是担心这个。”格兰杰夫人打断她，“你一拿‘生命遭受威胁’做例子，我就心惊胆战。你在学校的时候还会有大人看着你，可现在我们不在身边，你们还只是两个孩子……”
她一念叨起来就没个完，可能母亲天生就是这样的生物吧。格兰杰先生拍拍女儿的肩膀，鼓励地看着她：“赫敏，我很高兴你有所成长，玩得开心一点。但别让我和你妈妈担心，记得每天一个电话。”
她和佐伊都被格兰杰夫人搂在怀里，贴了贴脸，佐伊多少有些不适，觉得脸颊有火在燃烧。格兰杰夫妇跟着她们，看着她们登上火车，直到火车启动，还一直在挥手。
“有时候我会觉得妈妈多少有点保护过度，她简直把我当成易碎物品了。”赫敏和她找到位置坐下，赫敏把她那装着一堆东西显得鼓鼓囊囊的挎包放在一边。即使是出来玩，她也不忘记收集资料，“真讨厌，它刚才在转角挂了一下，你看这边都有点挂破了。”
“等下次回霍格沃兹，我可以帮你的包施展一个扩容咒。”佐伊同情地看着那个包，破口的地方露出了一本书的边角，“这样它就可以收纳许多东西，重量会轻很多，而且从外表看不出来。”
“好主意。”赫敏惊喜道，“我早就应该想到这个法子的，我试过这个咒语！我为什么会没有行动呢？”
“并不意外，”佐伊耸耸肩，“你只是被一些古旧的思维方式束缚住了。麻瓜们不会去想怎么让自己的背包或者帐篷空间在不改变外形的情况下变得更大，这种事情对他们来说是不可能的。也正是这种‘不可能’限制了他们的想象力。”她一指赫敏，“而你不一样，你现在是个女巫，你必须要适应用巫师的想法来思考问题。”
“你说得对。”赫敏若有所思，“巫师不应该被‘不可能’给束缚住，那我也一定有办法一节课也不落下地上完三年级。”
赫敏一提起这个话题，佐伊就摇头，她最终还是没能说服赫敏，她把所有课都给选上了：“不巧的是，有些事情即使是巫师也做不到，例如时间、例如生命和灵魂，因为那应该是上帝的权柄。”
“那就没有巫师对此进行过尝试吗？”赫敏好奇地问。
佐伊摇摇头：“恰恰相反，赫敏。每个认为自己有点能力的巫师，都试图去研究、掌控它们，有的人做出了些成果，有的人死在对它们的研究中，更多的人究其一生都没能触碰到那条线。只有天才中的天才，才可能去冲击禁忌。”
“你看起来对此很了解。”
“哼。”佐伊看向窗外，语气有些低落，“西格尔家族的人都是些疯子、狂徒，他们中的绝大多数都倒在门槛上。可能有那么一两个有点水平，但没有相关的资料留存下来。”
“我觉得外公对我母亲饱含期待，因为她实在是太优秀了。可我母亲显然是个异类，她一声不吭就脱离了家族，她只会去做她感兴趣的事。”
她的思绪不自觉地放空，回想起昨天，还有更早之前的那些梦境的碎片，试图拼凑出一个比较完整的印象，但她没能做到。只要她试图去回想麦克斯的生平，她的头脑就会胀痛，生出一股不协调感。
“佐伊！你还好吗？”赫敏拍了拍她的脸，担忧地问。从她的视角看来，佐伊的脸上失了血色。她满头大汗，瞳孔收缩，显得很痛苦。“你在想什么？别想了！”
佐伊捂住心脏，因为它跳得很快，但其实真正造成痛苦的是她的脑袋，发胀似的一阵阵刺激。“我没事。”她对赫敏笑笑，“可能是没睡好吧。”
赫敏没被她混过去，皱着眉：“你每次都拿这个理由来糊弄我！”她张着嘴还想多抱怨几句，可佐伊这种虚弱的状态特别可怜，赫敏对上她小心翼翼的视线（其中有部分属于赫敏自己的脑内夸大），突然就心软下来。她又怎么会不知道佐伊只是不想让她担心呢。
可她就是想关心她，这样难道有错吗？她们是朋友啊！佐伊的见外让她有些不满，心神一转，赫敏突然就起了恶作剧的心思。
“你说你没睡好，是吗？”
“咦？嗯……”佐伊看着赫敏脸上露出的笑容，心头一紧，直觉告诉她接下来会发生一些出乎意料的事情。
然后她就落入一个温暖的怀抱，让她完全没法反抗，赫敏揽住她的肩膀，两人的距离靠得很近，佐伊甚至能感觉到赫敏的呼吸打在她鼻尖上，这让她身体不自觉地一抖，下意识就想要轻轻推开对方。可赫敏的动作出人意料的强硬，佐伊一下子居然没能推开。
“赫、赫敏？”佐伊尴尬地发现自己的声音在发抖，她想让自己镇静下来。可视线突然倒转了——不只是视线，佐伊感觉自己整个身体都在往下倒。赫敏直接拉着她的胳膊，让她躺在火车的厢座上，确切的说，是让她的脑袋枕在自己的腿上。
佐伊只觉得脑子里一片空白，她能感受到来自后脑的那种紧致但不失柔软的触感，比枕头要硬，但也很舒服，这也许是自己的错觉，佐伊晕乎乎地想。她还是想要撑着身子起来，可现在赫敏可比她有力多了，居高临下，只需要一只手臂就能按住她。
“我们还有好几个小时才到目的地呢，你可以先休息一下。”赫敏语气带着笑意。
“你先让我起来……”佐伊尽力让自己表现得强硬，但赫敏又把她刚撑起来的身体按下去了。趴在赫敏大腿上，佐伊能感受到脸上汇聚起惊人的热度，她都快炸开了！
“躺好，你这样压着我的腿我会有点不舒服。”赫敏让佐伊正面平躺着，得意地笑了，“怎么样？我还是第一次这样对别人呢。”她脸上又多了点害羞的红晕。
“唔，想听真话？”佐伊绷着脸，她盯着视线上方那张脸，看起来还挺严肃的。
“当然。”
“其实不怎么舒服，肉太少，骨头硌着我了。”佐伊说完这句话，正脸就被不轻不重地拍了一掌，鼻子一下子就变红了。赫敏先是气冲冲的朝她示威地举起拳头，最后扑哧一声笑了出来。
“是你让我说真话的，你不能趁机报复我……所以是不是该让我起来了？”
“才不要。”她朝佐伊做了个俏皮的鬼脸，“既然你觉得难受，那就当做惩罚继续躺着吧，不到目的地我是不会让你起来的。”接着她收敛了脸上的笑容，露出担心的表情，“你必须有足够的休息，你状态太差了，随时都会晕倒的。”
所以赶紧睡吧，她把佐伊的长发整理好顺在一边，避免佐伊把头发睡得太乱。佐伊确认自己没办法扭转赫敏的想法，她心里对于这种含有些许宠溺的亲密动作有点害羞，但她也不想因为这样的小事让朋友失望。
最后她还是妥协了，对自己反复进行心理建设，发现自己其实也不讨厌被这样对待。她真的是太累了，直到她终于放松紧绷的神经，便迅速地沉入深度睡眠之中。
-----------
对啊，因为你们是好朋♀友啊（滑稽），在一切没踢爆之前的暧昧期，这理由简直为所欲为（笑）
有读者问我攻受问题，我没有特别在意这个的，你可以算互攻，反正谁上谁下最后都是情趣
还有，hp原文里也是讲过上帝的，我这边是梅林和上帝共存，神还是上帝但梅林是个传奇一类的。
因为第三卷在大纲里是属于暧昧那种状态，所以糖应该还是不少？（嗯）
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第五章芭芭拉·布莱克
四周一片漆黑，伸手不见五指，唯一在发光的却是那具不断前进的肉体。佐伊无法控制它，她只能眼看着自己在黑暗中行走，一直走一直走，既不会感到疲劳也不会感到焦虑，她只是在走，仿佛行走本身就是她存在的意义。可她的灵魂是和身体脱节的，她的灵魂在后面追赶着“佐伊”，想要重新回到里面去。就在她拼命赶啊赶啊，终于触碰到“佐伊”的后背，“她”却突然转身了，那是一张感情缺失、面无表情的她自己的脸。
“这里，禁止通行。”
“佐伊”竖起两根食指，将它们交叉组成一个X，放在嘴边，然后缓缓地绽放出一个诡谲的笑容。
******
“呜！”忍不住悲鸣起来，她的头又开始剧烈疼痛了。佐伊翻了个身，下意识抱住离她最近的东西，把头埋了进去。她耳边像是听到了一声惊呼，被她抱住的人先是轻微地挣扎，随即平静下来，然后佐伊感觉到有人安抚地抚摸她的头顶，她迷迷糊糊地睁开眼睛。
赫敏正想跟她说话，可坐在对面的女人动作更快，她站起身，三两步就走到女孩们身前，蹲下身在佐伊身上画了一个神秘的符号，那符号极快速地闪过一道蓝光，在吸引到其他人的视线之前沉入了佐伊的脊背，消失了。
赫敏张大嘴，她还因为这突然的变故失着神，她应该质问这个奇怪的女人，因为她不管从哪方面来看都很可疑。可佐伊的动摇确实缓解了，她紧绷着的肩部慢慢放松，颤抖也减轻了，她正贴着赫敏的腹部轻喘，即使隔着衣物，赫敏还是因为些微的麻痒感脸红不已。
女人看状况有所缓解，便又坐了回去。赫敏圈住佐伊，她因为之前的扭动半个身子已经快掉下去。赫敏把佐伊往腿上拢了拢，向女人试探着开口，声音中带着感激：“谢谢您的帮助，女士。”
女人不说话，但赫敏能感觉到她在注视着她们——那种探究的视线穿过那顶几乎盖住整张脸的尖顶黑帽子，仔细地、好奇地打量着赫敏和她怀里的女孩。这种打量从赫敏见到她坐在对面就已经开始了。
赫敏不由得想起最初见到这女人时的愕然——不合时宜、格格不入，她只能这样形容她的装扮。女人施施然地从车头走过来，脚下没有发出一点声音，她像是飘荡在人世间的幽灵，步伐轻盈，眨眼间就已经滑到跟前。
如果只是这样赫敏倒不会觉得异常，因为不说话可以是对方本就性格安静，脚步轻盈也可能只是对方习惯用这种行走方式。如果不是对方的打扮实在不像个正常人，赫敏一定会更安心地欢迎她坐到对面，而不是一路上小心翼翼地警惕对方。
这女人身材高挑，穿着一身黑，罩在外面的是一件黑色的斗篷，可以隐约窥见里面还穿着厚重的礼服长裙，一顶会让人联想到故事书里魔女的黑色尖顶帽拖着长长的帽檐，滑下的阴影盖住了她的整张脸。要知道任何一个有点常识的正常人都不会这么穿，现在可是盛夏，屋外烦闷燥热，赫敏早已换上吊带衫了，谁都想要露出更多的肌肤，这样才不会汗流浃背。可面前的女人却一副包裹得严严实实的打扮，生怕吸引不到其他人诧异的视线。
如果赫敏只是一个普普通通的女孩，从没见过世界的另一面，那她可能也只会觉得这女人只是个怪胎然后敬而远之。但巧合的是，她是一个女巫，一个正在霍格沃兹学习的年级第一的女巫，她在那个神秘莫测的世界里已经见过很多会被麻瓜们当做怪异、在那边却属平常的事情，巫师们的打扮通常很古怪，因为他们和麻瓜们的思考方式完全不同。赫敏觉得面前的这个女人如果不是个神经病，那就八成是个女巫。
而且是那种女巫之中也非常古怪的类型，她把全身包裹得密不透风，可却连一滴汗都没有流。
女人坐下后，一句话也没对赫敏说，仿佛她们只是一团空气。赫敏也难得的松口气，她也不想和一个身份不明的陌生巫师发生冲突，能相安无事最好，即使她一直盯着这边看。
直到佐伊情况不对，这短暂的默契才打破了。赫敏瞥了一眼身边的挎包，心想自己取出魔杖的速度和对方突然发难的速度比起来谁更快，最后她不得不承认女人足以在她掏魔杖的时候攻击她好几次——如果她对她们真的有敌意的话。
于是她鼓起勇气率先开口，想要表示自己没有敌意。
“你不用担心，我不会攻击你们。”女人沉默许久，终于开口道。她的声音一点也不阴森，音色悦耳，但赫敏总觉得她说话时的语气软绵绵的，有气无力。
“你是霍格沃兹的学生？三年级？”她又看向赫敏，问她。等她得到赫敏肯定的回答，便点点头，那顶大帽子也因此上下晃动。
“我们是第一次见面，但不会是最后一次。”她摘下帽子，露出一张疲倦的脸，脸色蜡黄，她像是有好几个星期没有好好休息了，眼眶周围有着浓重的黑眼圈，这让她看起来非常憔悴。赫敏原本觉得佐伊那几天的状态就是她见过的最糟糕的状态，可看到这个女人，她发现自己错了。
女人大概是注意到赫敏正在观察她的脸，便解释道，“别介意。我只是沉浸于研究一本古籍，精神头不太好。等我回去找个地方喝上一杯，就能好好睡一觉了。”赫敏摇头，她可不觉得这是只睡一觉就能解决的，女人看起来根本就不懂得照顾自己。
“芭芭拉·布莱克。你可以叫我芭芭拉教授，但别称呼我的姓氏，我讨厌它。”女人掏出魔杖（她果然是个女巫，赫敏心想）在半空挥了两下，一道光带迅速组成了一个名字，芭芭拉的部分亮着高光，姓氏的地方显得很暗淡。
“我很荣幸将会担任你三年级及之后几年的古代魔文课的教师，这位谨慎的小姐。”
******
佐伊后半时间睡得很安稳，她什么梦都没做，这很难得。她整个暑假里很少能有一个完整的睡眠，眼见着能睡到自然醒，这甚至让她生出一种微弱的幸福感来。
“醒醒……佐伊……醒醒……”
她能感觉到有人在叫她，可她睡得正舒服呢，才不想去理会。等到那个声音又叫了她第二次，还推她的肩膀。她烦躁地从喉咙里挤出拒绝的咕哝，拍掉搭在她肩膀上的手，把脸往枕头的方向埋进去，还把整个身体蜷缩起来。
“呀！住、住手……”她似是听到耳边传来女孩的惊呼，枕头摇晃着像是要随时抽离，于是她不耐烦地伸手紧紧抱住枕头，和往常的感觉不太一样，枕头像是缩水了一圈，不仅形状变得奇怪，还拼命挣扎。
“唉，该说是有其母必有其女么……”
她又听到一道无奈的低音，接着身体突然变得轻盈起来了，她仿佛飘在空中……不是幻觉！佐伊大惊，赶紧睁开眼睛，发现自己已经离地三尺，还在继续升高，就快要压在车厢顶。赫敏瞪大眼睛在下面抬头望着她，车厢里还有一个打扮古怪的黑衣女人，在她手心闪烁着蓝光，一道符文一闪而逝。
佐伊只觉得心脏快要炸开了：她居然任由一个陌生人在学校之外靠她这么近，还是在睡眠这种无法防备的状态。可突然心中又出现一个声音，告诉她：为什么要抗拒呢？赫敏不会让你出事的……
“快放她下来，芭芭拉教授！”赫敏张开双臂，像是想要接住空中的女孩。她脸上还带着羞红。只有她自己知道小腹被抓着蹭是一种怎样的感觉，她焦急地看着芭芭拉教授，芭芭拉教授是在为她出头，因为她认为她并不情愿被那么做，可她其实是误会了……
虽然她确实对这种事情很不适应，但那并不需要把佐伊吊在空中！
“你愿意这样？”芭芭拉教授的声音仿佛隔着一层雾，这大概是因为她太累、太虚弱了。
“这不是我愿不愿意的问题，教授！她只是睡糊涂了！”
芭芭拉教授仔细地注意着她的脸色，发现她的担心并不是虚假的，便耸耸肩，手一挥，蓝色符文就散去了。佐伊唰的从半空掉下来，赫敏赶紧上去接住她，好在佐伊很瘦，之前升得也不算太高，可以让赫敏避免胳膊脱臼的窘境。
佐伊剧烈地喘气，她惊恐地抓着赫敏的肩膀，指甲都快刺进肉里了，赫敏努力不让自己露出痛苦的表情来。许久，佐伊才放松下来，沙哑道：“谢谢。”
赫敏挤出一个勉强的笑容，揉了揉肩膀。佐伊刚从赫敏那里挣脱出来，马上从怀里抽出魔杖——她是从来不会让魔杖离身的，刚想朝着对面念咒，她的魔杖就噗地从她手上飞走，径直落在那个女人手心里了。
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第六章燃烧殆尽的debuff是特攻掉两级
“如果我是你，就会选择保持克制。”芭芭拉用她那空灵的声音叮嘱道，“这里是麻瓜们的世界，未成年巫师使用咒语是违反条例的。”
“哼，说得好像你多关心我似的，我甚至不知道你是谁，来这里做什么。”魔杖被缴，佐伊迅速冷静下来，她把赫敏挡在身后，拦住女人的视野，让她可以去取自己的魔杖。
“佐伊，别这样，她不是坏人。”可赫敏跟她一点默契也没有，只是拍了拍她的背，“她是霍格沃兹的芭芭拉教授！”
教授？佐伊吃惊地看向芭芭拉，得到了一记没什么威力的白眼。芭芭拉见她冷静下来，便又把魔杖递给她，表明自己没有恶意。佐伊接过它，脸上带着点尴尬——要知道她可不想冒犯一个教授，她希望能在这些人心中留一个好印象，简而言之就是装乖。
“抱歉，教授……是我太过激了。”她低头道歉，芭芭拉教授摆摆手，放过了她：“没什么，我也有错，看到你的动作我还以为你在冒犯那个女孩。毕竟……”也不是没有前科。芭芭拉教授让最后几个字消失在空气中，没有让两个女孩听见。
她再次抽出魔杖，用光带在空中写出自己的姓名。“芭芭拉……布莱克教授。”佐伊吃了一惊，她比赫敏更能意识到布莱克这个姓氏代表着什么，那是现今少数几家仍坚持纯血联姻的巫师世家之一，要知道德拉科的母亲纳西莎，在出嫁之前就叫做纳西莎·布莱克。
芭芭拉眉头一皱，不满地说：“别叫我布莱克教授，听起来真是糟透了。”
“呃……”赫敏戳了戳佐伊的腰，在她耳边悄声道：“她让我直接称呼她的名字。”
“芭芭拉教授。”佐伊咕哝道，芭芭拉满意地收回魔杖：“很好。我想你应该知道我为什么在这里，佐伊·西格尔。”
佐伊其实从她告知名字的时候就有些头绪了，毕竟之前才收到邓布利多的回信，她不至于马上就忘掉，但她也没想到邓布利多信上说的那个能给她帮助的人居然会选择在火车上和自己相见。或许这也是一个不错的地点，火车是包厢的，只要注意一些，施展几个小法术，就能够防止被麻瓜听到不该听的东西。
不过这也是最糟糕的时机了，要知道佐伊可一点风声都没有透露给赫敏，而现在赫敏就站在自己身后，要让她装作没听到都不行。赫敏显然对话题很感兴趣，她像是在课堂上举手提问一样自然地向芭芭拉发问。
“芭芭拉教授，我能问一下你们在说些什么吗？”
佐伊趁着赫敏看不到她的脸，拼命向芭芭拉教授使眼色，希望她能别把自己的事情说出来。她不觉得赫敏会丢下她不管，可重点就在于赫敏一定会选择帮忙，一旦她知道佐伊的困扰，就肯定不会选择旁观。
先不说就连她本人都不知道实情，赫敏这个学期已经不可能再抽出多余的精力来做其他事了，佐伊光是看着她的课表，就算她能上完全部课程，那也必将耗费她的全部体力和精神。
但芭芭拉教授根本就无视了她的求助，轻松道：“邓布利多教授拜托我帮助西格尔缓解痛苦，让她不至于被那种剖开大脑的痛苦折磨到疯掉。”
听到芭芭拉教授说的话，赫敏谴责地看向佐伊：“你果然不只是失眠，你瞒着我！”她不等佐伊回话，急切地看向芭芭拉教授，“我能做些什么吗，教授？”
芭芭拉教授那无神的眼珠不住地在两人身上打转，佐伊发誓她绝对没看错，芭芭拉教授笑了，转瞬即逝的一个微笑。“我会先试探西格尔的状态，如果我需要的话，我会找你的。”
*****
三人一直坐到这班火车的终点普罗旺斯，她们没带什么行李，最笨重的可能是赫敏身上的挎包，佐伊帮她背着包，好让她能腾出手，用挂在脖子上的相机照相。她们走得不快，道路两边是大片大片的薰衣草田，偶然有风吹来，整片的薰衣草田就会像海浪般摇摆，花穗一波波延展直抵达视线的尽头。空气中是挥之不去的浓郁花香，但不仅不会让人觉得烦闷，反而会因为薰衣草的香味重振精神。
下火车时，芭芭拉教授曾跟她们说晚上再见，就施展幻影移形离开了，不知道是去了哪儿。两人花了十分钟的时间，好不容易把神秘的教授抛在脑后，赫敏立马被绚丽的景色迷住了眼，也不管室外炎热的天气，拿出她学习时的韧劲，一个劲猛拍。
但她每拍一张照片就要确认照片拍得怎么样，“我觉得这张照片上的风车和我的背景不太搭调，我应该让风车在照片里更大一些……靠右一些，这样更协调。你觉得呢，佐伊？”或是“天哪！我整个都拍糊了，光线太亮了，我要找一个不会让照片过曝的位置。”然后就拉着佐伊东跑西转，还指使她站在各个方位进行尝试。
“你是想以后去《预言家日报》应聘记者吗？我只是想要随便拍上两张就去找个地方坐着休息。”佐伊又热又干，觉得自己都快要在热烈的太阳下晕厥过去了，她甚至已经不去反抗赫敏的摆弄，赫敏正让她站在一棵大树下，趁着阴凉，她试图制止越发兴奋的格兰杰小姐。
赫敏看出她的疲劳，也有点不好意思：“再等等，再给我几分钟好吗？好不容易出来玩一趟，我以前还没用过这台相机照过相呢，这是我爸爸收藏的新款，你看。”
她跑到佐伊跟前，献宝似的把相机递过来：“这种相机不需要胶卷！而且我们可以随时查看照片的效果，真棒！不需要等照片冲洗出来就能看到成像，像这样……”她抬手拍了一张佐伊，“你看，就可以把你的脸记录下来。”
佐伊之前一直在注意着赫敏那张干净的侧脸，女孩全神贯注地调试着手上的机器，嘴唇一开一合，说到得意之处时嘴角还会勾起微小的弧度，笑颜如花，平添让人无法移开视线的魅力。佐伊仿佛魔怔了，她没察觉到自己已经是把目光黏在赫敏身上了，从赫敏光洁的脖颈移到她面带红晕的健康的脸颊，在浅色的唇瓣上停驻片刻，顺着挺翘的鼻子一路往上，略过那双灵动的眼睛，赫敏的额间因为天热的关系沾着细密的汗，几根棕色的发丝黏在额上。
为什么不伸手出去帮她取下来呢？她被心中的声音劝诱着靠上去，正想抬起手，相机突然抬起，把她僵住的傻乎乎的脸照了个正着。
赫敏完全没注意到佐伊的异常，更没注意到她的身体激烈地抖了一下，等她把相片调出来，佐伊已经把全部的慌乱给压在心底。“怎么样？很棒吧，可惜有时候会照得不太清楚。”
“唔……还行。”佐伊嘟囔道，然后她看到赫敏把相机递过来：“来，该到你了。”赫敏见她不接，而是呆呆的看着自己，“你没听到我之前说的？也帮我照一张吧。”
别说听没听到，之前的记忆根本就像是中了一个效果很好的遗忘咒，被吓得从脑海中消失了。佐伊犹豫着接过相机，这时赫敏又靠过来手把手地教她要怎么用，佐伊没办法集中精神，她觉得自己一定是病了，要不就是脑子还没有真正清醒。她没办法让自己不去注意赫敏的动态。
“听懂了？”赫敏怀疑地看着她，“怎么了，心不在焉的……难不成又开始头痛了？”她赶紧把手搭上佐伊的额头，佐伊觉得她可能有点误会，自己可不是发热。可是她确实太奇怪了，赫敏只是把手搭上来而已，她却只想躲开，脸上的热度也降不下来，就跟真的发烧了一样。
“我没事。把这个给我吧，你赶紧站过去。”她推着赫敏去到一片薰衣草田下，这时候正好有云层遮住了太阳，光线不再刺眼，直接站在花田下也不会觉得过亮了。
佐伊只能先把自己对赫敏突然生出的异样感觉抛在一边，架起相机，把眼睛放在取景框后，她打算随便拍一张就结束。可当女孩站在薰衣草田中，背着手身体侧倾笑着往这边看，显得很是青春活力的时候，她突然不知道该怎么办才好了，敷衍的想法被抛之脑后，她只想把她此刻的惊艳永远留在影像中。佐伊压根没听赫敏告诉她的操作，只是以直觉按下了快门。
赫敏接过相机，皱起眉：“完全不行，你拍之前没有进行调试吗？”说完就想顺手把它删掉。
佐伊制止她：“没关系，我想留下它。”她像是没看到赫敏惊讶的眼神，轻声道：“之后你可以给我一份，不管它拍得怎么样。”然后又迫切地转移话题，“我听说用麻瓜的相机拍出来的东西都不会动，对吗？”
--------------
天气好热好难受啊，要挂了（X）
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第七章好吧，六一快乐！
佐伊固执地认为自己一定是中了一种未知而强大的诅咒。她心浮气躁，想要早点离开普罗旺斯，回到巫师们的世界，这样她就可以让什么人为自己施展“侦测邪恶”或是“诅咒破除”，好把这种已经影响到她日常生活的诅咒给消除掉，尤其是她发现自己的视线总是会不自觉地追逐着赫敏的背影，这让她又尴尬又惶恐，不得不在赫敏察觉到也看过来的瞬间故作自然地把视线移开。
“别一个人缩在一边，佐伊。你真该尝尝这里的葡萄酒。”赫敏挤出人群，端着杯子朝她跑过来，两颊浮现起可爱的桃红色，“我就喝了一点、一点点，你不会告诉我妈妈对吗？是他们硬塞给我的……好吧，我想我确实有点被派对的气氛、嗝……给影响了，小孩子不应该喝酒的……”赫敏显然有点喝高了，简直比平时还要唠叨三倍。她轻晃酒杯，眼神是那种醉酒的人所独有的呆愣的眼神。
她们一路走，按照地图找到了落脚的小镇，巧的是小镇正好在举行庆典，不仅是镇民，他们欢迎每一个人游客加入。佐伊对此不太感兴趣，但赫敏兴致勃勃，为了安全考虑，她显然不可能放赫敏一个人四处闲逛。
佐伊无奈地接过那只都快要倾倒出来的酒杯，赫敏朝她傻笑，把胳膊搭在她肩上搂住她，当她开口时，就会传来甘醇的酒味：“佐伊，我有告诉你我很开心吗？”
佐伊尽力让自己不去在意赫敏的亲近，即使她觉得自己身上每个毛孔都要张开了，心头仿佛有一万只爪子在挠，“什、什么？”
“我从没想过接到霍格沃兹……学校的通知书对我来说意味着什么，未知、极富魅力、闪闪发光的，那只猫头鹰，我直到现在都还记得，从窗户飞进来，妈妈在熨衣服，她一个劲想把猫头鹰赶走，因为她怕猫头鹰的羽毛会粘在干净衣服上……那时候我在做什么呢，让我想想……对啊，我在哭……”赫敏的声音低落下来，这很难得，因为这头格兰芬多的小狮子很少在人前显露自己的软弱，她像是太阳，虽然光芒还很微弱，但确实地照耀着佐伊前行的路，强硬地拉扯着她前进。
“因为那天早上我才和邻居的几个女孩吵完架，她们指着我的鼻子说‘你真的很烦人，和你相处我们都要窒息了，你就不能不要对我们指手画脚就因为你觉得应该这么去做？也不要因为我们做不到就开始发火好吗？回你的书架里去，高傲的赫敏·格兰杰，我们和你不一样，也不想和你这种优等生交朋友！’……老天都过了这么久我居然还能记得她们说过的每一个字，”她捂着嘴，试图掩盖从嗓子深处挤出来的呜咽，几滴泪水从她的眼角滑落，“那天下午我一直浑浑噩噩的，想自己到底是哪儿做错了……我不是刻意对她们那样的，我有时候克制不住，但我发誓我没有瞧不起她们……我逃回家里，垂头丧气，只想把自己埋起来，或者从社区消失，再也不想见任何人。这时候妈妈冲进来，给了我霍格沃兹的通知书。”
“她一头雾水，因为她不知道会有谁寄信给我，信封上还付着奇怪的纹章。我打开信，上面说有一所闻所未闻的学校愿意招收我，咒语、魔杖、坩埚，这些词语理所当然地出现在我面前，我吓坏了，但又很高兴，一所魔法学校！我认为我确实与众不同……”她抬起那双迷离朦胧的眼睛，混合着眼泪，但它同时也因为喜悦眯了起来。
“我从来都是同龄人中最优秀的，即使是在霍格沃兹，我也一定要努力做到最好。我只是在做我认为正确的事，我承认我有点骄傲，觉得自己在同龄人中是特别的……幸好我还是能留住几个朋友，不多，但珍贵……还有你，佐伊，一个相似又不同的、脑筋灵活的女孩，你自己是意识不到的，每当你自信地在课堂上阐述那些古怪的构思，或是努力去做你想做的每一个尝试，你都在发光，而我只会死记硬背……”她打了个呵欠，逐渐把重心倚在佐伊身上。
“没有的事，赫敏。”我并没有你说的那么好。赫敏不能就这样在这里睡过去，佐伊托着她，暂时忘记了心理的别扭。她们离开了喧嚣热闹的庄园，与好几个红着脸大喊大叫的游客擦身而过。
她们住的旅馆在庆典场所的另一边，不远，但要走一段路。夜晚的天空明星高挂，与大都市不同，这里可以很清楚地看见星星。晚上的风不比白天，凉快又舒服。赫敏被风一吹，清醒了些，扶着佐伊的胳膊站直了。“继续靠着吧，就快到地方了。”
两人慢慢地走，气氛很好。行至半途，居然从花田中溜出几只萤火虫，也不怕人，就围着这一块转悠，仿佛星星通了人性一般，些微的光芒忽明忽暗，连着下方随风摆动的花丛，就像是在邀请她们。
人类怎么可能会不为煽情的景色而动容呢？赫敏探出手去，想要抓住她跟前飞舞的光之虫，却踉跄了一下，佐伊赶紧抓住她，却不料力气太大，直接就把没站稳的女孩拽到怀里来。
“赫敏……”佐伊口干舌燥地舔舔嘴唇。
“嗯？”
“我们……明年可以去埃及。”她其实也不明白心中真正期待说出口的是什么，只是想起女孩之前那双因为期待闪闪发光的眼睛，就不自觉地说出口了。
“真的！”赫敏眼睛一亮，随即又皱起眉，“去埃及可不像在欧洲旅游，太危险了妈妈不会允许的，而且太贵了。要花很大一笔钱……”
“没关系，我们可以和你爸爸妈妈一起去。至于费用，只用准备来回的路费，其他的我都可以安排。”
西格尔家族确实避世，却有大量累积下来的财富。她不想让赫敏因为一些不重要的理由放弃自己想做的，更何况阻碍她的只是微不足道的金钱。如果她想要去做，那她就支持她，虽然佐伊并没有意识到自己为什么会这么想，可她已经在这样做了。
赫敏摇了摇头，认真道：“不行，佐伊，这可不是一笔小钱。就算是你借给我，我会按期还你。”她的语气不容置疑，佐伊也不去强迫她，只是点了点头。
“咳咳。”这时身后响起一阵咳嗽，转过身去，一身黑色的芭芭拉像是完全融入了夜晚，只是那张缺少睡眠的脸在萤火虫的照耀下气色好了些。“虽然我不介意，但你们还打算抱在一起多久？”
佐伊猛地后退，好歹克制住没有把赫敏给甩出去。她耳朵通红，面色紧绷地瞪着地面，好像那儿有什么值得在意的东西似的。
“芭芭拉教授，晚上好。”反而是赫敏，完全没有察觉到佐伊的动摇，撑着佐伊的肩膀，朝神色古怪的芭芭拉挥了挥手。
*****
“西格尔小姐，虽然我没有理由去干涉你的交友状况……”芭芭拉示意佐伊随便坐在哪儿，她自己则坐在一张木椅子上，旁边的桌上摆着好几只啤酒杯，都只剩下杯底一层浅浅的啤酒沫。赫敏被要求回房间待着，因为芭芭拉想要和佐伊单独谈。
这里是旅馆里芭芭拉的房间，正好处在佐伊和赫敏房间的正下方。这并不是巧合，整个小镇只有这一家旅馆还有空房，或许是因为正迎庆典的缘故，游客空前的多，差不多挤满了小镇的每一间客房。
“但你知道自己是在做什么吗？你是认真的？”芭芭拉一看佐伊那张困惑的脸，皱了皱眉，“看起来你还没搞懂，这样也挺好……就这样，揭过它，来跟我说说你的痛苦。”
佐伊见了鬼似的低下头，觉得面前的女人可能多少有点不靠谱。虽然外表很成熟，加上那张病弱的脸，多少有点我见犹怜的意思。但实际上的个性可能有点粗暴，还很感情用事——随便提起让自己在意得不行的事情，又自说自话地略过它。以及今天早上不管不顾就把自己吊在天上……如果不是因为她是未来选课的教授，佐伊真想掉头就走。
“对了，别对我有所隐瞒。你应该知道只有配合才能达到最好效果。”
佐伊在椅子上坐了半天，思考要从哪儿开始说，最后她迟疑着，把会在梦中经历麦克斯过去的事情如实说了出来，还说自己一旦去想麦克斯相关的事情，脑海就会剧烈的刺痛起来。
“唔，你的精神应该是被异物侵入了，不知道是什么。而它正在逐渐和你的灵魂融合，这造成了你的痛苦……”芭芭拉脸上浮现出笑意，“虽然我讨厌麦克斯·西格尔，但她总是会给人意外。”
“你是说我这样全是因为我母亲？是她对我做了手脚？”佐伊脸色难看，拳头攥得紧紧的。
“不，我不确定。只是因为你说自己会梦到麦克斯，还经历她所经历的，我也姑且拿她当嫌疑人……现在让我们试试能不能把异常的部分分离出来。”
“可您要怎么做？难道会有一种我不知道的咒语可以操作灵魂？”佐伊怀疑地问。
“咒语是做不到的。我会用咒语以外的东西去实施。你知道我手上的是什么吗？”她用手指画了个玄妙的符号，一个泛着蓝光的符文飘浮在掌心。
“古代魔文，对吗？您说过您是这门课的教授。”
“古代魔文的其中一种，也是任何巫师穷究一生或许都没法研究透彻的语言——如尼文字，当然你也可以说它是卢恩符文。相传大神奥丁为了得到究极的智慧，先是失去一只右眼，再将自己吊在树上九个白天又九个夜晚，祂所创造出来的文字就是如尼文字，一种甚至能通神的文字。”芭芭拉说得声情并茂，然后话锋一转，“不过这些都不重要，因为现代巫师是不可能发挥全部如尼文字的力量的，也就拿来解读古籍，学上两手可以糊弄魔法部或是不懂行的蠢巫师，平时在酒吧骗两杯免费黄油啤酒喝喝的程度。”她睁着那双黑眼圈极重的眼睛，自然地说出令人瞠目结舌的话来。
--------
或许六一会迟到，但它绝对会来（笑）
在女装和加更之间，我选择劈叉（滑稽）
明明我才是那个真正的孩子！
好吧好吧，六一快乐好吧你们这些巨婴（手动再见）
------
啊啊，忘记解释个事情：
我觉得纳西莎之所以没能继承布莱克宅，是因为她嫁去了马尔福家，已经不算是布莱克家的人。然后我去找了下原作，也没有看见说纳西莎是旁系的句子，她和贝拉应该就是姐妹。
至于芭芭拉·布莱克，她是原创人物，而且已经脱离布莱克家了，之后会细写原因的（茶）
但我记得贝拉也没有继承权？是因为小天狼星和他弟弟都死了才会让哈利继承？这本书里就当这样吧（原谅我又去找发现贝拉结婚了，啧）
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第八章追求X的女孩（二）
喜欢是占有，爱是掠夺。不管古往今来的书卷里描绘了多少浪漫的风花雪月，全是因为他们没有感受过，没有感受过那种强烈刺激流窜过脊椎，在脑中爆炸开来的感觉。仿佛将浅薄的人立刻变得生动，素描被上了颜色那种压倒性的存在感和明晰感。即使心中的某部分叫嚣着，试图传达痛苦，但没关系，那也是她生存于此的证明，是活着的实证。
给予死亡是如此令人愉悦的事？还是只因为那是她所喜欢的。那结合一下，给予喜欢的人以死亡，居然会为自己带来这等剧烈的感觉。她从不觉得自己真正活着，因为找不到实感，只是以一个符号被异常的方式强行拖入人世，几乎是在睁眼的瞬间就开始思考。她其实很明白自己是绝对的异端，只是不明白父亲对她是怎么看待的。世界对她来说是一片灰白，无所谓颜色，你能指望一个不实的幽灵去描绘色彩？
可死亡却是极度绚烂的，既是夺目燃烧的赤红，也是沉寂稳重的深黑。活着，确实是活着，当她手里丧失了一条生命，她真切地这样感受到。大脑混沌，双手颤抖，眼中滑下情感不明的液体。
她的双手颤巍巍，扣上了自己纤细的脖颈。趁着混沌的乱流还没消退，为什么不去享受更多的、活着的实感呢？她向着两臂注入力道，这不是为了闹着玩，而是真正地想要致自己于死地。她的眼球突起，嘴巴微张，微弱地喘着气，下意识地抽搐着。空气稀薄、眼前发暗，喉咙处的桎梏很难过，让她有点想要咳嗽，却发不了声。她能感觉到自己的身体逐渐发软，这时眼角渗出一滴水，她还能想起弗洛伦斯死前的样子。
“大小姐！天哪！”远处响起惊恐的、刺耳的尖叫，她无数次听到那个声音在她耳边响起，不管是叫她起床还是叫她用餐。帕鲁鲁的眼睛大大睁开，简直像是要把包裹在眼皮内的那双眼珠子给挤出来。
它打了个响指，她感觉到双手被一股不可违逆的强力分开，她躺在草坪上，大口大口地呼吸，不停的咳嗽，身体因为濒死的体验颤抖起来。
“大小姐！帕鲁鲁……帕鲁鲁送您去休息……”她被家养小精灵抱起来，恍惚地看着那张丑脸上露出的慌乱，她的大脑因为缺氧无法进行有效的思考，奥兰多那张脸从深处一闪而逝，她慢慢地挤出一个笑容，然后又因为汹涌的悲伤流泪。
原来，她无法成为自己的棺木。
******
“你听到大厅那边的庆祝了吗？格兰芬多队又赢了。”
“格兰芬多一直在炫耀他们那个全优生，哼，我们的麦克斯也不比她差！”
“假如麦克斯和玛格丽特是同级生，去年斯莱特林就不会被格兰芬多压一头了……”
“唉，格兰芬多院队很强，他们在魁地奇上优势太大了……”
“我听说麦克斯昨天和海瑟去霍格莫德约会了，他们好像还亲上了……”
“什么？！海瑟那个混蛋，我发誓要去打烂那张花花公子的脸！”
“海瑟今天已经够倒霉了，他早饭时至少收到了三封匿名的吼叫信，还有一封上面附加了一个触发咒，你真该看看他那张脸变得像癞蛤蟆的后背一样，笑死人了……”
“那是他自不量力，他和谁约会都行，但和麦克斯？光是她身边那些人的敌意就能把他撕碎。”
等到那几个斯莱特林学生消失在走廊的另一头，麦克斯才面无表情地从盥洗室走出来。他们的声音大到可以传到楼下，八卦和编排别人从来都是人类至高无上的娱乐。
她身边一个人也没跟着，这很罕见，因为通常他们就会像被花蜜吸引的虫，围在麦克斯身边团团转。麦克斯需要自己的个人时间，用来完成每天例行的实验。好在她的影响力是绝对的，只需要温和地和那些追随者说上两句，他们就会沉浸在偶像对自己说话了的得意中，自以为得到了重视，然后乖乖回应麦克斯的要求。
麦克斯抬起手，那双手白皙洁净，一点也看不出来十分钟之前它还满手鲜血。她去禁林里弄了点东西，然后照例在那些生物上用咒语实践，没用了之后全部弄死。今天那只那鲁布兰（一种犬型的神奇生物）的心脏在体外跳动了有一分钟。
对于那些还在讲她和海瑟闲话的人，她虽然无所谓，但不太舒服。她不想和一个已经被她淘汰资格的人画上关系。海瑟虽然高大俊朗，但连个钻心剜骨都念不好，更别说当她对他提出交往的条件后，那张失了血色的惊恐的脸。最后她不得不把他的记忆清空一部分，再植入他被她拒绝的结局。
不过她确实不喜欢海瑟，两个人之间明明连话都没说过几句，她也不喜欢魁地奇，明星球员对她来说算不上是加分点。可他突然就跑过来邀请她一起去霍格莫德游玩，麦克斯读得懂他眼中的情欲，一种生物为了繁衍所必需的情绪。
在她周围的人之中，也不乏海瑟的粉丝，所以她答应了海瑟，她也挺好奇的。
她一边想着别的事，一边把手上的水甩掉，她的手帕在实验的时候被弄脏了，但她又不想把水擦在袍子上。她和另一个急着赶路的人，都没能注意到对方，直到转角直接面对的瞬间，可那时候再躲开已经来不及了。
麦克斯只是踉跄了一下，可对方却被直接撞倒了，那人本来就是瘦弱的体型，身上的袍子即使是最小号的看起来也大了一截。她直接一屁股坐在地上，抱着的书也掉在一边。麦克斯把书捡起来，发现上面密密麻麻记载着古代魔文。
她又将视线转移到被她撞倒的女孩身上，斯莱特林的学生，而且年级一定比她小。之所以能这么肯定，是因为她曾见过这女孩和纳西莎一起去上课。当时她也见过她，还因为纳西莎的挽留一起聊了几句。
“芭芭拉，你没事吗？”自然地说出女孩的名字，麦克斯几乎记得每一个和她有过交集的人的名字，哪怕只是一面之缘。这也是她如此受欢迎的原因之一，她从来都能够用最得体的方式去面对她想面对的人，而且表面上对他们都很友好。
“没、没事，学姐。”芭芭拉嘀咕着从地上爬起来，她没去接受麦克斯的搀扶，而且也不正眼看她，眼睛只是一个劲地在地上打转，这样很没礼貌，“还掉了什么东西吗？”麦克斯好脾气地问。
“不，我只是……抱歉，学姐。我没看路。”麦克斯注意到芭芭拉的耳朵悄悄红了起来，她头发又多又长，因为摔倒变得乱糟糟的，把她整张脸都给盖住了。
“你看看你，为什么不把前面的头发整理一下呢？”麦克斯也不顾她的抗拒，直接上前把她的额发撩起来，用魔杖一挥，她的头发就像是得到了一个指令，整齐地回到了它们最该回到的地方，“这样看起来就挺不错，除了那两个黑眼圈……熬夜了？”
芭芭拉沉默地点点头，犹豫了一下，可能是因为麦克斯的眼神和动作给了她亲切感，她最后还是和麦克斯倾诉起心事来。她说她喜欢古代魔文，但其他人都会嘲笑她是书呆子，她的室友也是一样，还故意等她回到房间就把蜡烛熄掉，警告她不准制造别的光源影响她们的睡眠。
所以她只能整夜坐在公共休息室里自己看书，因为她不想在其他人也在的时候看书，她甚至必须要把书随身携带，不然有些人就会恶作剧，把书弄坏或是藏起来。
麦克斯一边听她说一边在心里模拟需要扮演的角色——每个人来找她基本上都是这个目的，他们或是求助于她，或是需要她倾听心事，好像他们默认像麦克斯这种人就应该是他们宣泄的树洞、为他们照明的亮灯，而不是一个和他们一样有血有肉、有甜有苦的人一样。麦克斯早已习惯扮演完美的知心人，因为这是大家最希望看到她扮演的角色。
“这样吧，芭芭拉。”她为了不让这个女孩感到紧张，亲昵地拍拍她的肩，但又不至于显得冒犯，“你要不要每天空闲时间来找我，和我一起在休息室看看书呢，说实话我对古代魔文也很感兴趣。这样你就可以挪出时间去好好休息，而不是伤害自己了。”
她挂着一如既往的爽快的笑容：“直到你觉得一个人也可以为止，这个承诺都会生效。”
她不在意女孩呆滞的脸上逐渐绽放出的小小的笑容。觉得这不过是一个不足挂齿的小插曲，一个顺手为之的施舍。什么都不会改变，即使改变了对她来说也不重要。
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第九章尝试
“如果这一切都只是骗局或者把戏，那我可没必要接受您的治疗。”佐伊抗拒地说。她想到了去年的黑魔法防御术的教授吉德罗·洛哈特，一个只有脸蛋却毫无内里的绣花枕头。虽然芭芭拉看起来多少比花架子洛哈特靠点谱，可向什么人敞开大脑……这可远比一百只康沃尔郡小精灵造成的后果严重得多。
对巫师来说，或许身体不是很重要，因为即使你的骨头以至于肢体破损，都可以通过咒语和魔药修复。但是脑和精神不同，这是更神秘、高级的领域，没有人能够真正预料到当你的精神领域被他人干涉，会造成怎样的后果。“敞开大脑”甚至在过去几十年里成为一句十分浪漫的情话，意味着将灵魂和命运对敞开的人全部交付。年轻巫师们互相追求的时候最喜欢说这句话，认为对恋人不加掩饰的暴露才是真爱。
在潮流越扩越大的时候，魔法部及时进行了干涉。因为他们每年都会遇上上百起精神上的攻击事件，有的可能是巫师们情动之下的偶然，有的却是不怀好意者故意为之。圣芒戈魔法伤病医院那时候每天都必须接待多起相似症状的病患，他们多半精神恍惚、痴傻，完全不记得自己是谁，更严重的甚至丢了人格和记忆，最后被收容到疯人院去。
“不，你并不用做到这种程度，我不需要你向我敞开大脑。”芭芭拉制止想要站起来的佐伊，“在你这种年纪的未成年巫师中，你算得上是很上进的那一类。我注意到你开始尝试对自己的思想进行隐藏和上锁——你已经开始学习大脑封闭术了？”
“……还没有。大脑封闭术很难，我只是一个人偶尔试试能做到哪一步。但我找不到能够参考的教材，它们都放在霍格沃兹的禁书区里……”佐伊想了很久，还是说了实话。“如果您不需要我暴露大脑，如尼文字又没什么作用，您要怎么做到缓解我的痛苦呢？”
“如尼文字只是对大多数人来说没什么用处，它是一种神代文字，你懂么。神话里如尼文只需要在媒介上刻下代表了现象的符号——不管是木头、石头还是别的东西——甚至可以改变规则、扭转生死，直到现在，文字真正的力量早已丢失，顶多也就是拿来对照参考……但我再怎么说也是一个合格的古代魔文教授，运用符文对你进行暗示还是做得到的。我会刺激你，让意识进行自主修复。轻巧无害，不像是咒语那样会直接干涉你的脑子。”
“可这样会有效吗？”佐伊怀疑地问。
“不知道，这取决于每个人的意志坚强程度。”芭芭拉也没把话说死，她下意识地端起桌上的酒杯，然后因为里面一点酒也没剩下不满地咂嘴，“邓布利多认为我能帮助你，他在我最困顿的那几年帮了我很多，资助我并给了我工作，我欠他很大的人情。所以我出发来到这里。”她用指尖在空气中随性地划了几道，接连出现的蓝光便绕着她的掌心旋转，“你当然可以拒绝我。选择吧，决定权在你。”
*****
“闭上眼睛，让意识进入平静，想象你正在黑暗中下陷、下陷……”芭芭拉说话富有节奏感，这是一种十分玄妙的发音规律，通常被用在催眠相关的手法里。但这并不是巫师们的技巧，因为他们总是有效率更高的咒语来帮助他们达到目的。这是麻瓜们创造的催眠技巧之一，芭芭拉之所以会了解到这些，只是因为某个一直和她纠缠不清的人喜欢麻瓜的文化。
想到某个傻瓜，她险些中断催眠的进程。但她克制住自己，从魔杖中释放出一股粉红色的气体，有助于让佐伊更快放松下来。她早就注意到佐伊比一般人更重的戒备心，尤其是她觉得自己受到威胁时，这样的状态对于治疗是很不利的。
随着抑扬顿挫的节奏、在她周身萦绕的符文，配合那些吸入就会恍惚的气体，佐伊感觉自己的意识在逐渐下沉，眼皮也因为困倦慢慢闭合。她跟随着耳边的声音引导着自己的精神，便什么也感觉不到了。
*****
等到佐伊的意识再次恢复，马上感觉到了异样。她的脸颊火辣辣地痛，下颌也像是被人从下面大力撞击一般钝钝地疼，舌尖因为被牙齿刮擦破了皮，渗出一股子铁锈味。她艰难的转过脸，发现赫敏一脸担忧地看着她，手握着帕子正打算帮她冷敷。
到底发生了些什么？她又转头观察周围的环境，和芭芭拉的房间布置如出一辙，但能看得出这里是她们自己的房间，至少这里没有堆着那些杂乱的大酒杯。总觉得这场景似曾相识，佐伊心想。她自从入了学，每年都会因伤躺到床上，巧合的是每次也都是赫敏在照顾她。
“我怎么……嘶，回、回来了？”刚一开口，佐伊就痛得龇牙咧嘴，脸上的伤口不是摆设，她的嘴角也破了皮，只是因为脸上疼得发麻所以没察觉到。赫敏避开了她探寻的视线，小声开口：“芭芭拉教授把你送回来的，说是详细的治疗要等会学校之后才开始。她还向我寻求帮助，要我也来帮忙。”
“什、什么？她完全没有征求我的意见！”佐伊抱怨道，一边因为动到伤口露出痛苦的表情。
“你有什么可介意的呢？”赫敏不解地问，语气中还带了点不满。
“我不是介意什么，赫敏。事实上你一天也只有二十四个小时，还是说你真的打算一个学期都不睡觉？”佐伊感受到脸上凉凉的温度，将那些疼痛也都给赶走了，“发生了什么事？芭芭拉教授呢？我怎么脸上全是……”
她本以为赫敏会马上告诉她发生的事情，可谁知赫敏迟疑了半天，眼神飘忽：“没什么，只是一点意外……”
“赫敏，我们通常不会把这种程度的伤口称作意外，还是在当事人全无意识的情况下。”佐伊察觉到不对劲，因为赫敏脸上的尴尬是那么显眼。她撑着床慢慢坐起来，赫敏本想要阻止她的，却没能做到。
等佐伊坐起身，却发现了之前躺着看不清楚的更多细节——例如地板上的几滴凝固的血，又或是被扫进角落里的大捆麻绳。“……我遭遇了绑架？”她嘴角的肌肉不自然地抽搐起来。
“不，没有。芭芭拉教授送你回来的……”赫敏瞒不下去了，“只是她……嗯，动作可能多少有点粗鲁……”
“有点？！我感觉自己全身被巨怪撵过！”佐伊夸张地拧了一下眉，又因为肌肉的疼痛苦着脸。
“她把你捆着——用那边的麻绳——浮着带回来的，”赫敏快速地眨眼睛，通常这都是因为她有点心虚，“只是进房间的时候她没注意把你竖起来，呃，你撞到门框上了。”
“梅林的胡子！我没想到你就这么看着她对我施暴？！邓布利多都没有这么对我过！”佐伊惊呆了，她怎么可能想到一个正式教授，居然用如此粗鲁的方法对自己呢？她曾经面对的人即使对她有恶意，也会为了保全脸面至少不会明着对她下手。但现在居然有一个教授，居然把自己的学生捆起来！就算不愿意抱着自己进来，好歹也可以把自己叫醒吧。
“抱歉，教授那时候看起来很生气——比你想象中要生气得多，我有点被吓到……”赫敏的声音越来越小，最后在佐伊谴责的目光下彻底撇过脸去。她当然也知道自己说的这些话就像是借口，但她那时候是真的受到了惊吓。
真正的愤怒从来都不是大吼大叫，而是一种更加粘稠、更加深沉的情感。芭芭拉教授当时就是这么表现的，一种沉静的、但暗流涌动的怒火，脸上还带着笑，眼神却冷到结霜。虽然她几乎是在看到赫敏的瞬间就恢复成虚弱的样子，但赫敏很确定自己没看错。
*****
第二天，当她们一早前去拜访芭芭拉教授（佐伊更像是要去找她算账），却被告知她在凌晨的时候退房离开了，佐伊固执地认为她是因为心虚想要躲开自己。世界之大，如果一个成年巫师想要离开，她们也没办法找到她。
想着开学也会见面，她们也没有执着于找到芭芭拉，因为这个插曲，佐伊生了赫敏一天的气，最后赫敏用三大支超甜的香草奶油冰淇淋才把她哄回来。
旅行圆满地结束，等她们搭飞机回到格兰杰家（对于再次乘坐的这种叫“飞机”的大东西，佐伊显然很满意，“魔法部为什么不能考虑到那些不喜欢扫帚飞行的巫师，为他们提供这大铁皮桶呢？”）暑假已经过去一大半，赫敏晒黑了，她对此有点埋怨，认为佐伊没有提醒她按时擦防晒油，最可气的是她的肤色一点也没变黑，还是那种略带苍白的颜色。
面对赫敏的指责，佐伊显得非常无辜，她从来没用过防晒油那种玩意，她这种肤色是天生的。而且她觉得赫敏这样其实也很漂亮，尤其是她开始为了掩盖新的肤色更注意打扮自己了，那头总是乱蓬蓬的棕色长发也比以前变得服帖柔顺得多。
佐伊将这份赞叹藏在心底，一个字都没能跟赫敏提起，连同那张赫敏交给她的模糊的照片一起，被封印进意识的最深处。
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第十章过渡
“你真的不和我们一起去对角巷吗？”
“不了，我得去马尔福庄园一趟，和德拉科一起乘火车，我们约好了的。他来信告诉我他整个假期都‘受够了’，我也很在意卢修斯先生和纳西莎夫人，我们一整个假期都没见过。”
佐伊和格兰杰家一家告别，她这次主动挨了挨格兰杰夫人的脸。赫敏要求提早几天去对角巷，因为她从韦斯莱家那边得到消息，哈利居然一个人从他姨妈姨父家跑出来，还把他的姑妈吹胀了。魔法部不得不派遣成员去德思礼家，修改麻瓜们的记忆，顺便把他姑妈给恢复原状。
德拉科的邀请对佐伊来说是个很好的借口，让她可以离开这里仔细思考发生在她身上的异常。她最近感觉很不好，并不只是偶尔会伴生的头痛，而是每当她靠近赫敏、或者赫敏待在她身边，她就会觉得不对劲。她会下意识注意赫敏的动向，还会第一时间将视线投向她。
佐伊没把这种心情告诉任何人，她甚至无法概括出自己的情绪，那种异常的、古怪的感觉，她觉得害怕，觉得自己正在被未知的情绪操控、被耍得团团转。她也没办法把这心情告诉赫敏，即使那是关于赫敏的。她的直觉告诉她这是一种很私密的东西，决不能跟另一个当事人提起。
她迫切地想要离开格兰杰家，即使她也同等程度的不舍。这时候德拉科的信件实在是救赎，她就能有一个合理的理由离开这儿，还不用被赫敏怀疑。
“如果你是介意哈利和罗恩……我不知道该怎么说，要是你们之间没闹这么僵就好了。”赫敏苦笑，她觉得佐伊之所以会选择分开行动，多半是因为自己一定要去见两个男孩的缘故。
“唔，抱歉，赫敏。我做不到，我还没收拾好自己的心情。”即使知道哈利并不如自己想象的那样是在优越生活中成长而来，可心情的惯性也不是说改就能改的。
*****
“德拉科！天哪，你是怎么了？！”
佐伊刚踏进马尔福庄园，就看到德拉科瘫在柔软的沙发里，脸上敷着若干白色的胶布，但这样也没能掩盖住那张肿胀的脸。德拉科看上去就像是被人反复殴打，焉巴巴的。佐伊能看到德拉科从毯子的边角露出来的手臂上，也残留着或轻或重的伤，他像是要把自己整个人都藏进毯子里，眼神呆滞地看着天顶。
“佐伊？你怎么会这么快……你不是跟我说你要过两天……”德拉科脸色涨红，从沙发里跳起来，这副狼狈的模样他压根不想让佐伊看见。佐伊被他一问脸色也不太对，她当时回信时犹豫不决，既想早点离开、又不可抑制地想跟赫敏再待一会儿，最后涂涂改改说自己大概要再过两天才会到。
但她写完信的当晚就后悔了，她发现自己完全睡不着，只是无端地在意床另一侧的赫敏，情绪高扬。于是果断第二天就赶紧离开。
“你是打算瞒着我吗？怎么回事，谁干的！”佐伊皱着眉把德拉科裹在身上的毯子扒拉开，发现德拉科伤痕累累，这些伤势都不是被利器造成的，更像是被钝物攻击之后造成的。“卢修斯先生到底把你送去哪儿了？！”
“没事的，佐伊。”德拉科扯了一下嘴角，但他看起来确实已经不在意了，“梅格多少还是对我手下留情，这些伤口只是累积之后看起来很严重……要知道我有一次被十多个施加魔法的游走球追击，她还要求我必须要抓到飞贼呢……那次我觉得自己差点就死了。”他心有余悸地打了个寒颤。
“梅格？”佐伊愤怒地握紧拳头，“就是她让你变成这样的吗？”
“梅格只是个简称，她是我的老师，魁地奇方面的……”
“又一个？现在的老师都喜欢让自己的学生变得鼻青脸肿的吗？你怎么不反抗呢！”佐伊咬牙切齿，暑假里那个一身黑色的女人的身影挥之不去。
德拉科撇过脸，尴尬地小声道：“我打不赢……”
“什么？”
“咳，我当然也想反抗，第一天就想了。那个疯女人连续让我飞了七个小时，只在我到达极限的时候扶了我一把……”德拉科想起自己当时从云层坠落，当他眼瞧着地面离他越来越近时心中涌现出的绝望，但他手指发麻，甚至连扫帚都握不住。他只是觉得自己要死了，而且还是眼睁睁看着自己即将摔死。
那时候玛格丽特突然就出现在他身侧，一把捞住他，飞得非常稳定。要知道德拉科再怎么年纪小，那也是一个人类的重量，而且还是从高空坠落的，可他只觉得玛格丽特带着他的扫帚连一点动摇都没有。那种安定感，安抚了惊魂未定的德拉科。
“难道她敢收走你的魔杖？即使是未成年巫师，遭遇生命危险的时候也是有权利反抗的，这不违反规定！”
“恰恰相反，佐伊。她直接跟我说接下来会对我进行极限训练，我只能选择接受或者抵抗——用决斗的方式。她说她随时都能接受我的挑战。”
“你输了？”
“输了。彻底的输了。十几次，我觉得正面打不赢她，她甚至允许我埋伏起来攻击，但她像是长了八只眼睛，不管我是从哪儿冲出来攻击她，都会瞬间丢掉自己的魔杖。”德拉科郁闷地说，“但只有睡觉的时候是绝对禁止偷袭的，我有一次差点就这么做了，被她好好抽了一顿。”
德拉科一直垮着脸，佐伊犹豫着，还是开口：“卢修斯先生没有表示抗议吗？”全天下最关心德拉科的人毫无疑问就是卢修斯，可他居然没有运用自己的手段去干涉这件事吗？
“梅格去找过爸爸，我觉得他们……达成了一致意见。爸爸之后就把我彻底扔给梅格了，一整个假期——妈妈差点把家里的东西全摔了，爸爸已经三天没敢回家了。”德拉科显得很尴尬，纳西莎的愤怒让马尔福家这段时间都很难过，尤其是卢修斯选择了避开而不是和她解释，这更是大大增添了她的怒火。
“我可以先去和纳西莎夫人聊聊。”德拉科的表情松懈下来，随即道：“拜托你安抚一下我妈妈……你暑假去了法国，玩得开心吗？”
“还不错，虽然过程有点曲折……”佐伊舔舔嘴唇，她在考虑要不要简单的提一下自己的心情，但又很抗拒。她觉得德拉科无法给她一个答案。
她觉得没人能给她答案。
*****
佐伊不可能永远避开赫敏，尤其是她并没有真正想要避开她的时候更是如此。
但她可没想过再一次见面的时候，会被一只姜黄色的大猫直接糊脸，那只猫甚至没有把爪子收起来，它直接从赫敏的怀里跳出来，在佐伊那身新袍子上抓了两把，能很清楚地听到布匹裂开的声音——姜黄色的大块头顺着她的肩头直接窜到她头顶，找了个位置舒舒服服地盘成一团，那条扁扁的尾巴一扫一扫的，佐伊忍不住打了个喷嚏。
“克鲁克山！”赫敏赶紧跑过来，想要把这只好动的大东西给弄走。佐伊就像是戴上了一顶毛茸茸的黄色帽子，克鲁克山说什么都要待在她脑袋上，怎么扒都扒不下来。可赫敏又不能真正使劲，害怕佐伊的头皮会遭遇和她的袍子同等的待遇。
“这只疯猫又在做什么？这次它是把西格尔的脑袋当家了吗？”罗恩按住手上不住挣扎的斑斑，之前克鲁克山的目标是他的宠物。
“罗恩！克鲁克山只是在表达它的喜欢。”赫敏瞪了男孩一眼，罗恩耸耸肩：“随便它，只要让你的猫离我的耗子远一点。”
佐伊伸手扶住头顶的一大坨，她觉得脖子快被压折了，克鲁克山的体重可不是一个小数字，即使它乖巧地蹲着不动。
“对，佐伊，你帮我安抚一下克鲁克山，我想它只是有点小兴奋，它才从宠物店出来……”赫敏眼看克鲁克山凌厉的眼神软化下来，又上去帮它挠了挠毛，这只大家伙才终于赏脸让赫敏把它抱下来。只是那双浅黄的瞳孔还死死盯着佐伊看。“来啊，摸摸它，它很乖的。”
罗恩在后面朝赫敏做了个鬼脸，对一旁的哈利说赫敏只是选择性遗忘了克鲁克山的凶性，克鲁克山一点也不像只猫，反而像只被缩小了的小老虎。
“呃，这猫是你的宠物吗？”佐伊不但没靠近，反而后退了一步。她等到赫敏点头，“我就不摸了，我对猫有一点过敏……”即使这猫看起来和弗洛伦斯没有一丁点相像，但佐伊还是移开了视线。
“什么？我从没听过你对猫……”
“哎呀，卢娜在那边！我和她约好了的，那我们学校见，赫敏。”
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第十一章列车上的摄魂怪
“佐伊，你为什么又邀请了这个怪胎？”德拉科不满地咬牙，瞪着坐在佐伊旁边的卢娜，她正在玩自己的头发，把它们卷起来、又松开。“我甚至把克拉布和高尔都甩开，你怎么能让一个外人看我的笑话！”
他指指脸上还没有完全消肿的青紫，这让他那张苍白的脸变得有点像地图了，东一块西一块。
“德拉科，你只是在自己骗自己，其他人迟早会看到的，你瞒不住。”佐伊说，“卢娜帮了我一个小忙，我就邀请了她。”
“这没什么，佐伊。我很惊喜的是你真的订了一整年份的《唱唱反调》，我爸爸也很高兴，说你是个懂得真正幽默的人。”卢娜无视德拉科小声的“呸”，笑着说。
“别在意德拉科，他只是被人看到丢脸的一面，有点不好意思。”无视德拉科怨愤的视线，事实上佐伊确实要感谢卢娜，如果不是她正好出现在那里，她就没办法脱身了。
“我倒是觉得这样很好。”卢娜说，“你现在这样比之前任何时候气色都更好。如果是今年的你，我可能会选择为斯莱特林加油——当然，是除开和拉文克劳比赛以外。”
“是这样吗？”佐伊在意地看了一眼德拉科，发现对方确实看起来不那么单薄了，“德拉科你看起来结实多了。”
“是啊，要是你天天被游走球追，还和前职业球员单挑，你也能做到。”德拉科没好气地说。
卢娜抬起头来：“前职业球员？”
“对啊，我的老师。她对待学生的态度太随便了，我每天不只要训练得满身泥浆、要负责把球具和扫帚擦干净、调试好，还得打扫她的房子、她甚至还指使我做饭！一整个暑假！我认为她可能觉得欺负我挺有意思的，我不是随叫随到的家养小精灵！”
“最憋屈的是我打不过她，她跟我说只要我能让她的魔杖被缴一次，她就随便我提理由，可恶……”德拉科捏着指关节，像是要克制住自己朝着记忆中的那个人扑过去一样。
“哇哦，不可思议！‘黄金狮子’原来不会做饭么？”卢娜在那边听了半天抱怨，突然叹息道，“我可以让我爸爸下次写一篇……”
“你的关注点太奇怪了吧！”德拉科嘴角抽搐，他完全忘记自己讨厌卢娜这件事，也违反了他一直以来秉持的淡漠态度，猛地一拍桌子。“我迟早有一天要教训她，把她给……”
“吃到拉肚子吗？”兴致被卢娜调动起来的佐伊，调侃道。
“不，她让我做饭但不吃我做的，她吃自己做的。说我做得太难吃……喂，佐伊！”德拉科差点顺嘴说出吃第一顿饭的时候自己拉肚子的事实，红着脸喊道。
突然，列车车厢摇晃起来，像是列车与什么东西相撞一般发出嘈杂的噪音，车厢里的人能够感觉到列车停了下来。就连顶上的灯也开始闪烁，接着唰的一下灭掉了。
“怎、怎么回事……”德拉科站起身，伸手去推车厢门，可厢门像是卡住了，他第一次没能拉开。
又多使了一点劲，总算把车厢门拉开了：“你们觉不觉得有点太过安静了？”
他们推论列车可能出了点问题，但都觉得不可思议。霍格沃兹的特快列车从没出过事故，更别说这种阴森的氛围，“德拉科，灯全都灭掉了。”德拉科用魔杖念叨了一句“荧光闪烁。”探头出去看。
佐伊抽出魔杖，觉得有点不太对劲。列车里一点声音都没有，要知道许多学生都喜欢在走廊里走来走去，列车里从来都不会缺少欢声笑语。可现在它们全都消失了，就像是他们来到的是另一个空间。
德拉科看起来有点害怕，但他看了一眼身后的两个女孩，还是硬着头皮走在最前面。走廊的光线很暗淡，这里的灯也被关掉了。“你们有没有觉得……周围有点冷？”他的声音发着颤。
“有、有人吗？”德拉科高举魔杖，想要照到更远的地方。他们听到前面传来一阵骚动，接着是复数的脚步声。
克拉布和高尔是两个身材高大的斯莱特林学生，他们脸色苍白、满头大汗地朝三人这边跑过来，高尔那张迟钝的脸甚至变得生动起来，要知道原本他的那些部件和摆设差不多。
“德拉科！”他们跑到跟前，德拉科也松了口气，他宁愿被这两个熟人看到自己脸上丢人的伤痕，也不想拐角冲出一头怪物。
“发生什么事了？”佐伊问。克拉布被吓得不轻，结结巴巴：“它们……有东西正在挨个搜查车厢！”
“都披着破斗篷，看不见脸，浑身散着冷气，它们一过来，我的身体就变得僵硬起来，也没办法思考……”高尔后怕地又回头看了一眼，“不知道是什么东西，我觉得好冷、麻木。”
“听起来像是摄魂怪。”佐伊嘀咕道，两个男孩脸色古怪，“什么？那就是摄魂怪？！”他们可没少从父辈那里听到消息，尤其是他们中的一些亲戚还被收容在阿兹卡班。
“我们要赶紧找个地方躲起来，德拉科。”
“为什么要逃呢？如果它们正在搜查每一节车厢，除非你们下车逃跑……”卢娜说。两个大块头男生又开始急得团团转。
“我也这么觉得。摄魂怪不可能随便出现在哪个地方，它们是阿兹卡班的看守……”佐伊和卢娜对视了一下，异口同声，“小天狼星布莱克？”
“原来你也会看正常巫师的报纸！”卢娜不理佐伊坏心眼的话，歪着脑袋：“可是小天狼星怎么可能会溜到这里来？”
“我知道原因。”德拉科说，“小天狼星肯定是在找波特，因为他想要杀掉波特，他不是一直都想这么做吗？要知道十几年以前……”
这时周围的寒意大盛，一种轻微的、沙沙的声音从不远处传来，他们看到它们了——简直就是披着斗篷的尸体，它们死白色的、结痂的手臂在两侧无意识地晃动，斗篷里一定是空洞的，这也让那片黑影变得更加可怖。
克拉布尖叫一声，他晃动自己强壮的身体就想往更深处钻，德拉科拉着佐伊的手，把她扯到车厢里，卢娜像是在发呆，慢悠悠地最后一个钻进来。
“我们这样逃不掉！它们迟早会搜查到这节车厢的！”
德拉科攥着魔杖的指节都发白了。他努力让自己冷静下来，他想起玛格丽特在暑假里跟他说过无数次的话：“德拉科，如果你在和别人对峙的时候先失去理智，那你能做的也就是舔别人的靴子了。但如果你最冷静的时候都没办法打赢一个人，我觉得你可以选择先去舔他的靴子，把他的技术全部抢过来。”
该死，不是这句话，见鬼的舔靴子，摄魂怪还有靴子？德拉科挠着头，问佐伊：“我们有什么方法可以对付摄魂怪吗？”
“唔，我记得……幻身咒不起作用，因为摄魂怪不用眼睛来观察、击退咒可能会有点用，但只会惹怒它们……守护神咒效果最好，但那是个高深的咒语。”佐伊耸耸肩，“我们为什么不直接打开车厢欢迎它们进来呢？”
“你疯了么！”
“它们不敢做什么，这里可不是阿兹卡班……”这时，厢门被打开了，寒冷的感觉瞬间弥漫在整间车厢几只摄魂怪飘了进来，用一种很缓慢的动作扭动着头（如果那就是它的这个部位的话），扫视着车厢里的一切。
佐伊能感觉到自己仿佛浸在冰水里，这种感觉挺奇怪的，耳膜像是被覆盖了一层薄薄的障碍，什么声音都听不见了，随即而来的，是微弱的、尖锐的、惨叫。然后是肉体被撕裂的声音，毛骨悚然，她能听到年轻女孩的尖叫、渐渐微弱下来，微弱、微弱，轻微地呼出最后一口气。
她当然知道这是什么场景，去年开始她几乎每天都会梦到相同的片段，可从没有哪一次像这一次一样，她一边觉得自己只是处在旁观的立场，一边又只能痛苦无助地落泪。仿佛灵魂分裂成两半，渐渐的，冷眼旁观的那部分占了上风，冰冷的感觉散去了，四肢又变得温暖起来。
她回头，发现其他人都不同程度地显露出恐惧，一边发着抖、脸色苍白，即使是卢娜，也皱着眉，仿佛在抵抗着什么东西，看起来也有些精神不振。
“滚开。”她发现摄魂怪对自己几乎没有影响，她能够自如地在车厢内行走。每当她一靠近，那几只摄魂怪就后退一步，然后像是在困惑着为什么不能影响面前的这个人一样，彼此对视。接着在最前面的那只摄魂怪，缓缓地、试图解下自己的兜帽……
一股银色的气体阻碍了摄魂怪的行动，它们向后滑去，像是在躲避这种银色的气体。一个面容憔悴、衣着破旧的男巫挥舞着魔杖，银色的雾气不住地从他的杖间喷出来，摄魂怪显然厌恶（如果它们确实拥有这种情感）这种银色的雾，很快便又消失在走廊的另一头。
男巫探头进来，摄魂怪一走，其他人的气色迅速好了起来。他先是用探究的视线打量着佐伊，在场所有人中只有她依然面色红润，摄魂怪没对她造成任何影响。
“要来一块巧克力吗？”他收回视线，温和地问。
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第十二章新教授
列车上的摄魂怪迅速成为学生们的谈资，不少人夸大自己当时的勇敢姿态、又或是嘲笑一些人面对摄魂怪软弱的反应。其中哈利·波特面对摄魂怪时晕倒，成为了一个让人津津乐道的话题。
“那群蠢货。波特显然是出了什么问题，他可不是胆小鬼。”当他们又路过几个学生的小团体后，德拉科冷笑道，“去年他甚至敢冒着粉身碎骨的危险去抓飞贼，这样的人会缺少勇气？”
佐伊看了他一眼：“我还以为你讨厌他呢，没想到你会帮他讲话。”德拉科开口，用一种疲惫的语气：“我当然讨厌波特。但如果你好几个月都被一个前格兰芬多人灌输‘比赛就给我堂堂正正地打赢，别想着用卑劣的手段瞎搞’，你也会改变一下思考方式，尤其是你随时都可能被教训一顿的情况下。”
“所以你现在是格兰芬多的粉丝了？”
“绝不。”德拉科冷哼，“即使梅格是我的偶像，我也绝对不要和格兰芬多的蠢狮子手牵手。”
“我还以为你会怨恨‘黄金狮子’。”卢娜瞥了他一眼，“你其实挺天真的呢。”
德拉科冷哼一声：“你怎么还在这儿，洛夫古德？”他嫌碍眼的挥了挥手，佐伊提醒他：“卢娜今年二年级，她和我们走一路，德拉科。”
“有她没我，佐伊。”德拉科脸上挂不住，叫道。
“你别这么幼稚！”
话虽然这么说，但德拉科还是没离开，三个人吵吵闹闹（主要是德拉科在瞎吵吵）走到集合的地方，佐伊看着那些悠闲的夜骐，却没想到卢娜低声赞叹起来：“夜骐！”
“你也知道它们？”
“当然，夜骐，死亡与黑夜的见证者。它们看起来真是漂亮极了，我可以上去摸一摸它们吗？”卢娜的手像是在感受抚摸这些马身尖嘴的有翼兽，上下摆动。“我不建议你去，夜骐虽然不会主动攻击人，但前提是不招惹它。”
“我记得夜骐是肉食性的生物，它会喜欢牛肉吗？还是鸡肉？”卢娜嘀咕着，站在原地不动弹了。佐伊只能拉着她把她拽进马车里。
*****
“我刚才在门口看到赫敏了，她怎么没参加分院仪式？”
伴随着最后一个新生匆匆地跑进自己的学院，佐伊做出鼓掌的动作，跟身边的卢娜悄声道。
“什么，赫敏吗，在哪？”卢娜抬起脑袋，她之前在用一种朦胧的眼神注视她面前的盘子，“我没注意到……可能是有什么事吧。你说他们今晚会做烩羊肉吗？我有点想吃这个。”
佐伊恋恋不舍地看着赫敏的背影消失在一群格兰芬多中间，至于和她同行的另外两个男生，她完全忽视掉了他们。“烩羊肉？你要不要试着对你的盘子说一下，家养小精灵们会帮你准备的。”
“小精灵？真好，爸爸一直希望我们家能住进来一位，帮我们打扫打扫，但可能是家里面的大蒜味道太浓了，因为我们要预防夜晚吸血鬼的攻击。”
“我家有几个小精灵，我可以帮你问问它们能不能过去帮忙一段时间，你爸爸就可以趁机劝诱它们了。”
“好主意。”卢娜眉眼弯弯，然后对着自己的盘子字正腔圆地说了一句：“烩羊肉。”
赫敏他们进来的时候，分院仪式正好结束。邓布利多从教师席上站起身，进行每年都会有的惯例讲话，他用平静的目光扫视分坐四列的各院学生，朗声道。
“欢迎。不管是新生，还是老生。霍格沃兹向各位敞开大门，愿你们在新的一年里过得充实、愉快。那么，在你们享受宴会并被美味佳肴塞满胃袋、昏昏欲睡之前，我有几件事情需要宣布——”
“首先，我需要告诉大家的是，霍格沃兹需要暂时接待一些不同寻常的客人——部分学生应该已经和它们打过了交道，阿兹卡班的摄魂怪受魔法部委托，将暂时入驻校园周围、在校园周围的每一个入口驻扎……”邓布利多的语气很严厉，往常他都喜欢在开学宴会上做一些轻松愉快的活动，例如说乱七八糟的校歌齐唱。但今天他的脸上带着怒火，“……值得一提的是，一些喜欢惹事的学生，应当注意不要在未经许可的情况下离开学校，或是做出刺激摄魂怪的举动。同时，不要去主动接近摄魂怪，不管你是不是好奇，对此我需要委托……”
他终于说完摄魂怪的相关事项，表情和缓得多了，又露出一个微笑来。
“我想已经有不少人注意到了，关于今年加入我们的一些新的面孔——”他停顿了一下，“首先，让我们欢迎卢平教授，他将在新的一年里担任黑魔法防御术课程的教授，补上这门课程令人遗憾的空缺。”
现场响起的掌声并不很强烈，但得到卢平教授帮助的学生们都很用力的鼓掌。他看起来寒酸极了，站起来朝大家挥了挥手，又坐下。
“接着是我们新任职的另一位教授，遗憾的是在去年年底，我们以前的保护神奇生物课教师凯特尔伯恩教授退休了。就在我焦头烂额之际，一位合格的人选站出来帮助了我——我很荣幸邀请鲁伯·海格担任这门课程的教授，他同时向我承诺，会在教课之外继续担任狩猎场看守。”
格兰芬多的掌声是最激烈的，他们中的许多人都不讨厌这个心善的大个子，哈利差点把自己的手都给拍肿了。佐伊仍然只是轻轻地鼓掌，她没有选保护神奇生物这门课程，也不在意是谁教这门课。
“最后，由于霍琦夫人有些私事，她向我请了长达一年的假期，今年我们将迎接一位代课教师，为我们担负起飞行课——”
就在他打算继续介绍的时候，一只白皙的胳膊抬了起来，就像是上课时学生提问一样，打断了邓布利多的话。邓布利多显然很了解这个人的个性，他微笑着眨眨眼睛，坐下，将现场交给了这位新的教授。
*****
佐伊能感受到周围学生的骚动，他们中的许多只是看了一眼站起来的那个女人，就激动得面红耳赤，同时小声地窃窃私语起来。她甚至注意到一个细节——那些最激动的人，居然都是些女生。
就连卢娜都没有继续盯着她的盘子看，而是直直地盯着教师席上此刻聚焦着每个人视线的新教授，脸上甚至浮现出点点红晕，佐伊见状吓了一跳。
台上的新教授和周围人的打扮都不同，比起穿那些宽大精美的巫师袍，她穿在身上的是更方便行动的贴身运动款式的长袍，通常只有魁地奇运动员会选择这些衣服，因为这样更方便骑在扫帚上运动。
新教授有着一头浓密柔顺的金色长发，面容坚毅英气，完全没有成年人通常会有的圆滑感。她看上去并不好惹，因为她的眉头微皱，头也总是轻微的仰着，这让她看起来会有点高傲。但另一方面，当你看到她的时候，你第一时间就会确信她很自信，那种从内而外的强烈气势。即使沐浴在众多视线中，她也没有任何胆怯或者退缩，反而是被她扫过的人都避开了她笔直的视线，向后面缩了缩。
“天哪，我还是第一次这么近见到真人的‘黄金狮子’，我等会想去要个签名。”卢娜喃喃道，佐伊发现和她有相同想法的人不少，全都眼神热切地看着台上的女人。
“抱歉打断您，邓布利多教授。但我想不该由别人，而是让我来进行说明，这样才能让学生们看清楚他们即将在未来一年里搭档的教授是怎样的人，即使我只代一年课也是一样的。”她朝着四周点点头，“我想这里有不少人知道我的名字，但一定有人是不知道的……”佐伊翻了个白眼，她发现周围的空气突然沉寂下来，但这并不是冷场，更像是信徒们期待着神谕。
“我的名字是玛格丽特·R·威灵顿，以前也是霍格沃兹的学生，当然，我可以自豪的宣告自己是一个合格的格兰芬多，在这所学院里我投注了激情和热血，也为自己和学院挣得了荣誉，这是最难忘、纯粹的七年……几十年后，我又回到了这所学校，只是现在，我是以成年人、以教师的身份回到学校。废话少说，即使只有一年，我也希望你们能遵守我的规矩，尤其是在最容易发生不正当冲突的魁地奇球场上——”
“你们都知道，由于霍琦夫人请假，我也会暂时担任今年魁地奇杯的裁判员。为了彼此的安全，我要在这里提前警告你们、警告每一个将要骑上扫帚，为了各自学院的荣誉而战的球员——我绝不会姑息任何不公正的行为，在赛场上恶意犯规的人，等待着你的绝不只是一个罚球或是一句责骂，我以我的名字起誓，我会对任何不符合球场规则的行为进行严惩。你要是不想下了球场直接进医院，就乖乖守规矩。”
“让球场归球场，生活归生活。魁地奇从来都不是绅士的运动，但它是战士的，别为了一小点优势去玷污自尊。我不想管你们下了赛场是怎样的人，但只要在球场上，你们最好都学会怎么公平比赛，或者我可以用魔杖教会你们怎么遵守规矩。”
-------------
唉，每天都在纠结要怎么把这个大姐姐写得更帅气一点（X）
以及本书中出现的任何会让你们有既视感的姓氏，都与现实中的任何人物无关。
反正看着看着你们就能习惯了（嗯）
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第十三章想要拿一次全勤字数
玛格丽特的话语非常强硬，还带着直白的威胁。麦格教授的眉头顿时就拧了起来，看起来对这位得意门生的话不太满意。斯内普更是快把鼻子埋到盘子里了，他怒气冲冲，觉得玛格丽特意有所指——谁都知道魁地奇比赛容易产生肢体纠纷，但产生频率最高的，恰恰是格兰芬多对阵斯莱特林，而斯内普是斯莱特林的院长。
教授们大多对玛格丽特锋芒毕露的“自我介绍”很不适应，苦笑着互相交换眼神。他们当然还记得这个学生，从那时候起她就是独一无二的，像是一柄出鞘的剑，闪着连主人都会被刺伤的寒光。如果说麦克斯算是温润圆滑不得罪人，那玛格丽特就完全是靠她独特的个性去吸引追随者。
现场平静了三分多钟，每个人都在消化玛格丽特对他们说的话，沉默并没有持续多久，与更加保守成熟的教授侧不同，格兰芬多们的掌声和口哨声几乎要把房顶给掀掉了，他们眼神晶亮，玛格丽特就像是格兰芬多的化身，立刻赢得了狮子们的心。即使是其他学院，也不乏欣赏这种耀眼夺目个性的人。
大厅里像是在过节，气氛特别热烈，掌声足足响了数分钟，之后才慢慢衰退下去。但让每个人都惊讶的是，从拉文克劳那边举起一只手，一个黄头发的小姑娘不顾周围人的视线，摇晃着胳膊试图提问。
玛格丽特笑着让她说出自己的问题。
“您看起来风采依旧，教授。那您为什么要选择退役呢？”卢娜轻飘飘地把在场每个人都想问但每个人都不敢问的问题提了出来。喧哗声嘈杂地从四周响起。佐伊注意到弗立维教授也悄悄动了动身子。
“你叫什么名字？”
“卢娜·洛夫古德，教授。”
“这不是什么大问题，但你有勇气问出口，我很惊讶你居然不属于格兰芬多！”玛格丽特赞赏地说，但卢娜不置可否，“我能肯定拉文克劳也很棒，教授。”
“我欣赏你，卢娜，所以我会确实地回答你这个问题。”玛格丽特托着下巴组织了一下语言，“我之所以会退役确实不是伤病，因为那些都不是什么大的困难，只要你还想飞，总能克服。”她的脸上浮现出笑容，脸颊微红，这让她一下子变得温柔得多。
“我之所以选择退役，只是因为我决定要结婚了。”
*****
“你在哭吗？”佐伊犹豫着坐到卢娜的床边，询问从回来以后就把自己给埋进被子里的女孩。
自从玛格丽特丢下那个重磅消息，整间礼堂就像是被人下了一个大规模的静默咒，在那些呆滞的脸中，佐伊或许是少数的还能够保持清醒的人，就连一直以来给人以超脱印象的卢娜，也一下子僵住了。但佐伊愉快地注意到赫敏也是一头雾水，她为了不让自己显得无知，不停地戳罗恩的背，想要让他告诉自己到底发生了什么，而红头发的男孩更像是一只被掐住脖子的呆头鹅，大张着嘴，意识不知道已经溜到哪儿去了。
在一片死寂中，邓布利多悠然地站起身，他是所有人中唯一一个知道玛格丽特的身份，却还能表现得平静的，邓布利多显然认同人们需要更多的时间来消化这个消息，他没说什么，只是宣布晚宴开始。
可现在没人有心情吃饭了，霍格沃兹那些精致的美味仿佛失去了吸引力，每个人都只顾和朋友交谈，谈论这则消息。卢娜用勺子戳着盘子里香喷喷的烩羊肉，即使它们在邓布利多宣布晚宴开始后就从她的盘子里冒出来，也没能让她感到高兴。
*****
“不，我没有。”就在佐伊都不觉得卢娜会回答她的问题时，卢娜幽幽地叹了口气，把脑袋从被子里探出来。“我就是有点头晕，你说那个人是谁？”
她对佐伊念了几个名字，佐伊一个都不知道。她告诉佐伊那些都是经常和联队比赛的球队里的明星球员，也就是会经常和玛格丽特打交道的人：“可他们之中没人能配得上‘黄金狮子’，他们都是她的手下败将，我觉得她那么骄傲，不像是会在这些人中做出选择……”
“那不就得了？说不定她未婚夫根本就不玩魁地奇。”
“是啊，可那样的话范围太大了，我不知道要从哪儿入手，她从没闹过绯闻，一点儿迹象都没有，以前我还以为她只是太热爱天空、热爱魁地奇，所以不愿意去谈恋爱。”
“你知道威灵顿是个纯血世家，说不定就是那些家族一贯的套路，和另一个家族联姻……”卢娜摇摇头，“不可能，大家都知道的，她不会接受家族的安排。”
“为什么？”
“唉，因为她舍弃了家族，这事过去闹得很大，只要是她的粉丝就一定会知道。”
“那她居然还敢大声宣告她的姓氏？”佐伊挑眉。
“‘我拒绝继续服务那个腐朽庞大的家族，因为他们试图操纵我的人生。但我仍然愿意为我的姓氏增添新的荣耀，它仍然是我的责任。灰溜溜地逃跑？那是是懦夫的作为。’——我家有收录她当年说出这些话的报道，她确实富有魅力，不是吗？”卢娜笑着说。
佐伊捂着脸：“不，我觉得那只是一个被荣光和骑士精神烧坏了脑子的傻瓜。”
“所以我才会觉得那些人都配不上她，有谁能配上太阳呢？”卢娜发出痛苦的呻-吟，像滩软泥在床上扭来扭去，把床单弄得乱七八糟。“不行，我要把这件事搞清楚。要是《唱唱反调》能因此获得一篇独家专访，爸爸会高兴坏了，他一直很欣赏她！”
佐伊觉得自己蠢透了，最重要的是她完全无法跟上卢娜的快节奏。这个姑娘消沉的时间还不到十分钟，就又自说自话的打起了精神。
“晚安，佐伊！”
“呃，晚安。”翻了个白眼，佐伊把烛光熄灭了。
*****
新学期的第一天的早饭，佐伊是一个人吃的。卢娜下定了决心，起了个大早想要去堵玛格丽特。佐伊不看好她，因为不止她一个人有这个打算。饭厅里每个人都显得躁动不安，一晚上过去，很多人还是没能消化这个消息。
可玛格丽特像是从学校消失了，她没有来吃饭，佐伊觉得她能够意识到有一大堆人正对她虎视眈眈是很好的。但她看到了另一位教授，像幽灵一样从走廊的另一侧滑过来，芭芭拉端着盘子，黑眼圈仍然很严重，但她今早看起来更加疲劳了，有气无力的，可能是又熬了一晚上。
芭芭拉在学校里的打扮正常多了，这是以一般标准的巫师来说。她没有戴那顶奇大无比的尖帽子，而是戴了一顶尺寸合适的。也没有在袍子里套夸张的礼服长裙，这让她变得不太起眼，坐在一圈教授中也毫无存在感。
佐伊注意到她在盘子里盛了很多吃的，堆得像座小山包。她睁大眼睛，确认自己没有看错。芭芭拉身材匀称，她是怎么做到在自己的胃袋里塞下两人份的食物的？
麦格教授也注意到这一点，皱着眉提醒她：“芭芭拉，需要我提醒你浪费是不好的行为吗？”
“不会浪费的，米勒娃。”芭芭拉往嘴里塞了一勺土豆泥，她应该是对她的盘子动了手脚，她单手就能很轻松地托住盛满的盘子。“我早上没课，打算在房间里待一会，它们最后都会变成营养，毫无疑问。”
麦格教授点到为止，随意地说：“你看到玛格丽特了吗？她还没来吃早饭。”
芭芭拉在原地静止了好一会，像是在思考，歪着头回答：“……我不认为我会知道那个神出鬼没的自恋傻瓜的行程。”
麦格教授露出一个微妙的笑容：“是啊，傻瓜、惹祸精，她总是骄傲得像只炫耀鬃毛的狮子……时间已经过去这么久了么？就连那个玛格丽特都要结婚了，我真希望能看看她的另一半是个怎样的人……”
但看样子芭芭拉对这个话题并不感兴趣，只想赶紧回去吃饭，对麦格教授接下来要说的话一点兴趣也没有。她打断麦格教授多愁善感的回忆，任由她继续下去，大概就要站在原地等大半个小时，到时候盘子里的肉都冷了。
----------
虽然对同人来说并没有什么用（笑）
意思大概是今天双更，这字数卡得我真是……
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第十四章麻瓜研究
新学期的第一节课是麻瓜研究。佐伊看着自己的课程表五味杂陈。她选了三门选修：古代魔文、天文学和麻瓜研究，她本来是考虑选占卜学的，她不想选任何跟神奇生物扯上关系的课程……可她最后还是选了一门显然和巫师没有任何关系的学科，这对她的学习几乎是毫无用处的，只是在浪费时间，谁会管麻瓜怎么做事呢，就算她知道麻瓜们的生活方式，也没办法帮助她提高决斗技术。
“我可不是为了谁才选的……我只是对这门课感兴趣。”她站在教室外嘀咕半天，推开门，教室空荡荡的，一个成年女巫坐在讲台那儿，正低头写着什么。她抬起头：“随便找个位置坐下吧，孩子。这门课上不用多拘束，教室通常是填不满的。”
“可我以为已经到了上课时间，布巴吉教授。”佐伊看看四周，一个学生都没到。
“这不奇怪，只要我不是想每天都生气，我就要学会宽容。许多人会选这么课程，只是因为这门课好混分，不需要复杂的咒语、也没有困难的操作，只需要听我讲几节课，糊弄一下论文……就连O.W.Ls的监考官也认为不应该将这门课程当做应考科目之一。”凯瑞迪·布巴吉教授语气激烈地说。“但这些只是偏见。他们不应该忽视麻瓜，这些坚毅顽强的人们即使没有魔法，也过得一样好。我敢说假如纯血论继续大行其道、继续忽视麻瓜出身的巫师、固步自封，巫师界只会在不远的将来迎来自我毁灭。”
“我同意您的意见，教授。事实上出身并不能决定一个人的成就——我朋友就是我们年级最优秀的女巫，而她就是麻瓜出身的。”佐伊赞同道。
布巴吉教授露出笑容：“是啊，我听说过。赫敏·格兰杰小姐，即使让她和所有巫师进行比较，她这样的也是极为优秀的。我有特别关注她，很高兴她今年愿意选我的课程……不过西格尔小姐，要知道的是教授们也都关注着你。有时候我会产生一种错觉——”
她话还没说完，教室门再次被打开了，三三两两的学生轻松地走进来，走在最后的女巫脚步匆匆，她低着头不知道在想什么，背着挎包，只是佐伊看得出那只挎包已经被施加了咒语了。
“嗨，赫敏。”
“嗨……佐伊？你也选了这门课！”赫敏惊喜地跑过来，把课本扔在佐伊的位置旁边，“我还以为自己要一个人上这门课呢，哈利他们都不想上这门课程。”
“我后来又仔细思考过了，你的建议不错，懂得麻瓜们的生活是很好的。”佐伊干巴巴地说，赫敏露出兴奋的笑容，点头赞同。佐伊又觉得有东西在挠她的心脏了。
“好了，男孩女孩们，随便找个地方坐下吧，我们要开始上课了。”布巴吉教授拍拍手，朗声道。
*****
“我觉得这门课程实际上是在学习麻瓜史，这个‘纺纱机’听起来还比较好理解，‘蒸汽机’又是什么东西？”佐伊还是第一次听到这些奇奇怪怪的词语，“还有‘工业革命’，他们打仗了吗？”
“不，他们没有。你只要理解他们发明了一种名为‘机器’的魔杖，可以让他们更快更好的生产商品，而不是一大群麻瓜用双手花三倍的时间去做‘机器’只用花一个小时就能完成的工作。”赫敏快速做笔记，即使麻瓜研究里的所有东西她都知道，她还是认真地把布巴吉教授说的每一个词都记在笔记本上。
布巴吉教授讲述的重点是巫师和麻瓜有了明显差距的近现代。因为中世纪的麻瓜们更加愚昧和落后，那时候神秘和巫术还不用完全隐藏起来，巫师们甚至可以在麻瓜们面前施展巫术，这不被认为是一种犯罪，只要你能够摆脱那些惊恐的麻瓜的迫害，或是把他们的记忆全部涂改。
第一任魔法部部长任职于十八世纪，这也是魔法世界为了加强对巫师们的管理进行的新尝试，光凭松散的巫师议会显然已经不能阻止强硬分子了。
当时的时代正处于麻瓜世界的技术开始逐渐革新的时期，殖民地、市场、人力、资源……随着麻瓜们开始踏足地球的各个角落，神秘侧要么把他们全部消灭，要么就选择一条隐藏并共存的道路，而前者是不可能的，掌握力量者的基数太少。这也直接导致《国际保密法》的颁布，不满的人太多，他们认为全新的法律束缚了他们的手脚，前几任部长要么因为支持法律而被当时的巫师社会舆论唾弃，要么就是因为支持强硬对待麻瓜而被少数那些掌权的人替换掉，总之都没能多干几年。
“我认为麻瓜社会的进程对巫师界是有着良好促进作用的，”赫敏居然还能抽空在记录教授的讲话时跟佐伊讲悄悄话，“你看，宾斯教授也说过，以前的巫师们可不是把钱存在银行里，还有他们终于愿意在十八世纪建立魔法部。这都多亏了麻瓜们对制度的不断革新。”
“但你忘记那时候妖精们和巫师是不会互相往来的，赫敏。那些吝啬的小个子可不愿意和非同类打交道。银行这种东西虽然很早就出现了，但谁会愿意把自己的加隆交给随时都可能被盗窃的、毫无信用的家伙们呢？他们还不如把金子堆在地下室，还能上几道魔法看守一下。”佐伊发现自己终于在学习上遇到了困难，麻瓜学对她来说是个完全陌生的领域，她不得不反复询问赫敏，让她确认自己的拼写和解释没有出错。
她很不满，要知道赫敏这位麻瓜出身的女孩学习咒语的时候可不像自己这样笨手笨脚，明明都是学习对自己而言陌生的领域，她却觉得自己太笨拙，即使她是这个班上除了赫敏以外最快把全部概念搞清楚的人。
她无法想象如果自己没办法在学业方面和赫敏比肩，从而再也无法吸引到赫敏的注意，她又该怎么办。就像是雄孔雀会通过展开漂亮的尾屏去吸引雌孔雀……
“砰！”
突然发出的巨响吸引了全部学生的注意，就连布巴吉教授也停止说话，看向教室中央，一只颤巍巍的手扒在桌子边角，佐伊满脸惊恐的从地上爬起来，显得很狼狈。她刚才从凳子上滑下去，直接摔倒了。
只是她一点也顾不上去面对这件丢脸的事，内心惊涛骇浪。为什么她突然会生出那样的想法，态度自然得仿佛理所当然？她是个正常人，脑子没被恶咒袭击过、也没喝迷情剂的正常人，不是什么发情期的孔雀！
天知道她为什么脑袋里会突然冒出“交配”两个字？！对象还是自己的朋友！可就算有了这种失礼的想法，她第一时间不是要让这种想法彻底消失，而是顺势继续幻想……然后她就挣扎着摔倒了。
佐伊满脸通红，她没办法直视赫敏的眼睛，“你没事吧？”赫敏惊讶的发现佐伊挣脱了自己拉她的手，然后不自然地向自己笑笑，那笑容可真勉强，笑起来比哭还难看。
可在那之后佐伊一次也没跟她说过话了，只是专心地写她的笔记，用力之大像是要用羽毛笔把纸张戳破。直到下课，她咕哝着和赫敏提了一句，落荒而逃。
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第十五章其实写这章的时候我在吃健胃消食片
佐伊快速穿过走廊，真实早已逼近她了，只是她视而不见。四周安静得可怕，佐伊能听到她踏在地板上哒哒哒的急促的步伐，还有厚重的、急促的呼吸，心如擂鼓。她想要大声尖叫，直到声嘶力竭为止。她终于打开了潘多拉的盒子，释放出不应该存在的东西。
她分明听到有一个声音在她耳边响起：这是异常的，放弃它，还来得及回头，只要你还站在界限里，就可以当做什么都没有发生过，你们还会是好朋友。
但另一个声音嗤笑不已：放弃？你能控制自己不去想、不去碰？能控制住自己的视线、呼吸和心？即使那是伊甸园的禁果，吃了就要受诅，你最终也无法抑制心中的渴望。
两种心声在头脑中冲突、厮杀，佐伊慌了神。她怎么可能有处理这种东西的经验呢？这完全未知的、苦涩的心情，从萌芽的瞬间开始，或许就会以枯萎告终吧。
她不是没想过交付未来的人会是怎样的，但那些曾经的幻想早已随风而逝。佐伊一度以为她会学习邓布利多，一个人就是一辈子，看看邓布利多悠闲自在的模样，不也很好吗？
可恋慕的烈火突然袭来，席卷了她尚还稚嫩的身心，甚至没有一点准备就到来了。其实只要仔细思考就能看出那些藏不住的蛛丝马迹，因为它并不是悄无声息地到来的，例如佐伊二年级时直到放假的前一刻才交给教授的选课通知书，麻瓜研究被三次从选课栏中去除，最后还是加上去了。
那时还以为只是顺势达成的结果，不过是自欺欺人。只是不想让她伤心，不管那份邀请有多大的分量，哪怕只是那个人随便说出口，她都一定会重视。原来从那时候起，一切就已经不一样了。
可为什么偏偏是你呢？是朋友也无所谓，是格兰芬多也无所谓……
可偏偏同是女孩子。这样的两个人之间也能存在爱情么？难道不是因为依赖、不是因为错觉、不是因为孤独，所以才会去寻找一个能对自己温柔、不会放弃自己的人？才会为了禁锢对方甚至不惜扭曲自己的心？
可这份心情是那样真实，但凡虚假之物，不管做得再怎么逼真，都会存在破绽。这种充实饱胀但又因此带上隐隐的撕裂的痛苦的情感，实在无法只用苍白的“谎言”二字就敷衍过去。
佐伊失了神，她在两种情绪间摇摆不定，甚至开始思考些有的没的。也没注意到站在她跟前的男人拉长了脸，很不满地看着她。
“西格尔小姐，如果你想要申请成为拉文克劳的又一个鬼魂，可以找一个我看不到的地方再自尽吗？”
佐伊抬起头，心中的迷茫瞬间就散去了。斯内普像只臃肿的大蝙蝠立在原地，居高临下地看着她。
“斯内普教授，我听说您答应了我的授课请求，谢谢……”她立马克制住自己不让对方察觉到真实的心情，却被斯内普毫不客气地打断了。
“别说这些没用的套话，西格尔。我们都知道将这次机会争取过来的人是谁，你想要成为我的门生，就要证明自己。”
斯内普一甩长袍，“跟我来。”说完就头也不回的走掉了。斯内普的步伐很大，佐伊必须小跑着才能跟上他。他们顺着旋梯一路下走，来到地下室。周围的环境陡然变得阴森起来，冰冷的气息飘荡在四周。
“佐伊！你为什么在这儿？”她听到身后传来男孩叫她的声音，德拉科从另一侧跑过来，看到斯内普，更惊讶了，“斯内普教授！”他的声音中带上了崇拜和惊喜。
斯内普的脸色变得和缓多了，他朝德拉科点了点头，这个男孩一向讨他欢心。“是我找西格尔有事，你该去上课了，德拉科。去上那个蠢大个的课。”德拉科听他这么说，也露出淡淡的笑容，礼貌地和他崇拜的教授道别。
“佐伊，我们一起吃午饭吗？”走之前，德拉科诚恳地问。佐伊点了点头，他就满意地离开了。
“看得出你们关系不错。”斯内普难得主动说话。
“是啊，德拉科一直都支持着我。”
斯内普像是抖了抖肩膀，没再回话。他走到一扇黑色的大门前，这里是他的办公室。走进去，斯内普的办公室总是散发着一股难闻的药味，贴墙的架子上摆着无数造型奇异的瓶子，其中的许多里还塞着一些奇怪的生物、或是它们的断肢。他的办公室整体的颜色是一种墨绿色，这主要是被那些瓶子里装着的液体染上的颜色。
“不点灯吗，教授？”佐伊看他直接走进去，问道。
“点灯？这里的收藏里至少有十种珍贵药材不能接受强烈光照，它们喜欢阴凉。你最好给我牢牢记住这一点。”斯内普威胁地说，“要是因为你导致我的藏品受到了损害，我不会管校长是怎么求我的，你会被直接赶走。”
“是的，教授。”佐伊乖巧地答应。斯内普又摆出那副皱着眉仿佛在思索着什么的表情来。
“你今天还有课吗？”
“下午还有一节变形课和一节黑魔法防御术，教授。”
斯内普非常大声地从鼻子里发出冷哼，他面色阴沉，甚至刻骨地显露出一种憎恶和狂怒来：“黑魔法防御术？”他的语气就像是要把卢平教授撕碎然后吞下肚子，彻底让他从这个世界上消失。
佐伊虽然知道斯内普一向觊觎黑魔法防御术教师的位置，但这幅怨恨的样子可远不只是因为职位被抢走了的程度。一定是有私怨吧，和那个看起来很虚弱的教授。
“这所学校实在是堕落了，每年都会带来几个坏胚，让他们继续去污染其他正常人……”斯内普一个人自言自语，他捏着办公桌上的一只细颈长瓶，不住的摇晃。“差点忘了正事，你过来。”
“对你来说，魔药是什么？”
“是一种工具，教授。”佐伊想也没想就回答，“通过药剂的辅助，巫师能够做到一些咒语无法达到的效果，它可以是药，也可以是毒，全凭制造者的意图来使用。”
“真是凡人的见解。”斯内普冷哼，“不过你还真敢说实话，当着我这个魔药课教授的面，一般人都会选择把魔药夸上天。”
“但实际上您并不在意这个，不是么？”佐伊微笑着回答，再次收获了斯内普的一枚白眼。
“如果你那样回答我，我会让你滚出去。”斯内普把手里的瓶子递给佐伊，“告诉我它的名字还有作用。”
佐伊先是倒了一小点液体出来，液体呈深红色，味道刺鼻、带着股明显的酸味，看起来就十分可疑。佐伊摸不着头脑，她没在任何一本书上找到过这种药剂的记载。
“失礼了，教授。”她掏出魔杖对着斯内普桌上的一个蛇形雕像施了法，雕像扭曲着缩小，开始发出吱吱的叫声，最后完全变成了一只耗子，佐伊抓住不断挣扎的耗子，往它嘴里滴了两滴药水。十分钟后，耗子还是不住的挣扎，药剂看起来并不会对它造成伤害。
斯内普一直注视着她的一举一动，直到看到她走到架子的另一头，从上面取下一块牛黄——有着极强的解毒作用。他没有制止她，但眼中闪过思索的神色。
佐伊舔舔嘴唇，往自己嘴里倒了一些药水。她先是感觉到液体像一团火球从她的喉咙涌进她的胃，可行至半途又变成了一种让人咬牙的冰冷感，最后落在胃里化作非常舒服的感觉，像是有人细心按摩了她的胃。
她始终站在那块牛黄旁边，右手探出去抓着它，准备一有异状就把牛黄塞进嘴里。但和那只耗子一样，她只是感觉肠胃很舒服，一些挤压在里面的食物残渣被强化后的消化系统吸收掉了。
“教授，这是一剂消食药剂？效果是增强肠胃的消化功能，甚至能把胃里的石头给消化掉……我记得它们常见于圣芒戈魔法伤病医院的非处方药药单……”佐伊放下瓶子，露出诧异的表情，“可为什么我喝下的这剂药水是这个颜色和味道？它们应该是薄荷味儿的无色液体……”
听到佐伊的疑问，斯内普淡淡道：“这就是你和我的差别，西格尔。你认为魔药是一种工具，这没错，绝大多数的巫师也都是这么认为的。但对于那些毕生钻研魔药和炼制、执着于发现的大师来说，魔药不只是一种工具、或者技术，而是艺术。”
“薄荷根和山楂叶粉末、多宝蟾蜍的消化液和一小点艾草叶，这是消化药剂的标准配方，对吗？”他突然像是在上课那样述说起来。
“没错，是由十三世纪中期的霍洛巫师发明的，因为他有很严重的肠胃病，吃什么吐什么……”佐伊还没说完，就被斯内普不耐烦地打断了。
“我们不是在上魔法史，西格尔，不要用那些无聊的话让我失去兴趣……”斯内普继续道，“之所以会变成这样，只是一个小把戏，就是之前你也喜欢在我课堂上玩的小把戏。我不选择有薄荷根的粉末，而是用银箭草的叶肉。而且我放弃细火慢熬，选择了猛火——奇异的是，这些材料熬制出来还是那剂药水，甚至效果增强了不少，银箭草的效果和艾草叶很搭。但它的颜色和味道大大改变。”斯内普哼道，“这才是一次真正成功的尝试，西格尔。而不是你过去让两种材料互相冲突，搞得满教室都是毒烟。”
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第十六章祝高考顺利！
“所以这是说您拒绝了我？”佐伊显得很失落，她确认斯内普有真材实料，这让她更渴望成为斯内普的学生。
“不，我愿意多给你一次机会。”斯内普说，“事实上这学校的大多数‘未来新星’远不如你，他们只会照着课本一笔一划。那个总喜欢卖弄小聪明的万事通小姑娘自以为把课本背下来是个高招，呵，我只能说她在这方面毫无天赋。”
佐伊觉得胃里沉甸甸的，像是被人塞了一团冰块，可脑子里又被人塞了一大块火炭，她努力让自己的声音听起来是礼貌而客气，就像只是随口说一个事实，而不是在质疑和攻击。
“可教授您也应该知道，这位‘喜欢卖弄小聪明’的姑娘是整个年级最优秀的女巫，您不也在考试的时候给了她不错的分数吗？”冷静一点，佐伊，你现在可是在面对你未来的导师，而且他还在考察你，把他惹火了对你没有任何好处。
她攥着袍子的边角，低下头，“我想您可能不太清楚，赫敏是我的朋友，教授。您也一定不会放任别人在您面前说自己朋友的坏话不是么？”
斯内普看着她，不知道在想些什么，但佐伊无端地认为那张时常紧绷着、尖酸刻薄的脸后，其实正在回忆着过去的往事。“……维护朋友，呵。”斯内普的嘴角扭出微妙的弧度，目光闪烁，“你的交友关系与我无关，西格尔，下次不准再用这种顶撞的语气和我说话。”
“我们的授课时间是每周的一、三、五，晚饭后一小时，不准迟到，剩下的自由时间有需要的话我会写条子通知你，以后你可能会偶尔担任我的魔药课助手。今天算作例外，以后我会需要你为我处理熬药之前的准备工作。”他一指门，语气说不上好也说不上坏，“你走吧。”
佐伊松了口气，斯内普的小心眼和瑕疵必报在整个霍格沃兹都是极有名的，这与他是否是个优秀的巫师无关。她向斯内普告别，当她即将离开斯内普的魔药办公室时，他叫住了她。
“德拉科脸上的伤是怎么回事？”
“因为他在暑假里拼命练习魁地奇，所以受了点伤，教授。”佐伊不知道该不该把玛格丽特供出来，虽然她自己也只是听德拉科说了点皮毛。
“哼，跟他说飞行时要注意安全。”出乎她意料的是，斯内普确实很中意德拉科，这可不仅仅是表面功夫。斯内普给了她一支药剂，托她转交给德拉科。佐伊从标签上认出这药剂可以完美地解决德拉科脸上的淤伤。
“我先代他谢谢您，教授。”佐伊真心地表示感谢，斯内普无趣地挥挥手，示意她赶紧滚蛋。
******
德拉科不可能知道佐伊和斯内普的对话，他觉得死神快把镰刀压上他的喉咙了，虽然只是夸张描述，但玛格丽特对这个男孩来说可不只是他尊敬和崇拜的对象。
他故作自然地往克拉布身后挪了挪，想要隐藏在大块头男孩身后，他当然希望正朝这边大步流星地走来的玛格丽特不是来找他的，他希望她根本就没看到他。
暑假里的魁地奇训练是德拉科挥之不去的噩梦，每次只要看到玛格丽特，他就条件反射地起鸡皮疙瘩、不可抑制地想起当时完全被支配、无法反抗的记忆，头脑一片空白，只想逃得离这个金色恶魔远一点、再远一点。
这和他心中越发胀大的崇拜和感激是冲突的，他的身体恐惧着那些不讲道理的极限训练，但他很明白自己的技术力正以令人惊讶的速度在增长，玛格丽特并不只是为了羞辱或是戏弄他才那么对待他的。事实上这个前明星球员的眼光非常敏锐，她作为教练同样很优秀，她打磨德拉科的方式是特地量身打造的。
德拉科是个典型的纯血统小少爷，自尊心要比实际能力高上三倍，既不能吃苦、身体素质也并不算优秀，只是在周围大人的溺爱中长大。这样的人是很麻烦的，既任性又幼稚，如果你无法折服他或者不顺着他，他就会暗地里给你下很多小绊子。
对于顺着德拉科这件事玛格丽特一点兴趣也没有，要想让这堆预备烂泥能扶上墙，最好的还是让他有一个想要超越的目标，作为他前进的动力。同时让自己成为鞭子，只要他想要倦怠，就一鞭子抽醒他。
说实话德拉科能够撑一个假期，就连玛格丽特都很惊讶，大呼卢修斯的儿子挺争气，和他老子一点都不像。要知道玛格丽特让他训练之外包办杂事，是带着打压的目的的，她想把德拉科那种天然的傲气先磨掉，至少在他真正有足以骄傲的实力之前别老惹是生非。
有实力者的傲慢是理所当然的，那是他们的自由。至于无实力者的傲慢，只能说除了草包以外再也找不到别的理由。
每天都被玛格丽特虐待到精疲力竭，还时不时被迫进行决斗训练。正如佐伊和卢娜所观察到的那样，即使德拉科一点天赋也没有，至少他也变得更结实、更坚韧了。天才总是万中无一的，更多的魁地奇球员都只是人才，但就算是人才，也可以击败天才。
玛格丽特也在赛场上输过，魁地奇比赛中输赢再正常不过了。而魁地奇比起才气，更看重毅力，不管别人怎么想，玛格丽特是这么认为、也是这么训练德拉科的。
“早上好，玛格丽特教授。”海格搓搓手，他对这位新同事微笑，但看起来有点不安，“您有事吗？”
“不用介意我，我只是对您教导的这门学科很感兴趣，海格教授。”海格听到这个称谓，兴奋得脸色通红，喝醉了一样手舞足蹈，他就像是决心要成为符合自己新身份的人那样挺直了腰，“咳，那请您千万别介意我失礼……”他就连说话都变得富有修养起来。
克拉布和高尔在一边嗤笑，模仿海格不伦不类的鞠躬：“说真的，他真的不是一个巨怪假装的吗？你看他滑稽的样子……德拉科，你怎么了？”高尔弯着腰，逼真地模仿一头巨怪。
模仿秀没能得到德拉科的附和，这是很不寻常的。他们发现德拉科满头大汗，眼神飘忽，他沉浸在自己的世界里，甚至没有听见克拉布的询问。
克拉布又问了一遍，德拉科终于回过神来：“没事。你们两个听着，今天别搞事，知道吗？如果你不想被梅格撕碎的话。”
“你在说什么啊，德拉科。这么胆小？一点也不像之前的你啊。”高尔怀疑地问。
“你们懂什么。”德拉科低声道，海格已经进入禁林不知道在做什么，玛格丽特靠在一棵树边，正和一个格兰芬多姑娘笑着聊天，小姑娘激动得满脸通红。
“你以为她在开学典礼上说的那些话都是假的？她真的做得到，就算你摸出魔杖又如何？还是会被她暴打一顿。”他也顾不上丢不丢脸了，指了指脸上的伤痕印子，让两个人看清楚这些用身体得来的教训。
*****
另一边的玛格丽特可不知道德拉科在说她的闲话，她向这个叫做拉文德的姑娘询问道：“你认识波特吗？”
“每个人都认识他，教授。”拉文德脸红彤彤的，她亲切地帮她指了指人群，总是站在一起的三人组。
玛格丽特走过去，“你们好。”她打了个招呼，发现三人组的反应各不相同，红头发的男孩显然是她的粉丝，他的身体突然僵住了，像是有人从暗处给了他一发石化咒。而另一个男孩看着她的眼神不那么热切，但也很惊喜，他的眼睛是一种很灵动的绿色，玛格丽特当然还记得过去有一个姑娘的眼睛和他的简直一模一样。三人组中唯一的女孩，见到她时态度不冷不热，显得满不在乎，玛格丽特甚至很愉快地注意到女孩的眼神中带着估量——这种被别人观察的新鲜感让她很开心，她早就有些厌烦那些不管不顾的热情如火的眼神了，即使她同样对粉丝的追捧颇为自得。
“您您您您您好，教授。”罗恩理了理头发，让它们看起来不那么乱七八糟，他和玛格丽特握了手，那陶醉的神情好像他一个星期都不想洗那只手了。
赫敏对这位教授也是印象深刻，但总的来说不好不坏。她当然震惊于她大胆的演讲，但玛格丽特的张扬又让她有点不舒服。不过赫敏总是赫敏，她当然不可能会去向一位还不了解的教授恶言相向，还别说玛格丽特是她的长辈。
玛格丽特最后才和哈利握手，因为她想要有更多的时间观察这个男孩——这也是她今天找过来的目的之一。她想要亲眼看看德拉科一直纠结着、紧咬不放的对手究竟是个怎样的人，这份执着甚至让那个骄傲自大的臭小子愿意忍下疲劳沾得满身是泥。
“你和你妈妈的眼睛很像，波特。”
哈利眨眨眼，他不是第一次听到别人这么说，他那过世的母亲和他的眼睛一样，都是绿色的。
“您、您也认识她吗？”他急切地问，感觉有什么东西正慢慢淹没他的喉咙，让他有产生难以呼吸的感觉。
“不太熟悉，但我们共事过一小段时间。她的聪敏和勇敢总是会让见过她的人印象深刻。”玛格丽特笑笑。
“可您是一位备受尊敬的魁地奇球星啊！为什么我妈妈会和您……”
哈利突然想到他遇见那些冒着冷气的、可怕的尸体时耳边一直回荡的尖叫、求饶，还有那些疯狂的、快意的狂笑……他的呼吸一下子变得沉重起来。“如果、如果您能够告诉我更多我妈妈的事情……”他恳求地看着玛格丽特。
可玛格丽特露出遗憾的神情，拍了拍哈利的肩膀：“抱歉，哈利，虽然是我先提起的话题，却没办法跟你多说些话。你妈妈曾是我的学妹，虽然那时候我们并没有见过几次面，但我认识的她是个很好的姑娘、一个坚强的战士……”
她不需要把话说完，海格踏着他那独特的沉重步子从禁林里走出来了，手上还拽着几根大粗链子，链子的另一头拴在几头造型奇异的怪兽脖子上，这些大家伙在学生们瞠目结舌的注视下，展现出它们独特的姿态。
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第十七章黑魔法防御术
“你没看到那个场景，佐伊！”德拉科压低声音，语气复杂，也不知是崇拜居多还是畏惧居多，“课才上到一半，简直就变成她的个人秀了。海格那个蠢大个——我觉得他一定是疯了——正常人怎么可能在第一节课上让学生接触鹰头马身有翼兽呢！他还让我们上去碰那种怪物，要知道那东西一爪子就能把我的胳膊抓烂……”
“我们那爱出风头的波特第一个上去，哼，那可真是幸运，他差一点就要被攻击了……”佐伊分不清德拉科是不是对此表示遗憾，“之后我们各自选了自己的大怪兽，朝它鞠躬再等它回礼，这不难做到，波特能做到的我当然也能做到，我能做得更好……当然那是在梅格把每个人的注意力都吸引过去之前。”
佐伊问道：“发生了什么吗？”
“当然，我觉得她最初只是对那些大家伙感兴趣，典型的格兰芬多——她兴致勃勃地问海格能不能让她也加入，他就分给她一头黄色羽毛的。”德拉科不甘心地道，“她只用了几秒钟就让那头怪兽屈服了，而且没有一头怪兽不向她鞠躬，最后甚至有学生开始欢呼，打赌她会被哪头鹰头马身有翼兽拒绝，她抢走了全部风头！”
他虽然像是在抱怨玛格丽特，可说着说着，那语气变得像是圣诞节收到了最喜欢的糖果大礼包。“别光说我这里发生的事，佐伊。我还没问你呢，你怎么会和斯内普教授走在一起？”
她把斯内普交给她的药剂交给了德拉科：“我想当他的门生，他那时候正打算考察我呢。”
“太棒了！斯内普教授是我最喜欢的教授，他会是最棒的导师！”德拉科喜滋滋地说，“太好了，这样我下午就不用顶着这丢脸的伤去球场了。你知道，我们必须加强训练，只有把格兰芬多狠狠地打倒在地，我们才能消抹去年的屈辱。”
“可我觉得你们得不到许可。”佐伊耸耸肩，“你还记得邓布利多在开学典礼上说的话？现在摄魂怪到处飘来飘去，学校为了安全起见是不会在这种时候冒险的。”
“不，佐伊。梅格她去找麦格教授谈话，说明她会在球队训练的时候担任护卫，你不认为她能够说服任何人吗？”
“看得出你已经迫不及待想要和波特对决了？”
“当然。今年的学院杯，第一场比赛就是斯莱特林对阵格兰芬多……我当然比那个麻瓜家庭长大的家伙要优秀，他自以为能每次都抓住飞贼？我会让他失败，给他一个大教训……”
“好吧，那你加油。”
“什么？难道我刚才说了这么多全是废话？你当然要过来看比赛！”德拉科急躁地说。
“可我不喜欢魁地奇。”佐伊说，德拉科觉得这个理由太过空洞，“魁地奇可没伤害过你，佐伊。为什么你一定要抗拒它呢，即使不上场，你也可以享受比赛呀！”
“这也是……可我就觉得我不喜欢魁地奇，我觉得我不应该喜欢它。”佐伊若有所思，仔细思考下，她发现一切确实很没道理，她为什么要抗拒魁地奇呢？
而且赫敏一定会去看比赛的，她可以邀请赫敏坐自己身边。就算加油的队伍不同，但这和她们之间的亲密并不冲突啊……
“你为什么又突然开始傻笑？”德拉科的话将她从幻想中惊醒，她故意清了清嗓子，“没什么，我当然会去看比赛的，德拉科。”可德拉科反而用一种见鬼了的表情看着她。
她推了德拉科一下：“你再这样我就反悔了。”
*****
第一天的课没起什么波折，但还是发生了一些事情。
她照例在麦格教授的课程上得到了加分，因为她第一个成功变形了目标，很快她临时的搭档也做到了，拉文克劳们在学习上一向比较有优势。
佐伊倒不觉得有什么，可帕德玛——就是那位临时搭档的反应倒有点尴尬，她几乎不和佐伊主动讲话，偶有视线上的交集也马上避开。佐伊明白这是为什么——去年的密室骚动里，佐伊曾一度被学生们误以为是密室的继承人，但实际上是帕德玛打开了密室，虽然她是被操纵的。她认为佐伊是在代替她承受周围人的敌意，尤其是直到现在也没有多少人知道犯人是她，只知道密室再次关闭，好在佐伊继承人的嫌疑洗清了。
帕德玛一直对这件事情自责不已，要是她不那么自私、不那么犹犹豫豫的，当发现日记的异常就将它交给教授们而不只是锁起来，就不会发生之后那一系列的事情。或者当她发现日记消失，就马上找教授说明情况，佐伊也就不会被怀疑。
当她醒过来，得知事件的始末后，便拉着她的双胞胎姐姐来找佐伊道歉，态度诚恳。她本以为佐伊从此就会拒绝她的友谊，她战战兢兢了很久。但看起来对方并不太在意，这又让这姑娘有些失落起来。
佐伊没有察觉到帕德玛患得患失的情绪。她确实没有责怪帕德玛，因为那不是她有意犯下的，而且如果有部分人总是对她心怀疑虑，那不管密室这件事她有没有嫌疑，那些人都不会放过给她戴帽子的机会。
但佐伊也明白，如果不是因为有那少数几个人的信任，她也不清楚自己能否保持镇静——虽然说那时比起镇静更像是在自暴自弃。但当时看来如此痛苦的事情，现在她也能做到淡然地回想和分析，这不得不说是一种进步。
等变形课结束，她们又向黑魔法防御术教室走去，在路上帕德玛终于能放开一些了。她们谈论起新来的卢平教授，这个小姑娘和她姐姐一样很喜欢打听八卦。
“我看见卢平教授的袍子上打了好几个补丁，他看起来也一副很饿很没营养的样子，我在走廊看见他时总害怕他会猝死在那儿……他一定很穷，家境贫困。”帕德玛若有所思，“所以他才会来竞选这门一年就要换一个老师的职位，我觉得他肯定没办法拒绝那份酬金……”
“是啊，佩蒂尔小姐，你说得一点没错。邓布利多确实向我进行了诚挚的邀请……不得不说真是及时雨，我那时候连房租都要付不上了。”
温和的声音从她们身后响起，帕德玛猛地转身，看清楚来人后脸色通红：“对、对不起，卢平教授，您怎么在这儿？我、我刚才不是这个意思……”
“不用向我道歉，佩蒂尔小姐——我能叫你的名字吗，我也在格兰芬多的花名册上看到了这个姓氏。”卢平问。
“当然，教授！您刚才说的是我姐姐，她是在格兰芬多……”帕德玛看出卢平确实不在意那些闲话，松了口气，也露出笑容来。
他把格兰芬多的学生们带到一间废弃教室，中间摆着一个大衣柜，柜门用链子捆住，里头像是关着个大东西，柜子不停地晃动，发出咔啦咔啦的声音，学生们恐惧地盯着面前的柜子，生怕从里面跳出一个吃心肝的女妖。
“别害怕，里面装着一个博格特，我找了很久才找到的。有谁能告诉我博格特是什么吗？”有差不多一大半的学生都举起手来。卢平随便点了一个，那个男孩推着眼镜，准确地回答了他什么是博格特。
“很好。我很高兴的是你们都有着扎实的理论基础。”好些人露出骄傲的表情来，“那您今天选了一个博格特，是想要让我们做什么呢？对着它实验魔咒吗？”一个女生大胆地问。这下学生们又开始交头接耳，露出怀疑的表情来了。
他们当然会对此表示怀疑，要知道去年的黑魔法防御术教授也喜欢带奇奇怪怪的东西上教室，其名美曰为“操作训练”，引起了很大的骚乱。没有人想再经历一次那时候的混乱，还有几个学生面色苍白，捂住了脖子，去年那种血液被夺走的恐慌还没有完全消失。
卢平不知道这些，但他的镇定自如还是让拉文克劳们多少冷静下来，他告诉他们接下来要一个接一个面对博格特的变形，把它变得滑稽，再换到下一个人。
每个人都在想自己遇上博格特之后它会变成什么，几个女生脸色苍白，如果不是顾虑着还在上课，大概会尖叫出来。
“我觉得我会看到拿链锯的缝尸鬼，我暑假里看过一本惊悚小说，它被描绘得逼真极了。”帕德玛说，她脸色也不好。
佐伊不想细想自己会见到什么，她直觉大概率会让这里的每个人都吐出来——支离破碎的尸体对普通人来说太过不能接受。她更多的需要去想之后的借口，也许拿它作为虚拟作品里出现的场景是不错的选择？
“佐伊·西格尔。”她听到卢平教授在叫她了。
前一位学生刚把自己害怕的东西变成一堆肮脏破旧的布，佐伊举着魔杖往前一步，她心里有点忐忑，但还算是冷静，毕竟逃是没用的，不如面对它。
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第十八章预言与命运
“那它变成了什么？”卢娜好奇地问，她总算是愿意出现在拉文克劳的餐桌上了，刚一上桌，她就把一大块猪肉三明治塞进嘴里。
佐伊犹豫着，不知道该不该说出这件奇怪的事情，可下午有几十个见证人，她瞒不住多久。这时两个拉文克劳学生从她旁边有说有笑地走过，佐伊认出那是她同年级的同学。她们一看到她就扑哧地笑出了声。然后低下头捂着嘴巴走掉了。
“那个博格特肯定是出问题了！”佐伊抱怨道，“一开始它什么都没变，还是一堆破布的样子，就这么过了好几分钟，它突然就变成了——”她脸色通红，觉得很丢脸，“赫敏。”
“赫敏？这很恐怖吗？”卢娜惊讶地问。
“想象一下，怒火冲天、眼神冰冷、嘴唇紧抿，那个博格特看起来还想扇我巴掌，或是对着我猛踹……”佐伊脸色阴沉，“但它扮演得挺像的，没真的打我，只是揪着我的领口而已……”
她的手在卢娜看不见的地方收紧，衣袍被她抓得满是褶皱。她还记得博格特变成的赫敏贴着她的耳边，宛如恶魔的耳语。
“你真恶心。”
每回想一次，心头就如同被刀子剜了一刀，鲜血淋漓。佐伊当然明白这不是真的，只是博格特根据她的情感变化变换出来而已。可她没法抵抗这个，只觉得每一个字母都狠狠砸在她的脸上。
那并不是博格特的问题，而是因为佐伊心里就是这么认为的，博格特只是忠实地反应了她的心。
居然会对朋友产生这种肮脏的想法，忍不住想要贴近、想要触碰、连视线都无法移开，这难道不是不正常的吗？窗户纸还没完全戳破的时候，佐伊感觉到的是一种心动的愉悦和淡淡的刺痛，但总的来说还算是甜蜜远大过痛苦。可终于这份心情成长到连她也无法继续欺骗自己下去时，别说甜蜜，根本只剩下惊恐和迷茫了。
这和她发现自身异常的那种恐惧不太一样，埋得更深、也更持久，如附骨之疽，要是能当做从没发生过该多好，可就算想到可以念一句“一忘皆空”，又不舍得。再怎么说，也是由她心中滋生出来的，足够珍贵的情感。
“你不会懂我的心情的，卢娜。”佐伊叹气，把南瓜汁一饮而尽，想象自己其实是在喝一大杯酒。
“确实，我不懂。”卢娜轻松地说，“不过我能想象到你刚才说的赫敏的样子——是和你身后那个一样吗？”
佐伊脸色大变，那张苍白的脸一下子变得灰白了。她立马回头，发现赫敏正快速地——准确的是应该是横冲直撞——穿过走廊，也不对被她撞疼的学生道歉，眉头揉成一团，带着显而易见的怒火。
“现在是晚饭时间……她为什么还要去图书馆？”佐伊惊讶地站起来，三两下把剩下的炒鸡蛋吞掉，“你自己先回去吧，卢娜。”说完便急匆匆向着赫敏的方向跑去。
******
“你怎么了？”
她终于在图书馆前追上了赫敏，拉住她的手腕，忽略心中痒痒的感觉，问道。
“谁——佐伊？”赫敏吓了一跳，她看起来很疲劳，眼神恍惚，“现在是晚饭时间！”
“真高兴你还有时间观念。”佐伊无奈道，“你觉得我可能放任你一脸怒气地往图书馆冲？你差点撞上洛丽丝夫人，如果你真的踩上它，费尔奇会让你倒大霉的。”她真诚地说，“告诉我吧，发生了什么？”
赫敏当然需要一个能当面倾听她抱怨的人，她们没有进图书馆，平斯夫人不会愿意她们在图书馆发出噪音。两人找了一间没人的教室，幸好费尔奇还没来得及将它上锁。
“你不知道我占卜那门课的老师有多奇怪！”赫敏啪地一下拍桌子，她脾气突然变得很暴躁，“一直在说些不明所以的话，什么天目、茶叶、预言……神神叨叨的，她居然还预言了哈利的死，可这根本是毫无预兆的！哈利怎么可能突然就死掉呢？他现在就待在全英国最安全的魔法学校里啊！”赫敏挑眉，“他不可能会出事，这不和逻辑！”
“波特的死亡？”佐伊提起了一点兴趣，可她看得出赫敏正在气头上，便温和地说，“真正的预言听起来总是不合情理的，但它是一门很高深的学科，赫敏。我知道你喜欢有条理的去看待事物，但是预言就是这样，完全是随机的，天目也确实存在……我能问一下你占卜课的老师是谁吗？”
“西比尔·特里劳尼。她一开课就说书本是没有用处的，只有‘有预言天赋’的学生才能学好这门课，这简直是胡说八道，一门课如果只有少数几个人能学习它就不应该开设啊，更别说我还选了另一门算数占卜，维克多教授可比那个特里劳尼讲得好多了。”佐伊很惊讶，赫敏对教授总是很敬重的，她如此直白地批判一位教授，这可是前所未有的。
“占卜就是一门垃圾课程！”
佐伊摇摇头：“并不是这样，赫敏。预言只是很容易被某些巫师拿来胡乱使用，他们无法真正运用预言的力量，还把这门技术的名声搞臭了。即使在我们这边，真正能做到预言的人也是极少的。但如果教这门课的老师是特里劳尼，我觉得你可以试着去接受。”
“为什么？我觉得她根本没什么本事……”
“我并不知道她的占卜力量有多大，但让一个‘特里劳尼’来教占卜是最棒的选择了——我不清楚你是不是知道卡珊德拉·特里劳尼。她是古希腊的著名预言家，他们家族世代钻研这门技术。”佐伊笑着说，“你觉得我现在说自己想要去旁听占卜课还来得及吗？我刚才听见你说你们才开始学茶杯……”
“这么说你相信那个教授有些本事？那你要怎么理解她预言哈利的死？”赫敏并没有被说服，她的态度甚至有点尖酸刻薄。
“也许只是一个表示欢迎的恶作剧？”佐伊说，“我只是建议你试试别的教学方式，赫敏。她也许只是个假货，但也可能是个天才……当然，你如果实在无法接受那位教授的风格，也可以放弃……”
赫敏摇摇头，咕哝道：“好吧，我会考虑一下这个意见。”她看起来轻松多了，佐伊的存在是个很大的安慰，尤其是当你上了一天的课疲惫不堪、还满肚子怨气时，你当然需要一个人能待在你身边听你抱怨、能安抚好自己。
不过总觉得今天的佐伊真是格外的……温柔？认真？小心翼翼？赫敏在心里换了好几个词都没能完美地形容出这种感觉。但她迅速丢开了这个念头，转而问起佐伊她从刚才开始就在意的事情。
“你对占卜很了解吗？”
“一窍不通，也不怎么感兴趣。不然我选修就会选占卜了。”佐伊的语气听起来挺遗憾，“霍格沃兹的选修课会允许旁听吗？”
“可你知道那么多事情，今天以前我根本就没听过卡珊德拉·特里劳尼这个名字。”
“我想这是因为我是个西格尔吧，”佐伊耸耸肩，“我们几乎会去追寻一切知识，不惜一切代价。西格尔的历史轨迹中有部分被星象占据了，那时我们主要研究天文学，自然也会因为星空的轨迹转去研究预言——你知道许多著名的预言其实也和星象有关。”
“但我们家族在预言这方面有天赋的人太少，要想成为一个预言家，天赋是绝对的，一切后天的努力都不能让一个庸人真正掌握这门技术。而且它运行的规律就像是被藏进一团迷雾中，你无法看清命运的全部……西格尔家族直到三百年前才出了一个，至今也只有那一个，还没什么名气。”佐伊说，并很高兴这话题成功吸引了赫敏的注意，“根据他自己的画像隔三差五就开始吹嘘——他死前天目终于完整地打开，还做了一个预言，除了西格尔本身没人知道的预言。”
“为什么会没人知道呢？”赫敏急切地问。
“因为他只是对家族的命运进行了一次占卜而已，也许只是心血来潮，无关其他。”佐伊说，“他预言了西格尔的消亡，但那个预言失败了。”
“消亡？！可你们怎么能确定……”
“因为时间早就过去了。他预言我外公之后西格尔将不再有新血，家族将会灭亡。”佐伊咂嘴，“可我还明明白白地站在这儿跟你说话，所以才会说这只是一个失败的预言。”
她不顾赫敏有些复杂的目光，语气十分轻松：“我觉得他当时会得出那样的预言也很正常，西格尔家几乎拒绝与大多数巫师家族交流，除了马尔福以外没有任何长久交往下来的，我们的人际关系仅由当代的当家决定，即使前任与某个家族交好，也许下任当家就会直接断绝关系……我打赌就算是当时的西格尔们，在意这预言的也没几个。”
“可这是关乎家族存亡的大事……”
看着赫敏脸上真切的担忧的神情，佐伊心里热乎乎的，像是在冷天里喝了一大杯热乎乎的黄油啤酒，她真想就在这里抱抱赫敏，但她必须要忍耐才行，别搞砸了，让赫敏怀疑是不可以的。
“你不用太担心，赫敏。事实上已经有很多事例证明，预言也是很脆弱的，它经常性代表的是一种提示、一种选择，而不是一个最终的、无法变更的结局。得知预言的人总会试图做出改变，那些改变会对预言的结果产生效果不明的影响，甚至一些不经意间的选择，也可以最终扭转命运。”
“这个世界上不存在无法推翻的预言，只要在关键的时间点上做了关键的动作，就能成为撬动命运的杠杆。”
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第十九章谈话
“所以也许只是我外公他做了一些措施，最终阻止了那个预言。”她为了让赫敏松开紧皱的眉毛，说道，“当然，最大的可能性就是那根本是个假预言，你要习惯，假预言再常见不过了。”
赫敏早在和佐伊对话的中途就渐渐冷静下来，她太累了，一天要上好五、六门课程，这也让她很容易因为一点小事被激怒，那种怒气来得很突然也很没道理，陷入这种状态时，她经历过的哪怕只是一小点冲突，都会被她重新抽出来无限放大——要知道占卜课是早上的课程，再怎么说也不该晚饭了还惦记着。
“……我觉得自己有点失控，佐伊。”赫敏反省道，“课程表一直在我脑子里打转——九点，占卜、九点，算数占卜、九点，麻瓜研究……有个声音嗡嗡嗡地在我脑子里快把我逼疯了……”
佐伊没意识到她只是在比喻自己的混乱，听见她这么说吓了一跳：“你脑子里也有声音？！怎么回事！”
“放轻松，那只是个形容……‘也’？”赫敏挑眉，她发现佐伊移开了视线，便逼上前来。
“你听错了。”佐伊说，赫敏没理她：“你是因为这个才向芭芭拉教授求助？因为一直有声音在你脑子里说话？！你跟邓布利多教授通过信了吗？”
“是他让芭芭拉教授……情况不是你想象的那样……”她无奈地听着赫敏嘴里开始反复念叨她所知道的会影响精神的咒语或者魔法道具。
“而且最近我舒服多了，应该是芭芭拉教授暑假时帮我缓解的缘故……对了，你为什么能够同时上三门课？早上三门课的时间都是一样的啊。”
赫敏露出别扭的表情，还带着点慌乱，她显然没想到佐伊突然问她这个问题：“什、什么？我当然不可能同时上三门课……现在几点了？我肚子好饿！”
因为赫敏不再追究她头痛的问题，佐伊也松了口气，比起揭露赫敏的秘密，她更想马上转移话题：“晚饭时间快结束了。你如果觉得太饿，我知道厨房在哪儿，你要不要去找点吃的？”
“这样不太好吧，太麻烦厨师了……”赫敏心动中又有点犹豫。
“没关系，那些小精灵们都很勤劳。你只要说，它们会很高兴帮助你。”
“家养小精灵，在霍格沃兹？”赫敏惊讶地问，“我没在《霍格沃兹，一段校史》里看过这段说明呀。”
“这不是什么值得说明的事情，赫敏。”佐伊说，“但我知道霍格沃兹起码有上百个小精灵住在这儿，而且不只是做饭，要知道这里可是英国最古老的魔法学校，有那么多事可做。邓布利多大概还会继续接受新的小精灵。”
“这难道不是一大笔支出吗？”赫敏问，“虽然我觉得它们的饭菜真是美味极了。”
佐伊惊讶地看着她：“什么？家养小精灵是不需要薪水的。它们会找喜欢的巫师家庭住下来，而且更青睐历史悠久的家庭，西格尔老宅里也有几个。”
“它们不要报酬？”
“不要。要是你要给家养小精灵报酬，它们反而会不知所措呢，觉得你是要给它衣服——就是解放它们、把它们逐出家庭的意思。”
赫敏托着下巴，皱起眉：“唔，我觉得哪里不太对劲——我是说，工作当然需要报酬。”
“但它们不是人类啊，也许对它们来说这样才是正确的。”
赫敏没有对佐伊的说法释然，但她还是很乐意去到厨房找点吃的，要知道她之后会待在休息室写作业，能为头脑补充点养分当然是最好的。
*****
与此同时，在邓布利多的办公室里，斯内普正在和邓布利多汇报他今天所观察到的一切。他的眼神中带着试探，但一句多余的话也没说，他一直看着邓布利多——他只是神色淡淡地摸着胡子，不知道在想些什么。
“她对自己的安全显得很在意？你确定那不只是她在欺骗你？”
“不是，我很肯定。”斯内普摇头，“先是找了一个实验品、并且主动寻找解毒手段，很谨慎，严格遵守着测试未知魔药的程序。她可没把自己的大脑上锁，邓布利多，我看得出她的想法。”
“要小心，西弗勒斯。如果一个擅长摄神取念的巫师要想欺骗你，而你大意了，就算我们掌握着主动又如何？马尔福可是完全栽在她手上了。”邓布利多淡淡道，“永远不要放松你的警惕和大脑封闭术，尤其是单独面对她的时候。她露出獠牙可不会和任何人打招呼，甚至她都不会让你意识到她已经醒过来了。”
沉默造访了这间办公室，邓布利多慢悠悠地在办公桌前踱步，眼神投向远方。福克斯在架子上打着盹，画像们看起来也更像是麻瓜世界里出现的那种了。
“哼，卢修斯会被她得逞那纯粹是因为他没对她设防。邓布利多，你到底对那个东西有什么打算？”斯内普毫不客气，“我不知道你是从哪儿得来的这些情报，你什么都知道，那你为什么不作出应对呢？要是你说出一切，去年也不会发生那种事情了。”
“是啊，确实有漏洞可以钻。事实上，只要我下定决心，性命也好、灵魂也好，全都付出又如何？”邓布利多的声音很轻松，“西弗勒斯，你觉得我该担负一切，对吗？因为我是唯一全部知情的那一个……”
斯内普从鼻子里发出响亮的气音，显然他就是这么觉得的。
“一个世纪的时间真的很长，但也很短。但当我有时候坐在这儿，看着窗外的天空和那些年轻人，我会发现原来我已经活了一百多岁了。”他语速缓慢，但很温和，就像是在讲课，或是简单地叙述事实。
“西弗勒斯，我这样说虽然很像是借口——但人类真的很难不去犯错，而且无时无刻不在犯错。意识到错误总会让我们后悔、让我们痛苦，但最终却让我们得以成长。我曾因为一些决定得到了魔法界同僚们的支持，得到了鲜花和掌声，但这并不是我选择那条道路的理由……真实的我是个很无力的人，活了一百多岁又如何呢？”
斯内普表情复杂，邓布利多的话总会让他想起一些往事：“你还能再选择一次，一切都还来得及，你还能在事情没有脱离掌控之前保护很多东西，阻止很多东西，而不是任由它们发生！”
“是啊，我还能用这双手保护一些东西……在它们还没有彻底失去温度之前。”邓布利多说，“我也许还能再活一段时间，努把力也许能再活几十年……但邪恶从来都不会随着时间远离我们，西弗勒斯。就算伏地魔死了又如何呢？迟早还会出现新的邪恶，那时候我们又怎么办呢？我是个人类啊，终有一天会化作枯骨，如果‘未来’不成长起来，我这个老家伙大概死也不会瞑目吧。”
“我若出手干涉，造就的只是‘现在’，未来的钥匙不属于我，也不应该属于我。”他呵呵地笑着，斯内普的声音颤抖，因为愤怒：“所以你选择了莉莉的孩子！”
“不是我选择了哈利，而是伏地魔为他自己挑选了一位宿敌。你知道的，西弗勒斯，那个预言……”斯内普转过脸，他当然知道，到死也不会遗忘，那痛彻心扉的悔恨和自责纠缠着他的心。
“即使不谈波特，你有什么理由放任西格尔？她是个危险的疯子，你该知道她为了实验能够付出一切，她活生生把隆巴顿家的那对夫妇折磨疯了，只是为了拿他们实验不可饶恕咒。”斯内普声音冰冷，仿佛有寒冰从他的肺部一同发声出来。
“她根本不是因为愉悦或是疯狂才去折磨别人的，我在黑魔王的阵营里可以找出一打只是想要折磨别人才成为食死徒的变态，那些人只是在享受玩弄和杀戮的爽快。但疯子麦克斯，你甚至找不到比她对待死亡更加虔诚的人了，死对她来说就像是呼吸，对她来说死不是恐怖——”
“而是安眠，没错，你果然观察仔细，西弗勒斯。”邓布利多说，脸上居然还带上了愉快的笑容，仿佛他们正在就一个学术问题进行激烈但友好的辩论，“在我的执教生涯中从未遇到过如此矛盾的人，她的灵魂从一开始就是混乱不堪的，我觉得那是因为她一直在迷茫的缘故。”
“迷茫？那个杀人狂魔？”斯内普冷笑。
“迷茫到死、矛盾到死——她究竟有没有找到答案？我也不知道。”邓布利多说，“会发生这样的事，难道是因为上帝对人类的傲慢降下了惩罚吗？”
“哼，别说些连你自己也不信的话啊。会发生这样的事，只是因为我们都只是人而已。”
斯内普终于失去了谈话的兴趣，“我会继续观察下去，但我不保证危急时刻会采取极端手段，既然你把她交给我，就别怪我会毁掉你计划的可能，邓布利多。”
“对了，西弗勒斯，有件事情想要拜托你。”邓布利多叫住斯内普，语气并不是在商量，“时间由你来掌控，但从这学期开始，去教佐伊学习守护神咒吧。”
斯内普的脸色瞬间难看起来，那张大脸一拉，就算是哭闹的孩子也会被吓得停止流泪吧。他像是想要拒绝，但终于还是把那句话咽进肚子里，大步离开了。
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第二十章球球你们要留差评至少给我一个解释的机会（尔康手）
“你这篇论文已经快写到五英尺长了，三年级的课程居然这么繁重么？”卢娜梦游似的从床的另一头走过来，她瞥了一眼佐伊桌上摊开的羊皮纸，“你在分析火蜥蜴血？”
佐伊打了个呵欠，她看起来简直要变得像是芭芭拉教授那样了，眼角一圈出现了淡淡的一层黑色。“不止，昨天是嚏根草、前天是乌头……斯内普教授每天都会要求我写一篇对魔药材料的叙述，要言之有物、不能对前人的观点过度引用、不得少于四英寸……”她从床上爬起来的时候袍子都没换，因为昨天她来不及换睡衣就倒下去睡着了。
“他对我们可没那么严格，还是说这全因为你是他的学生？”卢娜问。
“可能是后者吧，我快被搞到神经衰弱了。你觉得他会是故意在整我吗？”
卢娜摊开手：“你已经有了一个答案，不是吗？反而是我不得不在睡觉时间忍受你进进出出，佐伊，你不打算跟我说些什么吗？”
“好吧，今天我的那份甜点归你，抱歉，卢娜。但我总不能在寝室里点灯。”佐伊歉意地说。她作为卢娜的室友，知道这个姑娘自从去年被袭击之后，睡眠就变得不那么安稳了，庞弗雷夫人曾说这是因为她潜意识对袭击还有着阴影，而这最好由她自己从阴影中走出来，魔法并不能给她很大的帮助。
好几次佐伊甚至能迷迷糊糊地听见卢娜痛苦的低吟声，低沉压抑、断断续续，但第二天她总是能当做什么都没发生过似的，脸上带着不知道是没睡醒还是天生的朦胧感，达观地继续过下去。
可是要让佐伊停止在斯内普身边学习，她又无法舍弃那个诱惑。要知道一般只有通过O.W.Ls并取得优秀成绩的巫师才有资格选择主修科目更高深的课程，佐伊也不止一次听到有高年级学生抱怨斯内普的严苛——他六年级的魔药课程只收成绩达到“优等”的学生。
而现在的佐伊，几乎就等同于斯内普的徒弟，如果想要得到斯内普的真传，这一定是最好的机会了。撇开一切偏见，斯内普的优秀毋庸置疑。他能够轻松完美地炼制佐伊需要照着书才能炼制出来的药剂，也对魔药材料的属性、作用、忌讳等如数家珍。
也因为这样，佐伊觉得斯内普挺嫌弃她的，即使她已经做到了现在的她能做到的最好。在又一次的炼制失败后，他要求佐伊必须从对材料的认识入手，每种材料都要研究。这些还只是课后的书面作业，她在斯内普的办公室里，甚至需要重新从搅拌坩埚里液体的方式开始学。
当然，授课结束后，杂活全是佐伊来做的，幸好斯内普允许她用魔杖协助打扫，不然她会更难过。
“我觉得他在拿六年级的标准来训练我……不过这样也好，我确实也学到很多东西。”
“话说回来，佐伊。”卢娜若有所思，“我觉得一个布丁没办法打发我。”
“别想。我可以把全部正餐都给你，只有甜点是我这段时间里唯一的藉慰了。”佐伊把羊皮纸收好，“只有一天份。”
“我知道从匈牙利树蜂（一种极度凶恶的火龙）嘴巴里抢肉是一种危险的行为。”卢娜瞪了她一眼，“再过半个月，十月底的时候你们就可以去霍格莫德度周末了，对吗？我之前有看到通知公告。你可以帮我带点儿纪念品回来。”
佐伊点头答应她，这不过是一点小事，这样就能得到原谅再划算不过了。
“你当然会邀请赫敏，你们会两个人一起去蜂蜜公爵吗？”卢娜语出惊人。
“什、什么——？！”
佐伊让自己冷静下来，卢娜不可能是那个意思。可她觉得心跳很剧烈，嘴唇都在抖：“唔，我会问一下她，但她应该会和格兰芬多的那两个男孩一起去……再说我也不是一直和她在一起的，我可以去邀请德拉科……”
可卢娜突然摆出震惊的表情，像是对她的说法不敢相信那样：“可你应该是想和赫敏待在一起的，每次遇上她你都快把视线黏在她身上了，还总是傻笑。你没发觉你已经很依赖她了吗？”
佐伊的脸变成了一种浆果过度成熟时的酱红色：“我没有傻笑！我只是和她打招呼而已……我也没有依赖她！”
她感到不安，如果这样的状态连卢娜都能看出来，那么距离被赫敏察觉的那天到来也一定不会很远。虽然她为了不让赫敏觉得异常，都会克制自己不去近距离贴着她，而是保持着她认为恰当的距离感。但看起来仅仅这么做是无法隐藏住这份情感的。
“有什么关系？你就算一天到晚和她贴在一起也没问题。”卢娜淡然地说，“你为什么要紧张？你们是朋友，玩在一起不是最普通不过了吗？”
“你看看格兰芬多的拉文德和帕瓦蒂，她们有时候就像是连体人。”卢娜耸耸肩，“作为好朋友这样的相处模式不是很正常吗？为什么刚才你居然还会提到马尔福？这样还比较奇怪。”
佐伊因为她的话吓了一跳，忍不住反驳：“可德拉科也是我的朋友。”
“在那之前他是个男孩，佐伊。你对这方面是不是有点迟钝？你可以和赫敏二人相处，但如果你和马尔福单独待一晚上，第二天就会传出你们在交往的流言，其他人可不管你们是不是只是朋友……”卢娜看到佐伊倒吸一口凉气：“怎么可能！德拉科和我……交往？！”
她狠狠摇头，露出慌乱的神情，会出现这样的情况她可是想都没想过，要知道她从来都是只把德拉科当做朋友，虽然他第一个向她伸出手，但两个人的相处模式从来都缺乏激情，德拉科和她也比较缺少共同语言。
她渐渐镇静下来了，她听懂了卢娜的意思，卢娜并不是因为发现了什么，只能说她刻意和赫敏保持距离这一点在别人眼中反而很奇怪，是她弄巧成拙了。在外人的眼中，两个女孩当然可以亲密无间，不如说那样才是正常的。
而把她们的互动原封不动地移植到她和德拉科的身上，就会滋生所谓的“暧昧”。可事实上只有佐伊自己知道，让她心动的是那个女孩而不是那个男孩，所以她根本不在意会和德拉科发生的少许亲密，她也就只有几个朋友，平时当然只可能和他们待在一块。
这么说她应该更放松一些吗？赫敏也应该不会在意，因为她们亲密一些才是“普通”……这简直就快变成甜蜜的煎熬了，佐伊的心痒痒的。如果不是卢娜点破，她根本不知道自己的纠结在别人看来其实是很奇怪的，这主要源于她过去缺少和别人的交往，在这方面也就显得更笨拙。
“我当然会去邀请她，我们是朋友嘛。”她露出大大的笑容，“说吧，需要我帮你带什么？什么都可以。”
得知秘密没有暴露，还能够以合理的理由去靠近赫敏，佐伊身上的疲劳一扫而空，她觉得全身上下都充满了力量。像是喝下了一大瓶亢奋药水，里头还滴了两滴快乐药水（事实上这么做只会让你中毒，请勿进行尝试）。她多想要拉着卢娜转圈啊。
“你能帮我带一些滋滋蜂蜜糖和薄荷糖吗？妈妈以前很喜欢买给我吃。还有黑胡椒小顽童——爸爸很喜欢从耳朵和鼻子里喷火的那种刺激感——我想要寄一点回去。但除此之外我不太清楚还有什么好吃的。”卢娜想了想，说。
“没问题。我可以让罗伊德帮你寄东西，它飞得可快了，这样你就不用随便找一只猫头鹰，你爸爸甚至可以在万圣节当天就收到你的礼物。”
“太好了，这真是最棒的礼物。”卢娜笑得眼睛都眯了起来，她现在看起来就像是她年龄的那样纯真了，她跑过来抱了佐伊一下。
佐伊有点不好意思，但也很得意，她很少能帮别人做些什么，而且还得到了如此直白的感谢。这跟她和赫敏在一起时的感觉不同，是很放松的。如果赫敏抱着她，对她说谢谢，她大概会直接紧张到心跳停止。
“你早上没课吗？”卢娜一边收拾书，一边问，“你有看到我的变形课课本吗？”
“没课。下午有一节古代魔文……谢天谢地，我可以在寝室里睡个回笼觉。”佐伊抽出课程表，开心地说道。“至于你的课本我没有印象，你把它丢在哪儿了？”
“可能是休息室吧，我昨天带着书去了那边一趟……”卢娜有些困扰。
虽然是无意间，可卢娜算是解决了一桩佐伊的大心事，她挥着魔杖喊了一声“课本飞来”，一本看起来有些皱巴巴的厚书就从角落飞到了她手上。
满意地拍了拍书上的薄灰，佐伊把它递给卢娜：“你早上就有变形课，先别找了，用我的吧。”
卢娜接过书，翻开，发现上面各处都写着长短不一的笔记，但大多是佐伊自己对上课内容进行的总结：“这可真不错，谢谢你。”
“没事。一起去吃早饭吧，我们还可以讨论讨论上课的内容。”佐伊的心情好极了，她脚步轻快地离开了寝室。
---------------
话说我对章节和情节的解释到底是放在间贴里比较好还是放在文章后的作者有话说比较好？
还有就是，你们对剧情有意见和批评当然ok啊，下架也是个人自由，但能不能先让我解释一下我对剧情的理解啊啊啊啊！每次解释完我特喵一看居然早就下架了，三番两次这样我也很尬啊！你跑什么啊，我又不吃了你！
最后，有读者对剧情里和原著不同的地方产生疑问，我想说的是，这本书因为是同人，所以一些细节会为了剧情产生变化，蝴蝶效应了解一下，并不只是单纯的和原文相驳（但我不否认我可能会出bug……）
ps:之后有章推，等我酝酿一下py之力……
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第二十一章
卢娜眨眨眼，把课本塞进包里，无奈地叹了口气：“居然就这么接受了，真是个单纯的笨蛋。”
她之前和佐伊说的每一个字都是真的，但唯有一点她选择了隐瞒：即使两个女孩的亲密无间再为常见不过了，可朋友之间怎么可能出现那种热烈到想要将对方揉进体内的眼神？即使那种眼神非常隐晦。但每次佐伊只要注视着赫敏的身影，就会不自觉地露出这样的眼神。
虽然她注意去克制，但效果其实很不好，佐伊自己也没注意到的是，她根本做不到忽视赫敏的身影，只要周围出现格兰芬多，她就会去追寻那只小狮子的影子；即使是在聊不相干的话题，她也会不知不觉把话题引向格兰芬多的赫敏·格兰杰；更别说真的遇到赫敏的时候，虽然面上一派淡定，但垂在两边的手心里全是汗。
这些日常的点点滴滴怎么看都很不对劲，太不对劲了。卢娜就这么意识到佐伊可能对赫敏有了一些特殊的感情，而那种心情绝对和友情无关。她不动声色地持续观察，越来越肯定自己的结论，终于在今天开口试探。
她不希望惊动佐伊，故意用了模糊的口吻。但不问不知道，当佐伊理所当然般说出“德拉科也是我的朋友”的那一刻，卢娜的嘴角抽搐了。
这个人究竟要多么迟钝，才能够说出这种不经大脑和常识的话？可如果你说她迟钝，她对于自身情感的判断却又完美而合理，没有逃避或是直接撕破现状，也知道要在一切被挑明之前维持现在的稳定。
卢娜突然有点同情德拉科·马尔福，虽然她不清楚德拉科是否对佐伊存在必要以上的好感，但显然他一点机会都没有，佐伊从来没打算拿他当那方面的对象来看待。
直到她终于用自己的方式提醒佐伊她做得有点过了，可佐伊的反应也很有趣：她立刻就认定自己并没有发现她的秘密，还为新的可能性沾沾自喜——是因为对自己的伪装绝对自信？还是小瞧了别人的观察能力呢？卢娜嘴角上扬，她发现自己或许可以找到一个新的乐趣——除开追寻弯角鼾兽的存在之外。
至于为什么不去在意佐伊喜欢上女生的可能？卢娜只想说人类当然有可能会喜欢上任何人，性别根本不是她应该在意的问题。既然那喀索斯都能爱上自己的倒影，那不过是一个姑娘喜欢上另一个姑娘，这又有什么大不了的呢？
*****
最终佐伊并没能完美地用早上的时间睡上一觉，她吃完早饭和卢娜分开之后，在走廊径直撞上了玛格丽特。她打着呵欠，背挺得笔直，但因为那双眼睛还没能完全从睡梦中挣脱的缘故，她那种利剑一般锋利的气势也丢得七七八八了。
“早上好，威灵顿教授。”佐伊赶紧问好。
“有没有人跟你说过，直呼背弃家族的人的姓氏是个很不礼貌的行为？”玛格丽特问，语气不咸不淡。
佐伊不知道她是不是生气了，但她还是解释道：“可我的室友告诉我，您仍然以您的姓氏为荣。”
玛格丽特的嘴角极快速地掠过一个笑容：“很好。我能问一下你室友的名字么？”
“您认识她的，教授。她是卢娜·洛夫古德。”佐伊看到玛格丽特这次真正地感觉到愉快了。
“是的、是的，那孩子真的很有趣。你知道她曾在开学第二天到我办公室堵我吗？”玛格丽特兴致勃勃地说，“那天我没在办公室，有点私事……是后来我们和蔼可亲的尼古拉斯爵士告诉我的，那孩子有心事，我能帮她解惑吗？”
佐伊挺高兴，卢娜的偶像显然也对她有所关注：“嗯……我不知道该不该说——但她很在意您之前在开学典礼上说的那句话。”
玛格丽特恍然大悟，挠挠头：“果然我不应该直接说出来的吗？没头没脑的确实会让一些人受影响。”佐伊觉得她这种说法真是谦虚过了头，第二天大多数人都浑浑噩噩的，那可不只是“一些人”，也不只是“受到影响”。
“我当时多少有点飘飘然，你们得谅解我想要向全世界宣布的心情。我们之间一直存在着一些……问题，也因为我的职业，必须到处去打比赛、搞得又脏又累。但现在这些都不是问题了。”玛格丽特搓搓手，笑得有些腼腆。
“恭喜您，教授。”
“不用在意，对着我你不用太拘束，佐伊。”
佐伊忍不住露出动摇的表情：“我应该没有自我介绍过，教授。”
“其实是因为麦克斯——要知道你和她一点也不像，除了这身皮。”玛格丽特哈哈笑着。
佐伊很新鲜，以前她只会从卢修斯或者邓布利多嘴里听到麦克斯的消息——除去她之前暑假里所梦到的那些碎片信息，她仍然对麦克斯一无所知。
“您是说我和她不像？可卢修斯先生说我和我母亲几乎一模一样。”
“你别理会卢修斯说的那些话，他可连一毫米都没能靠近过她，还是说不敢靠近呢？”玛格丽特嗤笑，“你母亲是个怪胎，她的每一处都和别人不一样，而且非常会搞关系，很会隐藏自己……”她不说话了，怀念地轻笑起来。
“玛格丽特教授……”
“私下里就叫我梅格吧，德拉科也跟我说过你。”玛格丽特说，“我之前集合四支学院队让他们统一装备，现在几乎除了斯莱特林都必须要花时间适应新的扫帚和调整战术……今天轮到斯莱特林使用球场，一起去看看吧。”她的语气不容拒绝。
“可我等会还要上课呢，教授。”佐伊的谎言被玛格丽特揭穿了，“别骗我，佐伊。我知道你今天只有下午需要上古代魔文。”
“您怎么……”
“一些门路，亲爱的。”玛格丽特一把揽住佐伊的肩膀——这可不是为了表示亲昵，而是确保佐伊不会半路溜走，“呼吸呼吸室外的新鲜空气，对身体是有很大好处的。”
*****
今天的风刮得异常的猛烈，刚一出城堡，佐伊就感觉到大风把她的袍子吹得啪塔啪嗒地响，风一个劲地往袍子缝隙里灌，头发也不受控制地胡乱飞舞。佐伊缩着手脚，努力让自己的受风面变得再小一点，但她还是小声地打了个喷嚏。
“你孱弱得像只鹌鹑，佐伊。”玛格丽特皱着眉，她能感觉到女孩在她臂弯里发抖，“现在离冬天还早得很呢。”
佐伊咽下“那您就不能放我回城堡烤烤火吗？”的请求，她从德拉科那儿得知，面前的这个女人可不会随便更改自己的意愿。
“你们这些室内派真是不可理喻，难道不懂得只有勤加锻炼才能拥有健康的体魄吗？以前只要我一叫麦克斯她就往休息室里躲，就是为了不让我追进去把她抓出来。”玛格丽特郁闷地说。
“她的感受我能理解……不过我还以为你们关系一点也不好。”佐伊看向玛格丽特，发现她扯了扯嘴角，没接她的话。
“这些小混蛋这次来得倒是挺快。”她嘀咕道，佐伊看到远处的球场上已经出现了七块墨绿色的身影。玛格丽特的步速很快，但和斯内普不同，她还是有考虑到佐伊的因素，而不是一个劲地只顾着自己往前走。
“早上好，玛格丽特教授。”斯莱特林的队长马库斯·弗林特是个大块头男生，事实上斯莱特林院队的每个人——除了去年才加入他们的德拉科以外——全都长着一副四肢发达的体态，这也是他们能够在过去的那些学院杯中屡获佳绩的原因之一。
德拉科站在这堆大块头之中，瘦小得都快消失不见了。他诧异极了，张大嘴巴先看看佐伊，再看看玛格丽特，显然是对出现在这里的这个组合一头雾水。
佐伊对他笑了笑，不太自然。不只是因为现在的状况，因为早上和卢娜的谈话，她第一次意识到德拉科在他人眼中可能会承担的角色。
斯莱特林队是四支队伍中对玛格丽特的态度最复杂的那一支，因为玛格丽特上任后，立马召集了四支队伍的队长，以个人捐赠的名义更换了学校现存的全部旧型扫帚，统一以斯莱特林队的光轮系列为标准进行了更换。这下原本在硬件上大大优势的斯莱特林，瞬间就只能和另外三支队伍站在同一条起跑线上，要知道原本那些队伍可都是用老旧的彗星。
马库斯当时就进行了抗议，但玛格丽特只是告诉他，自己在用行动证明当时就职仪式时她的讲话。“听着，弗林特，如果你只能依靠比别人的装备更强来获取优势，你还怎么可能往更高的方向前进呢？”
“但是装备的优势本来就应该是魁地奇的一部分，这是合理的，教授！”弗林特反驳道。
“没错，它确实如同世界存在那样合理。但现在我是老大，我要求你们都用同一种标准的扫帚，你们要么飞，要么就退出。就这么简单。”
但斯莱特林显然不可能退出，弗林特用杀人般的憎恶的眼神看向喜出望外的格兰芬多的伍德，剩下两支队伍也不可能有意见，他们也都是用着旧型扫帚比赛的。
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第二十二章寻衅
玛格丽特让他们自主训练，本来她会留在这儿，也只是为了保证学生们的安全，现在的霍格沃兹到处都是不安定的摄魂怪，还有一个躲在暗处不知道在哪儿的小天狼星布莱克。麦格教授最终被玛格丽特纠缠得松了口，但她要求玛格丽特必须在每一支队伍训练的时候在一旁看着他们，避免出现意外。
佐伊抱着胳膊，忍受周围呼啸的风，玛格丽特总算是愿意放开她了。她看着德拉科在空中抬升、到达一个高点的瞬间调转扫帚翻折。七块墨绿色的影子有序无序地在天空的狩猎场上飞舞，佐伊必须要眯着眼睛才能看清鬼飞球在谁和谁的手里高速传递。斯莱特林之所以能够在过去屡获佳绩，可不只是因为他们有更好的扫帚。
德拉科突然停在空中，四处张望，队里对他的要求是最快速地找出飞贼，他四下搜寻着。“怎么样，魁地奇还是很不错的吧？”玛格丽特笑呵呵地看着她。
“也许吧，可我还是没多大的兴趣。”佐伊不去看玛格丽特的眼睛，“我可以回去了吗，教授？外面太冷了，我会感冒的。”
“走？为什么，你还没飞过呢。”
佐伊大惊失色：“飞、飞？您在说什么啊！”然后她绝望地看到玛格丽特举起魔杖喊了一句“扫帚飞来”，一把彗星（现在全部堆积在仓库落灰）自天际而来，笔直地落在她手里。
“教授，我的身体不太舒服，必须要去庞弗雷夫人那里一趟……”
佐伊掉头就走，却发现自己的领子被人从后面拽住了。玛格丽特仗着自己力气大，一下把佐伊拎了回来，并直接把扫帚扔在她怀里。
佐伊极不情愿地跨上扫帚——飞行她自然还是会的，一年级开设了飞行课，更别说她原本就是巫师家庭出身的孩子。脚步渐渐悬空，佐伊的彗星带着她摇摇晃晃地升上半空，便停住了。
一年级的飞行课她总是敷衍了事，霍琦夫人的课不需要进行统一的期末考试，只需要证明你可以乘上扫帚，然后飞上那么几下。考核的时候最耀眼的人莫过于哈利，他一年级就因为精湛的飞行技术当上了格兰芬多队的正选，还帮助队伍夺下了当年的魁地奇杯。
天气本来就冷，佐伊骑在扫帚上，刺骨的风更是从四面八方灌过来，她觉得握住扫帚柄的双手都快要失去知觉，仿佛它们已经和本体失去了感应。她正打算再和玛格丽特交涉一番，却看到玛格丽特又招来一把扫帚，径直飞到自己对面。
她手里上下抛动着一只红色的圆球，去年佐伊好歹看过一次魁地奇比赛，身边的卢娜很是向她灌输了一通魁地奇常识，她知道这球的名字是鬼飞球，各队伍的三位追球手将会互相传递鬼飞球，让它穿过对方的球门，进一次球可以得十分。
“玛格丽特教授，您……”佐伊嘴角抽搐，忍不住问道。但她心里已经隐隐有些猜想。
“哎呀哎呀，真是难得。我终于可以在球场上虐……和麦克斯比一场了呢。”玛格丽特笑着说，“你看，球场的那边有闲置的门洞，我们去玩上两三把如何，输的人要请客哦。”
“您之前说了些让人无法忽视的词语呢……”佐伊试图降落，“您可是说过我和母亲一点都不像不是么？难道一切都是谎话？”
玛格丽特嫣然一笑：“但你和她长得很像嘛，这也是为了你好啊，佐伊。锻炼锻炼身体不是很好么？”
佐伊直觉认为这并非玛格丽特的真实目的：“那您大可不必这样把我骗过来。”
“我听德拉科说你不喜欢魁地奇？为什么？”
“我并没有必须喜欢它的义务。”
“没错。可人类但凡喜欢或者讨厌，总是该有理由的。你讨厌魁地奇，曾被它伤害过么？”
“没有。”
“你曾有过任何讨厌它的理由么？”
“也没有。”
“哪怕一次也好，你亲自接触过魁地奇吗？”
“……没有。”
“既然这样，为什么不试着玩玩看呢？魁地奇一定可以给你带来不少乐趣。”
佐伊摇头，她不懂玛格丽特执着于要她尝试魁地奇的理由：“我不应该喜欢它的，我的心在拒绝着它。”
这时她的脸颊侧边突然擦过一枚高速飞过的物体，佐伊瞬间觉得脸颊微微刺痛。她惊骇地转过头，发现之前还在玛格丽特手上的鬼飞球，正高速继续往前飞，直到动能完全消失，才往地上坠去。
“生气了吗？”罪魁祸首笑眯眯地看着她。
“我很生气。”佐伊咬牙，梅林在上，又一个直接对学生下手的教授！还是对女孩子来说最重要的脸下手。
“太好了。有兴趣跟我比一场了吗？”她挑衅道，“以你自己，而不是任何其他人的身份……”
“即使你只进一球，我也算你赢。如何，比吗？”
******
“天哪，佐伊！你是去泥地里打滚了吗？”
当赫敏仍然挎着她的包、脚步匆匆地和佐伊在走廊转角相遇，赫敏惊讶地问道，她睁大眼睛，脸上的困倦和疲惫都因此淡化了不少。
佐伊没想到会在这儿撞上赫敏，她先是一怔，接着猛地后退，手不自觉地扯了扯身上皱巴巴的袍子，还捋了捋垂落的发丝，她还没来得及用魔咒清洁一下身上的脏东西，就连脸上都沾着泥巴。
赫敏想也没想就走上前来，拿帕子帮她把污渍擦掉，接着挥舞魔杖来了一个“清洁一新”，满意地上下打量自己的杰作：“你怎么回事？你看起来像是直接摔进烂泥坑里。”
“要是真的摔进去还比较好呢……”佐伊小声嘀咕着，她浑身上下都疼，过量运动带来的痛苦折磨着她，四肢酸软、就连对周围环境的感知都下降了不少，才没有更早地发现赫敏。
她当时脑子一热，居然决定和玛格丽特单挑，玛格丽特和她的差距就如同大人和婴孩，虽然对方的态度看起来真的很严格。只要是进入正式比赛，玛格丽特给人的感觉就完全变了，她完全不理会佐伊是不是个新人，只是一股脑地带球过人、甩开佐伊的纠缠、轻松地把鬼飞球掷进门洞里。“比赛”还没过十分钟，比分就变成了一百二十比零，看着玛格丽特如同一个人在天空独舞，佐伊就连握住扫帚的力气都快没了。要是她可以用咒语可能情况还能有些改善，当然也可能更糟——因为那样玛格丽特也将使用魔杖。
佐伊手脚发麻、她觉得意识断断续续的，直到又一次玛格丽特从她身边轻盈地闪过，不小心擦了她一下，佐伊眼前一黑，直接从扫帚上翻身掉下来。
她没有直接坠在地上，玛格丽特用魔杖柔软了草皮，变出一滩泥潭，自己也向下俯冲，用比赛时捕捉飞贼的灵巧在佐伊彻底栽进去之前捞住了她的腰。
等落在地上，她扶住佐伊，第一句话却不是安慰：“跟外表一模一样，真是废啊。”
佐伊气得一口气差点没上来，完全不避讳地翻了个白眼：“您这样可真有风度，对一位初学者也这么用力。”
“哼，使出全力才是尊重对手的行为，我可不喜欢阴沟里翻船。”玛格丽特义正言辞。佐伊无奈地低下头，这话再怎么冠冕堂皇，其实说到底也就一句话“输太难受了，我可不想输。”
“下次请别再靠近我了，玛格丽特教授。您的教学方式太危险了——我会跟弗立维教授……不，我会跟麦格教授抗议的。”佐伊绷着脸抱怨，她很少在教授们面前直接表现得如此不客气，这一点她甚至做得比赫敏更明显。
但她总觉得在玛格丽特面前，她无法做到心平气和，因为她根本不知道这个教授会对她做什么。
“哼，终于不装懂礼貌了？这样还比较好，小孩子就该有点小孩子的样子。”玛格丽特揉了揉她的脑袋，佐伊触电般向后一跳，抱着头满脸惊恐。
哪知玛格丽特根本就无视她的心情，大大咧咧地躺在草皮上，摊开手脚全无姿态地摆了个姿势，还歪着脑袋自然地问她：“你不来吗？”
佐伊摇摇头，玛格丽特又邀请了一次，佐伊还是拒绝了。
“那我们再来一局吧。”玛格丽特的眼神绝对不是在开玩笑。
佐伊沉默片刻，决定暂时屈服。但她没有学玛格丽特的样子，而是在玛格丽特身边寻了个位置，抱着膝盖坐下来。远处的斯莱特林们还在训练，风势也没有衰退，仍然刮得人脸上生疼。
“怎么样，锻炼之后感觉很棒吧？”玛格丽特笑着说，舒服地伸了个懒腰，佐伊怀疑她根本没有尽兴，毕竟对佐伊来说的拼尽全力，对她来说什么也算不上。
“好冷。”佐伊咕哝道。她脸上和身上布满汗水和泥渍，风一吹过来，就起一身鸡皮疙瘩。但她没把自己的心情表述出来，什么都不用去想、在天空中飞行的这段时间，让她感到无比的轻松，尤其是落地之后杂乱的气息平复下来，居然会从四肢百骸涌出一种愉快的感觉。
这种快乐不比在教室里学习，或是你终于熟练一道新咒，是一种完全独立的、新奇的感受，她不能分清楚这是因为彻底出了身汗，还是她其实本来就喜欢这种感觉，但魁地奇在她心中的印象确实有了变化。佐伊当然不可能附和玛格丽特，她不想让这个怪教授更加沾沾自喜。
对玛格丽特生出了奇怪的对抗心理，她本打算直到力气恢复之前都不和玛格丽特说话，但对方更不愿意放过她：“下次还来吗？我让你五十分怎么样。”
“请允许我拒绝。”佐伊回答得很坚决。
------------
话说我有打算过段时间重写第一卷，不过是以开新卷的方式来进行，至于旧卷在写完新卷之后删不删……就等到时候再说好了（烟）
不过新的第一卷不算在每日更新里，而且也要等我度过学期末的多事阶段，所以只是先提一嘴。
以上。
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第二十三章对话
“真无趣。”玛格丽特嘀咕了一句，但也没再继续追究下去。
她们在原地坐了有十分钟，谁也没有说话，但气氛并不会真正的让人觉得尴尬。“玛格丽特教授，你为什么要做这种事？”佐伊轻声问。
“当然希望你能领略到更多魁地奇的乐趣。”玛格丽特厚脸皮地回答，若是以她那种方式，即使是潜在的魁地奇苗子，也只会因此迅速夭折吧。她根本只是在一个人享受魁地奇的乐趣，和什么人比赛、带领着什么人，对她来说并不重要。如果对方跟不上她的脚步，她也不会停下来。
对这瞎话，佐伊只有轻叹口气，只是玛格丽特这番作为也不是没对她产生影响，虽然一点胜算也没有，佐伊每一次的全力拦截都只会被对方轻易地闪过，持球进攻也会在眼花缭乱之中就被抢走，可以说是完全的毫无胜算。
但就是感觉很有趣，即使没有胜算也一样。虽然非常非常不甘心，玛格丽特还特别孩子气的一点水也没放，可那种仿佛攀登险峻高山的艰难，却意外地更能燃起佐伊的竞争心，就像是当她在霍格沃兹学习魔咒的那天，在弗立维教授的课程上的第一次尝试，没有成功施放咒语，却没法放弃去尝试的感觉。
“你过来。”玛格丽特侧身，朝她招了招手，“不要坐得这么远，难道我是雪山怪么？”
“您给我的感觉比较像豪猪。”佐伊避开玛格丽特不那么认真的攻击，脸上现出浅浅的笑意。
但她还是靠近了玛格丽特，疑惑地看着她翻身坐起来，背上还沾着草屑。
玛格丽特在她们之间的距离足够伸长手臂够到的时候就出手了，她扯过佐伊的袍口，把她拉到近处，准确的说应该是自己的怀里。
“教、教……”佐伊连话也说不出来，玛格丽特身上的气味很杂也很浅，既有属于她自身的气味，也有草地的清香和泥的味道，还有点淡淡的汗味，她的怀抱并不温柔，仿佛这只是例行公事的做法，但她的力气用得很大，仿佛要把佐伊勒死那样。
“不要输啊。”很短暂很短暂的一个拥抱，玛格丽特的声音微微低落下来……或许这一切都只是佐伊的错觉，因为她完全混乱了、不知所措。
*****
是在和谁说呢，这句话。
脑子里纷乱地想着事情，连撞上赫敏都没有意识到。佐伊的脑子晕沉沉的，不知道是不是因为过量的运动，还是因为那突然的遭遇。就连头都开始久违地疼痛起来，一刺一刺的，心中无端涌起一股无名火。
“你怎么了？光瞪着羊皮卷可不会让字母自动跳上去变成作业，佐伊。”她耳边响起一道疲惫的声音，带着点恍惚，佐伊发现赫敏的状态可比她还要糟，她就像是被吸干了精力，眼皮耷拉着、一副有气无力的样子，可她还是勉强打起精神握着笔，笔尖上下晃动，就是没写下一个字。
“你昨晚睡觉了吗，赫敏？你看上去像是有三天三夜都没休息好了。”佐伊把空白羊皮卷往身边一推，决定不告诉赫敏那其实是她的东西。而自己根本就没有打算在这里写作业。
“什么……噢，当然，我有好好休息。只是有点时间上的混淆，能帮我把那本书递给我吗？硬封皮的那本……只是最近的作业有点多。你最近怎么样？”
她们自从上了三年级，佐伊就没有经常和赫敏一起去图书馆了，虽然她只要去图书馆八成就能遇上在一堆卷宗里埋头苦写的赫敏。她觉得赫敏大概是选了全部的选修课，佐伊不管在哪门课上都能遇上她。
“还不错。斯内普教授对我要求严格，但我觉得要他做我的导师还是很棒的。”应该说比起赫敏这种状态，任何的一点困难看起来都不像是困难了。
赫敏摇摇头，她眉头紧锁，经过三年在霍格沃兹的学习，她可不会觉得斯内普是什么好人。这个男人自私小器、还特别记仇，总是一直找格兰芬多的茬。但既然佐伊已经决定了，她还是没有正面说斯内普的坏话。
“呃，你知道我的意思，佐伊。”她苦笑，“为什么麦格教授不答应我的请求呢？”
“因为她还需要她喜欢的格兰杰小姐不至于过劳死。”佐伊说，“你要是一直维持这样的状态，天文课上的事情还会重演。”
听到她说这话，赫敏狠狠瞪了佐伊一眼：“都是你的错！我没能听到辛尼斯塔教授对黄道十二宫的讲解！”
“我不过是让你好好睡了一觉。之后我不是也和你说明了当时上课的内容吗？”佐伊不在乎地说。
“但你不应该在没通知我的情况下对我念咒！天哪，我觉得当时整个教室里每个学生都在认真听课，可就我一个人躺在编织椅上睡死过去……我发誓辛尼斯塔教授对我的印象肯定很糟。”赫敏忧心忡忡。
“我不这么觉得，她路过你这里的时候还让我帮你再弄条毯子盖上……”赫敏脸色一沉，她站起身像是想把手上的课本甩到佐伊身上，可她在原地站了挺久，看着佐伊的眼睛，又慢慢地坐下了。
“你真多事。”她嘟囔着，却已经没怎么要发火的意思了。凭她的聪明当然看得出来佐伊只是想要让她注意身体而已，虽然这样的方法她实在是无法认同，但她总不能去践踏朋友好不容易表现出来的关怀。
但很奇异的是，如果是哈利和罗恩胆敢这么对她，而且正好冲在她脾气快要爆发的时候，她绝对是会对他们大喊大叫的，但佐伊做了这个事情，赫敏虽然也很生气，但却更能克制住自己，这可能是因为她潜意识里会对身为女性的佐伊更加温柔的关系，虽然她自己并没有意识到。
“如果你不再注意一点，我可能会更多事。”佐伊没有看她，但说得很是坚定。她当然是知道赫敏不会过多地思考那些特别对待的含义，“你会去霍格莫德度周末吗？”佐伊酝酿着要怎么说这个事情。
“当然要去！那是一个完全的巫师村落呢，我记得我们之前也讨论过这个问题。”赫敏笑着说，“我可能会和哈利他们一同出发，我们在三把扫帚那里集合好吗？吃点东西，下午我们可以一起逛逛。”
佐伊先是感到不满，因为赫敏并没有首先考虑她的需要，但她也认同这是一个很不错的选择，显然会是赫敏会做出的那种决定，对待每个朋友都一样忠诚。
“这样也不错，我还可以先去帮卢娜带她的零食……她这段时间因为我的问题一直在迁就我，我有点过意不去。”
“是啊，卢娜她挺不错的，但我……不太擅长和她交流，总觉得她会和特里劳尼教授很有共同语言。”赫敏抱怨道，显然回归了课堂之后还是对特里劳尼喜欢不起来。
“最近有发生什么事吗？”佐伊问道。
“还不错，我们终于来了一个懂得教学防御术的教授，而且海格最近也总算是有了自信——你知道，他的第一堂课大获成功。对了，佐伊，你们也上过了博格特那节课？”赫敏突然说道，她看起来多少有点疑惑，“我前段时间总觉得有些不认识的拉文克劳学生喜欢朝我笑，我不知道那是真的还是因为我神经紧张……话说回来，你的博格特变成了什么？很遗憾卢平教授没有叫到我。”她好奇地问。
佐伊突然觉得一口气哽在喉咙口了，那种不上不下的梗塞感。她又是庆幸又是遗憾，赫敏并没有把两者联想在一起，也幸好赫敏没有除她以外的同年级交好的拉文克劳学生，否则只需要开口问一下，佐伊就会陷入无法回答的境地。
可她又有些许幻想：如果真的进入到这样的地步，究竟是全盘托出好，还是拼死隐瞒好？如果将自己逼迫到不能不正视局面的地步，应该也就不得不前进了吧。
“我？拿着链锯的缝尸鬼吧。”最后，她只能装作不在意地这么回答。
*****
古代魔文课一向是霍格沃兹选修课程里的热门课程之一，会选择这门课程的，大多是想要在学业上有所精进的学生们，或是对这门课程本身很感兴趣。佐伊曾听卢娜说过，等她三年级了，也会选择这门课程。
佐伊向四周环顾，发现四大学院的人虽然都有，但显然拉文克劳的学生占绝大多数，这也很符合这个学院本来所给人的印象——对真理和知识的不懈追寻。她来得不算早，教室里的大多数都被人占满了，佐伊就寻了个靠边角的位置坐下。
她没找到赫敏的身影，那女孩大概还没来，因为佐伊找不到任何一个赫敏不选修古代魔文的理由。教室里显得有些吵闹，在座的都是些年纪不大的孩子，就算是对知识热烈渴求，也不自觉地就会和同伴或是同学院的学生谈论起来。古代魔文课的教授还没到，他们也就更没有束缚自由天性的理由了。
-------------
你们知道，我有时候一写high了就会乱用成语（烟）
感谢纠错~
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第二十四章欢迎仪式
赫敏几乎是和芭芭拉一前一后踏入教室的，她的状态看起来比早上好了不少，或许是因为佐伊帮她整理资料的做法为她减轻了一点负担。赫敏脚步很急，尤其是当她一进教室发现周围的位置都被占满了的时候，脸上更是直接表现出焦虑来。
佐伊朝她挥了挥手，在她向这边看过来的时候。赫敏看到她，便直接朝着这边小跑过来。
“怎么这么晚？”佐伊小声问她。
“芭芭拉教授叫住我，让我下课等她一下。”赫敏也用同样大小的音量回复她。
芭芭拉如一道幽魂飘过，在教室中央的台子跟前停下。佐伊注意到她摘下了大帽子，长发如瀑倾泻，她那张总是睡眠不足的脸还是困倦地耷拉着，第一排的学生窃窃私语起来。
“嗯……初次见面，我是芭芭拉，你们可以称呼我为芭芭拉教授。每年的这门课都会吸引许多同样对古代魔文具有探求心的学生，这是非常好的，虽然你们之中的绝大部分都不会有最终留下来的毅力。我不会自诩为你们的师长，顶多作为你们的前辈，一同作为古代魔道的探索者向着迷人的未知前行。”芭芭拉取出魔杖，她就像是在书写，一个个泛着蓝色光芒的符文从杖间跳出来，围绕在她的周身，形成一道浅浅的光圈。
她又一挥魔杖，那些符文组成的光带便离开她身边，顺着每个学生的视线在教室里环绕、贴着每一个学生的身边滑过。一个赫奇帕奇的学生颤悠悠地伸出手去触碰，手心穿透了符文的光晕，他睁大眼，看着符文的光带透过他的掌心溜走了。
那道光环也来到佐伊和赫敏身边，赫敏饶有趣味地盯着看，佐伊发现自己居然读懂了一部分符文的意思：组成其中的一个符文代表了迎接和接纳，其他的她也能隐约猜出来多半表达的是喜庆的含义。这只是善意的欢迎，就像是用吸人眼球的炫目把戏燃起学生们的兴趣，引领他们踏上古代魔文的道路。
但是当她看到那一长串符文的最后，有一个词明显和欢迎无关的时候，异变也发生了：有意无意的，佐伊是光带所经过的最后一个人。蓝光突然闪烁、晃动起来，佐伊回忆起在斯内普的办公室时那种药水沸腾时的感觉，仿佛那光芒也开始沸腾起来。
紧接着红光大作，原本温润的蓝色突然变作炙热的赤红，整条符文链瞬间打乱、又瞬间重组，佐伊曾经事先翻阅过古代魔文课的教材，普普通通的一本入门级工具书而已，记载了他们本学期要学习的符文中一些常见符文的外形和含义，没有任何深层次的东西，仿佛只是一本词典，随时可供翻阅查询。
佐伊当然不可能将书里的内容全部记下来，这是赫敏的天赋，而不是她的。但正如暑假时期时常会出现的幻觉、梦境和既视感一样，她最近又开始感知到它们的存在了。当她看到那条蓝色的光带时，居然能直觉地懂得一部分含义，要知道在那之前她从未系统接触过古代魔文。这门课程要自学是很困难的，不只是因为古代魔文留下来的文献艰涩难懂，更因为没有引你进门的老师，你就只会像只绿头苍蝇一样团团转。
那段符文持续变化，佐伊睁大眼睛，她发现自己一点也没有躲避的意思，即使她已经从那段符文中看到了诸如“火焰”和“焚烧”等具有危险性的攻击性词汇。但她的直觉却让她甚至想要伸出手去。
直到她右边传来一道很大的力道，直接把她拽了个踉跄，后脑直接磕在后面的桌子上。
“痛。”她低低地叫出声，一转头就看到赫敏谴责地看着她，脸上带着后怕的表情。
“你干嘛傻呆呆地站在那儿，你差点被那只火鸟烧死！”
“无需担心。”她轻轻地说，语气里带上了愉悦，“芭芭拉她没在那道火焰里添加‘破坏’的因素，‘火焰’本身是具有‘神圣’和‘破坏’的双重性的，正如凤凰的火焰可以灼烧邪恶那样，它也可以在火焰中涅槃重生。这也是如尼文字的使用方式之一，因为它们都是有力量的文字。”
“所以你的结论是什么？”赫敏没好气地说，她显得有些关心则乱了，以至于没听出佐伊话里的意思，“你只是一个人类，不是什么凤凰！”
“我是说那道火焰并不会伤害到我，因为它的内涵并不是用来破坏的，这只是一个有点坏心眼的欢迎仪式。”佐伊温声道，“不过我很高兴她看起来功力又精进了许多。”
“什么？你在说什么？”赫敏惊讶地问，可是佐伊闭口不谈了，她揉了揉脑袋，露出一个微微惊讶的表情。
那只由符文变化而形成的的火鸟停在半空扇动着翅膀，在它周围的学生都收拢袍脚、赶紧躲开，生怕那汹涌袭来的热浪会变作火焰将他们燃烧殆尽似的，教室里陷入一种显而易见的慌乱之中，以符文火鸟为中心呈现出一整个无人圈。火鸟啪嗒地扇动着翅膀，谁也没注意到芭芭拉又挥舞了一下魔杖，那只火鸟便向上展翅，仿佛一道真红色的利箭朝着天顶冲去。
当它上到顶端，便砰地一声炸开了。无数火星雨点般落下，轻轻扬扬地下坠，却又仿佛有一只大手在无形之中操控着，红色符文再次互相转换，重新变回了温润的蓝色，在学生们的头顶上显现出来。
“如果真的有永恒真理，那就应该是对未知的不断追寻。”
“啊！”不知哪里，有学生低声叫出声来。这样的仪式他们并不是没有见过，除开每年的必修课和少数有怪癖的选修课教授，选修课的教授们总是不吝于在第一堂课程为学生们带来一些惊喜。
佐伊记得在第一堂天文学课上，辛尼斯塔就曾经为他们带来一场与星宿亲密接触的机会，佐伊和赫敏事后认为，那应该是一种很精密的障眼法，但当你确实地接触到大熊星（它看起来真的像一头两米高的棕熊，上面还趴着一头幼熊，大概是小熊星）在你身边走来走去，你真的会产生一种毛骨悚然的感觉。
当然，也不是每一个教授的欢迎仪式都令人愉快和惊奇，赫敏就曾经不满地控诉过特里劳尼教授的第一节课，尤其是她最尊敬的麦格教授曾经冷静地告诉她：西比尔·特里劳尼几乎每年都会预言一个人的死亡，但至今为止还没有任何一次预言实现过。之后赫敏更是将这段话作为特里劳尼教授就是个骗子的佐证，对她非常不屑。
“啪！啪！啪！”
缓慢但响亮的鼓掌声让陷入呆滞的学生们清醒过来，他们将注意力投向台上那道高挑的黑影，芭芭拉那年轻而毫无威严的颓废在他们心中也好像带上了一种神秘的感觉似的，让他们生出一种好奇来。
“我之所以会玩弄这个把戏，不是因为想要表现什么。老实说，我也曾经拥有过一些同道，也有过对这门课程兴趣满满的学生，但是他们之中的大多数……最终还是选择了放弃，他们没有继续去深究、去挖掘古代魔文的深沉的魅力，即使他们在课程上的表现都很不错……古代魔文并不是一门酷炫流行的（当她说出这个词，那张面无表情的虚弱的脸庞引发了最前面的两个格兰芬多的轻笑）学科，即使每年都会有无数人选择这门课，即使我可以对你们运用如尼文字营造出这种的欢迎仪式——但真实的古代魔文学是孤独者的旅行，你们很可能毕生只能用现有发掘出来的文字，去进行古代文章的翻译，而不会找到有趣的东西。”芭芭拉说到这里，顿了一下。
“我从在霍格沃兹学习的时候就在研究它了，至今为止几十年过去也不曾停止。但即使这样，我也只能运用它的一点皮毛，大多时候使用它的效果还不如举起你们的魔杖。对我来说这种文字最大的作用，就是可以进行连接和沟通，发挥它身为语言和文字本身的权能。但这也是我自己的东西，我没法直接传授给你们。”
“在你们进门以前，我用它最美好的一面来劝诱你们，是希望能给你们一丁点希望。但我要说的是，即使是N.E.W.Ts（即终极巫师等级考试）也只会是要求你们进行古代文字的翻译，只是晦涩得多。传奇早已是过去的荣光，现在的如尼文字，不可能有撼天动地的威力。”
佐伊觉得芭芭拉往自己这边看了一眼，她本来打算不当回事，或是当作巧合处理，却听到赫敏在她耳边嘀咕：“刚才芭芭拉教授是看了我们这边吗？”
佐伊的耳边痒痒的，她轻轻地点了点头。
“我想你们应该已经对这门课程有了一个最初的印象。”芭芭拉打了个呵欠，又像是幽灵般飘到了讲台的后面，因为她走路轻飘飘的，一点声音也没有。
“那很好，现在拿出你们的课本，我们先来学习第一课。”
-----------------
主要是今天有考试，就晚更新了一点。
话说我终于进入期末考阶段了（烟）
还有就是，每一个在我的书里表现出存在感（不论是间贴、道具还是打赏）的人，我都是有所关注的。我记在心里，也没有具体的去感谢过你们，但这并不代表我没有看到。即使我没有挨个的感谢你们，但这份心意，对我来说都是非常珍贵的。
感谢你们，真的谢谢。
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第二十五章追求X的女孩（三）
麦克斯还记得，第一次和玛格丽特相遇时的气氛真是糟透了。
当时她支开了那些围在她身边的人，享受着难得的孤独。原本就只是心血来潮而已，优秀的人一旦表现出适当的亲善，就会吸引许多的追随者，他们紧密地聚集在中心的周围，好像这样就能够汲取些微的他们所艳羡的光芒。
但是当这样的人越来越多的时候，当她在学院里的名声变得更大、即使是其他学院的人也乐意和她有更多的联系的时候，她却觉得越来越厌烦起来。无时无刻身边都会围着一群人，这样的结果确实说明她刻意的伪装做得足够好，这样一来即使被什么人目睹了不该看到的东西，人们也更愿意相信表面上光鲜亮丽的人的证词。
可你身边总是围着一群人的时候，也就代表着你失去了自由。她确实觉得和不同的人对话交流是很有意思的事情，这和曾经在城堡里的独自一人是截然两面的，现在的她别说一个人吃饭了，甚至有人会暗地里为了坐上她身边的座位决斗。
可当新鲜劲一过，孤独却如影随形。那些总是喜笑颜开、跟在她身边的人们，并没有真正让她愉快起来，烦躁的火焰偶尔会燃起，即使周围热闹极了，她的心仍然留在冰窟里。更别说他们跟随在她身边，全是因为她的“关心”和“温和”，让那些人觉得即使是天才如麦克斯，却不是遥不可及的星星，她是可以接触到的传奇，她的关怀和亲随才是他们真正沉迷于此的理由。
可他们需要的不是一个怪胎，需要的不是一个可以面不改色就把动物杀死的人。他们需要的是一个亲切的天才，是一个或许有点强硬、但不会对任何人抱有区别对待的人。即使是从小长大的卢修斯，看起来也像是对她有了一个固定的认识，并且不愿意真正地去看着她。
麦克斯当然无法对此声讨些什么，这一切都是她自己的选择。不论是选择直面心中的渴望、还是在人前伪装出一个正面的形象，都是她经过思考后得来的决定。这并没有什么大不了的，事实上那种强烈的心悸感也只是转瞬即逝。更多的时候，她站在人群中，观察着各式各样的人，会觉得十分有趣。
当时的她很喜欢在学院里闲逛，找寻这所历史悠久的学校的各种隐藏起来的机关，就像是一次次探险，还真让她找到不少东西。她慢悠悠爬到八楼，身为一个斯莱特林，她在这层楼里肯定是非常显眼的，因为八楼通往格兰芬多的休息室，几乎会出现在这里的都是热情莽撞的狮子。
但是这时候八楼走廊的人是最少的，她经过许多次的经验，大多数人会在餐厅吃饭、或者在休息室里热烈地聊天，总之不会在走廊里鬼鬼祟祟地走来走去。
可她错了。
“喂，那边的斯莱特林！给我待在原地！”
那是一种十分高傲的、命令式的语气，都不用回头，声音的主人显然是个非常自我的人。她听到身后传来很踏实的脚步声，气势很足，她用了几秒钟思考接下来的策略，但首先应该做的果然是打消对方的怀疑才对。
她转过身，脸上的笑容一如既往地是温和而爽快的。看到那个正逐渐逼近自己的人的脸，她惊讶地挑了挑眉，却也没有感觉到惊讶。
来人虽然也是一头金色长发，却和她那种带着微卷的感觉不同，是柔顺闪耀的长直发，发根用一条皮筋草草地扎起来，但这种通常会让人感觉到随性的扎法在这人身上却只会让人感到飒爽，可能是因为这人的眼神总是给人以耀眼的感觉吧。
女孩的院徽告诉了麦克斯她是个格兰芬多，还是个级长，那枚闪闪发光的徽章被她别在胸口。这么一来，女孩的年级就肯定比她大了，她今年才四年级，而各院级长的选拔要到五年级才开始。
当然她是肯定能当上级长的，不管是从学习还是从人望上，她都肯定是明年斯莱特林的女生级长。和她交好的斯莱特林院学生会主席曾经笑着告诉她，只要在会议上提出她的名字，就一定能全票通过。至少在学业上，麦克斯是绝对与谦虚无缘的。她当然清楚自己是个天才，也绝不会去否定自己的才能，连口头上的谦词都不会有，对自己的观点强硬又自信。
其实就算舍弃之前所说的一切，她也知道这个学姐是谁。玛格丽特·R·威灵顿，在整个霍格沃兹都像是个异类一样的存在。她的活法简直就是麦克斯的对立面，完全把高傲自大摆在脸上、对一切不屑交往的人绝不多说一个字、只是自顾自地展现出自己最真实的那一面，从不妥协。
对教授们来说她是个无法掌控的头疼分子，因为即使是邓布利多的面子，只要玛格丽特觉得这样不行，她也不会理会。她坚守着属于自己的价值观，也许并不是每个人都认同她的做法，但她却总是顽固地施行着。这也当然地为她带来了许多人的关注。
她当然是个优等生，学习上虽然不是最拔尖的那个、但也总是名列前茅。最让周围人尖叫的，是她骑上扫帚飞上天空之后，如同凛然骑士一般的姿态。仿佛你看的不是一场学校举办的魁地奇杯，而是在世界杯的决赛现场。
多亏了玛格丽特，其他三支队伍几乎成了她的陪衬，即使是格兰芬多们，也不得不认同玛格丽特是他们之中最耀眼的那一个，是他们的英雄。加上她那种强硬又自由的独特魅力，也是迅速聚集起一批簇拥。
即使是围在她身边的那些人之中，也同时有对玛格丽特咬牙切齿的和对她推崇备至的。麦克斯也曾私底下听到人们拿她和玛格丽特进行比较，因为她们都在学院里有着特殊的声望，不过在那之前两个人并没有直接的面对面过。
“有什么事情么，玛格丽特学姐？”她不打算和玛格丽特起冲突，尤其是对方尤以自我主义闻名。
“这里是八楼，也没有教室，我倒是想问你在这儿干嘛？”玛格丽特挑眉，眼睛微不可查地往墙上的挂毯上一飘，她并没有忽略这个细节。
心中升起一股奇怪的感觉，她一边计算对方也有着相同目的的概率，一边温和地辩解：“我想这里是属于公共区域的走廊，而不是什么私人领域。为什么要对我咄咄逼人呢？难道只因为我是个斯莱特林？”
“哼……我只是觉得你很可疑而已，偷偷摸摸地在这块转来转去。你叫什么名字？”玛格丽特的语气中带着一种低沉的威严感，尤其她还是个级长，是地位比一般学生更高一些的管理层。
“麦克斯，麦克斯·西格尔。”她当然没有必要害怕，即使是级长要进行处罚，也必须要有合理的理由才行。
而且以她的判断，面前的女孩是属于绝对不会因为自己的私怨，就用公权力去进行报复的那类型人。虽然她看起来就很容易让人误会，误以为是那种推崇暴力至上的嚣张跋扈的家伙。
而她的直觉一向是很精准的。
“好吧，麦克斯·西格尔。”玛格丽特就像是要把这个名字记在心里那样念叨了一遍，没好气地说：“你快下去吧，学院杯的决赛就快到了，要是现在格兰芬多的区域突然出现一个斯莱特林，你只会被当成是来搞坏事的人。有些傻瓜下手可从来都没个轻重。”
“学院杯决赛？这次是格兰芬多对阵斯莱特林吗？”麦克斯的自言自语被玛格丽特听见，对方露出见鬼了的表情来，“这事儿都宣传一周了，你居然不知道吗？”
“我为什么要对自己不感兴趣的东西抱有关注呢。魁地奇只是一个会把自己弄得又脏又臭的粗鲁的运动而已，我为什么不能把浪费去看比赛的时间用在我自己的兴趣上呢？”尤其是当每个人都出去看比赛，她就更方便在空旷的城堡里做自己的事情了。
“……你说这话我可不打算当做没听过，你这是在侮辱我最喜欢的运动么？”玛格丽特说，“视你的回答来决定，我甚至会决定和你决斗。”
这又是玛格丽特的另一个传奇事迹了。她刚升上五年级，就惹恼了六个七年级的斯莱特林准毕业生，他们相约进行“神圣的”决斗——梅林在上，麦克斯实在没办法把六打一这种听起来就很丢人的事情和决斗这个词语放在一起，最丢人的是，他们还输了。
虽然赢家最后也很不好受，毕竟她面对的是六个比她经验更丰富的人，但凭借着她那令人眼花缭乱的飞行技术，在发现对方并不打算按照一对一的决斗规则好好比试的时候，玛格丽特非常果决地召唤了自己的扫帚，最终成功将战场扩大，虽然她仍然只能在不那么广阔的城堡里飞翔，但飞行让她的运动轨迹变得立体了。六个老练的准毕业生最终没能成为狩猎狮子的战士，反而被狮子挨个咬碎了喉咙。
最终这件事情是由麦格教授处理的——她是一个对四大学院一视同仁的严厉的教授——所以玛格丽特不得已也收获了一周的禁闭，虽然挑事的另一方遭遇更悲惨。
“你误会了，学姐。我只是述说自己对于魁地奇的观感而已，并不是瞧不起魁地奇。你难道不认为人类就应该各有喜好吗……”换个人站在玛格丽特面前，大概早就被她看似激烈的怒火给吓住、露怯了。可麦克斯只是觉得这位学姐挺有趣，她就像是不服输的小孩子，对自己喜欢的东西很执着，特别容易较真。
但这不代表玛格丽特是个容易受欺骗的人，不如说她本人非常精明，对于人心的判断自有一套标准。麦克斯说话的时候，她一直望着她的眼睛，像是要判断她所说的话的真假一样。
听到一半，她露出厌烦的表情，不再听下去，十分任性地打断了麦克斯的话，朝她挥挥手把她赶走了。
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第二十六章准备（一）
虽然佐伊知道芭芭拉所言非虚，但当他们真的进入这门课程之后，佐伊才发现她所说的“古代魔文是孤独者的旅行”实在是一点都没夸张。既然上的是一门语言课，那首先必然要熟悉这门语言的文字，这倒没什么问题，但佐伊总觉得教师的存在也挺无所谓的。
因为芭芭拉就只是让他们翻到第一节课，规定好上课的任务，让他们整节课自行读书，就瘫进那张高背靠椅里，看起来马上就要进入自己的世界了。
这时，赫敏的手高高地举了起来，芭芭拉示意她说话。
“芭芭拉教授，我们难道就只是自己读书？您难道不用给我们讲课吗？”
要知道这书里一大堆鬼画符，全是看不懂的符文，虽然在书的边角有着简短的解释，但大多是一些晦涩的、表达意象的词语。粗粗一看，完全没办法从里面看出头绪，只觉得每个符文都长得差不多，密密麻麻地堆在上面，简直是让人眼花缭乱。
“唔……是觉得没有目标很难学？”赫敏点了点头。
“好吧，那么我就给你们一点小目标。”芭芭拉有气无力地说道，她随手挥了挥魔杖，低声念咒，每个学生的桌上就出现了一小张羊皮纸，上面有一小段和书本里的古代魔文很相似符文。
“教授，请问这是？”前排的一个学生问道。
“算是一次随堂测验。翻译一下这段话，我会根据你们的水平来调整未来的教学方针。”芭芭拉无视教室里响起的痛苦的哀嚎声，悠悠地说。
赫敏坐下后，显得很紧张，她从来都很重视冠以“考试”或者“测验”之名的事物，通常她都能做得非常好，但那多半是在赫敏有了完全的准备之后，熟悉她的人大概都知道，赫敏尤其不擅长应对突发事件，就像是这次随性的小测试一样。
她赶忙翻开书，认认真真地阅读起来，还不时地拿起她那张羊皮纸，缓慢地进行比对，脸简直就要贴上那张羊皮纸了。
佐伊无聊地拿起自己的羊皮纸，上面是用古代符文写的一个小笑话，主要说的是爱尔兰小矮妖喝醉酒之后的一系列滑稽事，算是一个有点年头的旧笑话了。她随意地拿起笔，刷刷地写起来。
“佐伊，你——你写完了！”这时赫敏的惊呼从她耳旁响起。
“要我帮你看看吗？”她微笑着看向赫敏目瞪口呆的脸，问她。
赫敏就如同她所认为的那样马上摇了摇头，严厉地说：“不用，作弊不是令人赞赏的行为，佐伊。”
“我只是说说而已，这并不是一次严格的考试。”
这时坐在她身后的人用羽毛笔轻轻戳了戳她的背，一个赫奇帕奇的学生双手合十、恳求地看着她：“你能借我抄一下吗？我实在搞不懂它在说些什么。”
还没等佐伊回复他，讲台处便传来芭芭拉悠悠的声音：“我需要告诉你们的是，你们每个人的羊皮纸内容都不一样，所以抄袭是没用的。”
*****
直到古代魔文课下课，教室里的低落气氛始终没能恢复过来。虽然芭芭拉也说明了这只是一次小测试，成绩并不会影响什么东西。但对学生来说，考试一般不算个好词，尤其是自己多半一个词都写不出来的时候，那种颓丧更是强烈。
赫敏最后硬是写了一半，苦着脸把那张羊皮纸交上去了，看她的那副神情，像是有机会就要立刻把那张不让人满意的答卷给抢回来似的。
佐伊把写好的羊皮纸交上去的时候被芭芭拉叫住了，她是最后一个交试卷的，因为赫敏总是磨磨蹭蹭，她也就跟在赫敏后面。芭芭拉接过她的羊皮纸，目光迅速地在上面浏览过一遍，也不问为什么佐伊会懂古代魔文，就直接把羊皮纸给收下了。
“你们两个跟我来。”她跟两人提了一句，就朝着塔楼深处走去。离开教室之后穿过一条长廊，最终在一处光照很少的角落，有着一扇大木门。
“我的办公室在这里。当然，平时没事别来找我。”芭芭拉告诉她们，用咒语解开了门锁。一股纸张和灰尘的味道扑面而来，赫敏皱着眉往后退了一步，古怪地拧起眉头用手在鼻腔前面挥了挥手。
“芭芭拉教授，您真该仔细收拾房间了。”
刚一进去，昏暗的办公室里，各处都随性地堆着或是散开、或是收束好的羊皮卷，摆在中间的长桌也堆满了卷宗，只有角落里放着一个正在发光的魔法道具，光源大概和“荧光闪烁”有些渊源，这让整间办公室给人一种古旧感，昏暗发黄。
“您应该多点几盏灯，教授。”赫敏唠叨地说，她挑剔地打量周围，“您根本不懂得怎么照顾自己。”
“这是我的问题，格兰杰小姐。我比较喜欢这样昏暗的环境，我睡眠状态不太好。”芭芭拉轻飘飘地说，“知道叫你们过来是什么事吗？”
赫敏摇了摇头，总不会是因为学业，这才是第一节课呢。但她瞥见身边的佐伊，便开口问道：“教授，是因为那件事吗？”
芭芭拉没有直接回答她，而是转头对佐伊说道：“能帮我去左边那个柜子里取一个黑色的宽口瓶子来吗？”
芭芭拉对她很仔细地叮嘱了瓶子的外形，要她动作一定要小心。佐伊认真地听完，便转身向着那个已经有一半被埋进纸堆的古旧长柜走去。
等她还没走两步，脑内突然传来一阵莫名的眩晕感，同时她能清楚地感觉到符文的力量在她的体内乱窜，带来了一股推力。
她心下了然，便不去抗拒这股力量。闭上眼睛之前的最后一个镜头，是逐渐逼近的地面。
*****
“芭芭拉教授！您这是——”赫敏直接冲到佐伊身边，把她扶起来。她目睹了芭芭拉从背后“袭击”佐伊的全过程，佐伊才刚转身，她就画了个看不懂的符文，把佐伊打晕了。
“没事的，符文的力量是自然的语言，和属于后期的现代咒语是不同的。你不用担心她的身体会受到损伤，我只是用了近似‘沉睡’和‘击退’的效果而已。”
芭芭拉示意赫敏把昏迷的佐伊拖到整间办公室里的两张椅子的其中一张上，“你一般习惯睡前喝点什么东西吗？”
“热可可……”赫敏下意识地回答她，又马上反应过来，“教授！您应该给我一个解释！”
“我当然会给你一个解释的，格兰杰小姐。”芭芭拉示意她坐在另一张椅子上，自己则靠在一边，“如果你不能全心全意地和我协调，效果就会很差。”
“我想你应该还记得暑假时期我对这孩子进行的那次治疗吧，格兰杰小姐。”她看到赫敏点了点头，继续道，“那次为了能够不被打扰地和她进行连接，我没有允许你留在一旁。但现在我能告诉你的是，那是一次失败的治疗。”
赫敏疑惑地问：“可是佐伊之后说她的头痛停止了。”
“那是因为我做了一点措施，就像是让赤裸的人穿上了衣服，虽然能让她不会直接在冰天雪地里被冻死，但那是迟早的事情……你懂我的意思么？”芭芭拉像是不擅长一气儿说这么多的话，微微喘气。
“您是说您并没有真正地解决这个问题？”
“没错，只是应急。”芭芭拉说，“因为她并没有信任我，虽然辅以催眠的手段，但我无法真正地触及到她的灵魂深处。”
“符文居然可以做到这一点么？”赫敏惊讶极了。
“如尼文字是一种天生就带有力量的文字，它甚至可以连接生死，要做到这点还是很轻松的，何况我只是想要尝试着和她的灵魂进行沟通而已。”
“既然连您也无法做到这一点，我又能帮您些什么呢？我甚至连今天的试卷都没有写完……”赫敏皱着眉，神情有些低落。
“你没有听清楚我说的？符文仍然由我来建立，但是尝试连接的人是你。因为西格尔信任的人不是我，而是你。”芭芭拉说，“如果我所想的没错，你可以做到我做不到的事情。而且和我不同，你眼中所看到的，反而更加纯粹真实，所以格兰杰小姐，你愿意为了我、为了你的朋友，付出很大的代价吗？我不会强迫你，所以你完全可以仔细思考之后决定。”
“代价？您需要我做些什么吗？”赫敏问道。
“详细的情况其实我也不清楚，因为在你之前我从来没有和任何一个人进行过这样的尝试，我甚至不知道会不会因此产生排斥反应，这本身就预示着一种风险。而且我也无法对你接下来的行为提出建议，因为我不会感知得到你在西格尔的精神领域中会遇到的事情，你可能会遭遇危险……”芭芭拉叹了口气，“即使撇开这些未知的事物不谈，你马上就需要付出最大的风险——我需要你向我敞开你的大脑。”
-------------------
二更会更晚一些，四六级考试了解一下（泪）
感觉自己脑子都快不对劲了
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第二十七章准备（二）
“这不可能！”赫敏惊呼，但她随即解释道：“我、我是说，任何巫师都绝不应该向他人敞开自己的大脑……”
赫敏的拒绝反而让芭芭拉的心情变好了，她微笑道：“是啊，你说得没错，这是一个非常无礼的要求，远比要求别人在人前裸奔更加过分——所以我才需要你仔细想想。我们并没有什么交情，彼此都还只是陌生人而已。如果你对我敞开大脑，就是说我将可以支配你的一切，哪怕只有一次这也是不保险的。厉害的巫师不会让对方察觉自己动的手脚……你可能会变成一个不需要夺魂咒也可以随时支配的傀儡……你知道夺魂咒吗？”
赫敏胆怯地点点头：“不可饶恕咒之一，可以通过咒语让对方迷失心智。我在书里读过它的介绍。”
“是啊，‘不可饶恕’。”芭芭拉说，“事实上，我对西格尔做过的，也算是干涉灵魂的其中一种，但它之所以能够被接受，不只是因为这种案例非常稀少，更是因为它是平等的，我尝试建立沟通，她也有权拒绝，符文则作为通道……但如果她无法接受我，我就需要找一个她信任的人，诱导那个人去和她沟通，所以我选择了你。”
“我是现在整个霍格沃兹里唯一能够熟练操纵如尼文字的人，其他的使用者不是避世就是不知道在世界的哪个角落，我大概是他们之中最年轻的那个，也是唯一愿意出手的。”芭芭拉说，“越是探究古代魔文，就越应该明白力量所具有的两面性，即使它们的磅礴力量已经流逝了，但符文仍然在许多地方都能够有所作用。”
“我需要你向我敞开大脑也是一样的。我分不出更多的精力去协调你与我之间的默契了，与其留着两份自主独立的个性导致冲突，不如一切都交给我来调整。你只会在成功进入之后才取回你的意识，在那之前我对你拥有绝对的掌控权。”
“难道只有这一种方法了吗？”赫敏纠结道，她看起来并不认同这种方法，她的理性也一直在抗拒，抗拒着这种显然就很危险的方式。
“不止。”芭芭拉在赫敏继续说什么之前打断了她，“但正如我之前所说的，这种方式效果最好。对于西格尔，我们能做到的只是递给她衣服和武器，让她自己独自战斗，这样的援助会随着次数的增加效果逐渐减弱，直到最后的饱和。我无法触及到她的内心深处，所以符文也达不到最大的效果。”
“但如果我只能递给她铁剑和木盾，你就可以递给她机枪和火炮（当她说出这两个词的时候赫敏诧异地看了她一眼）——格兰杰小姐，我以前也曾经是布巴吉教授的学生，你不需要那么惊讶——这样她就能够在最终决战来临之前多撑一段时间。”
“最终决战？”赫敏总觉得她意有所指。
芭芭拉没有想要解释这个词的意思，她摆了摆手：“即使是这样的所谓治疗，也不过是聊以慰藉。最终能决定结局的，只有西格尔自己。所以你也没有必须要做这件事情的理由……”
“好吧，我答应您，敞开我的大脑。”哪知道赫敏点了点头，说道。
“我还以为你会拒绝……你真的是靠着脑袋、而不是通过一时的快意决定的？”芭芭拉不快地问道。
“决定它的因素很多，教授。不管是通过我所观察到的您的为人、还是潜在的风险，我都有所考虑。我始终愿意相信您身为霍格沃兹的教授、身为我们的师长，不会是一个邪恶的巫师……”
“是吗？你看起来像是个有点小聪明的学生，格兰杰小姐。但你的天真总有一天会让你吃苦头的。”芭芭拉讽刺地说道。
“那也得等到了那天再说，教授。”赫敏沉默片刻，“其实我很害怕，直到说出口之前也一直在犹豫，有那么多书籍都严厉地告诫过我这种行为可能会造成的可怕后果，这是我无法不去顾虑的事情。”
“但是我也不能放下佐伊不管。她虽然从来都不愿意告诉我，但我知道她正在因为这件事情感到很痛苦、很困扰，我想要成为她的力量，做我能做到的事，至少可以在她需要的时候留在她身边。”
“为了伟大的友谊？”
“……也许是吧，我觉得也许我只是为了自己。”赫敏不太愿意多谈，她从来都是个没什么朋友的人，在学习上她或许是最耀眼的那个，但换来的却是她在人际关系上的一塌糊涂。绝大多数靠近她的人最后都离开了，觉得她是个难以相处的人。说不难过是不可能的，即使是一同历险的罗恩，最近也开始对她发火了，因为她的猫克鲁克山总是想要去抓住罗恩的耗子斑斑，但她没法阻止克鲁克山，猫抓老鼠本来就是本能的行为。
赫敏当然需要朋友，没有人会不需要朋友。她觉得自己有些卑劣，因为当她听到芭芭拉所说的“佐伊信任她”的时候，她发现比起对佐伊状况的担忧，她更多的却是表现出一种隐秘的、强烈的喜悦，一种被人看重、被人需要的快乐，让她飘飘然起来。
所以当芭芭拉要她“进行选择”的时候，她其实是明白的，不存在选择，除非芭芭拉确实是一个很邪恶的巫师，或者她无法对风险视而不见，否则赫敏最后的决定只会有一个。
但她无法分辨这样的决定究竟是为了佐伊，还是为了让自己不辜负那份信任？也许她只是为了能够让自己能够继续享受这份快乐，让自己不失去，才会做这种看似危险的决定。
毕竟如果芭芭拉真的会对她出手，或是想要操纵她，就绝不会告诉她后果，她可以用很多种说法，达成让赫敏打开大脑的事实，而不是事先说出来，再让赫敏自己进行选择，话里话外间还隐隐带着些劝诱她拒绝的意思。
这一定是因为芭芭拉本身是个很温柔的人，赫敏如此断定，所以她才能够确实地说出自己的决定。但如果一个人要顾虑这么多的东西才能够选择去帮助朋友，这是不是说明她们之间的友谊其实很脆弱？
“我虽然不知道你在胡思乱想些什么，但大概也能有些头绪。”芭芭拉的声音带上了一丝温度，“人类只有先懂得为自己考虑，先重视自己，才可能会去学会照顾他人。所谓的‘自我牺牲’‘无私奉献’几乎都只是自我满足，你的牺牲改变不了任何东西，只会让爱你的人受伤……”赫敏没有注意到芭芭拉伸手抓住了系在颈子上的细链，那条链子一直藏在她长袍的深处，她的语气突然变得激烈起来了。
“如果你不是确实地经过了思考，在保障自身安全的情况下同意我的请求，我会拒绝你的加入，因为不懂得畏惧、不渴望活着的人，我不觉得她能够拯救谁，能为谁带来希望。而那对于西格尔来说才是最为致命的，接受那种人的馈赠，只会让她走上一条谁都不愿意去细想的道路。”
她走到赫敏面前，眼神柔和地看着这个小姑娘：“赫敏·格兰杰，如果是你的话，我相信就能够做到，真正地做到去指引什么人、带给她以希望和温暖。你明白自己是谁，也明白要去做正确的事，更拥有敢于去直面恐怖的勇气……”
赫敏被如此直白地夸赞，脸色通红、不知所措、两只手无意识地晃动着，像是想要摆手、又像是想要挠头，脸上挂着略带得意、又有些局促的表情。
芭芭拉看着这个站在分岔路口的女孩，她仿佛在那里看到了另一个人的影子。只是和这个带着阳光味道的姑娘不同，另一个人的选择并没有将那个人从深沉的黑暗中拉出来。
是因为她缺少勇气？还是因为她太过软弱？
如果当时她拒绝了那个提议，如果当时她能够正确地表达出当时的想法，而不是沉溺在一种病态的怜悯和矜持中，是不是就能够让那个人懂得，是不是后来的一切都不会发生？
谁知道呢？至少现在一切都已经发生了，追寻过去没有任何意义，因为过去的经历不会消失，罪孽也只能继续背负。
那至少，别再继续一个人孤独地行走下去，至少能够拯救一个无辜的灵魂，这是身为半个知情者的义务。
“请你躺在那张椅子上吧，格兰杰小姐，我们可以开始了。”
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第二十八章深入（一）
“接下来，就只能靠你自己了，格兰杰小姐。前行吧，听从内心的声音，不要被幻觉和虚假所迷惑。一定记住，不要前往连光也透不进去的黑暗……”
沉默、下坠、失重、眩晕——
无法感知到时间过了多久，只是不间断地坠落，直到终于到达底端。
赫敏迷迷糊糊地睁开眼睛，发现自己站在一条长廊的起点，两旁是紧逼的、灰色的石墙，挟裹着一直延伸着的、看不清楚尽头的细长走廊，足够让一个人通过，却又显得狭窄而窒息。视线的尽头，被黑暗的浓雾笼罩着。
泛着蓝光的蝴蝶在她的身旁飞舞，逼真得像是真正的生物那样，但赫敏知道，这只是符文的一种表现形式而已，她抬起手，想要触碰这短暂旅途的同行者，蓝色蝴蝶停在她的指尖，既没有停留的触感、也没有温度，不过是纯粹的无形之物。
“好暗，不知道能不能点灯……”赫敏话还没说完，两旁的石墙突然出现道道火把，砰、砰、砰、砰地依次燃起，火焰闪烁，昏暗的前方顿时明亮起来，甬道映上了温暖的橘红色。赫敏吓了一跳，慌乱地向后一退，她下意识地把手伸进怀里想要取出魔杖，却发现身上空无一物，这才想起她此时只是一个意识体而已。
“呀！”这时她的肩膀传来一股轻微的力道，有人在身后拍她的肩膀！赫敏毛骨悚然，没敢回头，短促地尖叫了一声。
“真是有趣的反应，赫敏。”身后传来熟悉的声音，赫敏又惊又喜，她回过头去看，发现佐伊捂着嘴，似笑非笑地看着她。
*****
“佐伊！”能在陌生的地方看到熟悉的面孔，真是一件让人安心的事情。但赫敏因为之前的夸张表现感到很尴尬，没办法马上对着佐伊笑出来，面带困惑地问道，“为什么你会出现在这里？”
“赫敏，这可不是随意地闯进别人精神世界里的人应该说的话哦。你总不可能撬开门锁擅闯他宅，被主人抓住之后还理直气壮地问人家‘为什么在这里’吧。”佐伊苦笑着，“我也不知道为什么你我会出现在这里，不过很显然这里已经是我的精神世界了呢。”
她新奇地环顾周围，时不时兴奋地咂咂嘴，一点也看不出紧张，也没有因为赫敏的独断而生气的样子。
“对不起，我没能阻止教授对你动手……”赫敏绷着脸，她不太敢和佐伊对视。
“不用在意那种小事，你看你看，那里有扇门呢。”佐伊指了指被火光照亮的前路，隐隐有一扇绘制着精致花纹的大门耸立在那儿。
“难道这里不是最终的目的地吗？”赫敏困惑地问，“芭芭拉教授甚至没有跟我说我需要做什么，她只是说‘等到了时机你会知道的’。”
“我不觉得这里是终点，看起来更像是一切的起始。我们为什么不先往前面走走，看看下一步要怎么做呢？”佐伊的提议得到了赫敏的肯定，这时仿佛听懂了她们两人的语言似的，那只蓝色的蝴蝶轻飘飘地向着远处飞去。
“它是要我们跟着吗？”赫敏不自觉地跟了上去，在这处看起来阴森森的甬道里，只有属于芭芭拉的蝴蝶和身边佐伊的存在能够给她安慰，让她脱离孤独的感觉。
“我们走吧——”她回头想要拉住佐伊，却发现那个直到刚才还在她身边的女孩居然消失了，仿佛一切都只是她的错觉。甬道里只有她的声音扩散着，形成阵阵回音。
是要先回头寻找？还是先跟上去？
也许精神世界的事情不能用常理来规范也不一定，而且佐伊也说过这里是她的精神世界。一咬牙，赫敏朝着蝴蝶前进的轨迹跑起来。那只符文形成的蝶走过的地方总会留下一条长长的拖曳的光线，散发着朦胧的蓝色光斑。
不过这条线看起来没什么必要，甬道并没有分岔口，而是一直到底，眼见着那扇门离自己越来越近、越来越近，最后没有出现任何插曲，赫敏喘着气站在门前，蓝蝶在大门的前面上下翻飞，留下一串串闪耀的光斑。
“是要我打开这扇门吗……”蓝蝶在匙孔的方向回旋飞舞，赫敏推了推门，纹丝不动，“阿拉霍洞开！”她喊道，但没有魔杖在手，咒语理所当然地没有任何作用。
赫敏撞了撞那扇沉重的门，除了把自己半边身子撞得发麻以外没有什么别的成就了。“我需要您的帮助，教授。”她轻声对着蝴蝶说道。
蝴蝶闪烁着，在她的面前分裂了——准确的应该说是变形，蓝蝶的周身出现许多触须，裹住了整个身体，仿佛结蛹般律动着，片刻后，一根泛着蓝光的钥匙落在赫敏手里。
赫敏试探着把钥匙插-进匙孔，门扉咔嗒地一声打开，钥匙又消失了，蝴蝶摇晃着钻过渐渐打开的门缝，消失在另一头。
吱呀吱呀地发出让人牙酸的声音，赫敏戒备地探头进去，发现眼前的一切都突然巨大化了——明明是同一扇门的两侧，外侧的赫敏还能有它一大半高，内侧却只能够到巨大门扉的四分之一，看起来这里是室外的庭院，就连不远处耷拉着的一根草都能到达她的腰际，更别说那些修剪得当的、一面面的堆积后成型的绿色高墙。
她向着看上去像是入口的方向走去，贴着墙壁的一边持续行走。“死路。”她嘀咕着，第三次了，不论她怎样变换岔路的选择，最终都会转进一条被封死的道路。她倒是想去记忆她走了哪些路，但这里的道路全都是一模一样，根本找不到可以用来分辨的特征，也无法准确地体会到时间的流逝。
这种情况似曾相识，赫敏想她应该是待在一处迷宫里了。可她没有阿里阿德涅的线团，要怎样才能从复杂的迷宫里出去呢？
跟随蝴蝶前进……她想起那只蝴蝶总是会落下一条很明显的光线。
赫敏环顾四周，可芭芭拉的蝴蝶只是随性地乱飞，完全找不到它现在在哪儿。但是空气中散落着些微的光点，仿佛向导指引着前进的道路。
*****
迷宫的规模比预想中的要大得多，赫敏追着那些久久不散去的光点持续前进，可她感觉自己或许也没能往前推进多少，不管绕几圈、不管拐几个转角，眼前都没有出现终点，而是又一条更加幽深的道路。
不知道已经在这里困住多久了，赫敏有些焦躁。她这次站在一处十字路口处，可是左边和上面的路都散落着些微的蓝色光点，她一下子不知道该怎么前进了，她甚至再也没看到那只蝴蝶。虽然意识体是不会感到疲劳和疼痛的，但她还是很逼真的感到精神上的疲惫感。
正想着暂停下来休息休息，再好好规划前行道路的可能性，耳边却突然传来咚、咚、咚的沉重声响，仿佛超重的物体正接二连三的以一种规律的速度向下落，赫敏甚至能感觉到脚下微微颤动的感觉，什么大型的东西逼近了。
再靠近一点，响起了金属在地面上刮擦的声音，非常的刺耳，让人毛骨悚然。赫敏分明看到从前面道路的尽头逐渐投下一条拉长的阴影，尖顶的影子缓缓地摇晃着，像是它的主人在昂首阔步地巡逻着。
赫敏让自己藏在路口右边的植物障碍后，屏息看着这东西露出全部的姿态：“米诺陶诺斯”并不是神话中那样牛头人身的模样，而是一具沉重的骑士铠甲，体型比赫敏一年级看到的巨怪两个加起来还要大一点，手里握着一根粗壮的铁棒，上面横七竖八地插着许多的铁钉，那牙酸的声音就是从那根拖拽在地上的狼牙棒上发出来的。
巨大铠甲全副武装，赫敏不知道在那具武装到了牙齿的铠甲之后有没有那么大块头的人，但当她看到铠甲缓慢但仔细地环视着经过的每一个角落，几乎是瞬间就察觉到了它的身份：说它是米诺陶诺斯不过只是戏言，但对方大概和怪物的身份是相同的，那铠甲应该就是在迷宫四处游荡的守护者。
守护者缓缓向着赫敏的方向走过来，赫敏刚想要撤退，却又有人在她耳旁讲话。
“冷静点，赫敏。”
好险。差点又一次尖叫出声的赫敏死死捂住了嘴，小声地呜呜两声，惊魂未定地瞪着再次出现在她旁边，笑着看着她的佐伊。
“别担心，‘那个’不是靠着声音寻找敌人的。”
“你知道那是什么？”
“大概算是清道夫一类的东西，排除异物是它的职责，被抓到一切就结束啦。”佐伊居然还能呵呵地笑出声。
“你说得倒是轻松，难道我们要和它战斗吗？还是说你有方法可以解决这个大块头？”赫敏狠狠地剜了她一眼。
“也许吧，我也没办法让那头怪物消失，只能选择避开了。”佐伊朝她伸出手来，“我知道出口在哪里，要来吗？”
---------------
本来想写几章意识流的，写写改改，我放弃了（趴）
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第二十九章深入（二）
赫敏沉默片刻：“你不是真正的佐伊吧。你是谁？”
“果然很敏锐啊。”“佐伊”笑了笑，“是哪一点让你有所怀疑？”
“太从容了。虽然你说自己是第一次来这里，可你却对面前发生的这一切完全不在意，而且还懂许多相关的知识。”
“是啊，我确实不是佐伊·西格尔，不是本人。”“佐伊”自我介绍道，“严格说来我应该只能算是一抹意识，是通过我们双方的精神连接产生的产物，作为带领你的引导者存在。你之所以会在眼中映照出这副模样，是因为你心中希望这样，于是我反映你所希望看到和听到的姿态，仅此而已。”
“引导者？我应该已经有了教授的符文蝶才对……”
“但它有为你做了什么吗？除了开门的那一次，它现在甚至连看都看不见了。你真正需要的，是一个‘当地人’。”“佐伊”笑着说，“这么说也许很奇怪，但我诞生在你的需要之中，带领你前往目的地就是我诞生的意义。请相信我吧，至少先让我带你离开这个迷宫。”
她真挚地看着赫敏，神情不似作假。这次赫敏沉默了许久，终于伸出手来，握住了这个出现在她面前的神秘存在的手。
“佐伊”绽放出一个可爱的笑颜，脸颊微红，赫敏不得不认同她用友人的脸表现出的这种少女情怀看起来非常有魅力，她些微的戒备也放松下来。
可她们没有多少时间，赫敏虽然看不到，但逐渐逼近的脚步声和越来越大声的金属拖曳声，只会让紧张感累积起来爆发。“佐伊”拉着她熟练地穿过各条小道，她几乎从不停下来思考，只需要在原地停顿瞬间便向着正确的方向跑去。
可即使她们跑得那么快，追击者紧追不舍的声音也不曾远去，那些让人肾上腺素激增的声响就像是贴在赫敏耳边不间断播放似的，甚至还有逐渐逼近的趋势。赫敏没法回过头去看，她加大力道，紧紧地握着前面的“佐伊”的手，手心渗出大量的汗水。
“别担心，我不会松开你的手。”“佐伊”感觉到她的高度紧张，温柔地说道。恍惚之间赫敏居然以为是真正的佐伊在和她说话，许下这个承诺……直到终于又有一扇高大的门扉出现在两人面前。
“我们要怎么才能打开它？”赫敏大声喊道。
“跑吧，赫敏！跑就可以！”
眼见着那扇大门就快要撞上自己的脸，赫敏闭上了眼睛。
*****
等她睁开眼，心脏还没有缓和下来，急促地在胸腔里跳动着，赫敏后怕地喘着气，缓缓地站起身。
“这里，是哪里？”
又是一条昏暗的长廊，但是和之前的那条不同的是，这里的通道非常的宽敞，许许多多、形态各异的门分别立在墙壁的两边。但是和最初那一扇不同的是，这些门都微微敞开，从门缝里透出或是光彩、或是声音的场景。
“欢迎来到真正的记忆之匣，赫敏。很高兴你愿意相信我。”“佐伊”朝她张开双臂，轻轻抱了抱她。
“真实的目的地就在尽头，那唯一一扇禁闭的门里。”她走在前面带路，在寂静的地板上留下明显的脚步声。赫敏无法不去在意她经过的那些门，她偷偷往其中一扇看过去。
浓密的风雪仿佛要透过束缚朝赫敏的方向扑过来似的，门内传出稚嫩的、担忧的声音，她在和一个明显苍老的声音对话。
她又经过一扇门，舒适的风混合着草叶的清香飘进她的鼻腔，还有悠扬的竖琴声传来，赫敏甚至能想象出在微醺的午后，自己躺在草坪上舒舒服服午睡的样子。
当她第三次路过一扇门，里面的气氛却截然不同，是一种沉静的、冷酷的氛围，仿佛一点温度也没有，只有点点火光闪耀着，她将视线投进门内，隐约看到一座石台，还有墙上密密麻麻地布满了的符文，然后她看到一道阴影从角落处打下，像是有人要从角落里走出来……
“赫敏。”
第三次了，“佐伊”不声不响地就出现在她身后，赫敏捂住剧烈跳动的心脏，忍住不自觉地漫出来的心虚和歉疚，她的行为就像是在窥视别人不愿意暴露的隐私一样。
这时她看到“佐伊”伸出食指，指了指前面已经不远了的大门：“别继续站在这儿了，我们赶紧走吧。”
“这些打开的门，都是佐伊的记忆吗？”
“你说得没错，这些都是她的记忆，或是她经历过的事情。”“佐伊”看起来稍微变得严肃了，“不过你不该将注意力放在这些无关紧要的事情上面，不要回头，赫敏，你只需要前进就好。”
最后的门耸立在一片四方的空间的墙上，周围空无一物，也没有点上灯，显得有些阴森森的。赫敏望着这扇门，眼睛却不自觉地探头回看，就像是身后有什么东西隐隐吸引着她。
然后她突然发现之前那一大段长廊全都消失了，那些敞开的门仿佛从未存在过，换来的是一片密闭的空间，还有身后一扇开口很小的门。
“这是怎么回事？”她看向“佐伊”，希望她能给她建议。
“障眼法，只是障眼法而已，你不用扭头回顾过去，那只是尘埃。向着你真正应该前行的道路前进吧，好吗？”她又一次伸出手，笑容友好，“我也会和你一起来的。”
照理来说赫敏没有不答应她的理由，之前“佐伊”的作为已经瓦解了赫敏的警惕，更别说那张和友人酷似的面庞。她当然可以信任她，为什么不呢？面前的人没有要去伤害她的理由。
但是当赫敏又一次将视线投向身后的小门，她发现那扇门对她有着惊人的吸引力，即使那扇门看起来很不起眼，就像是从灵魂深处发散出来的信号一样，告诉她“向那里前行”。
赫敏从来都不会仅凭直觉去决定自己的行动，她崇尚逻辑和理性。她甚至无法为心中的这份心情做出一个合理的解释。全凭直觉做事的人应该是卢娜，而不该是她赫敏·格兰杰。
“呃，佐伊——请让我暂时这样叫你吧——你怎么能肯定你所说的目的地一定是正确的呢？”她小心翼翼地问，“我们可以先调头去身后看一看。”
“那是一个陷阱，我亲爱的赫敏。”“佐伊”忧心忡忡地告诫她，“当你连接进来时就应该要有所戒备，答案不会轻而易举地显现出来，而你的精神不可能一直稳定地存在于此。要是踏错一步，甚至可能变成灵魂缺失的状态……所以我才会诞生。”她上前一步。
“相信我吧，赫敏。”
又一次感情真挚的邀约，这时候只要握住面前的这只手，就能够成功进入最终的阶段，佐伊也能够恢复平静不被痛苦打扰，赫敏也能够成功地达成芭芭拉的委托。
但是心中强烈的那种心悸，完全不似作假，要是遵从内心的声音，可能面临的就是灭顶之灾，没有任何理由足以支撑这次冒险，也许她的直觉完全是错误的，身后的门很可能如“佐伊”所说只是被包装好的陷阱。
但是有个声音却告诉她，你所看到的，才是真实。
“拜托了，佐伊！请你在这里等我，我……我要试一次！”赫敏歉意地朝“佐伊”说完，转身向着身后的门跑去。
“佐伊”并没有拦住她，而是沉默地站在原地看着女孩越发远去的背影，看着她最终打开门，消失在空间里。仿佛早已凝固成了一尊石像。
许久，她才轻轻叹气：“到底是哪一步失败了呢？”
她一翻手，蓝色的符文蝶焉巴巴地从她的掌心中溜出来，它身上的光芒几乎快要消失了，“佐伊”站在原地看着它挣扎着想要逃离的姿态，最后沉思着将它捏散了。
明明一直都是按照她的预想进行着的，明明这个女孩怎么看都对她没有起疑心，这一点也从她让她在这里等着可以看得出来。
是说刻意将芭芭拉的精神连接整个截流做得太过火了呢，还是因为对精神空间的再构造做得让人感觉不自然了呢？
明明为了让赫敏能够很快信任她，还故意制造了紧张危险的环境，这种情况下双方只要一起行动，就能够更快地增进情谊。
明明为了保持真实，还一直对这个姑娘的精神进行实时的影响，让她以为自己真的被怪物追杀来着。看起来也不像是被人识破了的样子，那当然，她的伪装是最完美的，她不服气地想道。
最后，她删删减减，只能将造成这一切的因素归类于“运气”和“直觉”，除非芭芭拉在她昏迷的那段时间里对这个姑娘做了什么手脚。
不过这样也很有趣。虽然她并不打算对这个闯入者进行毁灭性的打击，至少比较严重的苦头还是会有的。可现在上钩的猎物居然逃走了，还是以自己的意志。
“真不甘心，只要这次让她得手，下次就没办法玩同样的把戏了。”但“佐伊”的语气反而更像是兴致满满，“真是个有趣的孩子。”
“佐伊”轻笑着打开门，门里遍布着深沉的黑暗，她走了进去。
砰地关上了门。
--------------
脑、脑壳痛……
不过想想下章的剧情，还是挺让人期待的呢……大概（烟）
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第三十章即使世界毁灭（一）
赫敏冲向身后那扇不起眼的小门，她原本想要尝试推开它的，却发现当手触碰到门扉的瞬间，周围突然成了一片漆黑，耳中一点声音也听不到了，就算是她自己的呼吸声和脚步声，也仿佛全被吞噬了似的。
只是心中仍有个声音，不是通过她的耳朵而是通过她的心灵，告诉她继续前进。不知为何，听到这个声音，她也就真的冷静了下来，继续向着前方跑去。
大概也就几息之间，赫敏只是眨了眨眼，却发现火光突然映照在她的眼帘中。准确地说，是她突然出现在一间屋子里，周围是石质的厚墙，只开着一扇小窗，窗外是深沉的夜幕。屋子里空落落的，又很狭窄，只有在前面有着点燃火焰的壁炉，还有一张背对着她的摇椅，缓缓地前后摇晃着，一道影子拉长了垂在角落，看起来像是有人躺在椅子里，周围虽有木柴燃烧时的噼啪声，却给人一种非常孤独和寂静的感觉。
赫敏往前一步，这时她的鞋子踩在地板上发出了响亮的一声响，在空寂的环境中只会更让人在意。“谁？”她听到躺椅那边传来一道幼稚的声线，那很明显属于小孩子，声音中还带着明显的惊恐。
躺椅在原地吱呀吱呀地回转了半圈，没有经过他人的搀扶，仿佛它主人的心意操纵着一切。赫敏分明看到，有着一头微卷的金色长发、看起来很像是洋娃娃那样可爱的、蓝眼睛的小姑娘把自己缩在躺椅中，她看起来才六、七岁的样子，虽然她试图不要表现出怯懦的神情、努力做出威吓的姿态，但她很明显地身体都在抖，赫敏的突然出现让她很害怕。
转瞬之间，赫敏便明白了对方的身份。她不自觉地往前走了一步，却发现小女孩更害怕了，这使得那张躺椅在地面上发出很明显的拖拽的声响，赫敏停住了她的脚步。
“你好，佐伊。”她轻柔地说，努力表现出亲善的态度，“我的名字是赫敏·格兰杰，你可以叫我赫敏。”
“……我不认识你。”佐伊抗拒地说，“你不要叫我的名字，我也不想知道你是谁。”可她没办法继续后退了，壁炉反而作为壁障阻止了她的行动范围。
“那我该怎么称呼你呢？”赫敏问道，她没有试图继续靠近，而是保持能让佐伊感到安心的距离，心中却不自觉地想起以前自己社区附近的那些野生小动物，对陌生人保持警惕的时候也是这种样子。
不自觉地就扑哧地笑出声来，然后在佐伊“恶狠狠”地瞪过来的时候装作什么也没发生，硬生生地忍住了。
“有什么可笑的！你也和那些嘲笑我的人一样，看不起我、觉得我很脏吗？‘坏胚’！我知道那些魔法部的大人私底下是怎么说我的。”佐伊的眼神阴郁，拳头紧握。
“我没有……”赫敏赶紧澄清，因为她看到佐伊的眼角渗出了点点微光，“我觉得你非常可爱，真的！”她诚恳地和佐伊对视，希望她能够认可自己的诚意。
“可爱什么的……”佐伊扯了扯嘴角，“反正都只是借口吧，因为根本不会有人会真的这么认为，他们都觉得我应该早点去死，就和外面的那些怪物一样，都想把我撕碎。我到头也只会是一个人，只能留在这逼仄的小房间里，这里才是最适合我的牢笼。”
“你为什么总要说这种会让人悲伤的话呢？这世界上当然有人会希望你活着，希望你得到幸福，邓布利多教授一直在保护你，马尔福一家不也是你的依靠吗？他们带给你的温暖不是真情实意的吗！”赫敏从来都很不喜欢佐伊说这种很自虐的话，每当这时，她眼中的光芒就会渐渐消失，给人一种仿佛被摄魂怪吸走了全部快乐那样的感觉了，消沉绝望到让人看不下去的程度，连心脏都会隐隐刺痛起来。
赫敏从来都不觉得自己是个很好脾气的人，应该说她总是会因为一些小事烦躁不已，但多半都可以通过克制将它们平息下来。可当她面对这种状态的佐伊，心中的怒火却怎么也消失不了，反而越来越想要大喊大叫。
“邓布利多和马尔福……”佐伊沉默了一会，低下头像是在沉思赫敏的话，“可那些，其实都是属于我母亲的，不是么？邓布利多是因为是我母亲的导师、是我外公的好友，才会担当我的监护人……而卢修斯先生他们，也只是因为和我母亲交好，他们在意的并不是我是谁……”
“还有德拉科·马尔福！卢娜·洛夫古德！还有我！”赫敏语气激烈，“我们总不可能是看在你妈妈的份上才对你友好的！”
可佐伊露出困惑的表情：“德拉科？他只是想要担任他的保护者的角色，让自己处在强者怜悯弱者的优越感之中，那会让他感到自我满足……”她的那些不公正的胡言乱语险些让赫敏冲上来揪住她的领子大声咆哮：你难道一直是这样看待周围那些全心全意为你付出的人的？！你是有多看不起那些真心啊！即使赫敏非常讨厌德拉科·马尔福，这个总是阴险的、一肚子坏水的斯莱特林男生。
但即使是第三者，也能看得出德拉科对佐伊的在乎，那种甚至超脱了纯粹友谊，变得更像是对家庭成员的那样强烈的在乎。就像是佐伊曾经私底下和赫敏抱怨，德拉科简直是把她当成没办法对自己行为负责的小妹妹了，还老是喜欢把自己放在兄长一方。
“明明我才是年纪更大的那一个！”这时候的佐伊虽然是在抱怨，但赫敏看得出她其实很开心，眼神也很温柔。
但是佐伊的下一句话把赫敏即将爆发的脾气给硬生生止住了，她目瞪口呆地看着对方不似作假的疑惑。
“卢娜·洛夫古德？那是谁？还有你，又为什么能够闯进只有我才能到达的这个房间？”
佐伊警觉地看着赫敏，那种陌生的眼神在赫敏心中已经很久远了：那是三年前她们之间刚见面的那段时间才会出现的，看待陌生人的眼神。
显然，这里的佐伊和她认识的那一个，是不一样的。
而且不知道是不是因为年龄上的表现有所差别，比起三年前的疏远的礼貌，现在的佐伊对自己的敌意毫不掩饰。赫敏莫名感到低落，像是已经习惯露出柔软腹部的刺猬突然有一天又把竖满刺的那一边面朝自己的感觉。
“我不想见到你，不想见到任何人！为什么还要让我去思考那些复杂难懂的事情呢！反正总有一天会被怪物吞噬，反正总有一天即使是这个小小的屋子也肯定会毁坏……但在那之前让我一个人安安静静地留在这里等死也不可以吗！”佐伊终于到达了极限，啜泣着，扯着嗓子喊起来。
赫敏觉得太阳穴一跳一跳的，心头无名火起。她不再去管保持安全距离的事情，趁着佐伊没反应过来，冲到了那张躺椅跟前，双手紧紧捏住佐伊痩窄的肩膀，她愤怒极了，甚至没注意到自己用劲太大，这更是加剧了对方的不安，以为赫敏要来伤害自己，佐伊拼命挣扎起来。
“你、你要做什么……”佐伊哭得更厉害了。
“别哭了。”赫敏的声音却冷硬如铁，“你有什么可哭的呢？放弃挣扎的人明明就是你自己！为什么一定要认定自己是孤独的呢？我们从来都在你身边，一直都在啊！你要是觉得痛苦你就求救，不要觉得丢脸，伸出手来拼命喊‘救救我’啊！我不能向你保证其他人的回答，但只要你愿意向我伸出手，我绝对会回应你的。”
佐伊被她的大吼大叫吓到失声，蓄在眼眶里的泪水闪着光。她失神地注视着面前比她年龄大上几岁的女孩，虽然她毫无疑问是在说着训斥的话，虽然她将佐伊一直以来的遮羞布毫不留情地撕开，但为什么这个她根本就不认识的女孩，说话时却要露出这种痛苦的表情呢？
“佐伊，朋友的意思，就是说我会因为你的痛苦而感到难过，会因为你的无助而悲伤，会为了让你开心拼尽全力。”赫敏心中一动，她突然察觉到自己话语中的某些违和，但现在可不是深究这一闪而逝的情感的时机，她看向佐伊已经停止哭泣，却非常迷茫的眼睛。
“大姐姐，我不懂你的意思……”这新奇的称呼又让她心脏一跳。
“佐伊，你要相信你是被人所爱的，所以绝不要想着放弃活着……”赫敏有些犹豫要不要说接下来的话，虽然那也是她的真心实意，但怎么想都感觉说到那一步很不对劲。
可是面前的小女孩正泪眼汪汪地看着自己，赫敏的直觉告诉她这时候只差临门一脚了，不管是怎样的语言，不管是怎样的心意，从来都只有说出来才会算数。
“佐伊，哪怕未来邓布利多教授和马尔福一家都不站在你那一边——当然我只是说一个不存在的可能——”赫敏不得不停下来先安抚佐伊的情绪，这女孩听到刚才那句话又哭了出来，“即使整个世界都认为你的存在是错误的，我们——”她停顿了一下，觉得自己不能代替马尔福和卢娜做出决定。
“我也会站在你这一边，我向你保证。”
--------------
今天早上和下午我这边停电，所以更新晚了点。
前文中我有提过，佐伊小时候的性格是非常软的，还喜欢哭。
标题感觉有欺诈嫌疑……
还有，我真的是亲妈，你们看我真诚的眼神（笑）
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第三十一章心灵干涉
“这个女孩……做得比我预想中的更好。”芭芭拉轻声说，她就站在沉睡着的赫敏身旁，在她们周围绘制着一圈符文，将她们围在一个范围里，仿佛心跳律动般蓝光闪烁。她看起来疲惫极了，从行动开始以后她就一直站着，握着赫敏的手，脸上冷汗直冒。
她之所以会这么感叹，是因为看到作为这次行动目标的佐伊，虽然仍然陷入沉睡，脸上却哭得稀里哗啦的，这说明赫敏确实进入了她的精神深处最纯粹的地方，而且也没有辜负她的期望，打动了它。
能达成目的，也不枉她费很大功夫去暗示赫敏。中途有一段时间她甚至一度丢失了赫敏的坐标，仿佛拽着风筝的那条线突然断开了一样，好在最后那道若有若无的联系又回来了。
“这难道不是你选择她来协助你的原因？”有声音询问。
“这只是理由之一。更重要的，是这女孩本身的资质，她不是会迷失自身道路的那种人。”芭芭拉表情复杂。
“如果我手上有‘拍立得’，你觉得这个小家伙醒过来会怎么想？”戏谑的声音从她身后响起，伴随着隐约地翻动柜子的声音。
“如果你想尝试被她羞愤之下无差别攻击的话……我需要提醒你的是，酒从不放在那个柜子里，梅格，在你把我的翻译文稿的顺序彻底打乱之前。”芭芭拉有气无力地说道，她现在无法阻止那个捣乱家伙，因为她还不能打断连接。
“唔，本来就够乱了好么。你为什么总是要把那些好东西藏起来呢？应该我们一起分享才对。”玛格丽特挥了挥手，试图做把扑面的灰尘赶走的无用功，话里话外不满极了。
“免了。你真该看清楚自己那糟糕的酒品，上次差点把屋顶给掀飞了。”芭芭拉的声音非常冷淡，“我想你可以先走开，我要把她们先拽上来，期间不想被无关人员打扰。”
玛格丽特露出一个夸张的受伤表情，虽然嘴角还挂着笑容，显然并没有把芭芭拉说她碍事的话当回事。她趁着芭芭拉没办法对她做些什么，就在离开之前脚步轻巧地走过来，把芭芭拉的头发揉得乱糟糟的，然后在对方的眼刀射过来之前一溜烟跑走了。
“啧，该死的自恋混蛋，”芭芭拉说着她已经对玛格丽特说了好多年的称呼，“下次我要用鬼飞球直击她的脸……”
她逆转了地面上的符文，修改了它们的含义，引导着两人一步步清醒过来。
*****
“唔……”
佐伊感觉自己睡了好久，当她刚清醒过来，仿佛瞬间跨越了时间的长河，恍如隔世。但身体并不因此感到沉重，反而轻飘飘的，很舒服，像是一直积郁着的黑色物质被清空了，连芭芭拉教授浑浊昏暗的办公室看起来都格外可亲起来。
她脸上黏糊糊的，伸手一摸，居然沾了一手眼泪。旁边递过来一块手帕，芭芭拉站在她旁边，看起来十分虚弱：“擦一下吧。”
“我是怎么了，教授？”她轻声问。
“我不知道。”芭芭拉说，“你现在感觉如何？”
“我……”佐伊心绪激荡，仿佛即将爆发的火山，她还没说什么，身边响起赫敏即将苏醒的呻-吟，“赫敏！”佐伊一下子脸红了。
她也不知道为什么，光是看着赫敏，就突然生出异常强烈的眷恋感，很不讲道理地淹没了她。这和她之前萌生的还有所顾虑的喜欢不同，完全无法抑制，仿佛赫敏是她唯一能够依靠的人，是真正触碰到她心灵的人，她只想要对这个人献出一切。
我爱她，让我爱她，即使是为她而死也可以！佐伊满脑子都是这样的念头，她甚至快要行动了，想要下一秒就朝赫敏扑过去。
芭芭拉皱了皱眉，她当然看到佐伊的视线和行为，对此心里也有所预见。趁着赫敏还迷迷糊糊的时候，她按住佐伊的肩膀，手指上下舞动。
蓝光一闪而逝，“冷静下来。”芭芭拉在佐伊耳边呵斥道，佐伊炙热的视线慢慢地温吞下来，变得虚无而茫然，她仿佛中了石化咒，两种力量在身体里碰撞似的，狂热和理性的光时而透过她的眼睛浮现出来。
“真是的，效果也太好了。”芭芭拉直接对佐伊使用了“昏昏倒地”，望着倒在地上再次失去意识的佐伊，只是身体时不时地抽搐一下，“所以我才讨厌去干涉别人的心灵啊，实在是搞不清楚从哪一步开始的迷恋才是属于自己的，就连威力最大的迷情剂的效果也不过如此……你醒了？”她朝捂着脑袋的赫敏看去，“欢迎回来，你做得很好，格兰杰小姐。”
“您、您怎么又攻击……”赫敏无助地看着佐伊又一次倒在地上，她直到刚才才真正恢复意识，确认自己已经脱离了那个狭窄的小屋，回到了现实。
“没办法，如果我不阻止她，你会被扑倒在地哦。”芭芭拉对她说道，发现赫敏更加困惑了，“你可以认为她刚才服用了浓缩版的迷情剂，而效果对象是你。”她很期待赫敏的反应，如果她的预想没有出错的话……
“什——迷、迷情剂？！”果然，赫敏先是发呆，接着脸一直红到脖颈处，她结结巴巴地重复那三个字，一脸的难以置信，“为什么会这样！难道是我出错了吗？”
“恰恰相反，格兰杰小姐，再没有别人的第一次接触能比你做得更好了，她会有这种程度的反馈……你难道在意识里对她做了些什么真正打动她的事情？”
赫敏眨眨眼，她虽然觉得梦里的话说得可能有点过火了（要知道在那之前她从没有说过这种令人害羞的话），但那些不都是真情实意吗？她不安地向着芭芭拉说明了先前自己遇到的全部状况。
当芭芭拉听到她在迷宫中的遭遇时眼神一闪，但她没有说什么，只是淡然地继续听赫敏说。最后她听到赫敏对着佐伊的意识形态所说的那些话后，扑哧一笑。
“教授！”赫敏满脸通红。
“……抱歉，看来是我小看你了，我还以为你只会死读书，格兰杰小姐。”芭芭拉说，“你做得真的很好，虽然我不知道这种无心之举能够做到何种程度，但你就保持这种方式就好，对待天真的小姑娘反而很有杀伤力……”
赫敏总觉得芭芭拉话里有话，她明明只是普通地赞扬自己做得不错，就和麦格教授认同自己在变形课上的成果是一样的。但仔细一想，又总觉得话里藏满了戏弄，仿佛站在岸上的人不住地嘲笑着在水里挣扎的人看不清前路似的。
“教授，佐伊她怎么办呢？”赫敏问道，“我之后还有课，但我不能把她丢在这里不管……”
“没关系，你去上课吧。我咒语没怎么用力，她大概也就睡半个小时。在那之前我会先帮她处理好那种异常的反弹。”
“可是……她还会记得我们在梦中交谈的一切么？”赫敏问，“说实话我不希望她记得这一切。”
“她当然不会记得，你并不是在和她本人交谈。你可以把它当做是思念的一种，每个人心中都会有一个藏得很深的自己，她顶多只会有‘心被触动了’的感觉，而不会记得这一切，包括那些很感人的话——”
“我可不知道您在说什么。”赫敏绷着脸，她开始思考以后再也不对芭芭拉说实话的可能，“可这样真的不会对佐伊有所伤害吗？您知道迷情剂是一种危险的药剂……”
“当然会有影响，但那些都是可控的。这和迷情剂那种直接修改和操控他人情感的药剂不同，你和她对话，你们之间便产生了联系。这完全是由你们自己决定的，是要让她信任你，还是憎恨你。”芭芭拉说，“我们的下次连接大概在……我看看，下个月如何？”
“还没结束么？”赫敏吃了一惊，“可您说我做得很好。”
“你觉得做到那样就可以了？”芭芭拉反问道，“身为当事人，你觉得可以的话我没关系。”
赫敏沉默着摇了摇头，又点了点头。
*****
“我很高兴你还记得要来上我的课，西格尔小姐。”男人傲慢的声音带着很明显的不满，他甚至故意对佐伊用上了更礼貌的称呼，这并不意味着他的尊敬，而是这个没气量的男人在直接表示他的愤怒。
“斯内普教授，我很抱歉……我……”佐伊试图解释，她刚醒来，发现自己还待在芭芭拉的办公室里，四周一片寂静。可墙上的挂钟分明已经表现出一个可怕的事实：她不仅错过了晚饭，更是在斯内普的小课上迟到了！
她只能用自己最快的速度穿过塔楼，在其他路过学生的好奇打量下在走廊奔跑。芭芭拉的办公室本来就在很偏僻的角落，最糟糕的是她的办公室和斯内普的办公室距离差得挺大。
当她“砰”地撞开门，就看到坐在椅子上的大蝙蝠，沉着那张长着大鹰钩鼻子的长脸，冷笑着看着她。
“我应该在课程最初说过我的要求，西格尔小姐。”斯内普的声音阴沉极了，“如果你觉得听我讲课很无趣，或是做不到守时这种基本要求，我想我们也不用浪费时间继续下去了，你的时间很宝贵，我的也是同样的，对吗？”
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第三十二章Gift
“不是这样的，教授！”佐伊喊道，“对于迟到的事情我很抱歉。只是芭芭拉教授找我有事，办完事我马上就赶过来了。”
“芭芭拉·布莱克？”佐伊本来还想着可能会继续遭受斯内普的质疑，毕竟这听起来很像是一个借口，谁知斯内普只是重复了一遍芭芭拉的名字，脸色虽然还是很难看，却没再继续逼问她了。
“你说你偶尔会被芭芭拉叫过去有事，对吗？”斯内普问她。
佐伊点点头，不明白斯内普为什么要问她这个问题。
“那正好，在今天的课程开始之前，我先把这个给你。”斯内普交给佐伊一张巴掌大小的羊皮纸，上面写着一系列药剂的材料和炼制步骤、非常详细的单子，就连材料的计量都仔细衡量过了。
“你这段时间就练习熬制它，但不准更改上面哪怕一点步骤。”斯内普严肃地说，一旦他使用这种语气，就说明他的态度是非常认真的。“正好你也要和芭芭拉打交道，这工作比起我来你应该更加适合——最多再过半个月，她的药剂就由你来提供。”
“芭芭拉教授的药剂？”佐伊惊讶地问，“可是芭芭拉教授不像是生病了呀，虽然她看起来很像是睡眠不足……”
“睡眠不足。”斯内普嗤笑，“是啊，看起来就是这样。她有时候是很让我惊讶的，我是说她从来没有在你们面前流露出一丝痛苦过，这个女人比外表的脆弱看起来要顽强得多。”
“痛苦！”佐伊赶紧低下头去看那张单子，发现上面的材料和熬制步骤连起来看待的话，“这完全就是一剂强效镇痛药水！”
“是啊，镇痛、麻醉，还有些许的安眠作用……你能想象身体无时无刻都处在一种强烈剧痛中的感觉么？就好像有个小人住在她身体里，时不时地拿锉刀剜她的肉、割裂她的神经。有时候我会觉得她这样的人居然还能活着，还能行走和说话，有着思考的能力……而不是躺在圣芒戈魔法伤病医院的最深处，默默等死。”
斯内普冷冷地说，但他的腔调中那种圆滑的、轻蔑的部分确实在说到芭芭拉的时候短暂消失了。
“她为什么不去寻求庞弗雷夫人的帮助呢？”佐伊问道。只要在霍格沃兹学习过，大家都肯定会对尽职尽责又十分专业的庞弗雷夫人充满敬畏，这不止是因为她在这所学校的资历很深，更是因为她几乎可以治疗他们所遭受的一切伤痛。
即使是最调皮捣蛋的韦斯莱双胞胎，也不会真的想要去触怒这位随和但也很严厉的女士，如果他们不希望在霍格沃兹上学期间被医务室彻底拒绝的话。
“要是能做到当然是最好。但她的伤痛来自于一个效果不可逆转的高深魔咒，而且是施咒者处于失控状态下击中她的，那种伤势即使是当场死亡也不意外……但她活了下来，只是连圣芒戈魔法伤病医院都没法为她做什么，只能这么拖着。”斯内普解释道。
他脸上有点挂不住，因为他在佐伊面前对其他人表现出了不那么冷淡的态度，甚至让他的刻薄都稍微消失了一些：“这些是身为同事理所当然的关怀。”这话说得和真的一样，如果不是因为佐伊足够清楚斯内普是一个多么难相处的人的话。
“我为她调配过好几年的魔药了，这个是最终的、也是目前最适合她的版本。”斯内普说，“但你要知道我有时候还需要为我们‘亲爱的’卢平教授炼制一些只有我才能炼制的药水，而那恰巧掌握着那位有着许多秘密的先生的生命线——”他又开始冷笑起来了，只要一提起莱姆斯·卢平的名字，他总是会变成这个样子。
“所以您腾不出手来熬这份药剂么？”佐伊问道，这种时候什么也别问、别在意斯内普的私事才是最好的选择。
“没错，你既然在我手下学习，就要有点用处。”斯内普点点头，“还有一件事情，我需要你来帮我。”他突然用这么客气的词语，佐伊几乎都要受宠若惊了。
她静静地等待着斯内普继续开口：“你是个蛇佬腔，对吗？”谁知道他突然就把她最在意的隐私之一给直接踢爆，虽然去年之后这在全校人的眼中已经不是什么秘密了。
“是的，教授。”但斯内普正在等着她回答，佐伊不情不愿地复述道。
“很好。我们之后会去一趟禁林（佐伊的心突然砰砰地剧烈跳动起来），然后去找一种有着致命毒素的环蛇，我需要收集它的毒液，你来帮我交涉。”
“可是教授，我不想……”斯内普无情地打断了她，就像是无视了她的心理障碍那样直白地说道：“你有什么问题吗，西格尔？”佐伊的直觉告诉她这是个不容拒绝的请求。
“我……我没问题，教授。”
“很好，收拾收拾我们就可以出发了。”
*****
佐伊忐忑地跟在斯内普身后，这个男人裹在一身黑色长袍里，完全融入了深沉的夜色中，只有些微的荧光从他的杖间冒出，映照出身体的轮廓来。斯内普依旧是个缺乏绅士风度的男人，他从不关注身后的女孩是否走得磕磕绊绊，只是一个劲地用自己的步伐前进着。佐伊虽然跟得有点吃力，可她不想被自己的导师看轻，也一言不发地跟在后面，举着魔杖小心地照着前路。
天气随着时间的变更越发变得寒冷，禁林的泥土地也变得有些硬邦邦的，佐伊需要注意脚下，才能避免被那些粗壮的树根绊倒。他们越发深入禁林了，这个佐伊只要一进来就会感到心虚的地点，好在他们走的并不是前往马人部落的那条路。
禁林属于霍格沃兹已经有很漫长的历史了，曾经这里或许只是一小片单调的小林子而已，可随着霍格沃兹和它的四位创始人在英国打出名声、随着霍格沃兹的占地扩大，不管是寻求宁静的、来此定居的马人，还是随着时间推移逐渐组成的奇特生物链，都让禁林成为了一座禁忌的宝地，你当然可以在这里寻找到各种各样的神奇生物，收集到一些让人目眩神迷的珍贵材料，但是机遇总是伴随着危机，你可能在禁林深处走不到几步，就被搅碎骨头、或是整颗头奇异地离开你的身体（它当然是被吃掉了）。
大概只有护林员鲁伯·海格对整块禁林轻车熟路，他肯定确实地踏过了禁林的每一寸土地。斯内普也只能仗着经常出入对某一块区域比较熟悉，其他地方他也不敢随便踏入，毕竟禁林中并非每一个种族都像马人那样有着喜人的智慧以及和平至上的观念，而斯内普也没有强到可以独自一人面对一整个族群的力量。
事情的发展非常顺利，甚至可以说一帆风顺。斯内普很清楚自己需要的这种环蛇所居住的地区在哪儿，佐伊只是安静地跟在他后面，就顺利地在禁林的某处阴凉处找到了那种身上的鳞片闪着微弱银光的剧毒环蛇，这种蛇很小、不容易被人发现，但攻击性很强。他们就站在斯内普估摸着的安全区里，没有马上靠近。
按照之前所说的，佐伊只是稍微靠近了毒蛇的警戒区，那条蛇便压低了身子，像是要从那边弹射过来似的。
“冷静下来。”虽然非常抗拒，佐伊还是发动了蛇佬腔。
那条蛇很快在佐伊的安抚下变得安静下来，原本蛇佬腔这种能力，就不只是为了和蛇类进行沟通才诞生的，更多的为了支配蛇类，蛇佬腔的特殊的语调中，总是蕴含着能让蛇类服从的魔力，即使是蛇怪，也无法挣脱这种力量。
交涉非常顺利，那条环蛇一听到佐伊想要收集一点毒液，就毫不犹豫地答应了。佐伊用斯内普给她的瓶子收集好毒液，拒绝了那条环蛇想要跟着她的请求，看着它游动着从跟前消失，佐伊捏着瓶子在原地站了一会儿，心情复杂地调头离去。
“教授，这是您要的毒液。”
斯内普接过瓶子，第一次对佐伊表现出形于色的满意，“很好、很好，西格尔。我想你应该知道每年被这种银环蛇咬伤中毒的人不是个小数字，可它的毒液却又是一些珍贵的药剂不可缺少的材料。在对角巷的材料商店，一品脱要卖上三十个加隆，而且经常供不应求。”斯内普转过身看着佐伊，“你应该认识到你身为一个蛇佬腔，是一种神眷的天赋。”
“神眷的天赋？可那却会让我被人们远离，我厌恶它。”佐伊咬着牙。
“你为什么要去在意那些无能者的嘲讽呢？那些人不过只是一些渣滓，嫉妒着拥有能力的人，将他们贬斥为邪恶的那边。”斯内普冷哼道，“你曾经告诉过我：魔药既可以成为药，也可以成为毒。力量也是一样的，假如我创造了一道足以撕裂人体的咒语，那么它当然可能被运用在杀戮和破坏上面。但是它却也可以被用在正义的事业上。握有魔杖的人不止是圣徒、当然也会有恶魔，因为力量本身是没有善恶的，是因为我们自己，力量才拥有了对错之分。”
“所以我希望身为我的学生，你首先应该端正态度：正视并完善自己的能力，你拥有蛇佬腔，这是足够罕见的宝贵才能，你想要遮遮掩掩或是自卑都不关我的事，但是只要我需要使用这份力量，你就要贡献它。你已经不是一个幼稚的小鬼了，应该懂得但凡收获什么就必须支付什么的道理。”
斯内普的话语一点也不温柔，强硬中还带着明显的厌弃，但能够被别人嘴里得到对这份力量的认同，佐伊多少还是得到了一丝安慰。
“我们该回去了，西格尔。再过一会儿那个傻大个就快冲进来找我们了。”
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第三十三章再次被间贴爽到的我选择加更
两人正打算原路返回，佐伊却突然感觉到一股寒意——确切的说是周围被一种浓重的、冰冷的雾气逐渐包围起来，斯内普举起魔杖，“邓布利多难道没有让那些臭皮囊离这块地方远一点？”
佐伊看到从四周涌出好几个摄魂怪，结痂的、死灰色的双臂在那空荡荡的破斗篷外飘荡着，它们就像是幽魂，兜帽下是一片看不清任何东西的黑暗。
“你现在是什么感觉，西格尔？”
“我？我没什么感觉，教授……”佐伊干巴巴地说。她这次总算是察觉到自己的异常了。根据书里和她所知道的情报，摄魂怪会吸走周围人的快乐和正面的情绪，让他们变得不幸和绝望，哪怕只是靠近摄魂怪们，就会受到很明显的影响。
可她居然只是觉得有点冷，思维却一点也没有受到影响。但这才是最不正常的，为什么她会不受摄魂怪的能力的影响呢？
只有最为冷酷无情的人，才能够不受到摄魂怪的干涉……
“别胡思乱想，西格尔。”斯内普冷冷地打断了她，“接下来你仔细看好，我们下次课开始，会先学习一些全新的东西，但这与魔药无关，而是一个你可能知道的咒语。”
“呼神护卫。”他朗声道，一股浓密的银色光芒从他的杖间冒出来，佐伊想起之前在特快列车上她也曾见过这抹银色，但那时是由卢平教授施展出来的。
她当然对这个咒语不感到陌生。守护神咒，是最顶级的守护咒语之一，即使是老练的巫师，也不一定能够学会守护神咒，因为施展它需要的不是高深的魔法力，而是积极的、正面的人格力量。而它正如字面意义上的，是专职于守护人类的一股精神力量，最重要的是，它是摄魂怪们的克星。
这抹银色中隐约现出一个生物来，但它的轮廓被笼罩在银色雾气当中，向着正往这边飘来的摄魂怪们撞过去。佐伊分明看到，当银色光芒触及到摄魂怪时，它们仿佛被加热过的餐刀触碰到的奶酪一样，迅速向后退去，根本不敢去接触那抹闪耀的银色，只要银光向前靠近，它们就会向后飘去，就连那阴冷的、沉重的冷气，也迅速消散了。禁林中又恢复了平时静谧的气氛。
“那些摄魂怪应该是从周围的学院边角巡逻到这里来的，邓布利多严令它们不得靠近学校，所以也就只能在附近游荡。”斯内普一挥魔杖，那道银色的光便呼啸着消失在远处，看不见了。
“看清楚我的动作了，西格尔？”他又重新恢复原本那张傲慢的表情来，“我要说的就是这些，时候不早了，赶紧回去吧。”
“教授，我能问您一个问题么？”
就在两人重新踏上归途，沉默许久的佐伊突然开口问道。
得到了斯内普的点头示意，她努力不让对方感到不快：“您难道一早就想要教导我守护神咒么？”
“你为什么会这么想？”斯内普头也不回。
“您刚才说的那些话一点也不像是随性而为，教授。而且在我看来，您应该是一个计划远大于激情的、喜欢深思熟虑的人。”佐伊不轻不重地拍了斯内普一记马屁，斯内普哼了一声，语气却不怎么冰冷了。
她曾经和德拉科讨论过要怎么才能更让斯内普更喜欢一点，至少别让他对她总是好像很嫌弃。除开德拉科身为斯莱特林学生的那种无法复制的天然优势以外——要知道斯内普护短在整个学校都极为出名——最后总结出来的，也就是嘴甜一点了。
“你这么想也没错。”斯内普点点头，佐伊没想到他会愿意回答她，“我确实有希望你学习守护神咒的意图，那有助于你的成长。”
“我的成长？”佐伊重复了一边，斯内普却再也不愿意多说了。
自从这个学期开始之后，佐伊就经常性的感受到来自周围大人的一种期待和注意。不管是邓布利多还是斯内普，玛格丽特还是芭芭拉，他们都像是知道一些什么事情，却不愿意告诉她，一边打着哑谜，一边按照自己的步调引导她继续走下去。
这一点他们并没有刻意去回避，佐伊自然不可能看不出来。但她只是隐约觉得和她脑子里的异变有所关联，也许她是患上了一种罕见的病症？可那样的话又为什么不是由庞弗雷夫人，而是由芭芭拉来为她治疗？还需要用一种感觉只要一步踏错就会酿成惨祸的做法。
她虽然不知道在芭芭拉的办公室里发生了什么，但她分明还记得当时自己对着赫敏——呃，发情……跟在斯内普身后，佐伊尴尬地拼命地摇了摇头。
不只是周围的大人们在权衡利弊，佐伊本人也一直有所思考，毕竟这是她的事情，可她现在知道的情报太少，能推断的东西有限，只知道有些人大概在顾虑着什么，想要阻止什么事情的发生。
她就像是一具提线木偶，只是提线的那些人不那么粗暴，而且愿意让她有自主选择的机会。
风暴已临近了，她有这样的预感。只是这一次她恰巧是处在中心的那一个，想要隐藏的、最后终会暴露，那既然无法窥见未来的全貌，不如先从接受现状开始做起。
从守护神咒的学习开始。
******
第二天一早，佐伊被身边细碎但嘈杂的声音惊醒，斯内普简直就是魔鬼，即使他给她安排了那么多新的任务，还是要求她必须去写魔药材料的分析，好在最后他还是给予了她些许仁慈，允许她交作业的期限晚上那么一段时间。
昨天不得不折腾到大半夜，今天还没睡醒呢，却被吵醒了，不管这个被吵醒的人是谁，都肯定会很愤怒。佐伊垮着脸把头从被子里伸出来，就看到了正将课本从书包里扔出来的卢娜，她的脸上露出了焦虑的表情。
“我应该提醒你现在还不到该起床的时候吗，卢娜？”佐伊的声音带上了火药味，她瞪着一双茫然的、还未完全清醒的眼睛。
“嗯？”卢娜像是陷入了自己的世界，当她听到佐伊的告诫时，居然没有反应过来，而是呆呆地哼了一声。
“……抱歉，佐伊。我、我在找点东西。”她回过神来，脸上居然很罕见地露出了尴尬的表情。这让佐伊感到讶异，要知道卢娜可是那种即使下一秒这里冲进来一个小天狼星，威胁着要炸死她，她也能够优哉游哉的人，因为她的脑回路总是异于常人。
“怎么回事？你最近总是丢三落四的，要知道昨天你还找不到变形术课本……你最后找到它了吗？”佐伊随口问道，她发现这么一折腾，睡意早就远去了，便翻身下床。
“事实上我找到了……找到了我的那本，它掉在休息室的角落里了。”卢娜叹气，“然后我又把你的那本弄丢了。”
佐伊怪异地看着她，把这个小姑娘看得转过头去，耳朵微红。佐伊比起生气，却更多的感觉到一种新奇的快乐，那或许应该被概括为“幸灾乐祸”。卢娜从来都是给人一种从容悠闲的感觉，仿佛将一切都理所当然的接受，加上她言行总是怪里怪气的，更让人对她的心思摸不着头脑了。
卢娜的慌乱是很少见的，这让她看上去确实是比佐伊小上一岁了。“不用担心，你不用去找也可以的，那是我的书，而我已经不需要使用了。”佐伊安慰她。
“那不行。”卢娜坚持道，“我是从你这里借走书的，也一定要保管好它才行。这和你要不要它没有关系，是我的问题。”
她咬着手指，佐伊笑出声来：“别那么在意，卢娜。我并没有失去我的课本，只要我还是它的主人。”
她开口念道：“课本飞来”。片刻后，一本旧课本就从门外飞到她的手里，她得意洋洋地举起它，“怎么样？我想你们应该还没有讲飞来咒那一章，但我提前学过了，这是一道较常用的家庭咒语，能够将属于自己的或者一些没有被明显标记的物品带到身边来——当然，前提是它并没有被施咒不允许被接触到坐标的话。”
她啪塔啪塔地甩了甩课本，“这下你就能安心了吧，我的课本找回来了。”
“噢，那真是太好了！”卢娜开心地笑了。
佐伊随意地翻弄了一下课本，当她翻到某个部分的时候，怔住了。她皱着眉翻了翻前后两页，然后举起魔杖念了一句清洁咒。
“怎么了吗？”卢娜疑惑地问。
“中间沾上了一点脏东西，别在意，我已经清理过了。”佐伊把课本扔在桌上，随意地问道：“你今天有什么打算吗？”
卢娜想了想：“嗯……我想我可以用来写作业，草药课的作业我还差半张羊皮纸就能写完了，接下来我可以在城堡各处走走看看，享受难得的万圣节气氛。我一定要留好肚子，要知道晚上有一场丰盛的万圣节晚宴呢，我还能期待你为我带回来的糖果——生活是多么美好啊！”她愉快地说道。
佐伊想了想，笑了。不论如何，卢娜这种积极向上的态度，总是很好的。
--------------
我想大家都知道了，嗯，所谓我流风格的加更方式（笑）
不过明后两天大概也就一章，毕竟要考试（烟）
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第三十四章霍格莫德之行
“我们就约好中午在三把扫帚见面好吗，佐伊？我在旅行小册子里看到过相关介绍，它那儿的黄油啤酒味道可好了。”
赫敏专门跑过来和佐伊打了个招呼，她们混在人群中，周围闹哄哄的，四大学院的人在集合之初还都立场分明地站在自己的队伍里，可渐渐地，队伍就都散了，学生们比起同学院的，当然更愿意和朋友走在一块聊天。负责维持秩序的教授们也没有对他们很严厉，默认了这种可控制的混乱，要知道今天可是万圣节，就应该好好玩上一场。
佐伊身边是德拉科，这男孩经过这段时间的磨练，看起来更加沉稳了。和斗志昂扬的格兰芬多一样，他们斯莱特林也是卯足了劲要在学院杯的第一场比赛上拿下一场漂亮的胜利。如果加上噱头，甚至可以用上例如“命运之战”或者“宿敌之争”一类的词语，这全是因为第一场比赛是格兰芬多对阵斯莱特林。
德拉科和赫敏的视线只在第一眼对上，之后两人便默契地移开了视线。赫敏身为哈利的好友，自然不可能对一直找茬的德拉科有什么好感，至于德拉科，也是瞧不起赫敏这个麻瓜家庭出身的女孩的。
只是因为双方的共同友人，为了不让佐伊感到为难，让他们彼此选择了克制而已。
“为什么我没有看到波特？”佐伊一直注视着赫敏的背影直到她消失在人潮的另一边，才问德拉科。
“不知道，也许是没有条子。你知道格兰芬多院的院长和我们的斯内普教授不一样，她太严苛了。”德拉科半炫耀地说。
“可你也必须承认麦格教授是个好教授。”佐伊抱怨道，“至于斯内普教授，就我看来他也很严苛，他就差直接把我的大脑掰开，直接往里面灌知识点了。”
“那也是因为对象是你，佐伊。”德拉科说，“我私底下可是问过斯内普教授，他对你的评价很不错，你不也每次都好好地完成了他的任务吗？”
“真的？你别为了安慰我说些假话，他可一次好脸色都没对我摆过。”
“斯内普教授大概是不希望你松懈？我觉得他们这些大人总是这样，把我们当成完全不懂事的小孩，除非我们自己发现，否则什么都不打算告诉我们。”德拉科的话大概是在影射卢修斯，虽然有些道理，但他那幼稚的抱怨让佐伊笑出声来。
德拉科瞪着她，她不得不努力克制住即将爆发的大笑：天知道德拉科为什么对自己一点自觉也没有，要知道他直到去年都还是一个典型的被惯坏的小少爷，任性又骄纵，还特别讨人厌（对此赫敏的无数次抱怨已经快让佐伊耳朵生茧了），完全就只是孩子，还是那种让人恨得牙痒痒的类型。
还好是在玛格丽特那里经过了一个假期的“训练”，他现在看起来踏实可靠多了，不那么浮躁，虽然还是一如既往地目中无人，但总算是学会了适当适量地评估别人。
他们吵吵闹闹地穿过了前厅，大门那里站着费尔奇——他几乎算得上是这个学校里最不受欢迎的人之一，因为他总是多疑又易怒，希望抓住每一个在他视线内的学生的把柄，然后惩罚他们。
费尔奇是负责核对名单的，为了不让没有外出资格的学生偷溜出去。他认真仔细地比对每一张脸和他们的名字，佐伊觉得他大概巴不得能当场抓住一个不守规矩的，这样费尔奇的万圣节礼物就有了。
*****
佐伊告诉德拉科，他们得趁学生们还没有往蜂蜜公爵蜂拥而去之前先赶到那里去。这是一家极为受欢迎的糖果商店，你可以在这里找到各种流行和美味的糖果，这家商店甚至进口了许多不只是味道、更是趣味性十足（通常有着许多奇特的效果）的糖果——你可以在这里找到会在肚子里跳来跳去的奶油薄荷糖（因为它们长着蟾蜍的样子）、可以食用的松脆羽毛笔（上课时将一端放进嘴里可以吸到甜甜的液体，厌烦了还能把整支笔咔嚓咔嚓吃下肚）。
当然也有那么一些比较危险的，例如卢娜点名的，她父亲很喜欢的黑胡椒小顽童，吃进去的瞬间你的鼻子和耳朵还会喷火。
德拉科歪开脸，忍住自己想要嘴角抽搐、万般无奈的心情。不管佐伊自己察没察觉，他可是看得一清二楚——这女孩眼睛都在发光！不管她为自己先去蜂蜜公爵找上多少正当理由，说到底只是因为她自己最想先去那边罢了。
德拉科还记得自己小时候，当佐伊终于愿意在他们家放下戒心、愉快相处的时候，他母亲纳西莎曾经费了好大一番力气，才阻止她那种宁可不吃正餐，也一定要把甜点吃到撑的坏习惯。
佐伊小跑着去到蜂蜜公爵，德拉科慢悠悠地跟在后面。这次几乎整个三年级都来了，这也是他们第一次来到霍格莫德，第一次总是最新奇的。撇开那些参照过攻略的、高年级有了经验的、或是早已有所打算的学生，其他人一开始都是瞎逛，这也导致当他们赶到蜂蜜公爵后，确实还没有多少人挤在柜台前。
佐伊兴致勃勃地在每个柜台面前流连，不停地向着货架伸手，怀里很快就堆满了糖果。“佐伊，我得提醒你的是，在这里买这么多，你打算怎么带回去呢？”德拉科叹气。
“我可以让你帮我拿——你会帮我拿的，对吗？”德拉科怎么可能说“不”呢？但他还是继续泼冷水道：“即使我们有两个人，也不可能带那么多糖果回去。”
“没关系，我可以借口先回城堡一趟！”
德拉科只好闭嘴，现在的佐伊显然听不进任何人说话。
蜂蜜公爵是由一对夫妇经营的，他们很惊讶地看着这个小姑娘抱着这么一大堆糖果过来结账：“孩子，你是一个人吃还是和朋友一起？”那位夫人扫了一眼德拉科，又看了看佐伊，若有所思地笑了，“两个人带着这么多东西就没办法好好玩了吧？连手也没法牵了呢。”
佐伊的心思全在糖果上，完全没有仔细去听对方的话。德拉科尴尬地清清嗓子，天地可鉴，这全是误会，他们完全不是那种让人遐想的关系。
“我们和邮局有合作，可以负责帮你们配送，不过视情况可能会加上一小笔运费——这样可以吗？”男主人也笑着说，他们两人好像完全误会了佐伊和德拉科的关系。
双方愉快地达成了交易（得知可以配送佐伊更是肆无忌惮地买了更多）之后，佐伊一手握着大份的滋滋蜂蜜糖、另一只手捏着还没拆封的巧克力，一口接一口，脚步轻快很是陶醉。
“吃了那么多，你还打算吃晚饭吗？”德拉科怀里抱着更多的巧克力和几个果冻鼻涕虫，在甜食中，佐伊尤其喜欢巧克力，特别是那种比较粗糙的巧克力蛙（几乎只有小孩子才会吃），她收集齐了一整套魔法人物卡片，只有这一次德拉科承认他确实有点嫉妒她。
“没关系，”佐伊含糊地说，她还没把这一口咽下去，“甜食是装在另一个胃里的。”
明明总是摄入那么多高热量的东西，为什么她就是不胖呢？德拉科一边胡思乱想，一边前进。他们先是去了佐料魔法笑话商店，这里主要是贩卖一些用来恶作剧的魔法小道具。德拉科虽然面上不显，但其实也对这些有趣的小玩意很感兴趣，这大概是男生的一种调皮捣蛋的天性。
佐伊买了两个黏胶球，这种粉红色外观的小圆球只需要用力掷到地上，就会变成一滩粘性极强的粉色胶状物，哪怕只是沾到一点，都会动弹不得，身上还满是滑稽的粉红色黏胶，算是一种波及范围比较大的恶作剧道具。
他们还跑到尖叫棚屋，这栋建筑建立的时间众说纷纭，有的说它是一百年前才真正出现在这儿的，也有的说它其实已经有了数百年历史。这栋建筑之所以会变成一个很出名的旅游景点，是因为它“闹鬼”。村民们过去经常会从这座棚屋里听到嚎叫声、有时还会伴随着撞击和挠墙的声音。关于它的传说很多，但谁也不知道真相是怎样的。久而久之，这里就成为了来到霍格莫德的游客们必定会来参观的景点之一。
“你觉得这座棚屋真的闹鬼吗，德拉科？”佐伊问男孩，“可我觉得这里不像是有什么不干净的东西。”
“谁知道呢？即使是有幽灵出现在这儿也不奇怪，瞧瞧霍格沃兹里的那些怪里怪气的幽灵，我觉得和这里阴森森的氛围挺搭的。”
“可尖叫棚屋的名声被打响也不过才几十年的时间呀，但是那些恐怖的嚎叫也就维持了好几年，你说会不会是有怪物在这里短暂地休养过，最后离开了？”佐伊两眼放光，她对这些奇奇怪怪的事情总是很喜欢的。
“或许吧。”德拉科显然看上去对这里的传说不怎么感兴趣。
----------------
有了存稿确实是可以为所欲为的（笑）
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第三十五章三把扫帚
赫敏气冲冲地推开三把扫帚的门，刚一进入这间酒吧，她感觉舒服极了，室外呼啸的风被厚实的门窗隔绝在外，屋内的壁炉火烧得正旺。酒吧里很嘈杂，整间酒吧差不多填满了大半。客人们大多是找了一张桌子舒服地享受手里的酒水，只有一个身材矮小的巫师选择坐在吧台前。
赫敏本来也想先找张桌子，但她突然想到自己选择三把扫帚是为了等人，就快步走到吧台来，在角落找了个座位。
“初次见面的小家伙，打算喝点什么？”正在吧台忙碌的女人走过来，热情地问道。赫敏注意到这个女人很漂亮，身材婀娜，即使她看起来已经年纪不小了，却仍然带着一种成熟诱惑的魅力。
“呃，麻烦一杯热黄油啤酒好吗，女士。”赫敏补充道，“您知道外面还是挺冷的。”
“没问题，我这儿的黄油啤酒一向广受好评，尤其是在这种风刮得像刀子的天气。”这位女士很快准备好一大杯热乎乎的黄油啤酒，把它推给赫敏，她看到赫敏不太自在的眼神，主动地说道：“我是这间小酒吧的主人，你可以叫我罗斯默塔。第一次来霍格莫德吗，格兰芬多的小家伙？”
“啊，是的……谢谢您的黄油啤酒，罗斯默塔女士。”赫敏感激地喝了一大口，感觉冰凉的身体立马开始回热。她发现罗斯默塔帮她降低了酒精的含量，这让这杯黄油啤酒更偏向于一种酒精饮料，“您真是个细心的人。”
“没什么，我这里每年都会接待很多像你这样的孩子。而米勒娃以前还曾经向我抗议，说我诱导她的学生们饮酒——从那以后我就会特别注意为你们变动酒精成分了，我也不希望因此惹上什么麻烦。”罗斯默塔笑了笑。
“真的很好喝，女士。”赫敏朝她感激地点点头。罗斯默塔又为她端来一小碟小点心，就回头去忙自己的事情去了。
赫敏一边小口啜饮饮料，一边打量着整间酒吧。作为霍格莫德的招牌之一，三把扫帚经常是来游玩的游客和学生的第一选择，整间建筑很显然是一种风格温暖、舒适的布置，这里很适合朋友之间坐着谈天说地、甚至是情侣之间的约会，但不管怎么说，反而不太适合一个人出没。
她想到这里，心里又涌出一阵难堪的情绪来。她这段时间本来就因为克鲁克山和斑斑的问题和罗恩闹了矛盾，因为克鲁克山像是盯上了猎物，只要斑斑出现在它的视野里，它就要拼了命地去抓住它，把斑斑吓得到处乱窜——前几天它闹得也很大，惊动了一整个休息室。罗恩愤怒极了，因为斑斑是他的宠物，即使他总是说这只耗子有着这样那样的缺点，可他依然很珍惜它。
本来两人险恶的氛围因为哈利来不了霍格莫德而有所缓解，他们需要安慰他而不是自顾自吵架，因为哈利的姨父姨母没有在他的申请单上签字，也就是说他没办法来霍格莫德，这是一个严重的打击，哈利的失落让他们两个暂时握手言和。
可是这份和平只维持了一小段时间，终结于赫敏告诉罗恩她下午必须和佐伊一起行动。她知道两个男孩都和佐伊有些隔阂，毕竟佐伊一直对他们很有敌意，还总对他们冷嘲热讽。只是哈利看上去对佐伊的态度要更加宽容温和，而罗恩一向是个没什么心机的、不懂得克制自己情绪的男孩。
她和罗恩产生了一场十分严重的口角，在之前两人火药味逐渐浓烈起来的对话中，罗恩忘记去注意自己的措辞，说了佐伊一些难听粗鲁的话，虽然还不到侮辱的程度，但也足够激怒赫敏了——要知道整个霍格沃兹里，除了两个男孩，佐伊是她唯一的同性朋友。
罗恩则对赫敏的大喊大叫难以理解，他觉得赫敏根本就只是想要吵架，而导火索究竟是不是佐伊·西格尔并不重要，他简直受够了她的自以为是，就像是她总是喜欢为她的猫辩护，不仅试图为她的猫的行为找一个正当的理由，还对斑斑的遭遇不管不顾，宁愿他的宠物被那只疯猫咬死。
这两个人完全淹没在各自的愤怒情绪中，将理性和克制抛在一边，语气也越来越激烈。终于，当一切到达顶峰的时候，他们同时选择和对方分道扬镳。
“好啊，你就去找那个西格尔，和她手拉手快乐地逛街吧！反正你们这些优等生正好可以抱成一团，还能顺带讨论高深的咒语，这肯定比起和我们这些笨蛋待在一起能让你愉快得多！至于哈利的礼物我会自己挑的！”罗恩吼道，他的脸和耳朵都变得通红，“我看你根本巴不得被分到拉文克劳去吧！”
“我当然会去的，佐伊可从不像你这样不懂得体贴别人，至少和她在一起我特别开心！而且我很高兴你终于能够认清自己的真面目了，罗恩，你这头无知的大蠢驴！”赫敏刻薄地冷笑，她毫不顾忌周围人诧异的视线，怒吼道，“我对身为格兰芬多这一点感到无比的自豪。但如果能让我再选一次，我想是的，我应该会很想去拉文克劳，至少那里不会遇上某些会惹我生气的人！”
他们同时停止喊叫，面对面喘着粗气怒视对方。赫敏嘴唇颤抖，她瞪着罗恩，看到他握紧了双拳。许久之后，“好吧，我想我们都该冷静一下。”她冷漠地道。
“哼！”看得出罗恩倒是也同意她的意见，两人便向着相反的方向分开了。
*****
即使时光回溯，赫敏觉得自己还是会和罗恩产生冲突，但这并不意味着她不会因为这件事情感到失落。她专注地喝着手里的黄油啤酒，这时罗斯默塔正好擦完了玻璃杯，又走到她跟前来。
罗斯默塔很像是迫切想要找个人聊聊天，她挂着神秘的笑容走到赫敏这边：“怎么样，要再来一杯吗？”
“真的很好喝，女士。”赫敏腼腆地笑了笑，“我很高兴能再来一杯。”
罗斯默塔为她蓄满，这次她没有马上离开，而是靠近赫敏的方向，半个身体遮住左边的视线，手指了指另一位一直在吧台默默喝酒的顾客。
“你觉得这样的会是哪种人？”
她看到赫敏满脸困惑，继续道：“你知道我这边多半会是些正派人出没，他们可没有什么遮住脸孔的必要，一般喜欢遮遮掩掩的人都会去街那头的猪头酒吧。”
“也许只是他觉得需要？女士，我是说他可能只是有把自己裹起来的理由……例如今天的气候。”
“也许吧，可那样我们就会失去一些有趣的谈资了。”罗斯默塔说，“我之前和他尝试交流过，可他感觉太孤僻，甚至不愿意对我拿出来的珍藏笑话乐上一乐。你觉得他会是小天狼星吗？”
“什、什么？”赫敏惊呆了，不知道她为什么突然说出这样的话。
“小天狼星布莱克，他算得上是这段时间最好的谈资了。”罗斯默塔说，同时取了一块赫敏桌上的小吃，“虽然这些游荡在霍格莫德的摄魂怪真的太招人烦——我的生意因为这些家伙们至少下降了四成——可部长他说什么都不愿意把这些家伙撤回去，我觉得这肯定是因为部里的人在附近找到了小天狼星的蛛丝马迹，他很可能就藏在我们中间……你看起来倒是对这个消息一点都不惊讶呢。”
她饶有兴趣地看着赫敏：“我有订阅《预言家日报》的习惯，女士。”可赫敏知道自己的解释是苍白无力的，因为《预言家日报》上可从来没说明过小天狼星的目的地，加上魔法部还总是在上面放一些烟雾弹，用以混淆小天狼星的判断——如果他真的也阅读这份报纸的话。
但是罗恩的父亲亚瑟·韦斯莱恰好是一名魔法部官员，而哈利曾在半夜路过韦斯莱夫妇的房间，听到他们在讨论这件事。小天狼星布莱克身为神秘人的忠实信徒，想要闯进霍格沃兹杀死哈利——这个将他的主人和他的前途一并葬送了的男孩，不是理所当然的吗？
更别说他们还曾在阿兹卡班，听到小天狼星嘴里念念有词“他在霍格沃兹……他在霍格沃兹……”这些，赫敏和罗恩全都从哈利的嘴里听说过了，韦斯莱先生最后还是告诉了他一些东西，她远比其他人知道更多，自然不会因为罗斯默塔的这些推断而惊讶。
“我还是不认为他是小天狼星，女士。”赫敏不自觉地拿出她在辩论时候的那种咄咄逼人的态度，“光是从他的身高和体型，就完全不像了。如果他是对自己进行了伪装——例如喝了复方汤剂，那他完全可以大大方方地踏进酒吧，而不是把自己裹得那么臃肿，这样只会引起别人的怀疑……”她认真极了，“最后，如果真如您所说街那头还有一个容纳可疑人士的酒吧，他为什么要选择在这儿出没呢？”
她说完一大串，发现罗斯默塔笑眯眯地看着她，好像她那些严肃的发言能够带给她足够的乐子似的。赫敏心中突然又感觉有点尴尬了，她低下头喝了一大口热黄油啤酒，避免和罗斯默塔的眼神对上。
“放轻松，亲爱的，别把自己绷得这么紧。”罗斯默塔说，“我们只是在说一个随意的、有意思的话题而已，我当然知道他不可能是小天狼星，只是想要逗你玩玩——我知道那张藏在袍子下的脸是怎样的。”
她的笑容突然变得古怪起来了，像是她本来就觉得这个话题十分可笑似的。
“毕竟不管小天狼星再怎么堕落，也不可能会想让自己变成一个家养小精灵。”
----------------
来吧@猛男（群里是这么叫的）你点的新鲜的家养小精灵上线了。
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第三十六章小精灵克罗克
“家养小精灵？”赫敏夸张的反应取悦了罗斯默塔，她本来也就是想要看看其他人听到这个消息之后，会露出怎样的表情而已。
“那是个家养小精灵？”赫敏难以置信，她也不是没见过这些小个子的、相貌丑陋的生物，就在之前，她还跑到霍格沃兹的厨房去要了点三明治，发现那里起码有好几十个小精灵。它们都穿着破旧的枕套或是围着破布，像是哪里的原始部落里的野蛮人。
但现在坐在吧台前的这个，虽然把自己裹得严严实实，体型也确实如家养小精灵一般矮小，可它看起来却和人类巫师完全没有区别。赫敏上上下下地打量了它好几遍，仔细留心细节，还是看不出它和其他在这里喝酒的人类有什么区别。
“看起来不像对吧，第一次看到那张脸的时候我可是吓了一跳。”罗斯默塔咯咯笑道：“我还以为他是个侏儒，就调笑了他几句，谁知道他喝酒的时候脱下兜帽，居然是个家养小精灵！”
“一个家养小精灵穿得像个人类一样，出现在酒吧里跟我说‘一杯蜂蜜酒’，我还以为它是来找工作的呢。”她用一种梦幻的语气说道，好像那是很不可思议的。
“那很罕见吗？”赫敏急忙问，“难道家养小精灵不经常出没于酒吧？”
“你一定是麻瓜家庭出身。”罗斯默塔肯定地说道。
赫敏点点头，罗斯默塔这才继续道：“只要是个巫师就应该知道——家养小精灵从不会去酒吧或是别的娱乐场所，他们不做与工作无关的事情，也不需要娱乐活动，家养小精灵的一切都隶属于它们的主人，它们不需要自由。”
“不需要自由！”赫敏叫道。她皱起眉，想起和佐伊的对话，佐伊也是告诉她“家养小精灵不需要报酬，它们喜欢工作”。
可那样的话它们不就像是奴隶一样了吗？赫敏无法理解这样的人生有什么幸福可言，即使每一个巫师甚至是家养小精灵们自己，都是把这样的生活当做理所当然。
她无法认同佐伊和罗斯默塔的话，即使她也无法找到充足的理由去反驳她们，因为她确实不知道家养小精灵们的真实心情。可她觉得任何智慧生物都应该向往自由和尊严，而不是被动地被奴役，这也是她心中一直坚信的观念。
于是她下意识地继续推动着这个话题，“可如果按照您所说的，家养小精灵应该是不需要休假和娱乐的话，那么它又是怎么回事呢？它就像人类那样坐在那里休息啊！这难道不是说明了家养小精灵们也是需要优待的吗？”
“我一点也不意外，小家伙。”罗斯默塔耸耸肩，轻松地说：“我已经经营三把扫帚好些年了，这些年也不是没遇到过奇怪的家伙，喝高了之后脱得精光只是初级麻烦……每个族群都可能出那么一两个怪胎，和周围的正常人格格不入，你要习惯，这种情况是很常见的。”
正当赫敏想要继续反驳，吧台却发出了刺耳的响亮的一阵响，罗斯默塔倒吸凉气，她看到自己摆在吧台上擦得亮晶晶的玻璃杯全部摔碎了，即使你可以用修复咒，还是会造成不小的麻烦——罗斯默塔对咒语不太擅长，她曾经在念咒的时候搞错碎片，把修复好的杯子变得不伦不类的。
造成这阵喧闹的是一个体格壮硕的男人，他满面通红、摇摇晃晃、嘴里不住地骂骂咧咧，完全是一副醉汉的样子。他身上倒是穿着很得体的长袍，可他看起来却完全缺少修养，不知道是本性如此还是醉酒之后无法控制自己。
他摇晃着向罗斯默塔走过来的时候（因为他需要结账）肩膀正好撞上了坐在吧台侧的那个家养小精灵，本来这醉汉就醉醺醺的脚步不稳，小精灵被他大力撞得从椅子上跌下来，好不容易才站好，赫敏终于看清楚那张藏得严严实实的脸——这个家养小精灵确实和其他小精灵在长相上没什么区别，都是大耳朵和大鼻子，脸型很小，皮肤还皱巴巴的，看起来已经挺老了。
可是这小精灵又明显和之前赫敏见过的任何一个都不一样：至少在那之前她可从没见过哪个小精灵不仅穿着巫师才会穿的长袍，还在鼻子上架了个单片眼镜，她甚至从那双几乎要突出眼皮的大眼睛中，感觉到了一种很纯粹的沉静。
这个家养小精灵被撞下了椅子，先是整理了一下长袍，赫敏注意到它的动作多少有些刻意，像是在模仿着什么。接着它站在那个醉醺醺的大汉面前，用小精灵特有的那种尖细的嗓音叫道：“先生，我需要你向我道歉。”
“什、什么，什么……东、东西。”那男人懵圈地环顾四周，可周围一个人也没有，他困扰地挠了挠头，便想要继续前进。
“先生，我在这里。”
这次男人总算是遵照声音的指示往下看了，然后便扑哧地笑出声来：“小、小精灵？穿穿穿得好奇怪——喂，你的主人还、还真是个怪、怪人……”他恼怒着自己的舌头不听使唤，甚至把手伸进嘴里扯了一下，又向空气愤怒地挥了一拳。
“滚、滚开，碍事！”
可这个家养小精灵仿佛听不懂他说话一样，还是像根柱子一样站在原地：“先生，在你离开之前，我还没有听到你的道歉。”
它固执地重复道。
“呵、呵呵，什么东西，你要我道、道歉？不可能！”男人一把推在小精灵单薄的肩膀上，看着小精灵踉跄着后退，哈哈大笑起来，“我我我为什么要和、要和一个小精灵道歉？”
小精灵显然也很生气，但他还是努力表现得像个彬彬有礼的绅士，虽然它的拳头都攥紧了
“你不道歉我就不会让开，向被冒犯的人道歉，这难道不是理所当然的吗？”
“可那说的是人类，不是、不是什么小精灵！”男人烦躁地咆哮道，他的脸色都快变成酱紫色了，抬手就抽出魔杖，“让开，小东西！不然我就炸烂、炸烂你的鼻子！”
“……如果你打算用决斗来解决这一切的话。”小精灵一开始瑟缩了，它像是很害怕巫师的魔杖。但它最后还是故作强硬地说道。要知道小精灵们也是可以使用魔法的，还不需要魔杖。只是通常它们的主人会明令禁止它们这样做。
“哎呀哎呀，我可敬的卡彭特先生，您是个受人尊敬的人，为什么不让这份尊重一直延续到最后呢？我也真心希望您能这样做呢。”罗斯默塔走到男人跟前，笑眯眯地说。
“可是这个、这个该死的畜生（小精灵的脸色一下子沉了下来）是它先、先向我挑、挑衅……”男人还想要不依不饶，可罗斯默塔能在这里开这么久的三把扫帚，也不只是因为她外表精致。
“您应该知道的是，部长也是这里的常客。”她的声音中带上了冰冷的色调，但总的来说还是很客气的，“卡彭特先生，还是你希望我到时候和部长小小的透露一点他的部下平时的言行，例如在某位淑女的店里捣乱？”
卡彭特很不甘心地砸了咂嘴，他残留的最后一丝清醒的意识让他克制住了自己。不管康奈利·福吉在每个部下心中是一种怎样的形象，但他也确实已经在魔法部里握有了权力，不管怎么说，得罪上司的后果还是需要仔细衡量的。
等到卡彭特摇摇晃晃地离开三把扫帚，罗斯默塔冷着脸看着矮小的家养小精灵。
“谢谢您的帮助，女士。”小精灵如释重负，如果可以，它当然不想要和巫师产生冲突，因为这会让它想起过去很不好的回忆。
罗斯默塔一点也不领情，她对待这个家养小精灵的态度，比对卡彭特的时候更加刻薄了：“我需要提醒你的是，以后三把扫帚永远不欢迎你了。”
“我想我才是被卷进去的那一个，您这样是不公平的，女士。”
“呵呵，虽然卡彭特喝醉了就会变成蠢货，但至少他有一点说得不错。小精灵，你为什么不去好好找个家庭安顿下来呢？或是找一个踏实的工作，不那么自由散漫。”罗斯默塔叹了口气，还是劝告道。
“我走了很久、去了不少地方，女士。我当然需要找个地方安顿下来，而且一份工作，有什么比这更美妙的呢？”小精灵叹了口气，“可没有地方愿意接受我。”
“你在开玩笑，小精灵——”
“请叫我克罗克吧。”
“好吧，克罗克。”罗斯默塔继续道，“需要你们的家庭数不胜数，更别说你们是最好的劳动者，就算是魔法部和霍格沃兹——对了，我可以为你介绍一下这位小姐。”
她把赫敏拉过来：“你完全可以去霍格沃兹供职，我和邓布利多的交情也不错，他经常会到我这里来买购买蜂蜜酒……不过我想这位热心的小姐会愿意和你聊一会儿，她就在霍格沃兹就读。”
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第三十七章
“您好，”赫敏看到克罗克看向她，便赶紧告诉它自己的名字，“格兰杰小姐，是个很好听的名字。”
“谢谢您，克罗克先生。”赫敏突然发现克罗克睁大了眼睛看着自己，“怎、怎么了吗？”
“没什么，格兰杰小姐，我只是很高兴。”克罗克尖声道，同时向她行了个礼，赫敏赶紧还礼。
“您说您想要找个工作，那您确实可以去霍格沃兹试试，我的好朋友说过，邓布利多教授——他是霍格沃兹的校长——应该会愿意接受更多的小精灵。”赫敏搓着手，当她看到克罗克的时候，心中就会萌生出一种奇怪的感觉，但那并不是让人厌恶的。
“我的情况不太一样。”克罗克取下它的单片眼镜，在袍子上不停地摩擦，好像这样就能消解它心中的紧张似的，“我不知道您说的这位校长会不会愿意接受我的请求，但我之前求职的每个地方都拒绝了我，因为我希望能得到报酬。”
“报酬！”罗斯默塔可还没走呢，她惊呼道，看向克罗克的眼神像是在看什么怪东西，“你一个家养小精灵，不仅不务正业，居然还想要报酬，你以前的主人居然会愿意收留你！”
“我主人死了。我不想提这件事情，女士。”克罗克的语气很不满，“而且不只是报酬，我……”它突然止住了话头，“总之我想要找一个能够得到工钱和假期的工作。”
罗斯默塔嗤笑道：“我觉得你会在各处碰壁再正常不过了，你可比看起来还要古怪得多。”
克罗克苦笑道：“如果这里也不行，我大概会继续去下一个地方吧。”
“如果你踏实下来，不那么多空想的话，我想你马上就可以找到一个好工作。”
“这不是空想！”赫敏忍不住喊道，她激动地说，“没错！就应该这样，这样才是正确的！报酬、自由、尊严，这才是每个人真正该去争取的！”
她无视罗斯默塔把她当成疯子的视线，握住了克罗克的手，这可怜的老精灵吓了一跳，它从没见过对这件事情如此激动的人类。
“我恳请您一定去霍格沃兹看看。邓布利多教授是个很宽容的人，他肯定愿意听听您的请求。不管怎么说，尝试一下总是很好的。”她又结结巴巴地说道：“其实我心里有一些想法，但还只是个轮廓，我可以和您通信吗？等我大致理清楚头绪，我想要和您更多地聊聊。”
“你居然在三把扫帚遇上了这种事情！”佐伊吸着果子露，面露惊讶之色。她正在听赫敏说之前发生在酒吧里的一切，“我从来没见过这样的家养小精灵！”
“那你觉得它怎么样？它想要报酬这一点你觉得不能接受吗？”赫敏问道，声音有些急切。
“我觉得挺奇怪的，因为从来没有哪个小精灵会这么做，至少我没有见过，说不定那就只是个怪胎而已……”就当赫敏因为佐伊的回答感到泄气的时候，佐伊又补充道，“不过我觉得这样也不坏，至少它选择了要走怎样的路，要知道这个问题我直到现在都还搞不懂呢。”
真可惜，赫敏叹息。她希望能从佐伊嘴里听到的是完全的支持，希望能有人会和她有一样的想法，看到那些魔法界中种种不合理的、陈旧的事物，巫师们的世界无疑是非常吸引人的，可他们也一样有着许多陋习，古旧而不合适的规则。赫敏既然看到了，不管别人怎么看，她当然是不能接受的。
“佐伊，我有一个想法。”她犹豫了一会，还是开口，“我原本还会迷茫——当然现在也还没把思路理顺，可我觉得我能够为克罗克、为和它有着一样想法或者其他还没有觉醒的家养小精灵们做些什么，我想要解放它们，小精灵们不应该被人类奴役，既然自由应该是每个人的选择，那它们为什么不能像马人和妖精一样独立呢？”
“那样的话先不说其他地方，霍格沃兹马上就会因为缺少维护的人手而瘫痪。没有好吃的饭菜、热腾腾的洗澡水，就连壁炉里的火都不会时刻保持着了。”
“我们不是要让它们远离巫师社会，这不可能，佐伊。即使是克罗克，也只是希望找到一份有报酬的工作，我和他谈过了，他厌恶无所事事的自由，认为那是非常可怕的。”赫敏说，“但我们可以呼吁人们重视家养小精灵，用更合理的雇佣替代残酷的奴役……这还只是第一步，但接下来的步骤我还没想好，我想我需要找很多资料，例如十七世纪发生的妖精叛乱。我还要和克罗克多交换几次信件，听取它的意见……”赫敏虽然嘴上说着好忙，眼睛却亮晶晶的，带着找到了应该去达成的目标时那种喜悦的光芒，佐伊简直都有点嫉妒她了，因为她这样看起来真的非常耀眼。
“一个人去做的话会很忙吧，你还有学业要处理呢。”
“这确实是个问题，”赫敏苦笑着，“但是总有人要去做这事啊。”
“你可以找个人一起找资料，例如这里就有一个不那么忙的人。”佐伊忽略了把她搅得焦头烂额的斯内普的作业，指了指自己。
“天哪！真的可以吗？”赫敏惊喜地问，她原本还以为佐伊对解放小精灵一点兴趣都没有，毕竟她也是完全的巫师家庭出身，和赫敏的视角终究是会有差距的，也就没打算这时候让她加入。
“没问题，我会支持你的。”佐伊拍拍胸口。她确实对家养小精灵的未来兴致缺缺，也不觉得让家养小精灵做做家事有什么不好——西格尔家的小精灵们简直可以取代她成为那栋房子新的主人了，而且它们生活得也不错。
但她当然不吝于向赫敏伸出援手，除开心里的那点隐秘的小心思，她也不希望赫敏继续加重负担了。这个想到什么就会马上去做的姑娘今年已经太累太累了，她想要为赫敏分担一些。
“太好了！谢谢你，佐伊。”赫敏冲上来抱了抱她（果然如她之前所想的，心脏咚咚咚地像是要冲出胸腔），“我们未来甚至可以设立一个机构，我可以做会长，你可以做副会长！”
她很开心，虽然这个事情八字还没有一撇，要做的准备堆积如山，要思考、权衡的东西太多太多，但她心中却越发坚定、信心满满。
要知道会来帮助她的女孩和她一样优秀，只要她们两个人一起努力，又有什么困难会无法征服呢？
*****
“我们接下来要去哪儿呢？我都行，”赫敏的心情好极了，“除了那家魔法设备店。”
“怎么了？那家店会出售许多便利的魔法道具，去看一看总是很好的。”佐伊问，她刚打算说让她们去那边看一看。
赫敏尴尬地挠了挠脸，她不想和佐伊说明自己刚和罗恩吵了一架，而那家魔法道具店是罗恩很大概率会出现的场所——因为他们之前说好了要给哈利带礼物。而现在过去大概率会出现一些很尴尬的场景。
赫敏不想在佐伊面前表现出自己丢脸的场景，如果可以，她想要一直展现出最好的一面。也不想让佐伊因为她和罗恩的矛盾愧疚，认为是自己的责任；更别说因为这件事再次和罗恩发生矛盾，他们本来就已经看彼此不太顺眼了。
“好吧，正好我也有一个在意的地方想去。”佐伊看赫敏支支吾吾，便不再详细地问。
“哪里？听你之前的说法你和马尔福已经走了不少地方。”
佐伊指了指中央大道旁的邮局，“你有东西要寄吗？”赫敏好奇地问：“不是的，礼物要等我提前回一趟霍格沃兹才能寄走，对于送包裹的速度我只信任罗伊德，而不是这些邮局的快递猫头鹰，它们的速度太慢了。”
“礼物？是交给什么人的？”赫敏发现自己对这个话题很感兴趣。
“卢娜的父亲。卢娜托我带点糖果给她父亲当万圣节礼物。”赫敏眨眨眼，过了半分钟她才若有所思地开口，“我是不是也应该寄一点回去？”
她说服了自己，两人又去了一趟蜂蜜公爵，在无数的拥挤的人潮中拼死结完账，气喘吁吁地又从人潮中挤出店外。
“幸好我最开始就来了这里，它难道收容了霍格沃兹的整个三年级学生吗？”佐伊抱怨道，她的身体状况在同龄人中属于比较虚弱的，这是因为她缺少运动，苍白的脸上浮现出不健康的红晕，佐伊看上去就像是要马上晕倒了。
赫敏也很狼狈，但她还能好好地站着。她拢了一把滑落的头发，室外的新鲜空气让这两个差点被闷坏的女孩渐渐恢复过来，“人真的太多了！他们都不知道分批出现吗？”赫敏抱怨道。
不过她还是买到了自己想要的糖果，为了不让格兰杰夫人对她的牙齿健康问题抱有不必要的担忧，她没买太多，也没买佐伊强烈建议的几种糖果（因为它们通常都是很甜的）。
霍格莫德的邮局和其他地方的巫师邮局没什么区别，只是屋内的布置显得很是干净，不像是学校那种有着怪味的猫头鹰棚屋，寄信的人只需要在前台填写单子，就可以把物品留下，邮局的工作人员会挑选合适的猫头鹰，据说近至街对面、远至另一块大陆都可以送到。
----------------
我的存稿再次告罄（心情简单.jpg）
码字！码字！
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第三十八章冲突（一）
“你之前是想去哪里？”赫敏问她，佐伊正不住地观察周围，“它不在导览地图上吗？”
“一般的旅游导览都不会建议游客往那边去，因为它很不正规，会去那里的除了常客，大概都是些可疑的人——我早上和当地人收集了不少情报，至少他们都对猪头酒吧的印象不太好。”佐伊选上一条小路，那条路仿佛藏进阴影中似的不很起眼，便朝那边走去。
“猪头酒吧？我也听罗斯默塔女士提起过它，里面的人都会把自己裹起来。”
“是啊，既然周围都是可疑的人，那当然要做好防范措施——暴露身份是很可怕的事情，尤其是你在那里有什么私密的需要的话更是如此。”佐伊赞同道。
她们穿过狭窄的小道，在街的另一头的街角，一间看起来很是破旧的歪扭的屋子立在那儿，门前锈迹斑斑的支架上挂着一个烂木头招牌，上面画着一个被砍下的猪头。招牌因为狂风呼啸的缘故，正前后摇晃着，发出吱呀的声响。
“我觉得直接进去不太好，它看起来太古怪了，你不这么觉得么，佐伊？”赫敏的脸色一下子严肃了起来，猪头酒吧给人的氛围可一点也不像是三把扫帚那样温馨，仿佛鬼故事里的主场景一样，一进去就会发生无数怪异的事情。
“你想喝啤酒我们可以转道回三把扫帚，这里不是小孩子应该来的地方。”
“我其实不在意这里是哪里，又是不是要在这里喝酒。”佐伊走到窗边，透过那脏兮兮的、布满厚厚灰尘的窗户向里面看去，“我只是想看看这家店的主人，我找了挺久的线索，我觉得这次肯定找对了。”
“你在找什么？”赫敏也趴上来看，猪头酒吧的内部和它的外部一样是脏兮兮的，这当然不只是因为她们是透过一块肮脏的玻璃看到的一切，酒吧里昏暗阴森，只有矮桌上的短蜡烛持续绽放着些许的光芒。酒吧里没几个人，全都沉浸在自己的世界里，他们果然都把自己裹得像卷黑色的挂毯，而且多半是一个人前来。
佐伊要找的对象正在吧台后面的架子上整理着什么，他身材高瘦，看上去已经有一把年纪了，因为他的头发已经全是花白，还有那隐约透过背影得以窥见的长须，也是灰白的。
“那个人是酒吧的老板？你为什么要找他？”赫敏注意到佐伊的视线。
“我也不是想要找他，就是想看看他是怎样的人。这还是我第一次从除了照片以外的地方看到他呢。”
这时候老人转过身来，他脸上的表情总让人想起被激怒的老斗羊，身上的袍子脏兮兮的，就和任何一个脾气乖僻的臭老头一样。老人拎着一只啤酒杯（上面满是灰尘），从柜台下取出一瓶黄油啤酒，把它倒进杯子后推给顾客，从头到尾没和客人有一句话的交流。
“果然是这样，他们长得挺像，要知道他们是亲兄弟啊。”佐伊专注地观察了老人许久，叹了口气。
“你在说谁？”赫敏问。
“这个老人是邓布利多的家人，是他弟弟。”佐伊说出让赫敏吃了一惊的话，“我以前在邓布利多的收藏里翻到过，那张照片被藏得很好，是我唯一找到的他们之间的合影。”
“我想找到他弟弟，这些年他们一直没有联系。有时候我会觉得邓布利多其实很期待和他的通话什么的，但一次也没有过。”佐伊不满地说。
“那你怎么会知道猪头酒吧的店主是他弟弟呢？”
“之前的某期‘巫师旅游特辑’里他被人偶然拍到了，那张照片还登上了杂志，那记者说他是个性格古怪粗鲁的人，还拿他和三把扫帚的罗斯默塔做对比，说猪头酒吧如果一直维持这样只会关门大吉。”佐伊说，“那时候起我就注意到了。”
“那你想怎么做？”
“我还没想好……但我想让他在圣诞节的时候至少寄封信回家。要知道邓布利多每年的圣诞节都很孤独。”
“可你不是会和他一起度过吗？”赫敏问。
佐伊苦笑道，她也不知道该怎么解释这种感觉：“但邓布利多总是有心事，他很少和我说自己的事情，但我能感觉到他心里不好受，一种……嗯——心结。我觉得这件事情不是能由我来解决的。”
“你觉得他弟弟可以解决这件事？你甚至不知道究竟发生了什么。”
“是啊，他什么都不和我说，但即使如此我也觉得应该为他做些什么。”佐伊拍了拍身上的灰尘，光是在这里站了一会，她身上已经沾了不少灰尘了。
“我们不进去吗？”赫敏发现佐伊打算往回走，疑惑地问。
“今天先算了。机会还很多，而且今天时间不太够。”佐伊说，“我要先回一趟霍格沃兹才行。”
“怎么了，是要寄礼物吗？”
“是啊……而且还有点私事。”
“私事？”
“嗯，要对一些人的挑衅做出回应才行。”
*****
此时的拉文克劳塔楼，公共休息室内，卢娜挠着头，在各处寻找自己的草药课作业，她当时把作业写完之后夹在书里，把东西扔在桌上去了一趟盥洗室，回来之后作业和书都消失了。
“怎么了，洛夫古德？”
搭话的是一个二年级的拉文克劳女生，她和另外三个拉文克劳学生坐在另一张桌前，卢娜看着有些眼熟，大概他们都是同一年级的，但没说过话，面都没见过几次。
“你们有看到我的草药课课本吗？很显眼，夹着羊皮纸……”
“丢东西了，洛夫古德？”四人中的一个男生笑着说，“要不要试着占卜一下？用你耳朵上的古怪耳饰？”
“或者诚心向弯角鼾兽祈祷如何？你不是它的忠实信徒吗？”另一人憋着笑，和她的同伴们互相交换视线。
卢娜垂在袍脚的手收紧了，她的声音仍然是平静的，却少了那份空灵，变得现实起来了：“我要向你们说明的是，弯角鼾兽不是我的信仰，而是我和我父亲所追求的神奇生物……我们确实有了一些进展，我家里就摆着弯角鼾兽的角呢。”
“可我也听说你家里还会塞满大蒜？也只有这种奇葩家庭和家长才能教育出你这种怪胎。”
他们哈哈大笑起来，不仅对卢娜指指点点，还不停地模仿卢娜平时的言行，其中一个女生放空眼神，好像在梦游那样在桌边游走，用一种做作的抖音夸张地念道：“我是卢娜·洛夫古德，我毕生的梦想是找到一种从来都不存在的神奇生物，因为那会让我显得与众不同，你们也可以叫我疯姑娘，因为我的脑子不太正常。”
休息室的其他人全都转头看向他们这边，虽然没起哄，大多数人认为不关自己的事情埋头不管，少数人却也觉得很有趣似的，还有人捂着嘴低声笑起来。
卢娜的胸口激烈地起伏，像是在拼命忍耐难堪和委屈，但她脸上还是面无表情：“好吧，你们有没有看到我的书？”
“谁知道呢？你应该去垃圾堆里翻翻，说不定有惊喜哦。”
卢娜当然不可能顺着他们指的方向去找，那纯属是想要折辱人。但她一下子也没什么方法，显然她的书是被这几个人拿走藏了起来，因为他们看她不顺眼。也许前两天自己的书会弄丢，也是因为他们的缘故也不一定。
“你为什么不试试飞来咒呢？”这时有声音在她身后响起，带着明显的怒气。
卢娜觉得这是个好意见，便抽出魔杖，“课本飞来！”可她大概是没有掌握住要点，只是在单纯地念咒语而已。她的草药课课本并没有朝着她飞过来，寂静的场面再次被打破，那些人又开始嗤笑，仿佛正对卢娜的不自量力感到滑稽可笑似的。
“在挥杖的时候一定要在脑内形成一个印象，确实的想到你想要寻找的物品，尤其是这种每个人都有的东西，你要想到需要的是‘自己的那本’。”这时卢娜转过身，发现佐伊冷着脸站在她身后，一看就是在压抑着怒火，“而且念咒的时候发音一定要清楚，但别拖音节，要干脆利落。”
佐伊的话像是带着让人信赖的魔力，虽然卢娜对于飞来咒还是很陌生，却愿意再次尝试着去做一次了。卢娜根据她的解释慢慢举起魔杖，在心里酝酿片刻，朗声道，“课本飞来！”这时从那四个人堆着一堆东西的桌上，被藏在最下面的课本颤抖着把身上的物品甩下，向着卢娜的方向飞去，但半途的时候仿佛磁铁失去了引导，啪地掉落在地上，课本的内页被砸开，卢娜夹在课本里的羊皮纸掉了出来。
卢娜跑过去把自己的课本和作业捡起来，露出淡淡的笑容。那四个人的脸色却特别难堪，带着在大庭广众之下恶作剧被揭穿的尴尬，这下他们也变成了笑料的一部分了，他们能感觉到有戏谑的视线打在他们身上。
原本只是想要让这个和周围人格格不入的、不合群的小女孩出个丑，顺便羞辱她几下，让她别想着一天到晚地出风头，实在是让人看不惯。所以才会先单纯地拿走卢娜的东西，想让她长长记性，可卢娜却一点反应也没有，第二天居然还带来了一本新书，这让几个人觉得自己被看轻了，便在今天又出手戏弄卢娜。
-------------
突然想起今天是周六
不过其实我也没确实地约定过周末要双更呢（烟）
以及，我没说过要五更好么，你们别诽谤我，我不是我没有！
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第三十九章冲突（二）
“诸位还有什么想说明的吗？”佐伊语气冰冷，她往前走了两步，无意识地把卢娜护在身后。
“你又是谁？”
“我就是之前被你们‘不小心’在上面乱涂乱画之后扔掉的那本书的主人，同时也是卢娜的室友。”
佐伊看到四个人脸色变了又变，看样子他们已经想起之前在别人的书上写的那些侮辱人的涂鸦和文字了。当时佐伊用了飞来咒，把变形术课本拿回来后，随手一翻居然看到有好几页被接连涂鸦了不少脏话。而且那些话全部指向卢娜，就连“疯姑娘”都只是最普通的蔑称了。
“怎么回事，佐伊？在课本上乱涂乱画？”卢娜震惊地看过来，当时佐伊擅自把涂鸦消除掉，也没跟她说明。虽然是第一次听到这个消息，卢娜配合刚才发生的事情，还是迅速理解了大致的情况。
“我们不是在说你！”他们都知道卢娜的室友是高年级学生，在这里惹怒一个看起来水平很不错的高年级学生是十分不明智的，四人之中最先和卢娜搭话的那个女生叫道。
“然而从结果上来说你们冒犯了我的朋友，还激怒了我。”佐伊抽出魔杖，这让那几个本来就心虚的低年级学生一阵紧张，还以为她要教训他们，也赶紧把自己的魔杖抽出来，其中一人因为手抖在拔杖时还差点把魔杖甩到地上。
虽然二年级根本就没法接触到和真正的决斗相关的知识，去年佐伊他们的决斗俱乐部也仅仅只是吉德罗·洛哈特的一个噱头和滑稽把戏罢了。真正的决斗教学一般是要更高年级才会接触的。
“统统石化！”佐伊的杖间射出一道光，但目的只是威吓，咒语在四人脚下炸开，逼得最前面的两个人赶紧后退，像一团受惊的狐-媚子紧紧靠在一起。
“你不能在休息室里对我们拔杖！这是违反校规的！”其中一个男生脸色苍白地喊道，他们完全没想到对方一言不合就直接动手。这时候最好的解决方式当然是诚恳地向卢娜道歉，但少年人的倔强总是不可理喻，哪怕可能挨上一顿揍，但直到真正恐惧之前他们是不可能服软的。
也有人试图反击，但水平简直惨不忍睹，甚至连准头都瞄不准，咒语的力量本就和精神息息相关，巫师们在情绪出现大幅度的起伏下，不仅施法水平会有变化，甚至会在因为手上没有魔杖的协调而造成魔法失控（视情况即使手持魔杖也可能发生），不过这种情况更常见于未成年人。这几个拉文克劳学生现在精神慌张又混乱，魔法的威力自然大打折扣。
而与之相反，佐伊因为愤怒的、激昂的情绪，反而能够使出比平时威力更大的魔法，之前的石化咒甚至在坚硬的石地板上炸出一小块凹痕，要知道石化咒的效果可不包含这个。
“佐伊，够了。”卢娜也对她说，“我、我并不介意……”她并不希望佐伊因为自己的事情被校规处-罚，费尔奇可不会管违-规的学生是什么人，他会快乐地处-罚每一个触犯规则的人。
“这和你无关，卢娜。我只是因为自己书上被人写了些脏-话不满而已。”佐伊看也不看她，语气硬-邦邦地说。
但佐伊的目的并不是真的为了在其他人的注视下用咒语教训那些人，要知道她这么做了，就会有许多人找理由认为她是个危-险-分-子。她先让四个人聚在一起，然后从杖间射出一道咒语，击中了不知何时滚到四人脚边的粉色小圆球。
黏胶球属于一种表面被外力猛-烈挤-压、或者遭受了强-烈-撞-击之后就会炸-裂，然后释-放出囤-积在里面的大量黏胶的恶作剧道具，它只会在受到了某种程度的力度之后才会发动效果，平时即使是稍微使力捏捏也没关系。
但假如它的表面是被刻意的咒语撞-击，那和被用力掷向地面的效果也就没什么两样了。大量的粉红色黏胶从小小的球体内炸开，瞬间溅了周围一大片，别说处在中心的四个人，就连离得稍微近一点的围观群众，都被卷了进来。
“天哪！这是什么东西！”
“救命！我被黏住了！”
“这些粉色的黏胶怎么回事，粘性好强，怎么还有味道？！”
休息室里想起此起彼伏的惊叫声，那四个低年级学生处境最为悲惨，因为他们之中的一人在向后滑倒时下意识地拽了一把同伴，两个人叠在一起趴在大片黏胶之中、手脚动弹不得，在下面的那人还必须要承担同伴的体重，被压得差点喘不过气来。剩下两个人也很不好受，有黏胶直接溅在桌上、还和他们的长袍袖子黏在了一起，他们只能拼命用力，满头大汗，试图把自己的手臂从桌子上拉下来。
加上溅在他们身上和衣服上的那些恶心的粉色粘液（实际使用之后还自带刺鼻难闻的味道），非常的滑稽可笑。据说麻瓜们有一种专门用来捕捉老鼠或是蟑螂的工具，伪装在外表包装下的就是类似的那种黏黏的、里面全是陷阱的粘虫胶。
“哼。”佐伊满意地收起魔杖，拉起还有些混乱的卢娜，快步从拉文克劳休息室跑走了。
*****
“等、等等，佐伊！”
两人一气走了很久，休息室早就看不到了，卢娜的手臂被拽得生疼，但她发现佐伊一点想要停下来的意愿也没有，只能无奈地开口道。
佐伊倒是依她所说停了下来，但还是气呼呼的，“你怎么不和我说呢？难道一定要我知道了你才开心吗？”
“说什么？”卢娜困惑的神情不似作假。
“说你正在被那些人排挤的事情！说你正在被别人欺负的事情！”佐伊说，“去年你们还鼓励我、支持我，为了我的清白东奔西走。难道你以为我就不会因为朋友被伤害而生气吗？”
“说实话我是挺惊讶的，我没想到你居然会这么在意。”卢娜呆呆地说，好像直到今天才真正认识佐伊这个人，“但是……其实、其实，我也是刚才才知道原来他们这么讨厌我——我是说真的，我还以为真的是我自己把书给弄掉了。”她又尴尬地补充道，“因为我有时候确实会把东西搞丢，而且通常那都是无意识的。”
佐伊眨眨眼，一副“你肯定是在跟我开玩笑”的表情，可是卢娜倒是很无奈但很真诚地和她对视，表示自己所说的一切都是真的。
两人就这么面对面地站着，时间仿佛都凝固了，但又像是只过了一刹那：佐伊苍白的脸颊突然变得通红，连带着耳朵也是一片血红色，那惊人的热度即使是卢娜都能感觉得出来。佐伊连身体都在颤抖，生平第一次为他人出头，可是当事人却告诉她“我没察觉到自己在被欺负”？
佐伊靠着墙壁慢慢往下滑，最后直接把脑袋埋进两膝之间，把自己缩成一团，身体因为羞耻不住地颤抖。看到这情况，比起愧疚，卢娜第一感觉居然还觉得挺好玩的，差点就笑出声来。
好在她忍住了，不然还不知道已经快到极限的佐伊会对她做些什么——例如一个强力的遗忘咒——卢娜轻轻地碰了碰佐伊的肩膀。
“你走开。”佐伊闷闷地说，“我要申请让你从我的房间搬出去。”
“这不可能，那也是我的房间。”
“我觉得自己像个傻瓜一样，尽做些不讨好的事情。”
“那你后悔了吗？”卢娜轻声问。
佐伊抬起头，那张脸还是一种惊人的烧红，她不出声地嘴唇嘀咕了两下：“你说话了吗，佐伊？”卢娜问道，表情无辜极了。
佐伊恨恨地瞪了她一眼，卢娜的言行经常会让她觉得有种微妙的恶意藏在里面，她甚至不知道哪些是她的天然哪些是她的刻意，“……不会。”
“是吗？”那姑娘的脸上缓缓绽开一个微笑，比以前任何一次都更加真挚，卢娜把手捧在心口，“谢谢你，佐伊。我很高兴，真的。谢谢你为我出头，这还是除了我父母之外有什么人这么在意我……”
“我不是为你才做这个事情的……”佐伊还在嘴硬，她觉得很不好意思，可是如果直接就这么接受卢娜的感谢，又好像她就把卢娜让她丢脸的这件事给揭过去了一样，“我讨厌那些没有教养的家伙，只是稍微带上你而已……你也别听那些人瞎说，我觉得你现在这样就挺好。”
比起她这种只是被动地接受一切、不知道未来在何方的人来说，有着自己目标和坚持的人是那样的耀眼、闪闪发光。被她们感谢、被她们善待、被她们依靠，好像自己也变得可以发光，变得充满了希望一样，令人憧憬。
“不过我们回不去了，休息室。”卢娜叹气，也在佐伊身边坐下，“我作业还忘记带出来了。”
“没关系，有人会帮我们处理这件事情，但我可能会直接吃上一百分的扣分，罪名是把休息室的秩序搅得乱七八糟……”
“是啊，我很高兴你有愿意承担责任的想法，西格尔。”听不出喜怒的女声从身边响起，还伴随着复数的脚步声。两人抬头一看，玛格丽特似笑非笑地插着腰站在一边，身后跟着跑得气喘吁吁的赫敏。
----------------
惊了现在居然还有一段话需要修改的（烟）
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第四十章万圣节前夜
“我还以为你是去和他们理论！”还没等玛格丽特开口，赫敏就急匆匆地说，听得出她的语气是很不赞同的，“可你都做了什么啊！我和教授赶过去的时候整个休息室都一团糟，那些胶体还散发着一股难闻的味道！”
“没用的，赫敏。我很清楚这些人根本一句话也听不进去，他们觉得戏弄别人是一件很有趣的行为，他们天性就喜欢排斥和自己不一样的人。”佐伊说，“你也并不是不懂这种感觉，不是吗？”
赫敏噎了一下，但还是坚持自己的意见：“不管怎么说，佐伊，这样做是有点过了。要知道你的行为是会影响拉文克劳学院的分数的，你不能仅凭一时兴起去做事！”
“我很好奇，格兰杰小姐。”这时，一直旁观着的玛格丽特问道：“既然你知道你朋友的行为会因此被扣分，你为什么还主动来报告，还拉我去现场呢？要知道即使只有一年，我也是教职人员。这种行为在学生们看来就叫做‘打小报告’，是一种会让人很不舒服的行为。”
赫敏没有马上回答，她先是不自觉地扫了一眼佐伊，思索着要怎么回答比较好。可是佐伊先开口了：“教授，是我让她去找你的。”
“你让她来找我？”玛格丽特重复道。
佐伊点了点头：“在教职员工中，首先我不可能去找明显会认为我犯了错的，麦格教授太严厉，她的公正在这里却只会让拉文克劳的分数变得更糟——要知道冲突双方都是一个院的。弗立维教授倒是可能为我们做主，但同样的原因，他也会很难做，最后只会让那几个家伙逃脱惩罚。至于其他的教授我也不觉得能让我达成最好的结果，斯普劳特教授为人很温和，而斯内普教授——我的天啊，除非我的脑子进水了我才会让他来处理这个事情……”
“所以你觉得我会给你一个满意的回答？你凭什么会有这种感觉？”玛格丽特突然冷笑起来，“你以为自己稳操胜券，觉得自己能够掌握住全部的要素？”
赫敏以为她生气了，下意识地拉住玛格丽特的袍子，露出焦急的表情，是她把玛格丽特叫过来的，如果因为这样害佐伊遭受了更严重的惩罚，她只会记恨自己。
可玛格丽特看也不看她，只是直直地看着佐伊，充满压迫力，等待着她回答。
“我以为您是个嫉恶如仇的人。”佐伊说，也没有避开玛格丽特的眼睛，“您也并不是那种崇尚和平共处，让争斗双方都不受伤害的人。因为您总是为了自己的正义而行动，您并不在意他人的看法，而且也很容易偏心——只要您觉得这种观念是正确的。”
当然，她也有没有说出口的事情。例如她觉得玛格丽特是那种不忌惮以暴力行为来惩罚他人的人，看看她上任之后以及学生时期的那些事迹，就能知道她是个多么不羁的人了，完全不像个学者，反而像个游侠。
佐伊会找上她，只是因为玛格丽特即使最后会扣她的分，但绝对不会放过那几个学生，如果她嘴巴能再甜一点，说动了玛格丽特，甚至连分数也不会扣。
“是啊，这一点我是很认同的。让坏孩子们吃吃苦头总是有意义的，至少能让一些人知道什么叫做疼痛……”玛格丽特点了点头，身上那种压迫的氛围稍微散去了，“而且不得不说我很中意卢娜。”
被她突然点名的卢娜露出了受宠若惊的表情，害羞地摸了摸鼻子。
“我还有最后一个问题，西格尔。”她用仿佛能看透心灵的视线看着她，“为什么你不选择从侧面施加影响而选择直接干涉这件事呢？即使卢娜是你的室友、是你的朋友，但你要知道的是，一旦惹出麻烦，最糟糕的只会是你自己的处境。”
佐伊不知道她为什么要这么说。“我是说你完全可以用更聪明的方式来操作这件事，为什么要用最笨的直接出头呢？”玛格丽特很执着地问道。
“就算您问我原因……我只是觉得应该这么做而已，就像以前卢娜她们为我做的那样，我只是也那样回报她的友谊，没什么特别的原因。”
“是吗……”玛格丽特思索片刻，走过来蹲下，“如果是你的话，就会直接干涉呢。”
“什么？”佐伊搞不清楚她的意思，却发现视线落下一片阴影，玛格丽特居然把手放在她的头上，稍微一施力，就把她的发型弄得乱七八糟。
“干得漂亮，佐伊！”玛格丽特又开始直接叫她的名字了。她拍拍佐伊的肩，在赫敏目瞪口呆的注视下，朝佐伊伸出大拇指。
*****
“她真的一点也不像个教授！”直到玛格丽特离开了很久，赫敏还在和她们抱怨，她们坐在主楼的某间空教室里，因为之前的纠纷的缘故，佐伊她们还不能马上回休息室。
“是啊，所以这件事情才只能找她。”佐伊笑着说，她现在得意极了，因为玛格丽特走之前居然给她加了十分。
这也让赫敏非常的不满，并不只是因为佐伊获得了分数，而是她的思考模式更倾向于麦格教授那种，也就是对双方的行为都进行评判。她虽然对那四个人的做法感到不快，却也觉得佐伊做得太过分了。
“不过教授之前说的那些话又是什么意思？她好像是对佐伊有着特别的关注。”卢娜心满意足地抱着玛格丽特的签名板，要知道飞行课是一年级才会开设的课程，她这次终于抓住机会找玛格丽特足足要了三张签名板。
“我觉得她在拿我和什么人作比较，但我不知道这种感觉是不是对的。”佐伊没说出口的是，她明显感觉到玛格丽特对她的态度复杂，她总是在她身上寻找着什么人的影子，又抗拒着在自己身上看到那个人的影子。
佐伊曾在某人身上感觉到过相似的感情，那人就是卢修斯·马尔福。这样一来，玛格丽特所关注的人也就理所当然了，要知道她和麦克斯仅从外表来说，几乎可以说是一模一样。
佐伊不知道心中突然涌出的这种失落属于哪一种，究竟是因为她可能在玛格丽特眼中属于麦克斯的替代，还是因为她希望玛格丽特对她的亲切是属于她自己的这一期待落了空。
但总之那都是十分让人不快的。可佐伊却发现自己又隐隐觉得玛格丽特的关注点和卢修斯的不一样。这样的感觉纯粹是一种下意识的直觉，也许是因为玛格丽特看着她的视线中从来不曾迷茫，当她的身影倒映在玛格丽特眼中时，佐伊会觉得自己是存在于那儿的。
那边赫敏还在低声和卢娜抱怨她们之前前往拉文克劳休息室的遭遇：“其实当时我就该觉得不对劲了。玛格丽特教授她只是扫了现场一眼，询问了周围人发生了什么——当然她也问过那四个人——最后她用咒语把那些黏胶凝固结冰，把冰块敲碎了——差点就把某个学生的手臂也一起敲下来。”赫敏皱着眉，当她终于认清玛格丽特打算包庇佐伊的现实后，表情就一直是这样了。
“当时我就该察觉到的，”她又重复了一遍，“她让那几个人先去找庞弗雷夫人进行处理，然后挨个让休息室的人不要把这件事到处宣扬，说她会进行处理——我都不知道拉文克劳也有她的粉丝，好些人和她说完话之后还晕乎乎的，还有那些举着书跑过来求签名的……她肯定从一开始就打算这么做了。”
赫敏叹气，事已至此，既然已经有教授做出了处理，她虽然不太满意，但还是会尊重对方的决定，除非她真的对那个教授特别讨厌。但即使是斯内普，她也几乎不曾因为那些刻意刁难主动发难。
“你已经让你的猫头鹰出发了吗，佐伊？”卢娜问她。
“还没有呢，想想也要赶紧了。即使是罗伊德，在晚上一会儿说不定就不能今天晚上之前送到了。”
“那能帮我再捎两幅签名板吗？”
“两幅？”
“是啊，给我爸爸和妈妈。”佐伊想起卢娜的母亲已经去世的事情，但卢娜显然没有觉得提起她是一种很悲伤的事情，即使她肯定因此有过很长一段时间的低落期。
“我可以试试……罗伊德可能会有点不太高兴，但我会尝试去安抚它。”好在那两块签名板也不是很厚很大。
三人一路走一路聊，赫敏终于在她们走到猫头鹰棚屋的时候对这件事情释然了（其实她也确实对那几个人的行为感到很不舒服），她安慰了卢娜，并且对三人以后一起在图书馆写作业的事情欣然接受。
罗伊德果然有点不太高兴，因为佐伊之前没有告诉它要增加多余的货物，它小小地啄了一口佐伊的手指，但在佐伊的再三爱-抚下，它还是愿意再多捎上一点东西。
万圣节的晚会实在是让人感到快乐，家养小精灵们使出看家本领做了十分丰盛的晚宴，大厅的天顶上教授们做的装饰也是极为眼花缭乱，佐伊能看到数百盏南瓜灯在空中飞舞，鬼火在里面诡异地燃烧着，还有那些扑腾着翅膀从低空划过的蝙蝠，不过学生们确实不用在意会被咬脖子，因为那些都是足够安全的。
佐伊挺开心，迄今为止，她几乎没机会好好享用万圣节晚会。一年级的时候吃到一半，学校里闯进了巨怪；二年级的时候她直接没参加晚会跑去了禁林。终于在三年级，她享用了一次完整的晚宴。
她和卢娜都吃得很饱，即使今天发生了一些愉快和不愉快的事情，但万圣节晚宴都给今天划上了一个完美的句号——如果没有之后发生的那件事的话。
------------
我赶上了！我赶上了！
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第四十一章守护神咒
就在拉文克劳的学生们成群结队、叽叽喳喳地回到休息室之后（下午的狼藉早已消失了），每个人都很兴奋，不少人聚集在休息室里不停地聊天，看样子还会持续一段时间。在休息室里写作业显然不是一个好选择，而且今天可是万圣节，佐伊也就乐意偷个懒，早点上床舒服地睡上一觉。
可她们都还没回寝室，拉文克劳的级长就跑进休息室里，招呼所有人集合前往大厅。
“佩内洛，发生了什么？”等那个有着一头褐色长鬈发的女生级长传达完指令，一个高年级的亚裔女生问道。
“秋，你不知道，现在他们都要吵翻天了，邓布利多教授让四个学院的学生全都到礼堂里去——教授们也全都聚集起来了，他们也很震惊，不知道为什么他能突破摄魂怪和学校本身的限制进到里面来……”佩内洛的脸色不太好，带着惊惧，“弗立维教授不愿意告诉我太多，不过我从格兰芬多那儿听到了不少内幕，他甚至为了进休息室把画像弄坏了。”
“谁？”那个被佩内洛称作秋的亚裔女孩追问道。
“还能是谁，这些日子里魔法部一直在追踪的那个罪犯——小天狼星布莱克溜进霍格沃兹了！”
*****
“我其实只想要平平安安地过上一整个节日，而不是每年都一定要发生一点事情。”佐伊把她的睡袋铺在地上，跟卢娜抱怨道，卢娜的睡袋就铺在她旁边。
此时四个学院的学生全都聚集在礼堂大厅，他们今晚必须在这里休息，因为教职员、级长和学生会主席们需要对整座城堡进行一次大搜查，看能不能找到布莱克的蛛丝马迹。教授们的脸色都很不好，事实上当你的周围随时可能出现一个杀人狂魔的时候，你也不会感到轻松，更别说他们还必须对学生的安全负责。
“我打赌这学校是被诅咒了，每年都要发生许多事情。第一年是巨怪、第二年是蛇怪，今年则是不知道藏在哪儿的疯子杀人狂……梅林在上，我为什么就不能回到我柔软干净的床铺上去呢？这睡袋睡起来根本不舒服！”
卢娜无视佐伊的抱怨，因为实际上她说那么多只是因为她讨厌和几百个人聚在一起睡觉。教授们为每个学院都划分好地盘，邓布利多还亲切地提供了睡袋。每个学生都在兴奋地叫嚷、交头接耳，交换自己知道的情报，还乐意去猜测小天狼星布莱克的行踪。
卢娜愉快地偷听完右侧的拉文克劳学生对布莱克行踪的猜测（他认为布莱克肯定是藏在那些厚实的盔甲里躲避平时的追查），学生们虽然都知道布莱克很危险，很多人觉得与一个这样的家伙共享生活空间是很可怕的，但这并不代表他们不觉得这样很刺激，这样的刺激感对他们来说是很酷的。
“我觉得把自己裹得这么严实不是好选择，佐伊。”
佐伊早就钻进睡袋里了，为了不听周围任何人的声音、不和任何人对上视线，她把自己整个人都缩进睡袋里，还拉上了拉链，团得像个虫茧。
她真的还打算呼吸吗？卢娜刚这么想，佐伊的睡袋就蠕动起来，拉链又悄悄地打开了，佐伊板着脸重新把自己弄出来。
“别这样，佐伊。我也是第一次在大厅里和那么多人一起，可我觉得这样很新奇。”
“可我很讨厌周围全是人，总觉得像是有人在我身上扔了一把刺佬儿的刺，每一个毛孔都在拒绝。”佐伊说，“我不介意布莱克是不是在这座城堡里，反正他也不会对学生做什么。”
“不会对学生做什么？可就我知道的，他甚至连无辜的麻瓜都会卷进来。”卢娜对她的说法好奇极了，“你知道什么内幕吗？”
“只是一种奇妙的感觉，有时候会从我心里窜出来。”佐伊说。
“那如果他是无辜的，为什么要来霍格沃兹呢？”
“那或许是因为他有一个必须追踪的目标在这里。”佐伊不愿意再多说了，她觉得脑子很乱，那些奇怪的念头偶尔会涌进她的脑子里，对她的言行造成干扰。虽然自暑假之后这种情况短暂地消失过，但并不是根绝了。
最令人绝望的，是那些可以轻易操控她思想的念头，她却无法捕捉它们，也做不到去隔绝。也就是赫敏之前和她进行了一次连接之后，才感觉轻松了一些。
“佐伊，你说不定有占卜家的资质呢，你说这些话的时候总有一种令人信服的气质。”卢娜信誓旦旦地说道，佐伊朝她不自在地笑了笑，如果真如卢娜所说的这么单纯就好了。
*****
自从布莱克闯入霍格沃兹的事情发生之后，好几天之内全校都在讨论这件事。教授们当天晚上并没有在任何地方找到布莱克，他之前的现身就像是一个谎言，如果不是因为胖夫人的肖像至今还破了个窟窿挂在另一边的话。
不过这不是佐伊应该去关注的事情，麻烦早就已经找上她了。在斯内普的例行授课中，最近一段时间他会抽时间让她先熟悉守护神咒。可佐伊发现一向能迅速掌握诀窍的她终于在守护神咒上遇上了障碍。
“呼神护卫！”
已经不知道是多少次念出这个咒语，不管是吐字的清晰度、音调的起伏还是音节的快慢都完美无缺，可别说完美的守护神了，她的杖间甚至连一丝银色的雾气都不曾出现过。一般来说，咒语——尤其是守护神咒这类和施咒者的精神状况息息相关的咒语——施法成功的时候巫师们都会有微弱的感触，例如脑中会察觉到咒语是否施放成功。
可佐伊这几次课就像是纯粹地念出咒语，她突然变得像个麻瓜那样迟钝，完全得不到回应。
“我已经说过了守护神咒的要点，西格尔。”斯内普完全是在看她的笑话，就像是看一场能让他愉快的滑稽小剧场。
“可我正在拼命想快乐的事情！可它没用！”佐伊烦躁地说，她茫然地望着手中的魔杖，好像那只是一根普通的树枝。她从来没遇到过这种无力的状况过，守护神咒完全无视了她。
“会这样通常有几种状况，例如你试图召唤守护神的那份记忆并不纯粹，或是你对构成守护神的信念并不坚定。”
“可我不知道该怎么去做？我只是去想……我从来不知道守护神咒这么难。”佐伊深深呼吸，又使用了一边守护神咒，果然还是没有任何回应。
“西格尔，你知道为什么人们通常建议使用快乐的回忆去唤出守护神吗？”斯内普从他的办公桌后走下来，抽出魔杖，“呼神护卫。”
银色的雾气从杖间蔓延开来，根据佐伊从书上看到的，巫师们的守护神通常会以一种动物（极少数的巫师的守护神是神奇生物）的姿态出现，它们的力量与外形无关，即使是一只花栗鼠大小的守护神，也能做到和一头犀牛大小的守护神相同的事。
“教授，我能问问您的守护神的姿态吗？”望着那隐藏在雾气中的不知名的生物，隐约看起来像是一头走兽。佐伊好奇地问。
“不能。不要把注意力放在一些无关紧要的事情上，西格尔。回答我的问题。”斯内普不快地说，他一挥手，那守护神就消失了。
“因为守护神是以人类积极正面的人格力量作为动力诞生的，守护神咒本来就是一种高级保护咒，它对于预防邪恶的侵蚀有着独特的作用——例如说那些摄魂怪们。”佐伊回忆她所知道的内容。
“没错，之所以人们会建议初学者使用快乐的记忆作为唤出守护神的媒介，是因为它是所有相关情感中最容易被构建的，每个人几乎都能构建出自己的快乐，足够积极也足够有效。”斯内普冷淡地说，“但那并不是唯一能召唤守护神的情感。快乐只是其中之一种，而且通常只会对一些纯真的人有效，什么都不知道的白纸最容易染上色彩，纯真的心灵最容易吸引守护神。”
“当然，就我看来守护神是一种对自我的肯定——你先别忙着反驳我，这只是我这些年的一些总结。”斯内普制止了佐伊，继续道，“由于守护神通常是以生物的姿态出现，而且守护神的姿态并非一生固定——有些经历过大动荡的人甚至可能会失去他们的守护神。我姑且认为它们的出现与人类的灵魂力量和精神状态息息相关，但我认为这种力量并非一定要是正面的、温暖的情感。”
“可那样的话黑巫师们也应该能够掌握它，而不是无法学习。”
“黑巫师……”斯内普嗤笑，“这种说法是很片面的，黑巫师们很难学会守护神咒，但其实并非因为他们是邪恶的，那种狂乱的精神状态才是影响守护神咒的主要原因。我之前也说过，越是单纯的人，守护神会越快速地回应他，但这并不是说黑巫师都不能学会它……”他顿了一下，佐伊觉得他心里一定有着足以支撑他论点的例子。
“要学习守护神咒，你就必须要对自己有足够清晰的认识，首先要有对自我的肯定和认可，这是守护神诞生的基本条件；其次，施法者更要有一种足够坚定、纯粹的信念，一种强烈的意志。邓布利多通常将它称作‘爱’，但我不这么觉得，我偏向于将它作为一种执着，因为即使是痛苦有时候也能作为守护神的燃料——当然，那是极其罕见的。”
“不过书上的说法也不是全无道理，我的总结并非一定是真理。事实上正面的情感最容易引起共鸣，从而唤出最优秀的守护神，作为一种保护魔咒，善意和爱永远是最好的养分，这样的守护神通常也是力量最强大的。”
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第四十二章消失的斑斑
“呼神护卫！”
直到下课为止，佐伊一直在不停地尝试和自己的守护神建立联系，可哪怕只是一丁点成果也没有出现，最后她只能捂着头疼欲裂的脑袋，晕乎乎地离开了斯内普的办公室。
她实在是找不到自己失败的原因，理论上应该做的一切她都完美地做到了，也许是她选择的记忆不能引起共鸣？她也做出过改变，从她和邓布利多的相遇再到在马尔福家的日子，甚至最后还换上了和赫敏共度的暑假，但她多少对那段记忆有些心虚，也许这也影响到守护神咒的施放。
时间已经过去好几天，每次课她都会累到倒头就睡，但还是没有任何效果。守护神咒的学习就像是个难以跨越的难关，她对此一点信心都没有，只能加大练习量，课下进行自主练习，而那是斯内普曾经严厉禁止她做的。
“佐伊……佐伊……布巴吉教授叫你呢。”赫敏推了推昏昏欲睡的同桌，佐伊的脑袋无意识地上下点着，手上的笔记记了一半，羽毛笔尖一不小心搁在笔记上，划出一段歪扭的线条来。由于是上课上到一半突然袭来的睡意，她甚至没来得及让羽毛笔自己记录。
“佐伊！”赫敏又低声叫了她一声，这次用的劲稍微大了些。佐伊猛地一颤，头立马抬起来：“唔！”嘴里咕哝着不清楚的字句。
布巴吉教授倒是十分和善，看到佐伊茫然地看着她，还重复了一遍题目。佐伊慢慢地低下头，她的思维还没有完全清醒，视线在教材上不住地扫来扫去。
“第七十八页，第三段开始……”赫敏无奈，眼看着其他人的注意力也被吸引过来，赶紧朝佐伊说道。
眨巴眨巴眼睛，看起来稍微清醒多了，佐伊按照赫敏所提示的，总算是圆满地回答了布巴吉教授的问题。
坐下后，赫敏看似认真地做着笔记，嘴唇悄悄嗡动：“怎么了？一点精神都没有。”
“嗯？最近在练习咒语……”佐伊无声地张了张嘴，打了个哈欠，“但是一点进展都没有。”
“咒语？”赫敏显然和感兴趣。
“是啊，守护神咒。”佐伊听到赫敏传来一声低低地惊呼。
“这可是高级咒语，佐伊！斯内普居然会让你学这个咒语……”赫敏安慰她，“你别太急，这种高深的咒语总是要慢慢学的。”
可是守护神咒的性质和其他高深咒语其实不一样，要施展它其实最重要的资质是坚定的精神而非魔法力的高深，也就是说仅就守护神咒而言，像是“一个刚拿三天魔杖的孩子也能学会”，以及“梅林也可能学不会（事实上这位传奇巫师是会守护神咒的）”这样的情况都是可能出现的。
但佐伊并没有详细地和她说明这些，赫敏是好心要安慰她，她所说的也都是一般学习魔咒所必须经历的步骤。只有她自己才知道她为什么执着于要唤出自己的守护神——那是一种隐约的幻觉，但佐伊知道那都是她心里最真实的念头：如果找不到自己的守护神，是不是就是说明就连她自己也不喜欢自己，是不是说明她其实认为自己并没有存在的理由？
她只能在不停地胡思乱想中进行尝试，斯内普那些意味深远的话、玛格丽特那些欲言又止的犹豫、芭芭拉忽冷忽热的态度以及邓布利多……每当这种时候她就会进入一种自我怀疑的怪圈，自然更不可能成功施咒了。
*****
星期六，天气变得越发冷酷。狂风呼啸着简直要把大树连根拔起（仔细一听就会发现，真的有从禁林方向传来树木折断的噼啪声），城堡里的人甚至能很明显地听到风撞击城堡外壁的响声，远处还有那低沉的隆隆雷声，也许下一刻就会风雨交加、电闪雷鸣起来。
在这样的天气里，学生们仍然兴致很高地谈论着即将开始的魁地奇比赛，在双方队伍长时间的训练和磨合下，不管是格兰芬多还是斯莱特林，都表现得很有信心。尤其是在玛格丽特上任之后，开了好几次短会，意在表达违规者可能会遭受的不可承受之重伤。
“所以这些肌肉发达的运动员为什么会愿意在这种糟糕的天气里比赛呢？”佐伊瞥了一眼正在赛前动员的两支队伍的队长，嘀咕着叉起盘子里的西兰花。
“当然是为了努力、友情和胜利。”卢娜把雨伞靠在桌角，“还有荣耀和一贯的恩仇……今天的天气确实有点糟，但是打着伞也不是不能看啊。”
她又扭头看向佐伊：“你真的不打算来看比赛？我觉得马尔福知道了肯定会很不满。”
“实话说如果今天是晴天我就去了，但天气太糟……我可以趁这段时间去练习守护神咒。”
“还是一点进展也没有？”佐伊郁闷地点了点头。
“而且我根本不知道要怎么去改进它，就算斯内普教授告诉我要点，我也联系不上它……”她挫败地说。
“我甚至觉得我可以去找两个摄魂怪来，看看有摄魂怪在的情况下能不能唤醒我的守护神。”但是这个提议早就被她自己否定了，要知道摄魂怪的雾对她都没什么作用，那么摄魂怪为绝大多数人带来的威胁对她来说也就不算什么了。
“不过我当然很在意德拉科的比赛，你可以看完之后跟我说说。”
卢娜点了点头，这并不是一件很困难的事情。
*****
哈利躺在医务室的床上，心思放空，眼中的天顶仿佛在整个扭曲、坍塌，哈利的手紧紧攥住床单，他的心沉甸甸的，愧疚和不甘占据了他的整颗心。想起队友们来探望他时所说的那些话，即使马尔福最终并没有抓到金色飞贼，并且这次比赛结果在讨论之后决定作废重赛，但他仍然无法忍受自己会因为摄魂怪的出现掉下扫帚这件事。
要知道这是伍德在霍格沃兹的最后一次学院杯了，他们都想赢，一年级时他和同伴们一起抓住了胜利，这样强烈的快乐他当然想更多地感受，当他在天空飞翔时，他会觉得自己是自由的，觉得天空和赛场就是他的归宿，而它们也同样需要他，更别说那些因为他精湛的技术尖叫的观众了。
可他没办法消除摄魂怪对他的影响，没办法消除那些直接出现在他脑子里的尖叫，女人的尖叫和男人的狂吼……他妈妈试图保护他，央求伏地魔不要对他动手，哈利仿佛还能在脑子里回想起她妈妈的哀求……还有伏地魔，他来了，来收割一个家庭的人生，他爸爸和他妈妈，接着就是哈利自己，伏地魔在狂笑、他很得意，他就要成功了……
他多想要透过这些记忆回到那个破碎的时间，这样他说不定就能冲上去帮助他妈妈，别杀她、不准对她动手！在记忆中他只能狂吼，只能绝望地一遍遍回放他母亲的尖叫。他接受不了这个，也因此无法阻止摄魂怪的侵入。
更别说他的扫帚……哈利低下头，想起安吉丽娜他们告诉他的噩耗，光轮2000——他一直以来的好战友——碎成一截一截的样子，因为他从天空坠落的时候它正好掉在了霍格沃兹那棵打人柳上，被那棵树毫不留情地折断了。
这还不是最糟心的事情之一，他敏锐地发现了罗恩和赫敏之间的矛盾又一次爆发了，今年开始——主要是赫敏收留了克鲁克山之后，围绕着两人的宠物，罗恩和赫敏之间早就爆发过大大小小好多次争吵，除开前段时间在霍格莫德的冲突（他们两人最终以一种僵硬的态度继续相处），两个人一向还比较克制，那都是因为克鲁克山再怎么想要抓斑斑，它都没有得逞的缘故。
但这次哈利从扫帚上掉下来之后，和这越发凛冽的寒风一样，这两个人虽然是一起进来医务室探望，却都冷着脸，连一秒钟的关注都不愿意施舍给彼此。他们肯定在之前就爆发了一场争吵，哈利心想。看样子他的判断并没出错，这两人虽然同样担心哈利的身体，但话里话外还都一直用带刺的话去攻击对方。
赫敏最后先受不了了，猛地站起来（哈利抖了一下），张着嘴像是想直接和罗恩大吵大闹，但最后还是顾及这里是医务室强行忍耐住了。
“我不想和你讲话了，罗恩……”哈利发现她的声音带着微弱的哽咽，“哈利，祝你早日康复。”
等赫敏砰地把门甩上，哈利这才看向一直气冲冲地抱着双臂的罗恩，从刚才开始罗恩就把自己当成一座不会说话的雕塑，赫敏走的时候他连正眼都没看她，更别说打招呼了。
“怎么回事？”哈利多少也有点厌烦，本来比赛失利和扫帚坏掉就足够让人心烦了，“你们就不能别再吵架了？”
“你自己问她为什么我会生气！”不提这件事还好，罗恩突然爆发了，“全都是那只该死的猫！她就不能把它锁在寝室里吗？为什么一定要让它自由出入休息室！”
“克鲁克山？它又怎么了？”哈利疑惑地问，说实话他也确实同意克鲁克山对斑斑有着非同一般的好奇心，也没见它去捉过别的老鼠。
“那只疯猫！最好别让我抓到它！”罗恩咆哮道，然后他突然捂着脸，失落地低下头，“斑斑死了，哈利。”
“什、什么？！”哈利没法不惊讶。
“它死了，被那只疯猫吃了。”罗恩说，“除了床上那摊血迹和那只疯猫的毛，我不管哪里都找不到斑斑。”
---------------
一般我会更这么早，那肯定是说明我要去考试了（泪）
至于加更，等假期嘛，假期一切都好说。
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第四十三章追求X的女孩（四）
行走在麻瓜们的社会时，她总是会有一种微妙的感觉，一种和周围人格格不入、却还依然要装作自然地融入他们的感觉。但这又和她一直以来小心翼翼隐藏着的那种劣等感不同，更像是行走在不同的生物之间，即使那些麻瓜并不会对她造成困扰。
但是根据《国际保密法》，巫师绝不能擅自将魔法界的秘密暴露给非相关人员的麻瓜，例外的只有例如麻瓜家庭出身的巫师的直系亲属、英国政府的少数高层，以及魔法部所认定的可以作为例外的人。
违反规定的巫师会被魔法部追究责任，甚至可能坐上审判席，成为未来阿兹卡班的一员。而那些或是幸运或是不幸的、窥见了魔法世界的一角却无缘进入的麻瓜，也可能接受一个不得违抗的“一忘皆空”——当然凡事总会有例外，但基本上巫师们就这么处在麻瓜们的夹缝中，自得其乐的在自己的地盘里生活。
大多数巫师总是保守而古旧的，他们执着于那些古老的戒律，维护着自身血液的纯洁，也就是所谓的纯血世家。对很多巫师来说，即使他们愿意接受麻瓜出身的巫师加入巫师社会，也不代表他们愿意去深入地了解麻瓜们的社会。
她出发前做了很多功课，不管是在布巴吉教授的课上所听到的那些麻瓜社会的历史进程，更是主动订阅了麻瓜们的杂志和报纸（经过许多波折后由猫头鹰送来），对于麻瓜们来说什么是普通的谈吐和言行、对于能够不引起他们怀疑的穿着打扮一系列都进行了仔细地考证。
如果在一些小事上出了差错，可能就会引发接连不断地崩坏，人类是多疑的生物，这一点无关他是巫师还是麻瓜。而她只想要在假期里四处走走看看，而不是搞出许多问题最后被迫引来魔法部的处理人员。
虽然她是个优等生，这种污点仍然会对她的履历造成影响。即使她根本就不清楚为什么自己要去执着于表面的那个完美的形象。不，麦克斯，其实你是知道的，她直接告诉自己，然后无所谓地笑笑。
那种源于心底最卑微的渴望残渣，是不需要的，是错误。事实上，她只是因为惯性才会维持这张面具，只是为了能得到更多的优待，为了能给自己刷上最棒的保护色。
即使邓布利多教授知道了她经常出入禁林，并且他肯定隐约察觉到她总是把它们偷运出来。可不也只是给了她一个警告？优等生的身份就是最好的保护伞，只要她没有做出超出人们底线的恶行（或是做了没有暴露），他们就会拼命维护她。
顺利地穿过站台的检票口，就在她打算顺着票的标号去找自己的那个站台时，却听到一旁的购票口传来质问和争吵。
如果当时她无视了这个声音直接离开，不知道未来会变成什么样？也许毫无变化，犹如一潭死水，不管火焰如何蒸腾，还是没办法蒸干它。
但那时她回头了，并且没法置之不理，假如那个眼熟的学姐因为争执做了些不该做的操作，说不定会把在现场的她给卷进来。
“这不是玛格丽特学姐吗？你也是来旅游的？”
她赶在女孩爆发之前走过去，向购票口的工作人员歉意地笑笑，自然地扯过玛格丽特手上崭新的钞票，帮她完成了手续。
那个工作人员本来还因为玛格丽特磨磨蹭蹭的数钞票和强硬的态度很不舒服，因为玛格丽特倒不是认不清楚钞票的面额，而是舍不得把这些麻瓜货币交给工作人员，因为她很喜欢收集这个。
两人差点都要拍桌子了，依玛格丽特的个性，她可不会因为别人对她叫喊就默不作声。但麦克斯的出现像是在两人的怒火上直接浇了一盆水。工作人员因为一个漂亮姑娘对他的友善的态度，怒气烟消云散。
玛格丽特倒是想乘胜追击，但是麦克斯这次出人意料地强硬，直接拉着她的手把她给拽过了检票口。
“唔，你是——啊，上次那个鬼鬼祟祟的斯莱特林……”她回忆了几秒钟，“我记得你的名字是麦克斯·西格尔。”
“很高兴你还记得我，玛格丽特学姐。”她叹气道，“看样子您是完全不打算遵照《国际保密法》了。”
她打量着玛格丽特身上的惊人打扮：五颜六色的衬衫配上黑色皮夹克，还是那种地下摇滚歌星才会钟爱的样式，虽然玛格丽特并没有像那些人一样化夸张的妆容，但出现在闹市区还是感觉特别古怪，完全不像是正派人，而像个逆反青年。这也是为什么那个工作人员对她缺乏耐心，要知道玛格丽特的外貌也是十分精致的。
但这身打扮又意外地和玛格丽特给人的观感十分贴切，这难道是她凭着直觉选的衣服吗？麦克斯觉得很好笑，但玛格丽特显然对她那种取笑的眼神很不舒服。
“怎么了？我明明也是按照麻瓜杂志上说的搭配的，为什么那个家伙态度差异会这么大？”玛格丽特烦躁地抓着头发，她转头对着售票口做出“呸”的口型。
“因为你这样的穿着不适合这种场合。”她特别自来熟地顺势和玛格丽特搭起话来，她判断凭这个人的个性肯定不会在刚接受过自己帮助的前提下拒绝这份友善，而和一位别院的级长打好关系也是很有好处的。
更别说她心中隐隐对玛格丽特的欣赏，一种另类的、自我的活法，属于她早就放弃的那份可能性。
“学姐的目的地是哪里？”也谈不上幸运与不幸，她选择了现在的活法，虽然偶尔……但其实也为她提供了许多便利，更方便身为异类的她在巫师社会中隐藏下去。
玛格丽特被人取走了火车票，下意识地就想要夺回来，但也许是因为取走它的那人态度过于自然，好像她们之间已经有了好多年的交情；又也许是因为刚才麦克斯的仗义相助，让自己免去了不少麻烦——要知道虽然不打算动用咒语和魔杖，玛格丽特也从不会对他人的挑衅置之不理……她最终还是皱着眉让麦克斯得逞了。
“太好了，玛格丽特学姐。”麦克斯微笑着把火车票还给她，然后晃了晃自己的，“愿意和我一同前行吗？”那上面的目的地分明和玛格丽特的是一样的。
*****
与玛格丽特的同行意外的顺利。虽然本人的性格强硬又积极，但其实玛格丽特很能够听进他人的意见，对待陌生人也足够守礼，这大概是因为良好的家教的缘故。威灵顿作为历史悠久的纯血家族之一，有着自己的规矩和秘密，当然，这也是任何家族都有的。因为没有底蕴和底牌的家族，很少能在历史的变迁下完整地保存自己。
一路的行程几乎都是由麦克斯来进行交涉的，因为她在麻瓜世界融入得更加自然，也更容易获得他人的好感和敬意，想想看，和一个谈吐优雅、进退得当的漂亮姑娘对话，总是一件令人愉快的事情。
但玛格丽特也并没有拖后腿，她虽然在麦克斯的劝告下换下了那套过于惹眼的着装，但新换上的也不会让别人觉得她是个乖女孩，仍然是十分叛逆的。
当旅途中不可避免出现冲突，玛格丽特往往能派上大用场，她和一些看起来同样叛逆的麻瓜们很轻松就能打成一片（而这种人通常是很讨厌麦克斯的“虚伪”的），即使是其他普通麻瓜，面对玛格丽特的时候也不是彬彬有礼的保持距离，而更愿意和她勾肩搭背。
麦克斯就很难理解她为什么能只花几分钟就和载她们搭便车的司机熟络得像是认识了几十年，不过这样也很好，如果是麦克斯来，那多半氛围就会变得更加沉默了。
“麻瓜们果然很有趣啊。”
两人下了车，那司机直到消失之前还时不时地朝后面挥手，玛格丽特笑得很快乐，感慨道。
“学姐喜欢麻瓜吗？”这对于纯血来说是很少见的事。
“是啊，很喜欢。虽然家里人都觉得我这样有点问题。我也选修了麻瓜研究，不得不说布巴吉教授是个很有眼光的教授。”玛格丽特对她的态度温和多了，也许是这段时间的同行，已经让这个女孩将麦克斯当做了“自己人”。
“即使我们有着许多他们无法理解的神秘，可他们的技术我们却也从不去了解，这真是一件悲哀的事情。”麦克斯的语气带上了一丝嘲讽，“所以巫师才只能生活在夹缝中，还自以为很高贵。”
“无所谓，我没想过这么多，只是觉得这些家伙们很有趣罢了。”玛格丽特挠挠头，“你说话的态度倒像个拉文克劳。”
“拉文克劳？那倒也不错……”
“但最棒的学院一定是格兰芬多。”玛格丽特得意地说，她在之前的魁地奇学院杯中，毫不意外地把斯莱特林打得落花流水。
但她这样的态度并不会让麦克斯不快，毕竟她从来没有那所谓的学院荣誉感和归属感，即使玛格丽特指着她的鼻子说斯莱特林的坏话，她大概也能全程笑眯眯地听完。
虽然玛格丽特绝不会这么无聊就是了。
“不过，我之前对于斯莱特林的印象确实有些偏激了。”玛格丽特突然的话语反而让她一愣，不知道她为什么这么说。
玛格丽特皱着眉，面颊微红，看得出她对即将说出口的话很不适应：“斯莱特林也不是没有好家伙。”
“为什么这么说？”
可玛格丽特生气地瞪了她一眼，眼神像是在问“你怎么会问这种蠢问题”，又或是觉得她是故意想要戏弄她，差点就要炸毛了。
于是麦克斯也只能无辜地看着她，说实话她也确实没听懂。要知道格兰芬多和斯莱特林的积怨，几乎要追溯到两院的创始人那一代了。
“……你是笨蛋吗？因为我不会和我不认同的人交朋友，懂吗？”玛格丽特低声道，语速飞快，“而我认同的，只会是最优秀的那些。”
听到这句话，她恍惚了。
看起来这次同行的效果真是出乎意料的好（或是对方意外的单纯），好到就连骄傲的玛格丽特，都直接跳过“自己人”将她当做“朋友”。但她当然不会对此感到不快，多少还挺开心。即使耳边曾响起无数人的夸耀，能得到和自己同样优秀的人的认同总是值得喜悦的。
她只是看着玛格丽特，一直看着，然后在对方恼羞成怒之前笑了。
“是啊，这样一想，我简直快要喜欢上格兰芬多了。”
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第四十四章第二次
和罗恩的绝交对赫敏来说是个非常大的刺激，她接连一周都在格兰芬多的公共休息室板着脸，保证一旦和两个男孩正面撞上，就能直接看到她的臭脸。哈利作为三人组中比较倒霉的被牵连者，赫敏也不怎么和他说话了，因为在听说事情的始末之后，他还是决定站在罗恩这一边，好好安慰失去宠物的朋友。
虽然他并没有因此疏远赫敏，还经常做着想让两人和好的努力，但赫敏总觉得自己遭到了背叛，这更是加剧了她的坏脾气。根据拉文德她们偶然透露出来的，她都能算得上是直接把克鲁克山和自己的书本笔记一股脑地装着走了，因为罗恩曾经在休息室里故意大声嚷嚷（当着赫敏的面），说一定要逮着机会把克鲁克山修理一顿，好为他的斑斑报仇，虽然哈利觉得罗恩只是想要过过嘴瘾，但赫敏显然不这么认为。
“她是把自己当成那只疯猫的妈妈了吗？走哪儿都要带着它。”罗恩在某次魔药课上切老鼠尾巴的时候，和哈利说道。
斯内普依然对格兰芬多院的学生充满仇恨，即使他曾因为赫敏的事情被佐伊不大不小地顶撞过一次，但仍然喜欢找各种借口扣格兰芬多的分数。例如赫敏总是会在纳威不知所措的时候拉上他一把（因为他总是笨手笨脚的，调制不好自己的那份药剂），他就能有机会以“多管闲事”扣赫敏的分了。
过去哈利和罗恩总是因此对斯内普怨愤不已，但现在他们都不将这份愤怒说出口了，罗恩完全是因为赌气，而哈利则是不想惹罗恩生气。虽然他看得出斯内普刁难赫敏的时候罗恩其实还是很在意，因为那时候他失手切掉了老鼠的头，但他绝对不会向赫敏妥协。
赫敏留在休息室的时间变少了，她现在几乎都会选择带着克鲁克山去图书馆，平斯夫人很不愿意让一只猫在图书馆出没，赫敏再三跟她说明克鲁克山绝对不会闯祸，并且会保持安静，最后平斯夫人告诉她，只要她的猫有一次违规，以后图书馆将会永远拒绝它。
幸好接连过了好些天，克鲁克山真的很乖，它总是喜欢趴在桌上，对着靠近窗户的那一面（虽然现在已经几乎没什么阳光了）打盹，或者拿它的刷子般的厚尾巴扫在书本上，悠闲极了。即使是看到佐伊，它也没像是刚开学或是前段时间那样朝她扑过来，态度很温和。
“你的手没问题了吗，佐伊？”赫敏抱歉地看着佐伊那只和之前一样光洁的手背，完全看不出克鲁克山曾狠狠地在上面留下过痕迹。
当时克鲁克山攻击她的时候赫敏都吓坏了，她确实觉得当时的克鲁克山态度很奇怪，它的毛都快全部竖起来了，弓着腰眼中凶光闪烁，嘴里咕噜噜地发出低吼，像是随时要扑上去继续给佐伊一爪子似的。
更别提佐伊曾经告诉赫敏她对猫过敏，这更是让赫敏无比的歉疚（虽然她不知道那其实是佐伊的借口）。
“没关系。”佐伊摇摇头，“我们有庞弗雷夫人呢，而且伤口也不深。”但她话虽然这么说，人还是选择坐在外侧，和克鲁克山之间隔着一个卢娜，后者正兴致勃勃地逗弄克鲁克山，克鲁克山虽然有些不耐烦，但也没反抗，只是对卢娜的动作置之不理，尾巴时不时地甩动。
周末的时光格外的宝贵，她们总是会用这段空闲时间来完成之前遗漏的作业。佐伊这段时间精神不济，因为她花了太多时间在守护神咒的练习上，不管她怎么施法，守护神根本就不回应她。
而即使是失败，该消耗的精力也是不会少的。虽然守护神咒的其中之一个特点在于低消耗（毕竟守护神通常成型后，是可以作为使魔的一种用来巫师之间的通信用的），但是一次性使用那么多次，更别说佐伊的精神也并没有成熟。
所以模模糊糊之间她可能是踩到了克鲁克山的尾巴，才会被突然狂暴地抓了一把，至于她为什么会突然出现在八楼，佐伊下意识地将一切归结于她想要追寻赫敏的那份心情。
“你为什么要看妖精叛乱的书？是魔法史课的作业吗？”卢娜满足地把注意力从克鲁克山身上转移开，看着佐伊跟前厚厚的卷宗，问道。
“不，只是一点私事，我正在尝试草拟组织的章程……”
“组织？”卢娜很感兴趣地重复道。
佐伊看了一边正绞尽脑汁地写斯内普作业的赫敏，上次课由于卢平教授请假，斯内普作为他们的黑魔法防御术代课老师，居然给他们布置了关于狼人的课题（但其实他对其他三院的作业布置得还是很正常的）。
赫敏对这个课题也很头痛，要知道这势必会加大她的工作量，他们的教科书里对狼人的描写远不足以让她完成论文。但佐伊发誓，赫敏对这次富有挑战性的作业，肯定是兴奋远大于抱怨的。
关于小精灵解放组织的设想，赫敏也和佐伊商议过了，决定在有能拿得出手的章程初稿之前不对外公开，可卢娜只是随口问问，直接告诉她应该是可以的。
果然，等听完佐伊的回答，卢娜完全不感兴趣，这倒不是说她对权利和尊严的不看重，单纯是因为她思维跳脱，对这种条条款款的束缚提不起劲来。
不过她还是愿意支持她们，只要她们有需要，甚至可以算她一个人头。
“你现在还会‘丢东西’吗，卢娜？”
“一点也没有，佐伊。”卢娜欢快地说，虽然之前拉文克劳休息室的冲突被掩盖下来了，但还是在欺负卢娜的那些人中引起了不小的风暴。并不是没有人试图报复，但是在佐伊的授意下，卢娜“偶然”地说出了她室友的名字，“就连我之前不小心弄丢的啤酒瓶塞，都有人帮我送回来了。”
“那就好。”即使是这般声名狼藉的名字，居然也能做到去帮助什么人，更别说卢娜还是她朋友。虽然只是细微的一刹那，但佐伊确实感到很安慰，就连一直厌恶的身份和姓名，也不那么讨厌了。
*****
“坐。”
芭芭拉把脑袋从一堆厚实的卷宗里抬起来，示意两个女孩随意。这屋子一如既往的充斥着一股腐朽的味道，佐伊不自觉地看了一眼芭芭拉桌上的大杯子，昨天斯内普将新熬好的药剂送到了她的办公室。桌上还有几瓶已经空了的酒瓶。
原本以为这位教授只是不会照顾自己而已，看来事情远不如第一印象那样简单。佐伊想象着芭芭拉一面忍受着非人的疼痛一面还面不改色的和她们讲话，即使对这个曾粗暴地对待她的教授喜欢不起来，也依旧不得不佩服她的坚毅。
“既然已经不是第一次了，流程你们也都清楚，我就不多赘述。”
这次芭芭拉倒是终于准备了第三张椅子，排列在一起，只是两张椅子是躺椅的形式，最后一张则是矮脚凳。
“芭芭拉教授，我有个疑问。”佐伊问，“在梦境世界究竟发生了什么？为什么我一点记忆也没有，而且之前醒来的时候……”她尴尬极了，当时的丢脸场景即使过了那么久也无法从记忆里消失不见。这也让她忽略了赫敏心虚地撇过头去的动作。
“你可以当做你们两个敞开心扉地交流了一通，忽略一切外在的提防和墙壁，字面意义上的心灵碰撞。”芭芭拉没什么兴趣深讲，“至于你不知道这一点……通常对接时发生的事情，当事人都不会有记忆，只会残留心情的碎片，并将之夸张化。”
“可是我并不是没有记忆啊，教授。”赫敏干咳一声，举手问道。
“那是因为你和我连接着，格兰杰小姐。”芭芭拉说，“基本上只有如尼力量的使用者，才能不至于在连接中迷失，因为符文会作为向导引领我们前进。这是心灵干涉的法术中最温和并且无害的方式，几乎算得上是对等的交流，被侵入者也可以对侵入者进行反击……总之，就当做是谈话就好。”
“那如果，我进入赫敏心中的话，会看到什么呢？”
“不知道。”芭芭拉直接道，“每个人的心象风景都是不同的，一般是与当事人的身体年龄相符合的姿态，也有说法是灵魂和人格的脉络会影响到形象的诞生……但如果是格兰杰小姐，我认为你大概会直接看到现实中的她吧。”
“那教授您呢？”赫敏好奇地问。
芭芭拉用了很长一段时间来思考这个问题，她仿佛突然被按下了“静止”的按钮，连呼吸时的胸口起伏都放缓了。但她还是回答了她们这个略显私人的疑问。
“我也不知道。”佐伊甚至觉得她突然惆怅起来，“以前发生了一些事……人的心象风景会随着改变而变化，我也不知道我现在和人连接的话会以怎样的姿态出现——即使是之前和西格尔的那次联系，我也没有深入过。也许还是和过去一样只是个在休息室里学习的普通学生……不，我已经不再是过去那样了。”她又握住胸口的细链，仿佛那能给她勇气。
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第四十五章即使世界毁灭（二）
即使只经历过一次，第二次的坠落感却已经很稀薄了，也不再觉得惊慌。等睁开眼，意外的没有任何波折，那扇代表着佐伊心象风景入口的小门就直接出现在赫敏眼前了。
不是没想过第一次来时所遇到的那个“佐伊”是什么人，但芭芭拉告诉她不用深想：“精神的世界里总是会出现许多怪异的风景，你就把它当做虚假之物来看。”虽然芭芭拉是这么跟她说的，可那种仿佛是在和真实的人交流的感觉，真的只是虚构的幻象吗？
可惜她这次也没有再出现了。赫敏站在原处等了三分钟，没有发生任何事，便朝前走，伸手第二次推开了那扇木门。
*****
扑面而来的是温暖的气息。虽然进来之前的地方并不会让赫敏觉得寒冷，但一旦踏进门，却很明显地感觉到气温变化，就和踏进三把扫帚的感觉很像。
“欢迎，赫敏姐姐！我马上泡茶，先找个地方坐吧。”
和初次见面给人的戒备和疏离完全不同，犹如心中的坚冰被融化了，佐伊一看到她来，脸上立马绽放出令人目眩的热情笑容，飞快地从躺椅上跳下来，跑过来一把拉住赫敏的胳膊，半拽着把她拉到她之前坐的那张躺椅上。
“谢谢……”对于佐伊这种幼年期的姿态，说实话赫敏还是没法习惯，觉得有些尴尬，但她也不能忽视对方的友善，“我坐在这里的话你怎么办？”
“没关系的，”佐伊笑得有些狡猾，她只是打了个响指，一旁的空地上就出现了一把椅子，“我坐这里就可以了。”她盯着赫敏，并且对她脸上不加掩饰的惊讶感到愉快，就像任何一个孩子做了惊人的事情之后，期待大人表示出惊奇的炫耀一样。
“这屋子里是我的世界，赫敏姐姐。我可以随心所欲地驱使它。”
正如她所说，面对面摆放着的两把椅子之间，突然出现了一张矮桌，上面摆着茶壶和两只杯子，还有一盘奶油曲奇。佐伊甚至都没有动手，那茶壶就自己漂浮起来，把热腾腾的茶水注入杯子里，杯子缓缓地落在赫敏的手上。
“为什么不用更可爱的款式呢？”赫敏不由得问，面前的茶杯都是瓷白色的常见款式，不像是一般女孩子会选择的风格，要知道就连特里劳妮教授那个神神叨叨的女人，在茶杯的选择上都有蓝色和粉色两种，而不会像佐伊这样，感觉像个老年人。
“不觉得茶杯有什么可爱的呀，茶杯不是应该用来喝水吗？”
赫敏又向着周围看去，这房间实在是缺乏个性，灰色的墙壁、破旧的躺椅、燃烧的壁炉，没有多余的装饰、也没有自我的存在，就像是随便哪个便宜酒馆的便宜房间一样，这样空虚的地方，居然会是佐伊·西格尔的心象风景？
赫敏捏紧杯沿，下意识往嘴里灌了一大口茶，滚烫的茶水差点让她喷出来，更别说这茶水也是淡而无味了，大概只能当做解渴用。但她还是露出了痛苦的表情。
佐伊赶紧跑过来，小心翼翼地凑过来看着她。赫敏看她这么在意，反而无法直接表现出痛苦来，强忍住想要把茶水给吐出来的想法，硬是给咽了下去。
“我没事，别担心。”她声音含糊，舌头几乎失去知觉了。赫敏在心里纠结再三，一边对真实的佐伊心怀罪恶感（并快速忽视心中跃跃欲试的部分），然后慢慢伸手，摸了摸还是一脸担忧的佐伊的头。
暖暖的，触感很舒服，大概是因为对方的头发很柔顺的缘故。倒是被摸头的那个人先是特别明显地抖了一下，下意识地想要扫开赫敏的手，但最终还是强忍住了。赫敏本来就比她高，居高临下地看过去，就能看到藏在发间的耳朵通红。
很早之前赫敏就察觉到了，逗佐伊脸红特别有意思。明明平时给人的感觉总是淡淡的，好像对大多数事情都提不起兴趣，也几乎不去执着什么，虽然也很体贴很温柔，能够包容她的任性和坏脾气，但基本上是和主动这个词扯不上任何关系的，有时候即使是赫敏，也会突然生出一种“缺少了什么”的感觉。
但是，佐伊害羞的时候，一切都因此变得鲜活了起来，充-血的耳朵、颤抖的身体和那张依然想要装作无事发生的、强作镇静的脸，让人觉得那种偶尔会出现的，虚伪而空洞的神态、和那种无机质的淡漠直接碎成了粉末，空白画卷上好了色，变得异常惹眼起来。
赫敏想了许多，直到下方那弱弱的、压抑的抗议传到她耳中为止：“已经可、可以了吧。”回过神来，赫敏发现再不住手就要脱离控制了，这孩子的脸色已经像是要找个洞口把自己塞进去。
她赶紧把手抬起来，佐伊低声地发出呜呜的声音，感觉都快哭出来了，特别可怜：“对不起，佐伊……你下回不舒服的话就直接拒绝我吧。”赫敏心中的负罪感更强了。
但佐伊一个字也没说，只是沉默着坐上她自己的椅子上。赫敏觉得气氛突然尴尬起来，她不安地看着低着头的佐伊，也不知道说什么好。
“也没生气……”佐伊咕哝道。
“什么？”赫敏下意识问道，她没听清楚。
“我没有生气，只是不好意思……以前根本没人对我这么做过。”
“不过是赫敏姐姐的话，可以，因为我很喜欢你。”精神状态的佐伊实在是非常率直，“是愿意推开这扇门的姐姐的话，我愿意接受。”
*****
突然多出一个妹妹的感觉是怎样的？
说实话真的挺怪异，要知道赫敏的理智一直在告诉她：这孩子再怎么说，其真实身份也是自己的朋友，是同龄人；但她还是觉得想要紧紧抱住她，让她坐在自己大腿上，肆意宠溺她，尤其是那双安静的蓝色眼睛直直地看着她的时候。
最终还是理智胜利了：“平时佐伊喜欢做些什么？”这温柔的语气要是被哈利他们听到，大概会大张着嘴巴直接原地摔倒。
“躺在椅子上发呆，看壁炉升起来的火……”
“不看书吗？”赫敏惊讶地问。
“也看书。但是只有一本……”佐伊手里出现了一本破旧的书，看得出已经被重复翻阅过许多次了，赫敏凑过去一看，书名是《毒类蕈菌百解》。
“为什么不看些新书呢？如果这里是你的心灵世界，你就应该能掌控全部。”赫敏兴奋地道，“例如从《霍格沃兹，一段校史》开始。”她突然想起那是她们初次见面时发生的事情。
“做不到。”哪知佐伊干脆地说，“我被困在这儿了，出不去外面，能带进来的只有这本书而已。”
“被困在这儿？这是怎么回事，难道这里还有别人？”
“我是出不去的，赫敏姐姐。外面是一片漆黑、虚无的世界……”
“什么？可是刚才这里还是晴朗的——”赫敏马上朝房间里唯一的窗户看去，她记得很清楚，当她刚进这个房间时，窗外分明是晴朗的白日。
可窗外却是一片死寂的墨色，光是看一眼好像就要被黑暗吞噬，那仿佛是连声音和光线都无法传递的孤独虚空：“怎、怎么回事……”赫敏喃喃道，看到的现实让她甚至怀疑起之前的记忆。
“而且还不止这样呢，姐姐。”佐伊用半是威胁、半是恐惧的声音继续，“屋外还藏着怪物，巨大的怪物。只要我出去，就会被撕碎的。”
正如响应佐伊的话一样，咚地一声巨响，连屋子内部都有轻微的晃动，一只硕大的手掌砸在窗面上，赫敏吓了好一跳，手掌几乎将那扇小窗全给盖上了，接着它缓缓地移开，又凑过来看上去像是脸的部位，那双无机质的眼睛眨也不眨地望着里面。
赫敏猛地站起身，佐伊牵着她的手：“所以我是不能出去的，只能在这屋子里等死。原本这里应该是更大的，现在也越来越小，最后一定会消失吧……”
“别说傻话了！”赫敏叫道，佐伊眼中的坦然反而刺激到她了。
“那我们不说这些沉重的事情……赫敏姐姐，你之前提到的霍格沃兹是什么地方？”
*****
赫敏和她说了很多很多，从入学仪式的分院帽说起，学院里那些时常变动位置、甚至还会消失的楼梯，说起格兰芬多休息室前守门的胖夫人和其他的画像，差点没头的尼克爵士和他的诞辰晚会，魁地奇和学院杯。她当然还会说到图书馆和那些有趣的课程，而且愿意重点提提，因为每到这时候，佐伊就显得很感兴趣。
赫敏也很高兴，她不算是很会说话的那种人，但是看到身边的女孩因为她的述说跃跃欲试、眼中甚至闪着光芒的时候（例如说到四大学院的创始人，那简直就像是在听英雄传说了），她就只想让自己的话语变得更加吸引人一些，能让她更开心一些，这样也能让赫敏感到愉快。
“真好，霍格沃兹这个地方。”佐伊满足地叹息，直到赫敏来之前，她都是一个人慢慢地磨时间，也没什么娱乐项目，“因为我从来没出去过，真想去看看。”
“为什么不呢？”赫敏灵机一动，察觉到心中的违和，激动地叫起来，“至少我们可以先从这座屋子里出去。”
佐伊呆呆地看着她，“不可能的……”
“为什么不可能！只需要推开那扇门——”
赫敏突然感觉视野一阵眩晕，仿佛魂魄离体一般的抽离感，又像是有人揪着她的衣领、把她向上拽去。
远去了，远去了。不管是那间屋子，还是屋子里的佐伊。心中有些抗拒，她还没有说完想说的话。
睁开眼的刹那，芭芭拉教授办公室的那种充斥着腐朽和灰尘的空气又再次被她的鼻子接收了。
赫敏知道她回来了，只是却没见到芭芭拉。
身边的佐伊还没醒来，仍然沉睡着。赫敏捂着脑袋爬起来，脑袋晕乎乎的，直到看到了倒在地上的芭芭拉，那份迟钝才被完全吓醒了。
-----------
不知为何，这章实在是写得我很是羞耻（烟）
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第四十六章岔路口
“教授！”她赶紧跑过去，把芭芭拉搀扶起来。所幸的是芭芭拉看起来并没有受伤，至少没有任何身体上造成的伤势。只是她脸色苍白得像纸，眉头紧皱，嘴唇紧抿，即使在昏迷中也显出一副特别痛苦的姿态。
赫敏半拖半拽着把芭芭拉弄上躺椅，她不知道发生了什么导致芭芭拉的昏迷，但这时候直接去找庞弗雷夫人一定是不会有错的。正当她打算跑走，却发现袖子被人拽住了。
芭芭拉艰难地睁开眼睛，吃力地看着她，但她的声音清楚地传到赫敏的耳中：“我没事。”
赫敏可不相信她所说的，但芭芭拉明明很虚弱，拽着她的力气又特别大。赫敏感受到她的意志，也就没继续增加她的压力，停在了原地。
芭芭拉从躺椅上坐起来：“还有点晕……不过没什么大碍。”她朝赫敏抬起手，“你过来。”
“怎么了，教授？”赫敏以为她有什么需要，赶紧凑过来，却被啪的一下拍在脑袋顶上，倒也不痛，但是这种突然袭击吓了她一跳。
“您在做什么呢！”
对赫敏的抗议置之不理，芭芭拉又揉了揉额角，闭目养一会神，才呼出口气。
“你先回去吧，我等会会把西格尔带出来的。”
“教授，我需要您对刚才的攻击做出解释！”赫敏不满地说，她觉得自己不能就这么被糊弄走。
“解释……只是因为有点透支，所以找你收点利息。”芭芭拉感觉到体内那种空虚感渐渐散去，果然短时间内进行连续的连接引导还是有些勉强了，更别说昨天是例行喝药的日子。而一旦她的连接被断开，光凭赫敏一人是不可能留在那儿的。
“利息……”赫敏想了半天，脸色突然难看起来，“难道说您这样会造成很大的损耗吗？”
“当然有损耗，但和你们无关。我还是爱惜性命的，不会强行做那些伤害自己的事情。”芭芭拉轻描淡写地打消赫敏的怀疑，像是嫌她碍事似的挥着手，让她赶紧离开。
临走之前，赫敏再三犹豫，但最终还是开口了：“教授，我能问您一件事吗？”
“你说。”
“如果我想要做一件可能有风险的事情……而且我拥有的只是一个还没有确信的推测，虽然我对此有八成以上的信心认为是正确的，但还剩下一些不能肯定的，而那可能会造成不可挽回的后果，我真的应该去做那件事吗？”赫敏握紧拳头，当时由激情推动着的话语和动力，在冷却下来之后却让她也不可避免地陷入了迷茫，“虽然您总是说我应该做些什么，还说等机会到了我自然会懂，但我怎么确认我所做的、我所坚持的一定是正确的呢？”
“那你是怎么想的？你所坚持的又是些什么？”芭芭拉沉静地望着她。
“我……我讨厌自暴自弃，也讨厌觉得现实是理所当然——她说她只能在那间屋子里静待死亡，而不能迈出一步，我只是、只是觉得这样不行。”赫敏结结巴巴的、但是非常坚定地说，“如果注定要死，与其选择蜷缩在蛋壳中不知世事的死去，我觉得还不如拼尽全力破壳而出之后，看到了世界的轮廓之后再死来得好。”
“但那样的理论，只不过是我的一己之见，而不是应该去强迫别人遵守的真理，更别说那甚至可能害她遭遇危险……如果她真的想要迎来这样的结局，是不是顺着她的心情来得更好呢？”
芭芭拉听她说完，直到沉默降临了这间狭小的办公室。她明白赫敏已经说完了，便开口道。
“你在害怕，格兰杰小姐。”赫敏一惊，但以她的聪敏，自然知道芭芭拉说的是什么。
“你害怕失去她，所以你束手束脚，觉得不应该强硬地干涉她，不希望让她觉得被束缚了，觉得你是个惹人讨厌的家伙……所以你甚至宁愿对你觉得错误的生存方式妥协，因为是她的选择，所以你愿意隐藏真心，甚至以‘说不定是我错了’来掩盖不安，来维护这小小的、表面上的安宁，让你们可以继续和睦的交往下去。”
赫敏心惊胆战，她虽然知道芭芭拉一定有察觉到她的内心想法，可这种像是被完全剖析后展示的感觉，却让她感到异常的不安，心中的某个角落叫嚣着让她别再继续说下去。
“你太喜欢她，所以你会特别在意她的看法，那是因为重视、还有害怕，害怕只要你不再是她心中的那个形象，害怕一旦破坏掉现在的平衡，恩赐就会被即刻收回，她就会离开你。”芭芭拉的眼神恍惚了，她虽然是在概括赫敏的情绪，但那也是她过去曾经产生过的想法。
“教授，求你……”赫敏的声音透出一丝软弱。
“但那样是不对的，格兰杰小姐。”芭芭拉突然说道，语气强硬，“所谓的不愿改变和妥协，从来只是自己害怕被伤害的借口，而那甚至可能让本应能改变的事物再次支离破碎，那和善意无关，只是自私。”
“有时候，即使是无理由的、强硬直接的生拉硬拽，也比所谓的‘关怀’和‘妥协’强上一万倍……”
“你有八成的成功率是吗？”芭芭拉突然问道。
“那只是我的估计……”赫敏赶紧说。
“没关系，只要有五成以上的把握，就可以试试。”芭芭拉站在原地思考着，“你还站在这儿做什么？之后不用上课吗？”
赫敏眨眨眼，这句话威力可太大了，一下子把她给炸懵了。她只是在脑中过了一遍课程表：“天哪，我的算数占卜！”便拽着她的挎包，急匆匆和芭芭拉打了个招呼，飞快地跑走了。
*****
随着圣诞节到来的时间越来越短，霍格沃兹城堡里的节日氛围也一日比一日更加浓厚。不管是教授还是学生（即使是那些决定回家过假期的），都对自己的喜悦不加掩饰；走廊随处可见彩色的、闪着微光的缎带，各处还悬挂着冬青和槲寄生枝条组成的饰品（偶尔还能看到在槲寄生下打情骂俏的情侣）。
幽灵们也出现得比往日更加积极了，有些幽灵甚至换上了新的礼服，皮皮鬼也总是对他面前的学生脱帽致意，然后当着对方的面扔下一个大臭蛋，“圣诞快乐傻帽！”然后哈哈大笑着穿墙逃跑（也因此费尔奇这段时间的脾气变得更坏了）。
第一学期的最后一周，学生们还有机会去一次霍格莫德，这次外出正好在圣诞节前几天，学生们的轻松和欢乐蒸腾着，几乎要满溢出去。这次佐伊很满意，因为赫敏不用分时间和罗恩处在一起，她们可以一起四处走走，这对佐伊而言再好不过了。
不过让她有些困惑的是，赫敏前段时间突然对她态度有些躲闪，那不是在排斥她，因为佐伊能看得出赫敏对她并没有厌烦或是疏远的意思，反而像是无意识的……害羞？虽然过了几天之后，赫敏就恢复了往常的态度，又变得意气风发起来了。
赫敏和芭芭拉谈话的时候佐伊还在沉睡，所以不知道事情的始末。但她当然松了口气，要知道一开始察觉到赫敏态度的改变时，她差点还以为自己暴露了呢。
佐伊告诉赫敏，这次她打算去猪头酒吧转转，为了和酒吧老板搭上话；而赫敏也告诉她，她唯一有预定的行程，就是要去三把扫帚和克罗克见上一面，这是她们初次见面时的那一次就定下来的约定。
为了能更好的做到解放家养小精灵，赫敏自然需要能有一位当事人提供想法和建议，她打算计划成熟后便拉克罗克入伙——当然，她也很希望克罗克参与到计划建设中来，只要它有这个需要的话。
不过两人的计划都在下午之后，也就是说她们有一整个早上去购置圣诞节需要的礼物。佐伊在心中仔细思考着今年需要送出去的礼物的数量，并发自内心的为需要花更多的加隆感到幸福不已。
要知道即使你有一屋子金币，却连能送圣诞节礼物的人都没有（当然也是收不到的），只能孤零零的一个人，实在是一件十分悲惨的事情。自从外公奥兰多去世之后，被邓布利多收养、与马尔福一家的相遇，以及来到霍格沃兹，认识了虽然数量稀少，但十分重视的人们。
虽然“呼神护卫”一如既往地全无作用，她还是真切地感觉到心中被温热的潮水淹没，即使“幸福”二字依然还笼罩在一层薄雾中，但至少她的指尖已经有一瞬触及到了。
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第四十七章猪头酒吧
推开猪头酒吧那沉重而腐朽的大门的瞬间，起码有五、六道视线隐秘地扫过，有的因为看到她的学生打扮失去兴趣，还有的人反而觉得更加有趣了。佐伊皱着眉，她对于他人的视线总是很敏感，尤其是被一堆隐藏自己的身份不明人士打量着，更让她觉得缺少安全感。
事实上，猪头酒吧鱼龙混杂，压根就不适合小孩子来，这里和三把扫帚的关系就如同翻倒巷和对角巷的关系一样，虽然猪头酒吧的危险性显然没有翻倒巷那么大，因为这里与其说全是恶棍和黑巫师，无赖和懒汉的比例也相当大。
可她还是决定什么伪装也不做，甚至连校服都会换，便直接到这里来。这是因为考虑到店主的身份是邓布利多的弟弟，虽然她从未见过他，可她更愿意相信，不管这个男人是否和他哥哥产生了矛盾，他也不可能几十年间一点关于他的消息都不知道，只要他知道邓布利多是霍格沃兹的校长，佐伊就敢赌即使出了点意外，他也会帮助自己。
当然，将希望完全放在一个未曾谋面的人身上也是不现实的，她揣在兜里的手紧紧地握着魔杖，为了不被人轻视，她还特意表现出一副淡然的、不近人情的模样。早上的时候她和赫敏还顺道去了佐料笑话商店，买了些可以作为干扰的魔法道具，就算是被复数的人缠上，她也有自信从这里脱离。更别说她还拒绝了赫敏和她一起过来，因为真正的麻烦是不会在意它缠上的是一个小女巫还是两个小女巫的。
对过去邓布利多的评价，她至今仍耿耿于怀。佐伊知道自己的性格冲突又矛盾，她故而欣赏冷静理智的行动，但她自己往往会在行事中做一些危险的赌博，那些决策并不会伤害他人，因为几乎只有她独自一人的时候，她才会不那么在意安全问题。
“一杯黄油啤酒。”
吧台上一个人也没有，邓布利多的弟弟正站在吧台后用一块脏兮兮的帕子擦杯子（那只杯子也是脏兮兮的），这个老人凑近了看果然很像邓布利多，他和邓布利多一样身材高瘦、大鼻子，还都有一把长长的银胡须，只是比起邓布利多的胡子，他的胡子看起来更加干枯，脸颊紧绷，一看就是脾气古怪的老头。身上穿着的又脏又旧的破袍子外面还罩着一只深色围兜。这种平民感和粗鲁感，又使他和邓布利多的那种神秘气质迥异起来。
至少佐伊可以肯定的是，这世界上大概除了她，再没人能在第一时间察觉到他和邓布利多的血缘关系——即使她能知道，也是从一次意外开始的。
佐伊敏锐地察觉到老人飞快地看了她一眼，又默默地移开了——就和普通的酒保和客人的关系一样。他没有问佐伊这个学生为什么会来这里，而是沉默着弯下腰，从柜台下取出一瓶封好的黄油啤酒，撬开盖子，但没有把啤酒装进杯子里，而是直接把瓶子推向佐伊。
“直接喝。”他说话时好像生着气一样，粗声粗气的，“或者你有自己的杯子。”
“谢谢您。”老人的友善让佐伊有些惊讶，光看老人的这张脸，和他给人的感觉，她还曾做好一露面就被轰走的最坏的结局。
对佐伊的感激老人只是咕哝了两下，侧过身去又取下一只脏兮兮的杯子，用抹布拼命在上面擦，他没看佐伊，却在佐伊喝下第一口的时候（明显是从三把扫帚买来的，味道一模一样）说道。
“学生不该来这里，如果是找错了，我可以告诉你三把扫帚的位置。”
“可那不就减少了您的生意吗？”佐伊问，反被老人瞪了一眼。
“我这里不欢迎小鬼头，喝完就离开。”
“可是我是来找您的。”佐伊说道。
老人擦拭的手顿了顿，耷拉着的眼皮微微张开，睁大的双眼看得出里头有着惊讶、但或许又不那么惊讶的情绪一闪而逝，随即又重新恢复了那副气冲冲的样子。
他抬腿就想进入内室去，看样子是想要无视佐伊这个人，却再次被她的话语拉住了。
“您是邓布利多的弟弟，对吗？”佐伊压低声音，她当然知道这不是一个能在这种场合大声说出口的事情。
老人在内室的门边站了很久，那双和邓布利多如出一辙的蓝色眼珠不住地观察着佐伊，佐伊也勇敢地和他对视，她知道他一定在衡量接下来对话的必要性。邓布利多的弟弟即使给人的感觉像个随处可见的粗鲁农民，那双眼睛却非常的明亮，带着和邓布利多类似的那种看透了世事的沧桑感，虽然通常他把它藏得很好。
终于，他还是开口了：“你是说还要批发一箱黄油啤酒？”佐伊楞了一下，不自觉地点了点头。
“难得的大生意……进来吧，从吧台那边的那道小门……对，就是那里……我直接带你去仓库那边拿货。”老人高声道，拍拍手，指引着佐伊穿过吧台走到他身边。他掀起内室门顶的布帘，微微弯腰走了进去，佐伊赶紧跟上去。
*****
内室也是一间狭窄的小木头房间，散发着一股霉味儿。别说仓库，这里根本只有零零散散几个箱子，几件家具，一张木桌，还有一张床。老人点上灯，原本昏暗的室内瞬间变得亮堂多了。
“你应该知道我为什么让你进来。”佐伊点点头，“像酒馆这种热闹开放的地方，往往也是情报最容易泄露的。”
“哼，你倒是有几分聪明劲。”老人冷哼道，把端着的油灯搁在桌子上，“你是谁？”
“佐伊，佐伊·西格尔。”佐伊赶紧说，但老人看起来完全没把它当回事。
“你就是我那圣徒哥哥引人注目地从魔法部手上夺下来的那个小姑娘？我看那些大人物们全都紧张兮兮的，但你看起来也没有比别人多长几个脑袋几张嘴……说吧，你为什么要来找我？”
“能先告诉我您的名字吗？”佐伊问，“我应该怎么称呼您呢？”
“……你可以叫我阿不福思。”老人终于还是在佐伊的注视下叹气道，“但千万别叫我邓布利多，那一般是指另外那个被人尊敬的。”佐伊发现，只要他一提起邓布利多，就一定要用上讽刺的、贬斥的语气。
看起来阿不福思对邓布利多可是异常不满，佐伊想起自己来的目的，心中生出几分忐忑。阿不福思还在看着她，显然是一定要她说出目的。
“阿不福思先生，您是邓布利多的弟弟、亲兄弟，不是吗？”
“是啊。但自从我打断那个混蛋的鼻梁骨之后，我就和他断绝关系了。”阿不福思怒气冲冲地说，还做了一个挥拳的动作，即使过了好几十年，想起那件事，他仍然无法抑制心中的怒火。
“可是……究竟发生了什么？”佐伊小心翼翼地问道。
阿不福思听她这么一问，却马上冷静了下来：“只是一些年代久远的家事，与你无关，西格尔小姐。”他又怀疑地看着她，“难道是邓布利多让你过来的？”
“不是的！我只是在旅游杂志上看到了您的照片，才会找过来……邓布利多他完全不知道这件事。”佐伊赶在他开口之前继续道，“实际上就连我能知道有您的存在，也只是因为邓布利多很珍惜你们之间的合影。”
她希望这句话能唤起阿不福思心中的温情，可是他却冷笑一声：“珍惜？这个词对我那个冷血残酷的哥哥来说，简直是最大的笑话了，我看他巴不得我这块污点赶紧去死，好让最后几个知道他那丑陋过去的人之中再少上一个。”
即使这个人是邓布利多的血亲，即使她都还不知道邓布利多兄弟两个之间究竟发生了怎样的矛盾，可是当她听到阿不福思轻松地说出那不公正的评价时，佐伊还是无法忍耐心中突然爆发的怒气，即使她也知道邓布利多必定对她有所隐瞒，但那个人是在她最绝望的时候庇护了她的人，是她之所以能够平安生活到现在的最大依靠。
即使邓布利多过去是个十恶不赦的恶党，但对佐伊来说他也不过只是一个孤独的、慈爱又睿智的老人，即使她无数次抱怨他对她的不坦率，可那种坏话也只能由她来说，而不是一个在他身边缺席那么多年的所谓家人。
“收回你的话，先生！”她怒不可遏地叫道，但还算是理智，没有把魔杖抽出来。阿不福思愕然地看着她，对这个一直以来表现得小心翼翼的女孩有了全新的认识。
“我不会收回我的话。”最终他把拳头重重地砸在桌上，发出很沉很闷的一声响，“但是我愿意对于在你面前说他的坏话道歉。”
佐伊很不能接受这个结果，可是她也能看出这是阿不福思此刻最大的让步，而她来这里也不是为了和阿不福思吵架，那样只会让她达成目的的希望更加渺茫。
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第四十八章圣诞快乐
两人都克制着自己不让事态进一步恶化下去：“阿不福思先生，其实我今天来是有事情想要求您。”佐伊的视线顺着木桌上的纹路一路前行，但就是不去看老人的眼睛，她大概已经认识到这次多半是拿不到什么好的成果。
“我正在听。”
“我想要您写一封家信给邓布利多，或者在圣诞节当天去和他见上一面，一起吃顿饭什么的……”佐伊朝老人低下头，诚恳地说道：“不管您怎么看您哥哥，但我能肯定他是真的很珍惜您，我恳请您再给他一个机会，至少也该面对面听听他是怎么说的。”
“寄信？这倒也是个好方法，我真该每年给他寄一封吼叫信，或者在信里加点坏东西……”阿不福思哼道，“至于和他和睦融融地坐在一张桌子前吃饭？这绝不可能！你能说出这种话，只是因为你从不知道发生了些什么。”
“没错，我确实不知道发生了什么，不知道你为什么会这么恨他。但如此长久的孤独，对一个人来说，不也已经是最大的惩罚了吗？您还想要继续折磨他多久，让他痛苦多久呢？”
“直到我真的原谅他、或者我死为止。”阿不福思一点也不留情，“再说了，我仍然不会改变我的看法，你说我哥哥看重我，你又有什么依据呢？他可曾在你面前展露痛苦，可曾哭着对他所做的一切忏悔？你不过是因为亲近他才会美化他，就我所知道的，我哥哥只是一个恋慕权力的混蛋，即使他做了一些大事，也不过是为了他所想要的，并且再也挽不回曾被他牺牲的一切了。”
老人斩钉截铁的话让佐伊无从说起，她依然坚信邓布利多的人格，但是要知道她确实对过去发生的一切全不知情，这也是阿不福思的话语如此肯定的原因，他心中有对他而言足够可靠的证据支撑他的说法，而佐伊能当作武器的，只是邓布利多施与她的那些细小的恩赐、相处的时光和一点点的直觉。
但即使是去问邓布利多，也不可能得到答案，就连与佐伊息息相关的事情都要隐藏到底的邓布利多，怎么可能将自己的私事全盘托出？他甚至连为什么鼻梁有被打断的痕迹这件事都闭口不谈。
但她并不觉得阿不福思的说法是正确的，至少现在就她自己和邓布利多相处下来，邓布利多绝非是阿不福思所说的那种人。“我们相处的时间不是谎言”曾经赫敏朝她怒吼的话语，成为了令她能在这次交锋中保持从容的支撑。
“我还会再来的，绝对不会放弃，直到您答应去和他见面为止。”佐伊倔强地说道，知道这次已经什么都说不通了，便转身准备告辞。
“等等。”阿不福思叫住她，在她疑惑的注视下淡然地问道，“那张照片上还有什么人？只有我们两个吗？”
佐伊不知道他为什么问这个，想了想老实地说道：“不，还有一个金发的小女孩。那张照片上一直都是三个人，很像是家族成员之间的……”她突然想到了什么，“那个女孩，是什么人？”
“她不是什么人，你走吧。”阿不福思直接拒绝她，“下次也别再来了，小孩子跑到猪头酒吧这种地方，小心哪天就被坏人拐走了。”
“我不是小孩子！”佐伊喊了一声，离开之前阿不福思又想起了什么，叫住了她。
他指着床角的一只木箱子：“喏，你的一箱黄油啤酒，把钱付了，带着它走吧。”
*****
直到佐伊气冲冲地抱着一箱啤酒离开（因为她多少觉得自己被阿不福思敲诈了），阿不福思在床上坐了很久。他很惊奇居然会有人愿意为邓布利多做这样的付出，他并不讨厌佐伊，相反还挺欣赏。但这和他答应佐伊的请求是两件事。
不过佐伊显然搞错了一些事情，例如他虽然和邓布利多几乎是处于断绝关系的状态，却也并不是全无交集，相反，他们之间的接触比一般人想象地更加频繁，他会数十年如一日地在猪头酒吧当老板，也不过是因为当时邓布利多的请求。
若只是彼此共有的事业上的交流，他们是从不缺少的，但是阿不福思也并没有对佐伊说谎，要让他跨越公事这条线，不是以同伴而是以家人的身份去接触邓布利多，他根本做不到。自从阿利安娜去世之后，他就和邓布利多完全划清界限了。
不，更严格地说，自从邓布利多和格林德沃扯上关系之后，他们兄弟之间的矛盾就越来越不可调和，直到妹妹的去世作为最终的引爆点，阿不福思打断了邓布利多的鼻梁，决绝地和他断绝了关系。
“‘我不会放弃……’哼，说得可真好听。”阿不福思的语气不自觉地带上了一丝笑意，佐伊的背影让他偶然回忆起旧人的影子，恰巧的是，她也有着和他们很相似的蓝眼睛。
他取出一本笔记本，在上面写写画画，如果那孩子真的那么倔强，那也别怪他用这方式赚上一把，要知道一箱黄油啤酒卖出去，可是能进账不少加隆的利润呢。
*****
圣诞那天清晨，佐伊清醒得很早，她小心地不至于吵醒卢娜，离开了寝室。休息室里空荡荡的，往常即使是这个时候，休息室内也从不缺少埋头学习的拉文克劳学生，只是圣诞节假期大多数人都选择了请假回家，留下来的人寥寥无几。
窗外是一片素白，雪花纷纷扬扬。她紧了紧身上的外袍，努力让寒风不透过衣服涌进来。她穿过无人的长廊，顺着楼梯往上走，来到石像跟前，朝石像说出口令，顺着长梯到了校长室前。
“圣诞快乐，邓布利多。”
“圣诞快乐，佐伊。”
一如往常，他们交换礼物，就像是默契一样，通常佐伊会送邓布利多一些织物，她手艺不算好，也只能织些小东西，而且造型通常也很粗糙，邓布利多却都无一例外地收下了，而且会经常地使用它们，这让佐伊很安慰。
今年按照邓布利多所说的，她给了他一双羊毛袜，“这样简单的东西就可以了吗？”交付礼物的时候，佐伊问他。“足够了，不如说我还挺希望你以后每年都给我送一双羊毛袜呢，因为每个人都喜欢送我难懂的书，反而没人送这些东西了。”邓布利多则是给了她巧克力蛙的糖果，就是随处可见的那种最普通的糖果，但那也是佐伊每年执意要求的礼物。
当然，每年的礼物并不是全都是这样，有时候礼物的类型也会改变，但通常都是两人认为可以作为礼物的小东西，贵重的礼物是上不了这两人的选择名单上的，即使他们一个也不缺钱。
从校长室离开，佐伊感觉清爽多了，早起造成的眩晕感因为冰凉空气的吹拂，也早已消失。她又回到拉文克劳的休息室，进入寝室时，看到卢娜也起床了，正在兴致勃勃地拆包裹。
“圣诞快乐，佐伊。”
“圣诞快乐，卢娜。”
她们交换了礼物，卢娜的礼物总是奇奇怪怪的，要知道她去年可是用一个警戒徽章换走了佐伊的两个小时，还特别理所当然。今年她家里居然送来了一块轻薄透明的布匹，“这是用仙子的翅膀织成的呢！据说透过它能看到肉眼看不到的神秘景象，爸爸真是太棒了！”
佐伊不得不持保留意见，因为从手感上看起来这不像是仙子的羽毛，仙子的羽毛应该是手感更加光滑和轻薄的，可这块布却有些过于粗糙了。如果洛夫古德先生不是受了骗，那就是他说了谎。
她和卢娜分享了一些她家里寄来的食品，搭配佐伊那天从猪头酒吧带回来的黄油啤酒，开心地又吃又喝。卢娜开心地说起她爸爸寄给她的回信，说她爸爸也很高兴她能在这儿遇上好朋友，还说希望佐伊假期里能去她家里玩。
吃完东西（她们当然要留点肚子准备迎接今天一整天都会十分丰盛的饭菜），佐伊很高兴地拆封了马尔福夫妇给她寄过来的礼物，这对夫妇的礼物一如既往地花了不少钱，但又确实是在真心为她考虑。
她再次离开拉文克劳塔楼，在大厅遇上了正在吃饭的德拉科，他身边还是坐着高尔和克拉布，还有一个不认识的斯莱特林女生，虽然偶尔佐伊能看到她和德拉科走在一起。
“圣诞快乐，佐伊。”
“圣诞快乐，德拉科。”
和德拉科打完招呼，因为不熟的缘故，她只是和两个大个子男生点头示意，对那个不认识的斯莱特林女生，德拉科主动介绍道：“她是潘西·帕金森。潘西，她是佐伊，佐伊·西格尔。”
潘西对她没什么太大的兴趣，佐伊也是，但两人还是相互问了好。她谢绝了德拉科坐下一起吃点东西的邀请，和他聊了聊纳西莎夫人寄给他们的一大包奶油软糖，便挥手告别了。
她想着该往八楼走走，说不定能直接撞到赫敏，尤其是她看到有两个高年级学生在角落里卿卿我我之后，一瞬间联想到如果站在那里的是她们两个的话会是怎样的画面，便红着脸快速地走开了。
在三楼的拐角差点撞上一个学生，下意识地后撤一步之后发现是帕德玛，她应该是在找人，看到对面的人是佐伊之后，她显然又有些慌乱了。
“圣、圣诞快乐，佐伊……”她欲言又止，看上去有些退缩了。
“圣诞快乐，帕德玛。”佐伊反而态度更加自然。
她们一言不发地站在原地，沉默萦绕在两人之间，“那个……”两人的声音同时响起，帕德玛急匆匆地挥挥手，示意佐伊先说。
“你不用这么小心翼翼的呀，帕德玛，我并没有责怪你的意思。”佐伊说，“而且之所以那件事情会闹那么大，我也不是一点责任也没有……我们就这么彼此揭过，可以吗？”
帕德玛沉默了一会儿，终于露出了释然的笑容，点了点头。
佐伊也笑了，率先伸出手来：“帕德玛，可以和我交个朋友吗？”
“我的荣幸，佐伊。”
“你鬼鬼祟祟地在这里看什么呢？”威严的女声从身后响起，佐伊差点吓得连心脏都从胸腔里飞出来，心虚地回头看去，发现玛格丽特半是好笑、半是戏谑的看着她。
“玛格丽特教授！”佐伊不满地叫道。
“我说过没人的时候叫我梅格吧，佐伊。”玛格丽特笑了笑，有些怀念，“真是的，格兰芬多的墙角难道被施加了魔法吗？怎么老是能在这里逮到西格尔。”
她也不管佐伊一头雾水的样子：“来找格兰杰？”佐伊望着她戏谑的表情，无端生出一种被窥探的羞恼，沉默之后还是点点头。
“那你继续找吧，我还有事情，可不像你这么闲。”她摆了摆手就准备离开，但临走之前对佐伊说道：“你吃不吃甜的？”
“很喜欢。”然后佐伊就看着玛格丽特抛过来一包糖果，赶紧接住：“圣诞快乐，佐伊。”
看着玛格丽特离去的背影，佐伊嘀咕着“圣诞快乐”，一边还是特别老实地表现出得到糖果的喜悦。
于是赫敏一从胖夫人的门洞钻出来，就看到佐伊像只松鼠一样脸颊鼓鼓地含着糖，眯着眼很是享受。她嘴角弯出一个弧度，跑过去拍拍她的肩，这次佐伊好歹是没被吓住，不然她又会因为丢脸而变得羞愧了。
“圣诞快乐，佐伊！”赫敏夹着书，克鲁克山从她挎包的边角伸出一个脑袋，正大张着嘴打呵欠，“我们去图书馆吗？”
“好啊，我很愿意。”佐伊的心瞬间沉静下来，虽然她心中对这份情感仍然含有忐忑和不安的心情，但能和赫敏在圣诞节这一天在一起，当然也是很让人开心的，即使只是去图书馆。
“圣诞快乐，赫敏。”
----------
抱歉呐，今天事情有点多，现在才更新
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第四十九章追求X的女孩（五）修
“嗨，麦克斯。”
玛格丽特大大咧咧地和麦克斯打招呼，然后很自然地跑到另一个女孩身旁，把她手里的厚重书本抽走，一脸嫌弃，“不管是在食堂还是在教室，每次看到你的时候你都在看这种复杂难懂的东西，太压抑了吧，还不如外出伸展一下身体，书呆子。”
那女孩涨红着脸跳起来，想要抢回玛格丽特手上的书，可她们之间的身高差得有点大，玛格丽特足足高她一个肩膀，更别说她还是高举着手，女孩即使是踮起脚尖也够不到自己的东西，就算她想要跳起来或是扑过来，玛格丽特敏捷的身手总是能够避开她的追击。
“把书还给我，你这个混蛋！”好几次索要无果之后，女孩的眼睛红了一圈，她不再主动冲过去，但却咬紧牙关瞪着得意洋洋地朝她做鬼脸的玛格丽特，固执地伸出手重复道，“把书还给我，这是我的东西！”
“这当然也不是你的东西，小家伙。”玛格丽特故意用那种轻浮而惹人厌的语气说道，晃了晃手上的书，“所以我才说你们这种室内派很无聊啊，要是你和我一起天天锻炼，不就可以把东西抢回来了吗？”
正当玛格丽特不亦乐乎地戏弄着女孩，开心地看着对方生着闷气想要爆发又拼命忍耐的样子，从她身后伸出一只手，把玛格丽特手上的书拿走了。
麦克斯无奈地叹气，走过去把书还给女孩：“芭芭拉，你别管梅格，她只是喜欢开玩笑。”她又转身，看着被-干涉后一脸无趣的玛格丽特，“你也别那么幼稚，欺负小孩子有意思吗？”
芭芭拉的脸色僵住了，因为麦克斯嘴里的“小孩子”而愤愤不平，她捏着书角，纸张都泛起了褶皱。酸楚在胸口翻涌着，是因为对方并不将自己看作是地位平等的对象。
她又恨恨地瞪了一眼玛格丽特，可对方完全没注意到的样子，只是从书架上随便取下一本书，摊开来溜到麦克斯跟前，和她靠得很近，从芭芭拉的角度看来，她们简直要贴在一起了：“之前麦格教授说的要点，你觉得这样的话怎么样……”三言两语之后，两人迅速沉浸在激烈的交流中，把芭芭拉甩在一边。
其实两人从未刻意这样做过，只是三个人的相处状况从来都会变成这样：本来还是芭芭拉和麦克斯的二人世界，只要玛格丽特一插-进来，状况立马就不一样了。先不说她每次都会作弄芭芭拉，不是抢走她的书就是对她做些恶作剧，每次都让芭芭拉怒火冲天，非要闹到对峙起来。
每次也都是麦克斯加入进行干涉，她当然是向着芭芭拉的，也没少说玛格丽特，但那些话总是轻飘飘的，玛格丽特转个身子就忘了个干净。然后这两个人就开始聊着论文和考试的事情，芭芭拉每次都插不上话。因为她不像麦克斯那样自学过高年级的课程，还有自己的独到见解。她甚至算得上是严重偏科，只是全身心地沉浸在古代魔文的学习中。
对于玛格丽特这个大两年的学姐，芭芭拉实在是讨厌到无以复加，觉得她和那些过去欺负她的人是一类人，以戏弄她为乐，只要遇上她就没有什么好回忆。但这些也算是借口，她心知她讨厌玛格丽特最根本的原因，其实是在于麦克斯。
明明是先和她安安静静地坐在一起看着书的麦克斯，只要玛格丽特一来，立刻就会丢下她——这个词用得也许不是太准确，却也是让芭芭拉最痛苦的原因之一——然后和那个自信耀眼的混蛋搅在一起，而且经常地表现出细微的愉快情绪，转瞬即逝，却能被一直关注着麦克斯的芭芭拉察觉到。
这让她的心总是会绞痛不已，更别说她一拿自己和玛格丽特比较之后，心中生出的那种惊慌和自卑了。自己不过是一个普通的学生，受到同学的排挤，甚至只能通过麦克斯的庇护，才能短暂地寻到安宁，摆脱那种糟糕的状态。
正是因为麦克斯会和她一起在休息室看书，那些欺负她的人才不敢明着做太过分的事情，因为他们也摸不清麦克斯的态度，害怕得罪麦克斯。虽然麦克斯从不觉得自己做了些什么，却将芭芭拉从泥潭中拉了出来。
而玛格丽特则是和她截然相反的存在。她耀眼、聪明、骄傲，即使身为一个斯莱特林，芭芭拉也不得不认同玛格丽特的优秀，即使她特别讨厌她，却更无法否认她是个令人憧憬的存在。她不知道玛格丽特和麦克斯是怎么认识、怎么熟识的。但不管怎么看，能在麦克斯身边站着的就应该是玛格丽特那种对等的精英，而不是她这种卑微到骨子里的人。
不知从何时起，芭芭拉心中那一开始的对麦克斯的感激和尊敬，慢慢地成长成了连她也感到痛苦的巨大情感旋涡。她每天都期待着和麦克斯的共处时光，悄悄打听她的作息和习惯，会经常性地装作偶然的相遇，她们之间有的只是一个没有约束的诺言，这却成了芭芭拉的蜘蛛丝，因为有了这个借口，她就可以在即使已经不受欺负的情况下，找到和麦克斯一起的理由。
麦克斯很纵容她，对于她的请求几乎从未拒绝过，渐渐和她一起的时间多了起来，她们后来也不常去休息室了，而是会找一个没人的教室，只有她们两个人。这时候是芭芭拉一辈子中感到最幸福的时光，就连对她来说最富有吸引力的古代魔文也失去了魅力，她忍不住偷偷去看麦克斯的侧脸，看她细长的睫毛微微颤动，眼神淡漠、却又非常专注的姿态。
直到玛格丽特突然闯入这二人世界之后，她才终于产生了强烈的危机感。麦克斯就和接纳她一样的，也轻而易举地接纳了玛格丽特，和她完全不同的是，玛格丽特总是很积极的，她一点也不顾忌和麦克斯的肢体接触，经常和她勾肩搭背，神态亲密地说话。而那是芭芭拉虽然渴望，却绝对不会主动去做的事情。
即使麦克斯从未回应过玛格丽特，也从不主动对她表示亲昵，可她也从没拒绝过，只是安静地接受玛格丽特，就和接受了芭芭拉一样。
不过她们之间总是有说不完的话题，玛格丽特健谈而热情，轻松地就能勾起麦克斯的兴趣。而不像和芭芭拉在一起的时候，因为彼此都是安静的人，几乎真的就只是肩靠肩地看书而已。
“每次我一来你们都只会坐在这里看书，太无聊了吧，光是上课还不够吗？”
玛格丽特拍打着桌面表示不满，聊完之前的议题，麦克斯又不理会她了：“这里的秘密可是我告诉你的，麦克斯！”
“我应该提醒你的是，八楼的这座屋子我也知道，所以不能算是你告诉我的；更别说它可不属于我们，只是学校的一部分而已。”麦克斯冷淡地说，她看书的时候总是这样。
又开始了。芭芭拉痛苦地看着这一切，即使是两人之间的争执，在她眼中也像是在打情骂俏，她当然知道这只是无道理的乱想，只会让自己痛苦，却又没法克制自己。
我不想要这样，她咬着牙对自己说。想到有一天自己喜欢的人可能会和自己讨厌的人走在一起，她就没办法原谅自己了。
****
“学姐，你能跟我来一下吗？”
芭芭拉毕竟不可能真的和她划清距离，只需要等待一会儿，她总是会在什么地方出现，这次也是这样。芭芭拉低下头，半张脸袋被隐藏在额发中，麦克斯突然就想到了初次见面时，这女孩也是这种样子，而她从芭芭拉眼中观察到一种执拗和顽强的光来。
那时她就觉得芭芭拉有趣，才会选择拉她一把，之后也放任她跟随在自己身边，愿意和她玩玩温情游戏。反正与其和一群人进行无趣的伪装，不如花些时间在她觉得有趣的人和事上面。
芭芭拉并没有辜负她的期望，这个不算聪明的小女孩，只是凭借着对待古代魔文的一腔热情努力钻研。她的其他科目的成绩都算不上好，甚至连作为唯一特长的古代魔文，有时候还比不上麦克斯对理论的理解快。
但她却是唯一一个真正引发了符文力量的学生，而那通常是只有拥有罕见天赋的符文使用者，或是极少数的魔文求道者才能做到的事情。麦克斯可以做到去翻译一些印有古代魔文的物品或是文稿，这也是绝大多数魔文学者能做到的极限，却无法驱动这些文字背后的真正力量。
而麦克斯做不到的事情，芭芭拉做到了。虽然还很稚嫩，虽然还很不成熟，但她毕竟是做到了别人做不到的事，如尼文字接纳了她。
再到后来，和芭芭拉相处时，她开始察觉到来自芭芭拉的那隐秘而躲闪的、热烈而痛苦的视线，也是从那时起，对方连态度也变得支吾。看得出当事人很想要将这份恋心隐藏起来，可她显然做得不是很好，满是破绽。更别说麦克斯因为时常沐浴在他人的瞩目下，对于他人的视线和态度，十分的敏感。
你喜欢我吗？你喜欢我吧。
对这份如此直白的情感怎么可能察觉不到呢？不如说看不出来的人才是最不可思议的，可麦克斯却从未有过刺破它、拆穿它的想法，也从不去回应，这并非是因为她排斥芭芭拉的这份心情。
事实上，她从未在意过另一半的性别或是身份，即使芭芭拉或是别的什么人和她告白，只要不是她从生理上无法接受的对象，那她多半都不会拒绝吧。
反正她所谓的人生，从一开始就是所谓的异端，她所需要的东西，也许直到命运的尽头也无法从他人手中得到。之前海瑟的拼命抗拒，不也确实地证实了这一点吗？
即使察觉到芭芭拉的心情，她也没有疏远她的打算，相反麦克斯很喜欢观察芭芭拉的表现，例如当她们还会寻一间空教室，在那边坐着看书时，她会故意装作沉浸在书本中，这时候对方就会悄悄地投注视线，仿佛要舔舐她肌肤般缓慢地顺着她的五官向下滑去。当然她偶尔也会使坏，故作察觉地抬起头来，这时芭芭拉就会猛地把脑袋埋进书页之间，故作正经地看书，肩膀微微颤抖。
但这样的平衡在玛格丽特加入之后被打破了，芭芭拉很讨厌她，也许多次语气激烈地抱怨了玛格丽特对她的那些恶作剧，将玛格丽特的那些行为看做是因为轻视和瞧不起。
但麦克斯知道，即使玛格丽特确实张扬又骄傲，却不是会去做霸凌这种事情的人，更别说是对看不上的人表现出多余的关注了，玛格丽特对那种类型的人一向只会无视。
她被芭芭拉拽着手，一直跑到八楼，她心中察觉到即将可能发生的事情，根据观察芭芭拉那紧张中带着期待的神态，她也在心中做好了猜想。
芭芭拉在画像下来回走了三次，墙上现出一个门洞来。通常这里是他们三人的秘密空间，也是经常进行聚会的地点，足够私密和安静，保证不被打扰。
她们钻进门洞，里面只是一个普通的空房间，没什么大不了的布置：“你要求了什么？”
“我想要接下来的对话不被任何人打扰。”这之中的任何人，虽然确实也指其他人，不过根本上却只指向了某个人。
“学姐，我有些话想要和你说。”
她用魔杖划出一个符文，歪歪扭扭的，但看情况确实是奏效了。
符文落在麦克斯的掌心，变成了一束新鲜的玫瑰花束，“用咒语不是更方便吗？”麦克斯不甚在意地颠了颠花束，后者颤颤巍巍地晃了晃，红艳的花瓣像是血液渲染过。
“不过看样子你掌握得不错。”既然芭芭拉一直都以为自己装得很好，她也就姑且配合一下，当做完全不知情。
“我不是为了表现才拉你过来的……”芭芭拉胆怯地说，“我、我只是忍耐不住了，那个混……格兰芬多总是在你身边出没，我不能接受……”
“我和梅格是朋友，”她轻松地说，“就跟我和你的关系一样。”
芭芭拉噎了一下，马上表现出微弱的退缩情绪来，但她最后还是忍耐住了，小声地说道。
“……不一样。”
“什么？”
“……我不是、我不是把你当成朋友！”芭芭拉意识到自己的说法可能会带来误解，赶紧解释道，“我只是喜……”
“我听不到，芭芭拉。”
“喜……”芭芭拉就像是中了石化一般，只是沉重地呼吸着，那句话就卡在喉咙口。
“……喜欢你而已。”她弱弱地指了指麦克斯手上的玫瑰，“就是这种意义的喜欢。”
“可我不懂你的意思，芭芭拉。有什么事就该全部好好说出来。”麦克斯又找到了过去观察她面红耳赤的那种微弱的愉快了。
“……我喜欢你，麦克斯·西格尔！是爱情意义上的喜欢！我想、我想和你交往！”芭芭拉索性破罐子破摔地大喊，“我是个女孩，还比你小，既不优秀也不可靠。但我的这份心情绝对是真心的……”她的声音又变得细小起来。
她小鹿般小心翼翼的视线取悦了麦克斯，也让她生出几分好奇，就像是观察到了一种全新的反应似的。男人与女人之间产生爱-欲是理所当然，若这是物种为了繁殖和演化之后的必然，那凭什么女人和女人之间也能产生这份情欲？
这实在是一件很有趣的事情。
“这不还是能好好说出口吗？”她走到芭芭拉跟前，看起来她就像是要找个洞钻进去。
“好，我答应你。”她微笑着说，“我们交往吧。”
--------------
明天我要坐车回家，应该也是要晚上更了，不过之后在家之后十一点以后更新也是有可能的了。
本章后半截重修。
（马丹！之前写了一版感觉更好的，不小心睡着之后醒过来全没了）
果然状态还是太重要了。
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第五十章狮子vs蛇（一）
圣诞节的小长假过后，便又开始了新学期的课程。学期刚开始，整个学校就小小地震动了一次，原因在于格兰芬多们骄傲地向其他学院宣告，此次学院杯的胜利必定是由格兰芬多院夺下。他们有最出色的队伍，扫帚的差距也追了上来，更别说他们拥有全霍格沃兹最优秀的找球手之一的哈利·波特。
而现在他们的“奇迹之子”，居然拥有了一把火弩箭！目前国际公认的、有着最优异性能的飞天扫帚，评论专家们甚至断言火弩箭将成为此次世界杯的比赛专用装备。
格兰芬多校队队长伍德在和斯莱特林队队长弗林特放狠话的时候，就得意洋洋地告诉他的老对头，他们队的胜利已是唾手可得。上学期的比赛中，赫奇帕奇赢了格兰芬多，他们的队长塞德里克·迪戈里是个难得的人才，下场比赛又率领赫奇帕奇战胜了斯莱特林，最后连胜的势头终结于拉文克劳，只是胜负归胜负，四院之间的比分都咬得很紧，差距几乎都是一场比赛就能逆转。
由于最初格兰芬多和斯莱特林比赛的事故，他们需要在下学期时重赛，而现在格兰芬多突然拥有了一把火弩箭！银蛇们的脸都要扭曲起来，暗自诅咒这个送出火弩箭的人。
德拉科是他们之中压力最大的人，因为最终比赛的走势将由他和哈利来决定，光轮2001确实是很棒的扫帚，但光从性能上来说，火弩箭就足以甩它一整条街。
“你父亲真的不能也给你寄一把火弩箭来吗，德拉科？这样下去我们只能追着那扫帚的屁股后面跑了！”他无数次听到队友这般抱怨，也清楚他们私底下有时会拿他和哈利进行比较——哈利和他是同龄人，两人都是低年级就加入了校队。只是哈利用奖杯和成绩向每个质疑者交出了满意的答卷，而在不少人心中（甚至是他的其中几个队友），他不过是一个因父亲的“贿赂”和“援助”入伙的关系户。
但他能反驳些什么呢，那些人毕竟也还没有完全撕破脸皮，表面上队里可还是一片祥和呢。事实上，拿不出成绩，最急躁的人就是德拉科了，他从加入校队开始就信誓旦旦地说要给波特一个记忆深刻的教训，可这从来都只是空话，有时候他嚷着嚷着，可心底其实连自己也放弃了。
不管他再怎么不喜欢哈利，可哈利在魁地奇上的天赋是他永远也追不上的，这个事实他从二年级的时候就知道了……不，或许从飞行课上的第一节课时，他看着麻瓜家庭长大的哈利骑上扫帚便成了天空骑士，飞得甚至比他更娴熟的时候，那种挫折感是骄傲的德拉科绝不愿意接受的。
“你现在的表情简直像只落水狗，太悲惨了吧，德拉科。”
他回过神来，发现自己不知不觉间居然跑到了玛格丽特的办公室附近，玛格丽特端着热饮，也正好撞上了德拉科。
“梅格……”
这对师徒从一开始气氛就谈不上如何温情，玛格丽特总是会习惯性的用言语打击他，就算是德拉科最终对她屈服了的现在，也不曾更改。这种对话方式就仿佛变成了她对他的“特别”一样。
“进来坐吧，我给你倒点喝的。”
自从玛格丽特来到霍格沃兹就任之后，这还是第一次德拉科主动来她的“势力范围”，他从不主动靠近玛格丽特的办公室一块，索性他们这学期的科目也都距离这边挺远。
玛格丽特的办公室原本属于霍琪夫人，因为她只是来代一年的飞行课，而不是长期任教，所以也就没有她专属的办公室。按道理说，当你知道现在的房间并不真正属于你的时候，一般人是不会移动或改变办公室的布置的。
可玛格丽特完全就不是个一般人，德拉科一照面就抽搐着嘴角，看到墙壁各处挂着的联队海报（最夸张的是上面的人全是她自己），无数亮闪闪的魁地奇比赛奖杯也擦得亮晶晶的摆在架子上，办公桌上一尊耀武扬威的小狮像大张着嘴，仿佛在咆哮。
而房间的整体色调也变成了玛格丽特自己钟意的红与金。要是说这里是什么奖品陈列室，或者格兰芬多院长的办公室，大概都会有人相信。而不是过去德拉科曾来过的属于霍琪夫人的那种没什么过度装饰的普通办公室。
“怎么样，这样的感觉很不错吧。之前霍琪夫人的办公室太缺少个性，现在这样才像是一个飞行课教授的办公室。”玛格丽特得意地说道，但她并不是为了得到德拉科的赞同，纯粹是为了炫耀。
她给他倒了一杯热可可，这也是因为她喜欢。这种饮料可以迅速补充在空中长时间飞行后流失的体力和温度，还能补充热量和糖分，让意识变得更加清醒。
“你有什么想说的？”玛格丽特开门见山地问。
“那把火弩箭！那把该死的最新的扫帚！”德拉科捏着杯子，咬牙切齿，“我本来已经可以和波特一决高下了，可现在所有人都知道我赢不了！拿光轮去和火弩箭作比较根本就是搞笑，这样下去斯莱特林一定会输……弗林特每天都只会让我写信给家里，希望我爸爸能给我也带来一把火弩箭似的……”但他看到玛格丽特的眼神之后，又拼命地说，“我当然知道我爸爸能满足我的要求，但那需要时间！波特是在圣诞节假期的时候收到的那扫帚，从预约名额到正式配送至少也要半个月！可那些家伙就只会张嘴，还觉得我爸爸做不到！”
“难道只要给你火弩箭，你就可以打赢波特了？”玛格丽特嗤笑着说，“你应该照照镜子，德拉科。即使你嘴上说着‘对于事情这样的发展我也很痛心’，但你其实很庆幸吧，脸上的笑容也好歹隐藏一下如何？觉得输掉也是情有可原，毕竟波特不管是不是强敌，他可是拥有火弩箭的选手。”
德拉科下意识地去摸脸部，他当然不可能真的露出开心的表情，但这样的反应却已经证实了玛格丽特说到了他的心底。“……我没有，我没有想要逃走！”德拉科怒吼道，但他知道自己其实有些心虚。
“难道只需要一把性能相同的扫帚，你就可以拼命把胜利夺回来吗？那这实在算不上什么要求……”玛格丽特站起身，用居高临下的视线给予德拉科压力，“但我也有要求，你必须要赢，为自己打赢这场比赛，德拉科。”
她走到一个锁起来的柜子前，把柜子打开，双手探到里面取出一个长条形状的被布匹包得严严实实的物体：“让我看到你不是哈利·波特的陪衬，而是作为斯莱特林的找球手德拉科·马尔福。让观众记住你的名字，为你欢呼喝彩！”
德拉科的心脏激烈地跳动着，他大概能猜出那物品是个什么东西。颤巍巍地接过，入手就是沉甸甸的细长的柄，德拉科顺着长柄向前面探索，越发肯定自己的猜想。
他迫不及待地把布匹掀开，眼前的扫帚只有五层新，扫帚柄上有许多磕磕巴巴的痕迹，细小的、深刻的、狭长的、轻浅的，但这扫帚那流线型的线条（符合空气力学）、独特的外型，
又都是专属于火弩箭的，只是在火弩箭最上端的作为独有标记的地方，这把火弩箭并没有属于自己的专属序号。
“你先凑合着用吧，这是我很喜欢的扫帚。”
“这是火弩箭！”德拉科赞叹道，他细密而贪婪地浏览着扫帚的每一处，“可它不太像我们现在见到的版本……难道说——”
“我知道你想要说什么，也不算是有错，这扫帚原本是作为采集实验数据，才会发到我的手上，只是最后他们问我要什么报酬，我说直接给我它就好。”玛格丽特看着德拉科，“别给我搞坏了，这可是这世上最独一无二的火弩箭了。”
“可你为什么……我还以为你更愿意帮助格兰芬多，那才是你的学院……这也是因为那所谓的‘公平’吗？”
“公平？或许有吧，但那已经是别人考虑的问题了。”玛格丽特说，“我之所以会愿意借你这把扫帚，不过是因为你是我的学生……即使我们并不算是真正的师生，一起训练的时间也不过一个暑假，但那就足够了，德拉科，你明白我的意思么？”
德拉科喏喏地点头，在这种时候，他可没心情去考虑玛格丽特手上的火弩箭其实就效能来看其实是比不上哈利手中的改良版的这件事了。只是少年人的心中因为那绝不温柔的鞭策而产生了一瞬间的强烈动力、和突然而来的强烈自信。
即使是魁地奇的天才又如何？只要他将他拖入自己擅长的领域，那即使是哈利·波特，也不一定就能顺利夺下最后的胜利。
---------------
尝试以后能不能恢复早上更新，今天回家以后家里破事甚多，见谅哇（烟）
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第五十一章狮子vs蛇（二）
格兰芬多和斯莱特林比赛的这天，是个难得的好天气，虽然太阳还没有散发出它该有的热度，却也胜在凉爽。就连冬天时候那呼啸凛冽的风，今天也都消失了似的。握着手里的火弩箭，德拉科发现，已经没有任何外因足以作为失败时的借口。
他第一次在魁地奇赛场上感受到一种惊人的压力，只是因为他有不能输的理由，而并非是单纯想要教训哈利。但当他一一和同伴们击掌，列队走进赛场时，心却也慢慢沉静下来。他们已经做好了最好的准备，斯莱特林们愿意将命运托付给他，那他要做的，也只是将局势向他需要的方向去引导。
回想起当时，队友们对于他突然拿出来的火弩箭虽然惊奇不已，但最让他们为止震惊的，却是这个一直以来都表现得异常高傲的男孩，在策划战术时和他们所说的话。
“这次比赛就交给你了，德拉科。”马库斯·弗林特环顾围在他身边一圈的斯莱特林队员，他拍了拍德拉科的肩膀，“我们就按照德拉科的计划来行动，每个人都做好自己该做的事，格兰芬多是很难缠的对手，但我们也曾是好几届学院杯的卫冕冠军！让整个霍格沃兹的人，重新回忆起斯莱特林巅峰的日子，让傻狮子们想起，在他们没有拥有名为哈利·波特的‘长矛’之前，被蛇绞颈而死时的痛苦！”
“噢！”五大三粗的队员们互相击掌、对拳，将过去的荣光从狮子的手上抢走，实在是双重的快乐。他们全都拍了拍德拉科的肩，对这个一直以来并肩战斗的小伙子，涌出了真实的亲切感。
当室外的亮光刺破休息室的黑暗，当耳边响起震耳欲聋的喊叫，德拉科深深呼吸，他看向两边的看台，意外地发现佐伊正坐在斯莱特林扎堆的一侧，在她身边的是那个他挺看不上的洛夫古德，还有身为格兰芬多却坐在这边的格兰杰。
“居然真的来了……”不能输的理由又多了一个，德拉科在心里为自己增添砝码，并确实地感受着心灵的重量。怎么能在家人的面前丢脸，输掉的话可就不止被梅格嘲笑了，连头也抬不起来的话，还谈何保护呢。
我不会输，绝不能输，德拉科在心里默念。但当他看到同样站在队伍末尾的哈利时，还是忍不住向他挑衅起来。
“天才波特，你难道忘记吃早饭了？可别作为输掉时的借口！”
哈利的脸色不太好，略微发白，仿佛心中藏着沉重的思虑，他一下子居然没反应过来德拉科是在和他讲话，但很快回过神来，那双翠绿的眸中满是恼怒，这一向是他看到德拉科时最常出现的神态……以及那该死的藏在恼怒深处的自信。
“你最好记得我们之间每次比赛时的结果，马尔福。”哈利冷笑，“还是说你今天以后要哭着回你爸爸怀里去？”
德拉科那一向缺少血色的脸颊涌出一抹微红，实际上他已经快要气炸了，他的语气淡漠极了：“好啊，就让我们知道一下谁才是今天的胜利者。”
“双方队长，握手！”玛格丽特威严的嗓音从前面传来。
德拉科登上扫帚，感受着手上那属于自己老师的扫帚的粗糙手感，完全就是二手货，德拉科却是首次对于一向排斥的旧东西表现出安心来。
这是梅格的扫帚，而梅格是他的老师，也是他的偶像。他永远也忘不了小时候看普德米尔联队的比赛时，“黄金狮子”的耀武扬威带给他的震撼和憧憬。他一直认为女性不适合魁地奇，至今也是，但唯有玛格丽特，唯有“黄金狮子”，是他心中的例外。
*****
“比赛开始了，今天的比赛是上学期废赛的延续，也就是格兰芬多对上斯莱特林——我说句真心话，格兰芬多压根就势不可挡，这是为什么呢？因为他们有最优秀的找球手哈利·波特，更别说哈利居然还拥有了一把火弩箭！一把火弩箭！根据《分类飞天扫帚》里的说法，火弩箭将会是本届世界杯中的队伍首选的装备！我今天早上居然还摸过它，说实在的，我要是斯莱特林就直接弃权……”
李·乔丹是个能言善辩的家伙，长时间担任魁地奇学院杯的评论员，只是他的评论一向带有强烈的主观色彩，这让许多人喜欢，自然也让许多人讨厌。
“乔丹，请你直接谈论比赛——”麦格教授不耐烦地说，她对于乔丹的跳脱也很是头疼，因为那样她就不得不花费更多的注意力在评论员上，而不是专注于比赛本身。
但是乔丹却完全没听到她的告诫似的，突然嗓门很大地惊呼出声，透过扩音咒把他的声音传到了球场的各个角落：“天哪！我看到了什么？第二把火弩箭！第二把！就在斯莱特林那个狡猾的小鬼马尔福屁股底下，又一把火弩箭！梅林在上，您老人家为什么不能也给我在梦里捎一把呢！”
“乔丹！”麦格教授愤怒的喊声被淹没在嘈杂的人声中。
“什么？！”格兰芬多的伍德在空中狂吼，他可从来不知道斯莱特林什么时候也拥有了一把火弩箭，要知道他们可一点迹象也没有，他之前去他们练习场上侦查的时候，找球手分明用的还是光轮2001，他们到底把底牌藏了多久！
这时，弗林特嘿嘿笑着骑着扫帚出现在他跟前：“这样就惊讶了吗，伍德？接下来还有得让你难受的事情呢……”
十分钟之后，伍德就充分地理解到弗林特话里的意思了。“斯莱特林又一次把鬼飞球从半道上截下来了！格兰芬多的三位追球手都是女性，卑鄙的斯莱特林就利用自己五大三粗的体型和力量去冲撞对手的扫帚，干扰她们的路线——这难道不是犯规行为吗玛格丽特教授！”乔丹一边躲闪着麦格教授的手一边朝着场内叫道。
玛格丽特皱着眉，她也骑着扫帚在球场边缘游荡，目光一瞬间也没从赛场上挪开过，但她也没有叫斯莱特林犯规，因为那都是合理冲撞，而非以故意伤害追球手为目的的行为……斯莱特林们显然是故意想出这样的战术并贯彻它，他们每个人都为此有着目标，如同苍蝇一般黏着格兰芬多的队员让他们施展不开手脚，追球手是最主要的目标，但击球手也不能放松。
这是一种为了拖延和消耗等目的会使用的基础战术，是为了延长比赛采取的被动手段，主要是为了让对手在长时间的比赛中体力流失从而造成集中力和攻击力的大量下滑。虽然不是令人畅快淋漓，却是职业队伍也经常会使用的一种手法。
玛格丽特今年并非第一次担当裁判员，也不是第一次看斯莱特林比赛，她明白这并非他们长久以往使用的战术，防守的强者可以是赫奇帕奇，但绝不是斯莱特林。蛇与狮子一样，习惯于攻势而非守势，这也能从他们的队员选拔的标准上看得出来。
只有短时间的磨合也导致斯莱特林的战术黏着并非是完美的，当格兰芬多的追球手安吉丽娜·约翰逊拿下了全场的第一次得分，格兰芬多的观众席瞬间引爆了！但好景不长，斯莱特林们并没有坐以待毙，而是稍微削弱了守势，瞬间转守为攻，他们的追球手很快也拿下了一次进球，蛇群的绿银旗帜在观众席飘扬。
只是追回比分之后，斯莱特林们却又继续维持着稳重的打法，确实而缓慢的消耗着格兰芬多的体力，就如同一条巨蟒渐渐地开始缠绕自己的猎物一样，让它们在不知不觉中断气。玛格丽特嘴角浮现出笑意，她倒是小瞧了斯莱特林们的意气。
原本以为这次他们纯粹是想用拖延的节奏进行消耗，只是一次冰冷的战术，这通常是职业队才会有的功利态度，而非更加快意恩仇的学院魁地奇。但当斯莱特林们强势的夺回一球，玛格丽特就知道她错了。虽然他们使用的是保守的防守战术，但反击从来都不是一个遥远的词语，正如斯莱特林们一贯的傲气，即使是在防御，也绝不是要示弱。
但如果他们使用的是这种将整个赛场和对方球员进行孤立和分割的战术，加上目前的局势，那目的是什么也就显而易见了。
魁地奇从来都不是一个人就能打的运动，它需要的是队员们有序的配合，正如即使没有六个人的支撑，飞贼的一百五十分不过也只是个笑话。但是不得不认同的是，明星球员的存在完全能够改写赛场的局势，甚至决定气势的流向。尤其是七个人之中最特殊的找球手，他们肩负着结束比赛、并且拿下金色飞贼的职责，如果说其他六个人更为看重协调，那找球手就必须独立出队伍才行。
魁地奇中，找球手（如果他是最耀眼的那一个）通常会被对方球员针对，也需要接受己方球员的支援，斯莱特林的做法，就是在断绝格兰芬多对哈利的支援，但同时，他们也就没法在全身心的盯防下，去制止哈利了。
-------------
看吧我今天没有凌晨更，我真厉害（x）
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第五十二章狮子vs蛇（三）
“一对一！斯莱特林是想要主动制造一对一的局势吗？但我们都知道这其实毫无作用，要知道格兰芬多的找球手和斯莱特林的臭粪球——”乔丹灵敏地从台上跳下，赶紧在麦格教授还没逮到他的时候溜进人堆里，“我发誓要把你换下来，乔丹！你只要再敢说一个有侮辱意义的词——格兰芬多就扣分！你以后也别再想当评论员了！”麦格教授气急败坏地嚷道。
“教授，您不能——！”乔丹服软了，麦格教授可是从来不乱开玩笑的，“好吧，现在让我们看看……其实斯莱特林的这个战术也算是无奈之举，他们之中的其他人根本不可能和骑着火弩箭的哈利对位，而且他们的位置也不允许他们这样做。可是，斯莱特林的傻……我是说马尔福，从他二年级入队之后的整体表现来看，除非他的扫帚性能完全压制了哈利，那我依然认为这次的胜利会属于格兰芬多！”随着乔丹的高喊，红与金的旗帜骄傲地在空中飞扬。
“我讨厌那个格兰芬多的评论员，他居然敢这么说德拉科。”角落里，佐伊皱着眉头抱怨道。
赫敏倒是不太好发表意见，她坐在三人中最角落的位置，毕竟周围几乎全都是斯莱特林，而她又不是拉文克劳院的，即使这些人不太可能真的在这里对她做些什么，也不适合太过张扬。
她虽然坐在这儿，却心系格兰芬多，这也是一开始佐伊和卢娜前来邀请她的时候她直接告诉她们的，但另外两人并没有执着的队伍（佐伊只是支持德拉科），也就相安无事。
她其实应该坐在格兰芬多的看台，和同伴们一起，但自从和罗恩吵过架之后，她就不太想看到他了。更何况，她看了一眼佐伊的侧脸，女孩愤愤不平地和卢娜抱怨着，这毕竟是好朋友的邀约。
“佐伊，虽然那个男生说得过分了，但马尔福的水平确实比不上波特。”卢娜一点心理障碍都没有，她只是和二年级一样挥着两支旗子，兴致勃勃地望着天空。“我觉得肯定会发生些什么。”
会发生些什么？当然会发生。德拉科盯着哈利、同时向四周寻找着，就连乔丹的那些糟糕的评价都只是飘过他的耳朵，而没有听进去。他们各自乘着自己的火弩箭，同时升高到相同的高度，两人正四处张望着，试图寻找到那抹转瞬即逝的金色。
来了！在没有干扰的情况下，哈利首先在门柱的附近发现了飞贼，紧接着德拉科也看到了它，两人几乎是同时向着那边冲去，只是德拉科虽然向着那边前进，却并不是为了拿到飞贼，至少现在还不是。
他就像是预定的那样，将全部的机动性全部用在妨碍哈利的飞行上，这看似和其他斯莱特林队员们做的都一样，他却做得更好，因为这就是他这段时间一直投入全部精力去做的事情，其他队员还有着需要掠分、拉大分差的职责，但德拉科赌上他一整个假期学到的全部，只是为了妨碍哈利。
“第三次！马尔福封堵了哈利的飞行道路，又一次成功逼迫他改向……等等，哈利肯定要变向加速了！他只是想用假动作去欺骗马尔福——”
乔丹虽然评价主观，却有着非一般的洞察力，至少作为一个评论员他是完全合格的。当他喊出这句预判时，哈利微微调转火弩箭，火弩箭的运转非常顺畅，仿佛只是一个念头，他的新搭档就会完美地相应他的需求，而非是他在用动作来操作。
“完美！哈利这手太——拦下来了！马尔福居然拦下来了！”德拉科就像是知道他要做些什么似的，连一丝迟疑也没有，便挡在他前面，哈利无奈地变道，但这时金色飞贼又消失了踪迹，就和前几次的结局一样。
又一次失败了，哈利心中生出几分焦虑，他发现自己居然甩不掉马尔福，那个家伙就像是黏在他身上了，不管他是冲刺还是倒转，马尔福都能紧紧跟上来，假动作他也不是没做过，但马尔福的反应根本不能和去年相比，即使被骗过了，他也能迅速调整状态继续妨碍哈利。
赶紧去找……找到飞贼……哈利脑子里乱糟糟的，这段时间里发生的许许多多的事情几乎快要撑爆他的头脑。有摄魂怪的、有守护神的、有魁地奇、有那条大黑狗（“凶兆！”他脑中响起特里劳尼教授神经质的喊叫）——还有那最新的、完全占据他脑子里全部容量的憎恶：小天狼星布莱克是他父亲的好朋友，可他背叛了他！现在还要来这里杀了他！
得知这个消息的时候，哈利简直想要狂叫，事实上他也这么做了，他的胸口翻涌着憎恶之情。他甚至想要亲手抓住布莱克，把他送到阿兹卡班……或者自己动手……杀了他！他是叛徒，他害死了我爸爸妈妈！
最后在罗恩的拼命安抚下，这份情感终于沉进心底，但它并不是消失了。罗恩确实有些管不过来了，他甚至想要先停战，听听赫敏的建议，但最后哈利还是冷静了下来，也就暂时作罢了。
整个假期里，获得那把火弩箭是他唯一感到轻松快乐的事情了。他整个假期都在调整、擦拭它，并激动地骑着它短暂地飞上一小会，和韦斯莱家的几位红头发玩玩魁地奇友谊赛什么的，但那种愤怒时不时的，在他独自一人躺在床上的时候，就会突然涌出来，只是理智制止了他继续失常罢了。
哈利的呼吸变得沉重起来，他重新抬起扫帚，飞到更高的位置，德拉科也跟了上来。他感觉额头痒痒的，一抹，居然抹下一手的汗。今天的温度有那么高吗？他抬头，太阳躲在云层里，清爽的风稍微让他清醒了，哈利这才发现自己的脑袋晕乎乎的，仿佛做了些激烈的运动一样。
“哈利！飞贼！”弗雷德的喊声从很近的地方传来，又仿佛离他特别远。哈利眨眨眼，偏头往另一侧看去，发现自己的视野眩晕了一瞬，然后他分明看到飞贼在高扬着的旗帜那边悠然地飞舞着。
那是飞贼……他告诉自己，可马尔福应该也看见了，为什么他没有去追？哈利胡思乱想，他当然知道这样的状态是十分糟糕的，但这还是他第一次那么久地骑在扫帚上进行激烈的飞行，德拉科的难缠程度从未有过，哈利的体力正随着比赛的进行大量流失。
比分呢，得看看情况……哈利往记录的方向看去，一百一十对一百，暂时还是格兰芬多领先，但分差咬得很紧，斯莱特林只落后了一球。一定要快些找到飞贼才行，哈利舔了舔干燥的嘴唇，又扭动着僵硬的脖子观察起来。
另一边，虽然仍然关注着另外六个人，但玛格丽特也一直在观察着哈利和德拉科的情况。她很清楚现在局势已经慢慢向着德拉科倾斜，哈利的体力正在飞快地消耗着，而他甚至可能还没意识到这一点，这也是德拉科需要的。他缺少这方面的经验，即使他是个天才找球手，但一直以来他也只有打快战的经历，他没有打过消耗战，不懂得保存体力，更别说现在就体能储备来说，德拉科要胜他一筹。
不过当她看到德拉科宁愿先暂时放弃去捕捉眼前的飞贼，而是选择进一步消耗哈利的精神时，她还是比较满意的。德拉科这次终于成了一个稳重老练的猎人，对唾手可得的诱惑置之不理，而是继续慢慢地缩小范围，而导致这种发展的原因，只是因为他完全把自己放在了弱者的位置，这才是让玛格丽特最惊讶的地方。
还不行，还不能去追，波特能反应过来，机会只有一次……德拉科前所未有的谨慎，他观察着哈利的视线，推算着他还要花多久才能进一步削弱哈利。对于飞行来说，光是骑上扫帚飞上天空，哪怕你就这么停在半空不动，都会造成体力或精力的消耗，更别说高频率的快速飞行，所以玛格丽特才曾断言，对职业队员来说，最重要的永远是持久的体力。
“他们僵持住了！”就连乔丹的评论也不自觉地变得慎重起来，比赛时间已经过去两个多小时，只要是稍有一些魁地奇经验的人，都能看得出斯莱特林志在进行消耗战，但与其说是要消耗整个格兰芬多院队，不如说从一开始真正的目标就只有哈利一人。
而牵制格兰芬多，也不过是让他们不能随便去帮助哈利。“僵持打破的瞬间，胜负就能决定了。”乔丹咽了口唾沫，“哈利的状况看起来不妙，他的体力消耗得太快……没想到马尔福能做到这个程度，要知道他去年可还一点也不是哈利的对手啊……”这大概也是其他人表示惊讶的原因之一。
要知道即使有着计划，实施它的人若是没有足够的实力去达成目的，也只不过是空谈。去年还完全只是只雏鸟的德拉科，至少现在已经有了足以阻碍哈利的实力，以及最重要的，他有着坚持长时间飞行的体能和意志。
又一次被拦截下来后，哈利的右手突然从扫帚柄上滑了一下，他把掌心的汗抹在袍子上，终于意识到自己落入了陷阱。不能继续僵持下去，否则肯定就要失败了，而在魁地奇上，哈利绝不想要失败，更别说是败给德拉科了。
下一次，就一定要决胜负了。德拉科从那双眼中读出了这样的意志，猎物即将拼死一搏，这是这次他能达到的最好的效果，接下来就只剩下正面冲突了，他不相信，都已经做到这一步，他还会输给波特，绝不可能！
-----------
是谁说要吃我的！啊？！
我点名你北极熊！我这不就二更了吗！
-------------------
根据推书效果和方式来看，有些读者看起来不关注作品相关。
那我这几天就把一部分推荐也在章末重新推推。
推书：《语 kata》
天麻同人，原则是不拆原作cp，走千里山线。
考据认真详实，文笔和剧情很不错。
之前该说的我也都在作品相关里说过了，这一本在章推里有传送门。
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第五十三章狮子vs蛇（完）
“你们听我说。”两周前，德拉科在斯莱特林的战术会议上，面对着所有人，“这一次的战术，能够听听我说两句吗？”
“我一直都知道，你们觉得我是比不上波特的，只是碍于表面上的情谊不说出口罢了。”要在众人面前承认自己的弱小实在是件让人痛苦的事，“但其实我自己清楚，在魁地奇上，我不管再怎么不愿相信，也无法拥有他那种超人的天赋。”
其他人全都沉默地听，他们知道德拉科说出这种无异于自耻的话来，对他那傲慢的个性是一种如何的打击，而他需要的也不是他们这些人的安慰。
“所以我有一个计划……既然以往的战术无法限制波特，因为他很习惯快节奏的比赛，那就让我来封堵、消耗他的体力，找球手是比赛的终结者，你们为我创造局势，让我来面对他。”
“按你这么说，也不是不能一试……但是如果你无法牵制波特，又输了的话怎么办？”弗林特问，德拉科悄悄握紧了拳头。
“赌上我学到的所有东西，这一次我不会输……”德拉科闭上眼深呼吸，他确实不能完全肯定自己的胜利，一想到努力之后还会败北，喉头就有什么硬物哽在那儿似的。
“请相信我吧，我会拼命做到最好的。”
最后他还是没法豪气地做出保证，只是低下头恳求道，第一次向着他人、为了自己而恳求。
*****
他和哈利几乎是同时驱动火弩箭，向着半空中随意游荡着的飞贼发起冲击，哈利慢他一步，但他的加速做得更好，试验品和完成版之间的性能差距不比想象中小。飞贼像是发现了他们，翅膀快速嗡动着，嗖的一声向着更高的天空窜去。
“别想逃！”在无人的寂静天空上，只有德拉科的怒吼在回荡着，他们极速升高，袍子噼里啪啦地响，德拉科早已忘记要去牵制哈利这件事了，他眼中只剩下那金色的小球。我还能加速……我还不能停下来……他贴在扫帚柄上减少阻力，同时向着空中的金色伸出手去，他眼睛的余光瞥见哈利在他的右侧，也张开掌心，拼命向着前面探去。
飞贼在高空悬停了瞬间，嗖的一下猛地转折，德拉科不得不和哈利错身而过，他的呼吸也变得急促起来，他分明看到哈利即使精疲力竭，那双眼睛却像是燃烧一样变得更加明亮了。但不可能没有受到影响的，那一定是最后的闪光了。德拉科调转扫帚，感受到耳边的风紊乱的响动着，飞贼近在咫尺，又再次向着天空飞去。
哈利的扫帚再一次加速了，比德拉科更早。他孤注一掷，只想着结束一切，哈利的指尖已经轻轻触碰到了飞贼的外壳，只需要再近一点、再勾一下……
“啊啊啊啊！”德拉科脑中一片空白，这时太阳突然从云层里露出头来，刺眼的光芒即使缺少热度，却一瞬间让两个男孩眯起眼睛。哈利的眼前出现了断断续续的雪花状的东西，他的太阳穴突然刺痛起来，长时间的飞行终于让男孩到达了极限，他感觉全身上下酸软不已。
哈利闭上眼时，飞行轨迹有所偏离。但德拉科知道，这大概是他最后的机会了，便尽全力让自己忍受眼球烧灼般的感觉，半个身子都快要掉出扫帚，直到他终于触碰到那微凉的球体……
*****
从扫帚上慢悠悠地下来，两人都恍若隔梦。哈利痛苦地捂着脸，瘫倒在地，肩膀上下起伏。德拉科在的脚步晃了晃，但最终还是站住了。他手里捏着的金色飞贼，安静地躺在他的掌心，清凉的表壳染上他的皮肤，舒服到令人想哭。
“斯莱特林赢了！”乔丹的语气不知是在惊呼，还是在哀嚎，也许还稍微带上了一丝丝佩服。至少就这次比赛来看，没有卑鄙的伎俩、没有下三滥的阴招，斯莱特林展现并贯彻了一次成功的战术，而即使是马尔福夺得了飞贼，也不再那么让人难以接受了。
赛场沉寂了一会儿，便从斯莱特林席上响起了震耳欲聋的欢呼声，绿色的浪潮摆动着，接二连三的，其他队员也落了下来。
德拉科被队友们托到头顶，他太瘦了，其他人甚至能把他抛起来，他手里捏着那个飞贼，除了那硬壳的触感外什么也感觉不到，仿佛还活在梦中，他看到每个人都在对他鼓掌，佐伊兴奋地朝这里指指点点，只是她是倒立着的，那景色也真是久违了。
“恭喜。”直到玛格丽特到他跟前来，队友们把他放下来，“做得很好。”
她拍了拍他的肩膀，脸上第一次挂着可以称作是“自豪”的笑容：“是你的胜利，德拉科。”
德拉科揉了揉眼睛，因为他发现太阳的光实在是太过于刺眼了。
*****
以格兰芬多的败北为契机，赫敏总算是和罗恩他们的关系缓和下来，因为哈利特别失落，他们必须摒弃前嫌让他恢复精神。而从来都是有人哭有人笑，德拉科脸上的笑容自那以后就再也没从他脸上消失掉，他连说话都变得精神多了，但素日里那种强烈的傲慢反而稍微收敛了一点。
时间再次在每天的学习中渐渐流逝，佐伊已经开始学习调配芭芭拉的药剂，这不是一味很复杂的配方。但麻烦之处在于斯内普对于药剂的变更和量身打造，使得材料的计量和程序有了不少变化，特别是他绝对禁止佐伊对药方进行更改，每次上课还至少要让她熬上一两次，或是随时抽查她对魔药学的理解。
至于守护神咒，依然一点进展也没有。不管佐伊使用怎样的记忆作为燃料，可她的魔杖却一点银色的雾都不吐给她，而她也无法感知到有类似于守护神的存在出现。她很焦虑，因为这是她第一次在学习哪种魔法上被阻碍了，还并不是学得慢的问题，而是学不了。
唯一能让她有所安慰的，大概也就是和赫敏一起在图书馆写作业了。这时候她会查阅一些关于魔法生物的独立报告（主要是关于妖精叛乱和马人独立），或者和赫敏就一些课堂上的难点互相讨论，交换笔记一类的。
“你最近精神好多了，终于好好休息了吗？”赫敏正在埋头查阅文献，佐伊则是把魔药资料和羊皮纸摊在桌上。
“嗯？那样的话应该是因为我不去上占卜学了。”赫敏轻快地说，佐伊眨眨眼，觉得这实在是情理之中而又意料之外的发展。
“你居然决定不去上课了！”
“我实在是没办法和特里劳尼教授达成共识，她看不上我，我也看不上她。”可就佐伊知道的，这还是赫敏第一次对一个老师那么不客气呢。
*****
又过了两周，即使期末考试逐渐逼近了，学生们依然非常开心地最后一次前往了霍格莫德。赫敏这次没有去找克罗克，因为她们现在经常使用信件、或是直接见面交谈，克罗克最后还是留在了霍格沃兹，邓布利多很愿意为它提供薪酬，这并不是一件大事。
第二次推开猪头酒吧的门，这个酒吧一如既往地脏乱差，但今天客人很少，也就没有那么多突兀地看过来的视线。柜台前的老人正在整理商品，转身看到是她，微微露出一个无奈的表情，更别说他还看到佐伊带来了一个新的小女生。
“黄油啤酒两杯，阿不福思先生。”
赫敏皱着眉坐下后（她之前花了很长时间想要擦干净那粘腻的桌面），对佐伊说出口的这个名字表示惊讶，“阿不福思？这位老先生果然是邓布利多教授的弟弟？”
佐伊点点头，这时阿不福思亲自端着两只杯子走过来，佐伊发现那两只杯子居然看起来很干净：“您今天换了新帕子吗？”她半是坏心眼地说。
“小本生意，可受不了你们这些娇生惯养的学生，喝坏了肚子最后还是来找我。”阿不福思响亮地哼了一声，“我说过让你别再来了，你不仅没听……”他看向一旁有些拘谨的赫敏，“还带了其他人来。”
“我说过我是不会放弃的，即使您再让我带多少箱黄油啤酒离开。”佐伊在台下伸手捏了一下赫敏的手，因为她听到这样的对话简直想要迫不及待地发问了。
“怎么回事？”直到阿不福思重新回到吧台，赫敏才悄悄问道。
佐伊告诉她自己的想法，但适当地进行了隐瞒，因为她也不想让赫敏胡乱猜测邓布利多的私事，更别说她自己也没有完全搞清楚，害怕会误导赫敏的想法。只说是兄弟两个有矛盾，她想要让他们重新走动。
赫敏很高兴她能这么想，并且随时愿意帮助她。女孩说这话的时候之前和佐伊握着的手还没有脱开，她离得很近，吐气时还带着黄油啤酒的醇香，佐伊必须努力抑制住脸上的肌肉，才能不让自己傻笑出声，即使她的耳朵已经悄悄红了起来。
“承蒙惠顾，小姐。您的黄油啤酒。”
最后两人离开之前，阿不福思果然还是选择宰了她一顿。兜兜转转，一切事物都不曾停息，二月末，在芭芭拉的回复下，她们终于要开始第三次连接。
-------------
推书：《吞噬穿越者的马尔福小姐》
这本书是我py的第一本书，是属于有着自己独特二创的hp同人。
作者创造了一个能够自恰的世界观，对许多一设有着自己独立的思考，角色们也超级可爱。
相当有趣！
剩下详情可以在作品相关查找。
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第五十四章即使世界毁灭（完）
“芭芭拉教授，您的身体真的没问题了么？”她们通常选择在课后和芭芭拉一同前往办公室，这次也是，芭芭拉虽然上课时的脸色十分正常，目睹过她昏迷的赫敏仍然十分担心。
“没事，我很注意对身体的调整。”芭芭拉冷淡地说，但那并非是对赫敏有什么意见。
佐伊跟在后面，她猜测芭芭拉的身体状况也和她服用药剂有关，为了避免成-瘾和效果下滑，斯内普对药剂的服用有着严格的掌控，而芭芭拉也一直遵守着这个规矩。
下一次的服药要到下周三去了，这也是佐伊第一次负责送药。但她没有告诉赫敏芭芭拉有伤病在身这件事，因为斯内普不允许她告诉别人。
“你想通了？”开始之前，芭芭拉问赫敏。
赫敏慢慢地摇了摇头，又点了点头：“您真的有把握不会让佐伊受伤害吗？”
她得到了芭芭拉肯定的回复，“我……还是想试试，哪怕只是一厢情愿也没关系，这样下去的话一定会发生不可饶恕的事……”
*****
“欢迎回来，赫敏姐姐。”
“啊……又见面了，佐伊。”赫敏故作自然地打量着周围，但主要是看向那扇小窗，窗外的景色如她所想的那样，她心里的信心又增添了几分。
女孩又拉着赫敏坐下，如同上一次般为她倒茶，赫敏发现那些纯色的茶杯上这次多了几道花纹：“换杯子了吗，为什么？”她疑惑地问。
“因为上次你说过不喜欢纯色的，我就试着加了点东西，这样不可以吗？”小家伙怯怯地问，赫敏赶紧安慰她，说自己并不是不喜欢上次的杯子，“不过这一次的我也很喜欢，谢谢你愿意为我做出改变，佐伊。”
“嗯！”佐伊的脸色立马阴转晴，她期待地看着赫敏，“也喝喝茶吧，我尝试了很久，才终于做出的味道。”
确实，比起之前那完全只是滚烫的白水，这次的茶水光是闻起来就有了一股淡淡的香味，赫敏小心地尝试了一口，清新的花香混合着茶水在口腔蔓延，她露出惊喜的表情，“真好喝！”并由衷地赞叹道。
“嘿嘿，因为之前赫敏姐姐喝茶的时候脸色不太好，我就想着要怎么样才能让你觉得好喝……”佐伊忍不住得意地说，她希冀地看着赫敏，“今天还能给我讲故事吗？”
“没问题。”赫敏笑着说，她觉得心轻飘飘的，那种被人重视、被人喜欢的感觉实在是太棒了。“但你还记得吗，佐伊？”
“嗯？”佐伊刚把另一张椅子搬到她身边。
“比起我和你说些故事，你不想自己出去看看吗？”赫敏注意着语气，同时密切注意着佐伊的状态。
“我当然想出去，但我是出不去的。”佐伊理所当然地道，“世界是一片黑暗，黑暗之后仍是黑暗，我能做的只是挣扎着躲起来，因为坏东西是不会放过我的，只会想要把我弄坏。”
当她又想用上一次的说法来告诉赫敏这是不可能的时候，一根微热的手指盖在了她的嘴唇上，“不要说，佐伊。也不要去想世界是怎样的……”
“可是……”佐伊皱着眉，但她也不想去反驳赫敏，不想让她失望。
“一个人独自走的话会很痛苦，但两个人就能忍受，如果一只手无法祈祷的话，两只手握着就能呼唤奇迹……你愿意相信我吗？”
“我当然愿意相信你，赫敏姐姐。你是第一个愿意敲响这扇门的人，愿意向我倾述真心的人……每次见面的时候，我都希望你永远不要离开，即使这只是我的任性也好。”佐伊的失落显而易见，赫敏听她这么说，只觉得心里一股暖流流过，这世上哪里有人会因为被人信任和依靠而痛苦的呢？
明明是同一个人，可现实里的佐伊就一点也不依赖她，赫敏不由得抱怨地想，却又觉得自己这样的心情太过奇怪。她握住佐伊的手，温柔地道：“那就闭上眼睛吧，佐伊。什么都不要看，什么都不要想，我会拉着你走的。”
“可要是走丢了怎么办呢？”佐伊担忧地问，“那岂不是就只能自己一个人了吗？”
“我不会松手，也不会让你出事。”赫敏直直地看着她，带着十二分的诚意和认真，“我向你保证。和我一起走吧，从这里出去。”
佐伊只是沉默着看了她很久，终于两只小手紧紧握住赫敏手掌的两侧，低下头让额头触碰到赫敏的掌心，仿佛是在祈祷那样。
“好。”
*****
眼睑闭合，世界即刻便被分割成完全的黑暗。因为想要确实地闭上眼，就不自觉地对眼部肌肉施加压力，当光完全消失的那一刻，仿佛世界将自己抛弃了一样，变成了没有安身之处的漂流物。
“呜……”刚胆怯地哼出声，如同约定的那样，手掌便被牢牢地握住了，那是之前感觉到的温暖的温度。“我们走吧，佐伊。”清悦、坚定的女声从耳畔响起，佐伊先是无声地点了点头，又反应过来似的小声地嗯了一声，声音微颤。
耳边响起开门时的吱呀声，悠长而缓慢，她下意识地咽着唾沫，只能依靠手心里的温度，拼命暗示自己“不会出事的”。
而身边那人仿佛知道她的所思所想似的，同时说道：“不会出事的，要走了哦？”
她们走得很慢很慢，赫敏放慢了步调，她走在前面，身后跟着战战兢兢的佐伊：“就是这里，会有打雷的响声……”果然，下一秒便如她所说，耳边响起炸雷的巨响，吓了佐伊一跳，尤其是身处黑暗，连眼睛的作用也派不上用场。
“我想回去……”
“佐伊，不要去想，没有电闪、也没有雷鸣。”赫敏停下，转身直接抱住颤抖着的女孩，她用另一只手捂住她的耳朵，“什么都不要乱想，我们现在很安全，什么危险也没有。”
“可是每个人都想要杀掉我，他们想要我去死，到处都是冰冷的东西，冰冷的开庭、冰冷的议论、冰冷的审判……还有怪物，怪物要找过来了，因为我踏出了小屋，它会把我吞噬掉，我还不想死、想要活下去……”
“不会有人想要你死，佐伊……如果有，我们就拼命反抗吧，你是我心中最优秀的同龄人、是我最重要的朋友，如果有人想要伤害你，我绝不会让他们得逞的，我会和你一起战斗，很多人也会在你身边……”
“所以不要觉得自己是孤独一人……我们继续走吧。”
“为什么赫敏姐姐要对我这么好呢？”
“因为我们……是朋友啊，想要好好对你，不是理所当然的吗？”
两人沉默着又行进了一段距离，当然这完全只是佐伊自己的想象，因为她能感受到的只有赫敏握着她手时那点点的温度，但渐渐的，她感觉到脚下出现了踩踏的触感，那是当你站在草坪上时，出现的微弱的感觉。
“哇……”赫敏赞叹的声音响起，“真漂亮，佐伊，这才是真正的……”她又示意佐伊往前走几步，仿佛隔绝的膜被人揭开，风声和虫鸣同时变得鲜明起来，泥土的味道涌进鼻腔，她的手心触摸到了粗糙的面。
“睁开眼睛吧，佐伊。”赫敏在她耳边说，语含期待，仿佛面前的惊喜箱子即将被揭开，“一切都已经结束了，这次是我赢了。”
她睁开眼，面前是一片深棕色的、粗糙的树皮，不，应该说这是一棵树，才更为准确。顺着树干向上看去，树很高，只有将脖子抬到极致，才能看到树冠。佐伊呆呆地向后退了两步，眼前突然闪过莹莹微光，吓了她一跳。
“是萤火虫啊，佐伊！”赫敏惊喜地叫道。
赫敏说得没错，星星点点的光在四面八方飞舞，围着树的、或是单纯地在空中游动。她们站在一处小丘上，前面是一望无际的绿色的平地。夜空是深蓝与黑的混合，却很明亮，因为点缀着的星子闪烁着微光，耳边清凉的风和虫鸣轻响，仿佛是一曲安详悠扬的自然之声。
一派纯粹而混合的自然之美，佐伊恍神地看着：“看吧，外界并不是漆黑一片，未来也不会是沉寂的黑暗。你的世界非常美丽，佐伊，这才是属于你的真实。”
“这才是……属于我的真实。”佐伊喃喃道，“是啊，这才是属于我的……究竟是从什么时候忘记了呢？”
“谢谢你，赫敏姐姐……这大概是最后一次这么称呼你了吧。”佐伊的笑容远比任何一次的都更加成熟，不再是如同雏童那样的天真，仿佛蔽目的阴霾一扫而空似的，“我们大概不会再见了。”
“什么……”赫敏皱着眉，“佐伊？”
“真丢脸，居然让你看到这样的一面……”赫敏发现自己的身体逐渐变得透明起来，连接时的恍惚感再次笼罩了她，“不过我很幸福，谢谢你能安慰过去的我——我确实地，得到了救赎。”
“佐伊，这是怎么回事？”
“我在拒绝你，”小女孩笑眯眯地说，“所以你要被丢出去了。”
“我哪里做得不对吗！”赫敏发现自己已经无法再触碰佐伊了，她的手从女孩的肩膀穿了过去，她心中涌现出强烈的迷茫和痛苦。
“请不要露出这种表情，并不是你做得哪里不好，而是做得太好了。”佐伊最后一次，手心穿透了赫敏的手心，仿佛上面还残留着那份温暖一样，十指交叉祈祷着。
“所以只有你，会有不想让你知道的事，不希望被你讨厌……”
佐伊朝她挥挥手，“再见，赫敏。”
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第五十五章然后，欢迎来到新世界
“真让人惊讶，你居然直接把她给赶走了，不担心她会有所误会吗？”悠然的女声从身后传来，乍一听里面藏着满满的笑意，但仔细听去又仿佛其中不含有任何感情。佐伊连头也没回，她自然是知道来者是谁的。
“是啊，我可不希望她正面撞上你。”她冷硬地说。
“变得勇敢多了，真令人欣慰。明明从很久以前你就放弃了，宁愿把自己锁进闭塞的世界里也不愿意面对这一切……是因为这女孩给了你勇气？”
来人慢慢踱步着出现在之前赫敏消失的方向，她就像是成年版的佐伊一般，几乎是镜面般的面容，只是那双眼睛是棕色的，眼神深邃，再加上她嘴角时刻挂着的若有似无的笑容，熟悉的人反而一瞬间便能分辨出来。
“虽说躲着也是消亡、站出来也是消亡，你的挣扎不过是没有作用的戏言……”成年版的佐伊走到佐伊跟前，她伸手出去像是想要触碰佐伊的脸颊，却在手指即将触碰到的瞬间，蓝色的电流一般的东西“噼啪”一下地将她的指尖弹开。女人露出可惜的表情来，缩回手不再尝试着去触碰。
“但就是有些人，一定要去安排些没有作用的措施，即使你现在被芭芭拉的符文保护着，我没办法对你做什么，最后什么都不会改变，你还是会消失。”
佐伊捏着拳头，呼吸急促，她看着近在咫尺的那双冰冷的眼睛，其实那双眼睛很亮，里头的趣味几乎快要满溢出来，可她还是不自觉地打了个冷颤。每次看到她的时候，即使只是在心里想想，恐惧都差点支配她的身体。
仿佛被一条蛇盯上了，又像是在看着什么更加深刻的东西。她深呼吸，不愿示弱：“但我这次愿意战斗，去换取我生存的机会，因为有人期待着我能继续活下去，我愿意因为这句话再一次努力看看。”
“是那个格兰芬多的女孩？真令人羡慕。”虽然说是羡慕，可女人脸上却满是戏谑，“也难怪你会为她着迷。”
“我……”佐伊感觉自己脸热起来，那是一种尴尬的燥热。为什么自己要和这个家伙在这里谈论隐私呢？好像她们之间有多熟络似的。
“这和你无关吧，我的人生怎么走，我的梦想是什么，我喜、喜、喜欢的人是谁，那都是我的东西！”
“真是绝情，佐伊。”女人笑道，却没几分认真，“我当然需要了解你的人生，我可是你血脉相连的母亲。”
她淡然地说出自己的身份，这种洒脱却只会让佐伊怒火中烧：“你怎么有脸说出这个词呢，我才不承认你是我母亲。你不过是个怪物，擅自做些让人厌恶的事情，都是因为你们，我的人生才变得如此扭曲！”
“然而不管你承不承认，我都是你母亲。”麦克斯的眼神仿佛透过她看向了别的什么，“你难道不知道孩子是无法选择自己的出身的吗？只有被动承受，哪怕是因此被扭曲了的人生，也不过只是大人的私愿，而他们是不会在乎的。”
“虽然我大致也能看得到，但你还真是会做些无所谓的担心呢，喜欢的话，告白不就好？”
“怎么可能做到啊！你说得这么简单，明明什么都不知道。那种东西……是不对的、不正常的啊！而且，告白的话一切就结束了，赫敏和我的关系，之前的一切，全都灰飞烟灭……”佐伊大喊道，“我绝对不要，即使不说，我们也能继续在一起，可是只要说出来，一切就会改变啊！”
“我不在意你是怎么想的，佐伊。”麦克斯说，“但我并不是不懂你的心情，以前我也被女生说过‘喜欢’，我观察过很久，知道你们是怎么纠结的。”
佐伊吃了一惊，没想到麦克斯居然满不在乎地说出这样的话：“你难道不会迷茫吗？她可是女孩子啊！”
“为什么要在意性别？难道男性和女性之间的爱情有什么区别吗？”
“可是你……明明和伏地魔……”佐伊喃喃道，“你没有答应她吗？”
“汤姆？他是更特殊的存在……至于我和那孩子，我答应她了，和她交往过一段时间。按照世间的标准，啊，那应该是能算是一段美好而恩爱的回忆吧。”麦克斯想了想，说道。
“听起来你完全不在乎她！那你为什么要答应她呢？你最后不还是把她扔掉了吗？毫无责任感，就和把我——”佐伊强迫自己收住最后那句话，她不希望让对方误以为自己是在意的。
“不，我喜欢她哦。”谁知麦克斯马上回答道，一点犹豫也没有，“我确实有所心动，她是个很好的女孩，可爱又直率，虽然缺少自信，但其实很坚强，我很喜欢她……所以，我把她弄坏了。”她眯着眼，“现在想想，那时的我太过幼稚了，只是被朋友说了些无关紧要的话而已，就那么动摇……汤姆说得没错，我们是无法让他人理解的，因为我们同时都是肮脏但优秀的人，唯有追求自己想要的一切，而不是祈求他人的接纳。”
“弄、弄坏……你到底做了什么……”佐伊胆怯地后退一步，因为随着这个词从嘴巴里吐出来，她不自觉地便想起那段血腥的记忆。
“你难道不是已经想起来了吗？就在这儿，但又不是这儿发生的那次争斗……这棵大树依旧高耸、壮观，马人们以此为族群的地标，它们是聪明而保守的种族，而且足够敏锐……例如我以前杀死的那一个，居然一下子就看出了我的不对劲。”
“所以你就杀了她……用那么残忍的手段……”
“我是在被迫自卫，她可是把箭矢搭上去了，还拉开了弓，那孩子大概是误以为我是装扮成你的样子，或是控制了你……为什么会暴露呢？虽然那是我第一次醒来的事情，被直接揭穿还是会感到失落的呀。”麦克斯的语气听起来就像是玩扮鬼游戏时被抓到了似的，失真到让佐伊毛骨悚然。
她不是没有从他人嘴里听到过对麦克斯的评价，甚至自己也读过麦克斯的家书，但除开伏地魔时期的那些受害人以外，其他人对麦克斯的印象都很好，更别说她经常接触的卢修斯了。
虽然知道她不正常，但直接面对的时候，就好像对着什么怪物一样，是思考面和伦理观都截然相反的异种族。
“那是我的朋友！你控制我……控制我犯下那样的罪行，既然是过去的亡灵，为什么不能直接去死呢！你把我的人生搅得乱七八糟……”
“虽然我不知道你是误会了什么，还认为那匹马人是朋友，但我建议你放松，纯粹把一切看做是我的罪行，为什么要觉得自己应该承担呢？”麦克斯完全是以探讨的语气说道，“作为道具，你的完成度真的很高。但道具为什么要有喜怒哀乐？这样我会觉得你是个人类。”
“我就是个人类！”
“不，你不是……我最后的记忆只有试验开始，但也足够了。我知道你是个什么东西，也知道你的未来是怎样的，虽然邓布利多教授他们做了些多余的事情，勉力想要把你拉起来对抗我。但你本来就只是为了作为灵魂的容器，才会诞生于此。”
“吞噬与被吞噬，我们的命运就是彼此厮杀，因为这个身体最终最能留下一个人，但那个人不会是你——”麦克斯说。
“别开玩笑了……我才不是什么道具……”佐伊面色苍白，她想要大声反驳麦克斯的话语，却发现自己根本做不到，那些头疼时的经历、那些乱糟糟的情绪，还有不可阻挡的被操纵的意志……
“那么，二年级时对卢娜出手的是你？”
“哦？”
“卢娜身上戴着警戒徽章，除非有人知道这一点并且懂得怎么才能解除上面的咒语，否则只要有人袭击她，半个学校都会被吵醒。”佐伊说，“当时，她拿徽章给我的时候，周围一个人也没有……”
“没错，是我做的。虽然我觉得就这么让那孩子发现也不错，可是汤姆不太乐意，而那时候我还没决定要舍弃他呢。”
“舍弃……”佐伊想起之前赫敏和她说过的那些事，“那本日记……是你消灭了里面的伏地魔？”
“不用这么惊讶，我不需要那一个也可以，不过是个自以为是的孩子……”
“这么说和你不是绝配吗？”麦克斯笑笑，没有理会佐伊的逞强。
佐伊却早已陷入混乱之中，她虽然早已察觉到体内的另一个灵魂，却从未想过要和她正面冲突，她害怕着会被轻易地扯碎，就和被她杀死的莎莉一样。她只能无助地看着自己的朋友死去，光是痛苦和内疚就差点杀死当时的佐伊。
自杀失败之后，邓布利多消除了她的记忆，但那并没有让她遗忘了，反而将伤口藏起来放在最深处，不去看、不去想。就算是之后，即使异常几乎已经是贴在她眼前，可她还是想要装作什么也看不见，最后，她也就真的什么都“不知道”了。
已经不能再继续无视一切了，只要她从那屋子里出来：“可你还能做什么？你的一切都从属于我，外貌、天赋、兴趣，都是属于我的东西……佐伊，你只是个无能为力的灵魂，你什么也做不到……符文的防御终有消失的一天，或许只有短短几年，甚至在你成年之前……你会消失。”
“我、我不会……”掌心仿佛还残留着他人的温暖，恋恋不舍，甚至能让人燃起些微的勇气，“那些都是属于我的东西，我不会让给你的。”
“这样也不错。我也并不是很想活下去，不管结局如何，这个试验都算是成功了，而那也就足够了。”
麦克斯倒是轻松地接受了这份战书，好像佐伊和她只是相约出门，而不是为了生存你死我活似的。
“虽然不算是第一次，但这毕竟是我们之间首次的正式会面，佐伊，我接受你叫我妈妈。”
佐伊的表情就像是吃了一大颗鼻屎味儿的比比多味豆，戒备地往后退，完全忽视了麦克斯伸出来的手。
“真是不可爱，不愧是我的小孩……至少让我们在互相吞噬的滑稽喜剧开始之前，先好好的相处吧。”
----------
目前为止最后的章推
推书：《美食家的自我救赎》
人生体味向、适合慢慢的、深刻阅读的作品，
字数虽然不多，但很精华，口碑和意境都是上佳。
我在作品推荐中也说过，这篇文不适合太长的作品推介，因为每个人会在里面找到不同的东西。
但至少，我可以写篇长评（笑）
这本书的长评也是超多
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第五十六章追求X的女孩（六）
“圣诞快乐！”玛格丽特如一阵旋风般冲进她们三人专属的秘密小屋，脸上带着强烈喜庆的笑意，她的面颊因为天冷的缘故略微发白，但上面浮现着些微的红色，并不是那种很自然的红。
“你喝酒了，梅格。”甚至不需要疑问，麦克斯断定道。“我就喝了一点点红醋栗酒。”玛格丽特不在意地摆摆手，也像是上-瘾一般仗着自己敏捷的身手窜到正想逃跑的芭芭拉身后，一只胳膊把她钳制住，另一只手把她头发揉得乱七八糟。
芭芭拉脸气得通红，拼命挣脱开这个讨人厌的家伙，跑到麦克斯身边戒备地看着她。“今天反应真大啊……”玛格丽特不知道是不是因为喝醉了，呆愣愣地眨眨眼睛，好像对芭芭拉的反抗十分不能理解似的。
“你喝多了吧，酒鬼！”芭芭拉严厉地吼道。玛格丽特挠挠头，皱着眉思考着什么，突然恍然道：“对啊，圣诞晚会上的舞会，你们怎么都没去？我一个人在那里无聊透了，本来还以为你们会来，就一直等，还喝了不少。贾斯汀那个白痴肯定想灌我酒来着，但我才不会上当！”可她现在的状态，完全是已经上当之后了。
“你忘了吗？四年级以上的学生才能参加圣诞节舞会，芭芭拉去不了。”麦克斯说，安抚地握住了芭芭拉的手。
“唔，真可惜。我打赌你根本不会跳舞，怎么样，求我的话我就勉为其难地教你。”玛格丽特窃笑着，她今天的情绪特别高涨，也许是因为喝了酒的缘故。
“我拒绝。麦克斯会教我的。”芭芭拉期待又忐忑地看向麦克斯，并欣喜于对方毫不犹豫的答应。
“你干嘛一直黏着麦克斯，你难道要长在她身上吗？”玛格丽特语气不耐地说，她的心情仿佛一瞬间滑坡了。她捂着头半天，终于想起自己跑过来的目的。
“来，圣诞礼物。”她抛给两人一人一个包装相同的小礼盒，芭芭拉接住，很明显地表现出惊奇，她可不知道这人居然会准备自己的礼物，玛格丽特不应该也挺讨厌自己的吗？
“你在礼物里下恶咒了？”她脱口而出。
玛格丽特的脸色瞬间阴沉下来，“原来在你心中我就是这种卑鄙的印象吗？”她垮下脸，像是想要夺门而出，但又拉不下面子做这种像是直接落跑的行为，最后只能响亮地哼了一声。
麦克斯已经放弃让这两个人和平相处，芭芭拉对玛格丽特的偏见太大了，而玛格丽特又特别喜欢戏弄她，只要她们不要撕破脸，那么一切都会过去的。“这是什么？”她颠了颠手里的盒子，听得到里面有东西轻微碰撞的脆响。
“你自己打开看看不就好……”玛格丽特叹气，“好吧，其实就是挂坠。”
麦克斯打开礼盒，取出一串项链，她脸色突然变得古怪起来：“梅格，我应该对你说明月长石的含义吗？那通常是恋人之间才会赠送的东西。”一旁的芭芭拉脸色大变，赶紧夺过麦克斯手上精致的项链，玛格丽特没反应过来似的：“抢什么？你也有啊。”
“芭芭拉也有？”
“这很奇怪吗？”玛格丽特还没消气，一下子从怀里也取出样式相同的项链，但看得出和麦克斯的那款有着些微的不同，“我才不管这石头的含义是什么呢，我们之间的情谊难道不能送这种东西吗？”
麦克斯想了想，虽然月长石通常是恋人之间用来互相赠送的信物，但其实也只是为了表示双方的情谊深厚罢了，并没有一个标准的解答。但她完全能感觉到身边女孩的不安，还是叹气道：“为什么突然想送这个？”
“在霍格莫德淘到的，很漂亮不是吗？”玛格丽特轻松地说。
“你是猪头人吧！”芭芭拉忍不住咆哮起来，“这都是借口，你肯定是知道这石头的含义的，只是想向我挑衅而已！你才不会得逞呢，我和麦克斯已经——”她猛地停住，因为她想起她们之间的交往是个秘密，不管玛格丽特会不会将这个秘密泄露出去，她都不应该在没有得到麦克斯同意的情况下将它说出去。
麦克斯肯定不会愿意说的，因为和女生、还是和自己这样的普通女孩交往，都会是一个消不掉的污点，她更无法忍受别人用异样的眼光看麦克斯，一切都是自己的错，麦克斯只是因为太温柔了，才会答应她。
“你、和麦克斯？怎样？”玛格丽特狐疑地看着两人，芭芭拉觉得自己犯了错，眼神不住地躲闪，可她却发现自己的手被握住了。
麦克斯自然地举起两人十指相握的手：“我和芭芭拉在交往，梅格。”她的语气就像是说“给我来杯黄油啤酒”，“但我很高兴收到你的礼物，我把我的礼物托人放在你的寝室里了，你收到了吗？”
“收、收到了……”因为她太过随意而自然的态度，玛格丽特一下子还没有回过神来，呆呆地回答着。但紧接着她却突然静止在了原地，然后目瞪口呆地看着两人。
“交、交往？你们两个？！”她受到了惊吓，瞪大眼从原地蹦起来，颤巍巍地伸出手，指了指她们两个，然后绝望地得到了麦克斯又一次肯定。
“是、是啊！我们在交往，所以你没机会了！”芭芭拉同样诧异于麦克斯的直接，但她可没有玛格丽特想那么多，只是任由空前的狂喜和幸福将自己淹没，她如同获得了勇气一般主动晃了晃两人交缠的手，她终于在和玛格丽特的交锋中胜利了一次，而且还是在这样的决定性战役中。
玛格丽特脸色苍白，她的酒像是被完全吓醒了，“这不可能……没道理啊，为什么我明明……”她那双永远都自信满满的眸子中居然浮现出痛苦和哀求来，“喂，今天不是愚人节吧——啊，那个是麻瓜们才会过的节日——告诉我你们是在开玩笑的，对吗？”她软弱地说。
芭芭拉怎么可能不乘胜追击呢：“我们不是在开玩笑，玛格丽特。”她带着胜利者的余裕，得意地说，“我向麦克斯告白了，她答应了我。作为朋友，我想你也应该祝福我们，不是吗？”她看着第一次在她面前表现得可怜巴巴的玛格丽特，觉得以往全部的憋屈都消失了，身体的每个部位都轻盈不已。
玛格丽特捂着脸，嘴里不知道在说些什么，但她仿佛一下子失去了全部的光辉似的，沮丧地弯下腰，连全身的力量都要被抽走了。她深深呼吸，试图将过去的从容找回来，但那张脸上却不可控制地让人看出她很难受：“呃，好吧……我就是想问一下，你们现在幸福吗？”
麦克斯没有回答，但芭芭拉瞬间就点头了。玛格丽特看了她们老半天，酝酿着话语结结巴巴地说道：“祝你们、祝你们——我头太晕了，肯定是酒喝多了，可恶，头好痛，我先回去睡一觉再说，要是在做梦就好了……”她耷拉着脑袋，摇摇晃晃着从门洞里钻了出去。
虽然这次赢得特别畅快，但当芭芭拉看到玛格丽特转身过去时眼角的闪光，她发现这个自恋的蠢狮子这次好像是真的特别伤心，另一只手还捏着别人为她准备的圣诞节礼物，她不由得稍微为自己的做法反省了一下。
但当屋子里只剩下她们两个，她磨磨蹭蹭还是忍不住想要问麦克斯：“麦克斯，我没想到你会愿意和玛格丽特曝光这件事……我本来还以为你会难以开口。”
而麦克斯反而对她的说法难以理解：“这种小事为什么要隐藏起来？这并不是件丢脸的事情。虽然没有到处去说的必要，但如果别人问起，我并不会觉得耻辱。”
芭芭拉的身体放松下来，她突然很想哭。一直以来即使是麦克斯答应了她的告白，她仍然无法摆脱心中的不安和痛苦：“但别人会觉得这不正常！”
“这种程度就算是不正常的话也太大惊小怪了，只是些无聊的人，喜欢谈论些无聊的事。”那时候她没能理解麦克斯笑着说出的话里的真意，只是当做她在安慰她，可是当一切真正来临时，早已来不及了。
----------------
今天去奶奶家，如果能用手机再码一章，咱就双更好吧。
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第五十七章追求X的女孩（七）
即使是有了恋人，可麦克斯的生活也还是没有太大的变化。
即使她开始经常性的和芭芭拉独处，比以往任何时候都要更密切。但这本来也很好做到，她们本来就是一个学院的，而且之前也早就走得比较近了，就算是喜欢围在麦克斯身边的人，当她以“那孩子需要我，所以我要减少和你们在一起的时间”为借口推脱的时候，也一点儿异样都没发现，反而称赞她果然是个十分善良的人。
“真的没问题吗？如果我们太过明显的话……”芭芭拉担忧地问，即使之前麦克斯已经表明了态度，她还是不想被其他人发现，麦克斯也就任由她战战兢兢。
“不会，那些人什么都不会发现的。”她肯定地说，“既然一个人从来都不愿意真正的看到些什么，那他们也永远看不到他们不愿意看到的。那些人不过是憧憬着他们心中的那个‘麦克斯’，至于我是个怎样的人，当然没有人会在意。”
“我在意。”芭芭拉赶紧说，“你别这么说，即使他们看不到你，我也会去看的。”麦克斯觉得很有趣，因为芭芭拉通常给人阴沉或是胆怯的感觉，喜欢沉浸在自己的世界里，但是在这种时候，她就很机灵了，总喜欢说些很撩人的句子，而且还很没有自觉。虽然也都是真心话，但其他人会犹豫着要不要说出口的承诺，她就完全能直白地说出来（当然前提得是两人独处）。
而对芭芭拉来说，麦克斯作为情人确实很完美，她几乎能考虑到每一个细节，从早上的问候到晚上的道别，适当的亲昵和恰到好处的小惊喜更是一个不落。哪怕只是芭芭拉情绪上出现任何不稳定的状况，她都能很及时的发现，并且给她安慰。
麦克斯的脾气好到让芭芭拉惊讶，每当芭芭拉学习符文陷入低潮期时，就难免变得焦躁易怒起来，因为她其他的科目成绩也都不好，几乎都是在及格线的边缘徘徊，唯有她最爱的古代魔文，她有着强烈的骄傲，也绝不允许自己在这方面落人下风。
但是麦克斯就能包容她的一切，不管是她大发脾气还是痛哭失声，她都能在她身边等到她平静下来，而且连一次不耐烦都不曾出现过。
“我并没有生气，你不用在意。”每当芭芭拉因为之前的失态表示歉意的时候，麦克斯就会这么跟她说，“既然我们现在是在交往，那我做到这种程度也是理所当然的。而且我也很喜欢你这样，芭芭拉。尽情地宣泄自己，想哭就哭，想笑就笑，不是也很好吗？”
不过芭芭拉也是第一次恋爱，对她所说的这些虽然觉得怪怪的，但还是觉得这是麦克斯对她表示的温情的一种方式，并感到欣喜不已。她们依然一起学习，麦克斯是很好的老师，她进步也很快，再加上爱情的加成，对芭芭拉来说，她几乎都快要爱上学习这件事了。
不过两人的爱情看似平稳前进的时候，玛格丽特却逐渐和她们疏远起来，玛格丽特虽然试图隐藏这一点，总以魁地奇球队要训练为借口避免和她们两个人见面（这倒是个好理由，两人对魁地奇都不热情），但当两人和玛格丽特某天从走廊正面撞上的时候，察觉到对方眼里的尴尬和躲闪，芭芭拉还是看得出她只是不想和她们见面。
“这样没关系吗？”芭芭拉问过麦克斯，毕竟她们之间是朋友，被朋友这样突然疏远，应该是个很让人失落的事情。
“没关系，等她情绪稳定下来就没事了。”麦克斯总是这样说，“你不用担心她会告诉其他人，梅格大概宁死也不会去做这种事。”她补充道。
“嗯。”其实芭芭拉只是担心麦克斯的情绪，因为她能察觉到对于玛格丽特的疏远，麦克斯其实并不如她所说的那样坦然，但她也没有开口反驳。她其实也觉得玛格丽特不会做这样的事情，因为她是那么骄傲的一个人，要让她做些出卖人的行为，还不如直接杀了她。
但即使日子过得很顺遂，每天都很愉快，就连符文的学习也变得顺利下来，芭芭拉觉得大概是幸运之神终于找上了她。但即使是这样，她也还是有些不满的事情。
她们会牵手、拥抱，会在熄灯时间偷偷跑出来约会，会在秘密小屋里（玛格丽特几乎也不再来这里了）贴在一起看书，麦克斯很乐意芭芭拉躺在她怀里，觉得这也是情侣之间理所当然会做的事情之一，但她们，一次吻都没有接过。
芭芭拉很想这么做，但她害怕麦克斯不想，她也就不敢擅自越界，害怕这份感情如水中之月一般破碎消散。可如果不能做到这样的事情，她们之间又真的能叫做是在交往吗？芭芭拉很不安，她很需要麦克斯告诉她现在的一切都是真实的，也迫切想要向对方表现自己的情意。
“怎么了？”当她们又一次半夜从休息室跑出来，在霍格沃兹一年级学生们一定会坐船而来的那片湖泊边走动，麦克斯一直都对湖里的水怪特别感兴趣，总是喜欢观察平静的水面，月光打在湖面上，流连出细碎的月光，四周寂静无声，只有她们踏在草地上时轻微的响声。
这种只有两人的时光是芭芭拉非常喜欢的，而且由于深夜，因为害怕被管理员找个正着，只有极少数胆子大的情侣才会选择深夜里在校园里约会。
芭芭拉在心里细数着前进的步数，一边在心中做好等会开口的心理准备，她打算找个机会，试探一下麦克斯对于接吻的事情的看法，但又不希望麦克斯认为她是个很恶心的人。
“噢，芭芭拉，你看那边……”机会比她预料之中来得更急更突然，麦克斯轻轻扯了扯芭芭拉，耐心地等到对方回过神来，才指了指不远处的一男一女。
男孩高高瘦瘦，他有着一头很显眼的红头发，女孩比他矮上一些，两个人都是格兰芬多院的学生，此时正亲密地贴在一起，笑得很甜腻，挽着手兴奋地说着什么。
这还是她们第一次在夜晚时间遇上其他的情侣，芭芭拉赶紧拉住很感兴趣地看着的麦克斯，让两个人在附近藏起来，但她们还是能很清楚地看到对面的情侣亲亲热热，男孩动作夸张地像是说了什么笑话，女孩咯咯地笑出声，然后男孩单膝跪地，拉住了女孩的手，女孩羞涩地看着他，没有拒绝。
“这个发色……是韦斯莱吧，我听卢修斯说过，他有个交恶的韦斯莱。”麦克斯笑眯眯地说，“真是个有活力的人，大晚上还跑出来闲逛。”
芭芭拉也没法去提醒她，她们也属于“有活力”的那种人，她仿佛感觉到了什么，心脏砰砰跳动着，沉默而期待地看着那两个人一边笑着闹着，最后男孩拥住了女孩，捧住了她的脸，深情地看着她，接着他们之间的距离缩短、缩短，最终接近于无……
直到那两人红着脸从这附近消失，麦克斯和芭芭拉才悄悄从藏身处走出来。麦克斯捏着下巴，仿佛在思考着什么，芭芭拉神色恍惚，她脑子里现在全是那两个人亲密接吻的画面，脸红通通的。
麦克斯好笑地拍了拍芭芭拉的肩膀：“我可没给你下咒啊。”芭芭拉猛地一抖，差点朝前面窜出去。麦克斯对上她心神不宁的眼神，恍然大悟：“芭芭拉你也想接吻吗？和我。”
哪有人直接到这种地步的呀？！芭芭拉差点哭出来，她觉得脑袋都要炸开了，羞耻和渴望混杂，但羞耻压倒性的占上风，她多么希望现在有人能突然出现给她一个一忘皆空，但下一秒她就听到让她的理智差点瞬间蒸发的话语。
“可以啊，你要想接吻的话，那就接吻吧。”
-------------
妈呀接吻这一段居然写了这么久还没进入正题，我也是没想到啊。
发现不再纠结3000+一章的话，感觉真轻松，爽到。
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第五十八章追求X的女孩（八）
芭芭拉艰难地吞咽了一下，她只觉得手脚发-软，她左手正按在麦克斯的肩膀上，右手撑在树干上，感受着手掌下触-摸到的制服的布匹的纹路，它正是从摩金夫人的长袍店出品的优秀成品之一，由摩金夫人量-身裁剪出来的制服袍子，但现在芭芭拉的手就贴-在上面——其实这本身没什么大不了的，只是芭芭拉的脑子过-热到已经开始胡思乱想。
“好啊，那我们就接-吻吧。”
以这句话为契机，她们二人几乎是在麦克斯的默许下，任由芭芭拉拉着她花了很多时间找了一处私-密的地方，因为之前才看过别人亲-热的场景，芭芭拉更为警惕了，她可不想被别人看到这种隐-私，更不想要第二天就成为全校的话题。
“就在这儿吧，靠着树也比较方便。”麦克斯只是掏出魔杖清理了一下树下的草地，然后靠着树坐了下来。芭芭拉不知道她为什么突然坐下，但习惯性地想要走过去也贴着她身旁坐下，却在靠近的瞬间被拽着向前倾，下意识地伸出手去抵住了什么，才支撑着自己不会摔下去，但还是陷入一片温暖的怀抱里。
失重的时候芭芭拉闭着眼，但她发现自己并没有接触到坚硬的地面，便颤巍巍地睁开眼睛，发现麦克斯那张漂亮的脸近在咫尺，连细微的呼吸都打在她的脸上，芭芭拉的脑海里已经空白一片，连呼吸都下意识地屏蔽住了，只是沉溺在那双深邃的眼睛中。
她本来以为麦克斯要有所动作了，便期待又羞涩地慢慢闭上眼睛，等待着即将降临的绝妙的触-感，可是她等了半天，却什么也没有发生。当忐忑着的期待化作疑惑，她微微睁开眼，发现麦克斯似笑非笑地看着她。
芭芭拉静止了很久，才终于发现刚才那些全都是她一厢情愿的幻想，羞恼的燥-热从脖颈一直烧到头顶，就差直接冒烟了，眼睛也红了一圈。芭芭拉此时此刻觉得自己就是个笑话，只想要完全从这里消失，当做一切都没有发生过，就连麦克斯，也因为这种强烈的羞-耻-感被她不知道抛在何处了。
但她软弱的挣扎被麦克斯轻松地镇-压，“放开我，我要回去……”脸埋在麦克斯的怀里，芭芭拉有气无力地道，她居然犯下这么丢人的事情，如果不是因为这里的人是麦克斯，她大概就直接掏出魔杖了。
“为什么要走？”麦克斯的疑问不似作假，芭芭拉喊道：“不要戏弄我啊，麦克斯！我明明是很认真的想要对待这件事……”
“我知道你很认真地想要和我接-吻。”芭芭拉的脸简直快要变成生猪肝的颜色了，“所以我在这儿，你来吧。”
“好啊，我来……我来？！”芭芭拉不可思议地看着比自己高上一头的麦克斯，她靠着树，两手还环在芭芭拉的腰间，芭芭拉突然意识到她们之间离得是那么近，这和之前那种犯规似的紧贴不一样，保持了适当的距离，可却还是属于特殊距离——也就是一般的人际交往并不会创造出的距离。
“不、不……怎么会变成现在这样的？”芭芭拉无力地说，“为什么要我主动呢？明明是麦克斯你提出来的。”她害臊到甚至开始否定自己刚才也特别想做这件事的渴望，更别说麦克斯感觉是那么冷静，相比较之下自己实在太丢人了。
“那么这件事就这样揭过去吗？如果你不想做的话就到此为止，我们还有足够的时间回休息室。”麦克斯愉快地观察着芭芭拉的表现，她的脸色一会儿涨红一会儿又发白，男性和女性之间的差距有那么大吗，要知道海瑟当时可不会挑时候，也很主动，非要在她把-兴-趣-放在其他东西上的时候来-求-吻。
“……不，我要做。”但芭芭拉在那边支支吾吾半天，还是红着脸低声道，在对待自己的欲-望很坦率这一点，双方倒是没什么区别。
芭芭拉本来比麦克斯矮上不少，但当她靠着树坐下之后，芭芭拉即使是跪在草地上，也要比她高上一点儿。她能够感觉到心脏在疯狂地跳动，她甚至觉得她的心跳正在和麦克斯的混杂在一起，这声音穿透了她的耳膜，从心底响起。她缓慢地靠近麦克斯，脑中反复地回放着先前看到的那对恋人接吻的画面，她甚至能从麦克斯那双清澈的眼中看到自己的倒影。
麦克斯无疑是个漂亮精致的姑娘，你看到她的时候，会觉得她像是上帝细心揣摩过的造物，优雅而宁静。芭芭拉的视线一路下滑，当她看到麦克斯那淡色的、微勾的嘴唇时，心中的兴奋就如同起跑线上跃跃欲试的赛马，只等待一声令下。
更别说她清楚地感觉到麦克斯的默许，那双笑意盈盈的眼睛就仿佛是在诱-惑着她，告诉她麦克斯允许她这么做。她很想托着麦克斯的后脑勺忘情地吻上去，唇-舌-交-接一定是极-乐的光景，但是她突然想到之前她们结伴前往霍格莫德时发生的一件事。
麦克斯望着芭芭拉逐渐凑过来的脸，眼睛眨都没眨，她心中不含有期待或是厌恶，只是觉得有趣。虽然有那么多人明里暗里地对她表示倾慕，可她对于这些情感的接纳从来都觉得虚假，既然你都不知道我是一个怎样的人，你究竟看到的是什么呢？你究竟喜欢上的是怎样的幻影？
想必芭芭拉也是这样的吧，和其他人没什么不同。麦克斯对于和女性-交往这件事感到万分新奇，仿佛经历从未想象过的事情那样，而且和芭芭拉的交往很舒服，比朋友更加亲密，但又不会觉得麻烦。和男孩子的约会中，亲密的肢体接触也像是理所当然一样发生，但他们就不会那么细致了，这一点倒是可以预想到的（即使她的参考例子只有海瑟和芭芭拉）。
她微笑着想着自己的事情，却也是分散了对现场的注意力，原本想着的柔-软-触-感却没有出现在嘴-唇的部-位，反而是额头贴上了一个温温热热的东西，触碰了一下就缩走了，麦克斯知道那肯定是芭芭拉的嘴唇，她呼出的气息打在自己的额头上，痒痒的。
芭芭拉的脸色实在是一言难尽，她看起来简直快要晕-倒了，麦克斯甚至能感觉到她撑着的手在微-微-颤-抖，但这时候就连麦克斯心中也生出一种奇怪的感觉，促使她无法保持微笑，而是露出一个有些呆呆的表情。
“我以为你是要接吻，难道接吻的意思不是在说嘴唇吗？”
芭芭拉有时候真是恨透了麦克斯那种直接到仿佛是在探讨学术问题的话语，但她结结巴巴地解释道：“我本来是想要亲、亲、亲……咳，你说的那个地方。”
但她接着害羞的撇开脸，只有声音传进麦克斯的耳中：“但是我们上次去霍格莫德的茶馆约会的时候……你看着老板娘吻她女儿的额头，发了很久的呆，我觉得你是不是更喜欢这种的……”然后她害怕麦克斯误会，又迅速解释道：“当然这并不是说我不想亲你，不如说我超级想亲！我觉得我们还能再来一次！”最后她甚至开始破罐子破摔，如果现场有第三个人，听到这段问题发言大概就直接逃跑了吧。
她面红耳赤地静待着麦克斯回话，却发现她居然在发呆。麦克斯把手贴上自己的额头，那里的热度即使到现在都没有消散，应该说它简直要渗-进皮肤，进-入更深的什么地方去。麦克斯感觉一直以来束-缚着她的某种东西突然在心中暴-动起来，从来都只能像是旁观者一样的淡然的态度差一点就要完全破碎，她现在就想要对着天空吼叫，像野-兽那样。但最后理性还是压制住了这份瞬间的冲动。
“啊，谢谢……”芭芭拉眨眨眼，听到麦克斯罕见地失去了那种游刃有余的态度，恍惚地说，“我很惊讶，芭芭拉……我还是第一次被别人亲吻额头……”
“你会是不一样的吗，芭芭拉？”她抚-摸着芭芭拉的脸，眼中的波光一闪而逝，仿佛笼罩在她心中的硬壳突然碎了一个细微的缝，“算了，又何必管那么多呢？这只是我的一小点错误而已。”
没等芭芭拉再说些什么，她又恢复了过去常带笑意的从容，拽着芭芭拉校服的领带，在她倒过来的时候直接揽住她，慢慢地在她的唇-角落下一个吻，微笑中总算出现了些微的温情。
“收下吧，我的谢礼。”
-----------------
每次写这种剧的细节就很费脑子，观测所分析……分析不了了！
顺带一提，吻额头是我比较喜欢的一种表达温情的方式，看剧的时候吻额头也远比吻嘴唇更能打动我。
书客这个字符分析到底什么辣鸡玩意！光是找字符就找半年，我可去您的吧！
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第五十九章追求X的女孩（九）
最近，和麦克斯的肢体接触，稍微变得更加频繁了。
芭芭拉不得不神经紧张地忍受身边不认识学生的刺人的视线（当然实际上它们是不存在的），甚至只要和人擦肩而过，都要抖上一抖，就连好几个人说笑着从她们旁边经过时，只要注意力往这边有所偏移，她就会觉得他们正在谈论她。
这也不能怪她，自从那次深夜里的约会之后，麦克斯在对待和芭芭拉相关的事情上，变得真实多了，她虽然在两人的关系中依然处于主导地位，但偶尔也会表现得更像是一个恋爱中的女孩。虽然她依然实施着芭芭拉所说的“不希望暴露两人的关系”，但本来就对此毫不在意的麦克斯，却更大胆了。
当然，这并不是说她不乐意。不如说有谁会拒绝和自己的恋人感情亲密呢？但有些事情确实对心脏的健康不太好……
“我正在和你说魔法史考试的要点，芭芭拉。”这时，不轻不重的，一本书敲在发呆的芭芭拉的头顶，她一惊，转头过来果然看到麦克斯不快地抿着唇，在对学习的态度上，她一向是很认真的。
“而且是你来找我补习的，芭芭拉，我希望你至少能专注上一个小时。而不是一直看着窗外，即使你可能对格兰芬多的魁地奇训练很感兴趣。”
“不是，我不是在看那边。”但她也没办法直接告诉她自己的想法，只能含糊着略过这个话题。要知道不管麦克斯意识没意识到，她都不想让麦克斯觉得自己在拒绝她。
“魔法史的考试在全部科目的考试中是最简单的，因为它需要的是了解和背诵，不需要实践，而且宾斯教授很古板，喜欢按照每个年级布置同样的考试，很少更换考题，所以不出意外，我去年考的科目也是你今年会考的。”芭芭拉表现出自己正在努力听课，她的考试成绩总是在及格线的边缘徘徊，她很感谢麦克斯会愿意帮她补课。
直到夕阳西斜，今天的补习才宣告结束。芭芭拉头晕脑胀地关上魔法史，脑子里魔法史正不停地和麻瓜研究的知识点打着架（这也是她过去为了和麦克斯有更多时间报的课），即使麦克斯提醒了她好几次，在最后的抽查中，她还是把拿破仑当成了小矮人的名字。
“那今天就到这里吧，芭芭拉。”麦克斯收好东西，向着芭芭拉靠过来。
“这、这里是图书馆……”芭芭拉软弱的抗议（心里其实很是跃跃欲试）在麦克斯的注视下越发小声起来，最后她红着脸也靠过来。
就和那之后的任何一次一样，芭芭拉吻了吻麦克斯的额头，然后麦克斯吻她的唇，两个人躲在图书馆的角落里，即使心中依旧害怕被路过的学生发现，但当芭芭拉偶然间眯着眼，看到近在咫尺的麦克斯的脸时，还是安心地抱住了她。
*****
失算了。麦克斯和芭芭拉挥手告别，她告诉芭芭拉她还要找些资料，让芭芭拉先去食堂。等到芭芭拉的背影完全消失，麦克斯挥着的手慢慢紧握成拳，然后把拳头放在自己的心口。
她感到些微的不安，觉得自己在这段感情中投入的东西多少有些失控了，尤其是当她甚至减少自己独自实验的时间、尤其是当她甚至愿意和芭芭拉讲讲自己过去养过的宠物（当然它的真实死状她隐瞒下来了）时，她就觉得不太对劲了。
“这样下去不行，要是不停止的话……”她觉得体内的理性这样告诉她，“这和过去我掐死弗洛伦斯的情况可不一样，要是杀了一个学生，我所经营的一切就都完了，我存在于此的根基就会毁灭。”
可她体内疯狂的影子却又在劝诱着：“我所追求的东西她能给我，她不是也看到了我的渴求吗？即使一切都不如我所想，她退缩了，也不过需要一个强效的一忘皆空，我需要的只是一个作案不会被发现的地点……”
“这完全是想当然。停止继续深入，麦克斯。一切都会过去，我可以变成一个完全‘正常’的人，不会有任何人知道，也不需要有任何人知道你那肮脏的过去。”
“来不及了，我需要她，她也需要我。我无法忍受这样活着的状态，芭芭拉什么都听我的，只要我说了，她肯定会接受的。”
“不可以，麦克斯。”
“去做吧，麦克斯。”
脑中天人交战许久，直到麦克斯的桌子被人轻轻敲响，她发着愣抬起头，手还按在脑袋上，平斯夫人板着脸，但看到是她，神色比起往常倒是温和许多，因为麦克斯每次来图书馆，都会尊敬地和她打招呼。
“快到闭馆时间了，西格尔小姐。”
“啊，我读书都忘记时间了，谢谢您的提醒，平斯夫人。”麦克斯脸上浮现出笑容，认真地向她道谢，对待别人一定是抱着表面友善的态度，她从来都做得无懈可击。
平斯夫人看似不耐烦地摆摆手，却在转身的时候说道：“我建议你去庞弗雷夫人那边看看，你脸色很不好。”
“谢谢关心。”这次那位神经质的夫人并没有回话，麦克斯揉了揉刚才芭芭拉吻她的地方，自言自语道。
“我记得她以前和我说过，关于符文的意识连接一类的技巧……”
*****
“意、意识连接吗？”芭芭拉目瞪口呆，没想到麦克斯居然会主动问起这样的事情。
“是和敞开大脑类似的做法吗？”芭芭拉摇了摇头：“不是的，虽然这两者的作用和做法都很像，但是敞开大脑只是单方面的支配和被支配，意识连接的话则是双方对等的行为。”
“也就是说连接状态下无法伤害彼此？”
“不，意识层面造成的伤害会反应到肉体层面，但是行为本身是对等……不，或许被动连接的那边反而要更加占据主动权，因为他可以拒绝主动连接的人……”芭芭拉回忆着自己知道的部分，但看起来不很有信心，“我也不是很清楚，我没有和别人连接过，那种行为是需要莫大的信任的，只要连接进去，你的心灵就毫无保留了。”
“那么芭芭拉，和我试试看吧，如何？”麦克斯指了指自己。
“咦，你愿意吗？！可是为什么突然就……”芭芭拉脸色通红，“你不要勉强自己做不愿意做的事情，我虽然说连接需要信任，可你不用为了证明……”
“芭芭拉，你别多想，我只是愿意这么做而已。”麦克斯没有停下来，继续道：“一旦连接之后，我们的身体是不是就毫不设防了呢？”这次芭芭拉点了点头。
“那我们先要找一个安全的、只有我们才知道的地方，先去八楼吧，那里很符合我们的需求。”
芭芭拉被她拉着手，望着前面大步前行着的麦克斯，心中微微不安，她不明白为什么麦克斯会表现得那么急切和刻意，但她还是愿意跟着她。
上到八楼，她们来到只有三人知道的休息室，这个会随着使用者的需求而改变的神奇房间。自从玛格丽特和她们疏远之后，这里几乎已经成为她们二人的小小世界。
“真的要这么做么？”芭芭拉又一次问道，她觉得麦克斯大概是燃起了心中的那份求知欲，“我还只是个新手，我很可能会搞砸的……”
“你有强制停止的方法吗？”麦克斯微笑着问，芭芭拉点点头，“我需要通过一些组合的符文，用它们的力量带着我脱离，可那需要时间，我做得还不熟练，我们可以换个时间，等准备万全……”
“不会出事的，芭芭拉。”麦克斯制止了她的话语，“别让我失望。”
*****
芭芭拉的意识逐渐下沉，她感觉有一根蓝色的丝线牵引着她前进，让她不至于迷失方向，她的面前出现了一扇厚重的门。深深呼吸，她推开了门。
“这是，庭院……”眼前的庭院鸟语花香、悠然而兴盛，一旁的石路顺着往下走的话，可以看到尽头是一小片树林，而道路延伸出去的另一边，可以看到一棵粗壮的大树，更远处一点，黑色的城堡耸立着。
“真怀念，这里是我家的庭院。你看那棵树，我以前很喜欢坐在那里看书，风吹过来很舒服，树荫也能为我遮阳。”
她身后传来熟悉的声音：“麦克斯！”她惊喜地转过身，发现恋人笑吟吟地站在她身后。
“怀念？可这里是你家啊。”
“是啊，虽然我每年假期都会回去，但从来不会像现在这样被风景所打动……”麦克斯弯下腰抚摸脚下的草地，“我觉得这些可能是小时候我对我家的印象。”
她对于自己的心象风景一点也没有表现出惊奇的态度，淡然到比芭芭拉更像是一个成熟的符文使用者，她甚至在一旁走走看看，一边喃喃自语着“原来这里是这样。”芭芭拉不由得感觉挫败。
“别发呆了，芭芭拉。”芭芭拉的手被拉起，麦克斯的兴致很高，就连笑容也变得真实了几分，“我们还有很多需要探查的地方呢。外面没什么可看的东西，我们先进城堡吧，如果我想的没错，那里有些东西我想要给你看看。”
“然后，就该到你做决定的时候了。”
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第六十章追求X的女孩（十）
“麦克斯，你不觉得这里实在是太安静了吗？”芭芭拉不安地跟在麦克斯身后，虽然在霍格沃兹已经习惯看见幽灵随时从墙壁的另一头穿过来，要知道不只是斯莱特林的代表幽灵血人巴罗（沉默寡言、身上血迹斑斑而且富有威严），霍格沃兹更是有着“皮皮鬼”这种热爱恶作剧的幽灵存在，巴不得随时把你的心脏吓到停止、再吓到恢复跳动——但是走在昏暗曲折的走道时心中惴惴不安的那种感情，还是会悄悄滋生。
“那是因为这里活着的生物应该只有你和我两个，我和父亲都对装饰和翻新城堡不感兴趣，如果不是有家养小精灵时不时地在各处走动，确实看起来很像是鬼宅……需要点灯吗？”
“呀！”
虽然芭芭拉点了点头，但当墙壁两边的油灯突然燃烧起来的时候，灯光投射下的阴影笼罩了麦克斯的半张脸，还在地面下投射了大块大块的浓密黑暗，她本来就很忐忑的情绪突然就有些失控，忍不住叫出声来。
“好丢人……”在接下来的数分钟里芭芭拉陷入了自我厌恶的状态，再加上当时麦克斯毫不留情地笑出声来，更是让他觉得难堪极了。
“我觉得很可爱，芭芭拉。”麦克斯愉快地走在前面，她从之前开始就想要带芭芭拉去什么地方看看的样子，“再说你会被吓到并不是因为你胆小，在这里行走，大概会有许多人会感到不快吧，死寂、冰冷的屋子，又怎么可能让人有好的联想呢？”
“可这是你家啊，我是你的恋、恋人，来女朋友家却被吓到什么的，怎么看都太丢人了……”芭芭拉捂着脸。
“别搞错了，这里不是我家啊，只是我印象之中的我家而已……即使直到现在我也不会改变我的看法，但你也许会喜欢帕鲁鲁，它是个很合格的管家。”
“是你们家雇佣的管家吗？你很少夸奖人，你一定很喜欢他。”芭芭拉好奇地问，希望能更多地知道麦克斯的过去和家庭。
“不，那是个家养小精灵。但是它从我出生之后就一直在照顾我们了，如果没有它和其他小精灵，我和父亲大概会在城堡饿死也不一定，因为我不会做饭，不过我不知道父亲会不会，他也没做过饭给我吃。”麦克斯的脸上看不出她的情绪如何，“有时候它甚至会让我觉得它比我父亲更像是我的家人。”
“麦克斯的父亲……我记得你偶尔会给家里写信，难道是个很严厉的人吗？”芭芭拉担心地问，因为麦克斯第一次露骨地表现出厌烦，虽然很轻微，但确实很难得一见，通常她对于其他事情都会表现得很随意。
“严厉……也算是吧，我觉得他更多的是没把我放在眼里，不过那也正常，毕竟我也没有被他重视的理由，我父亲追求的是更多的未知，而不是完成后的成品。”
她们总算来到一条比较明亮的长廊处，直到尽头的房间为止一路铺着红色的地毯。芭芭拉朝两边墙上的画框看去：“画像里全都是空白的呢。”
“因为我对那些吵闹的祖先也没什么印象的缘故吧。”两人走到尽头，麦克斯推开那扇沉重的橡木门，一股冰冷的空气打在芭芭拉的脸上，她不由得打了个寒颤。
两人进去，周围是许多书架、上头填满了各式各样的书籍和羊皮卷，“这里是我父亲的书房，也是通往地下室的入口。”麦克斯向着某个方向走去，将角落里的烛台向右旋转了一半，中间的两个大书架悄无声息地向两旁滑开，露出很大的洞口，没有灯光照亮，只有深沉的黑暗笼罩在那儿，像是野兽大张的口腔一般。
“唔……我看样子比预料之中更喜欢你，芭芭拉。”麦克斯先是走到洞口前，但她没有继续前进，反而是堵住正想跟上去的芭芭拉，无视对方脸上的嫣红，“你看，我的手居然会有点颤抖，这是以前从来没有过的事情，真是奇妙……”她抬起手掌，指尖果然微微有些颤抖。
“你要是跟上去的话，绝对会后悔的，下面可没有什么温情的东西，我给你一次机会，想离开的话就趁现在。”
“可那些都是和麦克斯你有关的事情吧。”芭芭拉甚至没有犹豫，握住了麦克斯的手。“所以我一定要知道。如果我在这里选择退缩，你会和我分手吗？”
“嗯，我会和你分手。”麦克斯直接地说，毫不留情，“但那说不定对你而言比较好。”
“那我绝对不要！”芭芭拉嚷道，麦克斯看着她，微笑起来。
“那我们走吧。”
*****
顺着阴森狭窄的楼梯向下走，麦克斯没有点灯，但奇异的是总有些许微光在墙壁的四周，“这些大概是我父亲做过处理的东西，为了提供光源吧，我很少来这边，因为那会让我不舒服，也没有调查过。”麦克斯不知道是猜到还是瞥见了芭芭拉的注意方向，说道。
她的语气比以往更加冷淡，步伐也很快。这段狭窄的小道容易让人联想到回斯莱特林休息室的那段路，因为斯莱特林的休息室就在地下室，每一个斯莱特林的学生都要无数次的走这段路。
也许是因为她的脚步很快，也许是因为石阶不长，她们很快踏上了坚实的地面，这时候墙壁两边已经不再是之前绿莹莹的光，而是换上了更让人安心的火把，不多，但足以照亮前路。
“我的一切，就在那扇门后。”麦克斯说，“现在要退缩已经来不及了，芭芭拉。我不会让你逃走的。”
芭芭拉打了个寒颤，也许是因为麦克斯的话语如此严肃而冰冷的缘故，她仿佛褪去了全部的面具，那双芭芭拉一直钟爱着的棕色眼瞳中一丝温度也没有了，就仿佛猎食者打量着猎物那样。
“麦克斯……？”她皱了皱眉，因为麦克斯的手劲突然变大了，她像镣铐一般锁着芭芭拉的手臂，半拽着她走向那扇门，接着她把手放在门环上，深深呼吸。
“我终于还是要回来的。”
推开门，是一间四方的石室，意外的让人感觉宽敞，大概是因为整座石室里只有中央有一个石台的缘故；可它在芭芭拉眼中又显得异样极了，四周的石壁全都密密麻麻的布满了颜色各异的符文，看起来是绘制时使用的颜料材料不同的缘故。这些玄奥而深刻的纹路中，有一些甚至连芭芭拉阅读起来都十分困难，要知道她可算是一心扑在了古代魔文上，但仅从她能够阅读出的内容来看，芭芭拉的脸色猛地变得苍白起来。
“这是……什么东西……”
“这里果然没有变过，我也没想到再次看到这些东西的时候，我居然能心平气和地和你讲话，芭芭拉，难道是因为你在这儿吗？真是不可思议，我原以为我一辈子都不会让人知道这个地方，你实在很会给人惊喜。”
芭芭拉脸色苍白，虽然她抗拒着看这些东西，但眼睛不自觉地一行一行地扫视着，嘴里念念有词，她阅读得很费劲，这毕竟是一个天才的巫师花费数十年的光阴精心做好的准备。然后她感觉到自己的手被牵了起来。
麦克斯领着她走进石室，她已经完全放弃去笑了，绷着脸冷酷地向着中央的石台走去，“我是从这张石台上坐起来的，坐起来第一眼看到的就是我父亲……”她看着芭芭拉，手掌慢慢地在光洁的石台上摩擦，“如果要算上普通人类身为婴孩的成长时间，那我其实还要比你小上一些，芭芭拉。”
“……果然，我看到的一切都是真的吗？”震惊到了极点的时候头脑变得空白一片，反而因此冷静了下来，芭芭拉的镇静让麦克斯欣赏地摸了摸她的脸颊。
“是啊，你想得没错。多亏你懂一些符文，我也不用全部重新解释，真是太好了……”麦克斯说，“如你所见，这张石台、这间石室、以及这些墙上的乱七八糟的符文，就是构成麦克斯·西格尔的全部——欢迎你，芭芭拉，欢迎来到孕育了我的子宫。”
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第六十一章追求X的女孩（十一）
“子宫……你，是在这儿诞生的？！”芭芭拉惊骇地喊出声，即使她从那些文字中有所预感，但实际听到对方的肯定还是无法接受，“你在开玩笑！我以前从未听说过有人可以制造人类！”
“那你现在知道了，我父亲是个天才、或者是个狂徒这件事。”麦克斯说，脸上一点自豪的神色都没有，“原则上来说这件事情我是需要你保密的，不过你也不需要了。”
等芭芭拉明白麦克斯的意思，已经是她整个人被麦克斯推到石台上之后了，连出声的必要性都没有，一根结实的绳索就直接一圈圈缠住了芭芭拉的手脚，把她禁锢在石台上，但麦克斯看起来并不想要堵上她的嘴：“麦克斯，你干什么！”芭芭拉不安地看着麦克斯，却发现那个一直以来都能让她感到安心的人正面无表情地观察着她。
“真奇妙，我其实解决过不少神奇生物，也熟悉生物濒死时的状态，但对人类这么做还是第一次，你不用抖得这么厉害，芭芭拉，你和那些猎物是不一样的。”她又仿佛变回了之前那个温和体贴的恋人，用手慢慢地抚摸她的头发，微笑又重新挂回来了。
“那你为什么要把我绑起来，我这样很不舒服，麦克斯，松开我！”芭芭拉甚至没法控制自己去描绘脱离用的符文，她还是个新手，做不到在不危及生命的状态下直接脱离。
“抱歉，让你感到不安。”麦克斯道歉，“只是我一直想这样试试看了，从旁观者的角度来看躺在上面的人是怎样的，果然很渺小呀。”虽然她道歉了，却完全不打算松开芭芭拉。
“我发现在这里的话，我更容易感知到心情的细微变化，这也是因为我们之间的连接吗？”麦克斯靠在石台前，“但我的情绪稍微有些失控，这是很不好的，我甚至想要述说……你要听一个怪物诞生的故事吗？”
她没打算真的征求芭芭拉的意见：“我从这里醒过来的时候，其实已经有自己的意识和思维能力了，但我不会说话，因为还没有尝试过。我直起身，我父亲就站在一边，他当时就是像我看着你那样看着我的，然后说‘能自己穿衣服吗？’”麦克斯闭上眼回忆，“我明明不会说话，却能听得懂他说话，也明白他说的‘穿’和‘衣服’是什么意思，也许是因为我身上流着他的血和智慧？所以你能明白当我尝试说话的瞬间就做到了这一点后，即使那只是一个‘嗯’，我心里有多么恐怖么？”
“虽然听得懂，可我还无法理解更深刻的东西，我甚至不知道自己是谁，就必须要下地行走了。更别说我父亲连一点注意力都不给我，他听到我应答之后指了指一边的衣服就直接离开了，我能够记得的只有那双冰冷的眼睛，就和我的一模一样……”麦克斯的手指爬上芭芭拉的眼睛，“你说过你喜欢我的眼睛，芭芭拉。但我讨厌，和父亲一模一样的眼睛，每次照镜子我都觉得不舒服，如果我可以自己选择的话——邓布利多教授的就很好，那种浩瀚、平静的蓝色，我一直很喜欢他的眼睛。”
芭芭拉的颤抖居然停止下来了，之前她只是因为麦克斯异常的行为下意识的恐惧而已，但她本来就对麦克斯怀有高涨的好感，随着麦克斯的述说她甚至渐渐生出一种怜悯之情。
“你不是怪物。”
“不，我是。”麦克斯说，“我不能和任何人说明我肮脏的出身，我生来就和其他人都不一样，从一开始我就是异类，只有我一个人。我理解、学习得比任何人都快，我比任何人都优秀，我从未出错过。所以我也不理解你们，明明心里也藏着怪物，却总要被道德或者情爱束缚，想做什么就去做好了，为什么要忍耐和克制呢？就像是梅格那样，自动选择了疏远。想要的东西抢过来不就好？”
“我有和你说过弗洛伦斯，对吗？”芭芭拉眨了眨眼睛，她无法自如地行动，“是啊，你和我提起过，它是你小时候的宠物，但后来去世了。”
“是啊，它去世了。但我还没有说过它的死因吧。”麦克斯说，“是我把它掐死的。”她的语气很平淡，也许还带着一点满足，但绝对没有歉疚。
“咦？为什么！”芭芭拉震惊道，“你明明和我说过你很喜欢它。”
“没错，我真的很喜欢它，虽然照顾它很麻烦，但确实让我感觉很好，那种温暖的感觉应该就叫做喜欢吧。”
“所以我掐死了它，这样它就属于我一个人了，我不用担心它会离开我。”
麦克斯的语速微微加快了，显得有些急切：“可我也很快理解这样是不行的，因为你们的规则认为它是扭曲，即使是那种无聊的规则，我如果想要在这里生存下去的话还是不得不进行伪装……可我还是日渐觉得空虚，明明这个世界的一切对我而言都无所谓，胸口的洞还是无法满足，那我肯定是由什么东西还没找到……芭芭拉，你能给我这个东西吗？”
芭芭拉的脑子混乱不已，她突然万般悔恨，要是她能有麦克斯一半的信息处理能力就好了，这种时候对于自己其实是个笨蛋这件事就只只能无可奈何，但即使她是个笨蛋，也能感觉到麦克斯言语中的怪异。
“你在向我求救吗，麦克斯？”
“求救？当然不，我已经想通了一切关节。不过你会乱想也很正常，因为我这次真的说得太多了，你可能无法理解……”
“不，我理解。”芭芭拉说，“你很矛盾。你的一切真的是伪装吗？虽然我说不出哪里不对，即使我是个傻瓜，我也不可能会喜欢上一个完全虚假的人，你难道不是想要在这里向我倾述，你很痛苦、也很孤独。你以为说出这一切我就会离开你了吗？我不在意你是不是个怪胎！我喜……我爱你啊，麦克斯！”
“你，爱我？”麦克斯开始思考着什么。
芭芭拉脱力地把脸歪在一边，却在麦克斯捏住她的下颚，强硬地让她看着自己的时候，说道：“嗯。”
“即使我是个怪物？”
“你不是怪物……”她咕哝着，但还是老实地说：“嗯。”
“即使我会杀了你？”麦克斯冷酷地看着她，“你现在知道了一切，也知道弗洛伦斯的结局，你给了我不少愉快的回忆，我很喜欢你，芭芭拉，所以我想要杀了你。”
芭芭拉的胸口急促地起伏，她脸色苍白，对死的恐惧紧紧地攥住她的心，呐喊着“不要！不要！”尤其是她很明白麦克斯绝不只是说说，因为从她的眼神中芭芭拉完全看得出来这不是玩笑。
“你当然可以放弃，芭芭拉。你并不是没有选择，我也可以让你活下来，只是我会给你一个一忘皆空，这样一切就都结束了。”麦克斯的话语仿佛带着一种致命的香味，那种绝处逢生时的甜蜜的香味。
谁会想这么无意义的死去啊！逃走吧，我还想要活着。理智向她这么说，这是任何人都绝不会谴责她的正确的决定。
麦克斯也不说话，只是安静地等待着芭芭拉自己做决定，整间石室里只有芭芭拉沉重的喘息带着颤抖，回荡在周围。
“……好，我愿意。”芭芭拉闭上眼，如释重负，“即使你会杀了我……我也愿意。”
“这样太奇怪了，为什么你会愿意呢？死对普通人来说是一件恐怖的事情。”麦克斯皱着眉，她的呼吸也变得沉重起来，她感觉自己距离成功只有一步之遥了，既然面前的女孩答应了这个要求的话……
“因为我爱你，所以我接受。即使是这条命，我也愿意交给你。”
“太好了，我还有最后一个请求，如果是你的话，我心中的洞一定可以填满。”
期待，急切，渴望。她终于在漫长的行进中看到了自己的光，那是她绞尽脑汁后得出的答案，如果是芭芭拉，一定可以为她带来救赎。麦克斯吻了吻芭芭拉的唇，笑着说道。
“杀了我吧。”
“咦？”芭芭拉睁大眼，“你刚才……说了什么？”
“芭芭拉，杀死我，拥有我吧。我想明白了，只是去爱还远远不够，如果不是以相同而对等的态度去拥有彼此的话，我心中的洞就永远填不上……”
“你说这是‘爱’吗？”
“没错。”芭芭拉的脸色变得十分难看。
“我不要！”她叫出声来，眼泪顺着脸颊滑过，“绝对不要！”
“……为什么？”芭芭拉的声音还回荡在密闭的石室里，但她们却突然陷入了可怕的沉默中，许久后，麦克斯才轻轻地问，带着泡沫碎裂的声音。
但她并不是在询问芭芭拉的想法，而是进入了自己的思绪中：“你愿意接受我的爱，却不愿意给予我对等的爱吗？我还能给你一次机会，芭芭拉，不要让我失望……”
“不行，我不会更改我的决定，麦克斯。”芭芭拉眼睁睁看着局势慢慢滑向一个不可预知的方向，但这次她绝不该妥协，“我愿意让你杀了我，所以我绝对不会杀了你。”
“我爱你，麦克斯。但因为这样，我……你是错的，麦克斯，停下来，我们还来得及，我会在你身边……”
“你说我是错的？”麦克斯压抑地说，“当我杀死弗洛伦斯的时候，我的心终于前所未有地感觉到了饱满的肿胀和疼痛，它让我知道我活着、让我知道爱为何物，你却要否认它吗？否认我维持我的根本，认为我是错误的？”
芭芭拉感觉到自己的身形突然模糊地扭曲了一下，她突然想起一旦麦克斯拒绝了她，她就会被从她的精神世界弹出去。她们都需要彼此先冷静下来，麦克斯的情绪显然已经失控了，但她不知道那是因为她忍耐了太久，还是她们在连接时候出现了差错。但不管怎么说，继续留在这儿太危险了。
等她们回到现实世界，冷静下来后，她一定要好好给麦克斯说明清楚，抱住她，告诉她自己的想法，让麦克斯意识到自己其实犯下了大错。她发誓她不会再让麦克斯觉得孤单，她愿意用一辈子的时间去爱她。
可她太不会隐藏自己的喜悦，麦克斯敏锐地察觉了即将发生的事，冷笑道：“这样就想得通了，你其实只是想逃走，又不想直接说出来，才故意说些惹怒我的话——如果是这样，那我也改主意了，我不会让你逃走的，芭芭拉。”
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第六十二章撞破
“别装了，格兰杰已经走了。”
芭芭拉对着躺椅上闭着眼睛的女孩淡淡地道，也不看对方难堪的表情和翻身坐起来的动作：“你有什么想问我的东西吗，你应该还记得之前发生的一切吧，西格尔。”
佐伊沉默着点了点头：“嗯，这一次……我全都记得。不管是和赫敏的事情，还是……”她张了张嘴，神情显得迷茫又疲惫，“芭芭拉教授，您觉得我到底是个怎样的‘东西’呢？”
“我觉得你不是个‘东西’，西格尔。”芭芭拉说，“为什么你们这些人全都要对自己的存在意义产生疑问呢？我并不是说这样不好，但……有那么多人在看着你们、关心你们、爱护你们，难道只是因为身份的少许不同，如此不讲道理的、不可控制的事情，就能抹去你所经历的一切？”
“‘你们’……教授果然是认识的吧，认识我母亲，还有玛格丽特教授也是，她从来不像其他教授那样叫我的姓氏，从来都对我直呼其名。”
“一点来自过去的孽缘罢了，我们三个人以前关系不错……至于梅格，那个白痴只是希望借由这样的称呼来区分你们，因为她是个笨蛋，只有用这种耿直的方法来表达重视，因为她不希望你们之中的任何一个误以为她的眼中没有你们……啊啊，想想这个蠢货我就火大，天知道我是怎么……”芭芭拉光是一句话里就用了三个词语来攻击玛格丽特，但佐伊却又觉得她的愤怒也没有多少认真在里面，反而更像是一种口头上的习惯。
“您和玛格丽特教授的关系不好么？”她试探着问，却好像戳到了芭芭拉那名为“抱怨”的开关一样，她脸色突然变得恼怒起来。
“你能想象我过去还是个学生的时候，每天都要被无聊的傻瓜恶作剧的事情么？这可不是什么好玩的事情，我讨厌别人对我动手动脚，也喜欢安静，可梅格就喜欢欺负我，她虽然没有做什么特别过分的事情，但对我来说造成了很大的困扰，如果不是因为有麦克斯在……”她猛地停住了话头，按着额头无奈道，“你就当我什么也没说。”
“……我们之间也算是发生了许多事，我知道她有多么喜欢死缠烂打，她在你们面前倒是表现得正义凛然，但其实她就只是自恋而已。她总是把周围的一切搅得一团乱，按着自己的步调来，只是因为她自己觉得应该这么做……当然，我并不算讨厌她，至少现在我已经放弃了。”
“但您果然一直知道，知道我体内的异状，这又是什么时候的事？”从芭芭拉的话中听出了异常，佐伊阴沉地说，“甚至连玛格丽特教授都知道，那么邓布利多肯定也知道……究竟还有多少人知道，在我体内住着我母亲的事情？！难道只有我一个人被蒙在鼓里了吗？”
芭芭拉叹了口气：“冷静下来，我猜邓布利多教授应该是知情者，但梅格那边是我说漏嘴了，是我把这件事情告诉她的，而我……知道的时间点，是我们第一次见面，也就是暑假的时候。”
“您难道不是一直知道么？”佐伊眨眨眼，她原本以为她们都知道很久了，但看来情况也并不是这样。
“我和麦克斯已经很久没见过面了，自从我们……嗯，‘争吵’过后，她就切断了她和我和梅格之间的关系，但她伪装得可比梅格好多了，表面上什么改变也没有似的，只是她再也不和我们单独见面了，而我当时出了点事，有大概一年多近两年的时间在别处休养，等我回来之后，再说什么都来不及了……”芭芭拉的声音中带着惆怅，还有很明显的恼意。
“在那之后她一毕业就投入了黑魔王的阵营，迫不及待的。我们之后再也没直接见面过，如果你不把《预言家日报》上偶尔会刊登的失踪或死亡讣告当成是邀请函的话……”
“您，和、和我母亲难道……”佐伊支支吾吾地说，她只是想起麦克斯告诉她自己曾被女生告白过，但她又不能直接去问芭芭拉这个人是不是她，也许只是她多想了，直接问出口不仅很失礼，而且还可能会让芭芭拉怀疑。
“那您现在知道她是这样的人，您恨她吗？”
芭芭拉怔住：“你为什么会问这种问题？”她的注视让佐伊坐立不安，但好在芭芭拉没有追究下去的意思，“恨……倒是从来都没有过，即使过去发生过那么多事情，我只是觉得很可怜，而且也很无奈。我不知道我们是从哪一步开始出了错，但毕竟一切都已经发生了，再也回不去了。”
“我甚至都不曾后悔曾经爱过她这件事——你为什么这么惊讶呢，你之前不就是察觉到这件事了吗？你母亲是个混蛋，是个自高自大的混蛋，根本不懂得去体谅别人的心情，以为自己的认知就是绝对正确……不过就算是这样，我也爱过她，只是我们再也没办法走在一起、渐行渐远，这让我偶尔会觉得有点难过。”
芭芭拉回过神来，清了清嗓子，她脸颊微红：“咳，你就当我什么都没说过，那都是些陈年旧事了。大人都是很无情的，佐伊，因为我们会选择遗忘，即使是绝望和疼痛，也总有一天会结痂……不过，有些东西即使淡忘了，却也永远无法消失，因为那已经是构成我们的一部分了……虽然我认为如果现在站在这里的人是麦克斯，我一定会选择先给她来上一巴掌。”她轻笑着，那确实是一种从阴霾中完全走出来的笑容。
“难道说，您当时连接时看到的人是……”佐伊突然想起来自己当时满身的伤痕，随即抗议道，“您在想些什么呢！那可是我的身体！”
“谁让她当时要拿那件事情来向我挑衅呢，有些话是绝对不能说出口的。”芭芭拉第一次温柔地拍了拍她的头，而不是像她经常表现出的那种沉默，“抱歉，当时我确实有点气昏头了，我向你道歉。”
“我真的可以待在这儿吗，教授？即使我是这样的人？”佐伊看着她。
“别说傻话，孩子。你当然可以待在这儿，这不该是由任何人来决定的，更何况——不还是有人赌上一切也愿意帮助你吗？你是什么人这一点，从来都与你的出身无关。”
*****
手上端着一大杯热腾腾的药剂，佐伊苦着脸走在前往芭芭拉办公室的路上。要知道前两天她才在一个不怎么熟悉的教授面前表现出软弱的一面，即使那个人可能还曾经是她母亲的恋人。但这时候跑过去只会让佐伊觉得尴尬。
但斯内普却完全察觉不到她的心情，只是轻飘飘地以“从这次开始，芭芭拉的药剂就由你来配送吧，正好这次的份还没送过去，你先去一趟。”这种理由，就随意地把佐伊差使出来。
在心里诅咒着斯内普最好能立马变成一只真正的蝙蝠，或者直接倒栽葱摔断他那只大鹰钩鼻子。佐伊一边对靠近芭芭拉的办公室抗拒不已，但又对过去发生的一切感到好奇，心痒痒的完全无法取舍。
但是不知道芭芭拉今天会不会在办公室，要知道她也不知道芭芭拉的课程安排，即使不用上课，或许她还会有私人安排……但佐伊随即舍弃了这个猜想。第二学期都过了快一半，她和芭芭拉的相处时间也算不上少，可芭芭拉这人究竟有多么孤僻这一点她也一清二楚。
简直像是要把自己埋进书卷里似的，佐伊从没见过她和其他教授有过非必要的寒暄或是交际，即使是据说和她有过许多孽缘的玛格丽特，也从没来找过她。
“啊，教授她该不会一个朋友都没有吧。”脱口而出之后，佐伊心虚地看了看四周，生怕从哪个角落蹦出来一个芭芭拉，把她的坏话偷听进去。但好在这些都只是想象，她一路走到芭芭拉办公室跟前，也没有出现任何异常。
她先是在门前站住，深深呼吸，打算只要把杯子递给芭芭拉，然后说出自己已经在脑中重复了许多遍的寒暄词句，这样即使不用和芭芭拉对视，就能在一分钟以内迅速撤离，摆脱那种尴尬的状态。
“教授，这是斯内普教授……”她嘴里念念有词，刚把门推出一个缝，就听到从里头传出芭芭拉压抑的声音。
“松开我，你这个……”
“不要，我都忍这么久了，今天好不容易都有空闲……”
佐伊隐约听到衣料摩擦的声音，心里刚隐隐觉得不太对劲，屋里就传出一阵低沉的呻-吟，接着是细微的鼻息和一连串从嗓子里挤出来的破碎的叹息，还有东西被碰撞掉落在地的响声，伴随着“我的资料……”但话还没说完，就又被什么堵住了。
这是发生了什么吗？佐伊躁动不安，她隐约是明白的，但她又觉得自己不该明白，只是好奇心促使着她再把门推开一点，但羞耻心喊叫着让她赶紧从这里逃走。
就这样犹犹豫豫的，里头的声响却变得更杂乱了，直到又一声很明显是从芭芭拉嗓子里发出的克制的呻-吟，因为太过突然了，混乱中的佐伊吓得一抖手，手里的杯子磕在了门上，发出闷闷的声音。
一切声音突然都停止了，气氛陷入了特别恐怖的沉默中，赶紧逃吧，这是最后的机会了。可佐伊发现自己的腿却仿佛被铁水浇铸过，纹丝不动，只能一点点听着房内传来渐渐接近的脚步声。
门吱呀的一声被拉开，一脸无奈的玛格丽特看到她，也怔住了。佐伊惊吓之余却还能注意到玛格丽特的袍子看起来乱糟糟的，满是褶皱，她把两腕的袖子挽到了肘关节，颈口的部位也有些放开，她的头发不太整齐，和她往日很威风的感觉完全不同。
“我、我来送芭芭拉教授的药……”挤出一个比哭还像的笑容，佐伊涨红着脸，试图装作自己什么都不知道。
--------------
啊，因为种种原因，今天大概会双更。
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第六十三章爱情的形态
“怎么回事，梅格……”等芭芭拉整理好身上的袍子，正打算把地上的资料捡起来的时候，瞧见跟在玛格丽特后面小心翼翼的佐伊，她突然就凝固住了。
“西、西格尔？”她重复道，神色微怔，“为什么你今天会来我这里？”
“那个……您的药，教授。斯内普教授要我，帮你、呃，帮你带过来，说是他前两天忘记了。”佐伊努力让自己的语气听起来更普通一些，虽然她非常想要直接从这里逃走。
“啊，是斯内普教授的药剂么，我之前说过我明天自己去取的，没想到他居然让你今天送过来……就摆在那儿吧。”
芭芭拉的神态倒是比她更加自然，听到她这么说直接指了指她那张空荡荡的桌子，而过去上面摆着的一摞摞资料的去处也很好找，只要看看那些散落一地的羊皮卷就明白了。佐伊的脸色如火烧一般，她想起之前听到的那些声音，那么这张桌子附近发生的事情就十分引人遐想了。
“你这家伙来得真不是时候，快点走啦！”玛格丽特皱着眉，垮着脸满是嫌弃地溜到芭芭拉身边，伸手直接把她拥住，“把药放好就直接离开吧，我还和芭芭拉教授有事要谈。”然后就当做佐伊不存在似的把脸埋在芭芭拉的脖颈处。
芭芭拉当时就懵住了，然后毫不留情地把她推开：“你疯了吗？西格尔可还没走！”但她多少还是顾及到背对着她们的佐伊，压低了声音。
“完全没事，反正已经暴露了。那小家伙挺有趣的，之前还在外面偷听……呜啊！”玛格丽特惊叫着向后跳开，她之前站着的地方蓝光闪过，地板出现了好几道裂缝，“你刚才是真的打算攻击我吧，我可是你的未婚妻啊！”
“是啊，我干脆直接像打臭虫一样把你打死算了，梅格。”芭芭拉冷酷地说，“我之前告诉过你要锁门，也告诉过你不要随便在我办公室这种公共场所乱来，特别是现在还是白天。可你根本一个约定都没有遵守，你想要发-情的话就去球场打球去，我可没那么多时间和你搅在一起……”
玛格丽特耸耸肩，余光瞥见佐伊悄悄红成一片的耳朵，以及磨磨蹭蹭的动作（那杯子磕磕碰碰在桌面上已经好几次了），狡猾地笑了笑：“哎呀，可是你虽然每次都这么说，最后都还是会让我得逞，我可以认为你是在嘴硬吧。明明每次在床上都很热情，为什么总是要伤我的心呢？我求婚的时候你不是也很开心吗？”
“梅格，要是再从你的嘴巴里多吐出一个让我继续生气的词语，这一个月我们就分床睡，而且三个月时间内我不会碰你一下，也不会让你靠近我。”芭芭拉皮笑肉不笑地说，但佐伊偷偷看过去的时候，却发现她的表情比面对任何人的时候都更加生动而真实，“我才想问你为什么总是要用这种讨人厌的方式来撩拨我呢？你是傻子吧，还是被游走球砸坏了脑袋？你真的知道我过去有多讨厌你么？”
“是啊，当你直接告诉我你有恋人的时候，我就知道了。”玛格丽特吻了吻她的手，“我本来以为我们肯定就错过了，你说得没错，那一切都是我的自作自受，我只是想不到更好的方法而已。”
“呃，那我先走了……”佐伊虚弱的声音从一旁响起，玛格丽特看过去，发现佐伊僵硬地笑着，完全是撞破了他人隐私的窘迫模样，但又迫于礼仪必须和她们打招呼。
她本打算就直接和她挥手告别的，但又想起她所观察到的一些东西，还有芭芭拉和她透露的细节，便坏笑着说：“要加油哦，佐伊。去拿下格兰杰吧。”
佐伊才走了两三步，听到她突然这么说，脸庞腾地变成酱红色，一个踉跄差点直接跌倒：“您在胡说些什么啊！我们只是朋友关系！”
“咦？难道你还在单恋？太蠢了吧小家伙，我还以为你们早就搞在一起了。”玛格丽特嗤笑着，她觉得看佐伊那变来变去的脸色十分有趣，“我觉得你机会挺大的，那孩子显然也很喜欢你吧，只要你敢说出来，我觉得就能行。”
“怎么可能这么简单啊！”佐伊都快要哭出来了，但她的态度却变得阴沉起来，“如果我是男生、或者赫敏是，那我早就可以告白了，连犹豫都不会有。但我们都是女孩，就算关系再怎么亲密，也只是因为我们都是女生而已，赫敏从来不是用这种病态的感情看待我们之间的关系的，对她来说我只是她的好朋友，我又怎么可能主动说出口呢？”
她颤抖着，“不说出来的话我们还能是朋友，一切都不会改变，我就还能继续待在她身边，离她最近的地方，但只要我说出口……”她又想起博格特变成的那个赫敏跟她说的那些冰冷的单词，那些都是她本身的恐惧所在，博格特只是忠实地将它们反应出来而已。
无关赫敏的真实态度，只是因为她觉得这样的感情是错误的，只是因为她觉得赫敏会觉得她很恶心，从来她都只接受过“男女之间的恋爱乃是理所当然”，却搞不清楚为什么连女性和女性之间也能够产生这样的感情。
“西格尔，我很在意你刚才说的某句话，”芭芭拉看着一直止不住颤抖着的佐伊，叹了口气，“你觉得这份感情是错误的么？是病态的？”
佐伊慢慢地摇了摇头，然后又飞快地点了点头，沮丧地低下头：“我不知道……我无法控制那种渴望，可那显然是不正常的。”
“看着我，西格尔。”她又对着玛格丽特招招手，“梅格，过来。”
等到玛格丽特一靠近她，她就捧住对方的脸，玛格丽特闭上眼，温柔地接受了对方的吻。
这并不是一个多么激情或者诱人的吻，只是浅浅的触碰、分离，却教人无法移开视线，因为芭芭拉的态度太过自然和虔诚？还是因为佐伊居然从玛格丽特脸上看到了从未出现过的羞怯？她只是呆呆地看着这两个人耳鬓厮磨，芭芭拉一次次地亲吻玛格丽特，玛格丽特也红着脸回应她，双方默契地没有出现任何超纲的亲密，但光是看着她们迷离地注视着彼此，就能感觉到弥漫在二人之间的幸福。
“这和你见到的任何一对恋人之间的亲密比起来，有什么异常的地方吗？”芭芭拉走过来蹲下看着她，苦笑着，“你哭什么啊？”
“我也不知道……就是突然很心酸，又觉得很耀眼，原来人真的能够用眼睛看到什么是幸福吗？”佐伊已经完全无法逞强了，她只是一下下擦拭不停流出的眼泪，觉得心中那种一直缠绕着的恐惧的阴影被悄悄洗去了一些。
“其实没有任何不同，不是吗？不管是男女之间的、男人之间的、还是女人之间的。从来有的只是两个人的相知和相恋，所产生的都是同等耀眼的结果，你心中的悸动是属于你的宝物，而不是什么肮脏、病态的东西。”
“可每个人都在述说男女之间的感情的必然，女孩会喜欢上男孩，不才是理所当然的事情吗？难道我不是因为我母亲的影响，才会……”芭芭拉用手按住了佐伊的嘴，神情前所未有的冷厉，“佐伊，我说过吧，有些话是绝不能说出口的。你的心动是只属于你自己的东西，你觉得会喜欢上格兰杰是丢脸的事情吗？”
佐伊拼命地摇了摇头。
“你难道会因为被别人说不正常就停止这份恋心吗？”
佐伊闭上眼想了想：“我会很痛苦，但我也没法停止。”
“喂，佐伊。”玛格丽特原本一直在旁观，此时却突然开口道，“我们举办婚礼那天，你也来吧，我会寄请柬给你。”
“婚礼？教授们吗？”佐伊问道。
“是啊，因为不会来多少人，所以也只是小范围地邀请几个关系好的家伙们参加，你看芭芭拉她这么多年还混得这么惨，身边一个亲近的人都没有——”她躲开从空中飞来的小雕像，“关于我和我家里人闹翻的事，已经不是什么秘密了，对吧？”佐伊点了点头。
“大概直到现在我父亲也还在憎恨着我吧，因为我不仅给他丢了脸爱上女人，还要为了这个女人和自由的未来忤逆他，背离家族；芭芭拉在这方面也和我一样，她也不再是受家族庇荫的人，我们唯有彼此，但这不代表我们是不幸的。更别说虽然数量很少，也依然有会支持我们的人，我和她只需要握住对方的手，就能有自信变得比任何家庭都更加幸福。”
她想到了什么似的，扑哧地笑出声：“至于你说的那些格兰杰会不接受你，那就努力去追啊，我追芭芭拉追了七年，一开始她甚至看到我就会直接攻击我，好像我是个会随时趁虚而入的混蛋一样……”
“七年十个月二十一天，我是终于在那年的圣诞节答应你的……当时你这混蛋趁我不注意又强吻我。”芭芭拉横了她一眼，但还是轻笑出声，那些过往的回忆已经成为足够珍贵的宝物了。
“喂，你怎么污人清白！明明你也很期待我吻你不是吗？”玛格丽特嚷嚷道，又看向佐伊，“想要保持原状而原地踏步，其实根本就做不到。因为我们无时无刻都在改变，如果你自己不去争取的话，未来就算发生了什么让你痛苦不已的事，最后也只会是白白让你陷入悔恨的旋涡里罢了。”
“所以至少也要尝试看看，我们会站在你这边的。”
---------------
最初设想到这个场景的时候我踌躇满志地想要在有话说里说很多东西，
但现在我觉得也已经不怎么需要了，这并不是热情冷却的原因，只是没什么可说明的了。
只是在我的观念中，这已经是我理想中的爱情的形式了，
而我身为作者，也不过是将我想表达的一切表达出来。
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第六十四章追求X的女孩（十二）
“梅格，注意游走球！”
贾斯汀的喊声让玛格丽特从恍神中惊醒过来，她让身体直接贴在扫帚上，顺势翻滚了一下，游走球快速地从她的身侧飞过。玛格丽特知道继续执着于骑着扫帚飞已经没有任何用处了，因为就连她最爱的魁地奇都没法让她从那件事中恢复过来的话，那继续下去也不过是侮辱和她一起的认真训练的队友们的诚意。
等她离开扫帚，贾斯汀也很快降落下来，他是现任魁地奇队长和格兰芬多的学生会男主席，七年级，为人稳重但又不会让人觉得呆板，更别提他还是魁地奇校队的队长，在霍格沃兹里也有不少粉丝。
玛格丽特和他的私交不错，觉得他是个可以当兄弟的人，更别说她还是大家都认可的下任格兰芬多的魁地奇队队长，很多工作上的事情她都需要和贾斯汀交接，而玛格丽特从来都不吝对她赞赏的人表现出热情，一来二去他们的关系也就变得挺好了。
“你今天的状态很不好，梅格。”贾斯汀一落下来就担忧地问道，“发生了什么？你最近脸色也很难看，还拼命地要求增加练习时间，完全不顾自己的身体……”
“我没事，贾斯汀。只是我们不应该松懈，只有坚持不懈的练习，才能牢牢地把荣誉和胜利抓在手里，才能让每个人都知道我们格兰芬多的实力，我们是不可战胜的！”玛格丽特虽然说着一如既往的口号，可她心里却空落落的，她很少会有觉得如此沮丧的时候，因为她凡事都信奉拼尽全力做到最好，加上她优秀的个人能力，她很少失败，但即使失败也不会特别后悔，她认为任何事都可以通过努力做到，也一直信奉这样的价值观，但这次却遭遇了空前的打击。
当她听到那不讲道理的宣言，看到芭芭拉那得意洋洋、却又一脸羞怯的幸福模样时，看着麦克斯执起芭芭拉的手，微笑着告诉自己“她们开始交往”这个事实，她的语气平淡得仿佛在述说日常琐事，听在玛格丽特的耳中却带着一种别样的重量。
啊，输了。那一瞬间从脑海中闪过去的就是这样的念头，而且是连集结败部、重新再来一次的机会都没有的完败。不如说这根本无关胜负，而是从一开始她就没有参与的资格，是再怎么努力也无法获得的东西。
可她也无法说出“祝福你们”这样的话来，即使只是客套话也说不出口，只能找个干巴巴的借口落荒而逃。她当时拼命压制住那种想要扯开那两个人紧握的手的冲动、拼命克制着自己想要挥拳猛揍麦克斯的狂怒、拼命忍耐想要痛哭出声的难过。她当然做到了，她有她的骄傲，她也无法去迁怒她们中的任何人，麦克斯和芭芭拉交往原本也不关她的事，那是她们两个人的事情。
她早就觉得芭芭拉对麦克斯特别依恋，她喜欢跟在麦克斯身边，只要去找麦克斯，那她肯定就一直待在她旁边。只是麦克斯的态度过于扑朔迷离，她虽然对芭芭拉的态度和寻常学生的有微弱的不同，却也算不上特别，玛格丽特看不透，还觉得麦克斯应该不知道这些弯弯绕，只是把芭芭拉当成比较亲近的学妹。
哪知在那个糟透了的圣诞节里，却得知这两个人开始交往了。玛格丽特的心情又覆上了一层阴霾。
这时，接二连三的，她的队友们也全都控制着扫帚降落了，他们都很担心玛格丽特的状态，玛格丽特不只是他们的英雄，更是他们的朋友，玛格丽特的人格魅力早已深入他们的心，据小道消息说，甚至有学生私底下组成了小型的粉丝团体各自活动着。
玛格丽特一边接受同伴们的安慰，心思却还是不自觉地飘向远方。她和芭芭拉的初遇其实要比她们在麦克斯那里的见面早上不少，那时候她只是趁着大清晨吹吹风，却在空教室外看到有个女生在里面忙碌着翻找东西，她好奇就观察了一会，发现这女孩的东西大概是被什么人分散着藏起来。这种事在霍格沃兹并不少见，扎堆、攀比、欺负的行为无处不在。
肯定很怨恨吧，被这样对待。她一边这样想着，就想要看看那个学生是怎样的表情，是愤怒还是哀怨？或是憎恶呢？这些都很常见，玛格丽特早就见怪不怪了，一旦她亲自遇上这样的事，身为级长的身份就能派上用场了。
可是，等到女孩满头大汗地把全部散落的书页找到，一边擦着额角的汗一边抱着怀里的纸张时，玛格丽特却看到这个大概是低年级学生的斯莱特林，露出了满足的笑容，不止没有怨恨，反而满意地一张张检查起有没有缺页，时不时还沉浸在阅读书页时的愉快情绪中。
这让玛格丽特觉得十分有趣，要知道虽然被欺负的人作为受害者抱怨也好、难过也好都是理所当然并且理应被包容谅解的，但玛格丽特也不太看得上那些屁大点事就唉声叹气，也不想着怎么去解决，就只会抱怨，看起来还阴森森的家伙。
真是个会自己找乐子的家伙。最初只是这样的印象而已，却不自觉地开始关注起来，偶尔会遇到那个女生一个人抱着一大堆书穿过走廊，那时的她和当时空教室的她比起来要阴沉许多，看起来更像是个习惯逆来顺受的人。
直到某一次她突然爆发，用不甚熟练的古代魔文让某个欺负她特别厉害的学生的脑袋上长了一棵树，而且还以肉眼可见的速度持续生长。最后庞弗雷夫人把那个倒霉学生从大树根下抢救了出来，而芭芭拉虽然因为她的行为被扣了一点分数，但那些明着来的欺辱行为却消停了一段时间，最后变成了语言和态度上的欺压。
发生这件事的时候玛格丽特并不在场，但她时候听到了全部的经过后扑哧地直接笑喷了，觉得这女孩也挺有脾气的。最后她随便找了个机会，揪出了几个当时欺负芭芭拉最狠的学生，揍了他们一顿，反正格兰芬多和斯莱特林的矛盾众人皆知，她的凶名又广泛传播，这事根本没引起什么人的注意。
再来就是之后很长一段时间……“梅格，梅格？”她感觉到肩膀被人拍了拍，回过神来，“有事，贾斯汀？”
“你有心事，梅格。”贾斯汀制止她张开的嘴，叹气道，“不用找借口了，我看得出来……你有了喜欢的人吧。”
玛格丽特噎了一下，贾斯汀更确认了，轻松地说：“是谁居然能夺走我们的‘黄金狮子’的芳心？”他戏谑地用手肘戳了戳麦克斯，梅格很喜欢这个称号，也乐意被任何人这样称呼，但她现在突然就有点害羞起来。
“如果你相信我的话，可以跟我说说。”早在玛格丽特发呆的时候，贾斯汀就遣散了其他人，让他们继续自由练习，现在也就只有贾斯汀跟在玛格丽特身边。
“唔……”玛格丽特下意识地看了看周围，她还是会担心有人偷听到，但她害怕的只是这样会让她丢脸，软弱的态度会损害她的名声。
“……你什么时候看出来的？”最后她还是忍不住和贾斯汀倾诉。
“从一开始，虽然那时候我还不知道你是因为什么事情这么沮丧。”贾斯汀叹气，“你完全不知道怎么隐藏自己的情绪，梅格。我发誓整支队伍都看出你最近被什么东西困扰住了——不然你以为为什么他们全都愿意付出宝贵的周末跑到外面来训练魁地奇？你可别把每个人都当成你这样的球疯子。”
“难、难道你们都知道我是被甩了？！”玛格丽特脱口而出地喊道，却看到贾斯汀更加诧异地回望她：“被甩？怎么回事！”
现在就想要挖个地洞钻进去。玛格丽特好想暴打一顿之前说出那句话的自己，更别说她看到贾斯汀脸上露出的开心的表情，这家伙居然还在幸灾乐祸！
她直接用膝盖朝着贾斯汀的侧腰撞去，但对方马上就闪开了：“我正难受着呢，你居然还笑我！”
两人吵闹了好一阵，玛格丽特才愤愤不平地停下手：“好吧，你是怎么察觉到的？”
“直觉。”贾斯汀摊摊手，玛格丽特回他一个惊恐的眼神，“你难道有预言家的天赋吗，贾斯汀？”
“我不知道自己有没有这方面的天赋，但至少你可以先告诉我到底发生了什么。”
“也没什么，就是我喜欢上一个人，但她有自己喜欢的人了，而且那个人也是我的好朋友。之前圣诞节那天她们两个跟我说她们在一起了。”
“等等、等等，你先停一下。”贾斯汀嘴角抽搐，“如果我耳朵还没出错的话，你刚才说的是‘她’？”
“是啊，有什么问题么？”玛格丽特理所当然地道。
“那是个女生啊！你居然问我有什么问题……”贾斯汀捂着脸，“好吧，我们先放着这个不谈，你被甩了，所以你现在怎么想？”
“我不知道……我现在甚至都不愿意和她们见面，因为我也不知道应该说些什么，见了面还得强行露出笑容……”玛格丽特神色一变，突然握住那串挂在脖子上的项链，拽出那颗月长石出来，现在那颗石头正在发红发热，并且微微颤抖。
芭芭拉说得没错，她当然完全明白月长石的含义，也是故意送她们两个同样的礼物，这是为了能让她真正的心意能够顺着麦克斯礼物的掩盖传达到另一个人手上。
原本只是因为觉得那孩子神色变换很有趣，就不自觉地捉弄下去了，更别说整天和她吵吵闹闹的体验也很新奇。但回过神来，却唯独芭芭拉对自己的印象分，全都丢失了个干净。连送个圣诞节礼物都要怀疑她暗中使坏。
虽然她确实在月长石项链上施了咒语，一旦携带者出现危险，她的项链也会有所感应。玛格丽特脸色发白，她无法想象在霍格沃兹这种和平的地方，为什么芭芭拉却会遭遇危险。
“先不聊了，贾斯汀。我有点事先走一趟！”
玛格丽特打了个招呼，便拔腿向着城堡的方向冲去，她的速度和体力都很好，眨个眼睛就只剩下一个小小的背影了。贾斯汀甚至来不及说再见，只能目瞪口呆地看着她远去的身影。
最后大大地叹了口气：“所以我这边甚至连被甩的机会都没有吗？”
-------------
周末嘛，还是熟悉的配方（x）
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第六十五章追求X的女孩（完）
按照月长石的指引，玛格丽特顺着阶梯一路往上跑，心中的恐慌和困惑却越来越大，尤其是当她终于跑到她曾经来过无数次的八楼的巨怪地毯下的时候，月长石的嗡动和热度表明芭芭拉就在这儿。
可是这里怎么可能会出事呢？这里是她们三人秘密集会的场所，知情人应该也只有她们三个，麦克斯和芭芭拉都不会是将秘密乱说的人，可是月长石上的咒语也不应该出错。芭芭拉肯定就在这里面。
冷静下来，梅格，不要慌乱。她反复告诉自己，然后抽出自己的魔杖，先在身上套上铁甲咒，虽然不知道发生了什么，但做好保护准备总是没错的。
按照过去她们对休息室的设想，在巨怪地毯下反复走三遍，便出现一扇光滑的门。玛格丽特的太阳穴突突地跳动，她害怕打开门便出现悲惨的事情，可是她太过担心芭芭拉的安危，最后还是扑过去撞开了门。
“芭芭拉！麦克斯？！”等她撞进去，入眼便看到躺椅上躺着的、看起来像是睡着了的两人。惊异于麦克斯也在这里，可她们看起来并没有任何异常。
刚这样想，玛格丽特便看到芭芭拉的身体突然不自然地晃动起来，她马上跑过去扶住芭芭拉的身体，发现她虽然面露痛苦之色，却仿佛梦魇了一般，无意识地发着抖，连声音也发不出来。
“芭芭拉！我马上带你去医务室……”她抱起芭芭拉就想要往外面冲，当她带着芭芭拉离开了地上那圈围着的符文时，情况却突然发生了变化。
芭芭拉的颤动突然停止了，接着一道剧烈的蓝色光芒突然从她身上炸开，玛格丽特别开头闭上了眼，双手还是牢牢抱住芭芭拉，把她贴在怀里。这道光芒并不让人觉得温暖、但也没有伤害她的意思，光芒笼罩了整个房间，转瞬即逝。
她怀里的芭芭拉不再动弹了，但她一直紧闭着的眼睛微睁，玛格丽特刚想探头去看，身后就传来一道幽幽的声音。
“我劝你把她放在躺椅上比较好。”
“麦克斯！”她转头过来，发现友人捂着头，麦克斯脸上一点也没有笑容了，仿佛有寒冰罩在她的身上，玛格丽特曾经取笑过她很多次“虚伪”，但麦克斯的笑容却如同标志一般深入人心，现在她突然不笑了，却生出让人心慌的畏惧来。
“你们两个到底怎么回事？！”玛格丽特嚷嚷道，但还是先小心地把芭芭拉放在躺椅上：“你为什么会在这里，梅格？”麦克斯的声音低沉，压抑得仿佛暴风雨前的宁静。
“我……唔，在月长石上做了点手脚，我怕她在我看不到的时候出什么意外——但你别和芭芭拉说，我不是想要做什么，只是担心而已……你也别多想，我知道我做得有点过头……”
麦克斯无意去管玛格丽特的纠结，“请你先别说话了好吗，梅格！”她烦躁地说道，抱着自己的肩膀，虽然在哭，却又挤出笑来，她按着心口，感受着激昂的翻涌着的痛苦和酸涩从心脏传进四肢百骸，这份情感的巨浪比以往任何时候都更加汹涌，却更加鲜明而真实。
心中确实拥有了什么的充盈感，如信仰一般被她融入灵魂。
“喂，麦克斯。我先把芭芭拉送到医务室去，她状态不太对，你等会再……”
“来不及了。”麦克斯看着她，脸上还挂着泪痕，“芭芭拉就快要死了，她的精神遭受了很严重的创伤，已经严重影响到她的身体，她等不及你送她去医务室了。”
“什么……？！”玛格丽特连忙去看芭芭拉，发现她那往日还能怒气冲冲地瞪着她的明亮的双眼，此刻却茫然地失去了光彩，只是生机还没有完全消失，鼻息也非常微弱，整个人失去意识地动也不动。
要怎么办，她就要死了……玛格丽特从没有哪一个时刻如此逼真地感受到死亡正在靠近，但她却毫无办法，只能一点一点地静待喜欢的人就这么死去？
从刚才开始就混乱不已的思绪一点点沉寂下来。玛格丽特听到她心底的声音，问自己这样做真的值得吗？可答案根本不需要犹豫，这可是名为玛格丽特的女孩，第一次拥有这份名为喜欢的心情。
她从怀里取出她父母小时候作为礼物送给她的小刀，一直以来都作为护身符被她随身携带，咬咬牙，把自己的手臂划出一道深深的口子，鲜红的血从伤口涌出，她让它们顺着手指全都喂到芭芭拉的嘴里。同时她举起魔杖，嘴里念念有词，她的血液周围便散发出白色的微光，血液进入芭芭拉嘴里之后，她的脸色以肉眼可见的速度变得红润起来，痛苦的表情也迅速缓解、变得安详多了。
但另一边，玛格丽特却一副虚弱的样子，她脸颊变得苍白、营养和活力仿佛一下子从她那健全的四肢流失了一般，她甚至在以一种能够观察到的速度消瘦下来，那头灿金的头发也变得干枯起来。
“你这是在找死，梅格。”麦克斯冷淡地说，但她显然对此很感兴趣，“这就是你们家族对于血和灵魂的研究成果？”
对巫师们来说，血液从不只是单纯的液体。它是家族和力量的传承，也是生命和意志的具现化，甚至巫师们还相信灵魂的碎片也藏在血液中，所以他们从来都固执地为了维持所谓的纯血不折手段，也鄙夷那些麻瓜出身的巫师，因为那样的血液是没有任何历史的传承的。
血液可以作为许多药剂的成分或基本的药引，但是还没有哪一个巫师家族公开宣布自己可以通过血液的交换来传递生命，这份技术并不是能够公之于众的，它甚至已经属于黑魔法的范畴了。
麦克斯当然能看懂玛格丽特在做什么，她正在将自己的生命、健康、甚至灵魂通过血液的渠道单方面赠送给芭芭拉，修补她那已经即将破碎的灵魂，把她的生命固定在那完好无损的身体里。可每个人都只有属于自己的一份，即使玛格丽特送走了哪怕只有十分之一，她从此也不再是过去的她，她的躯壳里的灵魂也不再完整了，更别说更加直观的寿命和健康的大量损耗。
而她这样做，却并不能真的完全治愈芭芭拉，只是延长了她的生存时间，让她能够接受更多更完善的治疗。麦克斯搞不明白，这样做玛格丽特失去的东西远远大于得到的，这也根本不是一个有着正常思维的人应该去做的选择。
“是谁做的？”玛格丽特虚弱地问，“为什么她会变成这样？”
“是我。”
“为什么？你们，不是恋人么？”玛格丽特温柔又痛苦地说，“我知道她是真的喜欢你，所以我本来一辈子都不打算说出来的，只要能给我更多的时间消化，我就有能接受的那一天。而且是你的话也不会辜负她，因为你是我的好朋友……”
“你只是……在玩弄她的感情吗？麦克斯·西格尔！”
“一开始，我只是觉得好奇。但我发现自己并非无动于衷，虽然那份心动很微弱……但现在我就能直说，我确实非常喜欢她，我已经感受到这份冲击了。我向她坦白了一切，但她拒绝了我。”麦克斯看着自己的双手，下一秒领口却被一道轻微的力道揪住，她直面着咬牙切齿的玛格丽特：“这和你伤害她有一个铜纳特的关系吗！”
“因为我喜欢她，所以才要伤害她。我给了她选择，她不愿意杀了我，我唯有自己动手……但看起来你已经把她从我身边夺走了，要是我能更彻底一点……”
“你这个疯子！”玛格丽特颤抖着推开她，愤怒得连眼睛都红了，“你难道活了这么久，还搞不明白什么是爱情吗？”
“爱就是伤害和占有，因为那样我才能感觉自己是活着的。”
“那叫做自私！不是什么狗屁爱。麦克斯，你别以为我不知道你为什么要在每个人面前都装得像个好学生，你不过是想被别人夸奖、想要被重视和喜欢而已。”
麦克斯冷笑道：“你错了，我只是需要这个身份作为我的伪装，你为什么一定要把我认为是个可怜的好人呢？你甚至不知道我做过些什么事，你们认为绝不该做的事情，对我来说根本无足轻重，我从来都不会被那种心情束缚……”
“那你也别把我当傻子！”玛格丽特咆哮道，“你根本连自己是什么样子都看不清楚，你到底在自哀自怨些什么东西！你难道还是个幼稚的孩子吗？我不知道你发生过哪些事，你所做的一切都不过是在向你所怨恨的东西迁怒罢了。只是为了让自己安心的自私自利，不要把它叫做-爱！”
她吃力地把芭芭拉扛起来，一步步挪着往前走，当她和沉默着的麦克斯擦肩而过的时候，她连看都没看她一眼，只是用肩膀撞了一下麦克斯的肩膀，麦克斯像是恍神地站着，身体微微晃了晃。
麦克斯一个人在原地站了很久，最后咬着牙轻声道。
“——”
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第六十六章真相之夜（一）
“佐伊，你觉得麦格教授真的不会因为我的乌龟看起来像是甲鱼就扣我的分数吗？”赫敏焦躁地翻着魔法史课本，嘴里念念有词，反复地回想着自己在那张长长的考卷上填写的答案有没有出错。
她自己也许没注意到，可她已经是第三遍问佐伊这个问题了，每到正式的期末考试周，她就会变得焦虑起来，并且在出考场之后放大她能见到的任何一个瑕疵，总觉得那会让她的成绩一落千丈似的，即使她做得比任何人都好。
“不会的，你做得非常好。”佐伊也耐心地回答她。
“可你的茶壶完美地变成了一只乌龟，完美地！而我的乌龟看起来却像一只甲鱼（即使这两者之间的差距微乎其微）……”她唉声叹气，两道眉毛因为烦躁几乎纠结在一起，还总是喜欢咬着下唇（加上她那对突出的门牙，做这样的动作总会让人联想到兔子或是水獭一类的动物），可从佐伊这边看起来，实在是百看不厌。
“但你依然是我们之中最优秀的那一个，我实在不明白你要如何才能在这学期内上这么多门课程并且真的都逐一学完了它们，”佐伊明智地略过了被赫敏放弃的占卜课，要知道现在最要紧的还是先把焦虑的小狮子安抚下来，“要知道那可是十一门课程，即使你最后放弃了占卜。”
赫敏的脸变得红红的，她害羞地挠着她那总是不很安分的乱蓬蓬的棕发，谦虚道：“事实上，如果不是因为你在我身边一直鼓励我，我一定是撑不下去的，佐伊。我自己清楚我那讨人厌的坏脾气，即使我们是朋友，你也没有义务去承受我的大声嚷嚷和摔东西，更别说前段时间我还和罗恩翻了脸，作业又那么多，课程特别紧张……”她诚恳地低下头，“能和你成为朋友是我这辈子最幸运的事情之一了。”
“哪里，如果不是因为你，我一定还全被蒙在鼓里吧……”佐伊不自然地笑了笑，但她拼死也想要保住自己最大的秘密，“我听芭芭拉教授说过了，除非是对符文有天赋的直接的使用者，是没办法进行连接的，你甚至愿意为了帮助我向芭芭拉教授妥协，还做那么危险的事情，我不知道该说什么好。”她深深地看着赫敏，“更不用说你一直以来的支持和帮助，我才能获得勇气。”
她们互相对视着，路过的学生好奇地打量着这两个奇怪的小姑娘，觉得萦绕在两人之间那种气氛怪里怪气的，明明就坐在人来人往的公共区域，却仿佛无视了周围的的事物，眼中只有彼此似的。最后还是佐伊先从其中清醒过来，红着耳朵笑着说：“算了吧，我们这样下去不就只能互相感谢个没完了吗……赫敏？”
赫敏从沉思中惊醒过来：“咦、咦？是啊，你说得没错，这样下去就会没完没了了。”她避开了佐伊的视线，脸上保持着镇定，但随即又想起了什么似的，抱歉地道，“但是我不能跟你说明我能够上那么多门课程的原因，佐伊。即使是你，可我向别人保证过，绝不透露我所知道的。”
“没关系，我理解誓言的重要性，赫敏。你不用勉强自己向我述说秘密，直到你想说为止，我不会追问的。”佐伊也急于隐藏自己的动摇，她刚才居然有一瞬间感觉到她和赫敏之间出现了淡淡的暧昧感、或是别的哪种更加深刻的东西。
可那一定是自己的误会，因为明明都已经过去那么多天，当时在芭芭拉教授的办公室里看到的一切仍然让她无法忘怀，不仅无法遗忘，更是每次只要和赫敏单独相处就会从脑海中幽幽地冒出来，冲击着她想要隐藏这份心情的理智，让她不自觉地更进一步，却又会在惊醒过来之后停下已经抬起的步伐。
那不是个丢人的事情，也不是个让人觉得恶心的情感……但话虽这么说，虽然正是芭芭拉和玛格丽特让她知道了这份心情，佐伊还是对那两个无良教授产生了微妙的恨意。如果还没有被揭开眼前的迷雾，或许还能犹豫着站在原地，而一旦真的畅通无阻，却也不得不硬着头皮走下去。
如果要用更直观的话语来表现这份心情，那就是赫敏在她眼中变得越来越诱人这件事，尤其是她的视线会不自觉地飘向赫敏的嘴唇，心中无法克制地想象起自己凑上去会感受到怎样的东西，然后就开始蠢蠢欲动的渴望起来。
最悲惨的是，她发现自己的意志力正在逐渐削弱这件事，更别说她的态度也许正在慢慢暴-露出来，赫敏也许会因此有所察觉，要知道她可不是一个蠢笨的人，如果态度稍有不对劲，很有可能事态就会失控。
可是，为什么今天却会有产生这样有着强烈吸引力的气场呢？难道赫敏她也和自己一样……打住，不要再继续深想下去了，深想下去一定会产生期待，而期待却会变成毁灭这段关系的绞索。佐伊急于找一个新的话题，来驱散她心中浮现出的奇怪想法。
“赫敏，你觉得卢平教授的期末考试怎么样？”
“真的很有趣，那种关卡式的障碍赛。还远不止这样，十分有挑战性，但又确实地覆盖了我们这学期学到的所有东西，居然一点儿也没超纲……像是藏着格林迪洛的池塘（一种长着犄角、浑身淡绿色的水怪，会拽着旅人的脚让他们沉下去）、红帽子（出现在阴影角落，喜欢吸血的神奇生物）、欣克庞克（最喜欢给予旅人错误的指示，让他们迷路）……噢，最后还有博格特！”赫敏脸上突然现出尴尬的神色来，她小心翼翼地看着佐伊说，“我不问你，你也别问我出现了什么，好么？”
“挺好的，我觉得这样就好。”佐伊也有点窘迫，她这次倒是没有出现冷笑的赫敏（心跳的感觉实在不想再来第二次），但她也没法解释自己的博格特为什么会变成她早已“去世”的母亲——不，应该说是披着她的皮的麦克斯，阴森地朝她笑。
赫敏松了口气，如果让佐伊知道她的博格特居然变成麦格教授，还告诉她自己全部的考试科目都不及格——这会在佐伊心中对她的印象造成多么大的打击，她的形象就会一落千丈了。
“不过，不得不说卢平教授确实很会教书，他算是我这三年见过的最称职、也最会教书的黑魔法防御术教授了……”
听到佐伊的话，赫敏突然露出欲言又止的表情，时刻注意着她神态的佐伊立马发现了：“怎么了吗，赫敏？”
“你刚才不是说到卢平教授吗，佐伊？”赫敏思考着，像是要往一张即将成型的拼图嵌上最后一块碎片。
“我记得你现在在斯内普教授那边学习。”她见佐伊点了点头，向着周围打量了一会儿，贴过来小声问，“我之前听哈利说过斯内普教授在帮卢平教授熬制药剂，而且每次都是在特定的时间点送药……例如满月的时候？”
“我能问你，斯内普教授帮他熬制的药剂难道是……”
“没错，是狼毒药剂。”佐伊也压低声音，但她神色如常，“我知道卢平教授是个狼人。”
“你知道？！对，你肯定知道……凭你的聪明不可能看不出来，而且你还在斯内普教授手下学习……可你居然一点也不惊讶吗？”她颤抖道，“一个狼人！出现在霍格沃兹，这里有那么多学生！我从书上看到过被狼人咬过的人类根本无法恢复，而且他们会在月圆时分狼化，他们会失去理智！”
“可你即使知道了这些，你依然选择了庇护卢平教授。”佐伊轻声道。
赫敏神情低落：“我总不能因为卢平教授的身份，或是为他可能会造成、却从未造成的后果就去排斥他，因为他过去也只是个受害者啊。他是个好教授，对我们所有人都很亲切，我也没办法去和其他人说这件事——你知道，就算我告诉哈利和罗恩，也只会被那两个人的大呼小叫把事情搞得一团糟。”
“我希望一切都能好好的，这样我的隐瞒也就值当了。”
“没事的，赫敏。狼毒药剂虽然难以配置，但斯内普教授就可以做到，他是个很优秀的魔药教授，卢平教授也很清楚自己的状态，服用药剂之后，即使他狼化，也可以保持理智。”
“谢谢你听我说，佐伊。”赫敏轻松地笑起来，“今年暑假你还会来我家住吗？爸爸和妈妈也很期待你来，妈妈说她都快要把你当成我们家的第二个孩子了。”
佐伊眨眨眼，腼腆地揉了揉鼻子：“好啊……我也很高兴，如果你不觉得打扰到你们的话……”
她们结伴走到食堂门口，笑着挥手告别，毕竟吃饭还是要各自分桌子坐的。佐伊和早就帮她占好位置的卢娜打了招呼，便坐下来，期待着不只是接下来的晚餐，更是即将到来的暑假时光。
------------------
最终战役，来临！
话说我今天和家里人出门玩耍，晚上快十一点才回家，所以今天更得很晚，也没法二更了。
以及我终于把一直纠结着的东西好歹给想了个还不错的发展，哈哈哈哈，不愧是我（嚣张）！
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第六十七章真相之夜（二）
“砰！砰！砰！”佐伊学了乖，这次到了卢平教授的办公室前，虽然察觉到对方也没有锁门，但还是大力敲响了门，不管对方是不是在里面，或是在做些什么私人性质的事情，好歹都能给双方一个缓冲的时间。
“卢平教授？”她见里面一点动静也没有，又再次敲了敲门，等了好几分钟，才径直推开它。
卢平教授的办公室很有一番风情，因为它的布置是历任黑魔法防御术课教授的办公室中最像是一个真正的教授应该会有的，一年级的奇洛教授的办公室没什么特点，二年级的洛哈特却又太有自我风格，墙上全是他自己的自画像，直到三年级，才终于出现了一个会在办公室里摆放课堂素材的教授。
佐伊和水箱里的格林迪洛对视了一小会，等到格林迪洛把自己藏进水草中后，才又观察起周围来。卢平教授的办公室很狭窄，这也是因为他在各个地方把东西堆得到处都是，卢平教授没有在办公室里。现在是把药水放在桌上就离开比较好呢，还是直接去找他呢？要知道卢平教授今天忘记服药了，这可不是什么有趣的事情。
她磨蹭着（主要是要避开一些前进路上的障碍）走到卢平教授的桌前，目光随意地一扫，却发现他桌上摊开了一张羊皮纸，再一细看，居然是一张地图。
她看到上面有着许多的小点，有的正在移动、有的静止不动，但无一例外小点上面都有一个名字。佐伊看向地下室的斯内普办公室，发现写着斯内普名字的小点待在上面小范围地移动着，又看了看斯莱特林和拉文克劳的休息室，发现德拉科和卢娜也都在那儿，更别说校长办公室里的邓布利多了。
她想了想，心中的好奇和忐忑相碰，视线飘向格兰芬多的休息室，心想即使她会看到三个在一起的小点，也都无所谓了。可她却惊奇地发现赫敏不在休息室，要知道现在已经快要到宵禁时间了，因为周围有摄魂怪的原因，邓布利多甚至一度提早了学生不得在城堡外闲逛的时间。
她也赶不及去细想为什么卢平教授的桌子上会有一份魔法地图，赶紧凑上去找赫敏的所在。她先是把城堡各处都浏览了一遍，便又强忍着心中的不安，把注意力放在城堡之外的地方。她明白赫敏非常守规矩，但这并不意味着她不敢做出超出常规的选择，只要她觉得那是有必要的。
她顺着城堡外的大片空地一直看，好在一个人都没有，她也就不用花时间在那些小点上查找他们的名字。可这样的后果也就是出现的小点会非常突兀，当她在一处绝不应该出现小点的地方看到了足足六个小点的时候，被吓一跳也就不足为奇了。
“打、打人柳？！为什么……”更别说她甚至还在六个小点中不止找到了赫敏的名字（至于哈利和罗恩只是看一眼就被略过了），等到看到卢平教授和剩下两个人的名字时，她心中的恐惧如同被刺破的气球那样，“砰！”地爆炸了。
那是小天狼星布莱克。
还有，小矮星彼得。
要赶紧去找赫敏才行。佐伊为这不寻常的事态慌了手脚，也不管有没有撞落卢平教授的东西，只是想要赶紧去往赫敏所在的地方，然后她脚下一滑，踩到了不知什么东西，尖叫着身体猛地向后倒去。
*****
至于哈利这边，一场纠缠了十多年的恩怨仇恨，总算是短暂地落下了帷幕。他们追寻着斑斑和克鲁克山来到打人柳下，然后见到了布莱克和卢平，听他们说了些陈年旧事，说起狼人、恶作剧四人组和阿尼玛格斯，以及斑斑的真实身份。哈利制止了布莱克的复仇，即使他心中对于彼得的恨意也不比布莱克小多少，更别说当他曾经以为布莱克才是那个毁约人的时候心中的憎恨了。可当他看着他父亲的三位老朋友齐聚一堂，却又觉得不应该由布莱克来动手。
他已经很累了，不要再让这个险些被愧疚和憎恨填满的人再去背负更多。“把他交给阿兹卡班，交给摄魂怪吧，不要杀了他，不要用你们的手。”他疲惫地说，仿佛一切都是一场逗人发笑的荒唐剧那样，却又哽在喉咙口，什么都笑不出来。
他又能说什么呢？他父母和他最好的朋友信错了人，把保密人的职责交给了一个早就暗地里背叛了他们、去到伏地魔阵营的混蛋，一个以前曾经也是他们好朋友的人身上……这么说来难道父母的死只能责怪他们自己？因为他们识人不明，所以才只能悲惨地在伏地魔手下死去吗？
“什么？！这个人渣杀了你全家，哈利！让我杀了他，他害死了詹姆和莉莉！”布莱克和彼得的反应截然相反，但他们全都难以置信地睁大了眼睛，“谢谢你，谢谢你对我开恩，善良的好孩子……我愿意去阿兹卡班，只要你别让他们在这里杀掉我……”
这个矮小丑陋的男巫爬着匍匐在哈利的袍子下摆，拉着他的长袍，那双小眼睛眼泪汪汪，可哈利却只觉得厌恶，他把袍子从彼得的手里拽出来，“我其实也很想杀了你……”他的声音在颤抖，彼得抖了抖，“可这件事情不应该脏了布莱克的手，像是你这种人、你这种家伙……就一辈子在阿兹卡班腐烂吧，就算是我父亲，也不会希望他最好的朋友杀人……”他捏着拳头，咬牙说道。
“彼得，你要是再敢靠近哈利一下，我就宰了你，我说到做到！”布莱克一脚踢在彼得的腹部，快意地看着他蜷缩成一圈，但他也已经很虚弱了，没法给这个他一直追查的仇人一顿毒打。长久以来的阿兹卡班监禁早已破坏了他的健康，更别说这段时间他还必须不停地躲藏，“你这只下水道里的脏老鼠，根本巴不得拿波特一家去换你的荣华富贵，臭叛徒……”
卢平拉住了布莱克，阻止气喘吁吁的布莱克继续殴打彼得：“好了，小天狼星，哈利是唯一有资格决定小矮星惩罚的人，而不是我们，老朋友。”他脸上虽然也带着怒气，但至少还能够理智地说话，“就让我们按照哈利所说的，把他送去阿兹卡班，这对他来说可不算是救赎，对吗小矮星？”他温和的语气好像他们还是朋友那样。
布莱克也笑了，露出一口黄牙，他消瘦的脸颊让这个笑容变得特别阴森：“是啊，我在阿兹卡班可没少听那些被关进去的食死徒诅咒你，彼得。因为你的情报，黑魔王才会去抓波特夫妇，因为他未来的敌人就出自那个家庭……但是他却失势了，我打赌只要你进去，根本连一天也活不下来，你会被你过去的同僚挨个扯碎！”他大声地笑起来，笑声可怖，彼得更加瑟缩了。
“我们别多在这边耽搁，各位。我提议我们应该赶紧回到城堡里去，先去找邓布利多教授，然后再把魔法部部长找来，我们必须让小矮星把这些年的真相全部吐出来，让布莱克恢复名誉，你觉得呢，哈利？”他温声问道，哈利沉默地点了点头。
他们先是把小矮星彼得绑起来，布莱克又一次威胁他只要胆敢变形，就一定要当场杀了他这件事。哈利和赫敏把罗恩扶起来，他的腿之前摔断了，在场的巫师中没人精通接骨，但卢平教授用两块夹板和绳索先做了应急处理，准备回城堡之后再让庞弗雷夫人来处理。
当他们从尖叫棚屋又顺着打人柳的内部钻出来的时候，不知有意无意的，哈利发现自己和小天狼星并排走着。他觉得气氛沉默得有些古怪，就想要找些话来说。
“我的父母，我应该觉得他们是愚蠢的吗？”他语速飞快地说，“他们信任错了别人，才让自己陷入了危险之中，这难道都是他们所必须承受的吗？”
“不是这样的，哈利。”布莱克急忙说，“我再没见到任何人像你父母那样勇敢而又善良了，他们从来都是大家心中的骄傲。像是这样的结局，全是因为我错误的信任了彼得，才会导致他们出事，我至今也无法忘记当我赶去你家时看到詹姆和莉莉的尸体……”他从喉咙挤出一声可怕的呜咽，“这都是我的错导致的。”
“可你也因此被迫背负上不属于自己的罪名。”哈利安慰他，“等魔法部把小矮星带走，你就能恢复名誉了。”
听了这句话，布莱克仿佛沉浸在自己的思绪中，最后他开口了：“哈利，”他的声音沙哑，“我不知道你是不是知道，你父母让我当你的教父这件事？”他绷着脸，努力看向前方，而不是看向哈利的方向，嘴里却还在继续，“如果我恢复了名誉，我也许就能成为你的监护人，我是说……你是不是愿意，去一个新的环境呢？例如说和我一起住……当然！你要是不愿意和一个前杀人犯住在一起，我也完全谅解……”
哈利打断他，听到这消息后他脸上的阴霾突然完全散去了，哈利夸张又惊喜地笑道：“你是在开玩笑，我当然愿意！你觉得我应该什么时候从德思礼家搬出来呢？”
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第六十八章真相之夜（三）
他们从打人柳下出来，因为克鲁克山按住了打人柳的结痂的缘故，这棵凶暴的植物乖巧地静止住了。六人迅速从洞口钻出来，天空灰蒙蒙的，只有城堡的光源遥遥地照亮了前路，但没有人在意这个，他们急匆匆地赶路，卢平和罗恩分别分出一只胳膊，用来铐住小矮星，卢平机警地看着四周，他的手里牢牢地捏着魔杖，布莱克手里虽然没有魔杖，但他那憎恶的眼神死死地瞪着小矮星的后背，像是想要光用眼神就把这男巫背上刺出一个大窟窿。
他们穿过林地，此时已是深夜，因为邓布利多的严厉警告，城堡周围一个人都没有，没有人会愿意去冒着招惹摄魂怪的危险去蓄意在城堡外乱跑。四周静悄悄的，连虫鸣都没有。哈利的心中也空前的平静，他甚至略微有些飘飘然：即使今天的遭遇同样让人心情沉重，可是他很可能就要搬出去和他的教父一起住了！告别德思礼家，这是一个多么致命的诱惑啊！
“小心些，彼得。”卢平的劝告可不是因为担心小矮星磕磕巴巴的走路方式会害他摔跤，“机会只有一次，宽恕也是。要是你做了什么不该做的事情，我会立刻攻击你。”
小矮星彼得的脸色苍白，那是一种绝望的死白，当他看着他距离城堡越来越近的时候，身体不住地颤抖着，在他右边绷着脸走着的罗恩（因为伤腿的缘故一瘸一拐的）怒气冲冲地朝他看了一眼，又厌恶地撇开，自从听到自己一直以来十分维护的宠物斑斑实际上却是小矮星的变形之后，他就一直是这种仿佛吃了鸟屎一样的表情。
“卢平，老伙计……我……”彼得还想要求饶，身后却被猛地搡了一下，力道之大甚至让罗恩踉跄了几步。布莱克恶狠狠地说道：“闭嘴！你给我安静点继续走，别污染了我母校的空气！或者你还想再挨上一顿？”
小矮星闭嘴了，只是汗水不停地从那秃顶的头顶一路滑下来，他抽噎着，掉下不知是真是假的泪水，看起来十分可怜，可在场的所有人都不会对他施以同情。
终于，当他们踏上城堡的石台阶后，每个人都松了口气，只要进入城堡，他们就算是完成了这次目的的一大半了。小矮星却整个人瘫软下来，眼神一片死灰，他知道，除非奇迹出现，否则他这次就算彻底完蛋了。
**********
“邓布利多，听说你们抓住了犯人！太棒了！那么小天狼星布莱克在哪……”福吉满头大汗地从壁炉里钻出来，脸上的表情简直要狂喜到情不自禁了。在他身后还跟着一个魔法部官员打扮的男巫——他们通常都穿黑色正式长袍、喜欢系上各色的领带并且戴上一顶大帽子——“我就说我的决策肯定是正确的，布莱克就躲在霍格沃兹附近！让我们逮住他，然后就可以把他直接交给摄魂……”
他是有点晕头转向了，以至于没有看清楚房间里的人就开始念叨个不停，但当他终于愿意看清楚周围时，却被站在几个人之中的布莱克直接惊吓到失语。布莱克还没有时间整理他的打扮，这让他不仅看起来邋里邋遢，更是自带一种凶煞之气，加上他一直面带杀意地监视着小矮星的一举一动（这个矮小的男巫坐在一张椅子上，但他的屁股和椅子被施了咒语，无法分离），福吉的目瞪口呆也就可以理解了。
“天哪，小天狼星布莱克！为什么没有把他绑起来，你们怎么能任凭他大摇大摆地站在这里？！”福吉就连帽子都快要掉下来这件事，也分不出精力去管它了。
“福吉先生，布莱克是无辜的！”哈利喊道。
福吉这才注意到一旁的哈利，他之前全部的警惕和注意全被布莱克给夺走了。福吉脸色大变：“哈利！快离开他，布莱克是杀人犯啊！他背叛了……”他和他的部下拔出了魔杖，脸色发白，显然没想到当他们直面小天狼星的时候，对方还能自由行动。
“他没有，一切都是小矮星彼得做的！”福吉的表情变得更古怪了，“孩子，你是出了什么问题？我姑且不问你是怎么知道过去发生的那些事，但你被蒙骗了。小矮星是英雄，他被布莱克炸得只剩下一块脚趾那么大的遗骨，布莱克不止害死了你的父母，还杀死了一条街的麻瓜！小矮星还是一级梅林爵士勋章的受勋人……”
布莱克眉头一皱就想要说些什么，但从他不耐烦的表情看来一定不是什么好听的句子。这时，邓布利多轻轻地咳了一声，制止了还想争执些什么的哈利，才轻松地开始介绍起来。
“先别这么快的下结论，康奈利。我想我们所有人，都被欺骗了——这位是小天狼星布莱克，哈利的教父；这位是康奈利·福吉，现任魔法部部长。我想你们也都见过面，不用寒暄了，对吗？”
布莱克从鼻子里哼出响亮的鼻音，但还是朝着福吉点了点头，声音嘶哑：“谢谢你当时的报纸，部长。”如果不是因为在《预言家日报》上面看到了罗恩肩膀上的斑斑，他就不会知道彼得还活在这个世界上，而他当时之所以会愿意留在阿兹卡班，其实也有为了自我惩罚的意思，因为是他的错，才害波特夫妇去世。在他心中，这和自己亲自杀了他们并没有什么区别。
“邓布利多，我需要一个解释。”福吉只是因为对邓布利多的信赖，才会努力保持克制，否则他大概会马上攻击，即使他的决斗实力在日复一日的办公桌上已经被消磨干净了。
“当然，康奈利。最后还得由你来带走真凶。”邓布利多耸耸肩，当时他们五人（罗恩已经先去一瘸一拐地去医务室了）来到他办公室时，他听完他们所说的，便迅速安排了和福吉的会面，“我觉得得先让你看看这个人。”他从原本站的地方走开几步，露出身后的小矮星。福吉先是面带困惑地看了看面前矮小的秃顶男巫，随即将这张神似老鼠的脸和记忆中的那张比对上。
“你、你是彼得？！”即使他印象中只有十二年前小矮星的画像，但这个过去矮矮胖胖的男生的脸型并没有什么太大的变化，“你应该死了才对啊！”福吉震惊地瞪大了眼睛，他作为魔法部部长，十二年前也曾担任到过灾难现场的魔法灾难部副部长，对这件事的了解很深，对小矮星的印象不说深刻，但也还没有忘记。
“对于这个解释，你还算满意吗，康奈利？”邓布利多彬彬有礼地问，“至少先听听当事人们怎么说？”
他用魔杖搬了两张凳子给两个魔法部的客人。福吉茫然地坐下，一会儿看看布莱克，一会儿又看看彼得，最后还看了看哈利。“说实话，我现在的心情很混乱。”他苦笑着说。
“我们都谅解……”
“快，快！不管是谁，赶紧把彼得给丢进阿兹卡班！”布莱克咆哮道，卢平在一边拉住他，避免他扑上去，“我等这一幕已经等了太久了！”卢平脸色苍白：“我知道，小天狼星，但你要让他自己说。”
“宽、宽恕我吧……我尊敬的部长先生，求求你们讲讲理，我忏悔、我已经忏悔了……”小矮星拼命把脑袋贴在大腿上，因为他的屁股没法从椅子上挣脱出来，这让他看起来就像一个不停颤抖的球，“我那时走投无路了，部长，我请求公正的对待，我是被控制了……”
“彼得，我提醒你，凭你所做的那些坏事，阿兹卡班就是对你最大的宽恕。”卢平轻声说，“这也是为了过去被你背叛的朋友、和那些无辜的被卷入的麻瓜们。”
“来！当着这些大人物的面：你承不承认你背叛了詹姆和莉莉，作为赤胆忠心咒的保密人，却把他们的藏身之处告诉伏地魔？！”布莱克吼道，福吉听到那个不能说出口的名字，脸色唰地一下变成纸那样白了。
“还有那一条街的麻瓜们，你炸死了一条街的人！你这胆小如鼠的自私家伙！”
小矮星的身体抖得像是筛子，他的汗水和泪水都不停地往下掉，他咬着牙终于不再为自己辩解，更别说当他看到福吉的眼神后，就知道他没有退路了。
他的身体一瞬间绷直，最后又软得像是面条那样了：“是、是……我承认，那一切都是我做的。”他沮丧地低下头，把自己的脸埋进两只手掌之间。
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第六十九章真相之夜（四）
“呃，好吧，小天狼星布莱克……先生，”福吉磨磨蹭蹭地和布莱克握手，直到现在他还是表现出一副恍惚的态度，短短半小时不到，他就必须接受曾经坚信的事实被颠覆了的混乱。更别说他还必须考虑到一系列事件的后续处理，“我们将会把真凶小矮星彼得交给摄魂怪，把他丢进阿兹卡班去，接受他应该得到的惩罚。同时我们很快会由官方出面刊登澄清通告，彻底说明这件事情的始末，当然（他看了一眼哈利），介于对当事人及一些故人的隐私保护考虑，我们会酌情对事件进行有选择的说明——但魔法部和我向您保证，会恢复您，一位古老家族的成员的名誉。”他虽然脸上带着殷勤而诚恳的笑容，却觉得胃部隐隐作痛。
这次一旦刊登澄清消息，魔法部的威严就会遭到相当的打击，要知道那枚颁发给小矮星家人的一级梅林勋章即使不是魔法部授勋，却为梅林爵士团的颁布决定产生了相当大的影响。这在当时也是为了尽快平息杀死一条街麻瓜这个恶性-事件造成的恐慌和怨气，可现在真相却在打魔法部的脸面，因为它是一个错误。
不过让福吉还没有彻底失态的原因也在于这个事件真相的不为人知，波特家和他们朋友的这些秘辛，尤其是他们秘密更换了保密人这件事，除了当事的几个人以外无人知情，全部人都被蒙在鼓里，而并不是魔法部的失职。这也让事件有了相当大的可以转圜的余地，舆论并不会一边倒地谴责魔法部，即使他们肯定会因为颁布勋章这件事情被一些人嘲笑和讽刺，却也掀不起大的风浪。所以福吉才能和布莱克在这里谈笑风生，即使他看着布莱克那张比起阿兹卡班见面以来更加消瘦虚弱的脸，总觉得莫名的尴尬。
“感谢你，部长。”布莱克咧着一口黄牙笑着，他之前休息了好一会，喝了点东西，看起来比之前精神多了，“虽然我对我的家族没有什么好感，但能够有机会恢复名誉对现在的我来说再好不过了。”他看了一眼哈利，“更别说一些设想总算是有机会可以实施。”
他和哈利交换了一个眼神，欣慰地看着男孩愉快地笑出声来。
小矮星屁股上的魔法已经被取消了，他被福吉带来的那名魔法部官员铐住准备带走，他看起来垂头丧气，仿佛已经放弃了求生的欲-望。他们离开了邓布利多的办公室，站在三楼的楼道处和布莱克他们短暂地寒暄着。
“您还好吗，卢平先生？”当福吉正打算和卢平握手时，却看到他在轻微地发着抖，就像是有寒气侵蚀了他的身体一样，“您在之前受了伤吗？或许您需要去一下医务室？”
“部长先生，我没事，只是一点小问题，我有点儿生病了，但却忘记喝药。等会我会直接去斯内普教授那边的，他那边应该还有一点儿。”卢平挤出一个勉强的笑容，也许是长期服用狼毒药剂的缘故，他现在暂时还能克制住体内的兽-性，努力让自己不变身，只要他还没有直接遭到月光的照耀……
“教授！卢平教授！”这时楼道的另一边传来女孩的叫声，所有人都转身往那边看去，赫敏惊喜地叫出声来：“佐伊！你怎么来了？”
佐伊距离他们还有一小段距离，但卢平松了口气，他已经看到佐伊手上的杯子，也知道她在斯内普手下学习的事情，因为偶尔她会代替斯内普来他的办公室，帮他送药剂过来。在他的想法中，一定是这孩子在办公室里没有找到他，才会急得到处跑。
“您的药！”果然，如他所想，佐伊就快要到他们这边了，但她的脸色骤然变得惊恐，对着窗外喊道，“天哪，那是什么！”她看起来像是在窗外看到了火龙朝他们飞过来似的，剩下的人也不由得往窗外看去。
夜空一片清明，不知何时起笼罩天空的阴云全都散去了，清浅明亮的月光从天空投射下来，照亮了一大片地面，甚至透过窗户进入城堡，落下一片模糊的影子。福吉困惑地看了半天，也没找到有什么不对劲的地方，他眼中就只有寂静的夜空，不过等他将注意力收回来，却发现刚才还在和他说话的卢平整个人都僵住了。
“快……走……”最后从喉咙中挤出这两个字，卢平的肢体不断地颤抖着，它们正在发生惊人的异变……布莱克张大了眼睛，他有多少次看到这个老伙计变身了？“快走开！”赫敏第一个反应过来，赶紧把哈利往后拉，同时朝着看呆了的福吉喊道：“快离开他，福吉先生！”
从卢平的嘴里发出了野兽的低沉绵长的嚎声，他四肢的骨骼以惊人的速度拉升、那件属于人类的破破烂烂的袍子被撑得鼓鼓胀胀、最后到达临界点后撕裂了，他变得更高大、但上身微向前倾，仿佛是在佝偻着那样。
浓密的毛发从他的胳膊冒出来、接着是长而尖的爪子也一根根地生长出来。卢平的脸也和他的其他任何部位一样发生了变化、被毛发覆盖着的拉长的脸长出了狼的下颌，眼睛闪烁着凶暴的光芒，曾经那温和而理智的智慧的光点，完全被嗜血的野兽本能吞噬了。
“狼、狼人？！”福吉惨叫一声，他带来的巫师倒是第一时间拔出了魔杖，冷静地打算在狼人变身完成之前先进行打击。可当他刚把魔杖指向卢平，身体就僵住了，紧接着他就被狼人一巴掌打得飞了出去，握着的魔杖也脱手，打着滚落在小矮星脚边。
“卢平！”布莱克怒吼着，他也变身成一条黑色的、熊一样大小的黑狗，扑上去和狼人撕咬起来，阻止他下一步就去袭击福吉，“不！小矮星要跑了！”哈利眼睁睁看着小矮星往地上一滚，手里握着魔法部官员的魔杖，他心惊胆战，知道机会只有一次。他先用魔杖解开了束缚着他的镣铐，又低下头躲开被卢平打烂后飞过来的盔甲残片。
“佐伊，阻止他！”
他听到那几个人之中的小姑娘这样喊道，猛地抬起头来，就看到刚才跑过来的女孩直直地挡在他跟前，脸上却连一点紧张也没有，虽然她把魔杖对着自己，却悠闲得好像是和他闲谈家常。
正当小矮星打算先下手为强把女孩打晕，就听到女孩笑吟吟地看着他：“逃掉之后去一趟阿尔巴尼亚的森林，那个人应该在。如果你不想永远做个地沟老鼠的话，小矮星，就重新为你的主子效力吧。”
他那记忆中的碎片在看着这个似曾相识的人物时被重新从匣子里翻找出来：那是他最初决定背叛的时候，他去面见黑魔王，那时跟在黑魔王身边、和他交谈甚密的那个女人……除了眼睛和年龄以外，和现在这个一模一样，全都有着不把人当人看的眼神。
寒意顺着脊梁往上窜，他忍不住露出动摇的神情，却看到那人轻笑着：“至少表面功夫要做好，所以请你适当地让我受点伤吧？”
赫敏眼睁睁看着小矮星的咒语直接射在佐伊身上，她连抵抗都做不到，就直接倒飞出去，撞到墙壁上发出很大的响声，垂下脑袋看起来像是昏迷了。赫敏已经分不出精力去管直接变形之后逃窜掉的小矮星，她心底突然爆发出一种极度冰冷的恐慌情绪：都是因为我要她帮忙抓住小矮星，她本来不应该受伤的！她为什么一动不动？会不会伤得很严重，流血了吗？小矮星到底对她用了怎样的咒语？
“嗷呜！”黑狗在又一次的缠斗中落了下风，它当时跳上了狼人的背，撕咬着狼人较为脆弱的脖颈，却被狼人直接甩到墙上，哀嚎着躺着不动了。狼人低下前肢、它那硕大的身躯看起来更像是狼了，赫敏分明注意到狼人正看着佐伊的方向。
她脑袋一片空白，行动却直接明了，完全是下意识地扑过去，拉着佐伊避开狼人的袭击，把她护在身后，忍受着碎石的冲击。可她也没法再继续下一步了，赫敏两腿发软，狼人身上浓厚的野兽的气味直接飘进她的鼻腔，它距离她们已经很近了，可狼人并没有马上袭击过来。
她产生了一种玄妙的感觉：狼人在观察她们，它要把她们当做食物了。
“除你武器！”这时，哈利的吼声伴随着一道光打在狼人的鼻梁上，歪打正着，吃痛的狼人顿时陷入了疯狂，满是血丝的眸子凶狠地瞪着哈利。“过来啊，你这大家伙！”哈利虽然也忐忑不安，但他必须要把这怪物的注意力从赫敏身上引走。
果然，狼人的愤怒开始倾向他。正当哈利以为至少赫敏她们算是安全的时候，狼人却一下子咬住了佐伊的袍子，把她悬空叼起来。它看了一眼赫敏，最后还是放弃了再带上一个累赘的想法。
---------------
小孩子才做选择，大人全都要！
（作者抽风不要介意）
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第七十章真相之夜（五）
“赫敏！”哈利拔腿狂奔，狼人一弓腰，也快速朝他追赶过来，“去看看布莱克的情况，让我来先拖住它！”他机敏地用城堡周围那些笨重的装饰和墙壁做障碍，心脏砰砰直跳，每当他听到狼人因为冲撞障碍发出的巨大声响从身后响起，就毛骨悚然，仿佛有死神在身后追赶着似的。
不过好在近三年的时间里，他已经对整个城堡有了足够的熟悉，能让他飞快的在脑中构筑好路线。而这些都是已经失去理智的卢平做不到的。在之前和布莱克的激烈战斗中，它并非毫发无损，右腿也曾被布莱克咬伤，这严重影响了它跑动的速度，也是哈利以两条腿却能逃跑至今的最大保证。
可即使这样逃下去，最后先耗尽体力的人也一定是哈利，如果情况拖到那个时候，他就只能等死了。唉，要是自己手上拿着火弩箭就好了，哈利脑中的叹息一闪而逝，随即又全神贯注地开始躲避起狼人的追击来。他必须要尽快想出一个主意，越快越好。
这时，一道姜黄色的影子突然从角落一闪而过，哈利凭借他天才找球手的眼力看得清清楚楚：那是赫敏的宠物克鲁克山，一只脾气特别古怪的姜黄色大猫。他想起今天前些时候发生的事情，心中隐隐成型了一个想法。
“克鲁克山！”他冲着前方大喊，“我知道你很聪明，一定听得懂！拜托你帮我去按打人柳的结痂好吗？！这样下去我会撑不住的！”
那声细微但清晰的猫叫对于哈利而言简直堪称救赎。他心中有了决意，便一翻楼道阶梯的护手，径直跳上更下层的楼梯，狼人挟裹着风压和沉重的脚步声继续朝他追来，城堡两壁的火把倒映出他们影影绰绰的影子。
近了，更近了。冲出城堡大门的瞬间，清凉的夜风扑面而来，哈利的脸颊此时已经布满了汗水，差点糊住他的眼睛，被风这么一吹，他舒服地微眯着眼，真想就这么倒在草地上伸展四肢，他感觉自己的腿已经开始发软了。可强烈的求生欲望和身后的压迫力却迫使他无法停下来。
由于处在毫无障碍的平地上，哈利的情况变得更加危险，狼人的喘息一点一点确实地逼近着，他已经能闻到淡淡的狼人那难闻的野兽皮毛的臭味，哈利闭上眼，拼尽最后的力量加速狂奔起来。打人柳的轮廓已经非常清晰了，他心下祈祷，若是克鲁克山不在，他就会被狼人追上然后撕成碎片。
“呜啊啊啊啊啊啊！”恐惧化作言语从嗓子里咆哮出来，一旦计划出了差错，他要么面临被打人柳攻击的危险、要么就是被身后的狼人扯碎。但哈利决心就算是被打人柳攻击也一定要冲进那狭小的树洞，他望着打人柳蠢蠢欲动的枝条，将身体重心下坠。
近了，更近了！正当哈利已经做好了被打人柳抽上一顿的准备时，打人柳的枝条却仿佛僵住了似的停在他头顶上方，“克鲁克山，你真是这世界上最棒的猫！”哈利差点热泪盈眶，他愿意在这之后付出哪怕一袋子金加隆的代价，也要好好犒劳赫敏的猫，并且永远不对它大呼小叫。
哈利刚跳进树洞，克鲁克山就把爪子从树干的结痂上松开来，狼人敏捷地后跳，它晚了一步，便愤怒地咆哮起来，嘴里的佐伊摔在地上。狼人在打人柳的边缘左右探查了一会儿，但它发现自己无法突破打人柳的守备范围，便只有恼怒地从喉咙里发出呼噜噜的声音。
哈利从树洞口向外看，透过密密麻麻的枝条的缝隙，他看到狼人不甘心地在四周游走，好一阵子后，才终于放弃。但哈利突然绝望地发现他之前完全是为了逃命，却忘记佐伊还在狼人手上，他只能无力地看着狼人重新叼起仍在昏迷的佐伊，向着禁林的方向跑走了。
*****
“不！佐伊！”
赫敏气喘吁吁地冲出城堡，跑到一半，也亲眼目睹了狼人叼着佐伊向着禁林跑去的情景，不禁绝望地大吼。她抽噎着，恐惧和绝望的阴云笼罩在她的心头，她心想要是眼前发生的这一切都是梦境该多好啊，原本一切都还在控制之中，布莱克可以恢复名誉了，小矮星即将被收押阿兹卡班，正义得到了伸张，即使逝去的人已经不会再回来，可至少还活着的人的轨迹得到了修正。
可现在她却只能眼睁睁地看着佐伊被带到禁林中去。她当时托福吉去帮忙照顾小天狼星，并且务必要让邓布利多教授（或是其他有实力的教授）知道这件事。先前的袭击发生得太过突然，没有人能够在这样的突然中回过神来，但等到反应过来，一直以来的好势头突然就被破坏了。
当时她心急如焚，只想要赶紧跑出去找佐伊和哈利。福吉制止了他，这个男人虽然在之前的突发事件中被一系列发展吓得不轻，直到刚才为止还一直出神，但现在却也终于冷静下来。他希望赫敏能够留在这里，等大人们来解决这件事情，而不是让她一个三年级学生去遭遇危险。
“格兰杰小姐？你必须知道的是现在这件事已经不是你能够解决的了。你能做的最好的工作就是守在这里照顾小天狼星——天哪，我觉得他这一下至少脑震荡了——而让我去通知大人们，我们一定会把西格尔小姐……”福吉劝告道。
“不行……”赫敏全身发抖，她不自觉地从嘴里漏出拒绝的话语，“这样下去会来不及的，必须有人要跟上去，佐伊她会被狼人咬的！”她喊道，脑中不停回荡着书上记述着的有关狼人的知识，她知道只要狼人咬了人类，那个人类就会不可逆转地狼人化，一辈子都只能被人们歧视、活在阴影和流言中。
在此时，就连佐伊被咬这件事，或许都将成为一个良好结局，至少成为狼人也好，她还能活下来。要是被失去理智的卢平当成食物撕碎，一切就都完蛋了。更别说哈利也被卷入这场风波，当时他勇敢地站出来保护了赫敏，可赫敏却难受地发现自己当时力气全无，她这样又怎么能算是一个真正的格兰芬多呢？
“我一定要去……不去的话会失去的……”她已经无法再忍耐下去，她绝不想要失去任何一个人。“冷静点，格兰杰小……”赫敏甩开福吉的手，冷冷地道：“多谢您的提醒，部长先生，要是您当时能够发挥哪怕一半身为巫师的能力……”她紧咬下唇，克制住自己不说出更让人难堪的话来，“对不起，先生，我是有点儿失控了。还请您一定要赶紧通知教授们。”
她朝福吉点了点头，便头也不回地跑掉了。她在奔跑时什么也不敢想，脑中一片空白，这并不完全是因为她不擅长剧烈运动，更因为她害怕哪怕只是在心中想象一些不好的画面，那些就会成真似的，而她一旦开始想象，便不可能再停下来了。
可当她真的顺着一路上变得破烂不堪的长廊和楼梯，跳过那些已经被摔碎的石像和盔甲，一幅幅画像惊叫着互相讨论刚才从它们跟前擦身而过的哈利他们，它们深夜被吵醒，本还有些愤怒和惊慌，却也有一些喜欢惹乱子的画像，兴致盎然地谈论起来。
她跑出城堡的大门，天上的圆月时而被云层覆盖、时而又显露出它那无暇身姿。但赫敏刚出来时，云层仿佛感觉到她的焦虑似的飘走了，她听着远处一阵阵嗥叫，之后又看到狼人叼起佐伊，向着深处的禁林方向跑走了。
该怎么办？能怎么办？学生绝不该轻易进入禁林这样危险的地方，可是她又能有什么选择呢？狼人带走了她的朋友，那是她永远不想要失去的人！光是想象着佐伊在她看不到的地方可能会遭遇到的危险，赫敏就不寒而栗。
她知道哈利暂时安全了，便不再迟疑，独自一人向着禁林的方向飞奔过去。
-----------
其实赫敏这边我写得还算是比较隐晦啦，
但我觉得注意细节有助于对她的情感状况进行分析。
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第七十一章真相之夜（六）
迷迷糊糊间，佐伊听到耳边有风在呼啸。她四肢着不了地，感觉轻飘飘的，不停地晃来晃去很没有安全感。她的头、胸口和背部都痛得要命，昏着的时候还不觉得怎么样，但只要意识清醒过来，尖锐的疼痛就像是要把她的身体拆散那样，佐伊不自觉地从嗓子里挤出一阵呻-吟。
她的记忆还停留在卢平教授的办公室里，她因为踩到了什么东西控制不住地向后滑倒。然后就是脑袋直接磕到硬桌面上，再然后她就失去意识了。可现在这是怎样一个情况？不仅全身上下都在痛，而且周围的环境显然不是在城堡里。
她的思考能力逐渐恢复，便感觉到后背的袍子像是被什么东西拎起来一样，而她正处在趴在半空的情况下高速移动。先是大片大片的平地，再之后是开阔清亮的湖泊、倒映着时而明媚、时而被遮蔽的月光。自己是在被什么人拽着前进，感受着传来的颠簸，佐伊紧接着便从视野的下方，看到了一对毛茸茸的前肢，以及锋利的爪子，那是只属于大型野兽的、至少绝不可能在禁林以外的地方出现的生物。
发生了什么？慌乱的情绪因为断层的记忆止不住地滋生，前一秒还待在狭窄但安全的室内，下一秒却已经被野兽掳走，生命遭受威胁。佐伊颤抖着，但她强迫自己冷静下来：现在这样的状况，除了积极自救以外不应该考虑其他的事情。随着她的耳目越发清明，她能够听到急促的野兽的喘息在耳畔起伏，高速掠过的风景的变化也让她有了基本的判断，但这并不是一个好消息：如果她不能很快脱离这不知名的怪物的钳制，禁林可不是一个好去处。
她悄悄把手伸向袍子，想要先翻出自己的魔杖。但糟糕的是她找不到它了，不只是口袋、她翻遍她现在能碰到的任何地方，都找不到魔杖。也许是掉在了什么地方，可没了魔杖，她要怎么才能从野兽的嘴里脱逃呢？
就在佐伊试图寻找其他逃脱方法的时候，她却猛地向前摔去，硬是咬着牙才没让自己自由落体时发出足以吸引这匹野兽注意的声响。她顺势在泥地上滚了两滚，幸好此时禁林的地面不像是冬天那样坚硬，她也顾不上身上沾满了泥土和草叶了。
等她停下来后，先是趴在原地等了片刻，她能听到耳中不停地传来野兽低沉的咆哮，还有利爪摩擦泥地时沙沙的声音，这声音离她很近、透过地面的传导仿佛直接穿透了她的耳膜，直接击打在心口上似的。但那野兽却并没有重新袭击过来，它的声调渐渐变得古怪而焦躁。
佐伊悄悄抬起头，震惊地睁大了眼，她看到了什么？一个狼人！身上还挂着破破烂烂的巫师袍子，而那打着许多补丁的长袍看起来又是那样的眼熟，除了卢平教授之外，大概再没有任何一个佐伊见过的巫师身上会穿着这么不体面的服装了。
“天哪，教授他没有喝药……”佐伊喃喃自语，狼人像是在戒备着什么，仿佛已经无力再花精力来管佐伊这边了。它直立着前肢，这让它看起来变得更加高大了，那张生长着茂密毛发的长脸不住地左摇右摆，大鼻子嗅着空气中残留的味道。
它朝着一个方向瞪着，锋利的牙齿大张，毛发也全部直立起来，这让它看起来更加强壮。狼人从喉咙里挤出一阵阵紧张的呜呜声，向后倒退了几步，又重新向着佐伊的方向看来，想来是在离开之前考虑着要不要将这个味道闻起来很不错的女孩当做盘中餐果腹。
但当它试探着往这边走了几步，就站住了。向着天空悠长地嗥叫着，便向着禁林的深处跑走了。直到狼人的脚步声远到听不见为止，佐伊才一头雾水地从地上爬起来。她拍了拍身上的泥土，禁林由于被繁茂的枝条几乎覆盖住整个天空，深夜时几乎连光都会被尽数吞噬，只是狼人并没有带着佐伊前往更深处，而且今晚的月色是那样的明亮，阴云又一次消散了，月光透过树叶的缝隙，隐隐还能视物。
要赶紧离开这里才行。佐伊磕磕绊绊地往前走了几步，她觉得全身上下都在痛，意识几乎快要晕厥过去，却又因为这份疼痛无法做到。夜晚的禁林比白天的更加阴森，因为它是死寂的，连鸟鸣都听不见。
佐伊扶着树干，向着她之前带过来时候预判的回去方向慢慢走。当一个人在安静的地方独处，难免不会胡思乱想。对于为何一睁眼便到了狼人手里，如果是过去的佐伊，就只会觉得违和，却不会知道发生了什么，就像是二年级那样。
可即使知道原因，她也无可奈何。因为看来主动权在于体内的另一个人，她只能被动地接受，她甚至不知道麦克斯在使用她的身体时都做了些什么，只是当你醒来的时候，却无法阻止已经发生过的事，甚至你的意识跳跃了时空，茫然而不知所措。有第一次便会有第二次、第三次、无数次，她终于无比真实地认识到她绝不能对麦克斯松懈。
“我不会让给你的，什么都不会给你。”佐伊仿佛宣誓一般咬着牙，这时前方却突然出现了一道微光，她立刻戒备地藏在树后。
“佐伊！”然后她听到赫敏急切的喊声，随即那道熟悉的身影高举着魔杖，荧光照亮了赫敏焦急的脸，“还要再往前一点……”她观察着地上狼人留下的痕迹，正打算继续往前跑。
“赫敏。”佐伊从树后走出来，赫敏的肩膀抖了一下，但她马上把魔杖往前照去，“佐伊！”她惊喜地道，赶紧跑过去扶住佐伊，“太好了，我还以为……你还好吗？”她凑近去检查佐伊的身体，佐伊神色复杂地看着她。
“情况怎么样了，赫敏？”她小心翼翼地问道，用模糊的说法不让赫敏怀疑。
“现在福吉先生应该已经去通知教授他们了，哈利藏在打人柳下，他真的很勇敢……是我的错，佐伊，让你遭遇危险……”赫敏的语气又带上了几分泣音，她今天晚上简直要把全部的眼泪流干，“如果不是我要你去拦住小矮星，你就不会被他攻击然后晕倒，甚至被狼人当成猎物……”
“这不是你的错，赫敏。”佐伊紧紧抱住她，喃喃道，她知道自己的真实情况，“真的不是你的错。”可她无法把真相说出来，只能是话哽在喉咙口。
“我们先回城堡，好吗？”她对赫敏说道，赫敏颤抖着点了点头，把眼泪沉默地抹掉。佐伊握着她的手，赫敏也紧紧回握，两人甚至十指交缠，可现在没人有心情去感慨什么。
但她们只是往前走了一点点，更糟糕的事情却发生了。冰冷刺骨的雾飘荡、弥漫而来，把四方的视野变得雾蒙蒙的。好多好多摄魂怪往树木的间隙从四面八方涌出来，这些把身体藏在破烂袍子下的怪物只有两只枯槁、结痂的手从袍子的边缘露出来，佐伊几乎是一瞬间便理解了为什么狼人化的卢平当时丢下了她，它一定是感觉到了什么，才会连猎物也不要了。
“是摄魂怪，佐伊。我们必须赶紧离开这里……”赫敏拉着她的手，两人开始在树林里奔跑，可雾气扩散的速度太快了，这些摄魂怪都没有脚，对两人来说复杂交错的禁林会阻碍她们的步伐，摄魂怪却完全不需要注意这一点，它们只是追着两人过来，并且一下子就追上了。
当第一个摄魂怪和两人并排时，那时候冰冷的雾已经连前路都覆盖了，她们仿佛在严寒中艰难前行，赫敏的脸色发白、毫无血色的白色，她睁大了眼，嘴里不住地喘气，速度也慢了下来。摄魂怪们幽灵一般围在两人之间，它们在低空飘荡、从林间泥地滑过，起码有一百多个摄魂怪，甚至可能有更多的正在赶来……
“赫敏、赫敏……”佐伊憎恨着自己，她在摄魂怪的环绕中保持清醒，但赫敏的神智已经开始有点模糊了，要知道最初她们在列车上也不过是面对了两三个摄魂怪，雾气仿佛要结霜似的，赫敏痛苦地呻-吟着，她的魔杖掉在一边，荧光闪烁了几下，便熄灭了。她的快乐要被吸走了，脑海中只是不停地反复着那些可怕的事情。
佐伊抱着她想要逃跑，可摄魂怪们一直跟在她们身边，它们像是想要围拢上来、又像是只是在好奇地观察……赫敏已经说不出话来了，只是不停地哆嗦。她们这样下去逃不走，至少赫敏是这样的，佐伊紧紧抱着她，希望能带给她哪怕一点点的热度也好，却只能看着她逐渐虚弱。
要想保护怀里的人，那她就必须要用唯一的方法。佐伊把赫敏轻轻放下来，把外袍脱下来盖在她身上，她捡起赫敏的魔杖，心中忐忑，但她决心不去想失败之后的事情。
“呼神护卫！”
魔杖一点反应也没有，用别人的魔杖施咒，本就是不恰当的行为，即使大多数魔杖并不会因为持有者不是自己认可的主人就发生排斥反应，但魔杖会选择使用者，如果魔杖和巫师的相性不好，施咒时就会出现晦涩的排斥感，或是不能将咒语的力量最完美地使用出来。
“呼神护卫！”
摄魂怪们仿佛看出眼前的女孩对它们毫无威胁，它们幽魂一般在两个女孩身边游荡，雾气却更加凝实了。佐伊握着魔杖的手在颤抖，“呼神护卫！”求求你，不管神是否真的存在，“呼神护卫！”至少我身边的这女孩不应该遇上这样的事情，“呼神、呼神护卫！”
可是魔杖的杖间却毫无反应，佐伊气喘吁吁，她的身体已经很累很痛苦了，精神上的打击却更加致命。她抽泣着，绝望极了。如果能够空手去和摄魂怪搏斗她一定会去做，可她现在只能一点点看着赫敏虚弱下去，她快要束手无策了，恐惧的阴云一旦罩在她的心上，甚至连念咒的勇气都要消失了。
她感觉自己就是个废物，明明受到了无数次赫敏的帮助和鼓励，却在她需要帮忙的时候什么都做不到，只能目睹摄魂怪以赫敏的快乐为食粮，一点点地把她身上的力量吸干。她绝不要这样，正因为赫敏，她才能认识到，即使身为道具或是别的什么东西，她却依然能被人所爱。正因为赫敏，她才能鼓起一点点对抗错误的勇气。
只有这个人，她即便是死也不想让她受到伤害。对着放弃的她也能伸出手，还拉着她一路前行，她也不想要永远只是被她引导着前进，“我不要啊……我才刚想要握住、想要去抓住的东西……绝对不想被夺走……”
“呼神、护卫！”
赫敏魔杖的杖间微微颤动，一股淡淡的、银色雾气居然涌了出来，佐伊感觉到灵魂中的什么被触动了一般，它还很微弱，但这就是她灵魂的形态，她下意识地认识到这一点。摄魂怪们向后退去了一点，但它们还没有远离，而是在等待着，只是这样软弱的守护神，是不可能击败摄魂怪的。
佐伊又念了一次咒，但也只有少量的银色雾气从杖间涌出来。她闭上眼，一切都结束了。那至少也该用攻击性的咒语，把摄魂怪激怒让它们离赫敏远一点了。
就在她准备实施计划时，一道耀眼的亮光从禁林的一侧照亮了整个世界，将佐伊的注意力吸引过去，光芒中有一头四脚的动物在奔跑，那是一头银色的牝鹿，优雅而有力量感的在树林中奔驰，它经过的地方留下了一条银色的光线，牝鹿向着摄魂怪靠近，摄魂怪们却像是遭遇了天敌般飘荡着逃离，空气中弥漫着的冰冷的雾气也都消失了，佐伊发现赫敏的神色总算变得柔和多了。
银色牝鹿在佐伊她们身侧停下，又围着两人转了几圈，“你是谁的守护神？”佐伊轻声道，想要伸手去触碰那个守护神，却又停下了。银色牝鹿用它圆圆的眼睛和她对视，显得是那样的宁静，转身便又向来时的方向离开了。
---------------
哇，有朝一日我居然能一章写4000+
下章就是福利章了（茶）
上帝保佑不要再给我违章修改了好么OTL
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第七十二章真相之夜（完）
“赫敏！”
佐伊在原地呆呆地注视着银色牝鹿那优雅的身姿消失在禁林的另一头，这才从震惊中惊醒过来，她咕哝了一句荧光闪烁，然后赶紧扑到昏迷的赫敏身边。赫敏的脸色苍白、毫无血色，甚至连体温都很低。她蹙着眉，只有微弱的鼻息和偶尔颤动的睫毛能看出她的生机。
佐伊小心地把赫敏的身体抬起来，让她的上身靠在自己的胸口。佐伊轻轻拍打赫敏的脸颊，又推着她的肩膀摇了摇，想让她先恢复意识，做些应急处理，再等待救援。刚才的守护神虽然来得很及时，救援却不一定马上就会到。
因为守护神是一种施放距离非常广的咒语，几乎可以将它们看做是使魔的一种了，守护神甚至可以出现在和它的主人相距千里的地点。若那守护神只是作为探路者感觉到摄魂怪的气息赶来，所有者的巫师赶来就一定还需要时间。
她们现在待在这儿，即使是不动地等待救援，也不知道还需要等待多久，而被摄魂怪的气息侵入之后如果不及时进行治疗，严重者甚至会对精神造成不可逆转的伤害。而且佐伊自己也快要到达极限了，她只是强撑着，因为不能让赫敏陷入危险，她就必须先忍耐全身上下的剧烈疼痛和精神上的强烈疲劳，戒备着随时都可能出现危险的禁林。
可是不管她怎么摇晃赫敏，赫敏都没有清醒过来的迹象，只有唯一一次有明显反应的，是嘴微张后痛苦的低吟。要怎么办？佐伊努力开动自己迟钝的脑筋，处理被摄魂怪攻击之后的手段，是她应该会知道的东西。
好冷……她又触碰到赫敏的脸，这时候难道不应该吃些让身体发热的东西吗？她吃力地回想着处理方法，脑袋里就像是针刺一样，时不时地就会剧烈疼痛，身体和精神都已经很疲劳了，已经到了只要躺在地上就能直接睡死过去的程度。
“啪！”佐伊抬手给了自己一巴掌，半边脸立马红了起来，混沌的脑筋好歹清醒了一点。她继续回想自己知道的关于摄魂怪的一切，回忆渐渐到了她第一次真正遇见摄魂怪时，那是在开往霍格沃兹的特快列车上……卢平教授（即使现在狼人化的他行踪不明）赶走了摄魂怪，然后给了她们一些东西……
巧克力。没错，就该是巧克力！佐伊精神一振，她因为嗜好的缘故，随时喜欢在兜里装一些糖果点心，更别说是她最喜欢的甜食之一的巧克力蛙了，那是只要吃完就会马上补充的。唯一需要担心的只是她身上的糖果有没有因为被狼人掳走从兜里掉出来，就和她那不知在那儿的魔杖一样。
令人庆幸中又多少带着点尴尬的是，即使她的魔杖丢了，糖果却还安然地躺在袍子的内袋里。佐伊赶紧把东西全部掏出来，除开现在不需要的薄荷糖或是吸吸冻什么的，她还是翻出了三包巧克力蛙和半块蜂蜜公爵售卖的板状高级巧克力。
她把巧克力蛙的包装撕掉，包装里的卡片飘落在地，“赫敏，张张嘴……”她把赫敏的身子自己怀里拢了拢，她之前都快要从佐伊的怀里滑落下去了。佐伊把嘴贴在赫敏的耳旁，希望她能够听到自己的声音，同时把卡在半个包装袋里的巧克力蛙往赫敏嘴边递过去。
可赫敏却因为昏迷的缘故，即使巧克力通过了她的唇瓣，却突破不了她的牙齿，试了好几次都失败了。困难的地方还不止这一点，巧克力蛙原本是为了增加孩子们食用时的趣味性，才会在青蛙外形的巧克力上施加咒语，让它能够如青蛙一样跳动。
可现在这份趣味性只会让佐伊困扰，巧克力蛙即使有半个身子被佐伊捏着，却不停地挣扎，佐伊甚至要花更多的功夫去制止手上的巧克力蛙，而没法好好地让赫敏张开嘴把巧克力吃下去。“哎呀！”她愤怒地看着挣脱她的手的巧克力蛙就像是真的青蛙那样往森林深处跳去，“该死！”
剩下的巧克力的量不多了，原本这点分量的巧克力拿来应急处理就挺勉强的了。可刚才的经历已经说明光是喂食巧克力还会出岔子，只要赫敏还是这么无意识地昏迷着，她就几乎没办法把固体的巧克力送进赫敏嘴里。
赫敏看上去状况糟透了，佐伊焦虑不已。她看看草地上摆着的最后的巧克力，又因为一直要考虑让赫敏张开嘴的方法，头还痛得快要炸掉了。最后她焦躁地抄起地上的吸吸冻，撕开包装把吸管的一头含在嘴里，微微用力，甘甜清凉的流体果冻让她稍微冷静下来。
如果巧克力也是流体的话，就可以方便赫敏服用了。这样的想法从佐伊的脑中一闪而过，但她并没有放过它。“火焰熊熊。”她控制着咒语，在身边不远处点了一把火，这种魔法的火焰可以被控制，加上她选择了不会变成着火点的地块，然后便撕开第二包巧克力蛙的包装，把挣扎着的巧克力蛙凑在火堆旁。
事态并未如她所料那样发展，巧克力蛙确实如她所想那样融化了，可却化得太快太软，她根本来不及做什么，化开的巧克力就流在她的掌心，搞得她整只手都沾满了融化的巧克力。苦闷的把巧克力清理掉，即使是自己喜欢的风味，也不能让佐伊从挫败感中马上恢复过来。
这时，当她把指尖的巧克力舔掉，感受着巧克力在嘴里慢慢融化的甘甜中又带着微苦的滋味时，一个简直可以被当作惊世骇俗的念头从她的思维中一闪而逝，却深深地扎下了根，佐伊的脸不知道是因为火焰带来的热度，还是自己血液上涌后的温度，总之烫得不行。
“这样、这样不对啊……”她苦恼地捂着额头，“我不能这样做，这样对赫敏来说是不公平的，我甚至没有征求她的意见……”但她随即又自言自语道，就像是要将双方的观点彼此辩论似的，“可我也并不是想要占便宜，现在最明了而且执行起来最简单的方法不就只有这样做了吗？我只是为了紧急治疗才会、才会那样……”“说谎，你难道没有因为这个方法窃喜吗？即使是打着治疗的名号，也不过是你想要这么做而已，都只是借口罢了。”“可我又能怎么做呢？巧克力已经浪费了两份了，要是找不到更好的方式，赫敏的身体岂不是会恶化了吗？”
她把火焰熄掉，又陷入沉默中，红着脸眼神飘忽不定。这时赫敏突然微弱的呻-吟了一声，佐伊吓得肩膀一抖，但当她看着赫敏紧锁的眉头，心疼和歉疚的感觉瞬间就把那点小心思给熄灭了。
“我是为了治疗。”她拾起地上的巧克力蛙，一边撕包装一边告诉自己，“佐伊，你不是个趁人之危的混蛋。”她颤抖着咬掉了半个巧克力蛙，任由嘴里的巧克力因为体温慢慢融化，当她觉得差不多了，就搀着赫敏的身子，慢慢俯下-身去。
光是看着赫敏那张渐渐放大的脸，她就已经很想逃跑了。她感觉自己抖个不停，却必须要忍住不把巧克力咽下去，她甚至连闭上眼都做不到，只能顺着目的地一点点弯下腰，耳朵发烫到快要耳鸣的程度。
然后她终于感觉到嘴唇接触到同样柔软、但是有些微凉的触感时，她整个人像是被蛰了一样，瞬间就意识到那就是她时不时就会幻想、但又只能遥望的所在，是她在赫敏清醒时候虽然渴望，但绝对不可能去做的事情。
她先是保持着不动地呆了好多秒，随即心一横，继续俯身让唇上的触感更加的直观，一股战栗的激流从她心头掠过，佐伊不可抑制地生出一种狂喜的心情，差点就要让她迷失了。但她还是谨记着自己的目的，轻轻地挤开赫敏的唇瓣，不敢做任何一点多余的动作，只是让巧克力顺着她那边直接流过去。虽然佐伊很想马上结束这份“煎熬”，但为了不让赫敏呛到，她又不能心急。
万幸的是，如她所料流体的巧克力确实能够被赫敏接受，但是不太好的是速度很慢，因为赫敏的牙关几乎都要关上了，佐伊甚至担心这些巧克力会在全部被赫敏咽下去之前就溢出来，这让她一点都不敢松懈，可就算她再怎么小心，也还是有巧克力顺着下巴流下来。
她在心底不住地忏悔，捧着赫敏的脸的手稍微加了一点儿劲，趁着上下两边牙齿微微分开的瞬间，把舌头伸了进去，抵住了下意识还要闭合起来的牙齿。佐伊觉得自己都要晕厥在这儿了，她简直要没脸见赫敏了，居然连如此不知廉耻的事情都做了，还是趁着人家昏迷的时候。
但是效果却不错，赫敏无意识地吞咽以及巧克力的吸收速度加快是唯一让佐伊感到欣慰的事情。她甚至都要不敢看赫敏的脸了，思考什么的老早就停止了。她只是觉得自己被卷入一股热风里，周围的温度在不断升高，脑子也变得不清楚起来。
就在她又重复地含化了最后半块巧克力之后，赫敏的体温已经基本恢复正常，她的脸色又带上血色了，眉头也舒展开来，巧克力发挥了它应有的作用，赫敏现在看起来神色好多了。“唔……”不止如此，甚至可以说效果好得有点过头，佐伊都还没来得及离她远远的，就看到赫敏迷迷糊糊地睁开了眼睛。
完、完了！“呜……佐伊？”但赫敏显然没有注意到她的慌乱，反而在眨着眼看了她一会后傻笑着说，“我是在做梦么……你离我好近……”佐伊急忙就想要离她远一点，却被赫敏环住了腰往下一带，连喊叫的时间都没有，她就直接摔在赫敏身上。
佐伊的脸色本来就因为之前的事情还没有褪去温度，当她直接贴上赫敏，两人倒在一块的时候，她整个人更是直接僵硬住了，尤其是她感觉到赫敏的嘴唇扫过自己鼻尖的时候，耳朵红得快要滴出血来。
“赫、赫敏？快、快点松开我……”她想要挣脱的，原本是想要挣脱的。可当她看到赫敏朦胧的望着她，再看看她因为看到自己露出的愉快的喜悦时，就仿佛扑火的飞蛾一般被这股强烈的吸引力慢慢牵引过去。
可她却在半途停住了，因为她被恋慕之情捕获的时间太长，也就更加拥有抗性。我不能，她对自己这么说道。赫敏不会愿意的、和她不一样，她只是把自己当成朋友……可当她看到赫敏也像是在困惑着什么，那双眼中一点也没有对她靠近的不适，反而有着一些藏在深处的雀跃似的，这一切都只是自己的幻觉？难道她以为的赫敏对她也有恋爱意义上的好感这件事，之前两人独处时她所感觉到的那种吸引力，都不是她单方面的错觉吗？
一旦心中有了希望，就如同生根的草一味地疯长着，瞬间便在心口深深扎根。佐伊已经快要失去理智了，她只想要确认这份猜想，玛格丽特的话语在她的心中回荡着，赫敏她真的也对自己有好感吗？
当她小心翼翼的、并不是以治疗为借口，而是直接为了表达出情意而做出亲吻赫敏的动作时，她的心忐忑不安，害怕赫敏下一秒就把她推开，慌乱地看着她，觉得她这样是不正常的……佐伊只能胡思乱想，但她没有停下，像个红了眼的赌徒把全部的筹码一次性推上赌桌，不用向神灵祈祷，因为现在离她身边最近的女孩，就是唯一的审判者。
赫敏先是微微张大了眼睛，露出不可思议的表情，但佐伊并没有从她眼中看到哪怕一丝厌恶，就像是没睡醒一样，赫敏先是小小的发了会儿呆，然后居然闭上了眼睛，身体也向她靠了过来。
即使佐伊曾有过万般的想法，却没有一个是赫敏会主动回应她的。这让她陷入了不知所措中，直接停住了动作，只觉得这一切大概尽是幻梦，因为实在是太不真实了，明明她一直做好了会被推开的心理准备，可是赫敏却自己靠了上来。她真的知道自己是在做什么吗？佐伊不由得这么想道。
可这一切完全不是做梦，这就是不可否认的现实，佐伊感觉到唇瓣被赫敏柔软的嘴唇触碰，惊人的热度就像是火烧一般降临了那一处，仿佛赫敏坏心地在嘴唇上施了魔法，她感觉自己的理性即将远离她的身体，可那种渴望就如同经历了一次大爆炸，佐伊无法去控制自己主动停下来。
佐伊就像是在学习并重复之前芭芭拉让她注意的那一切，回想着当时发生的一幕幕细节，但她的动作却只是生疏而笨拙，即使脑子里知道要怎么去做，可她的羞耻心和矜持，以及胆怯和渴求全都交杂在一起，她还是只有用最原始的方法去磨蹭赫敏的嘴唇，然后贴上去，即使这样就已经让她头晕眼花了。
赫敏的唇边还带着之前巧克力香甜的味道，这种小孩子零食的味道此时却也仿佛情-欲的催化剂一般，让佐伊越发的不可自拔。让她惊喜的是，赫敏果然没有拒绝她，被这古怪的气氛迷惑住的人根本不止她一个，她已经不想去思考赫敏迎合她的亲吻的原因是什么，她们只是沉浸在煽情的氛围里，唯有眼中注视着彼此，根本做不到去想别的事情。
佐伊脑海中的火焰越烧越旺，以至于让她有些沉溺进去、看不清方向了。她开始学习用更大胆的动作去尝试，不只是单纯的触碰，而是轻轻吮咬起赫敏的上唇，接着又换成下唇，即使动作依然很笨拙，那却也已经不是孩子气的打闹般的行为了。
赫敏完全没有抵抗，她只是被动但是又主动地接受着这一切，她抱着佐伊，沉浸在动人心魄的暧昧感之中，过去被理智和常识隐藏得很好的东西，突然就这么冒出了一个尖尖的角。吸引力就像是磁场一样同时吸引着这两块磁铁，然后让这两人直接撞在一起。
这份坦率和大胆却终有耗尽的时候，赫敏只是因为巧克力的影响下，才会让本来就朦朦胧胧的脑袋完全以本能行事，可那却是很短暂的幻梦。当佐伊的舌尖碰到了她的，就像是虚幻的泡泡破碎了，赫敏眼中的迷雾终于散去了，她僵住了，然后身体颤抖起来。
“我……我们……”她结结巴巴地道，脸因为惊慌扭曲了，“我们这样做……这样做……”她一把推开佐伊，自己则向后挪，抱着两臂竭力地思考着什么，脸色一会儿变得痛苦、一会儿变得迷茫。“赫敏，你怎么……”“先别过来，佐伊。”她从嘴里漏出微弱的声音，里面的哀求让佐伊再也无法靠近，“我脑子很乱……请让我先想想……”但她还太虚弱，还没撑多久，就倒下了。
“赫敏！”佐伊试图站起来，但她也终于到了极限，之前紧张激荡的心情被“哗”地泼了一盆冷水，快乐、希冀、困惑、焦虑和痛苦一袭涌上来，佐伊脚下一软，便也扑在地上，陷入沉睡之中。
-------------
想了又想，想了又想，感觉大概是对了，但就是不知道脑补起来对不对。
顺带一提我觉得如果双方都是无经验者，那么一开始就伸舌头简直就是不可思议。
因为都是脑补，所以欢迎有经验者随时就低级错误来嘲笑我（笑）
最后，本来周末没事的话就双更的，但是这章5000+而且断章感觉会影响阅读，所以就愉快地决定二合一啦~
至于明天双更有点悬，因为我要出门当志愿者，大概要搞到下午去了，但也不是不可能，就不抱太大希望的等待吧
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第七十三章梦境之间
“实在是没想到你会做这样的事，是被梅格和芭芭拉刺激到了吗？一点也没有你之前的谨慎了呀。”
世界仿佛被从中线一分为二似的，一侧是翠绿的草地，一侧是灰色的地下室，没有任何作为界限一般的说明，但冲突的景色中间就是最好的交界线。佐伊警惕地望着靠在石台上饶有趣味地向她开口的麦克斯，也缓缓地贴着树干坐下。“你一直都在窥探我的隐私吗？真是恶心，芭芭拉教授难道以前不是你的恋人吗？心情如何，看着自己过去的恋人和朋友走在一起，甩开你决定幸福地走下去的样子？”
“佐伊，你知道一句话吗？”麦克斯神色如常，那双棕色的眼睛就像是看一件物品那样打量着她，“那就是不要向比你强的人随便挑衅，那是十分愚蠢的行为。尤其是你的力量还那么弱，还没有把握能撕开我的喉咙之前……”
“那还多谢你的劝告了，你不也还被拴着链条吗？”佐伊胸中燃起好大一团怒火，这是因为她本来就很焦躁了，赫敏最后的拒绝就像是把冰水泼在她脸上，麦克斯那仿佛是在嘲笑她的语气更是火上浇油，“像你这种变态，当年芭芭拉教授实在是瞎了眼才会喜欢你吧，你只是把她看作是和我一样的存在不是么？安全可控、还能肆意地耍弄，不想要了就扔掉。”
“芭芭拉确实眼神不太好，被美好的幻觉糊住了视线，就连我都给过提示了还不逃走。”麦克斯说，“但佐伊，你怎么会这么想，觉得你和她在我心中的位置是同等的？你只是一个计划之中的道具，突然出现在现在的我面前的陌生人，即使你是我的孩子，那又怎么样呢？芭芭拉的地位比你高太多了，我以前还挺喜欢她的。”
她这样的说法，即使佐伊觉得自己一点也不在意麦克斯能不能支付给她过期的亲情，却还是忍不住生出强烈的憎恨。明明就是不被期待地降生到这个世界上，可看看她过去那些年都遭遇了什么，从魔法部到舆论大众，全都好像她犯下过什么不可饶恕的罪孽一样，对她百般指责提防，只能被恶意和敌视挟裹着痛苦地活着。邓布利多一直强调她是被爱着的，可她的出生，从这个作为她母亲的人的嘴里吐出来，却好像就只是一个笑话。
“那真是太好了。正好在我心里你已经比伏地魔更加让我憎恶，我们也就不需要彼此假惺惺的，说什么‘友好相处’这样的事情了。”佐伊冷笑着，这是她这段时间以来第一次露骨的对麦克斯表示出憎恨。她现在只要意识陷入沉睡，就会来到这个地方，但又和之前的心之景象稍有不同，看上去这只是意识的具现化，也就是如同梦境那样的存在。
“为什么不呢？和什么人每天吵架对我来说是个新奇的体验，而且说实话我对你多少有点感兴趣了，你今天可是做了些不得了的、连我都完全设想不到的事情。我当然希望能和你说更多的话，多让我观察这究竟只是个意外？还是又一个异常呢？”
麦克斯那满不在乎的笑容总是会带给佐伊非常大的压力，其中隐含的优越感就像是人类面对动物那样：“佐伊，你为什么能用出守护神呢？只是被我给予了一切才诞生的你，居然做到了我一直以来都做不到的成就。即使那还只是一团雾，但假以时日，你就能完成这个咒语了。”
“原来我那绝世天才的母亲也有做不到的事？看来你也没有什么了不起的。”虽然已经意识到麦克斯根本不在意被自己讽刺，但佐伊依然克制不了想要刺激她的心情：“是啊，不管我再怎么尝试，再怎么调整，唯有守护神咒是我最感到棘手的。”麦克斯只是淡然地坦白，“那是个不以魔力和技巧来左右的咒语，我居然无法掌握它，即使是像你之前那样基础的银色雾气，我也用不出来。”
“果然你这混蛋一直在窥探我的意识……之前我昏迷再到被狼人带走，这中间的一切，也一定是你在操纵吧，你到底做了些什么！”佐伊腾地一下站起来，冲到两个世界之间的分界线，但她犹豫着没有再往前踏上一步，进到麦克斯的领地里去。
“聪明但是又愚蠢的孩子，佐伊。”麦克斯微笑道，“确实，只要你敢现在就进来我这边，即使我仍然被芭芭拉束缚着，我也有许多办法折磨你、让你崩溃……但你为什么要好像全不知情的样子，你明明早就知道自己会被我控制住意识不是吗？因为我的力量远胜于你，所以我可以窥探你，而你不能。你已经看到了那个名字，也在和赫敏（“你不准叫她的名字！”）的交谈中对事情有了一点了解，你真的想不出来我做了什么吗？”
“赫敏告诉我小天狼星是无辜的，而小矮星逃走了。是你故意放走了小矮星彼得，但你肯定不是因为对过去同伴的怜悯——因为你这样的人根本就没有这样的感情。那就是说他的存在对你还有价值，你想要让他去做些什么，那是你现在的状态做不到的……”一个想法在她脑袋里扎了根，“你要他去找伏地魔？”
“一个理所当然的事实，佐伊。”麦克斯说，“既然好不容易才从霍格沃兹逃出来，可那个可怜的背叛者已经身败名裂了，只需要一个晚上，《预言家日报》就会刊登真相，每个人都会知道，魔法部也会拼命通缉和追捕他，为了挽回声誉……不过小矮星会逃脱的，他和那时候的布莱克不同，对于隐藏行踪这一点他经验丰富。”
“你果然想要让他复活，因为他是你的爱人？”
“因为汤姆是我的同类，也是我的同道者，佐伊。”麦克斯的语气变得温和多了，“我从汤姆身上学到了许多东西，他甚至也算得上是我的老师。我们都对死亡投入关注，不同的是汤姆追求的是永生，而我追求的是——”她顿了顿，“即使因为以前发生的一些事，我被否定了。但死亡本身就是一种永恒，这是我不管再过几十几百年也绝对不会放弃的。”
“而你去年才毁掉了你那宝贵同道者的东西，这样的行为配合你的说法我只觉得虚伪。那日记肯定和你们的研究有关系。”
“当然，这样的想法是没错的。可那日记是特别的东西，对汤姆来说，毁掉过去的自己，也是一个必然的选择。”麦克斯说，“那本日记太过‘真实’了。它是汤姆的原点。还是你觉得让人闻风丧胆的黑魔王会想要找回一个满载他的幼稚和天真的东西？”
“你这是在把自己的行为正当化吗？我实在是搞不懂你……”佐伊咬着牙，“只要我提问，你就全部把实情告诉我，难道我们是在谈论明天的晚餐名单？！你就不害怕我会把这一切全部暴露出去吗？”
“那你能告诉谁？”麦克斯仿佛看透了她的全部一样，“告诉魔法部吗？给他们一个现成的把柄，‘孩子的体内藏有她母亲的灵魂，那个灵魂试图夺走身体’，你只要说出口，没有人会愿意让你存活下来，即使是那些过去对你宽容的，也会犹豫。还是说你要告诉卢修斯？告诉你的朋友们？你做不到的，佐伊，因为你在害怕。”
“你一直都有这样的想法吧，‘卢修斯是因为我的缘故才会善待你’，如果你告诉他，你觉得他会更乐意看到我还是更乐意看到你？你不敢赌，你并没有你自以为的那样有安全感，佐伊。告诉你的朋友们看起来是个不错的选择，但你也不会做，他们无法帮助你，这一点你比任何人都清楚，这样的话题只会在你们的关系上覆盖上阴霾，你不愿意看到这样的结局，所以你任何人都不会告诉，即使是赫敏。”
“那我可以告诉邓布利多。”佐伊知道麦克斯所说的一切都是事实，这个女人或许是因为总是在一旁观察的关系，她能够轻易地看透许多东西，但佐伊完全不想就这么被她牵着鼻子走，“邓布利多不会拒绝我的，他是最伟大的巫师，就连伏地魔都忌惮他，而且……”
“而且他知道的内幕显然比你想象的更多，告诉他没有什么意义。”麦克斯将佐伊没说出口的话补充完，也露出思索的神色，“确实，这一点就连我也猜不透。邓布利多教授是个难懂的男人，我以前在他手下学习的时候，就觉得他很强大，不仅是咒语——我掌握不了这个人。如果是他的话，就算是知道一些东西也不奇怪……虽然这很奇怪。”
她不吝于解答佐伊的困惑：“毕竟你的事情理论上只有我和汤姆知道，你难道指望汤姆会和邓布利多教授定期写信交流感情吗？可要是说是叛徒透露出消息，那又是什么人呢？所以我才说很奇怪，但也很有趣。”
天光渐渐亮了，利剑般刺破了一直笼罩着梦境的黑暗，这样的情景佐伊也已经不是第一次见，因为那就预示着她该离开了。但她发现自己并没有那么想要回到现实，不想要醒来。原因显而易见。
“赫敏……”
-------------
累死了，先睡一觉，有缘（起得来）就二更吧（烟）
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第七十四章裂痕（上）
“唔……”细微的声音从病床上的女孩嘴里吐出来，睫毛微颤，眼睛缓缓睁开，还带着朦胧的雾气。医务室的天顶已经很熟悉了，至少佐伊几乎每年都要因为各种事情进来一次，不过庞弗雷夫人的技术不容置疑，她现在已经感觉不到之前那种剧烈的疼痛了。
可是一觉睡醒，却会由衷地生出空虚感和疲劳感。“你醒了？”有脚步声传过来，接着是庞弗雷夫人（拜每年都会进来的缘故对她的声音已经很熟悉了）温和的声音，“再多休息一会吧，我之前看过你的伤势，基本上是不那么严重的皮外伤，但是精神却透支，所以才会昏倒。”
她把一只杯子摆在床头的柜子上：“多喝点热可可补充能量，你已经错过早饭了——不过那个之前还守在你身边的小姑娘应该会给你带点东西来吧，我已经把她赶去食堂了，她今天一大早就从床上爬起来，就算我和她说你只是睡着了，也还是要固执地等着你清醒，明明自己昨天还那么虚弱……去年和前年她也在吧，你们感情真好，她是个很棒的朋友。”
她向着庞弗雷夫人笑了笑，没让她感觉到自己的恍神：“是啊，庞弗雷夫人，我甚至没有办法单凭语言来表达我对她的感激……赫敏她的身体呢？她还好吗？”
“她已经完全康复了，不用担心，孩子。”庞弗雷夫人说，“多亏你们之前还做过应急处理，所以我这边的治疗效果非常好。你喂她吃巧克力了，对吗（她没注意到佐伊的脸色瞬间涨红起来）？”她用慈爱的目光看向佐伊，“事实上，我确实听说了一些昨天发生的事情……唉，可怜的莱姆斯，他等会应该会来向你道歉，我们昨晚是在禁林的深处找到他的——阿不思今天早上把那些摄魂怪彻底扫地出门了，原本它们昨天就应该接到魔法部的通知，可因为那个意外……阿不思非常生气，他本来就不想让摄魂怪进学校，更别说这些摄魂怪又一次违反规定，这次还袭击了你们。”
她叹了口气：“唉，这学校什么时候才能够恢复它该有的平静呢，我在这儿工作了那么多年，可这些年出的事儿比过去几十年的都要多，我总觉得还会有更多的事情发生，它们就像是一个征兆……要保护好自己，孩子。你们每个人都是。”
佐伊正打算从床上坐起来，这时门吱呀地被推开，赫敏看起来像是陷入了自己的沉思，她皱着眉，手里端着一个盘子，上面摆着两个三明治。“你的朋友回来了，和她好好聊聊吧，而不是听我这个老太婆的牢骚。”庞弗雷夫人笑着说，她贴心地进到里间，还带上了门。
“早、早上好，赫敏。”佐伊总觉得尴尬，她不太敢直视赫敏的脸，便把注意力全部放在视线前面的一个架子上。
“咦？！”赫敏的反应比她更大，她听到佐伊和她打招呼，才终于从自己的世界中回过神来，“早、早。”
“吃、吃点东西吗？”她把盘子举了举，也不看佐伊，“我本来想给你带更丰盛的，但只有三明治最方便。”佐伊接过盘子，偶然间两人的手指碰了碰，赫敏像是被电击了一般差点把盘子甩掉，佐伊默默地叹了口气，还是笑着说：“没事，我正好也想吃三明治，谢谢你，赫敏。”
接下来两人就只是沉默着，只有佐伊咀嚼时发出的些微响声让气氛不那么死寂，但不可避免的尴尬和疏离感却还是同时出现在两个人心中。
“怎么样，味道？”终于还是赫敏忍不住打破了平衡，“今天它们用的是咸牛肉，我不知道你会不会喜欢……”
“我觉得这些小精灵就好像我肚子里的蛔虫，每次都能做出我喜欢的东西。你不觉得在咸牛肉的三明治里加上一点莴苣叶是很有创意的想法吗？尤其是这莴苣叶还挺苦的，我都能感觉到牛和蔬菜的怨恨了。”话虽这么说，佐伊脸上却显出很痛苦的模样。
“你真是的，要是讨厌的话直说不就好了吗？”赫敏无奈地把还剩下一块的三明治拿过来，她看上去放松了不少，至少脸色好多了，“你很挑食吗，佐伊？”她注意到庞弗雷夫人摆在一边的杯子，发现是热可可就递给了佐伊。
“没有，但我讨厌莴苣叶，还有很多带苦味的食物。”佐伊猛灌了一大口，这才继续道，“顺便一提，我也讨厌很酸和很辣的东西。”赫敏叹气，这样的说法和“我很挑食”几乎没有任何区别。
“那甜的呢？”在已经知道答案的情况下，这就纯粹只是调侃了：“当然是越甜越好，只有甜食是不同的，如果我能选择，我会一日三餐都吃甜食。”佐伊也用活泼的语气说道，当她看到赫敏因为她这句话笑出声的时候，才偷偷松了口气。
“那可不行，你会因为甜食摄入太多，像是吹气一样直接变成胖子的。而且这样对身体也没有任何好处。”就在佐伊认为接下来就会变成长篇大论的赫敏对她的念叨时，赫敏却没有继续深入，“庞弗雷夫人怎么说？你还需要继续静养吗？”
佐伊摇了摇头，她察觉到赫敏又开始走神了：“不用，我只需要再休息一会儿，大概半天左右，就可以随时离开。”期末考试已经全部结束，霍格沃兹本学年的学习也算是告了一段落，反正已经是无所事事的状态，就算佐伊再在医务室的床上待上一整天，也不会有什么困扰。
“等回去的时候，我们乘一节车厢吧。”佐伊说。赫敏眨眨眼，勉强地挤出一个笑容：“噢，这次不行，佐伊……我已经答应了哈利和罗恩，和他们乘一节车厢了。”佐伊很失望，但如果赫敏已经做出了承诺，她也不想任性地要求赫敏来迁就她，“好吧，真可惜，下回我一定会第一个邀请你的……那下车的时候我们在哪里见面？格兰杰夫人他们是在车站站台接我们吗？”
赫敏更加坐立不安了，她的眼神飘忽不定，嘴巴好几次都张开像是要说些什么，但又都咽下去了，直到佐伊说完，她才深吸口气，小声地说：“关于那件事情，刚才我给他们寄了一封信，佐伊。”
她的耳朵因为羞愧慢慢变红，赫敏不停地告诉自己，她已经做好了接下来的一切心理准备，她感觉自己很卑劣，但她还是软弱地道：“我告诉他们你说今年的行程已经有了安排，所以不会去我们家过暑假了……”佐伊震惊地睁大了眼，不敢相信自己听到的一切，只觉得耳朵嗡嗡作响。
“你说什么？”她先是用玩笑的语气试探道：“好吧，你逗笑我了，赫敏。”但当她看到赫敏心虚地移开视线一言不发的时候，觉得身体里每一滴血液都开始倒流，最后全部一齐涌到她的脑子里，“这可不是能拿来开玩笑的事情，赫敏。”当她冷淡地说出这句话的时候，脸上已经一点表情都没有了。
“……我没有和你开玩笑，佐伊。”赫敏轻声道，“我知道这么做不对，我向你道歉，但是……”
“但是？”佐伊感觉自己的声音就像是直接从胸腔里发出来的一样，“我已经答应过邀约了，赫敏。你怎么能瞒着我这个当事人，违背我的意愿去欺骗你的父母、去‘代表’我做决定？！”她的身体轻微地颤抖着，战栗和空虚一齐涌上来，像是全身上下的力量被抽走了，只感觉脑袋晕乎乎的。
“我知道这么做很卑鄙，很无耻……但我已经没有办法了！我现在很乱很乱，我理不清楚思绪，感觉一切都是乱七八糟的，感觉有什么东西在我看不到的时候扭曲了，我想要摆脱它，我很害怕，佐伊！”赫敏也捂着脸，带着哭腔。
可佐伊完全在气头上，什么都听不进去了。她感觉像是被赫敏背叛了似的，连脑浆都在沸腾：“可你完全没来征求过我的意见！你有问过我是怎么想的吗？完全没有！还是你觉得我会因为你告诉我‘别来你家’就对你纠缠不清？你觉得我就是这样自私的人，是吗？所以甚至不愿意问问我的想法，就像是甩包袱一样赶紧把我给甩开？！”
“不是这样的！”赫敏下意识站起身，她脸色发白，预感着有什么东西正在逐渐失控，“只是之前发生了那么多事情，我现在很混乱，有那么多不可掌控的东西，我需要时间好好想想……我确实用了一个最愚蠢的方法，可我也想不到更好的！这并不是说我对你有什么意——”
赫敏之前为了辩解，就已经是贴着床边了，佐伊只需要伸手，就能抓住她的胳膊，然后把赫敏拽到跟前，而她也确实这么做了。赫敏感觉前面传来一股很大的力量，她完全没有防备，便径直向前倒去。等她回过神来，半个身子就已经趴在佐伊的身上了。
----------------
惊了，这都能写两章？！
果然朕的细节描写越发顺遂了哇哈哈哈哈！
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第七十五章裂痕（下）
赫敏一惊，就下意识地想要马上爬起来。她的脸差点整个埋进佐伊的腹部，即使是隔着薄薄的被子，还是能很轻易地感受到人体的柔软触感。赫敏的脸一下子燥热起来，像是有人在她脸皮上直接点了一把火。她撑着佐伊床角的空白地带，正打算使力，佐伊的动作却比她更快。
她握住赫敏的肩膀，用仿佛钳制住猎物不让对方逃脱的力道。赫敏动弹不得，正想要撇开头，却发现就连这样的自由都被夺走了。佐伊像是变了一个人一样，目光灼灼地看着她，眼中带着让她不敢直视的热情，她当然知道这热情的含义是什么，就算之前不知道，昨夜那荒唐的变故后，她也该知道了。
佐伊扶着她的脸，不只是故意的还是无意的，她的手劲让赫敏觉得自己的下颌隐隐作痛。但比起身体上的微痛，意识上的强烈不适和胆怯才是让赫敏想要逃跑的根本原因，更别说她甚至注意到佐伊的脸正渐渐地向她靠近了。
要被夺走了。赫敏心中的抗拒仿佛爆炸般将她吞没，即使是那微弱到一闪而逝的羞涩和接纳，也被抗拒的洪流卷入，直接消失不见了。她头皮发麻，觉得眼前的女孩像是诱人堕落的恶魔一样，正在将她引入一条看不清前方的、漆黑又满是荆棘的道路。
“佐、佐伊……”赫敏的声音在颤抖，不知道为什么，她发现自己逃不掉，明明只要猛地一推，或是朝着对方的腹部攻击……可她就是没法下手，心中被别样的感情笼罩，复杂地跳动着，但恐慌和畏惧却一点点膨胀起来，“我……”她只能无助地张大眼睛，看着佐伊的脸慢慢向她靠近，伴随着什么东西破碎的声音。
当她甚至能够感觉到佐伊的呼吸，她的靠近在赫敏的视野中投下一片阴影，赫敏像是被施了缴械咒，她认为佐伊肯定是想要吻她，就和之前那一次一样，她紧紧握着拳头，身体不自觉地颤抖，脑海一片空白地闭上了眼睛。
可出乎她意料的是，嘴唇或是任何地方，都没有亲吻时应该出现的感觉，在黑暗中只会让自己更加胡思乱想而已。赫敏一点点睁开眼睛，发现佐伊离她只有咫尺之距，她依然能感受到佐伊细细的呼吸打在她的鼻尖，但那片清澈的海蓝色倒影中，盛着的却是自嘲和难堪。
“你以为我会做什么，以为我会在你不情愿的情况下强吻你吗？我还没有不要脸到那种地步，不过这样一来，我也就能确定了……”她轻轻地松开赫敏，看着赫敏倒退到从她的位置够不到的地方，警惕地看着自己的样子。
“果然是这样，并不是你想要思考些什么，只是因为你害怕而已，害怕我、害怕我对你的感觉，所以你想逃走，所以你在警惕，所以你不想再让我继续深入下去。”佐伊低声道，她明明是在述说让自己心痛的事情，却反而在嘴角挂起一丝笑意，“原来如此，你已经做出选择了啊，赫敏。”
佐伊仿佛一瞬间枯萎了的植物般沮丧地闭上眼，她咬着牙，努力想要让自己看起来不那么难过，让自己看上去不那么在意：“这样是不对的，佐伊……我们都是女孩子，怎么能做这种事呢？这是异常的、违背常理的举动。”赫敏干巴巴地说，她也低着头，没有反驳佐伊的推测。
“可是你回应我了。”佐伊认真地看着她，希望能从赫敏的脸上察觉到哪怕一丝犹豫和不忍的蛛丝马迹，“不管你现在怎么说，你当时回应我了不是吗？难道你要说那一切只是心血来潮？我说过不要把我当成笨蛋！”
“那时的我不清醒！我被摄魂怪袭击了，而且才刚服用巧克力！我……我……”赫敏其实非常讨厌说这种推卸责任的话，可她别无选择，佐伊的话语就像是一把刀子，反复地剜在她的心上，每实施一次就会就会在她脑中重复“是的我回应了”，但她不愿意继续深想下去，那会让她直面不愿面对的事情，“我太亢奋了！不能对当时我的行为负责！所以那肯定只是特殊情况……”
“特殊情况……你难道没有对我产生哪怕一瞬间的爱意吗？你要说我们当时的行为只是错觉？”可是赫敏沉着脸，她虽然因为佐伊的话产生动摇，但竖在她跟前的无形之墙阻止了她，“……是的，只是错觉而已。我只是被当时的气氛感染了，我没法控制我自己，那是个意外。”
“所以你要说我没有任何机会是吗？”佐伊的指甲几乎要嵌进肉里去，但她克制着让自己至少看起来很冷静，因为她不想在这个时候表现出哪怕一点软弱。
“我不喜欢这样，也不想这样……佐伊，我们只是朋友，只会是朋友。”随着这句如同总结一般的话，两人之间流动着的气氛就好像是彻底凝固了一样。赫敏像是找到了主心骨那样，脸部的肌肉线条都变得僵硬，这让她的态度看上去很严厉。
她站起来，手里拿着的盘子里只剩下一个孤零零的咸牛肉三明治。“我们需要保持距离，佐伊，这样一定可以恢复过去那样的‘常态’。那种感情是虚假的，你只是被错觉蒙蔽了，需要冷静下来用理智思考。”她一口气说完，可那快速离开的背影却像是在逃跑，直到她拉开门，也一次都没有看向佐伊这边，连告别的话也没有说。
和她擦肩而过的女孩困惑地挠了挠头发，把本来就乱糟糟的头发揉得更乱。但当她看向皱着眉不知道是在伤心还是愤怒的佐伊时，心思流转，隐约察觉了什么。
“赫敏她怎么了？你又把她惹哭了。”卢娜大大咧咧地坐下来。
“卢娜，为什么你总是要说得像是一切错误都是由我引起、由我造成的呢？”佐伊烦躁地说，她觉得自己正在不断下坠，周围的一切都变成了黑色，但她还没有触底，还在坠落，同时带来极度的空虚感和颓丧感。可是心脏却比平时更快的速率跳动着，她强忍着自己想要大声喊叫的心情，语气颤抖着说。
“好吧，我道歉，只是一个玩笑。”卢娜当然看得出她现在的状态十分不对劲，也不打算继续刺激她了。“你们两个是怎么了，吵架了吗？”
“……我现在不想谈论这个。”佐伊沉默许久，才挤出这句话，她简直是要晕倒在床上似的：“吃早饭了吗？”卢娜也转移话题道，“我觉得今天早上的烤肠还不错、土豆泥也很美味，但就是三明治太难吃了。”
“是啊，三明治特别难吃。”佐伊郁闷地说，卢娜很高兴她还没有放弃和别人交流，“咸牛肉也就算了，居然在里面夹莴苣叶，不知道是哪个天才的小精灵想出来的‘好’点子。我现在嘴巴里全是莴苣叶的苦味，就算我喝了热可可。”但嘴里的苦哪里比得过心里的痛呢？佐伊甚至希望她嘴里能再苦一点，这样她就能转移注意力了。
“那你有福气了，佐伊。”卢娜笑着说，接着她把每个口袋都翻遍，终于从某一个里面翻找出一块蜂蜜公爵的巧克力，“上次你帮我带的量太多了，我都吃不完。你不是喜欢巧克力吗？我本来以为你没吃早饭，就给你带了一点。现在正好可以清理一下味道。”
佐伊失神地接过，她虚弱地朝卢娜笑了笑，感谢她的善意，但她依然沉溺在失态中出不来。她把包装撕开，用手掰了一块巧克力，送进嘴里咀嚼起来，神情却像是在嚼什么难吃的东西。
“难吃……”她一边嚼一边小声地咕哝着，“太苦了。”
卢娜诧异地眨眨眼，要知道这可是蜂蜜公爵的高级巧克力，虽然略带苦味，但柔顺丝滑，味道偏甜，蜂蜜、砂糖和牛奶的排列组合出独特的甜感，吃多少都不会让人觉得腻：“苦？难道被下了什么咒语吗？”她疑惑地重复道，便想要掰一小块尝尝看。
可佐伊避开了她的手，仿佛泄气一般直接咬在巧克力上，也不管有水滴落在自己的手上、顺着指缝滑落，她只是不断重复、固执地抱怨着“难吃”，用这种但凡有点智商的人，就能够看破的借口来伪装自己。
卢娜在接下来的时间里一个字都没说，她安静地坐着，把自己当成是一株沉默的爬山虎。既不去试图安慰佐伊，也不去询问佐伊发生了什么，只是等着那断断续续的压抑的抽泣渐渐停止，就连那沉重的呼吸都慢慢平稳下来之后，才拿出自己的手帕递了过去。
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 第七十六章第三年，落幕
“……谢谢。”佐伊的声音微不可查，她沉默地抹掉眼角的泪水和脸上的泪痕，捏着手帕发了会儿呆，才轻声道，“你都不好奇刚才我和赫敏之间发生了什么吗？”
“大致也猜得出来……不过你们既然吵架了，我又怎么会在你正伤心的时候问你这些问题呢？”卢娜犹豫了一下，还是用很模糊的语气说道，她不知道佐伊能不能接受自己已经察觉到了的现实，但又觉得装作不知道太过奇怪了。
“明显到连你也能看得出来啊。”佐伊一下子就听出卢娜话里的意思，自嘲地道，“我还自以为自己藏得很好，原来周围每个人都知道了吗？不知道的只有赫敏，她是真的不知道吗？”还是知道了却故作不知？佐伊心中好不容易平息下来的怨愤又升起来了。
“我觉得她根本完全不知情。”卢娜轻飘飘地说，“你不要觉得她什么都应该知道，什么都要由她来包容你，什么都应该比你看得更明白，不觉得你对赫敏的要求太苛刻了吗？她也只比我大一岁，才十三岁呢。”
佐伊被这句话刺激到，怒火迅速膨胀后炸开来：“你是在说我幼稚？你也觉得一切都是我的错误吗？是因为我喜欢上不该喜欢的人，所以就活该被侮辱，好像只要和我亲近一点我就会侵犯她？就只是因为我喜欢上了女生，我过去的一切就能被否定掉？听听她对我说的那些话！她甚至觉得这一切都只是个错误，就好像我之前那么多的纠结和痛苦都是个笑话，她只需要用这个词就能把它带过去了……”
卢娜还是没有说什么，只是等佐伊喘着气不再开口时，才歪着头看着她：“就算你对我发脾气，赫敏也还是追不回来，虽然我很愿意听你说。既然赫敏已经回应了你，那你要怎么办？”
“我、我……”佐伊颓丧地抱着脑袋，她话说出口的瞬间就后悔了，她确实不该向无辜的卢娜发脾气，但她又没办法控制在脑子里胡乱窜来窜去的那股子郁气，最后茫然地道，“我不知道……就是觉得好累……”
“那要来我家玩一段时间当度假吗？”卢娜期待地问，“之前爸爸就说过想邀请你过来，但我一直忘记正式邀请你，你能来的话我会很高兴的。”
佐伊低着头，卢娜的邀请又让她想到之前和赫敏的口角，她喉咙口堵着一口气，既然赫敏都能毫无负担地擅自取消她的行程，那她凭什么要自顾自地在这里伤心难受呢？自己也不是没有其他朋友，既然赫敏要和她保持距离，那她也就绝不要一个人腆着脸贴上去。
“好啊，我去。”她咬着牙，暗自发誓除非赫敏向她服软，她也不要和她好好相处了。
*****
接下来的时间里，佐伊试图避免去接触任何有关赫敏·格兰杰的话题，可她依然不可避免从别人的耳朵里听到一些东西，例如赫敏本学期的期末成绩最终高达百分之三百二十（只有占卜学缺考），当之无愧的第一名，震惊了整个霍格沃兹，因为从来没有哪一个学生能够达到这样的成绩，他们都没有办法做到同时上好几门课，更别提考这么多门的考试了。
更让人难过的是，当佐伊听到这个消息，第一感觉却是喜悦，而不是嫉妒或者不满一类的情绪，她发现自己根本无法忘记对赫敏的感觉，但又拉不下脸去接近她，只能暗暗生自己的闷气，像是一堆一点即炸的费力拔烟火，对任何人态度都很差，却反而因为这样在一些人嘴里变成了佐伊·西格尔善妒的证明（她这次又是第二名）。
和佐伊比起来，德拉科意气风发极了，不如说今年是属于斯莱特林的盛会，魁地奇杯的最终胜利最终决定了天平的倾斜，他们赢得了这一年的学院杯，当期末最后的宴会时，大厅整个由银色和绿色来装饰，代表传统的蛇徽蛇旗飘扬在各处，斯莱特林们的的桌子传来的讨论和笑闹声都是最热闹的。
德拉科成了英雄，被许多人围在中间，因为他也是赢得这份荣耀的决定性力量之一，大家都乐意去和他打招呼、拍拍他的肩、劝他多吃一点，他盘子里的食物几乎堆成了一座小山，但他甚至没有空闲去把它们都吃完，因为他忙着和每个人交际、杯子里的饮料添了一次又一次。
“他们是想要用橘子汁把我灌饱吗？我整个肚子都在哐当哐当地响，里面全是橘子汁！”虽然德拉科后来这样抱怨，但他脸上的得意却藏都藏不住，更别说他每次一开始炫耀自己，就非要大声得连对面的格兰芬多——主要指某个人——都听得到。
但即使是欢庆整个学期结束、无所事事的这段时间里，也不是没有发生一些大事。关于卢平教授不再任教新一年黑魔法防御术课一事，分成了旗帜鲜明的两派，学生们各执己见，吵得不可开交，但即使是最想要让卢平教授留下来的那部分学生，都没办法反驳对方抛出来的一个问题：要是下一次卢平教授再次狼人化，伤害到学生怎么办？
自从那疯狂的一夜之后，霍格沃兹有许多地方都因为哈利和狼人的追逐战被搞得乱七八糟，虽然当时没有出现目击者和受害者，但霍格沃兹的眼睛和情报源从来都不止是那些活着的人。当时起码有十几张画像被吵醒，它们之中的好些人对当时那场惊心动魄的追逐害怕不已，逢人就想要谈论自己当时的心情。更别说这学校里还有着无处不在的幽灵，特别是它们之中最麻烦的一个——皮皮鬼。
这一系列的后果就是“卢平教授是个狼人”这件事像是一道扩音咒丢进学生堆里，好一段时间每个人都在讨论这件事，卢平教授因为没有按时服药狼人化的事情也让许多学生陷入恐慌，好在卢平教授一直以来的信誉还不错，加上后来其他教授的大力安抚，才没有引起更大的骚动。
只是得知了真相的家长们，自然不愿意孩子们被挟裹在一个随时可能失控的狼人的阴影下，即使这狼人的危险性也许是可控的，但投诉信还是一封接一封地寄到学校来，即使是邓布利多，也不可能违抗绝大多数人的意愿。
“我要走了。”卢平后来找过佐伊，来向她郑重表示歉意，“是我没有按时吃药，才会造成之后那么多事情，不仅让小矮星逃走，还让你陷入危险之中……邓布利多给了我那么多信任，我却没能把握住，我大概还是不适合当一个教授。”
“你是个好教授，卢平教授。”佐伊发自内心地说，但她对这个教授的心情很复杂，并不是因为她曾经因为卢平遭遇危险，“当时要是我能赶上，你只要喝了药那一切都不会发生。”远不止这样，佐伊虽然直到现在也没有当时发生的一切的记忆，但她大概也能猜到，只要当时有麦克斯，就一定会发生些什么事。将全部责任都推给卢平是不公平的。
但她什么都说不出口：“你是个好孩子，西格尔。但这都不是你的错，如果当时我看到那个东西之后能冷静一点，而不是立马冲出去……不过现在说这些都已经晚了。”卢平豁达地笑笑，“我能够理解那些家长们的心情，没有人会愿意自己的孩子去面对一个狼人，更别说他还曾经失控过，我们不该去谴责他们的真心。”
“那您之后打算怎么办呢？在失去这份工作之后。”
“我会先在小天狼星那儿借住一段时间，之后慢慢找新的工作，谢天谢地我们总算还是得到了好结局，哪怕只有一个——你大概不知道，我们以前是关系很好的朋友，他能够挽回自己的名誉真是再好不过了。”卢平担心佐伊不明白他说的话，赶紧解释道。
正如卢平所说，《预言家日报》隔天就在报纸的头版头条刊登了这篇爆炸性的稿件。小天狼星布莱克并非是真凶这件事，在巫师界引发了剧烈的震动。与此同时，对小矮星彼得的通缉令也令人大跌眼镜，过去大家一致认定的“英雄”和“罪犯”居然掉了个个儿，虽然澄清的文章里并没有把事情一五一十地说明清楚，但也足够支撑许多人很长一段时间的讨论话题了。
“卢平教授，我能问您一个问题吗？”佐伊想了想，还是犹豫地问。她很在意这段时间斯内普时好时坏的情绪，自从她的伤势彻底恢复，斯内普就直接把她叫过去了，他的态度有些奇怪，看着佐伊欲言又止，那抿紧的嘴唇几乎成了一条线。斯内普目光闪烁，半天后才叹了口气：“你……身体恢复得不错，回去吧。”
如果只是这样，那她还没有必要问卢平，但自从得知卢平即将被学院开除，斯内普就难掩眉眼之间的愉快，就连对佐伊的态度都温和了一点点。而且当布莱克平反的消息传到霍格沃兹之后，他的心情又迅速变糟了，而且比之前的任何时候都要更糟。
“您难道和斯内普教授有过什么冲突么？”卢平听了佐伊小心翼翼的提问，苦笑道：“是啊，都是些过去的陈年旧事了。当时的我们还小，年少轻狂，喜欢开些过分的玩笑，那时的我们不以为然，但仇恨却因此继承下来。”他没有继续说下去，而是轻轻地叹气。
如果说卢平教授的辞职还会让学生们踌躇、犹豫不决的话，玛格丽特的告别仪式却夸张得像是明星见面会。佐伊面无表情地坐在角落，身边的卢娜也显得挺兴奋的。她耳朵里不停地涌进学生们的尖叫、呐喊和挽留——甚至还有抽泣，只觉得在这嘈杂的洪流中她的脑子都要炸开了，只好捂住耳朵，冷眼瞪着台上的玛格丽特笑着和每个学生挥手示意——偏偏她还不能离席，这是本学年最后的宴会，原则上是要每个人都参加的。
她的视线不自觉地飘向同样坐在角落里的芭芭拉，发现她看都不看前面热闹的景象，只是埋头注意切自己盘子里的肉。这学校里知道那两人真正关系的人肯定很少，所有人都只顾着把视线放在最引人注目的玛格丽特身上，但佐伊却生出一种偷偷摸摸的喜悦来，她更乐意观察芭芭拉的反应。
尤其是当有个高年级女学生情不自禁地吻了吻玛格丽特的侧脸，眼泪汪汪地向她告别的时候，即使玛格丽特不动声色地马上向后退开，以保持安全距离，但佐伊还是看到芭芭拉绷着脸，瞪着盘子里的肉排，手下的刀叉都很用力地紧握，残忍地切割着肉，甚至划到盘子都不停下来，就觉得玛格丽特绝对会被狠狠教训一顿，不禁幸灾乐祸起来。
也许是因为危机感吧，还是说玛格丽特绝对就只是个笨蛋呢？她最后居然还向着教师用餐席位的方向飞吻，把教授们全都搞得一头雾水，只好当做是玛格丽特独有的告别方式，对她点了点头。佐伊已经不敢往那边看了，因为芭芭拉在玛格丽特做出那个动作后居然瞬间冷静下来，甚至还微笑着。光是看到那个微笑，一股寒气就从佐伊的脊梁骨窜上来。
“期待吧，佐伊。我到时候寄信给你。”玛格丽特后来凑到她跟前对她说道，揉了揉她的头，然后就急忙向芭芭拉离开的方向追过去了。
为最后的结局画上残缺句点的，是佐伊和赫敏在列车走道上的相遇，两个人看到对方时，脸色一下子都变得非常糟糕，连招呼都没打，她们只是移开视线，就钻进各自的包厢去了。
无视心里生出的酸涩，两人都只有不停地告诉自己“我没错”，然后在和朋友的交谈中，勉强露出笑容，望着在群山和平原穿梭的特快列车的外景，回到各自的归处。
----------------
本卷番外就愉快的决定是佐伊和卢娜了（茶）
哈利波特与阿兹卡班的囚徒 : 番外：佐伊和卢娜
“早上好，佐伊。你的面包上要涂苹果果酱还是草莓果酱？”卢娜动作轻盈地在圆木桌周围转来转去，她注意到佐伊脸色阴沉地按着脑门从螺旋楼梯上慢慢走下来，开心地问。
“草莓。”佐伊痛苦地咕哝着，因为连续好几天的睡眠不足，她的脑袋里就像是住了个小人，每天拿着小锤在钢板上不停地敲敲敲，让她不得不时刻紧绷着神经，但即使她再怎么努力，那噪音还是会透过一点也不密封的门缝，钻进她的脑子里。
“卢娜，不是我想对你们家的事情指手画脚。”她接过卢娜递给她的面包片，更痛苦了——因为那机器隆隆运作的噪音还是没有停，不如说因为距离更加靠近的缘故，反而更大声了，“我知道我在这里是个客人，你们看起来也都不受影响——但你真的不能请洛夫古德先生把他的老式印刷机关一下么？我每天都要在这声音中入眠、再被这声音吵醒，我的头都要被吵炸了！”
佐伊把她的面包折成两半，郁闷地看着涂得厚厚的草莓果酱因为被挤压的缘故从面包片的边缘稍微渗出来，叹了口气，这才张开嘴像是泄愤般一口咬掉一半面包。
“抱歉。”卢娜也很不好意思地道，但她的眼睛因为兴奋放着光，“但你不知道，这是《唱唱反调》这些年来卖得最快的一次，爸爸说他们不得不选择加印，让每台印刷机都日夜不停地工作，他这段时间开心极了！”她满足地笑着说，“大多数人并不像我们一样看得出这份杂志的价值，爸爸他们也没什么机会安排到好的采访，即使他们也有不比任何杂志差的团队——可是你帮助了我们，佐伊，太谢谢你了！”
她走到那台正在持续不停地运作着的印刷机前，拿起一本刚被印刷机吐出来、纸张上还带着些许热度的《唱唱反调》，封面上则是玛格丽特意气风发的特写，鲜明亮眼的大号字体上标注了“独家采访”。
“我只是帮你问了一下而已。”佐伊捏了捏耳垂，发现已经带上了点热度，她虽然心中因为卢娜的感谢开心又得意，但表面上还是表现得很自然，“如果不是因为玛格丽特她也很欣赏你，她是不会答应接受采访的；更别说洛夫古德先生自己也很好的把握住了机会，这不是我的功劳。”
“但是你联系上了玛格丽特教授——我完全不知道原来你们两个的关系那么好。我打赌至少有好几百个学生也想要知道玛格丽特教授的私人地址，可她只代一年的课，唔……”卢娜叹气道，“到现在我都不知道玛格丽特教授的未婚夫是谁……”
佐伊微妙地挪开了视线，甚至忘记去反驳卢娜所说的“和玛格丽特关系好”这件事。她倒是知道玛格丽特的未婚“夫”是谁，可是之前玛格丽特也曾告诉她，在芭芭拉同意之前，她不会主动向大众公开爱人的身份，说这话时玛格丽特的表情很是无奈。
即使芭芭拉自己早已做好了曝光的准备，可一想到公开之后面临的那么多事情，光是被人指指点点已经是最轻松的事情了，严重起来甚至可能出现什么奇奇怪怪的决斗要求，她就一点兴趣都没有了，她可不想任何时候都沐浴在别人的视线当中。
不过卢娜也只是顺口一提而已，这个话题很快被她抛在脑后，她又兴致勃勃地开始和佐伊说起她们家院子里的树莓、山下小溪里的淡水彩球鱼、屋子后边小林子里高高的断崖以及她父亲最近正在研究的关于如何让思维能力更加迅速的魔法装置来。
“我们今天可以一直在那条小溪旁待到黄昏，你喝过彩球鱼煮的汤吗，佐伊？爸爸会用一些特别的手段去料理它们，那是我妈妈也很喜欢的一道菜……等再过几天，我们可以去林子里走一趟，我有些东西想让你看看。”
佐伊已经在卢娜家里待了一小段时间，她很难不去拿在卢娜家住的这段时间和在赫敏家住的那段时间来进行比较，但最后得出来的结论也没什么不同，即使卢娜和赫敏之间性格可以说是天差地别，家庭情况也完全不同，可带给佐伊的氛围却很相似，那是一种佐伊也曾在马尔福家感受到过的温暖，是她只要独自回到西格尔宅，就会被吸走的一种温情。
她一边吃着早饭，视线在卢娜家转来转去。卢娜是个古怪的女孩，这是每个人都知道的事，可作为生养了这个有着独特思维模式的女孩的家庭，却也和一般家庭完全不同。至少普通人的家不会看起来像是一只黑色的长圆筒，而且内部也满是圆弧，就连墙壁都是曲面，房间的布置也是上下式的，铁铸的螺旋楼梯是它唯一的转移通道。
来卢娜家的第一天，佐伊就被这样的布置吸引住了。要知道比起那些方方正正的古板的房屋，这种充满异想天开趣味和带着强烈个性的屋子，更能刺激人们思想深处的灵感的火花，也难怪卢娜会成长成那样不受拘束的性格……
她想起之前自己因为失眠忍无可忍，想要冲下来把那台总是嘎吱嘎吱发出噪音的印刷机停下来。可当她顺着楼梯来到下面一层，却发现这里已经坐着一个人了，那就是卢娜的父亲谢诺菲留斯·洛夫古德。
洛夫古德先生的工作最近格外繁忙，但这却是令人喜悦的事情。他总是一大早就离开家，深夜才回来，但此时他正弯腰整理着那些不停地从印刷机里吐出来的杂志，把它们堆叠好后放在一边，这些杂志在他的魔杖下就像是有了自己的意识一样，三两下就自己乖乖地堆在一起。
“洛夫古德先生，”幸好当时佐伊的脸正处在油灯的阴影面，这样她就不用让洛夫古德先生看到她脸上的尴尬了，“晚上好。”
她本想上前帮忙，却被洛夫古德先生阻止了，男人即使在灯光下，脸色也显得有些不太健康，他看得出已经很疲惫了，白色的头发软趴趴地贴在脑袋顶。他身上还穿着工作时的正式服装，这让他看起来多少有了点精神。
“睡不着吗，西格尔小姐？”他的态度不怎么热情，因为他已经没什么力气了，但他的语气还是很温和，就和当初佐伊刚到他家的时候一样。
“来点茶？很可惜没什么点心，半夜吃那个对身体可不太好。”佐伊看出他像是有些话想对她说，便点了点头，接受了那杯她绝对不打算喝下去的戈迪根茶，洛夫古德家的特色茶水，即使加了三大勺砂糖味道也还是非常苦。
“你在卢娜的房间里见过她和她妈妈的照片吗？”佐伊点点头，那张照片就在床边，很大很显眼，照片上的卢娜还很小，但她缩在她妈妈的怀里，精心打扮后看起来非常可爱，加上那大大的笑容，让人移不开视线。
“那是她母亲生前和她留下的最后的合影。潘多拉总是被直觉驱使着前进，她比我更加优秀、又很有实践精神……卢娜她和你提起过潘多拉——也就是她母亲么？”
佐伊点了点头，向洛夫古德先生复述了一遍过去卢娜和她说过的话，洛夫古德先生沉默了一会儿，看着他手上已经空了的杯子，仿佛思绪回到了过去：“是啊，她说得没错，潘多拉从来没有远离我们……潘多拉去世之后，卢娜就是我这世界上唯一也是最后的牵挂了，我爱她甚过爱我自己，我希望她能过得幸福快乐，也乐意满足她想要的一切要求……但她是个很贴心的好孩子，从来都不曾对我任性过……”即使杯子已经空了，洛夫古德先生依然下意识地把嘴唇贴在杯口，“但即使我愿意为她摘来星辰，有一些东西我也给不了她，例如说友谊。”
佐伊心脏猛地一跳，他注意到洛夫古德先生在打量她，不由得有些紧张：“当她和我说起你们之间的事情，我看得出她非常快乐，那是和我在一起完全不同的幸福。卢娜的性格总是会让许多人觉得怪异——你很奇怪我居然会明白这一点？”他轻声笑了出来，“我当然知道我们家——我、潘多拉和卢娜，许多东西都和别人格格不入，因为我们的思考模式就像是外星人……还是你觉得我这么多年来不曾被人冷眼相待，不曾被人斥骂和驱赶吗？”
“我对于自己的疯癫直到现在也依然没有舍弃，那已经是将会伴随我一辈子的东西了。但当我发现卢娜相信、接纳了我们描绘给她的那个世界，并执着地去寻找它时，我既感到为人父时的无上幸福、却又比任何人都感到害怕……西格尔小姐，谢谢你能和卢娜交朋友。”
男人深深地低下头，佐伊慌乱地得直接僵硬了，只觉得一团火焰直接窜到她的皮肤里，整个人都要烧起来。她看着低头诚恳地向她示好的洛夫古德先生，心里却突然生出一种强烈的想要大哭一场的情绪。
******
“佐伊、佐伊？”卢娜焦急的喊声让佐伊从思考中清醒过来，她恍神地眨了眨眼，任凭卢娜用手在她面前挥着，“你差点就直接踩进坑里去了。”
“没事。”她低头往下看，卢娜说得没错，即使地上有许多落叶，那坑洞的痕迹依然很明显，并不是什么深坑，但让踩进去的人崴脚却很容易。佐伊不太自然地笑了笑，即使已经过去了好几天，和洛夫古德先生深夜的交谈却让她难以忘怀，以至于时不时就会陷入沉思。
她拖着疲劳的身体跟在卢娜后面，卢娜看上去很瘦、个字也不高，但在这片林子里的行动矫健得像是一只小鹿，佐伊怀疑她甚至可以闭上眼睛去往她想去的任何角落。
深蓝色的夜幕在她们登上断崖顶的时候就已经席卷了整片天空，黄昏的光彩完全被挤压掉了。云层在夜空中流动，风吹在汗津津的脸上，也特别舒服。今天的天气很好，连带着天空的视野也很好，当第一抹月光洒向小树林时，佐伊总算是从疲劳中喘过一口气。
“已经很晚了，卢娜。你想让我看什么？”她有些不满，今天一大早，她就被卢娜拉起床，在已经有点习惯了的印刷机的轰鸣声中吃完早饭，本想好好休息一会儿，可今天的卢娜却格外地强硬，完全不顾佐伊的意见，就拉着她外出了。
按照前段时间卢娜所说的，她们站在山头眺望远处的麻瓜村落，摘卢娜家院子里的树莓吃、又下到小溪边去抓彩球鱼，把这些喜欢吃水蜗牛的家伙们一个接一个地把它们的两条长腿绑起来，丢进大桶里，笑着看这些圆鼓鼓的鱼在里面跳来跳去。卢娜的飞来咒练习得熟练多了，后来她们还比赛谁抓到的彩球鱼更多，那些一条条破水而出、在空中飞来飞去的彩球鱼简直要成为一道怪异的风景了。
等她们顺着溪边慢慢散着步回来，吃过晚饭后，卢娜就把她给带到小树林里来，她之前就一直说想要带她来这边看看，却偏偏挑在今天。
佐伊虽然抱怨着，但她也很好奇卢娜要为她带来什么，即使今天两人一次也没有就这个话题说过一句话，佐伊依然在心中带着期待。
“来了！”卢娜兴奋地低声叫道，她推了推佐伊，之前因为卢娜的要求，她是背对着天空的。等她转身，入眼便是一片绚烂的星空。天空万里无云，夜幕之下的星星闪烁着独属于自己的光辉，即使是灿华如明月，也无法吞噬那些闪耀的小光点。
“以前爸爸妈妈很喜欢带着我来这边数星星，他们都说这里是整个地区距离天空最近的观测点。不管是院子里的树莓、小溪里的彩球鱼还是这片只属于我的星空，都是我在这个家、过去十年最大的宝藏。不管我遇到什么挫折，只要想起这些东西，我就还能继续前进。”
“你是我的第一个朋友，佐伊。”她笑着说，“我想要和你分享这一切，这是我能给出的最好的生日礼物。”
“生日快乐，佐伊。希望你能一辈子平安顺遂。”
--------------
第三卷就此结束了，撒花，撒花。
接下来是第四卷，原本我以为第三卷会是最难写的，毕竟第三卷需要完全原创。
可现在我突然发现我开始觉得最胃疼的大概是第四卷了（哭）
不过人生嘛，就是走一步看一步啦，反正也有大纲带领着我，一边走一边想吧（烟）
以上。
哈利波特与火焰杯 : 第一章婚礼和句点（上）
“麦克斯·西格尔？”疑问从一边响起，佐伊光是听到这个名字，就不自觉的皱起眉头。她往声音传来的方向看去，发现一个穿着深色正式礼服的英俊男人显得有点儿惊讶地看着她，他会表现出这样态度的原因不用想也知道，佐伊今天也已经是第三次遇到了。
“我是佐伊，佐伊·西格尔。”她特别明显地加重了自己名字的发音，但已经不会因为别人认错而生气了：“噢，真抱歉，我太失礼了……”男人歉意地道，“我当时看着侧脸就脱口而出，你知道她很有名，但我早就该意识到的，你也很有名。”
“这对我来说可不是什么好事，先生。”佐伊无奈地道，又开始重复她已经重复了好多次的话，“您是来参加玛格丽特教授她们的婚礼吗？”之所以不用问是不是芭芭拉的客人，是因为她之前就得知关于这件事芭芭拉一个人也没通知。
男人一瞬间露出很复杂的表情来，但还是点点头，从怀里取出一张精致的请柬，“贾斯汀·霍尔，我是梅格的朋友，以前和她一起打魁地奇。”佐伊接过请柬对照名字，又拿出一张表来请他签名，“请您见谅，霍尔先生，毕竟我们谁也不希望出些什么意外，即使这只是一场婚礼而已。”
“我也知道一些情况，西格尔小姐。我也不希望这样重要的场合会被那些自私的人打扰、例如记者或是疯狂粉丝什么的，即使他们也只是知道梅格快要结婚的事情……”贾斯汀耸耸肩，依佐伊所言在羊皮纸上写下自己的名字，他写好后，那名字周围便带上了流转的光芒。
“谢谢您的配合，先生。请您随意地享受吧，玛格丽特教授说不需要拘束，这只是一个小型的婚宴而已。”但贾斯汀看上去并没有就此离开的意思，而是问她：“教授？真新奇的称呼，是指梅格吗？她以前可是一直说教授是这世界上最没有前途、最无趣的工作，是她最希望避免的职业。”
“她表现得也一点不像是那些理应受人尊敬的教授，她甚至都不听别人讲话，只会让别人跟着自己的步调来走……”佐伊的忍耐也快要到极限了，便罕见地跟这个才认识不到三分钟的人抱怨起来，也许是他看起来并不像是会乱说话的人。
但男人却大声地打断了她的话，半是提醒半是问候地道：“嗨，梅格。你看起来气色不错。”
佐伊愤愤地转过身，贾斯汀显然误会了，以为她会害怕被玛格丽特听到她说她的坏话，但她之所以憋了这么久，只是因为玛格丽特都不出现在她身边，她有一大堆埋怨的话想要砸在玛格丽特的头上。
“贾斯汀！”玛格丽特的手和他的手紧握在一起，两个人轻轻拥抱了一下，她表现出一副“等你很久了”的神情来，“我发现我们的仪式上还缺一个司仪，你来做怎么样？”
贾斯汀苦笑着，即使好一段时间不见，他却在和玛格丽特交流的第一句话里就又唤起了对那个唯我独尊的女孩的鲜明记忆：“你就不能和老朋友稍微客套两句话吗？”
“别说胡话了。这段时间我甚至忙得都想和我家老头子和解，让他来帮我处理这些杂七杂八的事情了。”玛格丽特耸耸肩，“早知道我就不寄信回家告诉他我要结婚的事情了，现在他发疯一样地想找我的麻烦，我找不到几个能信任的人手。”
她又把注意力放在脸色阴沉的佐伊身上，拍拍她的肩膀：“你看，我甚至把这小家伙提早拐过来帮我们做事情，还有她家的几个小精灵，实在是帮了我们很大的忙……你们已经认识过了吗？”她也不管佐伊想要拉住她把请柬甩她脸上说自己不干了，只是看到贾斯汀点头，就又爽快地笑起来。
“我听说你结婚了，好像是和德国那边的家族联姻？你夫人今天不来吗？”她等不及贾斯汀回话，便又不满地锤了他一拳，“你也太见外了，婚礼的时候都没有邀请我！”
佐伊发誓她看到贾斯汀翻了个白眼，但玛格丽特一点也没有察觉：“那时候你还在随队打比赛，我考虑到你没有时间，就没有写你的名字，我当然知道你会祝福我——至于我妻子，我只是和她说要来参加你的婚礼而已，你没有邀请她，这是老朋友之间的会面，不是吗？”
这话显然让玛格丽特很高兴，她咧开嘴用力地锤了一下贾斯汀的胸口，无视对方龇着牙表现出的痛苦脸色，转身对佐伊说道：“我想贾斯汀应该是最后一个了。辛苦你了，佐伊。”
“哦？终于想起我这个不起眼的、被拐骗过来做事的可怜学生了么，玛格丽特教授？”佐伊说话的腔调阴阳怪气的，但玛格丽特一点也不在意，佐伊虽然一直表现得很不情愿，这几天却还是尽心竭力做好了每一件交给她的工作，玛格丽特早就看透她只会嘴巴上抱怨几句。
但既然她先向她递出挑战书，玛格丽特也绝对不介意和她打打嘴仗，更别说她还有能让佐伊立马闭嘴的杀手锏：“既然你之前有求于我，还让我接受了一本不出名杂志的独家采访，那你帮我点忙不也只是还我这个人情吗？”
佐伊脸色通红：“胡说！您明明就只是想出风头而已，我可没有强迫您要去做些什么。”
“但你的请求对我的决定造成了不小的影响，你要知道即使是最知名的报刊杂志，我也很少接受什么独家采访——我们还要站在这里继续争执吗？我觉得你可以去喝上一杯缓解情绪。”“教授，需要提醒您的是，我还未成年。”“都是借口，佐伊。在我像你这么大的时候，就已经时不时地跑到家里的酒窖里，去小小的喝上一点了。”“那只能说明您自制力不够，管不住嘴巴……”
“喂喂喂，我也是客人吧，梅格？”又一次被扔下的贾斯汀看着这一大一小两个人一边吵嘴一边向着会场走去，只能无奈地跟了上去。
*****
等她们来到作为仪式现场的后花园，草坪也好、植物也好，都有明显修整过的痕迹，玛格丽特还曾经想过要不要把树叶全部修整成心型，这样看起来很有气势，最后被芭芭拉一票否决。但作为不可妥协的浪漫情调，许多飘在半空的心型气球，还有被装饰在各个地方的艳丽玫瑰，便成为了替代品。
“喝点东西么？”熟悉的声音在她耳边响起，她当然知道那是谁，从德拉科的托盘上取走了一杯没有酒精的饮料，“她还打算让你傻乎乎地端着盘子在这一圈转多久？”
“傻、傻乎乎？”德拉科有点受打击的样子，他虽然穿着正式的礼服、头发也打整得很整齐，却端着一个摆满杯子的托盘，“梅格说我今天的礼服看起来很帅气。”
佐伊审视地看了他一眼，事实上衣服确实很不错，从布料到做工都是上等的，但作为一个临时侍者，却穿成这样，违和感便扑面而来，“德拉科，我需要提醒你的是，社交辞令这种东西基本上全是谎话。”
“没办法，她们缺人手，梅格说我只要等到仪式结束就可以结束了。”德拉科看起来倒不很介意，“这可是我妈妈亲自帮我挑选的，还有另一套的舞会礼服，肯定能在今年的圣诞舞会上成为话题。”他得意地说。
佐伊和德拉科聊了几句，德拉科不能在一个地方站很久，便又急匆匆地去到另一个人堆里。玛格丽特虽然说只是一场小型的宴会，但她邀请的朋友却也不少，至少一眼望去，能看到好几个人堆，正聚在一起愉快地聊天。
她还注意到芭芭拉被好几个人围着，她穿着浅黄色的礼服长裙，甚至罕见地还戴上了漂亮的头饰和珠宝，脸上经过细心的打扮后，看起来精神多了，至少掩盖掉了昨天还在熬夜的那两个黑眼圈。
本来玛格丽特因为担心她的身体，想要让她在仪式开始之前都休息，却被她拒绝了。
但佐伊总是更容易察觉到芭芭拉藏起来的细微情绪，看得出即使她正表现出冷静又成熟的态度，其实已经快要到爆发的临界点，只是强忍着不让自己露出厌烦的情绪，不把气氛破坏掉而已。她心中被什么不知名的情绪控制着，脑子空白了一瞬，便自然地向着那边走了过去。
“芭芭拉教授，您能跟我过来一下吗？我有些事情想要和您说。”她插-入那几个说个不停的女巫之间，径直对着芭芭拉说道，脸上带着笑意，她看到那几个女巫还想要说些什么的样子，便加重了语气，但还是很有礼貌，“是和等会儿的安排有关系的、很重要的事。”
听到这句话，那几个人总算是愿意放行了，还跟芭芭拉说等会再继续。芭芭拉看上去松了口气，告别之后就跟在佐伊身后，两人直接去到和周围的人都有些距离的边角，才停了下来。
----------------
新的一卷，新的纠结
哈利波特与火焰杯 : 第二章婚礼和句点（中）
“发生了什么事吗，西格尔？”芭芭拉接过刚才离开时佐伊顺手拿走的饮料，“喝一点可以镇静下来，放心好了，这是不含酒精的。”佐伊随意地对她说，芭芭拉挑了挑眉，试探地喝了一口，果然是玛格丽特为了照顾不喝酒的宾客挑选的种类，“今天是这么重要的日子，身为当事人喝得醉醺醺的可不太好吧。”
“你们之前在聊些什么？你看起来情绪一点也不好。”赶在芭芭拉再次开头提问之前，佐伊就打断了她，用仿佛是在聊闲话的语气问道。
“……没什么，大概也就聊些最近发生的事情。她们之中有人知道我以前是布莱克家族的一员，后来我们就谈到了小天狼星布莱克，然后她们就开始揪着这个话题自顾自地聊起来了。”芭芭拉叹了口气，“我不知道她们是不是没神经，我都已经离开家族这么久了，就算和我聊这些话题又有什么意义呢？”
“小天狼星，他应该已经洗脱罪名了。”芭芭拉又喝了一口，接口道：“是啊，魔法部也不想继续把事情变得更麻烦吧，《预言家日报》上也很快地就刊登了澄清报道，按照他们的做法，一边把小天狼星的罪名转嫁到小矮星上，同时躲开可能泼在身上的脏水，也是理所当然的。”
“虽然会让你觉得不快……如何？家族终于后继有人的感觉？布莱克家已经衰败下来了，仅剩的两个男丁一个早早去世、另一个却变成犯罪者被关进阿兹卡班，即使还有你和你的三个姐妹，生出来的孩子也不会属于布莱克家族，纳西莎属于马尔福家族、安多米达嫁给了麻瓜被除名，更别说贝拉特里克斯还在阿兹卡班坐牢，而你将和梅格结合……”
疑云悄然从心中升起，但芭芭拉还是不动声色地道：“没什么感觉，那个家族本来就只是一群神经病集合在一起，被近亲结合烧坏脑子的废物，就算是对家里人，也是弱肉强食。我以前总是被贝拉欺负，纳西莎只是在一旁冷眼旁观而已。即使安多米达会护着我，我也和她早就没有联系了，更别说她早就已经逃出去，得到了更幸福的人生。”
“你觉得就算我得知小天狼星还会继续延续那个家族，或是等他死后一切就宣告终结，对我来说也完全无关，我早就不属于那里了。”佐伊静静地听着她说话，等到芭芭拉告一段落，才轻轻道：“梅格她之前下定决定写信回家了，即使是已经断绝关系很久的家族，结婚的时候却还是写了信回家，即使知道不可能就这样得到祝福，还是主动做这种自讨苦吃的事情……我们就算离开了那里，但我们逃不掉的，芭芭拉。如果你真的不在意，为什么要为她们的谈论动摇呢？”
“你，果然……”芭芭拉正打算按住她的肩膀，脸色变得特别严肃，她已经意识到了什么。可佐伊灵活地躲开了芭芭拉的手，用手指轻轻按在自己的唇上，微笑着说：“嘘……今天既然是很重要的日子，就不要把视线从太阳照耀着的地方挪开，不要去追究漆黑无光的深渊了，我会看着这一切的，芭芭拉。你、梅格和我，让我们把一切画上句点。”
“早就结束了不是么？！你现在这样不觉得太难看了吗？你是怎么突破我的防线的！”芭芭拉低声吼道，她多少还知道要顾忌周围人的注意，更别说她完全能读懂这人话外的意思，她可完全不是那种会顾虑无关者安全的家伙，“你早就死了。那就别像个亡灵一样霸占着别人的身体，你还想要做些什么！”
“我也没办法，这是未来的我决定的事情，脱离这具身体即使是我也做不到，最后两人之中必有一死，这就是绝对的未来。”佐伊无奈地说，“你说我已经死了，真过分，明明这个我还没经历过，却把未来的我获得的成果拿来跟我炫耀吗？”
“再说你以为我看过多少次你施法、和你探讨过多少次关于符文的理论和运用？一点长进都没有吗，即使你能够制止侵蚀，但你觉得我和这孩子之间的差距有多大？我甚至什么都不需要做，就能得到胜利。”她贴着芭芭拉的耳边说，然后被对方愤愤地推开。
这时挂在玫瑰拱门下的小钟敲响了，钟声便是仪式开始的信号。佐伊缓缓向后退去，和芭芭拉之间隔出了一道较为安全的距离：“你不去吗，梅格在那边等你。”她的半张脸被阴影分割，只有下半张脸暴露在阳光下，她指了指不远处已经布置好的台子，还有扶着下巴正在思考着什么的玛格丽特，她站得笔直，那头柔顺的金发整个暴露在太阳下，闪闪发光。
*****
“咳，大家好，我是贾斯汀·霍尔，是被梅格她临时抓来担任司仪的可怜虫，因为她拿魔杖抵着我的腰威胁我必须要上，甚至一个纳特的报酬都不给我，我怀疑参加的不是我的老朋友梅格的婚礼，而是一个喝了复方汤剂的古灵阁妖精的。早知道今天出门前我就该认真对待每日运道广播节目里占卜师的占卜结果，她说我今天霉运当头……”贾斯汀夸张的说法赢来了宾客们善意的掌声和笑声，只是站在台下的玛格丽特示威地朝他挥了挥拳头。
“开个小玩笑。在场诸位都是新娘的朋友，相信大家都是因为被这个叫做玛格丽特·R·威灵顿的自说自话的混蛋家伙吸引，才会一边忍受她的无礼、克制着对她念上一发恶咒的心情，却又被她那不断向前的背影给迷住。梅格是个不会对自己的心情说谎的人，只要她下定决心、就很难放弃、又很讨厌失败，我迄今都还记得当时她入队第一年我们输了比赛后她哭得稀里哗啦（玛格丽特差点直接冲上来）的样子……她总是认真地活着、尽全力去做该做的事情，是个积极的努力家……”
“我想过许多次，也无法想象有什么人能在她身边和她并肩而立。但当梅格她寄请柬来说自己要结婚的时候，我震惊、不解、困惑，但最终我还是希望她能获得幸福，能有个人让她歇口气，这真是再好不过了……”
这个男人是把司仪的工作当成是自己的演讲会了吗？佐伊无聊地想着，想要放弃却又觉得可惜，实在是个可怜虫。她就坐在第一排。
玛格丽特总是会招惹各种各样的烂桃花，台下的芭芭拉听着贾斯汀声情并茂的演讲，同时又看向宾客们的方向，好些人特别有感触的样子，甚至还有人哭出来。每当看到这一幕，芭芭拉就觉得自己的头又开始痛得不行，虽然没告诉任何人，但她今天和其他人聊天的时候，也不是没有感觉到某些人那隐约的讽刺和敌意。
如果不是害怕玛格丽特生气的话，大概那些人不管是吼叫信、臭蛋还是恶咒，大概都会一股脑地寄过来吧。麻烦死了，哪里有这么多闲工夫和这些傻瓜争风吃醋啊，就算那些人觉得自己只是个不起眼又孤僻又一无所有的家伙，根本配不上玛格丽特，但这种事情根本就是不讲道理的。
芭芭拉当然知道自己在警惕着什么，在警惕着谁。她的视线总是不自觉地飘向佐伊的位置，她不知道麦克斯会不会在现场做些什么，又需要怎么去预防。即使她现在看起来乖巧地坐在凳子上，就和她一直以来表现出的那样没有攻击性，但怪物露出獠牙的时机，从来都不是由猎物来掌控的。
但她如果想要惹事的话，为什么要把身份暴露给自己呢，她不说的话出了事也不会有人怀疑她，芭芭拉又不得不这样想。甚至如果按照麦克斯的说法，这段时间她可以有无数次机会把一切搞砸，而不是一直让真正的佐伊认真工作，费这么大功夫只为了这一瞬间的破坏？糟糕，不管怎么想都太有可能了，麦克斯的话一定可以做出这样的事情。
该说是强者的余裕吗？从以前开始就一直是这样了，即使是对自己的立场不利的情报，只要她能认可那个理由，即使只是被试探，她也会一点不漏的全部说出来。不想说的部分不会说，但也不会撒谎，就好像永远让自己超脱在旁观者的视角去看待这个世界一样，不执著于公平，但也不会断绝对手的生路。但和这性格截然相反的却是她天生就是个大骗子，在霍格沃兹时大概只有玛格丽特一个人隐约察觉到她的真实，所以她也自然而然地接近玛格丽特，就好像是希望有一面镜子能让自己对照，让即将失去轮廓的五官重新构建出来一样。
“芭芭拉、芭芭拉！”玛格丽特的声音让芭芭拉重新回过神来，就看到向自己伸出手的玛格丽特正疑惑地看着她。要说吗？这个疑问一闪而过，她想起和麦克斯相处的那些时间，她会告诉自己，绝不是为了让梅格来阻止这一切。而是把筹码放在自己手心里，押不押全凭她的意愿。
“怎么了吗？”芭芭拉露出浅浅的笑意，紧紧地握住了玛格丽特的手，挑衅只需要正面接下就好，“没什么，只是感叹终于到了这一天，我们走吧，梅格。”
-----------------
每次只要一写东西，就会不自觉地再次感慨人是复杂的生物这件事。
以及今天大概率没有二更了，要么就只有等到凌晨了，毕竟书客的第二天是到六点半截止（笑）
主要是被人家推荐了两篇很好的漫画，就看得停不下来，无心更文（趴）
一本是《my home hero》还有一本是《Beastars》
超赞！
哈利波特与火焰杯 : 第三章婚礼和句点（下）
她们顺着台阶往台上走，只是十几步的距离而已，可给人的感觉却像是十多年那么长。芭芭拉也不自觉地想起那些埋在心灵深处的点点滴滴。不管是她从昏迷中清醒过来时看到的激动得差点落泪的梅格、被她狠心地拒绝之后脸色灰败的梅格、像只跟屁虫不知什么时候就会从角落里冒出来给她一个名为惊喜的惊吓的梅格、还有前年向她求婚时脸色涨红但又小心翼翼的梅格……都只是些过去的事情了，芭芭拉本以为自己早就习惯了这些时光，就和她曾经习惯的一切那样，只需要认识、接受、然后习惯它就够了。
她瞥见梅格的侧脸，虽然她依旧习惯性地昂着头、在众人面前摆出自信满满的态度，但芭芭拉还是一眼就能看得出来她在紧张，她侧脸的线条显得很僵硬，就连她一直握着的她的手也是，梅格的体温本来就偏高，现在甚至有些冒汗，握起来不止带着一股湿意，更别说因为长时间的艰苦训练，茧子总是消不掉，而她们两个又都不很在意这些小细节，更别说平时的护理了。
和她在一起那么久，芭芭拉很清楚玛格丽特虽然因为她的强硬和自我广受瞩目而且被许多人认为可以依靠，但她绝不是一个成熟稳重的人，她情感丰富所带来的后果之一，就是也很容易紧张和受伤，即使她很顽强。这一点和芭芭拉是不同的，芭芭拉看上去在这段情感中属于弱势的一方，从不主动展现自我，也很厌恶出风头，但她的韧性和坚强任何人都不能小觑。
冷静下来了，坐在台下看着台上的两人，佐伊虽然面带微笑，心中却在细细思索着。原本以为还会再纠结上那么一会儿，即使那只是言语上让人感到动摇，没什么实际感受到的危险，但她能恢复得这么快，是因为看准了自己不会在这里闹事吗？
“我还以为她今天会穿礼裙，至少穿得更正式一些，没想到她居然选了魁地奇队服。”德拉科坐在她身边和她咬耳朵，她并不讨厌这个男孩，和卢修斯不同，身上还带着少年人独有的倔强和单纯。
“因为那是能让她感到最放松的服装。至于别人的看法，我觉得梅格从出生起就缺少对这方面的担忧。”但是该说德拉科对细节更加大大咧咧么，他可一点儿也没意识到不对劲。
“可她这样看起来不太正式，这可是她的结婚仪式啊！”“这又有什么关系呢，至少她们两个当事人都已经同意这样的着装，梅格的那套也是全新的……我更感到惊讶的，是芭芭拉居然会换礼服这件事，我还以为她也会穿得很随便。”德拉科挠了挠头发，看着佐伊的目光还是带上了点点困惑，“是啊，我想你说得没错，虽然我和那个芭芭拉教授不熟悉……但你今天说话可真奇怪。”
“奇怪？”
“你的那些话听上去就像是和她们两人是老熟人，特别自然。不过既然梅格她会拉着你来帮忙布置，也许你们是很熟……我也不太清楚我当时的想法。”
这时台上传来贾斯汀低沉而平缓的宣告，因为在座的宾客并没有多少人，大家坐在一起，也就不需要扩音咒的帮助了。“玛格丽特·R·威灵顿，你愿意芭芭拉·布（他想起之前玛格丽特和他交代的事情，楞了一下）咳，你愿意和芭芭拉成为伴侣吗？无论是疾病或健康、贫穷或富裕、美貌或失色、顺利或失意，你都愿意爱她、安慰她、尊敬她、保护她吗？”
“我愿意。”玛格丽特清了清嗓子，很认真地说。
贾斯汀又看向芭芭拉，他从很早以前，玛格丽特和他说漏嘴之后，就有去了解这个女孩了。但遗憾的是后来她消失了很久，他又面临毕业，两人从未有过正式的会面：“芭芭拉，你愿意和玛格丽特·R·威灵顿成为伴侣吗？无论是疾病或健康、贫穷或富裕、美貌或失色、顺利或失意，你都愿意爱她、安慰她、尊敬她、保护她吗？”
“嗯，我愿意。”只限这一刻，芭芭拉不需要去思考麦克斯可能或是将要对她们、对这场婚礼做些什么，她只需要面对这个不太称职的临时司仪的问题，契约的约束力若不是强制性，便等同于没有，是否要遵照、是否会背弃，仅凭本人的决断，没有什么能够真正束缚人的心。
就算下一秒出现混乱，她也不过是需要抽出魔杖，然后面对这一切而已。她甚至不需要去在意，即使麦克斯在这里，也不过是作为参加的宾客之一，芭芭拉需要做的，难道不是让她看到她已经得到了幸福这件事吗？
“她比以往任何时候都要漂亮。你看到将她裹起来的那层光晕了么？只是光线带来的巧合，但就像是连光辉都在守护着她。”听着佐伊这么说，德拉科还是皱着眉，自从得知他老师的订婚对象居然是个女人，他就时不时露出这幅表情了，毕竟这样的婚姻实在罕见，而且有违传统，“我可不知道你什么时候成了诗人，佐伊。”
“但你看我只要对着那边的装饰来上一个熊熊燃烧、或是对着她们脑袋顶上的大钟施咒让它砸下来，想要搞砸仪式的方法有好几十种，即使她们结合的事实无法改变，却能让欢快的氛围瞬间划下休止符……”她视线下移，看着德拉科紧紧抓着她胳膊的那只手，还有他闪烁的惊慌的眼神，“不用紧张，你觉得我会做这么粗暴的事情吗？”
“那你就别用那么认真的语气来说！”德拉科抱怨着收回手，“你今天给我的感觉真的好奇怪，你在生什么气啊？”“我看上去像是在生气吗？真是有趣的论点，只是突然觉得有点空落落的，那两个人身边已经无法再插入任何人了，但这也是我亲手放弃的。我已经选好了前进的道路，失去了一些东西，也得到过一些。过去的遗产对我来说已经不需要了。”
“……好，现在我郑重宣布你们结为终身伴侣。”
响亮的掌声把德拉科的注意力吸引走了，他不再关注佐伊的状态，而是也随着其他宾客一起站起来鼓掌。玛格丽特看上去又变得耀武扬威起来，她终于可以不用顾虑任何人的目光，把芭芭拉直接横抱起来，在她脸上落下一吻，两人紧贴着过了好一会儿才把她放下来。成对的极乐鸟在她们头顶飞舞，玛格丽特之前一起在联队打比赛的几个朋友还即兴骑上火弩箭，一边在空中表演复杂的特技，一边用自己的魔杖喷出的气体在空中作画，一会儿写些祝福的词、一会又变成了两位新人的五官简笔画……
她们挽着手下台去接受朋友们的庆祝，忙着和每个人说话聊天，即使是一直以来都表现得很冷淡的芭芭拉，今天看上去也格外的容易亲近，笑容丰富了很多。大概是被欢欣轻松的氛围感染了，即使是之前对她表露出敌意的那些客人，也都擦着眼泪和她们一一握手、拥抱，大声说着祝福的话。玛格丽特兴奋极了，接连喝了好多酒，还主动把杯子添满去和每一只伸过来的玻璃杯碰杯。
“新婚快乐，玛格丽特教授、芭芭拉教授。”玛格丽特已经喝了好几大杯，她酒量很不错，但是架不住作为主角大家都乐意灌她的酒。不过在芭芭拉不动声色的助力中，后来的劝酒总是被芭芭拉半途给截下来，她已经喝得快比玛格丽特更多了，但她的脸色还是一如既往，不只是因为她习惯用喝酒来为自己镇痛，而且她也更加镇静。
“你、你你不是说不喝的吗？”玛格丽特脸色通红，她半个身子已经直接压在芭芭拉的身上，兴致勃勃地把杯子撞过来，发出很响的碰杯声，没有控制好力道甚至让酒液都洒出来了一些。她完全没注意到扶在她腰间的那只手突然收束了力道，就仿佛在戒备着什么。
“毕竟这是值得庆祝的，你们两人结婚的大日子。”她举起装满了一大杯的果酒（这种品种相对来说度数更低），才喝第一口就皱起眉，腮帮子鼓了好几秒钟才把它们全部咽下去。但她还是一口接一口地全部喝完了一杯，整张脸变成了奇妙的紫红色，但那双眼睛却没有失去光芒。
“真难喝。”佐伊啧了啧嘴，玛格丽特夸张地爆笑起来，她刚才把杯子里剩下的一口气喝干净了：“你真的好弱啊，明明不会喝就不要强迫自己嘛。不喜欢外出又不能喝酒，整天又喜欢装乖，把无知的小家伙骗得团团转，但不管骗了谁我都不会上当，因为我是最伟大的玛格丽特，哈哈哈……”她直接把玻璃杯往天上一甩，然后整个人扑在芭芭拉怀里，一会儿疯狂大笑、一会儿又小声地嘀咕着没人听得到的句子，还把脑袋往新婚妻子身上乱拱。
芭芭拉无奈地环住玛格丽特让她不至于掉下去，周围的人都是玛格丽特的熟人，多半也都见识过她那糟糕的酒品，所以都很默契地装作没有看到这一幕。不需要面对许多刺人的视线是芭芭拉此时最高兴的一件事，但一部分怜悯的视线却又让她特别头大。
“本来还想和你拥抱一下，就算了吧。”佐伊耸了耸肩，芭芭拉好像也暂时丢开对她的敌意一般，叹了口气。她们只是对视了一眼，正准备就这样擦肩而过，玛格丽特突然伸出手来直接把她搂进怀里。
佐伊在心中叹气，她一瞬间有所触动，像是回到了过去的学生时光，只是立场倒转。那时偶尔也会出这样的情况，玛格丽特喝多了就容易亢奋，那时她就会给她念一个昏迷咒，然后把惊慌失措的芭芭拉从倒在地上呼呼大睡的玛格丽特的怀里拉起来。
“喂，等我们安顿好，再来家里玩吧。”玛格丽特半睁着她那朦胧的眼睛，笑容有些寂寥，“虽然不知道还能这样多久，单方面的绝交我一点也不认同啊，麦克斯。”
许久，怀里的人轻笑出声，语气又变成了过去那最熟悉的、轻飘飘仿佛随时都会消失的、初次见面时那满是空洞的温和的模样：“该说你是敏锐还是迟钝呢，梅格。明明连周围人的人心都看不透，却唯独能好几次看透我的伪装。”
“但是我拒绝。”她拨开玛格丽特的胳膊，弯下腰从空隙钻了出来，她还是个孩子，能够很轻松地做到这一点，“作为朋友这一身份的见面，这是最后一次了。就让一切都停止在这个瞬间吧，这样对我们三个人来说也是最美好的。”
她重新戴上笑容的面具，向两人浅浅地鞠了一躬。玛格丽特还想要追上去，但芭芭拉阻止了她，对不甘心地看向自己的玛格丽特，缓缓地摇了摇头。
-------------------
今天我出门配眼镜来着，今天这章就晚了好久OTL
哈利波特与火焰杯 : 第四章珀莎·乔金斯
风尘仆仆的旅人推开酒馆的门，一瞬间吸引了几个人的注意，但他们只是随意地瞥了这人一眼，就兴趣全失，又开始兴奋地大谈之前的话题。即使这个不明身份的旅人把自己遮盖得严严实实，但在附近也不是什么罕见的形象，更别说这里可不是什么高档的店子。
他身形中等、从袍子边角裸露出来的胳膊看上去也很健壮，这人顺着过道直接在吧台跟前停下，扔出一枚金加隆，声音低沉地说道：“随便来点什么就好。”酒保也没有惊讶，男人（从声音可以听得出来）看上去也不像是真正想来酒吧里一醉方休的客人。
他给他调了一杯混合威士忌，男人并没有立刻就喝，而是把玩着玻璃杯：“最近这附近有什么有趣的事情发生了吗？”他随性地说，就像是只是来聊天，“如果我要在阿尔巴尼亚做些准备，去哪家店最好？”他又取出几枚金币，连带着之前的那枚也一并推过去。
酒保收下之后，笑容更加真实而热情了：“阿尔巴尼亚欢迎您，先生。如果您是想要购买一些魔法物品，我建议您最好去魔法市场东南方向最深处的那一家，是一个叫马克苏特的老巫师开的，已经开了好几十年，质量和信誉都还不错……旅店的话如果您想要更舒适，就去西边的火焰轮旅店，那里的老板娘是个大美人，脾气不太好，年轻时候也是个很泼辣的厉害巫师，但只要你不在那边闹事，就没问题。”
酒保是个年轻人，显得很健谈：“当然，如果您更希望享受充满风情的独特店子，我也就斗胆自荐自家的店子，虽然看上去破旧，但威士忌可是一绝，您喝火焰威士忌么？能让您一下子暖和起来，当然夏天就不太受欢迎啦。”靠在吧台边上的几个看上去是熟客的客人也都哈哈大笑起来。
“听上去不错。”男人沉吟片刻：“您是出门旅游的么？您的口音听上去也不像是当地人。”年轻酒保突然意识到自己正在窥探别人的隐私，赶紧歉意地摆了摆手，“如果您不想说……”“没关系，我确实不是阿尔巴尼亚人，来阿尔巴尼亚办点事而已，顺便来和老朋友见上一面……我刚到这儿的时候，有人告诉我这里是个到处潜藏着危险的地方，能告诉我这是怎样的说法吗？”
酒保察觉到男人确实没有生气，也松了口气，他听到男人的询问，咯咯笑出声来：“那一定是指咱们这儿的森林了。您还别说，有些神奇生物很喜欢藏在森林深处，就算魔法部试图每年减少在森林中失踪的麻瓜和巫师，但成效可没那么大，还是有不少人愿意为了森林里丰富的资源铤而走险……您难道也是其中的一员？那您可比上一个来我这儿问我问题的人看上去靠谱，都是好几年前的事情了，那个家伙虽然嘴巴上讲得头头是道，但我好歹也和那么多人打过交道，自然看得出来，像他那种的，多半都是刚从学校出来没多久的乖孩子，被下套了都看不出来！”
这酒保确实挺能说，即使不需要问他更多更详细的问题，他也会把一切都说出来，这对男人来说再有用不过了，他一边看似认真地听着，一边在脑子中不停地思考接下来要做些什么，“那个人也是，说自己想要得到一些实践经验，就一股脑地冲到森林里去了，好几天之后才回来，我当时还挺惊讶他居然回得来呢，不过既然他来自英国那边那所最出名的魔法学校，或许是我太小看他了也不一定。”
“哦？你是说他来自霍格沃兹？”男人不动声色地问，“对对对，就是叫这个名字，那可是全欧洲最知名的三所魔法学院之一，甚至有说法说它是三大学院之首，要知道现任校长可是阿不思·邓布利多，大家会这么想也是理所当然的吧。”
“那你知道那个男人的名字吗？”酒保先是帮一旁的客人倒好酒，又站在原地思索了一会儿，“多少还有点印象吧，G打头的，等我再想想，话都到嘴边了……”
“奇洛？是叫这个名字吗？”酒保啪地一下，用右手打了一下左手，惊喜道，“没错！就是奇洛，穿着打扮也很奇怪的一个年轻人呢，客人您难道也认识他？”
这时，在男人的右边，一直趴在吧台上，时不时喃喃自语的女巫突然捂着脑袋坐起身：“再来一杯吧，帕米。”酒保一点也不惊讶，接过了女巫的杯子，略带调侃地说，“要是不多克制一下，今天又会像昨天那样头痛的。”
“没关系，现在是休假，好不容易得来的假期，怎么使用是我的自由，再来一杯，给我添到杯口的位置，最纯正的火焰威士忌。”女巫已经有些微醉了，但她还没有失去理智，“听我说啊，帕米，工作忙得要死，每个人都在为即将到来的世界杯上蹿下跳，这么多准备时间根本就不够，还别说我的上司巴格曼先生整天嘻嘻哈哈的，把事情全都丢给别人，不过也只有他这样的上司才会在世界杯筹办期间还同意我的休假要求，我还是挺喜欢他的……”
男人一惊，拿起杯子喝了一小口酒，装作品酒的样子开始听酒保和那女巫的对话，里面出现的一些信息令他心惊胆战：“你觉得保加利亚和爱尔兰哪边的胜算更大？”“我当然希望爱尔兰获胜，只是保加利亚的找球手很厉害……”他们一来一往地说着魁地奇的话题，酒保直言他很羡慕，因为他现在已经买不到票了。
男人端着杯子，自然地插入两人之间：“今年的世界杯我记得是由英国的魔法部主办，这位女士不正是魔法部官员么？帕米先生，你为什么不求求这位女士，让她给你腾几张世界杯的门票呢？”女巫也注意到酒保亮闪闪的视线，笑着摇了摇头：“这样可不行，我只是一个普通职员，要拍板做决定可轮不到我。”
“您是？”等男人向酒保叫了一杯火焰威士忌，让他放在女巫面前，她咯咯笑着，“如果您是要搭讪，我可不是一个好的选择。”
“您真爱说笑，珀莎·乔金斯女士，能在在异国他乡见到同胞，让我请您喝上一杯。”男人笑呵呵地道，“您或许已经不记得了，以前在霍格沃兹咱们可是同学，又都是格兰芬多院的，只是我比您小上几届，平时也没有说过话。”
他解下把自己遮得很严实的斗篷，露出一张蓄着短须的脸，“阿尔伯特·盖雷托。”他伸出手，“不知道您还有没有印象。”
珀莎挠了挠头发，她对这个名字一点印象也没有，可男人看上去很是坦诚，她又知道自己的记性很不可靠，最后还是迷迷糊糊地和他握了握手，“很高兴见到你，盖雷托……”“不不不，请你务必称我为阿尔伯特。”“好吧，如果你这么坚持的话。”她举起面前的小酒杯，阿尔伯特主动和她碰了碰杯，“为了在异国的这份缘分。”随即两人一饮而净。
“哎呀，这可真是了不得的缘分。”酒保帕米笑着说，他正在用一块干净的布巾擦拭着玻璃杯，“没想到客人您居然是英国人，还曾在霍格沃兹读过书，难怪您会知道奇洛先生的事情。”
“发生了许多事，不过在学院的那段时光总是很珍贵的。”他殷勤地向珀莎劝酒，比起一个小地方的年轻酒保，现任魔法部官员能带来的信息量简直不能相提并论。不过阿尔伯特并不抱太大希望，毕竟听了珀莎的话，她不仅只是个小人物，而且也只是在魔法体育司工作，这个部门基本上是不会接触到什么机密核心的。
阿尔伯特是个很会察言观色的人，他很懂得让人高兴的技巧，也很会讨好人。只是几杯酒的功夫，珀莎就和他拉进了距离，当然，这也和阿尔伯特是个英俊的男人有很大的关系，他们聊起在霍格沃兹的时光，大肆谈论难懂的课程、古灵精怪的幽灵和严格的教授们，珀莎喝了不少，兴致很高，也就更加放松下来。
“我是来找朋友，珀莎学姐你也有什么事情吗？要知道你们最近工作可是很忙的。”珀莎没有注意到举杯之后男人只是把杯口贴在嘴边，却没有喝酒，她照例一饮而净，“我是来走亲戚，梅林在上，谁让我的这几个亲戚非要喜欢住在深山老林里呢？我姨妈甚至还想要搬到沼泽里去住……不过这些我也都做完了，我只想彻底享受几天，等回去之后还有一大堆事情要做呢。”
“哦？可那时候世界杯的准备应该也已经告一段落了不是么？那时候你也就不用这么忙了。”阿尔伯特用善解人意的语气轻声道，同时又给珀莎满上。
“还远不止呢，要知道今年算是魔法体育司最忙碌的一年也不一定，这个养老部门总算是有了那么点用……”她咯咯地笑着，却不说下去，阿尔伯特知道现在绝不能露出哪怕一丝一毫的异常来，便静静地等待着，他心中生出预感，珀莎将会说出一个秘密。
珀莎看上去像是真的醉了，她按着桌子，身子一晃一晃的，她把嘴唇贴在阿尔伯特的耳边，轻声道：“不知道你知不知道‘三强争霸赛’？”
哈利波特与火焰杯 : 第五章阿尔巴尼亚森林
“当然知道，我可是霍格沃兹的毕业生，即使他们已经有一个多世纪没有再举办它了。”他正在判断这个消息的价值，严格说起来，即使三强争霸赛即将复活，三校的勇士再次聚在一起进行试炼了，又有什么用呢？这看起来是个很没用的消息……
“那很快你就可以从《预言家日报》的头版得知它的详情了。”珀莎虽然已经喝得醉醺醺的，但好歹还是记住了不要把机密事项全世界宣传的原则。阿尔伯特不能主动去追问，因为他不想引起珀莎的怀疑，即使从以前开始珀莎·乔金斯这个女人就显得很愚蠢也不行，他的安全是绝对至上的。
但这个女人也许还有点用，她肯定还没有把她知道的全部东西都吐出来，但要想得到更多的东西，他要么继续顺着她的话头再找些好东西出来，要么就要采取一些更激烈的措施，而选择后者的话地点就不能选在这众人的视线之中。
而且他也不能在这里待太久，药剂的效果也是有极限的，即使他出发之前喝了好大一杯，但要是在这关键时刻露出马脚，他这段时间以来的伪装和隐藏就全都完了。他亲自看着珀莎又喝了一杯，然后她摇头晃脑地撑着吧台站起来，“啊，我觉得有那么一点醉了，也是时候回旅店了。”她甚至连眼神都朦胧起来，却还能不带停顿地清楚说完一句话。
“我送你吧，珀莎。你看上去已经走不了几步了。”他亲切又自然地靠上去，搭上珀莎的肩膀，搀着她前进，“先生，她住在我和你说过的那家火焰轮旅店，就在这附近不远，很显眼的建筑。”酒保见怪不怪，每天从这扇门走出去得最多的就是醉酒的客人，更别说这位先生看上去就是个正派人物，是校友不说，两人也聊得很投机。
就算退一万步，这个男人心有歹意，他又能从珀莎身上得到什么呢？珀莎这几天每天都来，酒保已经看透她身上可没什么多余的钱财。如果要说美色，那是个人都会笑喷，珀莎一点姿色都没有，她本来就长得一般，更别说那干枯分叉的头发、粗糙没有光泽的皮肤了，这让她比实际年龄还要老。相反阿尔伯特先生却是仪表堂堂，就算真发生了什么，吃亏的应该是阿尔伯特先生才对，酒保一边擦着杯子一边想道。
*****
阿尔伯特闪身消失在森林的入口，在他身后是被粗绳索紧紧绑住手脚、还被下过静默咒的珀莎，她已经陷入昏迷中了，两颊还因为醉酒浮现出一抹深红色，却对自己的现状一无所知，为了不妨碍前进，等到没人之后，阿尔伯特就把她用咒语打晕，然后一直扶着她出了那个小镇，直到彻底没人之后，才牢牢地把她绑起来，但他担心会被人察觉到异常，即使周围一个人都没有，他依然只在进入森林之后才让珀莎浮起来。
等他走了一会儿，身体便开始出现强烈的不适感，就仿佛有人对他施加了变形咒一般，他很明显地感觉到自己的手脚、骨骼、体型、肌肉……一切的一切都在萎缩，他先前停滞的脊背慢慢佝偻下去，那英俊潇洒的脸庞一下子变得像是老鼠那样了，那总是快速游移着的小眼睛和大大的尖鼻子仿佛是在警惕着周围的一切，那头茂密的栗发从发根开始，变得又稀又疏、而且全变成了一种难看的灰白色。
阿尔伯特·盖雷托，不，现在应该称呼他为小矮星彼得的男人，自从几个月前开始从魔法部的通缉下逃亡开始，终于到达了他此行的目的地，阿尔巴尼亚的森林中。如果哪怕有第二个选择，他当然绝不会选择来找他昔日的旧主子，过去他甚至愿意当一个魔法家庭的宠物十多年，他委实不能算是一个有自尊的人。
可他现在一点办法都没有，小天狼星说出了真相，现在整个魔法界几乎都知道了当年的真相，即使细节还没有披露过，可大家都知道小天狼星才是波特家真正的朋友，而他小矮星彼得，是个不折不扣的懦夫，是个因为担惊受怕就出卖朋友给魔头的坏胚。
幸好阿尔巴尼亚还没有到处张贴着他的通缉令，他当时去到那家酒馆，也不过是为了顺便探听情报，看看当地人是不是已经接到了阿尔巴尼亚魔法部的通知，魔法部现在恼羞成怒，为了抓住他，不只是国内，也一直在联合其他地区和国家的巫师们来追捕他。
真正的阿尔伯特·盖雷托据说是个彻彻底底的麻瓜，而且他就生活在诺福克郡的一个村庄里，那个女人也没有多说，大概只是想要看他的笑话，直接把熬好的复方汤剂扔给他，就把自己赶走了。复方汤剂的量不算多，但注意一点也是足够的。
小矮星这段时间风餐露宿，他很少去人群聚集的地方，因为即使有复方汤剂，出现意外、被识破的概率也不是零，药剂的量也不能支持他一路上大摇大摆地住在旅店或是在聚集地闲逛，就算去市场也多半是去收集情报或是购买补给。他必须时刻精打细算，因为就算是金钱，数量也不多了。
望着黑洞洞的森林深处，小矮星咽了口唾沫，他左手牵着绳索，右手紧紧攥着魔杖，即使天还大亮，被树叶遮盖着的林间还是暗沉沉的，小矮星毛骨悚然，每走一步都小心翼翼，他回想起那个女人所说的话，她告诉他要往阴影更深的地方走，最好是蛇群容易生存的地方。
他并不是不理解这句话，黑魔王是蛇佬腔这件事几乎人尽皆知，他的主人现在还太虚弱，这些冰冷的动物就是他最好的护卫和眼睛。
可他要怎么在这么大一块地方找到他的主人呢？更别说他的手臂上连黑魔标记都没有，他为黑魔王秘密做事的时候没有人知道他背叛了，黑魔王为了隐藏这枚棋子也没有为他打上标记。
时间一分一秒的过去，事情却一点进展也没有。小矮星渐渐焦躁起来，也许黑魔王已经不在这里了？他说不清涌上他心头的情感究竟是失望多一些还是庆幸多一些，他依旧对回到他旧主子的身边有所顾虑，但他别无选择，在魔法界已经身败名裂的他，要是不拽着黑魔王的袍子，就再也没有未来可言。
没关系，没关系。黑魔王会看到他的忠心，一旦找到黑魔王，拿下这份功绩，又有谁会指责他曾经的过失？小矮星喘着粗气，他不由得开始怨恨起现在正在温暖舒适的城堡里享受假期的小天狼星，自己只能啜饮溪水、摘野果来吃，还不能在任何地方待上三天以上，可小天狼星却能找回一切，名誉、地位、金钱……这一切待遇只因为一个不明不白的夜晚！
心中的愤怒到达顶端时他感觉脚下踩到了什么软软的、如同水管一般的东西，那东西一动，他就赶紧往后一跳。魔杖向前一探，发现那是一条蛇，藏在朽木下面一动不动。蛇被他惊动，吐着猩红的蛇信直起身，嘶嘶地朝小矮星张开嘴，露出几根锋利的牙。
危机还远不止这样，小矮星分明看到周围四面八方都有黑色的长物流动，那些都是蛇，蛇腹在地面上滑动，发出咔嚓咔嚓的细微声响。他被包围了，而且显然这不是一个意外，它们完全是有预谋的袭击。
小矮星感到脊背涌出冰冷的寒意，汗毛乍起。他甚至忘记继续维持珀莎的漂浮咒，任由这女人摔在泥土上，他刚想对着前面的蛇用咒语，因为这方是最好突破的，但他猛地停住了，因为这些蛇在他脚下几英尺的距离外停了下来，没有攻击只是把他包围住。
“主、主人？！伟大的黑魔王，我、我是您最忠实的奴仆小矮星彼得！我是从英国远道而来寻找您的！”小矮星赶紧匍匐到底，汗水顺着他的脸一直往下淌，他抖个不停，他的本音又尖又细，有点像是指甲刮在玻璃板上，让人不快。
但这样的大声宣告确实是有用的，至少在片刻的静默后，不知从何处传来一阵冰冷的、仿佛蛇类嘶嘶的声响，那些蛇听到这个声音，便都变得温顺下来，挡在最前面的那条摆动着身体朝阴影处一滑，便消失不见了；但四周的蛇群还没有退去。
这是为了让小矮星只能选择往前走，他硬着头皮站起来，抹了一把额上的汗，又让沾满泥土的珀莎重新漂浮起来。但让他压力特别大的是，即使他不停地向前走，那些蛇还是会游动着跟在他身后，就像是在监视着他一样。
等他到了一处空地，一条起码有十多英尺长的蝰蛇安静地待在前方，那些蛇也没有继续往前，而是待在原处，仿佛朝见皇帝的臣子。小矮星认识这条大得不正常的蝰蛇，他以前去拜见黑魔王的时候，这条蛇就跟在黑魔王身边，它是他的宠物。
巨蛇静静地注视着他，小矮星知道他不该前进了，黑魔王不会在确认他的身份之前让他继续靠近了。“你说你是小矮星彼得？”不知从何处飘出来一道冷冰冰的、一点感情也没有的声音：“是的主人，我是您最忠实的仆人。”
“可你怎么知道我会在阿尔巴尼亚的森林？”那声音古怪地问，小矮星慌慌张张的，“是有人让我来这边找您，一个女人，是过去在您身边最近的那个人。”
“哦？”黑魔王的语气像是听到了什么有趣的事情，他打趣地说，“麦克斯？她已经醒了吗？不是将决定权抓在自己的手上，而是给予自主性，双方都要承担同等的风险，稍有不慎就会消亡，我本来还说这样的做法太无谋了。”
这可不是讲给自己听的，小矮星知道这不过是他主人的自言自语，也就不敢继续搭话，直到那声音又道：“你说你是来找我的，虫尾巴（对于他称呼自己的外号，小矮星一句话都不敢说）……”黑魔王陡然严厉地质问道，“那你身后的这个女人又是谁！”
哈利波特与火焰杯 : 第六章拷问（上）
“主、主人，她是魔法部的珀莎·乔金斯，但情况不是您想像的那样！”小矮星说话结结巴巴，但他可不想因为说不清楚被黑魔王怀疑，“我当时在小酒馆里遇上她，从她嘴里套了点消息，我觉得她肯定还有不少内幕没有说出来，就想把她带到没人的地方再问问看……”
“问？你带吐真剂了吗？”小矮星愣了愣，摇了摇头，“不，我当然没有……为什么您会这样问我呢？”伏地魔那冰冷但是却像是在听笑话一样带着笑意的声音传来，“你以为这个珀莎·乔金斯只是个随处可见的傻女人是吗？觉得你只需要随便忽悠一下她就会告诉你一切，因为你只看过她被你灌醉后那毫无防备的一面……可她比你想象中的要优秀，任何进入魔法部任职的巫师，首先都必须拥有N.E.W.Ts（终极巫师考试）的学历，这是硬性标准。虫尾巴，你当年在学校拿到过N.E.W.Ts的证书吗？”
小矮星脸色涨红，低声道：“我的成绩和现在的情况没有关系，主人！”伏地魔兴致很高的样子，“只拿过五门O.W.Ls（普通巫师等级考试）的证书，甚至连一个O（优秀，最高评分）都没有，是吗？我当年就看出你不是个机灵的、有头脑的巫师，虫尾巴，即使你多少有点儿急智，也很懂得保命的技巧，”
“您、您窥视了我的思想！”小矮星惊骇地喊道，下意识地左顾右盼起来。“黑魔王的仆人在他们的主人面前没有秘密，虫尾巴。你难道不是已经做好了这样的觉悟才来找我的吗？”“我、我……”小矮星冷汗直冒，他拼命想要抗拒这份窥视带来的心虚和恐怖，但他没办法拒绝，黑魔王是摄神取念的高手，这让他只要想看，就能窥探不设防巫师的思想。而大脑封闭术可以抵御它，但那是一门高深的技术，至少小矮星是不会的。
这时，飘在空中的珀莎从嗓子里挤出了微弱的声音，她看上去就要醒了，面部一阵抽搐，“虫尾巴，即使以你的愚蠢程度来看我想也不该出现这个问题——你有没有把她的魔杖拿走？”小矮星低下头，“是的，主人，我从一开始就把她的魔杖拿走了。”
“也是，在关乎你性命和安全的问题上，你从来都精细到让人厌恶的程度。”伏地魔嗤笑，“先把这个女巫制服吧，但别让她失去意识，我有点事情想要问她。”
珀莎睁开眼的时候意识还晕晕沉沉的，她最后的记忆是阿尔伯特那张俊朗的脸上那担忧的神情，她一开始以为自己已经躺在旅馆的床上了，可鼻腔里却满是湿润的泥土味道，她的四肢完全伸展不开，就像是被什么东西束缚住了一样。
珀莎一惊，赶紧往周围看去，发现周围满是一棵棵高大繁茂的树，应该是树林，但这是她一次也没到过的陌生环境，“阿、阿尔伯特？”她已经有了不好的预感，却仍然带着侥幸心理，突然她感觉自己身体一沉，接着背部传来摔倒在地后的钝痛，她被放下来了。
但四肢还是被紧缚着，她的魔杖通常是放在便于取放的侧袋里，可她探手进去，侧袋里什么也没有了，“别找了，你的魔杖已经在我手里了。”那让人不快的尖细声音从一旁传来，珀莎吃力地弓着腰用脚做支撑想让自己坐起来，等她终于做到时已经气喘吁吁了，长久以来蹲办公室的弱点暴露无遗。
“你、你是……”她的声音在酒醉清醒后变得干巴巴的，也许还带着些许神经质的尖利，“小矮星彼得？！”她当然知道面前的男人是谁，他的通缉令一个月之前就在魔法部的每个角落生根了，他的脸每个部员都不会搞错，“为什么你会在这里，阿尔伯特呢……”
“你不是已经知道了吗？”小矮星看着珀莎那料想到真相后苍白的脸色，“没有什么阿尔伯特，只有我小矮星，我劝你还是老实点，我们有事情要问你。”
“‘我们’？除了你之外还有同伙？”珀莎突然听到有什么沙沙的声音正朝她靠近，她向声音发出的地方看去，动摇藏也藏不住，“蛇、蛇！”纳吉尼吐着蛇信优雅地向她靠近，然后从她的脊背贴着穿过去，那冰冷光滑的鳞片擦着珀莎的皮肤，激起一阵鸡皮疙瘩。
但纳吉尼并没有攻击她，即使它时不时地张开那张血口，示威似的露出尖锐的獠牙，那些闪着光的液体里含有能让人快速死亡的剧毒。“现在由我的主人来提问，珀莎·乔金斯，你要好好地回答，如果你还想要活下来的话。”
小矮星向后退去，那冷酷滑腻的男声又从虚空中传来了：“珀莎·乔金斯？”生命遭受威胁的恐慌一点点蚕食着珀莎的冷静，她本来就不是一个喜欢用理智去克制自己的人，学生时代才会让人家觉得自己傻乎乎的，“你、你是什么人……”她害怕地问。
“我是小矮星的主人，世上无人不知晓我的名字，这是你的荣幸，女巫。”珀莎的身体突然静止了，连同她的思维一起，如果小矮星彼得确实是个食死徒，是个为黑魔王做事的背叛者，那这声音的身份也就昭然若揭了，“你是那个……连名字也不能提的大魔头？！你明明已经被消灭了，明明已经……”她忍不住大声喊道。
“我已经被消灭了？笑话，你们怎么会觉得黑魔王，当代最伟大的黑巫师，会因为一个小小的意外就迎接死亡？那个对凡人来说最为忌讳和贴近的词语，对我来说不过是已经被征服了的东西。即使是麦克斯，也不过是想要顺应死亡，而我，却夺走了它。”
“之前你从这个女巫的嘴里都听到些什么？”小矮星赶紧接嘴道：“是、是的，主人……我们聊了些在霍格沃兹的旧事、还说了各自喜欢的菜肴，珀莎说她最讨厌在汤里加……”伏地魔不耐烦地说：“你不要挑战我的耐心，虫尾巴。我不在意你们是不是喜欢把鼻子伸到盘子底，更直接简单的告诉我值得关注的话题，你这个蠢货！”
“……世界杯！对，没错，就是世界杯！”小矮星当然能听出伏地魔声音中冰冷的愤怒，他绞尽脑汁想要再掏出更多的细节来让自己的主人消怒。但是伏地魔并没有满意，“这个消息没有价值，虫尾巴。世界杯的时候全世界的巫师都会齐聚在一起，魔法部的戒备也很森严，找不到机会去做我需要做的事情。”
小矮星擦了擦额头的冷汗，突然从记忆的角落扫出一个关键词，那是珀莎不经意间透露给他的消息，但他并不觉得有什么用：“主、主人，还有一件……‘三强争霸赛’。”
“哦？”伏地魔的语气玩味极了，小矮星悄悄往珀莎的方向看了一眼，发现她很明显是在紧张，“三强争霸赛，那个越来越无趣的学院交流赛？几个世纪前里面还有些真东西，勇士们也都是以命相搏地在战斗，可他们却以‘死人太多’停止了比赛……不过这个情报很有用，你倒也不是一点用也没有……”他显然又将注意力放在了珀莎身上，“女巫，比赛流程是由魔法部来决定？还是由学院方来决定？”
珀莎一言不发，她甚至闭上了眼睛：“想用沉默来拒绝交流吗，女巫？你稍微比虫尾巴高明一些，你好歹还会控制心底的秘密，不让它们漏出来让我看到。但黑魔王从来都不是一个有耐心的人，至少现在我该让你知道要怎么回答问题……”
“小矮星，用钻心剜骨折磨她。”他说话的语气轻松得就像是在说请帮我开门，小矮星先是看看虚空（因为他找不到自己主人的位置），又看看颤抖着嘴唇的珀莎（“不……你不能这样做……”），“听我的话，虫尾巴！”被伏地魔呵斥，小矮星抽出了自己的魔杖，狠下心来喊道，“钻心剜骨！”
珀莎的脸扭曲了，她开始不可抑制地浑身抽搐、同时从嘴里发出撕心裂肺的疯狂尖叫，就像是要把她的声带从气管里扯出来一样，小矮星多想要按住耳朵，那尖叫声让他毛骨悚然，他也在抖，可他不能把魔杖移开，因为他的主人还没有让他停止。他看着珀莎倒在地上，绳索现在与其说是束缚着她，不如说是阻止她因为极度的痛苦开始自残，她能自由活动的手腕，十根手指深深地插-进泥土里，抓出一条条深深的沟痕。她简直每个细胞、每块肌肉都在抽-动，泪水不能控制地顺着脸颊滑落，把脸上脏兮兮的泥冲出一道道痕迹。
“好，停。”伏地魔的话语对折磨和被折磨的两人而言就如同天籁，但伏地魔并不打算让这份升起的恐惧渐渐回落，他又从嘴里发出嘶嘶的、蛇类的语言，纳吉尼听话地游上去，顺着她的肢体爬上她的脖颈，一边缠绕着珀莎的喉咙，顺着往上把她的头包住，虽然留下了呼吸的器官，但眼睛却被蒙得严严实实。
蝰蛇滑腻的鳞片贴在肌肤上，不仅让人发自内心的恶心，眼睛被蒙住之后失去光明的事实让心中的恐惧越发膨胀，仿佛被死神扼住了咽喉，迫近的危机感和逼真的致命感仿佛一个个小人在珀莎的心头跳舞，鸡皮疙瘩停也停不下来。不想死，只有死一点也不想要，会这么想也是理所当然。
“那么，现在你能告诉我，你所知道的一切了吗？”
-----------------
求助：发现自己写这章的时候画面感很足，而且有点小兴奋，是不是没救了，在线等，急（趴）
哈利波特与火焰杯 : 第七章拷问（下）（一更）
珀莎想要张开嘴大口大口地呼吸，可她觉得纳吉尼那时不时流动着的肢体实在是让人窒息，她甚至不敢动弹，眼睛失去视野之后，其他的感觉便进一步扩大，不管是蛇类在皮肤上滑过还是丝毫的风吹草动，世界仿佛就剩下她孤身一人，其他的声音又太嘈杂。
“我、我说。”她屈服了，声音还有些沙哑，“等魁地奇世界杯结束之后，魔法部的国际魔法交流合作司和魔法体育司就要联合让‘三强争霸赛’复活，这、这个行动已经得到了魔法部部长康奈利·福吉的首肯，他们认为已经有足够的手段和经验……去制、制止学生死亡的恶性-事件，而三强争霸赛历来都是十分吸引人的传统活动……”
“这么说，霍格沃兹必定是参赛的。”伏地魔问，“剩下的两所学校，依旧是布斯巴顿和德姆斯特朗？”小矮星也赶紧表态，“没错，主人！我当时也是这么想的，可这个消息对我们来说并没有用……”
“住嘴，虫尾巴。”伏地魔的语气又重新变得冰冷了，“有没有用是由我来决定的，而不是你那比鸽子还要小的脑容量……你难道忘记让你身败名裂地逃过来的那些人和事了么？霍格沃兹是邓布利多的大本营，还有那个小鬼……哈利·波特也在那儿……”
“是、是的，伟大的黑魔王，波特家的小崽子……”小矮星不知为何停顿了片刻，“哈利·波特就在那儿，正是他和小天狼星，让我不得不变成真正地沟里的老鼠。”他突然暴躁起来，“让我来给这个女巫施遗忘咒！我一定不会让您失望……”
“信息的碎片还没有完全得到，别急，虫尾巴，先把你的魔杖收回去——不，或许还不用收回去，我还有用……我能看到你，女巫，你很混乱，难道曾有人把你的脑子搅得稀烂？它们都变成一块一块的了。即使现在我们知道这一届的三强争霸赛由霍格沃兹主办，我们也没有办法进去，找不到机会……”
“你还知道些什么，女巫？”他看到珀莎摇了摇头，“没什么、没什么要紧的事情了……”
“可我觉得你该知道更多。”伏地魔冷酷地道，“即使你只是在魔法部混吃等死……小矮星，继续用钻心咒。”小矮星打了个冷颤，颤巍巍地把魔杖举向珀莎：“不！不要！求求……”珀莎的尖叫声掩盖了小矮星的“钻心剜骨”。
又是那仿佛将烧红的烙铁贴在神经上后发出的惨叫，小矮星不能移开视线，他即使曾经炸死过一条街的麻瓜，但那并不是当时的他想要达成的目的，他只是想要甩脱小天狼星的追捕，然后趁乱逃之夭夭。即使他根本不在意那些麻瓜，甚至是珀莎·乔金斯的死活，但近距离亲眼目睹、亲自实施刑罚给人的冲击完全不同，而他只是一个迟钝而愚蠢的男巫而已，没有像是黑魔王或者麦克斯那样的魄力去直视他人的悲惨。
绳索很结实，珀莎不停地扭动着，那些绳索将她的皮肤勒出一道道血痕，绳子周围也沾上了淡淡的血色，珀莎更加放肆地扯开嗓子尖叫，她迫切希望能有一个人从天而降，至少能有人听到她正在受折磨，然后解救她。
这次的钻心咒停下后，珀莎整个人就像是从血水中捞出来的，她的皮肤出现了大大小小的破口，流出来的血把她的皮肤抹上了一块一块的血污，她的嘴唇因为极度扭曲的痛苦撕破了，红肿的嘴边不停地渗出红色的唾液。简直有点像是在吐血了。她的头发全部散开，劈头盖脸像个疯子一样，她哭叫着，对着寂静的天空低声喃喃着求饶和救命。
纳吉尼在小矮星准备折磨她的时候就偷溜了下来，因为珀莎的挣扎可能会弄伤它，但等这次停止之后，它并没有像之前那次一样马上缠上去，而是在珀莎周身环绕，那猩红的蛇信只会偶尔打在珀莎流血的伤口上。
“我说、不论什么都行，请、求求你听我、听我说……”接下来她开始胡言乱语，一会儿开始说些办公室里的无聊事情，一会儿又说哪个部门的哪对年轻巫师开始眉来眼去，但伏地魔对这些琐碎的事情半点兴趣都没有，“看来你还想要和我耍滑头？”珀莎的身体因为这句话猛地僵住了，小矮星甚至能模拟出她脑袋里的思想。
如果她不能说出对黑魔王有用的信息，他不会对她客气的，这两次的钻心咒，黑魔王虽然都在旁观，可从他事后两次的平静语气来看他根本不在意珀莎的死活，就算她因为承受不住被折磨疯了，对黑魔王来说也不痛不痒。
“我知道！我知道的！请再让我、再让我想想……”强烈的求生欲望驱使着珀莎绞尽脑汁地回想，她拼命地想着她知道的一切秘辛，可头脑里却是一片空白，仿佛一切该有的和不该有的记忆都全被一只无形的大手给擦去了。
她突然困惑起来，她的记忆力难道是这么差劲的么？可在她的印象里，她应该要有着更好的记忆力才对……“我的耐心很有限，女巫。但我有足够的时间，你想要得到你想要的，就最好别有所隐瞒。我们还有足够的时间来探索钻心咒的极限……我身边可有人知道怎么对一个巫师用刑最能让他感到痛苦……”伏地魔淡淡地道，那仿佛是一个事实，而不是威胁。
“让我帮你再回想回想，虫尾巴。”“可、可是主人，再这样下去她崩溃怎么办？”小矮星不停地擦着汗，就像是他站着的地方不是阴森凉爽的森林深处，而是炙热的烈日之下。
“崩溃，那又如何？你只需要把握好程度，让她能够清楚地回忆起那些珍贵的记忆……”
小矮星不敢反驳他，咬着牙轻声道：“钻心剜骨。”第三次珀莎的喊叫声并没有之前的那么大，但是很嘶哑。她的嗓子就像是开裂了，珀莎仿佛变成了一只从水里被捞上来之后却只能在草坪上挣扎的鱼，大张着嘴眼球暴凸，像是要挣脱出两个眼眶。那绳索深深地陷入肉里，小矮星甚至看到了皮肉之中的一抹白色，她挣扎得太厉害了，就连身体的疼痛也无法盖过那股烧灼灵魂般的疼痛。
“好，停。”小矮星跪坐在地，大口地喘着气，他觉得自己的神经也像是被放在火上灼烧，这一部分是因为他尚存的人性，另一部分则是他有些透支的魔法力量导致的。他没有天赋，毕业时的成绩也并不十分优秀，这导致他极度自卑，只想要依附在他人的阴影里。
伏地魔耐心地等待了一小会，直到从珀莎的嘴里挤出一句话，“记、记起来了……克劳奇、克劳奇先生他……”“克劳奇，我对这个姓氏有印象，那是一个对我很崇拜的小家伙，还小，但很有天赋，很聪明……”伏地魔轻声道，“但你说的肯定不是那一个，对吗？”
“巴蒂·克劳奇？”小矮星睁大眼睛，“我当时寄住的那户人家的家长就在魔法部工作，他竞选魔法部部长失败之后就被迁到了国际魔法交流合作司，在当时他可是个不折不扣的强硬派，野心勃勃——他这样的人会怎样？”
“他把……他没有审判……我听到了，有什么在和那家养小精灵说话……骗了所有人。我发现了他的秘密，他抽出魔杖，指、指着我……啊啊啊啊啊！”她不停地拿头去撞地。
小矮星吓了一跳，扑到珀莎跟前，“不要激动，小矮星。她曾被人施过一个威力很大的遗忘咒，现在只是因为你的钻心咒，那些被遗忘的过去全都一股脑地回来了而已。”伏地魔的态度自然极了。
“他、巴蒂先生……不，我不会说出去……他没有审判、儿子、关在家里，夺魂咒……哈、哈，我不该、我不该去探个究竟，邓布利多教授……警告过……”珀莎的语气渐渐虚弱，伏地魔的声音兴奋起来，“小巴蒂·克劳奇？一直跟在贝拉他们身边的小家伙，聪明、冷酷，但又谨慎，一个优秀的食死徒……老巴蒂没有审判他自己的儿子？”
“他审判了……丢进、阿兹卡班，但儿子、在家里，藏起来，小精灵在照顾……”珀莎抽搐着，她的眼神呈现出极度迷茫的色彩，只是一个劲的、不自觉的往外面蹦词语，但渐渐地却能将这些东西拼成完整的画面：国际魔法交流合作司的现任司长巴蒂·克劳奇将自己在食死徒审判中被判有罪（其中的许多起审判都是由他一手推动并判决的）的儿子小巴蒂·克劳奇亲手丢进了阿兹卡班，可后来他儿子却被珀莎发现一直被藏在家中，看上去像是中了夺魂咒，平时由家养小精灵看护。
“这是个很不错的消息，虫尾巴。”伏地魔的语气听上去平缓多了，甚至带上了愉快的感情。“她看上去已经不知道其他的东西了。”小矮星试探着问，“那我们是对她施一个遗忘咒然后把她弄走吗，主人？”
“不顶用，虫尾巴。她以前已经中过非常厉害的遗忘咒，这咒语对她不会有作用的。”
“那、那我们要怎么做呢，主人？”连想都没想，伏地魔冰冷地道：“还用我告诉你么，虫尾巴。马上，杀了她。”
---------------
哈哈哈哈哈，昨天无知的群员们试图冲击本皇帝的统治，要我五更。
你们以为我做不到么，太甜了！比草莓圣代还要甜！
群主无所不能，区区五更哼哼哼哈哈哈！
更给你们看！
哈利波特与火焰杯 : 第八章想到还要想那么多章的标题，痛苦（二更）
“什、什么，杀、杀了她？！”小矮星拼命忍住还没有宣泄出来的尖叫，“我们没必要做到这个地步，主人！她是魔法部的人，杀掉她的话我们会暴露的！魔法部会注意到他们失踪了一个官员，这会、这会让您陷入危机之中！”他好不容易才想出一个好理由。
“别那么胆小，虫尾巴。杀掉这个女人是不会让你那藏在阴影中的长尾巴暴露的，既然你没办法让她活着忘记一切，那就让她的尸体闭嘴。还是你觉得一个正在通缉中的巫师遇上了魔法部官员这件事只是个小笑话？等她回到她的办公室，是会拿这件事当做谈资‘我去走亲戚的时候你猜遇上了谁？那个通缉犯小矮星彼得！’还是会领着一帮杀气腾腾的傲罗向你的藏身之处扑来？”伏地魔打趣地说，“如果你想这么做，我也不用拦着你。”
小矮星深呼吸，他时而望着地面，时而望着看上去已经有些痴傻的珀莎，她正倒在地上，眼神空洞地自言自语着。他很抗拒亲自杀人，即使他十多年前曾经制造过一起爆炸，直接炸死了十二个麻瓜。但那些人只是被卷进来，并不是以他的自我意志决定要杀掉他们。
视而不见的远程伤亡和眼睁睁看着自己的手上染上血腥，带来的冲击程度完全不同。但小矮星发现自己别无选择，他的主子说得对，他没有退路，要是让珀莎活着回去，等待着他的可不会是亲手寄来的明信片。
幸好珀莎已经陷入了自己的世界里，她嘴里不停地说话，听上去像是在向克劳奇求饶，可她时不时又说些无关紧要的小秘密。小矮星想起在霍格沃兹时小天狼星曾对这个大他们几届的学姐做过这样的评价：迷糊而且易受诱惑，但是对于流言蜚语的热情比任何人都强，而且记得非常清楚。她就像是要把脸埋进秘密的垃圾堆里，捡到有价值的东西就欢呼雀跃。
抱歉，抱歉……小矮星抬起魔杖，他本来以为自己会被负罪感压垮，却发现当他将杖间指着这个可怜的女人时，心中却生出十分的庆幸来：她的死可以换取他的生，而他还能继续活着，这实在是再好不过了。
小矮星握着魔杖的手微微颤抖，他咽了口唾沫，这时珀莎仿佛突然从思维的迷雾中跳出来，眼神又变得清亮起来，她不断地求饶，说自己绝不会暴露小矮星的位置，想让他饶他一命。
“阿瓦达索命！”一道绿得冰冷的光从他的杖间射出，打在珀莎身上，她仿佛凝固了一般，再也不动了，只有那大睁着的眼睛里，恐惧也凝结成冰。
“呼、呼……”小矮星看着自己的手，那只握着魔杖的手刚才夺走了一条生命，但它突然不再颤抖了，一点也不，他能够很平稳地呼吸、平稳地握杖。小矮星的嘴巴咧出很大的一条线。
“别兴奋了，虫尾巴。我还有很多事情需要你来做。”伏地魔冰冷地打断了他想要大笑的激动，“是的，主人！”他下意识地应和，“可我不知道您在哪里，主人。”
虚空中传来一声叹息，伏地魔大概也为小矮星的行为感到无奈了，一抹苍白的、凝实的气体从某个角落里飘出来，它看上去和霍格沃兹的幽灵有些像，但从感觉上却又完全不同。如果说那些幽灵给人的感觉是静止的而安然的，那这缕长着一张可怖的脸的气体，就是不安定的狂暴，这并不是说它本身的状态，而是这种血腥的戾气即使没有实体，却依然能在那双猩红的眼睛看着你的时候，让寒意由内而外地炸开。
“主、主人……”小矮星只觉得刚才一瞬间从心中升起的力量感泡沫般破碎了，他就像是被蛇盯上的老鼠，除了瑟瑟发抖以外什么都做不到。他匍匐着跪在地上，直到伏地魔恩准他站起来。
“别再说废话了，虫尾巴。我已经等了那么久，终于又等来一个宝贵的仆人。三年前我遇上的那个叫做奇洛的男人让我短暂地共享了他的身体，但该死的邓布利多阻碍了我。所以这次我不需要你的身体，虫尾巴。”小矮星特别明显地松了口气。
“这次为了迎接我的复活，我需要一个身体。简易的身体就好，这样我就可以附着在上面，直到我达成目的为止。”
小矮星结结巴巴地问：“连这样都可以做到吗，主人？”伏地魔冷笑道，“虫尾巴，你不知道的东西还有很多很多。我不想给你上课，因为这里不是课堂。但我需要你来帮我制作这个简易的躯体，所以我还是不能放弃对你那愚笨的大脑灌输一些知识。”
他指挥小矮星在地上用他看不懂的如尼文字画出一些诡异的线条，看上去就像是蜘蛛的网那样，但线条的组成全是密密麻麻的如尼文字。这是一项简单但很繁琐的工作，小矮星做了整整一天，因为他不得不在遇上看不懂的如尼文字时求助伏地魔，而伏地魔也会要他随时改正错误。
“很好，准备先到一段落。虫尾巴，现在去把那个女人的尸体给我运过来。”之前珀莎的尸体在伏地魔的命令下，已经用咒语进行了良好的保存，完全看不出已经放了一天。小矮星把珀莎的尸体拖到符文聚集的中心。
“你知道吗？要制作单纯的肉体是很轻松的，虫尾巴。”伏地魔在开始之前说道，“但是从没有哪个人能够突破限制，在造人的途中让那东西产生灵魂。人是万物之灵，灵魂捉摸不透、又全是谜题，可最终有个人做到了。”他又闭上嘴一句话也不说了。
“现在，严格按照我说的步骤，一步一步来……”
*****
在距离阿尔巴尼亚有好几个国家那么远的西格尔宅邸，佐伊安稳地沉睡着，可她那剧烈波动着的精神世界看上去可远比她表现出来的那份安稳热闹得太多了。依然是那界限分明的世界，半边是星空闪烁的薰衣草庭院，半边是神秘幽静的地下石室。佐伊愤怒地捡起草地上的石头，瞄准麦克斯的脸扔去，可那些石头只要通过界限，就悄无声息地消失不见。
“还打算做无用功多久呢，我可不知道你是这么固执己见的一个人。”麦克斯无聊地说，“既然愿意待在这里，还不如做些更有意义的事情，例如你的守护神咒，真的不趁这个机会再熟练熟练么？”她自然地给出建议，仿佛不知道佐伊掌握了守护神咒后对她会有很大的削弱。
“你看，你甚至已经能够在我控制身体的时候看到我的所作所为了。”这话却更加激怒了佐伊，她冲下来，如果不是顾忌着那条分界线，她绝对会冲进去把麦克斯暴打一顿，“是啊，瞧瞧你都做了些什么！你差点把教授们的婚礼搅得一团乱，还擅自用我的身体去瞎搞！”
“那两个当事人都没把我当成你，省省吧。就算有那么多借口，你也不过只是害怕我能够随时夺走这身体的控制权而已。我如果真想要败坏你的名声，让你去送死，就会拿着魔杖走出门去，随便杀死一两个麻瓜，你就会惹上麻烦，任谁都无法为你说情。”
她兴致满满地看着咬着牙，却一言不发的佐伊：“怎么不说‘随便你怎么去做’呢，佐伊？你二年级的时候可真是‘无畏’啊。不害怕流言，甚至主动把自己的形象往别人的揣测上靠。不害怕死亡，因为那时候的你其实是想着以死谢罪的。”
“对喜欢嚼舌根的人来说，即使他们所有的推断和你没有任何关系，他们都能说得津津有味；更别说有那么三分说中了，他们就会更加肆无忌惮起来，觉得自己像个预言家那样精准，只需要拿个水晶球就可以冒充大师了。”麦克斯处在阴影中悠哉地看着她，“如果那个时候我把你的室友和那个麻瓜女孩杀了，我想你也不会太过介意，一心想着死的人，是不会去在意他人的死活的。”
她那仿佛什么都知道的语气让佐伊很不舒服，但她确实无法反驳，她当时窥见了黑暗的冰山一角，就完全慌了神，只觉得原本就只是个罪人之子的自己，在犯下这样严重的罪行之后不配享有容身之处和亲切的对待。世界是一片漆黑，明天也是一片漆黑，那么只要自己去死的话，不就可以结束心中的痛苦和悲伤了吗？
但那阵简直要将她的灵魂冻僵的暴风雪却在不知不觉中停了下来。陪伴在她身边的人、引导她前进的人、细心地守护着她的人。当她终于愿意放下一直遮在眼前的双手，亲眼去直视这个一度因为痛苦而逃避的世界，去认可掩盖在狰狞的黑色外壳下的那些点点的温情，即使寒风依然会让她的伤口皲裂，甚至前进时还会不停地增加新的伤口，可是……
“我不会逃跑了，绝不要再逃跑了。不管你是什么人，又如何强大，我不会输的，这身体是属于我一个人的财产，我想要活下去，好不容易才喜欢上的人生，谁会让你夺走啊！”
哈利波特与火焰杯 : 第九章不觉得这股票挺带感的么，开盘了开盘了（三更）
“那你就这么做吧，努力拼命地保护好还剩下的，并且攻占你未来需要从我这里拿下的。”佐伊好不容易憋出一段真情实意的呐喊，可麦克斯却一点也不意外地接受了，别说和她针锋相对，甚至连一点点的否定也没有，这让佐伊生出类似于拳头打在棉花上的脱力感。
“喂，你就这么自信么？觉得能够得到最终的胜利？以至于都不愿意和我在嘴巴上浪费功夫？”她简直要气死了。从来没有哪一个人的存在能让她轻易变得如此暴躁而易怒，就算是曾经怨恨着魔法部和无知大众的时期，那份情感也都是更加粘稠而阴暗的；完全不像是在面对麦克斯的时候，怒火直接而纯粹，但不管再怎么炙热的火焰都会被那股平静的水流吞噬。
在面对普通大众的时候，她总是会下意识地伪装自己，让人们不去警戒她，伪装成成熟懂事的乖孩子的要点，就在于绝不能因为小事任性妄为，不论发生什么都一定要表现出无害的那一面。久而久之，她也就习惯去压抑自己的本心，也习惯主动脱离人群。即使是她认为重要的那些人，她也很少展露自己的负面情绪，因为重要，才更害怕失去，只能强迫自己在他们眼中更加出众而优秀，而不是过去那样软弱但真实的自己。
但和麦克斯之间的关系却让她无需顾忌这些，麦克斯也从来不会因为她是她的女儿就对她有所宽容，这个和佐伊的外貌就如同镜面一般的人，性格却完全不同，三句话不到就能戳到佐伊的痛点，而且不管怎么看她都乐在其中，完全是在享受着佐伊痛苦、暴怒但又无可奈何的模样。
既然麦克斯是这个样子，那佐伊自然也不用和她装作亲密，她可以随时随地地和麦克斯吵架（完全是单方面的讽刺，麦克斯一点也不在意），可以像个幼稚的小孩那样做无用功，例如朝麦克斯扔石头和做粗鲁的手势（去年她在猪头酒吧时从某个客人那边学来的）。因为在两人的关系中，麦克斯是毫无疑问的强者，还是个讨人厌的混账，她不用装得自己有多坚强、有多温柔体贴，反正自己的一切都被这个女人看得一清二楚。
“我觉得对于三句话就能戳到痛点的人，错反而在于她自己那边，谁让她的痛点这么多呢。”更别说这家伙甚至还能窥探佐伊的内心想法。她当然知道这属于摄神取念的一种使用形式，几乎每一个资深的摄神取念高手，都能够窥探不设防的巫师的思维，只是读取的程度或多或少。防御和抵抗的方法不少，但大多效果一般，而作为唯一能够完全拒绝摄神取念的，便是大脑封闭术，可这也是一门高深的技术，佐伊不知道要去找什么人学习。
“或许你可以去问问邓布利多教授？”佐伊凶狠地瞪了一眼“友好”地给她建议的麦克斯，她的心思又被窥探了。在意识世界里，那些平时藏在最深处的想法全都无处可藏，摄神取念和大脑封闭术的效果比通常时候更好。
“你真的是来和我争抢身体的么？为什么要给我建议？”佐伊狐疑地看着麦克斯，“有什么关系，抢夺身体这件事本来就是你我双方都需要承担风险的行为。不管结局是你生存下来还是我吞噬你都无所谓，对我而言需要的只是观察这个过程。生死的结局对我来说全都一样。”
“如果你最后消灭了我，对我来说也不过是享受到了等待已久的死；就算我吞噬了你，对我来说也不过是继续这样生活下去，但我拿到了这世上仅有一份的研究成果，对灵魂形态的直接观察。即使是告诉我这个可能性的汤姆，也不可能做这样富含风险的事情。”
佐伊目瞪口呆，觉得麦克斯这样的想法就像是外星人：“那你为什么还要突然出现？！既然你根本不想要活下去，又为什么要来抢占我的身体？！还擅自做些会影响我人生的事情，你以为我会相信这个谎言吗？”
“我不需要你的信任，佐伊。你还是没有弄明白，我们之间并非是合作共存的关系，信任的桥梁从一开始就是断开的，不是你死就是我死，这就是属于我们的唯一真实。”麦克斯的语气依然很平和，“我出现是为了要有能够刺激你的因素，但也是源于偶然的事故，最初我只是想要制作一个独一无二的装置，就像是汤姆曾经的那本日记——精巧真实得不像是一个魔法物品，对吗？如果有人说那本日记拥有自己的独立人格，我想也会有人相信。汤姆把他的青春时光全部封印在里面，这是后来的他不曾再次出现过的情怀。”
“情怀？你说伏地魔？”佐伊看着麦克斯的眼神就像是在看一只科莫多巨蜥，“我宁可相信邓布利多的那把胡子开学之前就被山羊吃了！”
“我从不试图让你理解他，佐伊。每个人都是这样，觉得黑魔王绝对不会感到孤独，你看他既然拥有了那么多东西。力量、权力、部下和金钱，甚至连生命都能掌握住，那他还会有什么需求呢？就连他自己都忘记了。他曾经告诉我‘凡夫俗子是无法理解我们的，因为我们与众不同；而我们也理应支配一切，因为我们与众不同’。他是唯一一个直面了我的异常后，也接受了它的人，那是曾经连我自己都感到怀疑的东西，那被我唯一的朋友和曾经的恋人否定了的生存方式。”
“每个人都说我们是错误的，说我们是不懂爱的怪物，说我们不过是仗着才能肆意妄为，最终必定孤独一人。他们或是劝告、或是鄙夷、或是畏惧，觉得我们的生存方式是异常的，擅自去同情、去臆想，可改变又哪有他们所说的那么简单，不管其他人怎么说，这些东西都已经是我们灵魂的一部分了，是我们冥思苦想总结出来的道路，不管结局是否悲惨、不管未来是否会发生变动，那都是我们应该承担的东西，对我们来说那是唯一可以信任的真实……虽然我不知道现在的汤姆是否还能记得当时的心情就是了。”
“但至少，对我来说，去探究和观察，是和死亡同等重要的大事。我不会设置对我来说必胜的局面，那样只会让你白白失去斗志。而一个失去危机意识的人是很危险的，只要不再为生存所压迫，人类堕落的速度之快只会让人惊叹。我会时刻逼迫你，不想被夺走什么就拼死战斗。既然公开了手牌，也就不需要遮遮掩掩，我的牌面显然比你的更好，但我不会阻碍你的成长，那是不解风情之人才会做的事情。”
“你把我当成你鱼缸里供你观赏的鱼？还是你觉得我就该是让你玩赏的宠物？”佐伊咬牙切齿，她第一次冲破那条界限，踏入了麦克斯的领域，但麦克斯什么都没做，而是任由她揪着自己的领口，把自己压在墙边，直视佐伊盛怒的蓝眼睛，仿佛里面藏着寒冰，“你的傲慢自大实在是让人作呕，麦克斯。说什么对等的风险，你只是把自己放在高高在上的位置上，欣赏别人充满苦难的脸而已。你迟早会因为这份自大后悔的，你以为自己什么都能得到，是吗？”
“你觉得是怎样呢？”听到这模棱两可的回答，佐伊深吸口气，直接把麦克斯推开，麦克斯也不是身体结实的类型，被她一推，直接倒退了两三步。
“你这个骗子。”佐伊的脸部肌肉扭曲成能表现出极度厌恶的状态，“不想说的东西就省略不说是么？还是说你觉得我不知道你后来又和小矮星见过面？你给了他熬好的复方汤剂和路费，是想让他出远门去找谁？”麦克斯看着她，那双棕色的瞳孔淡淡的，看不出任何情绪，仿佛在说“你不是已经知道了吗？”
“不过你说得是。”麦克斯说道，若有所思，“确实是我大意了，我虽然还搞不太明白邓布利多教授的想法，但要是在那之前被你去通风报信也挺头疼的。”等佐伊反应过来之前的行为究竟有多么冒失，她已经不知不觉被禁锢在地下室的石台上。
“我有很多种方式阻止你对我的窥探，佐伊。”麦克斯摸了摸她的头，也不在意她厌恶地撇开，“但现在时间还很多，至少这整个暑假你都是我的了。别担心，开学的时候我会给你充足的活动时间，想要反抗你还需要学习很多东西，我会给你机会的。”
哈利波特与火焰杯 : 第十章二人的默契（四更）
“久违地回到这个国家的感觉如何？会让你有回家的感觉吗，汤姆？”披着斗篷的人呵呵地笑着，她全身都藏在阴影下，她之前和小矮星通过信，小矮星说他已经找到了伏地魔，正在秘密护送他回来。伏地魔还很虚弱，他才得到他暂时寄居的新身体，旅途的颠簸和疲劳对他来说更是严重，照顾稍有不慎就会让他变得衰弱。
“别说傻话。我现在只想尽快得到身体，这种简易的太不舒服了。”伏地魔的声音中带着一丝疲惫，他这几天只能让小矮星带着他前进，并且必须要忍受突如其来的疲劳和精神上的倦苦。
他们此时正走在西格尔宅邸的庭院里，小矮星怀里抱着一包用布匹仔细包裹着的东西，他很小心地走着，让自己的眼睛专注地盯着地面，因为伏地魔的状态无法自己行走，小矮星作为他代步的仆人必须要小心翼翼：“谢、谢谢您细心的迎接，麦克斯大人。”
“我当然要出来接你们，西格尔宅邸的周围施过咒语，如果我不出来，你们甚至找不到我家的具体位置，只要你们还没有得到我的允许。”麦克斯不在意地道，她看上去对纳吉尼很是喜欢，嘴里不住地吐出嘶嘶的声音。纳吉尼对她也很亲昵，大概是因为过去它还没那么大的时候，麦克斯就很喜欢逗弄它了。
即使它最初因为佐伊的味道显得有些抗拒，但麦克斯只是用蛇佬腔稍微说了几句话，它就对她亲近起来：“我需要提醒你的是，麦克斯，克制你的情绪。纳吉尼是我的宠物。”听到伏地魔虚弱但是强硬的声音后，麦克斯耸了耸肩：“别担心。我对解剖蛇类已经不感兴趣了，自从弄到过更大的猎物之后。我只是想逗纳吉尼玩玩。”她伸出手掌，纳吉尼就用尾巴轻轻拍拍她的掌心。
几个人之中小矮星大概是最紧张不安的那一个，即使他目前可以暂时松口气，缉捕他的人不管鼻子再怎么灵，也不会想到他们就待在魔法部的眼皮子底下。对于佐伊这个常年被魔法部警告和观察的女孩来说，魔法部反而会因为她常年的顺从被麻痹神经。但以防万一，他们依然是通过隐秘的方式接触，毕竟只要被揭穿的可能性不是零，就应该要时刻注意自我隐藏。
“到了。”不等麦克斯推门，那扇沉重的大橡木门便朝着两边打开，只有腰间系着一条围裙的帕鲁鲁搓着手，又是期待又是不安地道：“您回来了，大小姐。”
帕鲁鲁用那大大的眼睛偷偷瞥了一眼麦克斯：“这几位是您的朋友吗？”这个即将步入年迈的家养小精灵仿佛霜打的茄子般失魂落魄，连说话的语气都很明显只是刻意去保持一种亲切的欢迎，“请进吧，帕鲁鲁马上就去准备茶和点心。”
“再去收拾两间客房，详细的要求我等会儿吩咐你。”比起抗拒着老宅的佐伊，麦克斯对这个生她养她的城堡而言表现得更加像个主人的样子，“还有什么要和我说的事情吗？”她看到帕鲁鲁不安地站在原地没动。
“大小姐，帕鲁鲁只是想问一个问题。”这个家养小精灵颤抖着，在麦克斯的首肯下战战兢兢地道，“主人她什么时候才能回来呢？”
“哦？你觉得佐伊是你的主人，觉得我已经不重要了？”帕鲁鲁疯狂地甩头，两只蒲扇似的大耳朵啪嗒啪嗒地打在脸上，“不是这样的，不是这样的！只是当初奥兰多老爷指定了主人来继承西格尔老宅，这城堡的一切都属于主人，我们也是她的奴仆了。帕鲁鲁只是……帕鲁鲁只是……”
“那我命令你的话，你是要做呢，还是要拒绝呢？”麦克斯问它，这个问题让帕鲁鲁僵直了好一段时间，最后才结结巴巴地说：“当然要做！帕鲁鲁是西格尔家的仆人，大小姐也是帕鲁鲁的主人！”
“很好，那我们之间的问题解决了，你们先去收拾客房，然后去准备晚餐。我好久都没吃到你做的鸡肉沙拉了，今天也把这道菜做一下，可以吧。”她满意地看到帕鲁鲁夸张地点了点头，虽然看上去它还有些困惑，但至少它现在已经愿意为麦克斯做事了。
“说了些什么？”伏地魔问她，小矮星把他小心地放在扶手椅上，这个状态下的伏地魔看上去就像是个发育不良的婴孩，他的肢体很细，细得像是装饰品，让人担心他是否能举起魔杖。同时皮肤周围又覆盖着一层薄薄的蛇一样的鳞片，肤色是红色中夹着灰色。那张怪异的蛇脸让他看上去就是个怪物，实际上他的状态和怪物也相去不远。
“我要是立马拍张你的照片，《预言家日报》的‘搜寻珍兽’环节说不定还会以为我找到了全新品种的神奇生物为我颁奖呢，例如‘蛇婴儿’这个名字如何？”小矮星本来是想要把壁炉的火给点起来，却因为麦克斯调侃的话差点摔了一跤。他畏惧着黑魔王即将到来的怒火，颤巍巍地等待着，却没想到被麦克斯开了一把恶质玩笑的伏地魔，居然没有发火。
他突然想起传闻中两人的关系，心下了然，摇了摇头，赶紧把魔杖捅到壁炉里，把火先升起来。不管这两人之间的关系如何，至少刚才的事件已经可以说明不少东西了。如果换个人开这个玩笑，小矮星发誓那人绝对会变成纳吉尼的口粮。
“一路上有发生什么事么？”麦克斯望着炉火，随意地问道。“我去了趟里德尔宅，那里因为无人居住已经差不多变成鬼屋了，只有一个老麻瓜负责给宅子的拥有者守门，但那个老麻瓜不安分，他想要偷听，被纳吉尼发现了。”
小矮星也回忆起来几天前发生的事情，那个瘸腿的老麻瓜，“主人大展雄威，现在那老头已经是具尸体了。”他不忘随时拍伏地魔的马屁，“那只是一个麻瓜而已，虫尾巴。你不要总是大惊小怪的。”
他沉默了片刻：“在阿尔巴尼亚的森林里，虫尾巴抓到了珀莎·乔金斯，从她嘴里套出的情报来看，我们知道的有两点：第一点是世界杯结束之后，将会重启三强争霸赛，今年的主办方是霍格沃兹，魔法部的巴蒂·克劳奇也是支持三强争霸赛重启的人之一……”
“巴蒂·克劳奇？”麦克斯眨眨眼，“那个把自己的仕途看得比一切都要重要的男人？魔法法律执行司的前司长？多亏了他那强硬政策的威胁，最糟糕的时候‘我’不得不每隔几天就重复往魔法部跑，然后变着法的被他质询和攻击，我还对他有点印象，他看‘我’可有点不太顺眼。”
“是啊，巴蒂·克劳奇。我从珀莎嘴里得到的第二个，也是更重要的情报，也就是巴蒂·克劳奇把自己的儿子从阿兹卡班偷偷带回来软禁在家里，你对小巴蒂·克劳奇还有印象么？”
“那个崇拜你到甚至愿意去舔你靴子的男生？”麦克斯打趣地说，“所以你打算先把他从老巴蒂的手下带回来么？”伏地魔肯定了她的猜想，“我现在除了你，还需要有一个对我死心塌地的、忠实又机灵的奴仆。”小矮星很响亮地清理着嗓子，不满地道：“我就是您最忠实的仆人，主人。”
“恕我直言，我可一点都没看出来，你只是个很没用的男人，但因为你找到了我，我当然会给你更多的奖赏和荣耀，你会获得只属于你的危险但荣幸的任务的，还是说你不愿意为黑魔王做事呢？”小矮星脸色苍白地摇了摇头。他除此之外也什么都说不出来。
“等我们带回小巴蒂，我想要在学院里安插一个卧底，比起你来要更加自由的卧底，能够为我做很多事……我打算利用好三强争霸赛的这个机会，最后达成我需要的目的，可这方面我还没有得到情报。”
“你应该还记得在霍格沃兹里被你施过恶咒的职位吧，黑魔法防御术现在每年都必须要换上一位新老师，简直就像是流水线，没有任何人能做到一年以上。”麦克斯说道，“然后今年邓布利多选了一个专家，一个真正的专家，他大概是希望那人能带给我们不少对付黑魔法的经验。”
“你知道新教授的人选？”伏地魔问，小矮星也赶紧竖起耳朵，这可是一个关键性的情报，他们确实忽略了佐伊和邓布利多的关系。
“穆迪。前傲罗阿拉斯托·穆迪。你知道的，他这个人即使在他的那些同僚里，也是最出色的那一批，许多食死徒被他亲手逮住，然后送进了阿兹卡班。而邓布利多打算邀请他担任黑魔法防御术课的教授，他前些年正好也退休了。”麦克斯看着伏地魔，“如何，拼图接上了吗？”
过了一会儿，伏地魔那张恐怖的蛇脸缓缓地露出一个阴森森的笑容。
----------------
天降系伏地魔（x）还有三十秒到达战场。
哈利波特与火焰杯 : 第十一章哈利的暑假（五更）
哈利假期里的一天，是从在一张柔软、宽大的床上苏醒开始的。虽然感觉上还是霍格沃兹的床睡起来更加舒服，但哈利身处的环境让他感到愉快，只要一想起德思礼家那硬邦邦的木板床，他就对之后还是得回那家人的身边越发抗拒起来。
他睁着惺忪的睡眼爬下床，打开窗户，麻瓜世界那喧哗、吵闹的氛围便一股脑地从窗外涌进来，他今天起得有点晚了，听着窗外传来的汽车鸣笛声，他仿佛像是听着鸟儿悦耳的鸣叫声那样，实在是心情太过舒畅的缘故，以至于噪音在这儿都能被美化。
小天狼星新购置的这间私人房产是上下二层的房子，当然如果你一定硬要算上地下室，那就是三层了。它是一栋看上去很精致的房子，甚至还带有配套的一个小院子，哈利几乎每天都会在这儿玩魁地奇，或是在天气好的时候支一把伞趴在桌上写作业。房子就夹在两间麻瓜屋子之间的缝隙里，麻瓜们是看不到这栋房子的。
哈利也曾问过为什么小天狼星要购置新的房产，而且还非要在麻瓜们的闹市区安家。小天狼星告诉他自己厌恶布莱克家族的祖宅，那是一栋毫无生气、只有血腥的历史和古旧的传统的宅邸，从叛出家门的那一刻起，他就暗自发誓除非必要，他绝不在那边居住。
而之所以会在麻瓜们的闹市区安家，而且走不到一条街的距离就可以回到德思礼家，也是为了哈利考虑，因为他还是得留在德思礼家，他的姨父姨母仍然是他实际上的监护人。小天狼星本来想要争取哈利的监护权，因为他不仅夺回了他的荣誉和地位，还是哈利的教父，理所应当的，当哈利父母出事之后，他应该成为哈利的指定监护人。
可是邓布利多拒绝了他的要求，正当小天狼星还打算争论一番，他把小天狼星单独叫出去谈了一会儿话，出来之后小天狼星就放弃了。哈利既震惊又不可思议，要知道几分钟之前小天狼星看起来可比他迫切多了，可他现在却在躲闪哈利的视线，但他最终给了哈利补偿，邓布利多告诉小天狼星，哈利即使不能成为他家庭的一员，但他完全可以在暑假期间邀请哈利去他家玩，而且他也有权在哈利去霍格莫德游玩的申请单上签字。
虽然哈利仍然没有得知他不能和小天狼星住在一起的理由，但他此刻足够幸福了。小天狼星就住在离德思礼家不远的地方，并且同意他任何时候敲他家的门。更别说小天狼星曾以他的教父的名义拜访过德思礼先生，当他不经意间展露出他那亡命徒的气质之后，德思礼家好长一段时间对哈利的任何要求都会条件反射的答应，因为他们害怕欺负哈利会惹怒住在不远处的哈利那神经兮兮的教父。还巴不得每天都把哈利往外赶，让他别待在家里。
哈利顺着木质的梯子往下走，拐角餐厅的位置传来好一阵煎培根的香味，哈利的胃整个被这味道给激活了，总觉得胃部在咕噜咕噜地响。“早上好，小天狼星！”他走进餐厅，对着在餐厅对面瞪着煎锅的小天狼星打招呼。
“早上好，哈利！”小天狼星的气色看上去好极了，他再也不用东躲西藏，及时进补的营养、充足的睡眠和每天带来的好心情让他曾经干瘦的四肢又重新膨胀起来，脸颊也从消瘦渐渐地恢复了红润，看上去富有生机、又英俊潇洒，这是因为他好好打整过那头油腻腻的乱发、并且剃掉了脸上凌乱的短须，他看上去又是那个照片里洒脱不羁的成年人了。
“再等等，我发誓这次我的培根煎得很完美，炒蛋也蓬松可口。我不太擅长掌握火候，但这次你绝对会对我的手艺大吃一惊。”小天狼星得意地说，他脸上那肃穆的神情就像是去参加了什么庄严的会议一样，谁能想象他只是握着煎锅在煎培根？
“卢平教授呢？他没在家么？”哈利发现周围缺少了一个熟悉的人影，这栋屋子平时是小天狼星住，卢平则是寄宿在这里，哈利偶尔来玩。卢平会在哈利的暑假作业遇上难点时教他念书，解决了他作业上的不少难点，对此哈利很是感激。
“莱姆斯？他出门去找工作了。这可怜的家伙，我觉得他就不该在应聘的时候率先把自己狼人的身份交代出来……”小天狼星用魔杖把剩下的火星子戳灭，然后把还在滋滋作响的脆培根舀进盘子，在在另一边放上松软的炒蛋。“完美！”他得意地端着两个盘子走过来，“我觉得莱姆斯没能有口福尝尝今天的美味佳肴，他会后悔的。”
这份早餐看上去真是美味极了，每一样食物的色泽和香味闻上去都是那么诱人，哈利雀跃地拿起刀叉，“来杯咖啡么，哈利？”他点了点头，没有说话，他的每一个细胞都在要求他赶紧进食，好满足瘪掉的胃。
但是当他满怀期待地吃下第一口，嚼了嚼，面色古怪地把嘴里的食物咽下去，又像是不信邪那样对着炒蛋出手，叉起一叉子炒蛋送进嘴里，果然这次就可以确定了。哈利哭笑不得地对着哼着小曲心情特别好的小天狼星，“小天狼星，今天的早餐……”
“怎么样，很好吃吧？我虽然很少做饭，但看上去我还是很有天赋的。”
“呃，”哈利都不知道要不要把真相说出来了，可是他看着小天狼星端着咖啡走过来，而他自己的那份还纹丝未动，就知道真相迟早也会暴露出来，“你忘记放盐了，没有味道……”
小天狼星眨巴眨巴眼睛，愣愣地重复道：“我忘记放盐了？”然后他看到哈利慢慢点了点头，放下咖啡后，就拿起自己的刀叉尝试着吃了一点，然后捂住了脸。
*****
这场不那么完美、但是氛围很是轻松愉快的早饭过后（两人最后还是没有吃那份早饭，在哈利的指挥下，他们叫了外卖的披萨来吃），小天狼星懒散地拿着魔杖一指，桌上摆着的那个空披萨盒子就自己折叠起来、跳进垃圾篓里，而之前的培根炒蛋剩下的空盘子也一个接一个地跳进洗碗池里。
“这样的生活真是悠哉啊。”哈利点点头，他也吃撑了，软软地瘫在沙发上，享受着这难得的宁静。之前叫的那家披萨外卖芝士给得很足，到后来两人几乎就是在比赛拉丝，玩得太尽兴导致把留给卢平的那几块披萨也给吃掉了。
“就像是一场梦，我今天早上起来的时候还差点以为自己还正从阿兹卡班逃出来，还是那条虚弱的、但是充满疯狂的大狗，但我伸出手来、又看着周围的一切，就觉得——‘啊啊，原来我真的把过去的人生给夺回来了’。”小天狼星感慨地说道，“但是唯一让我感到遗憾的，是我不得不去登记这件事。”
小天狼星取回了一切，但他的很多事迹也同时被魔法部登记在案，例如他是个非法的阿尼马格斯这件事，原本情况严重的话甚至可能被扔进阿兹卡班，可是魔法部大概是不想别生枝节，也就含糊地把这件事情给模糊掉了，只是勒令小天狼星必须去滥用魔法办公室登记，成为记录在案的阿尼马格斯，对此小天狼星已经不是第一次抱怨了，因为许多阿尼马格斯都是非法的，据说20世纪之后登记过的阿尼马格斯只有七个人！
“算了，也别老是听我抱怨。哈利，你作业写得怎么样了？”多数时候哈利会觉得小天狼星是他的哥们而不是他的教父，但时不时的他就会转换成成年人的思考模式，问一些兄弟之间不会问的问题，这也是让哈利会觉得头痛的问题，但他同时也因为有人关心他感到快乐。
他含糊地回答了这个问题，好在小天狼星并不是个很严格的人，他甚至可能做出因为哈利作业做不完帮他抄作业这种事情来（根据哈利对小天狼星的了解，这样的情况是很可能发生的），真正严厉的人是卢平教授，可是他现在不在，哈利也就可以偷会儿懒。
“你要去今年的世界杯么？”哈利点了点头，他的好朋友罗恩在很早之前就邀请他一同去观看世界杯决赛，说是亚瑟先生通过门路弄到了最好位置的票。他当然后来也邀请了小天狼星，可是出乎两个男孩意料的是，小天狼星拒绝了这个邀请。即使他最好的朋友曾经是魁地奇赛场上的优秀球员。
“我还需要打整许多事情，挤不出太多的时间……”小天狼星的解释两个小狮子倒是表示谅解，布莱克家族即使没人了，也是个古老而麻烦的家族，这样的家族总有一大堆需要交代这交代那的，繁琐而惹人厌烦的流程，却不得不遵守，因为这就是传统。
“他们什么时候来接你？”哈利听到这个问题，懒散地道：“我想想看，他们说这个星期三来接我，让我就待在德思礼家……”他突然意识到什么不对劲，猛地坐起身，小天狼星也意识到了和他一样的问题。
“哈利，你需要知道的是今天就是星期三。”小天狼星皱眉道，“他们说几点到？”
“早、早上九点……”哈利呆呆地看着挂钟，指针表明已经九点十分了。他火烧屁股似的跳起来，胡乱地和小天狼星打了个招呼，就向着女贞路4号的德思礼家跑去。
-------------
哈哈哈哈哈！
我，帝企鹅，就算是秃顶，也不会当鸽子！
皇帝今天又一次粉碎了群员们那脆弱的叛变阴谋。
不愧是我。
哈利波特与火焰杯 : 第十二章来到陋居（上）
哈利几乎是跌跌撞撞地从连接了飞路网的壁炉里冲出来，他一下子撞在某个站在壁炉附近的人的身上，对方一声尖叫向后踉跄了两步。“抱、抱歉！”哈利的眼镜差点掉在地上，他赶紧扶了扶，好不容易才把用飞路粉时的那种混乱的眩晕感平息下来，然后才抬起头：“早、早啊，金妮。”
金妮刚开始还在苦闷地揉着肚子，哈利冲过来的时候用的劲可不小。但当她看到哈利站在她面前，满是歉意地看着她时，就像是一口气吃了一盒朗姆酒巧克力一样，金妮的脸砰地一下变得通红，“咦、咦，哈利？你已经到了么？”
哈利只是觉得金妮躲躲闪闪的态度有些奇怪，他完全没意识到面前的姑娘对他的好感：“是啊，韦斯莱先生让我先进壁炉，我们那儿出了一点事儿，我本来想要帮忙，但他说他会解决的……”他含糊地道，想起踏进火焰之前他看到的一切，他就忍不住想要哈哈大笑。
“罗恩他们呢？”他问金妮，那三人居然没有待在厨房里，等哈利带给他们第一手消息，实在是很不可思议的一件事。“刚才妈妈把他们叫过去了，他们本来还说什么都不愿意走，说想要在这里等你过来，妈妈让我来这里等你。”金妮害羞地低下头。
这时，三个红头发的男生谈笑着朝壁炉快步走来，他们之中的两个长着几乎一模一样的脸，让人根本分辨不清谁是谁，那是韦斯莱家的双胞胎乔治·韦斯莱和弗雷德·韦斯莱，你不可能在霍格沃兹找到比他俩更喜欢捣蛋的人了。两人此时都在窃笑，是那种恶作剧成功的笑容。在最右边和他们一边交谈一边向壁炉快步走来的男生比双胞胎痩上一些，那是哈利在霍格沃兹最好的朋友罗恩·韦斯莱，他们三人就是来找哈利的，罗恩眼睛一亮，把手里的盘子往桌上一放，便把哈利围住。
“他吃那块糖没？”乔治迫不及待地发问，一边和弗雷德使眼色，“爸爸真是太讨厌了，我本来还想亲眼看看效果。可他非要让我们先走。”哈利捂着嘴，忍住不让自己大笑，“那是什么？达力的舌头都快要肿到两英尺那么长了，我走的时候那舌头还在继续变长变大！”
“肥舌太妃糖。那是我和乔治发明的，我们用了一整个暑假！”弗雷德朝哈利挤眼睛，“它的效果就和你之前看到的那样，专门用来恶作剧，让任意对象的舌头变得像是大象舌头那么长。我想这个小发明应该能赚到不少钱。”他若有所思地说。
厨房响起一阵快乐的大笑，哈利终于也忍不住和三个男生一起大笑起来，达力过去仗着有弗农姨父撑腰，加上他膀大腰圆，总喜欢欺负他。能看到达力倒霉，哈利简直再开心不过了。
“我认为你是个天才发明家，乔治·韦斯莱先生。”弗雷德故作庄重地向乔治鞠躬。
“没错。我也确信你的奇思妙想足以和我的并肩而立，弗雷德·韦斯莱先生。”乔治也夸张地模仿他，两人勾肩搭背，开始互相恭维起来。
罗恩凑到哈利跟前，和他耳语道：“他俩可真是搞了个大工程，一整个假期把自己锁在房间里，整天就捣鼓那些好玩的小东西，还别说，他们真就搞出了不少成果呢，不只是太妃糖，还有其他各种各样的恶作剧道具。”
“你们在说什么？”金妮凑过来问，她看上去显得有些担忧，“如果你们说的是那些恶作剧道具，妈妈之前已经收走一批了，她让他们别再花精力在这些无用的东西上面。”
“只要你不说出去，她就不会知道，不是吗？”罗恩看着她，“还是你也和妈妈站在一边？”金妮飞快地摇了摇头：“我只是担心他们把事情给闹大，妈妈这段时间的脾气一直不太好，你知道的，乔治和弗雷德一人只通过了三门O.W.Ls考试，妈妈觉得他们不学无术，不好好学习整天就知道搞这些偷鸡摸狗的玩意儿……”她露出一个浅浅的笑容，“可我觉得那些小道具真是太棒了，他们的脑子都是怎么长的啊！”
壁炉里的火焰又开始跳动起来，它刹那间变成了绿色，然后一个高瘦的男人疲惫地从壁炉里钻了出来，他是亚瑟·韦斯莱，在场的四个红头发的父亲。他一眼看到双胞胎，脸色就沉了下来。“乔治、弗雷德，我没想到你们居然故意对一个麻瓜男孩恶作剧。”
“那糖是他自己去捡的，动作矫健得像头山猪。”“没错，那可不是我们交给他的，我们只是不小心从口袋里掉出来……”韦斯莱先生头疼地制止了兄弟俩的争辩，愤怒地说，“你们故意把那些糖洒在地上诱惑他去捡！那个男孩最近在减肥，你们明明知道的！”
“谁让那个家伙老是欺负哈利呢？”乔治他们拿哈利的遭遇当挡箭牌，“他的舌头停止生长了吗？”韦斯莱先生缓缓地点了点头：“哈利走之后，他的舌头又长了一圈，足有四英尺那么长，哈利的姨父姨母非常的恐慌，他们甚至不愿意让我靠近，即使我一直试图解释……最后还是那个男孩受不了了，他们才让我试着把他的舌头恢复原状。”
他严厉地看着击掌庆祝的男孩们：“但是这严重损害了我们和麻瓜之间的情谊，你们这次做得太过分了，居然用魔法道具去袭击一个无辜的麻瓜孩子（“如果那家伙都能算无辜，那我们就是两只人畜无害的小松鼠！”）。我一定要告诉你们的妈妈，你们的行为……”
韦斯莱夫人从厨房外走进来，她身边跟着哈利的另一个好朋友赫敏·格兰杰，她今年受韦斯莱家的邀请，来韦斯莱家过暑假，之后也会和他们一起去看世界杯。她怀里抱着一个篓子，里面摆满了从院子里新鲜采摘的蔬菜。
“哈利！”她朝他露出一个大大的笑容，但哈利看得出那笑容里没什么精神，他感到奇怪，赫敏从没有哪一个时刻是不充满干劲和斗志，这不仅让哈利觉得赫敏值得依靠，偶尔也会觉得她强硬得有点烦人。但现在赫敏却显得很低落，这种低落并不明显，但确实存在。
“发生什么了，亚瑟？你刚才在外面说要告诉我什么？”韦斯莱夫人狐疑地打量着厨房里的几个人，“没什么，亲爱的，只是一点小事……”韦斯莱先生试图安抚他，他并没有把双胞胎干的“好事”给说出来。
但韦斯莱夫人可不好糊弄，当她看到丈夫的视线总是不自觉地往双胞胎身上飘，心下也就明白了一半，自从双胞胎入学之后，每年寄到家里来的学院警告比他们剩下的全部孩子加起来还要多，“你们俩又做了些什么？如果还是和那些韦斯莱魔法把戏有关……”
“哈利、罗恩，我想我们需要先去你的房间一趟，确认好你接下来要住的地方总是很好的。”赫敏不动声色地说，同时对金妮使了个眼色。韦斯莱家的幺女心领神会，她拽了拽正想反驳赫敏的罗恩，“不用这么做，我知道哈利住在哪儿……”侧身在他耳边说了几句话后，罗恩恍然大悟地接口道：“没错，我们走吧，哈利！”
虽然很对不起丢下了即将面对韦斯莱夫人怒火的双胞胎，但哈利还是很乐意从那令人窒息的环境里逃出来。四人刚离开厨房，就听到厨房里传来韦斯莱夫人对双胞胎大声地叱责，“我猜他们起码得被骂上两个小时，妈妈正好需要一个好的发泄口。”金妮笑得有些坏坏的，哈利发现这还是他第一次从这个姑娘身上看到除了害羞以外的其他表情。
金妮发现哈利盯着她看，脸色又变得像是火烧那样了。他们走到客厅的时候，哈利发现沙发上坐着两个他之前没见过的人，但他们也有着很鲜明的特征，那就是韦斯莱家遗传的红头发。
“你们之前没见过，对吗？”罗恩说，“这是查理，在罗马尼亚研究火龙；他是比尔，我们家的骄傲，现在在古灵阁上班。”哈利和两人握了握手，他们都表现得很友善，查理和他的其他兄弟比起来要矮一点，但他很壮实，有一副可以去当魁地奇守门员的坚强体格，他的手掌布满了水泡和厚茧；而比尔，哈利原以为他是和珀西很像的书呆子，因为他是韦斯莱家唯二当过学生会主席的好学生，可比尔看上去却像个摇滚明星，他的打扮自由不羁，还留着一头长长的头发，他把它们梳成马尾，看上去个性极了。
金妮告诫他们先别往厨房去，因为韦斯莱夫人正在里面教训乔治和弗雷德，进去的话很可能会被卷入纷争。这时比尔邀请她一起下巫师棋，说之前只能和查理下，想要换个对手试试。金妮看上去有些意动，但她先是看了看比尔，又看了看哈利他们（不知为何，哈利总觉得一直会和金妮的视线对上），仿佛在期待着什么。
哈利心中一动，他大概知道金妮在顾虑着什么了，她是这房子的主人之一，大概是抹不开面子，让自己在需要带领客人的时候跑去玩。“没关系的，罗恩他们会带我去房间的，你好好玩，金妮。”他自以为找准了问题所在，体贴地微笑着，却没注意到她身后的赫敏翻了个白眼，同时同情地看了一眼呆掉的金妮。
---------------
既然是写哈利波特，有些东西肯定是没办法省略掉的，但我会用自己的语言来概括，并且适当调整细节。
以及，这个月我想要尝试每天双更，因为某只熊给我画了一张诱人的大饼（刀片），我想吃。
以上。
哈利波特与火焰杯 : 第十三章来到陋居（下）
“你怎么会想到那样子回答？！难以置信，哈利！”等到三人顺着楼梯来到阁楼罗恩的房间，他们把哈利的行李放下，因为只是在韦斯莱家住上几天，他并没有带多么繁重的行李，小天狼星让他安心，说在开学之前他会负责把大件的东西运送过去。赫敏把哈利的包往床角一放，就忍不住转头来批评他。
“哈利他怎么了，你怎么突然就莫名其妙地发起火来啦？”罗恩皱着眉，却被赫敏用更恐怖的眼神瞪了一眼，她走过来戳了戳哈利的胸口：“你难道没看出来金妮想和我们一起走吗？她只是需要有个人开口挽留她，而你是那个最好的人选。可你却根本不在意金妮在想些什么，直接就把她的退路给封死了。”
她抱着肩膀，不满地嘟囔道：“所以我才说你们这些男生一点都不懂得体谅女孩子的心情，要是你们能分出花在魁地奇和恶作剧上面的，哪怕只有三分程度的热情在体贴别人身上，哪里还会像这么幼稚呢！”哈利不知为何从赫敏的语气中听出一丝埋怨和委屈，但对象根本不是他们。
他看看罗恩，发现对方也一头雾水地看着他：“这段时间她偶尔就会这样抱怨，但完全不是就事论事的讨论，只是一种好像在宣泄着什么的找茬。只要我们几个男生一有哪里做得不够好，她就开始念念叨叨，怨气十足。好像我们没有变成完美的王子来迎接她是我们的错一样。”
哈利比罗恩想得要更深一些，因为以他对赫敏的认识，她这样的表现可以说是十分异常了。“你之前发生了什么吗，赫敏？”他也不确定，只是试探着问。赫敏看上去一点儿异常都没有，只是白了他一眼，“我能有什么，你现在又想要表现得像个情感专家一样了？”哈利总觉得她有点暴躁，比她在考试周的那种焦虑要轻得多，但是却一直纠缠着她。
“嘿，哈利。和小天狼星一起住的感觉怎么样？”罗恩好奇地问，“他那里肯定有很多稀奇古怪的玩意儿，你之前还说卢平教授也住在那里。”赫敏也凑过来，但她关注的点却不在这里：“你真幸运，哈利。有两个优秀的巫师可以为你辅导，给你建议。”
哈利告诉了他们一些假期里发生的趣事，比起去年还在德思礼家备受歧视的屈辱，今年简直是他度过的最美好的暑假。小天狼星欢迎他来家里过周末，但也只有周末他可以在这里过夜，平时他还是必须要回德思礼家，幸好他可以在小天狼星家里蹭饭吃，不用在德思礼家嚼干酪和芹菜。达力的体重已经到了无法忽视的地步，即使很不情愿，弗农姨父和佩妮姨妈也必须要遵守医院开出的健康食谱。他也曾经写过信告诉朋友们这件事，所以才会有这次双胞胎对达力的捉弄。
两个男孩对这件事都很开心，但赫敏却沉着脸：“他们都做了些什么啊，韦斯莱先生说得对，他们兄弟两个这次做得太过分了，即使达力有点坏，但他们也不该用这种方式去对待他，这可不是值得拿来赞扬的事情！一个巫师用麻瓜想都想不到的方式让他遭遇未知的恐怖……”
“可是爸爸也不可能看着他们两个揪着达力打一顿啊，即使我非常肯定他们很愿意这么做。”罗恩满不在乎地说，赫敏瞪了他俩一眼，嘴里又开始念叨“所以我才说你们这些粗枝大叶的男生……”她懊恼地坐下来，等了好一阵子才又平静下来。
“假期里发生了什么事么？”哈利觉得她会问这个问题肯定是想要转移话题，但他也不清楚她真实的想法，只是突然想起假期里做的那个噩梦，便点了点头，“发生了一件很奇怪的事，我做了噩梦，梦到了伏地魔杀了一个麻瓜老头，然后我的伤疤突然特别疼，我就被惊醒了……”
果然如他当时所预想的，两个伙伴一听他这么说，全都睁大了眼睛，一副大吃一惊的神色，罗恩甚至忘记因为他直说伏地魔的名字而慌乱。赫敏唰地从椅子上站起来，开始在阁楼转来转去，思索着说：“哈利，你的伤疤疼！这肯定不简单，因为它不可能突然就疼起来，更别说你还做了一个噩梦……你之前伤疤疼过吗？”
她看到哈利摇了摇头，若有所思：“我觉得这两者之间肯定有什么联系，说不定是一道高深的魔法在影响你的伤疤，让它疼痛。我可以去翻翻书，书上肯定有说明造成这一切的原因，或者你可以写信给邓布利多教授……”
罗恩也如他所想的那样找不到什么头绪，他想不到造成这一切的原因，最终就只能将伤疤的疼痛归结于意外，但他倒是想到了赫敏漏掉的东西：“你当然要写信给邓布利多，告诉他，他肯定希望知道。但在那之前你没有告诉小天狼星你发生的那些事么？”
但是同伴们真心的焦急和为他担忧的心情确实让哈利放松下来，他点了点头：“我说了，和小天狼星，当时卢平教授也在，他们争论了好一阵子，但看样子他们也都认为这是件很不寻常的事情，当时他就替我写信给了邓布利多，他们之间一直有联系……”
“那他们怎么说？”罗恩迫不及待地问道，卢平是他们三年级的黑魔法防御术课教授，即使后来因为他狼人的身份曝光离开了，可在他任教期间，敬佩他的人也很多。“他们让我时刻保持警惕，希望我不要在新学期乱来，小天狼星说他们会去找找线索。”
“说起这学期的事情，我就想到珀西。”罗恩皱了皱眉，不开心地说，“他现在在魔法部工作，整天写他那些坩埚厚度的报告，他暴躁极了，只要有一丁点声音，他就要大吼，觉得自己的工作受到了干扰。”
“他压力很大，罗恩。你不该这么说珀西，为他考虑考虑吧，他只是想要把自己的工作做得更好，精益求精……”赫敏和珀西的关系不错，他们两个都是学习成绩优异的学生。
“不，你该看看他那张得意的嘴脸，觉得他的上司什么工作都信任他‘克劳奇先生说’‘克劳奇先生告诉我的是’‘我觉得克劳奇先生是这个意思’……他是把自己当成是魔法部部长助理了么？他还总是瞒着那件事，这才是最让我生气的。”
赫敏听他提到那件事，也闭上嘴。“怎么回事？”哈利好奇地问，“还能是什么，他总是得意洋洋地说世界杯之后霍格沃兹会再次发生一件大事，是由魔法部主办的，而他知道内幕，就希望什么人会去求他，他就等着呢！”罗恩抱怨道，“而且爸爸也是，太纵容他了。他知道那是什么事，但从来不告诉我们，妈妈也支持他。”
“‘你们知道的，那都是机密事项，只是克劳奇先生认同我的实力，才会让我知道这件事。’”罗恩学着珀西拿腔拿调的语气，“呸！我宁愿去求花园里的地精，也不会去满足那个家伙的虚荣心……”赫敏赶紧转移话题，“你看到克鲁克山了吗，哈利？它在花园里玩呢，以前没见过地精这种生物，玩得可开心了。”
哈利也顺着赫敏的话题，最终总算是让罗恩暂时忘记对珀西的埋怨了。“我们去帮帮韦斯莱夫人吧，他们那边应该也结束了。”赫敏拉开门，果然已经听不到韦斯莱夫人训斥的声音了。
为了尽快吃上晚饭，每个人都需要帮忙，因为人数太多，韦斯莱夫人最终决定把晚饭的地点放在花园里，拼两张桌子。哈利很开心，他还是第一次在星空环绕下，坐在一群人身边热热闹闹地吃东西，这让他觉得自己也是家族中的一员似的。
只是当他和坐在对面的金妮对上视线后，赫敏之前说的那些话就悄无声息地钻了出来，让他多少觉得有些尴尬。金妮却仿佛没注意到一样，大声地和比尔谈论他为古灵阁去寻找宝物时那些奇妙的冒险，说到有一次他差点被沼泽女妖迷住的时候，她夸张地惊呼出声。
“那最后你是怎么逃出来的？”她一点儿也不害怕，看上去甚至有些雀跃。
“那女妖忘记把我绑起来了，只是收走了魔杖。等她磨刀的时候，我就取出之前在市场里买的洋葱——特别辣的那种，把挤出的汁水抹在她眼睛上。”比尔笑着说，他刚把火腿馅饼咽下去，又舀起一大勺煮土豆。
“然后你就夺回你的魔杖，用咒语把她打得落花流水！”金妮兴奋地说，她看上去很喜欢这些英雄故事。但是比尔耸了耸肩，“不，你老哥我只是拿着魔杖，把她击退之后就夺路而逃。”金妮拖长声音表示无法接受这个无聊的结局，失望地低下头又开始吃她盘子里的东西。
饭后，他们又在院子里聊了好久，直到韦斯莱夫人告诉他们已经很晚了，每个人才都依依不舍地从桌子后站起来，拖着缓慢的步子回房间睡觉。
哈利波特与火焰杯 : 第十四章少女夜话（上）
“你又在看着那封信了。”赫敏的心脏猛地一跳，但她并没有暴露出足以让对方遐想的多余情绪，只是捏着信封的手把光滑的信件表面弄出的褶皱能看出她受到了惊吓。金妮端着正燃烧着灯芯的油灯，把灯放在桌上，回过头来时那封信已经从赫敏手上消失了。
“刚才那个是你前几天写的那封吗？如果你没有送信人选的话，可以用罗恩的朱薇琼，那是小天狼星先生送给他的猫头鹰，对吗？虽然我不知道为什么这位先生要送给罗恩一只小猫头鹰，正好他失去了斑斑。但罗恩的品味糟透了，居然叫它小猪，朱薇琼这个名字哪里不好了！”金妮抱怨地说，赫敏对她笑了笑。她不知道的是，罗恩以前的宠物斑斑是个私人阿尼马格斯，名字叫做小矮星彼得。这个秘密并没有见报，即使韦斯莱先生可能知道，但金妮却不可能。
“嗯……没事的，金妮。我只是想要写点东西，作业写完了没事情可做。”她想要轻松地把这件事情给盖过去，但金妮的眼神很好，“可这不是更早之前的那封信，它们信封的样式不一样。你隔段时间就神神秘秘地一个人躲起来写东西，这怎么可能不是送给别人的呢？”
她说着说着，脸上露出了然的笑意，然后贴过来打趣地拍了拍赫敏的肩膀，侧身在她耳边说道：“难道说，你写信的对象，是那个么，那个。”即使是在昏暗的烛火的照耀下，赫敏也能很清楚地看到她在虚空画了一个爱心的符号，“你喜欢的是哪个男孩？是我们学院的么？还是其他学院的？”她打趣但是善意地看着赫敏，眼神中带着女生们谈论八卦时经常出现的那种亮闪闪的光，赫敏一瞬间还以为在她面前站着的人是拉文德呢，“我们的万事通小姐谈恋爱了，嗯？”
她听到金妮这么说，即使知道她只是因为不知情才会说出这种理所当然的话来，才能这么轻松地问她这样的问题，但她心中依然升起一种冰冷的气息，挟裹着足以刺痛人的五脏六腑的寒气。忐忑、不满、难过和抗拒又从不知道哪个角落冒出来，这隔三差五就会影响她的情绪的异物不管赫敏怎么想要赶走它，但无一例外全都失败了。
“我没有，我只是……”她喃喃道，金妮刚觉得她的态度看上去有些奇怪，赫敏就转头看着她，脸色自然，完全看不出哪里有不对劲，“其实是我和朋友吵架了，我想要和她道歉，但是不知道该怎么说。我本来想要写信，自然而然地和她打开话题，但写完我才发现我不敢把信件寄出去，就只有一边忐忑不安一边写下一封，至少这样还能让我得到些许的安慰。”
“是么，那个人对你来说一定很重要，所以你才会这么在意。”金妮倒是完全接受了她的话，一点儿疑心都没有，“真好，我在霍格沃兹待了快两年，都还没和哪个人成为亲密友人过……”她还想要说什么，却听到门外传来清晰地脚步声，“糟了，妈妈来查房了！”她惊呼道，赶紧把灯给熄了，两个女生手忙脚乱地钻进被子里，连呼吸都放轻了。
她们闭上眼，听觉也就更加敏锐。能听到韦斯莱夫人悄悄地把房间的门开出一小条缝隙，为了不让屋外的光透进来。然后又过了一小段时间，木门又发出轻微的吱的一声响，然后关上了。韦斯莱夫人踩在木地板上嘎吱嘎吱的声音渐渐远去了，像是往楼上去了。
“她之前明明都不查房了的！肯定是因为哈利刚来，她觉得我们会闹得很晚。”金妮把脑袋从被子里伸出来，“我觉得别点灯了，就这么聊吧。还是赫敏你现在想要睡觉了？”
赫敏先是摇了摇头，却想起来金妮看不清楚，就轻轻地“嗯”了一声。“我听罗恩说过，和你吵架的那个朋友是说佐伊·西格尔么？他以前偶尔会抱怨你和她交朋友这件事，他不是很喜欢她，觉得她肯定有问题。”金妮耸了耸肩，“可罗恩太容易轻信，有时候巨怪都比他有智慧。”
“他可是你哥哥。”但赫敏还是被逗笑了，她想起佐伊也有过类似的抱怨，觉得这两个人大概是天生个性冲突，但她开心了一阵，刚带上温度的回忆又慢慢冷却下来，她没办法把放假之前佐伊在医务室和她对话时的那种悲伤和愤怒从心中抹去，即使不去刻意回忆，记忆也会时不时的从深处涌出来，海潮一般涨涨退退。
即使她这段时间故意不去想、不去看，挪开了视线，连想法也要控制，失落却点滴积累，当她坐在花园里看着克鲁克山执着地去追逐地精，满院子疯跑，她就会发呆，咬着唇思维却从妖精叛乱中直接跳出来。她真希望侧身看过去时，佐伊还坐在她身边埋头写作业。
或许连她自己不知道的是，她写作业的时候总是会不自觉地蹙着眉，还喜欢在思考时做些无意义的小动作，例如转羽毛笔的笔杆，每次她转完之后那支羽毛笔就会有几分钟不出水、或是一下子从笔尖吐出很多墨水，这时候佐伊就会一脸惊慌地看着她糊掉的作业，然后无奈地用咒语把墨水小心地清除掉。
做事情时的佐伊很专注，一般她会忽略周围的一切因素。但不知从什么时候起，只要赫敏把注意力转移过去，不出一分钟她就会和她对上视线，然后那个人的眼神就会飘忽一下，不去直接和她双目交接，温和地开口问她怎么了。
有时候赫敏会觉得佐伊脾气太好了，她几乎能完全包容她的每一件事，不管她是不是毫无道理的朝佐伊发脾气，尤其是去年她睡眠不足，又非常疲劳，每天的神经都必须绷得紧紧的，虽然努力去克制不迁怒无辜的人，但当她面对佐伊的时候就非常容易心态失衡，当她看向那汪平静的海面时，总是会下意识地觉得自己能被包容，而事实上佐伊也包容了她。
但如果说佐伊·西格尔是个天性温柔体贴的人，大概也是不对的。即使她和一起上课的同班同学擦肩而过，人家跟她打招呼，她当然不会无视别人，但也仅仅只是打个招呼而已，那只是为了守礼貌，双方绝不会有进一步的交流，即使她看出和她打招呼的人想要聊些话题，她也会三两句话就掐掉对话，或是随便找个让人看不出漏洞的借口，单方面的拒绝她认为不需要的交际，绝不会说为了那些普通同学挪动自己的私人时间。但即使赫敏不和她开口约定，她也乐意主动提出一起行动的建议。
赫敏隐约察觉到佐伊对她的态度和其他人都不一样，她是特殊的，这样的解读或许是让她飘飘然的罪魁祸首，她从来都没想过能够成为什么人的特殊，和两个男孩的友谊固然珍贵，可还是有许多东西阻隔在他们之间。也许是自己过去从未拥有过同性亲密友人这个事实，加上她对于这份情感的独占欲和渴望，才会让她的心混乱，变得看不清楚了……
更别说佐伊的那份心情，比她的更加纯粹而执着。在医务室里赫敏甚至有了一个错觉，她呆呆地看着佐伊的时候，发现那片海水在沸腾。就像是有人在下面点了一把火，那时候佐伊的眼圈甚至连红都没红，就只是倔强地看着她而已，但赫敏感觉被无形的手掐住喉咙，连呼吸都不顺畅起来，名为负罪感的痛苦快要把她压垮，但她也不想在她面前表现得更软弱了，她非得表现出彻底的决心才行。
“你就当做，她是中了最高等级的迷情剂好了。”她无数次咀嚼着芭芭拉教授当时和她说的话，试图用它来佐证自己的想法的正确。迷情剂是什么东西她当然知道，那是最高等级的魔药，能够魅惑心智、强行扭曲和改变人的思想和好恶，服下迷情剂的人会疯狂地、毫无自我地爱上药剂制作人想让那人爱上的人。即使是血海深仇的死敌，也能毫无铺垫地被扭曲成爱意。
那只是副作用还没有彻底消失，并不是佐伊·西格尔自己的决断，赫敏必须要这么想才行，这确实是她所担心的，她见过被迷惑的佐伊所表现出的那种失去理智的行为，即使芭芭拉教授和她说这不需要担心，她会完全解决的。那样的冲击远不止一次，谁又能确定那些东西真的被完全剔除掉了呢？
可是心中有一个声音嘲讽地说：别搞笑了，赫敏·格兰杰。难道你所感觉到的那份温柔是在那之后才出现的吗？那些细微但震撼的神情和动作，难道只用迷情效应就可以简单地概括总结？在那之前以及在那之后的不曾变化的种种态度，又和你自以为的那些东西有什么关系？
------------------
写的时候突然意识到金妮没有经过二年级哈利的英雄救美（趴）
总有一种哈利再不主动你未来老婆就会跑掉的感觉w
下一章py~太真实了，大佬推我一波书评瞬间+4
哈利波特与火焰杯 : 第十五章少女夜话（下）
别自欺欺人了，你只是在害怕而已。那个令人厌恶的声音不停地在她脑子里回荡，总是在她理性和情感的边缘游移，试探着想要揭开她不愿意直视的那块幕布。你是知道的，在那之前就已经改变了，远在你们接触芭芭拉教授之前。为什么要抗拒呢？你明明也……
“我没有！”她那在寂静的房间里突然出声的行为吓了金妮一跳，之前她还以为赫敏休息了，正打算也闭上眼睛睡觉，迷迷糊糊间身边却传来赫敏的大叫，睡意直接烟消云散。“赫、赫敏？”她睁大眼睛，即使在黑暗中看得不清楚，但她还是感觉到身边的人突然颤抖起来，呼吸也变得沉重，“难道你刚才做噩梦了？”
“噩梦？不是的，金妮。我只是在想一些事情，对不起打扰到你了，我不会再发出那种……”赫敏含糊地道，话还没说完，就听到身边传来窸窸窣窣的声响，然后床板发出了好大一声响，金妮的动作突然静止了，过了好一阵她才又贴过来。
“吓死我了，声音这么大我还以为会传到房外吵醒别人呢。”赫敏能感觉到金妮和她靠得很近，但她不知道对方想做什么，“金妮？怎么了？”金妮在黑暗中伸出双臂，那是一个很轻的拥抱，然后这姑娘开始哼着很轻缓的小调，那是一段悠长、空灵的曲子，仿佛你走在幽深的山谷里，抬头看着万里无云的天际。
只是一小段调子而已，金妮哼得并不算很动听，但赫敏还是感觉自己放松下来，那些乱糟糟的东西头一次从她的脑袋里被驱赶走了，她默默地听着金妮哼了三遍才停下来。“现在心情怎么样？”
“真不可思议，这难道是一种神秘的巫术吗？”赫敏惊奇地问，“嗯……我也不知道，只是以前小时候我哭泣和焦虑的时候，妈妈会这样照顾我而已。我觉得不安定的时候这样做的效果最好了。”她笑着说，“现在看来果然很不错，至少你现在没有缩成一团了。”
“你胡说，我没有缩成一团。”赫敏扑哧笑出声来，感觉这样的轻松愉快也很久违了，“谢谢你，金妮，你真是个好姑娘。作为谢礼，你要跟我抱怨哈利吗？”她半开玩笑地道，“今天他可真傻，一点也没看出来你真正想要的。”
“这不奇怪。”金妮的声音低落下来，“他眼中根本就没有我的存在，就算我总是在他面前晃悠，他大概也只会把我当成是他好朋友的妹妹，我可能是有点儿不太起眼。”即使看不清金妮脸上的表情，可赫敏也能感觉到她有些懊恼和苦闷。
她心思一动，不自觉地就脱口而出了：“你为什么会喜欢哈利呢，金妮？”金妮沉默了片刻，“吓到我了，我还以为赫敏你是对这种话题不感兴趣的类型。”赫敏干咳两声，很不自在地说道：“我也不是不感兴趣，只是也没什么人和我聊，以前时机也不对……”
“当然如果你觉得冒犯了……”“没什么，我也确实想要找个人听我说，就算我有时候认为只需要一个人默默地喜欢，他不知道也可以，但心的事情总还是不可控的……不过你听了不准笑我，赫敏。”她不好意思地说，“一开始我对他有好感，只是因为他是大名鼎鼎的哈利·波特而已。”
“‘只是’？这怎么可能！”赫敏压低声音，“我是说你是怎么对一个连一面之缘都没有的人产生好感的？”金妮说，“呃，你可能不清楚我们这边的情况，我从小是听哈利·波特的故事长大的。哈利过去在众人口中是个传奇，他赶走了神秘人，为我们赢来了宝贵的和平。没人会讨厌传奇，对么？”
她担心没有讲清楚情况会让赫敏认为她只是个随便的人，可是赫敏沉默了一会儿，叹了口气：“我想我能大概想出来，如果我从小听到大的英雄故事人物出现在我面前，我想我也会憧憬他。”她又想起佐伊，她那糟糕的名声同样也只是舆论的效应。
“是啊，一开始只是憧憬，爸爸妈妈，还有我的那几个哥哥，罗恩也是，总是跟我说哈利的事情，他们都很喜欢他，说他是个好孩子。但对我来说，那个只存在于故事中的传奇突然变得立体起来了，甚至就在我身边。前年他来我家，我虽然害羞，但更多的是好奇，因为他在我们家被提及的频率很高，妈妈每年都很愿意给他织件毛衣……”
“我觉得他很酷。”金妮的理由让赫敏睁大了眼睛，她完全没想到理由居然是这个：“说实话我觉得你可能对哈利有些误解……”“不，我不是那个意思。”金妮急忙道，“只是他和周围的人都不一样，你还记得之前我们聊过的关于卢平教授的事吗？”
“我还记得。那些画像简直要把那件事嚷嚷得全世界都知道了。”赫敏不快地说，“但重点在于你告诉我哈利之所以会被狼人追杀，是因为他想要把狼人从你们身边引开，这很勇敢，一般人根本想都不会想这样去做，他们光是能在狼人面前保持理智就已经是拼尽全力了。”
“但那样也很愚蠢，金妮。”赫敏提醒她，“他那是拿命在赌，虽然因此我得救了，可如果他出事了，那又该怎么办呢？”金妮反驳道：“那确实是不经考虑的无谋的决定，但那是为了保护他的朋友。他所选的并不是死路，即使险象环生，他也一直没有放弃。”
“这就是你全部的理由？”赫敏惊讶地问，金妮的回答特别理所当然：“全部？当然不。我喜欢他打魁地奇时的自信和专注，那时候的哈利就像光一样耀眼，这才是我觉得最酷的地方。”
“听上去你已经完全被他迷住了。”赫敏笑话她，金妮害羞地道：“至少这是我宝贵的初恋。即使我不知道这份心情能够持续多久，也许一两年、也许十几年、也许一辈子，但现在我能肯定我确实喜欢哈利。”
“真好啊，真羡慕你。”金妮很奇怪：“为什么要羡慕我？”赫敏叹气道：“能够如此干脆地确认好自己的心情，这难道不是很厉害吗？直到现在我也没有理清楚自己的心情，明明觉得是错误的，却又没办法下定决心去割舍，但要是就这样接受了，我又觉得最后肯定会后悔，要是最后如我所想的那样，分别终会来临，就应该从一开始就不要去幻想这些错误的事。”
“等等，赫敏！”金妮像是闻到血味的鲨鱼那样兴奋地小声尖叫：“你果然有喜欢的人了！”“我没有……”赫敏的小声嘀咕在金妮的耳中完全只是欲盖弥彰：“是谁？是我们院的吗？”
大概是意识到不透露些消息金妮绝不会罢休，赫敏想了想，她憋了这么久，也确实想要有个人能听听她说话，便开始小心地措辞：“不是我们院的。具体情况我不能说，我已经拒绝那个人了。”
“你拒绝了！”金妮惊呼道，“你不喜欢那个人吗？那你为什么要犹豫不决？”
“不是……只是我意识到一件事，”赫敏忐忑地在金妮跟前暴露出自己的真心，即使她知道金妮根本不可能知道事实是怎样的，“我看起来也并不是无动于衷，我会担心、会害怕、会逃避，但我唯独不想失去……听起来很自私，对吧，明明自己先逃走了，却又不想让对方离开。”金妮眨眨眼，她原本以为这就只是又一个流水无情的故事而已，却没想到赫敏的心情那么复杂，那她这段时间时不时会表现出来的异常也就有迹可循了、
“那既然你也喜欢，两个人在一起不就好了吗？”
“不行，只有这个是不行的。我们之间从一开始就不对。哪有——”赫敏把那句话咽回肚子里，“而且那个人很有可能只是因为魅惑之类的后遗症才会对我好，我不可能把这一切都忽略掉，所以我宁可伤害对方也要离开。”赫敏头疼地道，“但是换来的却是我感到不安，别说保持距离，反而更在意了，脑子里每时每刻都塞得满满的。”
“听上去很复杂。我可能没办法给出什么有用的建议。”金妮歉意地说：“没关系，你只要这样听我说，就是对我最大的安慰了。”赫敏感觉一直以来淤塞的污泥终于破开了一小个口子，积累起来的量缓缓地流掉了。
“其实有个好方法能够测试一下你对那个人的感觉。”金妮突然道，“我之前听比尔说的，他和他以前的女朋友交往的时候，就是这样去看清自己的心，但我不知道有没有用。”
“‘去想象那个人要永远疏远你、离开你的画面，确认自己会不会痛苦难过，这是第一步。’”金妮回想着比尔告诉她的窍门，“‘但这并不是结束了。当确认自己确实会不舒服后，问自己一个问题：你愿意付出多少东西来避免这样的结局？一定要诚实地回答自己的心，不要一时意气就擅自决定。’”金妮说，“这是比尔告诉我的。”
但是赫敏接下来就没有回话了。金妮等了一会儿，赫敏一点儿声息都没有，难道是睡着了吗？金妮其实也有点撑不住了，眼皮不住地打架，她轻轻地打着呵欠，很快也沉入了梦乡，发出轻微的鼾声，从始至终也只有那一道鼾声响起。
-----
推书：《我桂妮薇亚今日便要O了你这咖喱棒啊》，作者是青白不醉人
想我桂妮薇亚，武可安邦平天下，文能治国兴民生，蛐蛐一个主角光环的亚瑟王，看我不O了你的咖喱棒——
等等，你说你叫阿尔托莉雅？
…… 
新书，以月球为主可能间或掺些综漫元素，基本每晚一更，随缘双更，书群263558998，有兴趣可以加下～
-----
以下是个人推书感言
首先这本书虽然是型月相关，但出发点并不是烂大街的四战五战fgo，甚至目前与圣杯战争无关，起点是阿瓦隆之庭，视点是魂穿者的格尼薇儿，也就是那个倒霉的皇后女士。
说实话格尼薇儿和亚瑟王的cp创作我看得很少，只看过废大的fz王x王后，但那也不是长篇。这是个很新奇的视点，我非常感兴趣，更别说作者的文笔很流畅，文章读起来也很有味道，带着种史诗感，更别说那些毫无违和感的笑点，不仅没有拉低文字本身的韵味，这种俏皮更能让人在紧张激烈的战斗之后得到放松。
顺带一提，我觉得我可以和作者学习取章节名的技巧（笑）
总而言之，写型月者众，但精品永远是精品。
哈利波特与火焰杯 : 第十六章魁地奇世界杯
在韦斯莱家度过了愉快的几天之后，便到了世界杯决赛举行的那日子。昨天晚上大家都兴奋地谈论世界杯有关的各种话题，即使韦斯莱夫人叮嘱他们明天要早起，可几乎没人这个当成一回事，直到第二天凌晨，天还漆黑一片的时候，韦斯莱夫人就挨个把他们叫醒，然后把睡眼朦胧的每个人都赶出房间。
“你们得快些做准备，我们预备好的路线是有时间限制的，我们最好趁着晚上天黑，麻瓜们不会到处出来走动的时候出发。”韦斯莱先生在朦胧黑暗中说道，他们找了半天才找到他的人，哈利花了很大功夫，才看清楚韦斯莱先生那一身麻瓜打扮，活像个高尔夫球童，只是那条牛仔裤对身材瘦削的韦斯莱先生而言太过肥大了。
“我之前从衣柜角落里翻出来的，大概是以前哪个朋友寄给我的礼物，但不小心把我的尺寸搞错了。”韦斯莱先生找了一条牛皮带，把裤腰带系紧，“我们这次去得打扮得像个麻瓜那样，哈利，你觉得这样如何？”得到了哈利的赞同后，韦斯莱先生显得很高兴，他本来就对麻瓜的诸多事务很感兴趣。
被赶下来的男孩们每个人都打着呵欠，显得精神不振，罗恩梦游似的走在客厅里，可眼睛还闭得紧紧的，嘴里不知道在嘀咕着什么。乔治和弗雷德把胳膊搭在对方身上，互相靠着站在原地不动。这时候一阵急促的脚步声传来，韦斯莱夫人拉着金妮和赫敏走过来，还把站在过道里的双胞胎摇醒。
“为什么我们要这么早就起床！我发誓这距离我上床睡觉还没过去两个小时！”弗雷德抱怨道：“是啊，妈妈，比尔他们也都不在！”韦斯莱夫人严厉地看着他们，一边指挥两个小姑娘赶紧去洗漱，“他们都会幻影显形，所以可以多睡一会儿，你们不行，要跟着亚瑟不准乱跑，知道吗？”双胞胎那明显是敷衍意味的应答让她的心情看上去更糟了。
“家里总得留个人看家，不然我就跟过去看着你们了，两个调皮捣蛋的家伙。”金妮和赫敏隔着老远都还能听到韦斯莱夫人抱怨乔治他们，金妮捧起水洗脸，冷水的温度驱赶了她的部分睡意，她看上去精神了不少。
“妈妈总是这么说，认为乔治他们不会有出息，但她还是很爱他们的。”她和赫敏小声咬耳朵，自从前两天两人推心置腹了一番，在同一个被窝里讲心底的小秘密——这样的行为显然让她们变得更加亲密，赫敏感觉金妮对她的态度更亲近了。
“我支持乔治和弗雷德，他们根本不用像其他人那样向着魔法部职员的未来去奋斗，那太浪费了！能做出那些东西来，你不觉得他们就应该去开一家恶作剧物品商店么？”赫敏不得不认同，两兄弟在捣蛋上的天赋远比他们的其他天赋更加突出，甚至比他们身为格兰芬多队击球手的能力还要亮眼。
“但是他们也不该惹韦斯莱夫人伤心，至少表面上的态度也该答应下来啊。”赫敏也洗好脸，接过金妮递给她的帕子，一边擦一边透过镜子看着金妮，“我真羡慕你，我的头发总是不愿意自己柔顺地贴着，它们总是乱蓬蓬的。下回我想我可以试着用咒语来帮忙……”
这时从客厅里传来韦斯莱夫人警告的声音，即使为了不吵醒还在睡觉的人，韦斯莱夫人已经努力将自己的声音压低，可里头蕴藏着的怒火十分明显。女孩们走到客厅，发现空中不断来来去去地飞着各色包装的糖果，它们都是从韦斯莱兄弟的兜里和各个地方溜出来，而韦斯莱夫人握着魔杖，这些糖果就飞到她脚下，堆了不少。
看样子两兄弟是打算把他们的那些发明带到世界杯的场地上去售卖，韦斯莱夫人发了火，直到他们整装待发、即将离开，她对兄弟两个的态度也没有变得更加温和。而双胞胎也没有就这样屈服，他们愤怒地把包甩在身后，大踏步离开了陋居，甚至连再见也没有说。
*****
“佐伊，能把茶壶递给我吗？”德拉科话音刚落，就看到一只有着精致花纹的大茶壶晃悠悠地飘过来，然后稳稳当当地停在他跟前的桌上，那茶壶还自动给两个杯子蓄满了茶水，浅色的茶水冒着热腾腾的气息，淡淡的香味传进德拉科的鼻腔。
“你怎么在这儿用魔杖？”德拉科怔住了，“未成年人是不能在学校以外使用咒语的。”
“那只是魔法部用来诓骗小孩子的谎言，他们大致可以检测到是什么地方的巫师使用了咒语，但是并不能精准到某个人，这里现在可是全世界巫师的大本营，放轻松德拉科，我只是运了一下茶壶，我不想浪费时间。”佐伊正坐在椅子上看书，头也不抬地说。
“都来世界杯决赛现场了，你为什么还一定要待在帐篷里看书呢？一起出去走走怎么样，爸爸说我们还有一个小时左右的自由时间才出发去包厢，克劳奇先生会过来而且他们肯定都摆好摊子了，我们能找到不少好东西呢。”德拉科拍了拍他侧边的口袋，里头传来硬币清脆的响声，从声音听起来，他这次应该是把还剩下的全部零花钱都给带出来了。
“我刚才外出时看到有店在卖保加利亚队和爱尔兰队的纪念品，我们可以从帐篷的这头走到帐篷的另一头，把每个店都逛上一遍。”德拉科沉浸在自己即将拥有一大堆纪念商品雀跃不已，“之前爸爸邀请你的时候我还以为你不会答应呢。”
他想起佐伊干脆地答应了卢修斯的邀请，就算问她原因她也没有说明，只是说愿意和他们一起去看。纳西莎很开心，因为她觉得这就像是一家人之间的活动，她觉得这是很有意义的，即使佐伊和他们家都没有血缘关系，但她一直是把她当成亲女儿看待。
佐伊思考了一会儿，根据之前所看到的，在这里答应卢修斯的儿子才是正确答案。从过去的相处来看，虽然有自己的好恶，但她应该是很愿意为重要的人“委屈”一下自己的，毕竟这次她只是观察一下巴蒂·克劳奇是个怎样的人，也就不要太过突出为好。
她按照心中所想的，在德拉科看来就是在考虑要不要出去。最终她点了点头，“两个人去总比一个人去好。”德拉科脸上挂着大大的笑容，“多比！多比！”小精灵迈着它的小短腿跑过来，“小主人，为、为您效劳！”它尖细的叫道，头沉下去，做出滑稽的鞠躬的动作。它对站在一边的佐伊有些畏惧，“您也好，小姐。”
德拉科也没像过去那样对这个小精灵做些什么过分的事，“把我的外套拿过来。”他命令道。自从去年佐伊和他提过对家养小精灵的待遇问题之后，至少在表面上，他只是把多比当成是仆人，而不是可以侮辱的奴隶。
“这是一个很聪明的选择，德拉科。”佐伊看着他套上外套，多比又鞠了一躬，然后向着纳西莎那边跑去添茶倒水。“即使你是因为我加入了S.P.E.W才那么做……”“我不是！”“好吧，就当做是这样好了。”佐伊轻笑着接受，可德拉科却觉得更憋屈了。
“但你要知道的是，家养小精灵作为古老巫师家庭的一个组成部分，它们本身就是历史和故事的知情者。巫师们一代代传承，小精灵们如果一直都在，也都一代代传承。越是古老的家族，黑暗的部分就越深重，小精灵们或许是唯一完全直面了它们的生物，比起巫师们知道得更多，因为人们会下意识地将小精灵当做是所有物，不避讳在它们面前暴露自己最丑陋的那一面，它们是最沉默的知情者。这样一想，善待这些会行走的情报源，不是理所当然的么？假如它们之中的一个决心叛逆，那个家庭的一切都将暴露在人前，一点不剩。”
哈利波特与火焰杯 : 第十七章S.P.E.W
“当然也有其他的方法让这些小家伙真正闭嘴。”佐伊的声音中听不出喜怒，就仿佛只是在陈述一个无关紧要的事实，“你知道布莱克家族是怎么对待他们家里的那些家养小精灵么？等小精灵老迈，就砍下它们的头，像是战利品一样挂在墙上……我不知道提出这个建议的人究竟是为了保守秘密还是为了满足猎奇的虚荣心，但总归来说这是个好办法，完全控制住小精灵的一生，从生到死，这样它们也就不会到处去说些有的没的了。”
“可、可是……”德拉科听她那淡然的语气，只觉得毛骨悚然，即使佐伊并没有表现出任何对这样行为的对错的评判，只是陈述了这件事实的存在，可正因为那样，却带着一种冰冷的审视感。他睁大眼睛，过去从未深想过的一些细节突然就出现在他的脑子里，那些他认为应该是绝对正确的传统，正在和他这些年所感受的、以及将它们凝结起来的去年暑假发生的一切进行碰撞。
“巫师们将小精灵当做是奴隶，认为自己能够支配它们，它们是无心的野兽，只需要遵从人类的指示，将这当做是理所当然，却鲜少有人去看。德拉科，你殴打过多比吗？在你觉得烦躁的时候，在你觉得需要发泄的时候，或是看着卢修斯先生，”她把称谓说得无比顺畅，“以各种理由责罚小精灵的时候，你是不是也站在一边哈哈大笑过？觉得看这小身段尖叫的样子滑稽可笑？”
德拉科低下头，觉得满头都是汗，只有少部分是因为佐伊所说的话，更多的是那双冷淡到没有一丝情意的眼睛，还有那确信的语气，刀子一样把德拉科的心剖开，直接打开了他最隐秘的地方，那些他过去移开了视线的、并且当做是真理一般接受的东西。
“为什么你们会觉得小精灵不会半夜爬上你们的床，用菜刀割开你们的气管呢？或是用它们的法术，直接引导重物砸破你们的头，做得好的话甚至可以当成是意外呢。”
“契约……对，它们有契约！怎么可能反抗主人的命令……”德拉科有些太大声了，引来了纳西莎的注意，“怎么了，亲爱的小家伙们？”两人的对话短暂地中断了，等打消了纳西莎的疑惑后，德拉科一抹额头，手背已经是湿哒哒的了。
“契约？那个交换衣物的可笑的行为么？给予衣物便预示着自由……一个精神上长久的自我暗示，自我奴化，这些都不是枷锁，不管是人类还是小精灵，只要遭受过精神上的绝望的打击，以及身体上的不断刺激，都会扭曲、都会，关于这点我很有经验……你不觉得到那时候，即使最后它们会因为崩溃自尽，也一定会先把它们渴望终结的痛苦给消抹掉？”
她的神态让德拉科陷入了恍惚，带着强烈的、但是又没有理由的可信度，“不要把生命区别看待，德拉科。首先它们都是一，其次才是各自的种族。小精灵是热爱劳动的种族，这是它们的特征，这让它们长久以来甘愿为人类服务，但渐渐地也就成为了奴隶，成为了传统的一部分，举个例子吧。”她拿起卢修斯还没看完的今天的《预言家日报》。
“这个上周末死在霍格莫德深巷里的死状奇怪的巫师，他的四肢关节都被魔法给扭曲了。”她翻开其中一页，“现在还没有抓到犯人。但假如我们大胆猜想一下，假如犯人是一个家养小精灵，被害人是它的主人，它一直在他手下饱受屈辱，比你所想象的要更加痛苦、严重得多……”佐伊的语气中带着奇妙的节奏和韵律，德拉科眼神一阵恍惚，仿佛顺着她的话语来到了那条深巷。
他看到正在慌忙逃窜的巫师，矮小的死神一言不发地夺走了他的生命，也许它脸上还带着快意的、空虚的表情……他发现自己是认同佐伊的观点的，小精灵身上满是深刻的伤痕，许多旧伤、许多新伤，它默默地看着过去的已经断气的主人，然后像是他曾经见过的多比的那样，开始疯狂地在地上打滚，用头撞地。然后它真的变成了多比，倒在地上的尸体变成了他的脸。
“啪”地一声响指，德拉科从梦魇中惊醒过来，他像是从水里被捞出来一样，只觉得背后湿透了，那种即使是在幻想里却依然逼真地扑过来的死亡的味道，德拉科觉得手脚的颤抖停不下来，直到一双温热的手拉住他的，然后他看到了告诉他这一切的佐伊的眼睛。
海蓝色的瞳孔像是要把他吸进去那样：“所以我们才会想要通过让小精灵们得到选择，能够自愿选择自己的生活方式，它们或许认为现在这样不需要自主思考的活法很轻松，只需要遵照主人给予它们的生活方式，就能够如同家畜一样活下来。但是即使是强迫，我们也想要让它们知道自由的气味，至少知道自己也有这样的选择，这也是为了让巫师们有所自觉，为了不要半夜被什么东西取走性命……”
那迫人的压力突然消失无踪了：“那就加入S.P.E.W，全名是家养小精灵权益促进会，我们的目标是让人们禁止残酷虐待我们的神奇生物朋友并发起改善其法律地位的运动。入会费用是两个银西可，这是作为会员标志的徽章。”她从兜里熟练地取出一枚写有S.P.E.W字母的圆形小徽章，放在德拉科手里，德拉科呆呆地看着她，脑子根本无法运转。
“好、好吧，我入会。”最后，他软弱地道。
“恭喜你成为我们的第二个正式会员。”佐伊则笑着，和他握了握手，之前带给德拉科的恐怖感就像是从来没有出现过一样。
*****
“你真是变了好多，你之前从来不会那么严酷的说那些事情。”他们两人穿梭在各种各样的小摊之间，到处都是穿着打扮奇奇怪怪的巫师，一开始魔法部还能强硬地要求他们在几个麻瓜守林员面前表现得正常一点，至少别让人家怀疑他们的身份。但随着夜幕的降临，世界杯决赛即将开始的兴奋引燃了每个人的神经，魔法部再也控制不住来自世界各地的巫师，只能无奈地任由他们换上巫师袍、大声谈论接下来的比赛。费力拔烟火耀眼的光效在各个地方亮起，孩子们举着烟火到处跑来跑去。道路两旁支起了各种各样的小车摊子：代表两支队伍颜色的长帽子，绿色的是爱尔兰，上面的三叶草随风起舞；红色的是保加利亚，绶带上的狮子头懒洋洋地打着呵欠，只要有顾客敢把手伸过去，它就威风地吼叫起来。
不只是和魁地奇有关系的小物件，还有食品摊子前也排着长龙，不少人大嚼着馅饼和苹果糖，这里贩售的大多是方便人们边走边吃的零食，还没有走到一半，德拉科就觉得肚子鼓鼓胀胀的，他出门之前在帐篷里吃了点东西，但佐伊吃得比她更少，她或许是没什么食欲，就连一直以来狂热的甜食，今天也只吃了一点点。
“人都会改变，不是么？”佐伊不置可否，玩弄着手里爱尔兰队找球手林奇的小塑像，当时德拉科兴致满满地挑选着自己想要的，“你觉得我要是买一个梅格的塑像，她看到的话会打我吗？”他犹豫地看着昂首阔步地在木桌上走来走去的金发小人。
“我觉得她会特别得意，觉得不愧是她。”佐伊淡淡地道，“这个人是谁？”她拿起一个看上去不怎么起眼的球员小塑像，德拉科瞥了一眼，兴致明显没有之前的高，“爱尔兰队的找球手艾丹·林奇，他也算是个好手，但说到爱尔兰队，大家都认为比起个人实力，他们的整体队伍更加优秀。”
最后在店主的撺掇下（“小先生可要仔细考虑好，玛格丽特选手的塑像只剩下最后一个啦！”）德拉科还是犹豫着拿下了它。“我不明白她为什么不来看世界杯。”走在半路，他向佐伊抱怨道，佐伊出人意料地也买下了林奇的塑像，即使她对这人一点都不感兴趣，但她钱多，可以支持她做些无意义的浪费。
“很简单，她要度蜜月。”佐伊淡然地把林奇的胳膊扭到了一个恐怖的弧度，但塑料小人并没有痛感，事实上它们也不过只是一个魔法物品，可以对一些小事物产生反应，但并不是人类。林奇仿佛是在表示不满，在佐伊的掌心跳上跳下，尚好的那只胳膊不停地指向已经坏掉的那只。
“爱情真的有这么吸引人么？”德拉科抱怨道，“如果是我的话，即使是结婚了，也肯定会来看世界杯决赛。”
“这也是为什么你现在甚至连个恋人都找不到的原因，德拉科。”看着德拉科露出吃瘪的表情，佐伊弯了弯嘴角，和卢修斯不一样，面前的男孩要更加有趣得多，大概卢修斯以前也是这幅模样吧，但那时她可没办法找到现在这样的乐趣。
“佐、佐伊？”身后传来熟悉的声音，带着不安、忐忑和疑惑，“你怎么会在这里？”
-----------
麦忽悠：相信我，没错的。
哈利波特与火焰杯 : 第十八章偶遇
还有什么样的遭遇能比撞上你还没做好心理准备去见面的人更加尴尬的呢？赫敏知道自己僵硬的面庞看上去一定很傻，但更让她惊慌的是她居然一眼就认出了佐伊的背影，在周围眼花缭乱的背景之中，在无数奇装异服的巫师之中，她只是抬起头来，觉得那背影有点眼熟，就脱口而出罢了。但赫敏明白，她的直觉是正确的。
“怎么了，赫敏？”哈利之前在和罗恩讲话，他们一路逛下来，兜里装满了奋战的成果，罗恩口袋空空，哈利最后帮他付了一架多功能望远镜的钱，为了打消罗恩的多心，他告诉他这就当做他的圣诞礼物了。“西格尔也在这里？你不是说她不喜欢魁地奇么？”
赫敏默默地点头，指了指面前转身过来的女孩。她也就是瞧准了佐伊肯定不会来看世界杯，才会轻松地答应韦斯莱家的邀请，因为她也想做些能放松身心的活动，而不是整个暑假都待在室内冥思苦想，那样下去她会疯掉的。
她是不是瘦了一点？有没有好好吃饭？赫敏不自觉地偷偷把视线放在佐伊身上。要知道她们一个假期都没有互相写过一封信，她完全不知道佐伊这段时间的情况，不知道她在哪儿，不知道她做了些什么，不知道她的心情如何，这是自从她成为佐伊的朋友之后从未发生过的，即使是第一年的暑假，她们好歹也互相交换过一些对学业看法的信件。
保持距离吧。这是当初她对佐伊所说的话，她以为这样做就可以让心情冷静下来，就可以更理智、更自然地去思考一切，她便可以看清这心情的真容，也是对它的一次考验。如果在时间的洗礼下，她不再因为佐伊的种种而心动、而辗转反侧，那就证明这确实只是鲁莽的冲动。
事实上她也确实没有每时每刻都去想佐伊，虽然有时会因为之前发生的事情感到痛苦，对发生的那些事是否有更好解释的思考，以及对于伤了佐伊的心这件事感到强烈的负罪感，但赫敏确实是觉得自己走出来了，她悄悄写了几封信，但无一例外都没有发出去，而是压在抽屉最里面，她把写信当做是对自己情感的一次梳理，每当写完一次信，她就像是从深沉的隧道中走出来了，风和暖阳的感觉很舒服。
只要再过一段时间，就一定可以恢复过去的时间，一定是可以的。所以即使她因为和金妮的对话，得到了金妮的建议，她却发现自己在抗拒去思考，不是害怕佐伊会离开她，而是压根找不到实感，她们只是作为朋友，而不是更进一步的什么关系。赫敏察觉了自己的卑鄙，她不想要和佐伊分开，但她只想要将这份感情局限在友谊上，她还不想打开潘多拉的盒子。
即使她想了无数次，想了那么多东西，觉得自己已经快要做好准备了，她当然还不想遇到另一个当事人，她隐隐害怕，现在见到佐伊，如果她依旧用那双盛满情意的眼睛看着她，那些她之前坚持的一切，就会像遭到重击的玻璃一样碎成片片，而且再也无法拾起。
但现在最糟糕的情况却在她面前发生了，赫敏发现一个假期没见面、没交流的直接后果就是她根本无法把视线从佐伊身上挪开，而且头脑一片空白，既不能按照平时的态度打招呼，也做不到逃跑，整个人就像是被钉在原地，动弹不得。
她注意到那个人转过身来，却不再像过去那样先看向她，也不再温和地对她笑。赫敏感到失落和打击，但她知道这不能怪任何人，因为保持距离是她提出来的解决方式，而且是她率先抬脚走开的，即使佐伊还在生她的气，也是理所当然。
“波特，能在这里看到你们真让我意外。”赫敏一惊，要知道平时佐伊可是从来都将哈利当做是背景板或是空气，从来不曾将注意力放在他身上。这还算是好的，在更早之前，哪怕哈利出现在她半径两米之内，她都会摆出一张很不满意的脸来，活像是哈利污染了她周围的空气。只是当赫敏说破了哈利的过去，她既拉不下脸去表示友善，也做不到继续用敌意的态度去对待哈利，就只能无视他。
哈利大概也吓了一跳，过了许久才反应过来佐伊是在跟他说话，自己那听了无数次的姓氏的读音，从这个女孩嘴里吐出来的瞬间，却让他觉得在说另一个词，罗恩也张大了嘴，作为三人组的其中一个，他对于佐伊的态度如何也很清楚。
“你们买的这一大堆破烂，和你们的身份真是相称。”德拉科的语气出人意料地没有带上多大的敌意，虽然话语中还是有着往日的埋汰，却只是在陈述这句话而已，并没有任何挑衅的意思。自从去年他终于在魁地奇上赢了哈利，他那傲慢的性子就收敛得多了。
“你也没好到哪儿去，马尔福。”罗恩没好气地说道，这倒是真的，德拉科也买了不少纪念品，身上的物件可没比哈利他们少多少，他说这话一点说服力都没有。
“你就指望着你爸爸搭巴格曼的顺风车吧，韦斯莱。要知道凭你们家的收入，就算要拿到最普通的票，也要费一番功夫不是么，你们家的血统简直就像是地精繁殖。”哈利拉住了罗恩的胳膊，警告地说，“马尔福，如果你只是来找事的，我们可不介意修理你一顿。”
德拉科淡淡地哼了一声，他之所以会说后面那句话，是因为面子上过不去，有些恼羞成怒罢了。“男生果然都只有靠拳头来表达彼此的心情么。”佐伊的态度倒是很平淡，“反正都是些不大不小的过节，不如就这么握个手揭过如何？”让在场每个人都惊讶不已的是，她率先伸出手来。
“咦、咦？！”哈利觉得就算是他面前的西格尔突然摇身一变变成皮皮鬼（以喜爱做坏事闻名的霍格沃兹幽灵）告诉他这只是个恶作剧，也比他真的认识到西格尔正在对他释放善意来得更容易接受，因为佐伊伸出的手是对着他的，而她的眼睛也很明显是看着他，
他迷迷糊糊地和佐伊握了握手，就连德拉科都对这个状况摸不着头脑，“以后就让我们和平共处吧，波特。既然我们有幸成为同学，为什么不让关系不那么紧张呢？”他望着那海蓝色的眼睛，亮眼得仿佛要迷惑他的心智一样，让他压在喉咙处的“这不都是因为你讨厌我么”说不出来。
“毕竟你可是被选上的人啊，波特。或许你天生就是不一样的。”哈利被她这句细微到只有两个人才能听到的话说得呆住了。他不明白为什么西格尔会这么对他说，但这绝对不是随口说出的，“你知道些什么？”他迫切地问，可对方却没有回答他，而是向后退了退。
“我们走吗，德拉科？卢修斯先生也快要等不及了。”她又走回之前站着的地方，对着德拉科说道。德拉科呆呆地应了一声。
“等、等等！”赫敏终于忍不住开口了，她的心跳飞快，心脏就快要爆裂似的，传来一阵阵撕裂般的刺痛，就连呼吸都会牵扯到这无形的伤口。佐伊从相遇开始，一次也没有把注意力放在她身上过，别说只是保持距离了，就像是她完全不存在一样，对她的存在视而不见。
即使罗恩也没有被佐伊放在眼中，可赫敏根本就不在意谁和她一样被忽视了，她在意的只是自己也成为了对佐伊来说的“陌生人”，那些只是过眼云烟的角色，佐伊用她最严酷的态度告诉了赫敏何谓“保持距离”。
哈利波特与火焰杯 : 第十九章
说出来也许大家都会觉得她是个很矫情的人。但其实赫敏能够如此决绝的、严格的对待佐伊，能够甩下“保持距离”这种冰冷的话，虽然主要是因为当时她也处在混乱和疑问之中，但其实连她自己也没有看清的原因，在于她对于自己是被喜欢着的这件事情的认知。
即使是如同赫敏这种除了对待学业以外的人情世故都很笨拙的女孩，她依旧能够敏锐地去理解一些心灵上的事物，那天生不是学习得来的经验，而是刻在人的灵魂深处的本能。自从意识到佐伊对自己的好意，即使她百般地去抗拒，但那些点点滴滴的温情却还是不可阻挡地一遍遍在她脑海里回忆着。
佐伊·西格尔的“特别”很好辨析，因为她本来就没有几个这样的人。她对待亲近的人和一般人的态度有非常明显的温度差，也许不熟悉的人会以为那只是她个性内敛、或是拘谨，但其实她就只是不想花时间和他们交际而已。她固执地守在小小的圈子里，用她认为好的方式去付出，那通常也很笨拙，因为她在这方面的经验也是压倒性的不足。
但是当你确实地感受到她在乎你，你在她心中占有着非同一般的分量，她愿意包容并且时刻支持你，时间一长，却容易让人迷失，因为习惯这件事总是悄无声息，一旦将别人的付出当做是理所当然，那距离失去也就不远了。
就连赫敏自己都没有注意到的是，她认为佐伊会追上来，即使自己伤害了她，她还是会咬着牙跟上来，因为不会失去，所以更加有恃无恐。赫敏的暑假过得不算太舒心，因为太多纷乱的念头需要她去理清楚，但她之所以能够保持这份初心，也是因为她认为佐伊不会放弃她。
“你、你们不和我们一起走吗？”可即使叫住了佐伊，赫敏也不知道该说些什么，她只觉得耳朵嗡嗡地响，她对上了佐伊的视线，那是她从未体验过……不，是早已忘记了的，冷淡的眼神，我对你不感兴趣，透过眼神就传达过来的，是清晰的态度。
“没什么必要，我也只是想要打个招呼，等会儿在观众席那边见面吧，”如果是平常的、冷静状态下的赫敏，一定能够察觉到包裹在无害外壳下的那些种种细微的违和之处，可她早已方寸大乱了，佐伊那异常冷淡的态度被她先入为主地认为是之前矛盾的产物，如此一来接下来的一切她全都看不清楚了。
她再没能说出第二句话去挽留佐伊，望着对方越发远去，最终淹没在人群中的背影。强烈的空虚和无力感全都压在她的心头。她想起金妮说的那个假设，是啊，没错。她确实能够想象那画面了，因为只需要将刚才发生的一切带入进去，就是一副很完整的情景了。她感觉自己连人都要断成两截，光是想要抬手就用尽全部的力气，还会营养不良似的眼前发晕，抬眼看去，世界居然正在渐渐褪色，连四周的喧哗也仿佛消失不见了。
这时心灵深处的某个声音悄无声息地冒出头来：你看，果然是这样，你所想的一点也没错。当副作用真正过去，一切就都结束了。你已经得到她的回答了，为了不伤害自己的心，你要怎么做呢，赫敏·格兰杰？
她那微弱到极点的情感在哀求，希望她能再等等，她已经认清楚自己的心了，即使对象是女性，即使只是一场泡沫之梦，她多么想完全沉溺其中。如果说当她面临这事态之后所涌现出来的强烈负面情绪和那份纯粹的心痛都不能当做是喜欢的证明，那她也就搞不明白究竟要怎样的感觉才能配上这个名词了。
你这是活该，赫敏·格兰杰，她自嘲道。但她又松了口气，即使这口气中带着隐隐的刺痛。
这样也好，这样也好。与其等一切都摊开之后再出现矛盾进而后悔，不如从一开始就不要让她们之间走到那一步。如果只是朋友，她们就能有退路，但一旦变成其他的存在，也许就只有分道扬镳这样的未来了。
“赫敏？”哈利担忧地看过来，“你看上去很糟糕，我们也早点回去吧。”罗恩恨恨地看着前面，但他的神色也带着些迟疑：“你们不觉得那女生真的有点……怪？”他不能确定自己的想法正确与否，“我是说她之前可绝不会这么轻易地贴上来，我觉得她就是有什么阴谋……”
“罗恩。”赫敏努力让自己的语气变得平淡，“我们现在就回去，立刻，好吗？我有点儿太累、走不动了，韦斯莱先生也应该说过要我们快点回去了，比赛快要开始了。”她想过就这么待在帐篷里算了，毕竟只要去观众席，就肯定会撞上佐伊，而她们之间的氛围又变得那么奇怪。
不，我才不要逃。赫敏咬着牙，当悲伤渐渐缓和，愤怒和委屈就一齐涌了上来。她当然知道一切的起源是源于她的拒绝，但她就是没办法不去埋怨那冷漠的态度。即使会正面撞上也可以，就算发生了这样的事，她一定可以忍耐并保持镇定。
*****
“你们吵架了。”德拉科肯定地说道：“她是很不错的催化剂。”佐伊却只是说了些他听不懂的话，却完全不打算对这些东西进行解释。
他们回了帐篷，正好卢修斯在和康奈利·福吉聊天，看到他们回来，福吉热情地和他们打招呼、握手，“卢修斯总是很支持部里的工作，这真的是很好、很好。”他把桌上的圆顶礼帽戴好，“魔法部总是维护我们的权益，支持它的项目从来都是我们这些古老家族应尽的责任。”
“你太谦虚了，卢修斯。”福吉哈哈大笑，“我再没有见到有谁像你这样慷慨了，你是个真正高贵的绅士。感谢你再次对慈善做出的那些捐赠。”卢修斯老练地应对着他，看到两人回来，“我们该走了，部长先生也和我们一道去。”
“在学校过得还算不错吗？”他们顺着人流往比赛场地走，渐渐地便离开了空地，在小树林里穿行着。福吉不知是无意地还是故意的，和佐伊走在一道：“还挺不错的，部长先生。我该说的是感谢部里对我的宽容，也感谢您，先生。”
“哈哈，变得很会说话了呢。”福吉看上去也很高兴，“我们当初也只是防范于未然，你能够体谅我们的苦心，那我们所做的这一切也就不算是白费。”佐伊轻笑着，却完全没把福吉嘴里的话当回事，像是他这种老道又圆滑的政客，虽然现在看似和你谈笑风生，但只要有需要，他会毫不犹豫地扔下你，把你丢到火坑里去。
“我听说巴蒂·克劳奇先生现在在国际魔法交流合作司工作了。”福吉听到她这么说，迅速接口道：“是啊，他在那儿干得很不错，巴蒂他总是热心工作，把一切都处理得井井有条，而且他会很多种外语，这让他有得天独厚的优势。”他笑得很宽厚，就好像在上届魔法部部长的竞选中，击败克劳奇成为部长、并在后来把他从魔法法律司赶到国际魔法交流合作司的是完全不同的另一个人。
“为什么突然在意起巴蒂了？”福吉笑眯眯地问，“以前受过他不少照顾呢，现在虽然不怎么需要去部里报道了，但过去我可是经常看到克劳奇先生那张总是一丝不苟的脸。”福吉呵呵笑了笑，对佐伊说的这句话不予置评。他当然知道佐伊所说的“照顾”是什么意思，作为强硬派的巴蒂·克劳奇，以对待黑巫师无一例外的严苛当做个性为自己争取支持者，在战争胶着的那些年，以及战争刚结束的秩序重建初期，他确实威望如日中天，他对待黑巫师残酷无情，主张用暴力去攻击暴力，他通过了傲罗在面对食死徒时可以不问缘由杀死对方的法律条款，将任何有食死徒嫌疑的人都带上审判席，并且提出可以不审判立刻判刑，小天狼星就是这样被抓进阿兹卡班的，即使他当时也完全没有反抗。
佐伊作为黑魔王的孩子，从小就必须要经历无数次严格的审核和审判，克劳奇总是叫嚣着把她丢进阿兹卡班。如果不是还有一些官员对此强烈反对，加上邓布利多和他的支持者们的反复抗议，阿兹卡班的入狱记录大概就要被大幅度刷新了。
她会问起巴蒂，大概就只是为了把过去的积怨通过看巴蒂的倒霉全数发泄出来吧，福吉放下心。要知道痛恨克劳奇的人太多太多了，这个男人为了仕途甚至能够把自己的亲生儿子丢进阿兹卡班，最终也因为这个污点失去了一切，成为了孤身一人。
渐渐的，欢呼声变得近了，他们面前出现了一个圆形体育场模样的场地。这就是足以容纳十万人的世界杯决赛场地，麻瓜们并不会被吸引过来，因为周围全都被加上了驱逐麻瓜的咒语。
每当有麻瓜靠近这附近，他们就会被迫想起没有做完的急事，促使他们远离这里，远离这巫师们集会的大本营。
-------------
又一次想不出标题的我，决定放置它了（趴）
哈利波特与火焰杯 : 第二十章小精灵闪闪
“瞧，最好的座位！”他们顺着福吉指着的台阶顺着人群往上走，越是往上，人就越来越少，最后只剩下他们一行五个人。佐伊注意到最好的位置就在这椭圆形体育场的顶端，开辟了一个小包间，只安置了两排椅子，看上去很豪华。
问题是已经有一群人坐在第一排了，卢修斯光是看到那片熟悉的颜色，就垮下脸来，但他必须要在意福吉的态度，便也没有和亚瑟·韦斯莱说话，权当他只是空气似的，他们的座位在第二排，正好处于韦斯莱一家的后面。
“我还需要去接保加利亚魔法部的那些人……啊，哈哈，他们已经到了。”福吉迎上去，顺着阶梯上来的是几个打扮得很精致的巫师，他们穿着镶金边的黑色天鹅绒长袍，不时地用别人听不懂的外语高谈阔论。
“这些英国人倒是很会营造气氛，不得不说这确实是一场盛会。看样子我们能在十万观众的注视下宣布拿下今年的魁地奇世界杯冠军。”佐伊恰巧懂上那么一点保加利亚语，保加利亚的部长心气很高，这也难怪，他们今年找到了一个有才能的找球手。
福吉微笑着和他握手，领他们的人按次序坐在位置上。和其他巫师没有什么不同，这些保加利亚巫师看到哈利，主要是看到从他额头露出来的那道伤疤，便对他的脸指指点点、窃窃私语起来，“大难不死的男孩，你们看看他额头上的那道伤疤……”
“奥巴隆斯克先生，这位是哈利，哈利·波特，我想你们也应该有所耳闻。”福吉倒像是哈利的监护人一样十分自然地做着介绍，“唉，我现在在想巴蒂到底去哪儿了？我看到了他家的小精灵，却没看到他的人。”
佐伊右侧隔着两个座位的地方，一个身材矮小、皮肤皱巴巴的家养小精灵捂着眼睛缩在那把对它而言有些巨大的椅子里，它的脚甚至够不着地面，只能像个婴儿一样两脚悬空，它围着和其他家养小精灵差不多配置的大茶巾，把它当做是衣物披在身上。
“你怎么了？”身为正式成立的S.P.E.W的会长，赫敏第一眼就看到那个家养小精灵了，她无视了一边的佐伊，赌气似的也当她根本不存在，“闪闪没事，小姐。闪闪只是有点、有点恐高症，不敢把手放下来，因为只要把手放下来闪闪就会觉得自己要摔下去了，直直地摔下去，变成一滩肉酱。”它的声音和赫敏过去听过的克罗克那尖细但平静的声音不同，音调更高更尖，更加歇斯底里，赫敏从它的句子中听出了异常，“你说你有恐高症？这里可是最顶层！”
“这没有办法，小姐。闪闪的主人需要我帮他看住位置，这是主人的命令，闪闪不应该违抗主人的命令，因为这是我应该尽到的义务！”可它话虽然这么说，这个听上去应该是女性的家养小精灵（它们从外表上不太容易分辨性别）却只要从指缝见偷偷窥见包厢外，就害怕得浑身颤抖。
“什么？”赫敏难以置信地问道，“你的主人难道不知道你有恐高症吗？”
“他当然知道，小姐。”闪闪叫道，“可小精灵不应该违抗主人的命令，主人信任闪闪，才会把这个任务交给闪闪，即使我现在就想要晕过去，或是直接躲回地面上去。”它的态度显得很混乱，“听刚才福吉先生的语气，你是克劳奇先生的家养小精灵？”这时，一直在旁边默默看着的佐伊突然插嘴道。
她和赫敏就像是两个无法相互确认存在的异世界住民，只是比起明显是在赌气的赫敏，佐伊的态度自然极了。“是的，这位小姐……”可闪闪看到了佐伊那张脸后，那松垮垮的眼皮下包裹着的两颗大眼球简直要突出来：“你你你你是西格尔！佐伊·西格尔！”
“真是有趣呢。”佐伊看着它，“我可不像那位先生——”她随意地指了指坐在一边的哈利，“有很明显的特征，你能这么确定，一定是以前见过我的照片或是画像吧，你是克劳奇先生的小精灵，我之前还很好奇克劳奇先生对我的观感，这样真是一目了然啊。”
可这个之前还很温顺的小精灵突然就闭口不言，当它确认它面前的人就是他主人经常抱怨的、害他失去一切的催化剂之一，闪闪觉得自己身为克劳奇家的小精灵，就应该喜欢和厌恶都向着主人那边靠拢。它无数次听克劳奇先生喃喃自语地抱怨，自从他被贬到国际魔法交流合作司去工作，他就算再怎么踏实努力，都只是一团泡影，他再也没办法更进一步了。
而起因也正是对佐伊·西格尔的审判，确切的说是当他将自己的儿子丢进阿兹卡班之后，只过了一年不到，小巴蒂·克劳奇就孤零零地死在了阿兹卡班，不久之后他妻子也积郁成疾，随她的孩子而去了。这件事本来也没什么，但是当又一次审判中克劳奇叫嚣着西格尔的罪行，希望即使不立即丢进监狱，也一定要严加看管，不排除时刻的监视，而且强烈要求剥夺邓布利多争取来的监护权，交由魔法部决定。
邓布利多也有自己的支持者，不少成年巫师基于伦理和良知，也不赞同对一个孩子如此苛刻。在激烈的辩论中，他们中的某一个为了攻击克劳奇，翻出了他妻儿的那本旧账。为什么一个优秀家庭出身的孩子，成绩优异，过去也没有不良的行为和思想，最终却成为了一个十恶不赦、以他人的痛苦为乐的食死徒？
小巴蒂是以攻击魔法部的巫师、逼迫他们讲出黑魔王所在的罪名被捕的，他和几个同伙一同被丢进了阿兹卡班，在当时局势还没有完全安定下来的情况下，克劳奇这种大义灭亲的做法深得人心，大家都称赞他的公平和正义。
但是现在人们不再需要胆战心惊很久了。换一种说法，同样的事实却成为了克劳奇忽视家人、执着于争权夺利、逼死了妻儿的“铁证”。“诸位见证，我从未见过如此冷酷无情的人。他把儿子丢进监牢，冷眼旁观妻子病逝，却还是一心扑在事业上。过去他踏着儿子小巴蒂的尸骨，现在他又要通过迫害一个无辜的孩子来佐证他的‘公正无私’的铁面形象！”说这话的巫师当时赢得了很多的支持和掌声，时值魔法部部长竞选之际，矛盾也越发对立和尖锐。
即使是支持克劳奇的人，也不能随便为他辩解了。更多的人开始思考，让这样一个人来成为魔法部部长是否真的合适，即使他有才能，野心勃勃，可很多人却相信他不会宽容，他没有善良。最终康奈利·福吉打败了每一个竞争对手，当选了魔法部部长。
等到福吉掌握了权力，立刻就把这位老对手给调职到了国际魔法交流合作司，克劳奇变得沉默了，他本来就是个沉默的人，可这样的打击却让他差点一蹶不振，即使他那严厉自制的个性促使他不会自甘堕落，但在家里，看样子也不是没有抱怨过。
“你是个坏人！”闪闪尖叫着，充满敌意地瞪着佐伊，“主人告诉过闪闪，一定要离你们这些坏巫师远一点！”佐伊笑着说，视线却飘向闪闪右边最后的那个座位，“是啊，我是个坏人，如果这么说能让你感觉愉快的话。”赫敏不得不插嘴进来：“你瞎说什么，它只是被它主人那极端的个人感想迷惑了，它甚至都没见过你！”
“所以我也没有因此受伤。”佐伊的语气很冷淡，也这也是最让人痛心的，赫敏又一次觉得她们之间变成了陌生人，“那个是克劳奇先生的位置么？”她突然问闪闪，指着没人的那个位置，“能冒昧地问一下，克劳奇先生什么时候上来看比赛？”
闪闪很大力地揪着身上的茶巾，把茶巾表面揉得乱糟糟的，她沉默了一小会，像是在思考要怎么去回答：“那是主人的位置！闪闪只需要遵守命令为主人占座位，不需要去管其他更多的东西，主人有什么需要我都会为他做到！”
“你真是个尽职尽责的小精灵。”佐伊夸奖它，闪闪那十根短短的手指后的两只大眼睛诧异地圆睁着，“闪闪当然是这样，尽职尽责，主人也很信任我，这是闪闪的骄傲！”她虽然还是不敢看包厢外的情景，却挺直了背，语气软和了一些。
哈利波特与火焰杯 : 第二十一章混乱
“我家里也有几个家养小精灵，其中一个跟了我们家很久，它的名字是帕鲁鲁。”赫敏惊讶地看着佐伊开始和闪闪随意地聊天，即使闪闪对她敌意很重，她也没有停下自己的话题，“我想闪闪你也是这样，对么？世世代代都在克劳奇家工作，对你来说，克劳奇先生就像是家人一样。”
“家、家人？！”闪闪喊出声，“这样太超过了！闪闪的母亲和外祖母都在克劳奇先生家做事，所以我也在克劳奇先生家做事，克劳奇先生信任我，让我做很多事，但闪闪不是克劳奇先生的家人，当然不是！”它把头甩来甩去，一副拼命抗拒的样子，可眼睛却又仿佛期待似的睁得大大的。
“我家的小精灵和我走得很亲近，我们还曾经约好一起出去野餐，全家人一起。”佐伊的视线略过闪闪盯着那个无人的座位，但她看上去就是在和闪闪说话：“母亲会做好我喜欢的火鸡三明治，父亲也不再一心扑在工作上，我们可以交流学业上的问题，讲些在学校里发生的好事或者坏事，我要给父亲脸上一拳头、或者多来几拳，等他道歉之后再拥抱他……”
“你在说什么啊？”赫敏狐疑地看着她，她知道佐伊的家庭情况，也知道她对他们的态度，知道她绝不可能做出这种约定来。佐伊凑在她跟前，小声地在她耳边吐气，赫敏打了个激灵：“不觉得这样可以让它放松戒心吗？只需要用一两个煽情的小故事。”赫敏看上去不太高兴，但没有多说什么。
“那是您和那个小精灵一起讨论得出的结论吗，小姐？”闪闪的眼眶渗出些许的泪花，“这真是个美好的愿望，那您做到了吗？”佐伊自然地说道：“这还只是一个念想，但我相信有一天能够达成。”
这时，闪闪右边的椅子突然向后倒去，椅背咚地一下打在包厢的墙壁上，引来不少人的注意：“椅子怎么倒了？”福吉嘟囔着，他刚想站起身，闪闪就急急忙忙地从她的椅子上跳下来，“不用麻烦您，先生！闪闪自己来就可以了，只是扶一张椅子！”她的嗓音尖尖的，还很迫切。福吉也只是下意识的反应，听到闪闪这么说，他也就顺势坐下了。
“真的没关系么？”佐伊看似关心地询问，视线飘向那张椅子：“没关系的，小姐！谢谢您的关心。”闪闪经过这些交谈，对她的敌意减轻了不少，虽然还有些躲躲闪闪，但至少也能平常的和她交流了。只是它看上去有些紧张，一次次擦着额头上的汗，却又因为恐高只能紧紧闭上眼睛。
然后它感觉手里被塞了一块软软的布，微微睁开眼，发现那是一块手帕。佐伊微笑着指了指她的额头，然后做出擦拭的动作：“比起手，还是帕子来得方便。”赫敏一直注意着这边的动态，她看到佐伊这么做了之后也有些惊讶，因为她从来不是会对陌生人很热心的人。
“你很喜欢那个家养小精灵么？”她总觉得这次见面之后，佐伊给她的感觉就像笼罩在一团看不透的迷雾之中。
“不喜欢。”佐伊说得很果断：“你平时甚至连闲聊家常都不愿意进行，你现在却给了闪闪一块手帕！”佐伊转过身来，神色淡然：“那又有什么关系呢？不管是人还是小精灵，单位都只是一，在我看来没什么不同。既然它需要手帕我也正好有，就交出去了而已。”
“你要是平时就这么想，你大概早就变成万人迷了，而不是像现在这样避开人群……”赫敏止住嘴，皱着眉不知道在想些什么，“你最近果然很奇怪啊。”
“赫敏。”佐伊好不容易才叫了赫敏的名字，“这句话从你嘴里说出来也很奇怪，我们明明一个暑假都没交流过，你甚至在隔天凌晨才把我的生日礼物送到，”佐伊往前一步，赫敏发现自己不得不微微抬起头，原来和她一般高的女孩现在比她高了大半个头，“你看，你甚至不知道我现在有多高。”佐伊伸出手，赫敏没来由地察觉到一丝压迫，“你领子乱了。”她帮忙整理了一下褶皱的部分，就又坐下了。
*****
爱尔兰队以很大的优势夺得了今年的魁地奇世界杯冠军，正如评论家们所说的那样，爱尔兰队的整体实力比保加利亚队更强，这样的差距即使是最终由保加利亚队的新星球员威克多尔·克鲁姆夺得了金色飞贼，也没能扭转局势。但这位年仅十八岁的魁地奇球星有着光辉绚烂的未来，这是每个人都能够预想到的。
佐伊独自行走在欢呼的人群中，她在退场时就和德拉科他们走散了。到处都是喝得烂醉的巫师，不管是胜利的美酒还是酸涩的苦酒，空气中弥漫着浓浓的焦躁和兴奋的气味。爱尔兰队的球迷正在大肆庆祝胜利，他们穿戴着代表爱尔兰的绿色装饰品，闪闪发亮的四叶草在胸口闪耀，他们甚至无视保密法，拿着魔杖往天上发射类似烟火一样的光。
魔法部官员焦头烂额，他们必须要维护秩序，可这些几近失控的粉丝又怎么可能听得进他们的意见？态度稍微强硬一点，甚至会被暗下黑手，还找不到念咒的人，佐伊看到一个肩膀上长满菌类的官员被护送着下去接受治疗。但他们还是不得不硬着头皮上，要知道即使数量很少，他们这里可还有几个麻瓜护林员的存在。
更别说败阵的保加利亚队的那些愤愤不平的粉丝了，双方互相寻衅的事时有发生，好几场决斗在酒精的助燃下立刻开始，场面虽然在魔法部的控制下还没有完全失控，但不去阻止那些热血上头的巫师，迟早会发生更严重的事。
这些都和佐伊没什么关系，即使她和一个因为输球了而把开始砸帐篷的巫师擦身而过，即使她右边就有两个面红耳赤的巫师正在决斗，即使游行队伍欢呼着从她身边经过。她只是注意着周围的每一个帐篷，留心上面的标识，她在找巴蒂·克劳奇的帐篷。
“请问一下，先生。”她抓住匆匆从她身边跑过的魔法部官员的手臂，在对方不耐烦的打量下问道：“克劳奇先生的帐篷在哪？”
“就在那边，你看清楚，那个砖红色帐篷后面，那个绑着火烈鸟的帐篷右边！”只快速说了一遍，这个巫师就又匆忙地开始赶路，但凡这种将巫师们聚集起来的活动，魔法部都需要花很大的功夫来收拾烂摊子，更别说这还是世界杯决赛的现场，人手根本不够用。
而这个巫师必须去集结更多的人手，有些人喝多了，甚至开始骚扰住在这附近的麻瓜护林员一家，他们把他们吊起来游行，就像是在享受什么有趣的小把戏，这是和其他事件都完全不同的，非常恶劣的事件，也是魔法部必须马上处理的。
等佐伊再往前走了几步，能看清那个属于克劳奇的帐篷——一个没有任何装饰的制式帐篷，在周围五花八门的奇异帐篷的包围下显得很违和，但和克劳奇给人的一丝不苟的印象倒是很合。
她看到闪闪像是被什么无形的物件拖着，又或是想要拽着什么看不见的东西，嘴里念念有词：“巴蒂少爷，您不能这样，快和闪闪回帐篷吧，外面很危险……”但它那小身板还是一直被拖拽着往前走，即使它一直试图拉住那看不见的什么东西，却依然一步步往发出嘈杂声响的地方慢慢挪动。
“停下来吧，巴蒂少爷，闪闪求您，我不想用更加激烈的方式……”但闪闪的低声哀求显然没有任何用处，最后它横下心，对着那个无形的东西施了法，它像是突然有了力气，半是强迫地把拉东西拉拽着前进，那东西也挣脱不开，只能被强硬地带离营地。
“巴蒂少爷，巴蒂少爷……”佐伊跟了上去，她悠然地和前面的小精灵保持着距离，不知从何时开始，周围的气氛变得不对劲起来。那些喜悦的呐喊化作了恐惧的尖叫，好些人和她擦肩而过，脸上却带着畏惧，有火光从不远处亮起，但那并不是篝火，而是帐篷燃烧起来时造成的后果。半空中漂浮着几个阴影，那是人，是麻瓜被悬在空中。
好些戴着兜帽蒙着面罩的斗篷人组成阵型，他们高举着手里的魔杖，但佐伊知道在那些面罩下的人肯定表现出的是一种扭曲的快乐，支配他人，这至高无上的快乐就如同上瘾的毒，只要品尝过就几乎不能再摆脱。这些已经脱离了食死徒身份的所谓正派人士，依然忍耐不了心中的那份渴望，放任心中的野兽肆虐着。
这一切和她麦克斯又有什么关系呢？佐伊不再多关注那边一秒钟，只是跟着闪闪的步伐，跟着她一同钻进无人的树林。
哈利波特与火焰杯 : 第二十二章强大的怪物（上）
小巴蒂·克劳奇不顾自己身上还披着掩人耳目用的隐身衣，他很虚弱，即使他的头脑比以往任何一次都要明晰，但他依然无法立刻从长时间的软禁状态下带来的虚弱感中挣脱，他父亲比他想象的还要狠心，即使是对象是他那被夺魂咒剥夺了意识、身体也因为长时间的生病和监禁状态变得软弱无力的儿子，他也从未放松过戒备，不仅只要出门就会夺走他多余的体力，还会一直要闪闪监视着他，让他不能逃跑，稍有异动就会被重新施加束缚。
可小巴蒂也不是没有机会，夺魂咒通常会伴随着施咒者的大意、忘记加固咒语效果以及被施咒者的抵御和反抗而减轻效果，最后一个原因是极有可能发生的，因为它取决于被施咒者的意志的坚定程度，往往小巴蒂会像是从一个很深的梦中惊醒，突然发现自己出现在某处，脑子时而清醒时而迷茫，他即使能大致回忆起之前发生的事情，也只能按照当时的情景迅速判断，才能从那种恍惚中挣脱，知道自己不是被控制着的。
他一直都在努力挣脱他父亲的束缚，想要逃离囚禁了他那么多年的家，他坚信黑魔王将会回归，他愿意付出一切，只为了去追逐那个强大而可靠的影子。好在闪闪同情他，它为他讲话，希望他们父子俩能够不那么仇视彼此，它甚至说动了他父亲让他出来走走，即使克劳奇先生要求它必须看住自己，绝不能让自己一个人行动。但他终于还是能走出家，他父亲犯下的最大的错误，就是低估了他的反抗程度。
“巴蒂少爷……您不能去……您要是攻击了那些巫师，您父亲要怎么办啊……”他无视闪闪的哀求，憎恶地望着树林外的那片耀眼的火光，他当然知道那些人是谁，他过去的同僚、那些黑魔王一失势就望风而降的墙头草，不过是为了享受、为了破坏才加入他们的队伍，在黑魔王离开的那么多年，他们之中甚至没有一个人去寻找他们曾经宣誓效忠的主人，这群败类……小巴蒂收束在隐身衣下的手捏紧了魔杖，那是他从坐他前面的一个男孩身上偷过来的。
“叛徒……都是叛徒……只有我才是黑魔王最忠实的仆人，这些家伙全都忘记了，我们当时聚集起来时的誓言，他们怎么敢还做出食死徒的打扮，只会喝多了欺辱麻瓜的白痴……”小巴蒂喃喃自语，他现在手里有了魔杖，他为什么不能冲到那些人跟前，用死咒告诉他们叛徒的下场？他低下头，闪闪一直拽着他的胳膊，正是它阻止了他。
闪闪不在乎他的主人是不是食死徒或是野心家，对它那从不过多去思考的脑袋来说，它只是把他们当成是理应侍奉的对象，小精灵不应该过多的去思考，它从出生受到的教育就是这样的，它拉着小巴蒂，从来都不是为了不让他去杀人或是做坏事，而是因为它的主人、少爷的父亲要求它这样做，所以它试图把他拖到远离人群的树林里。
“放开我，闪闪。”小巴蒂多少还存着些理智，他想要把闪闪甩开，却厌烦地发现这个矮小的小精灵像牛皮胶一样黏在他身上，“不要逼我，滚开，小精灵！”他把魔杖指向闪闪，踌躇着却没马上下手，“巴蒂少爷！您不要再做这样的事了……您父亲费了这么大的功夫才把您的存在瞒下来啊！”闪闪哭叫着喊。
“那只是因为我母亲的遗愿还有他的仕途。你想过像个傻子一样眼巴巴等他回家的我母亲的心情么？他永远都只有工作！工作！母亲生病的时候他不在，我毕业的时候他也不在，既然这样他凭什么要因为我成为了食死徒而谴责我！黑魔王的伟力他永远无法理解，不用什么所谓的爱，只需要力量和恐怖，就能让人屈服！”小巴蒂狂怒地叫道，他想要挣脱小精灵的束缚。
“我警告你，闪闪。我会杀了你，我发誓我会！”他渴望地瞪着远处的火光，胡乱地喊道，他披着的隐身衣滑落下来，那消瘦的、虚浮的身体内藏着一个疯狂的灵魂，他的眼睛晶亮，嘴角浮现出快意的笑容，“那些该死的叛徒……他们都遗忘了过去的荣耀，寄生虫……只有我才是他最忠诚的仆人，我应当让他们想起来……”他突然凝固在原地。
“没错，我要让他们想起来！让他们为自己的背叛匍匐在地，拼命颤抖！”他尖叫着，“巴蒂少爷！巴蒂少爷！”闪闪哭号着，它想要动手把小巴蒂打晕，这样它就可以重新为他披上隐身衣再把他带回帐篷，即使事后会因为攻击了小巴蒂痛不欲生地惩罚自己，但遵守主人的命令是绝对的。
可它却发现眼前一阵模糊，身体突然失去了力气，闪闪想要抓住小巴蒂的袍子，想要阻止自己不滑倒在地，却做不到。“谁！”小巴蒂虽然陷入疯狂，但闪闪的异常并没有被他忽略，他分明看到闪闪是被另一边射来的咒语打昏的，而那不可能是个意外。
“看到你这么精神我也就放心了，巴蒂。”来人踩着地上的树叶，却没发出多大的声响，她慢慢从阴影中现出身影，一点也没有因为小巴蒂拿魔杖指着她而露出慌乱的表情。小巴蒂的瞳孔一缩，但他的眼睛和嘴巴都张得大大的，这张脸是他一辈子都不可能忘记的。
当他追逐着黑魔王的背影时，曾希望能被这样强大的巫师看在眼中，希望能够为他尽忠，因为黑魔王从他还是个学生的时候就察觉到了他的才能，邀请他加入他们，而那改变了曾经除了成绩优异这一优点再没有其他生存意义的小巴蒂，黑魔王将他看在眼中，他只要有才能的人。强大、乖戾、傲慢地破坏既定的一切规则，不为任何人而停留，独自一人也能生存下去，这是小巴蒂对于黑魔王的最初印象，也正是被这样的黑魔王吸引。
小巴蒂想要被这样的人支配，想要被这股不容反抗的力量引导，他想要成为伏地魔的儿子，仿佛这样黑魔王就能够重视他。和他因为相似理由而加入的人很多，他们都是被这种异常的力量和暴力的刺激所吸引，仿佛成为食死徒，就能够得到支配他人、支配自己的力量，就能够成为特别的存在。想想看，不会因为违逆了伦理和道德感到痛苦，只有握有力量的人可以掌握权力的天平，这些血淋淋的东西能够激发藏在人心中最深处的残暴本性，最终转化成快感。
但当时不管是许多被黑魔王和食死徒的做法吸引的纯血年轻人，还是那些或是迫不得已、或是疯狂迷恋的纯血家族成员，都做不到像是黑魔王那样的纯粹。他们当然会因为惩罚麻瓜、攻击其他巫师而获得力量感，也能够沉溺在与软弱“诀别”的舒畅中，认为自己变成了更高级的存在，是在清洗着肮脏的世界，带来一场狂欢。但他们无一例外，都看不到黑魔王眼中的世界。
不管他们伤害别人的理由是为了信仰还是为了愉悦，他们都是将自己当做伤害他人的人类，很少有毫无底线的食死徒，即使是最残忍的那部分，也会为了留在群体中不去伤害特定的人。有肉眼可见的软弱和缺点，这大概是一般人类特有的东西。
对于小巴蒂来说，家庭是他永远的死穴。他对父亲感到极度失望，进而这份失望和痛苦转化成叛逆和仇恨，他被黑魔王的力量和残酷吸引，甘愿加入他的阵营成为他的仆人。但对他母亲来说，小巴蒂却是个贴心可靠的好儿子，他和母亲的关系一直很好，他瞒着家人成为食死徒，更多的也是为了不让他母亲痛苦，不让母亲感到担忧而已。
但是在他们之中，却有着一个最特殊的存在。那个女人看似对万事万物都对等的看待，是个温柔到了极致的人，脸上总是挂着让人很舒服的微笑，让你不知不觉就放下心防，但却不会没有主见，相反是个很强硬的人。小巴蒂和她有些接触，知道她其实并不执着于纯血荣耀或是种族主义，他不知道她为什么会加入食死徒的阵营，直到他亲眼看着她活生生用各种方式把其他巫师折磨致死，脸上却还是挂着那副温和体贴的神情。
哈利波特与火焰杯 : 第二十三章强大的怪物（下）
一瞬间小巴蒂觉得时光倒转了似的，他不是待在这片漆黑一片的树林中，而是在没有任何多余装饰的实验室里。当时他只是不小心闯入这个专属于麦克斯的房间。每一个食死徒都会被叮嘱，如果你还想要保护自己的心，就不要在没有做好心理准备之前进去看。
不过因为隔音效果很好，这扇总是禁闭的门能够引来许多好奇的人的注意，因为没人知道里面发生了什么。当然麦克斯是会主动锁门的，却也没上过任何特殊的咒语，只需要一个阿拉霍洞开，就可以轻松地打开它。
小巴蒂当时是因为黑魔王的命令才去敲麦克斯的门，但房间那头却一直都没有回应。黑魔王的命令是绝对的，小巴蒂便用咒语打开了锁，推门进去打算直接和麦克斯说，他当时就已经和麦克斯有些交情了，毕竟都是一个学院的学生，虽然年级不同，但麦克斯从来都不会拒人于千里之外，你只要和她搭话，她就会亲切地回应你。
小巴蒂从来不觉得麦克斯有多危险，即使好些人都说麦克斯这个人很奇怪，因为她总是把自己单独锁起来，不知道在做些什么。但当小巴蒂还在学校时，麦克斯就已经挺出名了，几乎每个人都喜欢她，小巴蒂对她的印象也就只限于此。
可当他推开门，看到那被直接剖开的人的身体，心脏也好，肠胃也好，每一个器官都还在运转，被绑着的巫师也确实没有死，但他的意识已经模糊了，四肢都被紧缚着，但只有嘴巴没被堵上，此时正声音嘶哑地吐着气，麦克斯就站在他身边细心的观察着，袍脚有些暗色的污渍。
“快快复苏。”她先是对着那巫师丢了一个恢复咒，这种快速治疗的方法不适合一些持久的、需要慢慢调养的伤害，但可以如它字面上的含义那样，让一个人迅速恢复精神。
“有什么事么，巴蒂？”她就直接把那巫师丢在那里，即使那巫师因为痛苦在不断地呻-吟着，她却能表现得如同熟人来家里玩一样，自然又熟络地和他打招呼：“别介意，可能会有点脏，今天我是想观察在钻心咒的运作下人体内部的反应。”小巴蒂往回缩了缩，因为他注意到前面的地上有一摊已经凝固的血。
“呃，好吧。主人找你有事，让你过去一趟。”当时的巴蒂还没有现在这样的内心，他性格中的某一个部分仍然没有脱离在学校时的天真。麦克斯注意到他的目光躲闪着那个垂危的巫师，“你觉得一个人究竟能承受怎样的痛苦？”她突然问道。
“这……取决于人吧，有的人软弱，就更容易屈服。”小巴蒂低声道，他闻着周围飘荡着的淡淡的血味，麦克斯也算是很注意清洁了，至少没有更加难闻的味道，看上去周围也都打扫得很干净，除了正在“作业”的那块以外。
“话是这么说，可你不认为人的忍耐是有上限的吗？”麦克斯说，“这个极限虽然看不见，但一旦突破这个极限，就会崩溃。但是它又是可调节的，我曾经试过反复用同样的出力去对同一个巫师高频率的念咒，每次都只增加一点点，最后那个人撑的时间确实比之前任何一个都要长。”
“你是说隆巴顿夫妇吗？”小巴蒂知道这两个人，夫妇俩都是傲罗，隆巴顿家族也是历史悠久的纯血世家，但却拒绝了黑魔王的劝诱，坚定地站在邓布利多等抵抗者的那边，他们之中有好些同伴，都被隆巴顿夫妇抓住了。
但是后来在一次意外中，他们抓住了这两人，原本是想要拷问出凤凰社总部的情报，这是由邓布利多领导的反抗者们的总部，他们为了抓住这对夫妇，付出了六个人的代价，他们都没死，但受了很重的伤，隆巴顿夫妇彼此协助，甚至差点逃掉了。
“很遗憾不是他们。”麦克斯叹息道，“他们是很棒的素材，很会忍耐、又很坚强，到最后都没有屈服，是我的错，当时我还没找到限制出力的好方法。不过因为这两个人，我得到了钻心咒的不少实践经验，你看。”
她示意小巴蒂上前，小巴蒂很想别开脸不去看那凄惨的景象，“钻心剜骨。”麦克斯轻轻地用魔杖指着那巫师，那巫师突然瞪大眼睛，仿佛见到了不可名状的恐怖，开始颤抖起来，迫近的哀嚎让小巴蒂很想要捂住耳朵，“不要听他叫，看这边。”小巴蒂战战兢兢地看过去，却还是除了那些跳动的器官以外什么都没发现。
“不觉得太平静了吗？”麦克斯笑着说，“平、平静？”小巴蒂结结巴巴地重复着麦克斯的话，“是啊，我问你，如果你的身体遭受鞭打或是折磨，你的皮肉先不说，心脏的跳动频率也好、血液的流动速率也好，甚至连肠胃的蠕动都会产生很明显的改变。”麦克斯的手顺着小巴蒂的胸口向下直到腹部，像是顺着这路线把他的身体也给划开。
“可他也流血了……”“把身体打开，当然是会流血的。”麦克斯的手离开时小巴蒂特别明显地放松下来，“但你看，这个人的内部运作很平缓，就和平时不受刺激时一样……我隔绝了他的感觉与身体的连接，现在只有直接作用于肉体的伤害，才会让它们发生改变。”她甚至直接用魔杖去戳了戳那堆肠子，还用了好几种方法让小巴蒂看其中的不同。
“所以我推断即使是钻心咒，也不是直接作用在人体上的，它依然是直接作用于精神上，并由精神上的痛苦反馈给身体。”麦克斯看上去心情不错，像个发现了兔子洞的小姑娘，“你听没听说过这样的事情？一个人被暗示着他正在流血，并且一直加深他的印象，促使他认为自己逐渐失血过多，最后明明手臂上一点儿伤痕都没有，他却昏死过去。”
“可那又有什么用呢。”小巴蒂抗拒地说，“你看，即使是总结出这样的结论，我们依然会和过去一样使用它，你的这些做法什么都无法改变。”
“即使没有改变又如何呢？我只是想要知道更多，就去做而已。其他的一切都与我无关。”谁知道麦克斯却立刻回答他，“更别说我从中得到的东西，远比你们知道的多得多，知识本身即使不使用，只需要理解就很足够了。”她理所当然的样子让人觉得恐怖。
说这话时那巫师还在惨叫，声音混杂在一起如跗骨之蛆般刻在小巴蒂心头，仿佛在他面前的是更异常的什么东西。他偷偷观察麦克斯，发现她在折磨那巫师时表现得很放松，那笑容就和她曾经无数次听他抱怨的时候，那种宽厚的笑容是完全一样的。
对她来说确实万物都是相等的，那并不是说她有多么温柔，而是一种无知孩童撕下昆虫翅膀时的好奇心，以及将自己摘出群体的独立性。麦克斯过去给人的感觉完全和这种异常不搭边，她看上去就和任何一个普通人一样，却又更加耀眼和优秀，这让她聚集了许多人气。
可小巴蒂现在能够确定，即使现在躺在那边的人是他，麦克斯也一定会用相同的态度、相同的语气去对待他。这个女人并不是没有好恶，也不是没有情感，但绝大多数东西对她来说都无关紧要，不管是一只鸟还是一个人，她都会用相同的态度去对待。
没有特别的意思，就是说连自己也舍弃。“为什么，你会是那边的人呢？”小巴蒂自言自语，但他相信麦克斯听得懂他的意思，“我也不知道，大概生来如此、或是后天为之……你之前说汤姆叫我，对吗？”麦克斯自然地说出即使是他最贴近的仆人，也绝不敢说出口的称呼。
但其实到最后小巴蒂也没有说出来的话，却是对自己的痛恨，为什么自己不是那边的人，能够自然地去蔑视他人，能够自然地去实施暴力，而不用受到良心的谴责，也不会因此受伤。强大的怪物，是小巴蒂的憧憬，黑魔王是这样的人，麦克斯也是，但是能够看到那片风景的人，却从来都不包括他。
所以即使出现在他面前的人和他记忆之中有诸多不同，他还是第一时间认出了她，更别说他本来就是因为她的话语才清醒过来。“托你的福，麦克斯。”他苦笑着，垂下了魔杖。
哈利波特与火焰杯 : 第二十四章操纵（上）
“想要去攻击那些沉溺在享乐之中的背叛者，嗯？”佐伊用像是在闲聊家常一样的语气跟他交谈，同时绕过倒在地上的闪闪，“哪怕因此会支付你这些年来一直忍耐着、一直隐藏着的这个优势，暴露于人前，你也想要证明自己的忠诚吗？”
“优势？你说我被我父亲囚禁在家里的那些年居然是优势？我甚至不知道外界发生的一切，闪闪——就是你打晕的这个监视者，它可不会告诉我。我父亲命令它看守我，我还被一直施展夺魂咒，变得比大多数人都虚弱。”小巴蒂的声音很沙哑，就像是大梦初醒的人那样。
“没有人知道你还活着，除了它，还有你父亲。还有什么比一个众人眼中的死人更自由的呢，不管你做什么，甚至不会有人会把嫌疑引向你。”佐伊用脚踢了踢闪闪的头，她注意到小巴蒂想要说些什么，“所以你觉得即使你披着隐身衣去攻击那些食死徒，也可以逃脱嫌疑？你想要在一个被全部人的注意聚焦的场所，当着全部人的面凭空飞出一道或几道阿瓦达索命？却认为凭你这幅虚弱的身体可以逃脱？”
“那你可以和我一起来！”小巴蒂低吼道，又现出那副疯狂的神色来，“我一个人做不到惩罚那些叛徒，但你可以。你可以援助我，你难道不想要让那些忘记了往日荣光的家伙们回忆起来黑魔王的威严么？他们全都是些苟且偷生的骗子！没有一个人试图去寻找我们的主人，他们都在和平的生活中堕落了，只把食死徒的荣誉当做是便宜的乐子，太丑陋了！”
“你现在的表现不过是恼羞成怒而已，巴蒂。因为你认为你的忠诚和你的地位不匹配，‘他们只是些将自己的安全放在首位的胆小鬼，可是从黑魔王那里得到的奖励也好、关注也好都比我多那么多’，我猜你大概有这种想法，不想让你的主人认为你和这些人一样。”
“即使这样……”小巴蒂还想坚持，“实在是很无聊，巴蒂。”却被佐伊毫不留情地这么说，“这种意气之争就算你胜利了，你杀死了昔日的同僚，维护了自己心灵的骄傲，但除了引起魔法部的警惕和调查以外你得不到任何东西。你父亲会比任何人都更早注意到事实，你觉得这次他还会容忍你？还是彻底地抛下你这个包袱？”
“那你又知道些什么……”小巴蒂喘着气，“你又知道我这个只能被禁锢在房子里，什么都无法做到的人什么东西！我当然想要恢复黑魔王的荣光，做梦都想，我就是为此而存在的，我愿意为了我的主人去死，可我连这个都做不到，我不知道主人身在何处，也见不到他，更不知道要做些什么才能摆脱这种空虚。我只剩下这份忠诚心，只有这份心情才能维护我的自我，让我能够反抗我父亲的夺魂咒，如果连这愤怒也被人夺走，我要怎么样才能活下去啊！”
“我不知道。”佐伊冷淡地说，“你要依靠着什么而活与我无关。但汤姆他得知你还活着之后，就想着把你纳入计划的一环，他还没有放弃你。即使这样你也要选择自取灭亡，那我也不会再管你，你就拥抱着毁灭的渴望去袭击那些巫师好了。”
小巴蒂听到她这么说，凝固在原地，目瞪口呆地瞪着她，嘴唇微微颤抖：“你刚才说了什么？你找到了、主人么？”他难以置信地冲上来，按着佐伊的肩膀，“再说一遍，我不是在做梦，是不是？！”
“你当然不是在做梦。小矮星彼得找到了汤姆，在阿尔巴尼亚的森林里，他还很虚弱，正在疗养，他需要一个忠诚且有能力的仆人来帮助他。”小巴蒂不自觉地松开佐伊，嘴里喃喃自语，“小矮星……小矮星……不是我而是那个墙头草？他找到了我们的主人……啊，我为什么还在这里无所事事呢？主人他需要我啊！”
“别这么盯着我，巴蒂。”佐伊笑着说，小巴蒂的眼神仿佛是看到了猎物般变得凶狠起来，但她一点也不担心，“不然你以为为什么我要在包厢里说那些古怪的事情，那是你曾经和我透露的愿望不是么？我本来只是猜测那里藏着人，因为你父亲是个工作狂，但是做事一丝不苟，假如他真的有看比赛的意愿，就会更妥善地安排自己的事情，而且早早就坐在包厢里。”
巴蒂·克劳奇的这份迟来的天真，这份对修复父子关系和亲情的下意识渴望，将会变成他最大的败笔，这个总是老谋深算的巫师，冷酷无情的同时却又对破碎的家庭怀着一丝悔意，他最终也没能成为一个真正无情的人，却只能在错误的道路上继续走下去。
不愿意承认自己过去的错误，也不愿意正视父子俩早已离心离德的事实。明明是自己先松开手放任不管，却还妄想着儿子能变回过去那样。要是小巴蒂之前就死在阿兹卡班，说不定对双方来说比较轻松，因为伤痛本来就是会随着时间变得麻木的存在。而死亡就是将一切画上休止符，让人类回归平静的最好的药。
小巴蒂沉默了。他能够在世界杯现场恢复意识，确实是他听到佐伊在包厢里所说的那些话，让他的心神剧烈震动，下意识地挣脱了克劳奇先生的控制。他恢复过来时，按照过去的经验开始迅速收集情报，当他看到佐伊那张熟悉的脸，他知道她有个女儿，因为麦克斯是在他之前被傲罗逮住的，他当然也亲耳听到了她的死亡消息。
但即使别人怎么说，对待麦克斯，他就如同对待黑魔王那样，总是怀抱着比一般人更多的信任，相信如他们那样强大而骄傲的人，甚至不能被死亡所征服。即使每个人都认为麦克斯死了，连他也开始认同这个结论，却从这个似曾相识的人嘴中，听到了连黑魔王都不知道的秘密。那是他对麦克斯敞开心扉时，仅此一次对她倾述迷茫。
原来你没死。他一瞬间就接受了这个结论，快得连他自己都惊讶，他会认为黑魔王没有死，因为黑魔王是他心中至高无上的神，神在信徒的心中怎么可能陨落呢？那会让信徒都为之崩溃。他从不认为麦克斯是他的神，却给予她相似的待遇，因为麦克斯也和他的主人一样，看到了别人看不到的风景。
所以他故意把椅子碰倒，就是为了让麦克斯能够察觉到他的存在，肯定自己的猜测。他不知道为什么麦克斯要寻找他，但他基于过去的认识，还是让她得逞了。
现在，麦克斯带来了让他欣喜若狂的消息，他的主人、至高无上的黑魔王，即将吹响回归的号角，他从来都没忘记过自己，他让麦克斯来寻找自己，他愿意继续让他——黑魔王最忠实的、最能干的仆人为他效劳，这一次，他一定要亲手捍卫自己的荣誉。
“所以，你是要把魔杖交给我，然后听我的安排？还是留在原地，去做你想做的事情呢？”
用这般明显的挑衅，对麦克斯来说或许只是想要调侃他一次，小巴蒂微微一笑，“我不会再做这些无用功了。我的一切，从生命到灵魂，都属于主人。既然我能够继续回去为他效劳，就不会和这些——”他用厌恶的眼神扫了一眼发出很大响声的远处，火光渐渐暗淡，人群的慌乱的喊叫声衰弱下来了，“魔法部会收拾他们的，等到黑魔王回归，他会知道谁才是他最应该奖赏的仆人。”
他递出魔杖，看着佐伊收下它：“不过我现在并没有使用的魔杖，我以前的那根应该早就被魔法部销毁了，在我被逮捕的时候。为什么不让我继续拿着它呢？”
“因为这东西属于波特。”佐伊观察着这根魔杖，“与其让你拿着它，不如让我交回去，他们正对我的讨好感到疑惑呢，为了不让大家的气氛变得那么僵硬，也要让目标降低戒备心才好，毕竟接下来的一年我们需要好好相处嘛。”
“波特……黑魔王的目标就是他？”小巴蒂虽然一瞬间显露出敌意，却很快冷静下来，“为了达成这个目的我们需要做些什么？他在魔法界饱受关注，我不觉得我们能够很轻易地接近他。”
“没错，开动你的脑筋，巴蒂。”佐伊笑着说，仿佛是老朋友那样的口吻，“之后让汤姆来和你说吧，放心，你会派上大用场的。不过在那之前我们得先回去，回你的帐篷去，被你父亲发现你不在可不是什么好事，他还有用呢。”
哈利波特与火焰杯 : 第二十五章操纵（下）
“克劳奇先生，罗伯茨一家已经救下来了，现在正在接受治疗。但我们没能抓到更多人，他们在我们营救人质的时候幻影移形了，抓住的好几个只是被当时的气氛撺掇着加入的看戏的，我们检查过了，他们都没有黑魔标记。”克劳奇板着一张脸听着部下的汇报，“当时好多人都喝多了，他们太亢奋，也不在意麻瓜的生命安全，觉得那些食死徒打扮的人把麻瓜吊在半空是一件很有趣的事情，可以作为消遣很久的笑料。”
砰！那个汇报的巫师吓了一跳，克劳奇很少如此露骨地表现出这种愤怒的情绪，他一拳砸在旁边的一根木桩上，“主谋一个都没有逮住吗？”克劳奇冰冷的声音让这个年轻巫师打了个冷颤，他害怕地看了上司一眼，“没、没有，先生。他们都趁着混乱逃走了。那些后来加入他们的看热闹的人，反而成为他们逃脱的最大保障，我们必须先镇压乱糟糟的人群才行。”
“那些该死的食死徒……我早就说就应该一个不剩地扔进阿兹卡班，让摄魂怪来处理……”克劳奇喘着粗气，脸色涨红，他全身都在颤抖，怒不可遏：“要是我还能有这个权力……”一旁的巫师一句话都不敢说，只要进入国际魔法交流合作司工作的巫师，大多都私底下传过他们上司的闲话，关于克劳奇被变相贬职的事情并不是很遥远的过去，只是当着当事人的面没有人敢去触碰克劳奇的逆鳞。
“克劳奇先、先生，我现在应该怎么做呢？”那巫师小心翼翼的态度反而让克劳奇厌烦，交流合作司里尽是这种没什么用的巫师，尽是这种不堪大用的劣质品，就像是被各个部门扔过来当做流放地一样，和魔法体育司一样，在克劳奇担任司长之前，这个部门的存在感几乎没有，每个人都只知道混日子。即使克劳奇下了大工夫去提升它在部里的地位，笼络了好几个他觉得有前途的巫师，但之前的那种颓废气息还是时不时就会暴露出来。
克劳奇觉得自己的心疲累极了，他这辈子就想要干出风风火火的大事业，追求着权力和地位，追求着能让自己一展长才的容身之处，他认为自己比那个圆滑但没有能力的康奈利·福吉优秀一万倍，但那些人却把选票给了福吉，就因为认为他冷酷无情。
那只是他们不愿意正视这一切而已，想想福吉的那些宽容政策吧，不就是在纵容像今天这样的事情再次发生么？不管是不是提供了有价值的消息，人的过去是永远无法抹去的，臭虫就应该回到它们应该待着的地方，不要试图和正派人分享同样的阳光。
最好摄魂怪们都能给他们一个吻，把他们的灵魂吸出来，如此就能从根源上抹杀这群该死的犯罪者，他的想法才是对整个魔法界最有益处的，要想维护和平，为什么又不愿意流血？为什么要给败类第二次机会，好像他们会因此悔改似的。宁可错杀，也绝不放过任何一个有嫌疑的人，才能够根绝邪恶的滋生。他不正是一直这么走过来的吗？
可现在别说重新回到成为魔法部长的道路，他只能在这个无趣的地方，带领着一群无趣的人，一些只会“是是是”“好好好”的应声虫，这些人在国际魔法交流合作司工作，居然连和外宾交流都要依赖他，那个康奈利·福吉甚至无法和保加利亚的魔法部部长沟通，这样的无能者却因为其温顺成为了权力者，这简直是太可笑了。
“做些什么？这难道还需要我来命令你们？”他烦躁地说，望着周围会场的破败景象，原本以为能画上圆满句号的整整一年的努力，却在最后的收尾完全失败了。“能做的事情有一大堆！不管是去调查还是去安抚，你就算不能做这种需要开动脑筋的事情，难道不能挥挥你的小魔杖，把你面前这堆废物给挪开么？”
那巫师被这突然的叱责吓了一跳，今天的克劳奇格外的暴躁，原本总给人冷冰冰的印象的他，现在却像是点燃的火药，放出能吞噬别人的高热和爆炸。
让克劳奇烦躁的原因还有一点，他已经和他的儿子分离了很长一段时间，在这段他看不到他的、不可控制的时间里，小巴蒂身边只有一个家养小精灵，要是他那边出了什么意外，导致小巴蒂的存在彻底曝光，又会让克劳奇的立场荡然无存。一个总是残酷对待他人的人，却唯独对自己的独子网开一面，这正是还想要攻击他的人心中最好的材料。
要是这件事曝光，他作为魔法部官员的政治生命也就宣告终结了。即使是现在这个还被边缘化的部门，克劳奇也能从中找到自己能做的事情，并为之不停奋斗，工作已经和他的人生分割不开了，那已经是他的存在价值之一。
“你去找韦瑟比，根据他的指示去做。”克劳奇很无力地道，他一想到小巴蒂的事情，就无法忍耐心中的那份焦虑，他让闪闪把小巴蒂带回帐篷，让他安安静静地呆在那儿。“韦、韦瑟比？”那巫师突然楞了一下，克劳奇冷冷地看着他，“红头发的那个韦瑟比，总是认真地完成每一份工作，你这是什么怪表情？”那巫师拼命忍住笑，红头发的巫师是谁他当然知道，可那人叫做韦斯莱，他们上司一如既往对待比他地位低下的人处于无视态度，即使韦斯莱一天要在他面前转悠十多次，想要百般讨好他。
“没什么，请别在意，先生！我马上就去找他！”等到那巫师急匆匆地消失在自己的视野中，克劳奇再也无法克制心中的焦虑，拔腿向着自己的帐篷走去，他必须要先确认是否一切都没有发生改变才行。
他回到自己的营地，周围的那些花里古哨的帐篷已经收起来了不少，看样子一等骚乱平息，就有好些家庭赶紧逃走了。黑魔王作为魔法界永远无法抹去的一抹恐惧的阴影，他的部下自然也是被人恐惧和厌恶的存在，他们就是他延伸的爪牙，是扩散恐怖和死亡的工具。不管这次的游行是食死徒们因为兴奋而自发举行的，还是只是模仿犯所为，都会造成很大的震荡。
他掀起帘子的时候，还在思考要怎么去处理舆论的影响，《预言家日报》上的报道必须要经过审核才行，但是这些不听话的家伙们如果不好好敲打敲打，就会大肆散播恐慌，胡说些有的没的，拼命夸大事件，来增加吸睛点，也许那些家伙还会说死了不少人，说造成了大的恐慌，一旦不能平息民众的恐惧，接下来的工作也会很难做。
如果是福吉，他大概会选择什么都不做，等到事件发酵到快要脱离掌控的时候才急匆匆地从幕后跳出来。克劳奇想起一个只要知道这件事就一定会乱说话的记者，丽塔·斯基特，这个疯女人会逮着别人露出来的一丝丝痛点穷追猛打，想要把每个人不愿意对他人明说的隐私全数暴露出来，她批判一切，却完全不是靠理性和事实。不过也正因为她总是写一些内容惊人的文章，那些无所事事者和家庭主妇往往也是她最忠诚的读者。
“闪闪，屋子里怎么黑漆漆的，没点灯吗？”他注意到帐篷里黑漆漆的一片，感到很奇怪。但是当他那忠心耿耿的家养小精灵没有第一时间回应他时，那奇怪的感觉瞬间便转化成了怀疑，“荧光闪烁。”他抽出魔杖，仔细地把光探到帐篷里，帐篷内部看上去没有任何异常，每一个家具和布置都和他们离开时一模一样，也没有冲突和碰撞带来的杂乱和痕迹。
“闪闪？回答我！”克劳奇又提高声音喊了一声，他皱着眉踏进帐篷里，缓慢地前行着，但是当他第三次的喊声没有得到任何回应后，他就知道必须考虑“出事了”这样的可能性了。
难道是他儿子逃跑了么？那他可能会想要依靠这份黑暗袭击自己，克劳奇冷静下来，细细地思考着。他当然知道小巴蒂身上有隐身衣，他必须时刻保持警惕。
闪闪至今没有回应，应该是昏迷状态或者死了。他想到闪闪可能死去，心中却没有任何波动。只是这样他就得不到闪闪的支援，即使小精灵按照契约是不能主动使用魔法的，可他曾解除过这个限制，在他陷入生命危险时，它就可以为了保护主人适当地攻击别人。
他小心地靠着边缘前进，让自己能够被攻击的部分限制在他能够观察到的地方，而不是连看不见的背后都必须提心吊胆。当他走到厨房的位置时，闪着荧光的魔杖突然照到了前面的一团阴影，他认得出来那正是他儿子小巴蒂·克劳奇。
小巴蒂和他面对面站在原地，从脸上既看不出得意也看不到惶恐，就像是雕塑般直直地站立着，那张瘦骨嶙峋的脸被阴影完全覆盖着，显得很恐怖。“你怎么自己出来的？闪闪呢？”小巴蒂没回话，只是指了指厨房角落里的闪闪，它还在昏迷，麦克斯的那记昏迷咒稍微用了点劲。
“你违抗我，但为什么不逃？”克劳奇问他，却换来小巴蒂低沉的笑声，“因为我逃不掉的，父亲。即使我逃走，你也会抓住我，而我又能逃走到哪儿去呢？”
“所以你不打算反抗，乖乖地等着我回来？”克劳奇冷硬地说，在他面前的人大概从很早以前在他心中就已经不是儿子了，只是一个无耻的犯罪者。只是他偶尔会陷入那就纠结的旋涡里，“还是说你打算在这里和知道你存在的我做个了断？就凭现在你这副身体？”
“我当然要做个了断，父亲。我们真是一对可悲的父子，不是吗？我想要杀了你，你也想要杀死我。但现在还不行啊，你对我的主人来说还有用，所以我还必须忍耐才行。”小巴蒂阴森森地说。
“魂魄出窍。”有声音从黑暗中响起，克劳奇连做出反应的机会都没有，就感觉一股朦胧、快乐的感觉笼罩住了他，那感觉让他很放松，全身轻飘飘的，他不再需要绞尽脑汁地想每件事，他的思想伴随着烦心事全都消失了。有个声音告诉他，他已经很累了，不想再思考了。
是啊，他很累了。那就这样吧，这样就好。
------------
之前的间贴，有读者觉得我主角线百合写得蛮尬的，我姑且也说明一下想法吧。
首先是魔法界整体的保守氛围，hp世界里的巫师，我看了这么多遍，不止保守，而且伦理观和现实中的普通人也没什么太大的区别（甚至更落后），即使他们能做到很多别人做不到的事。
老邓也没有把自己gay的身份搞得全世界都知道，我并不认为巫师界就会对同性恋更宽容和开放。所以我认为佐伊这种纠结也是情有可原，加上她的个性也很被动、又容易患得患失，所以对这种变化更加敏感和害怕。这是其一。
其二，hp的世界观确实是上世纪九十年代，这方面我没找太多资料，但几乎都是二十一世纪之后才逐渐形成开放风气，虽然我们都戏称英gay兰，但过去英国人对待同志也有过很严苛的时期，光是艾伦·图灵的遭遇我觉得就可以说明，同性恋甚至是种罪。
赫敏的个性我认为是先进和保守的集合，她先进的地方在于人权和平等，但她固执、情商低，而且好强，她是麻瓜出身，三观肯定偏向麻瓜当时的主流。你看她和罗恩的爱情，敢爱敢恨又独立自主，但实在算不上圆滑，更别说她之前觉得佐伊对她只是移情作用。
不过罗琳确实没说过赫敏在这方面的看法，这是我的独断。
虽然不知道这位读者会不会看到这一段（毕竟也有过看到不爽点就弃书的人存在），但我还是那句话，我随时欢迎对这本书的探讨，也很开心各位说出自己的看法。即使观点不同，我们还是可以互相交换意见，这难道不是很好吗？
（因为作者有话说超字数了，我又不想减字数，姑且放在正文后面，不过即使没这段这章也3500+了，以上。）
哈利波特与火焰杯 : 第二十六章世界杯尾声
哈利三人正顺着来时的路往回走，他心中很焦急，不知什么时候，他丢失了他的魔杖，之前他们帐篷附近发生骚乱，麻瓜罗伯茨一家被当做笑料吊在天上。韦斯莱先生、查理、比尔和珀西全都去协助部里处理这场突发事件，让剩下的孩子们赶紧找个安全的地方待着。但等到事件平息之后，不管他翻遍任何一个口袋，都找不到他的魔杖。
“仔细想想，哈利。会不会是掉在我们来时的哪个地方？你是把它插在哪个口袋里的？”赫敏让他冷静下来，试图顺着他们来时的记忆一点一点回想。
“我就插在侧腰的那个口袋，虽然一开始是插在裤兜里，但因为要看比赛，我就换了个位置……”赫敏却惊呼道，“你难道没看到书里说过别把魔杖放裤子口袋里么？有许多巫师因为这么做进了医院，因为他们的魔杖突然爆炸，把他们的屁股炸烂了！”
“难道你想说哈利的魔杖也是因为自己想要离家出走，所以从他口袋里离开了么？”罗恩不耐烦地说，“这时候就别再说教了，赫敏。”
“我没有说教！”赫敏不快地反驳，但她确实注意到哈利的兴致也不高，“我只是要你们都注意安全，因为一点细节也可能导致成败。”
罗恩俯下身去翻一卷皱巴巴的布匹，底下空无一物。“我觉得它不会滚到那边去的，这块布没有那么大的缝隙……”“那你就先别急着动嘴，多动动手，也许哈利的魔杖就在这里呢？你怎么能这么断定！”“我们现在需要做的是理清楚思路，你多做那么多无用功只会白白损失体力……”赫敏的情绪也开始变坏了。他们心中都对今晚发生的突发情况感到恐惧，对话之中也就少了许多克制，变得浮躁起来。
“我说你们能不能……”正当哈利打算压着心火打断这两人的争执，身后却传来喊他名字的声音，“波特。”他们回过头，赫敏不自觉地向后退了一步，佐伊快步走上来，“来，这东西是你的吧。”哈利惊讶地张大嘴，惊喜地道：“我的魔杖！”
他赶紧把魔杖接过来，仔仔细细检查起来，好一会儿才面带惊喜地看着佐伊：“谢谢你，西格尔。你是在哪儿找到它的？”
佐伊随便指了指远处的一块地方，哈利忙着缓和心中失而复得的喜悦，也就不那么在意她所说的事情的真伪。可赫敏皱着眉，感觉很不对劲：“你之前去过那边吗？”她问哈利，罗恩打断了她：“现在就别说这些扫兴的事情了，赫敏！哈利找到了他的魔杖，这不就足够了吗？”
“可是你得搞清楚为什么它会弄丢！”赫敏喊道，又看向佐伊，但这时候她面对罗恩时的那股气势突然就衰弱下来，但又带着不愿示弱的倔强：“唔，佐伊？你之前有看到什么可疑的人拿着哈利的魔杖吗？”
佐伊摇了摇头，但这并没有打消赫敏的怀疑，“这真是太奇怪了……”她完全不和佐伊对视，“得了吧，你想太多了，哈利只是不小心弄丢了他的魔杖，恰好被西格尔捡回来，还特意找哈利送回来。”罗恩看上去对佐伊的态度也好了一点，至少没有很露骨的敌意。
“既然事情已经做完了，那我就先告辞。”佐伊朝三人点点头，正准备离开，却被赫敏拉住，她皱着眉：“你打算一个人回去？太不安全了！”她注意到佐伊一直盯着她，又故作自然地松开，好在哈利也接口道：“是啊，一个人走太危险了，一起回营地吧，西格尔。”他看上去也很不自然，大概是第一次和佐伊如此平静地交流。
“不用，卢修斯先生的帐篷在另一边。和你们不同路。”佐伊摆摆手，“而且我也不是一个人，克劳奇先生和我一起回去。”三人听到她这么说，果然看到不远处如标杆般笔直地站着一个男人，脸色严肃地看着这边。
“我走了，我们学校见吧。”不等任何挽留，佐伊便直接离开了。
*****
“佐伊！”德拉科从远处瞧见慢悠悠往帐篷这边走的佐伊，赶紧追上来，拽住她的胳膊急切地问道，“你这是上哪儿去了？我不管在哪儿都找不到你，你知道我……妈妈她有多担心么？”他皱着眉上下打量着佐伊，“告诉我你没往混乱发生的那块儿去对吗？”
“别这么紧张，德拉科。”佐伊笑着挣脱开，指了指在她身后沉默着跟过来的男人，“我在半道上遇上了克劳奇先生，他觉得在混乱还没平息之前让一个小姑娘单独回来会出危险，就送我回帐篷。”德拉科一惊，他之前没有注意到克劳奇在后面，赶紧感激地迎上去：“谢谢您，先生。”纳西莎注意到这边，也快步走过来。
“……没事，你们让她自己注意点儿，别让小孩子落单。”克劳奇语气中带着他惯有的不耐烦，他和纳西莎握了握手，“别担心，夫人。魔法部正在竭力处理这件事，你们应当随时注意安全。世界杯结束了，能早点回去也是好的。”
“我们知道，先生。已经在收拾着了，真是可怕啊，居然发生那样的事情。我也很担心孩子们会出什么事情……”纳西莎虽然这么说，可她真心希望克劳奇别注意到卢修斯不在这里的事情，虽然卢修斯和魔法部有那么些关系，也依靠捐款得到了地位和名声，但他交好的人是福吉，和克劳奇只能说是泛泛之交，更别说克劳奇非常厌恶食死徒。
但仿佛上天听到了她的祷告，克劳奇一次也没有往他们的帐篷看去，也没有问起过卢修斯为什么不在这里，他看上去精神有些恍惚，眼睛时不时就会像是在思考着什么似的失去焦点。纳西莎觉得这大概是因为这晚上发生的事情让他太忙碌的缘故，便三两句话结束了话题。
看着克劳奇急匆匆离开的背影，纳西莎松了口气，转身看向佐伊：“你知道我们有多担心吗？德拉科他出去找了你好几次，急得……”“妈妈！”德拉科涨红了脸，大声喊道。纳西莎露出了然的笑容，佐伊看到这一幕，觉得很有趣。
纳西莎从过去开始就是个没什么大志向的姑娘，她容易随波逐流，不过心系家庭是她的优点，她的世界和重要的人，其实只限于她的丈夫和儿子，而佐伊的话，不知道卢修斯和德拉科是怎么想的，但纳西莎大概是当成是儿媳妇看待的吧，也算是半个一家人了，她大概觉得反正都在一起这么久，以后也就自然而然地加入马尔福家了。只是不知道这心思是从一开始就有，还是这两年才生出来的。
所以看着纳西莎想方设法给德拉科递话题，德拉科却抵死不从的样子，即使知道佐伊没这个意愿，她还是觉得很有趣。纳西莎过去并不是个能够进入她视野的女孩，她有着纯血家族成员特有的高傲，性格也很苛刻，虽然有几分姿色，但并没有表现出更吸引人的一面，就像是随处可见的野花。
反而是一直以来如同她影子的芭芭拉，虽然看上去寡言又软弱，但一直贯彻着自我，也很顽强。如果是其他人，同时撞上两人，视线必定先投向纳西莎，他们甚至不一定知道芭芭拉的名字，因为她太不起眼，像是路边的石头一样。
多年不见，这样的纳西莎现在也是一个男孩的母亲了，这甚至让那个过去特别无趣的女孩变得生动起来。母亲，她咀嚼这个词，她当然知道这个词的意思，也知道这个词的含义，只是它对过去的她而言是空白的，她也感觉不到未来这个词对她有何意义。即使寄生的这个身体属于她的“女儿”，可双方是完全敌对的。
要是她最初伪装得更亲切一点，会不会关系不那么尖锐呢？也许能看到一些不同的东西……可一想到就连在自己的分身、自己的试验品面前都要戴上面具，不知为何就感到抗拒不已。还不如当初就那样直接地死去比较好，而不是被好奇心引诱，开始那戏言般的实验，实现后的结果，反而把她逼到了绝路上。
“我回来了。”卢修斯很疲惫地幻影移形到帐篷前，他的斗篷皱巴巴的：“有什么人来过么？你们怎么全都站在帐篷外？”
“巴蒂·克劳奇来过了。”卢修斯诧异地微微睁大眼睛，“他？为什么会来？”纳西莎看出丈夫有些紧张，毕竟他之前不得不和那些过去的同僚出去“游行”，即使心中的热情早已冷却，但当你加入了一个团体后，并不是说只要打个招呼就可以脱离出去了。
“不是你想的那样，亲爱的。他只是送佐伊回家，他正好遇上独自一人的她。”可卢修斯更感到惊奇，他比纳西莎要更了解克劳奇得多，知道这个一手掀起对佐伊审判的男人有多么冷酷，这样的人居然会选择护送他的眼中钉回来？
“没事么，佐伊？他有没有和你多说些什么？”他不得不思考克劳奇又盯上佐伊的可能性，即使他现在已经不在魔法法律司工作，也已经失去了很大的权力，但想要对佐伊下绊子，他还是做得到的，部里仍然有他的支持者，不管是对黑巫师痛恨入骨的人，还是一些想要依靠权力去支配他人的人。
“没什么，几乎都没怎么说话，克劳奇先生为人真是冷淡呢。”卢修斯松了口气，佐伊的叙述符合他对克劳奇的印象，也许真的只是一次意外，他心想。“下次还是要多注意些，最重要的是别一个人落单，紧跟着我们，知道么？”佐伊乖巧地点了点头。
哈利波特与火焰杯 : 第二十七章计划之始
“伟大的黑魔王，我最敬爱、我应服从、我应尽忠的主人啊，您忠诚的仆人小巴蒂·克劳奇终于能够回到您的身边，再次为您效劳。”小巴蒂虔诚地匍匐在地，语带颤抖，兴奋地道。“我再次宣誓，我将我的生命和灵魂都献给您，只要您有需要我的地方，我就一定去做。即使粉身碎骨，我也在所不辞。”
“啊，再次见到你，我忠诚的仆人，我也很高兴。”伏地魔在西格尔老宅被照顾得很好，这不仅让他的身体一直保持在相对健康的状态，就连精神上也很放松，更别说小巴蒂的态度取悦了他，他说话时罕见地表现出很明显的开心，连那冰冷的声音也多了几分温度。
“巴蒂，我早已听说过你们为我所做的那些事，你的忠诚也让我受到了鼓舞，正是因为有你这样忠心耿耿的仆人，黑魔王才更加永垂不朽。”他的夸奖让匍匐在地的小巴蒂不自觉地因为狂喜颤抖起来，他的神肯定了他，他将他的一切都看在眼里，那些在阿兹卡班受到的折磨，那些痛苦的、无法思考的日夜，从这一刻起都不重要了。
“主人！我听麦克斯说过，您需要我父亲来协助您的事情，我已经把他带了过来，夺魂咒也已经施展过了，只要您需要，我甚至可以在这里杀掉他！”他狂热-地叫道，但依然没有站起身，因为他的主人还没有准许他站起来。
“哦？我知道你一定很愿意为我做很多事，不用拘谨，我忠实的仆人啊，站起来吧，你做得很好。但是不要在这里杀掉他，你还有许多种方式为我效劳，为了达到我的目的，你父亲是一枚重要的棋子。”伏地魔圆滑地道，他看着小巴蒂从地上爬起来，低下脑袋恭敬地立在一边，“让他过来。”
在小巴蒂的操控下，克劳奇还穿着之前在世界杯时那身麻瓜西装的打扮，像个出门办事的银行经理，他冷着脸一步步走到伏地魔跟前，一点犹豫也没有地也匍匐在地：“伟大的黑魔王，巴蒂·克劳奇愿意为您效劳。”小巴蒂在一旁兴奋地打颤，他看到这一幕，只觉得快意极了。
“呵呵，很有趣，巴蒂。”伏地魔笑了笑，“你是怎么处理他的事情的？我需要的是一个还在魔法部正常上班的巴蒂·克劳奇，因为那样对我而言他这个人才有价值，如果你让他失去了这个价值，我就要重新评估你的能力了。”他说到最后一句话时，语气又变得冰冷起来。
“我知道的，主人！”小巴蒂急忙道，“他依然会按照过去的标准去上班，我叮嘱那个家养小精灵看家，让它以为我父亲只是换了个地方住，要它严密地保守秘密，没有其他任何人知道，没有任何异常！”
“主人！”这时一阵刺耳的尖声从门外传来，一个又矮又胖的男巫快步走过来，打断了小巴蒂的声音，他急于向他的主人表现，为了不被新的仆人比下去，也为了向小巴蒂示威，“我已经给纳吉尼喂好奶了，您也该吃一点了，您之前都是这时候吃的，别坏了身子。”
小巴蒂瞪着他：“你是什么东西，胆敢打断我对主人重要的汇报！”小矮星也努力表现出不屑一顾的态度，他故意无视小巴蒂，仍然劝告伏地魔该吃点东西了，表现出很在意他的样子，然后才转过身来：“我才是他忠实的仆人，是我从阿尔巴尼亚把主人找回来的。”
“就是你？小矮星彼得？”小巴蒂嗤笑道，“你不就是个胆小的叛徒么？而且就是因为你，我们的主人才会必须遭受这样的苦难。”小巴蒂在阿兹卡班待过一段时间，在他母亲作为替身代替他被关在阿兹卡班之前，他们这些死忠食死徒第一憎恨的是哈利·波特，那么第二憎恨的就是小矮星彼得，因为正是听信了他的情报，黑魔王去找了波特，才会法力全失，食死徒们才会被夺走手上的力量。
“我不是什么叛徒，我是主人最忠实的仆人！是我把波特送到主人的手上，是我第一个找到的主人，这次的情报也是我带来的，而且我还肩负着照顾黑魔王的重任！你说你对黑魔王忠诚，但你远没有我做的事情多，我才应该是值得尊敬的那一个！”
“你胡说！我只是找不到机会，你所做的那些都不是什么大事，如果是我我也一定会去做，而且做得更好！我得到了主人的消息，就一点也不停歇地前来追随主人，还献上我父亲作为礼物，我甚至可以为我的主人奉献一切！甚至性命！你能做到么？”
这时躺在垫着柔软皮毛的椅子里的伏地魔制止了他们的争执，他的话语里打趣的意味很浓：“你们的争论很有趣，但虫尾巴，不得不说巴蒂在各个方面都比你有用而且忠诚得多。你只是因为在巫师界混不下去了，声名狼藉之后才选择来找你的主人，你心中最重要的永远只有自己的安危，因为你知道我能为你带来庇佑，你过去所做的那些事已经曝光了，一只真正的老鼠，不是和你很相称么？”
虫尾巴的脸几乎变成紫红色：“主人！您怎么能……怎么能这么说！是我带来的珀莎，是我让您得出了这个计划的全貌，一路上是我照顾的您，喂您吃饭、照顾您的宠物，也是我和西格尔联系上的，您怎么能否定我的努力呢！”小巴蒂在一旁冷眼旁观，但显得更得意了。
“放心，虫尾巴。即使你就是一只下水道里的老鼠，我也没说过会放弃你，你确实为我做了不少事，不管动机如何，但这些事实都是存在着的。伟大的黑魔王不会漏过他仆人的任何贡献，我会给你机会证明自己的忠诚……”小矮星看上去半是安心半是紧张的模样。
“所以别在我们谈正事的时候钻出来打断话题，下次我就不会只是说说，而会让你受到严惩。”小矮星咬着牙，“那我可以在您旁边听么？”他不想被排除在外，一旦被这么做了，那和即将被抛弃他找不出任何不同。
“真是受欢迎啊汤姆。你当年也是这么应付你的追求者么？”佐伊也从转角走出来，纳吉尼亲密地贴在她身边游走，“你在说什么傻话？”即使伏地魔的语气很不耐烦，她依然保持放松：“不过那个小精灵不会出岔子吧。”她的眼睛总是让小巴蒂想起大海，“不会的，我已经以父亲的身份下过命令，它不会暴露任何事。”
“只是一个小精灵而已，为什么不杀掉，它知道你的存在吧。”伏地魔淡淡地说，“你能够折磨你的父亲，却不能够对一个家养小精灵动手么？”
小巴蒂说不出话，他确实下意识地没想要对闪闪下杀手，他当然知道他主人的那个结论才是最正确的，闪闪不会泄密，但它确实知道这秘密，被别人通过闪闪知道他存在的可能性并不是零。但他为什么没有动手？难道只是因为那个愚蠢的小精灵同情他，愿意为他说话？
“那只是个被完全驯服的奴隶，我判断不用多去戒备，它宁可自杀也不会泄密，我知道的。”最后他也说不出个所以然，只能故意用这种语气说。“如果您要我回去杀掉它，那我马上动身，不过是一个家养小精灵而已，它到死都不会反抗。”
“既然你这么判断，那我就相信你的能力好了。”伏地魔说道，“我只是需要一段时间来引诱波特上钩，至于之后它是否泄密对我来说都不重要了。”
“至于现在，我需要整理一下计划，看看下一步我们该怎么做。世界杯已经结束了，魔法部也不会再盯这么紧……”伏地魔冷笑道，“不如说因为之前这场盛大的活动之后，他们大多会在收尾时放松戒备，这次麦克斯做得很好，我听说你当时还想去袭击那些巫师制造事端。”
小巴蒂赶紧低下头，想要辩解一下自己的所为，但伏地魔制止了他：“我知道你想要说些什么，并不是全部的巫师都有你这样的忠心。但你没有引起别人的注意，这一点是很好的，那点程度的混乱根本不会引起魔法部的注意，所有人都只会看到表面上的狂欢，他们看不到更深的阴影中发生的事情，这也更便于我们行动。”
“是的，主人。”小巴蒂松了口气，看样子伏地魔并不会因为这件事惩罚他，他感激地看了一眼麦克斯，如果不是她在一切无法挽回之前阻止他，并且透露给他黑魔王的情报，事情的发展大概就会和现在的不一样了。
“现在我有了一个计划，火焰杯、三强争霸赛、魔法部和门钥匙……我需要把波特从他的温暖小屋里带出来，所以我还需要一个能够在霍格沃兹担当内应的人。”
“恕我直言，主人。”小矮星看了一眼佐伊，“西格尔她不就是在霍格沃兹读书么……”
“你能指望一个学生做些什么，虫尾巴？我需要的是一个更加自由的棋子，一个能够对火焰杯动手脚的巫师，一个能够得到波特信赖，去指引他获取胜利的角色。麦克斯当然会很有用，但她不受控制，变数太多，不能过多地指望她。”
“所以这里就需要用上最后一个情报，阿拉斯托·穆迪，突破点就在这个老傲罗身上。”
哈利波特与火焰杯 : 第二十八章袭击穆迪
“穆迪这老家伙倒是会找地方藏起来，他是觉得住在麻瓜周围能让他安心吗？”小矮星跟在小巴蒂身后，嘴里抱怨道。
深夜，每家每户都门窗紧闭，拉上窗帘，只有路灯的光孤独地照亮道路。今夜云层很厚，星星散播不了光辉，月亮也很难露脸。“麻瓜们总是将自家的门都关得死死的，窗帘也全都拉上，不过对于我们做事倒更方便得多。”小矮星张望着四周，整个居民区空荡荡的，附近连只野猫都没有。
“你要知道他是一个老傲罗了，住在麻瓜周围虽然不利于和别人交际，但不容易出意外，他本来也不是个开朗率真的人。我父亲以前评价过穆迪，他说穆迪是傲罗之中最优秀的那一个，即使他们俩关系也不怎么对付，尤其是穆迪暗地里总是违抗他的命令，宁可自己受点伤也尽量活捉那些黑巫师。我父亲说穆迪瞧不上他的那一套，他也看不上穆迪的虚伪。”
小巴蒂和小矮星两人躲在路灯的阴影下，他们不能顺着大道走，穆迪家的窗户正对着这儿，凭借他丰富的经验和比寻常人更高一层的戒备心，说不定会出现半夜不睡觉往外面窥视，然后两人的行踪被逮个正着的情况出现。
“住在麻瓜的世界还有一个好处，不只是麻瓜没有威胁。”小巴蒂说，“魔法部总是对麻瓜们的动态神经兮兮的，稍微有一点大的风吹草动，他们就会被点着屁股上的引绳，惊得跳起来。所以干坏事儿的人如果不想被抓住马脚，最好还是用点动静小点的咒语。”
小矮星知道这话是对着他说的，他们两个根本无法做到彼此信任，小巴蒂蔑视他，认为他不过是个为了讨生存死皮赖脸扒上来的无赖；而他也对小巴蒂不满，他最担心的莫过于有了小巴蒂之后，黑魔王会进一步削减他存在的重要性，要知道之前已经有了麦克斯，可因为麦克斯拒绝做这些琐事，黑魔王又不想让小精灵碰到他，小矮星才能继续作为照顾黑魔王的角色。
“那我们就干脆什么咒语都别用！我们有两个人，对面只有一个瘸腿的老头而已！我们完全可以用身体上的力量差来制服他。”小矮星可不想让气氛完全被小巴蒂掌控，之前黑魔王揶揄地看着他们俩，告诉他们这次的任务由他们共同合作时，他就已经很不舒服了。
“这倒也不失为一个好办法。”小巴蒂想了想，赞同道，“但记得把魔杖放在随时就能握在手上的地方，如果我们在进入他的屋子之前被他发现了行踪，就只能迅速一些来硬的了。即使阿拉斯托·穆迪已经退休了，但他可不是随便什么下三滥的巫师都能打倒的。”
“哼，这是一个曾被他亲手逮住的人的感想吗？”小矮星的话一瞬间让小巴蒂的脸色变得很难看，但他深知现在不是闹内讧的时候，黑魔王不会在意他们是否和谐相处，只会在意任务的结果，这是一道最初级的试炼，如果失败了，黑魔王就会舍弃他。
“等会儿我先进去，你穿着这身隐身衣藏在附近，由我来和穆迪对峙，你等待机会给他致命一击。”小巴蒂难得地放低姿态，但他又半是警告地对小矮星低声说，“即使我们互相看不起，但你最好在这个任务上和我一条心。你知道主人的手段，你觉得我们互相拖后腿导致任务失败之后他会怎么做？你觉得他不会放弃你，还会继续容忍你的愚蠢？”
“机会只有一次。”小矮星沉默地点了点头，他比任何人都爱惜自己的性命，所作所为也都是为了用自己选择的方式让自己活下去，不管是讨好伏地魔还是敌视小巴蒂，他总是对那些足以危害到性命的因素时刻保持警惕，自然知道小巴蒂说的都是事实。
“对了，把复方汤剂给我。”小巴蒂接过小矮星递给他的瓶子，复方汤剂的效果要从将某人的毛发融进汤药之后才算是完成，在那之前的半成品可以随身携带。伏地魔深知他们再怎么轻手轻脚，也不可能一点儿动静都不发出来。
小矮星披好隐身衣，两人从麻瓜们房屋的背后接近穆迪的院子，穆迪的房子不同于一些巫师喜欢将施过法的屋子藏起来不让麻瓜们看到的做法，他就只是在麻瓜社区买了一栋带院子的屋子后住下来。小巴蒂轻轻掀开院子边缘的灌木丛，蹑手蹑脚的钻进来。
穆迪的院子一眼看上去很荒凉，应该说是从未打理过比较恰当，整个院子空落落的，只在几个角落摆着几盆盆栽，可是看上去也都病恹恹的。“侦测邪恶。”小巴蒂轻声道，一道无形的光环从他周身扩散开，他凝神感受了一会儿，动作很轻但极快速地伸手进左侧第二个的盆栽后面，摸出一个镜子一样的小玩意，在它尖声叫嚷之前就把它弄碎了。
“窥镜。”他把坏掉的窥镜丢在地上，像是说给小矮星听让他小心点，又像是在自言自语。“这个老家伙据说每天都要搞出好些麻烦事儿，觉得周围随时有一百个人埋伏着准备袭击他，魔法部每周要因为他的疑神疑鬼出动四五次。肯定不止……还有这里。”他念了一个破解咒，把一个藏得更隐蔽的警戒咒语消除掉。
“不管穆迪究竟有没有老糊涂，但他的这种个性对我们很有利，虫尾巴。”
“你是说魔法部并不会因为这里出现骚乱就马上行动？”空无一人的地方传出小矮星尖尖的嗓音，“是的，即使穆迪真的遭受袭击，他们也不会这么认为，只要没有很明显的破绽。”
“看上去院子里没有更多的咒语了。”小巴蒂却没有放松，他反而觉得奇怪，即使他这些年对穆迪的印象只有听着他父亲时而的抱怨，以及过去被他追逐之后亲手抓住的那几次见面。但穆迪居然只在院子里放了两个警戒咒语，按照小巴蒂的印象即使他把整个院子的每个角落都装上各种咒语也不奇怪。难道长时间的安逸也让这个老傲罗松懈下来了？
“走吧。”小矮星越过他往前走去，“我们只需要冲进去然后制服那个老头。”但当他正打算推开院子里的推拉门，一脚跨进去，却被小巴蒂往后一拽，差点摔坐在草地上。
“等等。”在小矮星质疑他之前小巴蒂就说，然后蹲下身，“你没看到这里有一条细线么？你直接上去就会触碰到，他就会知道了。”他又检查了一下周围，这才小心地推开那扇装着一大块玻璃的门，但是因为施过咒的缘故，他们并不能从外面看到里面。
小巴蒂蹑手蹑脚地走进客厅，这里和院子一样也没什么多余的布置，显然穆迪平时不常使用这里，随便扩大活动范围对这种警惕心特别强的人来说是很危险的，即使这房子本来也没多少房间，但还是有一条狭长的走道，才能通向其他房间。
当小巴蒂踏上走道的一瞬间，那看上去平淡无奇的地板却发出嘎吱嘎吱的声音，穆迪居然为了示警把一部分地板下面给掏空了。小巴蒂心一横，知道不能再磨磨蹭蹭了，穆迪肯定已经知道有人潜入进来，便大踏步地往前走，砰地撞开一扇门，同时抽出魔杖。“昏昏……”
门里的人比他更快，“除你武器！”咆哮从屋里的巫师嘴里吼出来，一道在黑暗中亮得刺眼的光射来，但小巴蒂在推门进来前就做好了会被反击的准备，他灵敏地往侧面一滚，那道光撞在贴着门那面墙的相框上，碎了。屋子里瞬间又恢复了一片漆黑，按理说双方应该都看不清才是，可屋子里的穆迪却从鼻子里发出一声冷哼，“以为我看不到你，黑巫师？！”
他对着小巴蒂的位置又射出一道咒语，小巴蒂不得不时刻保持移动，可这屋子很狭窄，而且塞满了各种各样的道具，他不是撞上什么厚厚的木板，就是被什么锋利的东西把袍子割开了。
穆迪能够在黑夜中视物，这对他来说是很不利的，即使他能听到不远处有东西在木地板上咚咚咚的响声，那应该是穆迪的脚步声。“荧光闪烁。”绿色的光从小巴蒂的魔杖中亮起，他终于看清了穆迪的脸——那仿佛被锉刀凿出的一道道深刻的伤痕，横七竖八地把穆迪的脸切割破碎，他的鼻子是在逮捕的他们的时候被贝拉特里克斯用咒语削去的，因为他固执地不愿意对他们用阿瓦达索命，即使当时作为魔法法律司司长的巴蒂·克劳奇早已解禁了这条禁令。
但穆迪显然没有认出他，他居然没有马上进攻，他的那只蓝色的、和他那又小又圆的黑色右眼全不相称的左眼咕噜噜打着转，然后定在了空无一物的那边。
“啊哈！让我看看，真是看得起我，一个人做诱饵，另一个披着隐身衣？”他用阴森森的、一丝温度都没有的声音嚷道，“觉得藏起来就能搞突然袭击？”
糟糕！小巴蒂猛然回想起来穆迪的左眼是只特别订做的魔法假眼，那只假眼可以看破许多伪装，甚至包括隐身衣的隐形！来不及了，要是犹豫只会被各个击破，他怒吼着，趁着穆迪的注意力转向小矮星的瞬间，朝他扑过去。
哈利波特与火焰杯 : 第二十九章居然真的二十多章之后才让主角上线
但穆迪压根就没有放松对小巴蒂的警惕，他屈膝跳开，小巴蒂直接摔进一堆零零碎碎的魔法物件中：“到此为止了，小老鼠们！”穆迪刚举起杖，却被一股力量打在手上，手里的魔杖咕噜噜滚在一边，小矮星早已把隐身衣丢开，他最会找时机，在穆迪避开小巴蒂的瞬间就念了缴械咒。
小巴蒂忍着身上的疼痛，他明白这是小矮星好不容易抢出来的一个机会，穆迪只有一个人，而他们有两个，更别说他已经老迈了。他又一次扑过去，把穆迪按在身下，用自己的体重压着他，同时一拳砸向穆迪的太阳穴。穆迪下意识地避开，小巴蒂的拳头砸在地板上。
穆迪紧拽着他的那只手就像是铁钳一样，指甲简直要陷进小巴蒂的肉里，“你们这些卑劣的、无耻的混蛋！”穆迪大吼道，角力的同时一头撞在小巴蒂的鼻子上，趁着小巴蒂因为脆弱部位受到攻击松力的瞬间一拳捣在他的侧腰，一翻身就把小巴蒂掀翻在地。
他往魔杖的方向扑去，但小矮星比他更早一步，他把穆迪的魔杖踢开，然后居高临下地对着穆迪的脸踢了一脚，几乎让他眩晕过去，小巴蒂怒骂着又扑上来，仗着穆迪无力反击疯狂地殴打他。“停！停！你这家伙，你会把他打死的！”小矮星拼命把小巴蒂拉开，然后用昏迷咒击晕了穆迪，把他紧紧绑起来。
小巴蒂喘着粗气，他眼睛瞪得很大，手捂着鼻子，鲜红的血顺着鼻梁流下来，虽然只是麻麻的刺痛，但只要一碰伤口，就会痛得他尖叫。“这老奸巨猾的臭狗屎！”他又踢了穆迪的腹部一脚，才愤愤地用手擦掉血迹，疼得龇牙咧嘴。
小矮星透过窗户往外看：“麻瓜点灯了。”小巴蒂也走过来，两人分明看到距离穆迪最近的那家人的灯已经亮了起来，紧接着从那家走出来一个神色惊慌的女人，身旁跟着大概是她丈夫的男人，他们对着穆迪房子的方向指指点点。
“我们把声音弄得太大声了。”小巴蒂喘着气说，“我们要快些做准备，这些麻瓜为什么总是要对别人家墙根后面发生的事情那么敏感？他们会引来魔法部的注意。”他快步走到穆迪身边，硬是从他那头灰白的头发上揪下一撮，然后拔开瓶子的瓶塞，把头发全都丢进去。
等到头发彻底融进药剂里，他一仰脖就把它喝干了。紧接着他的身体发生了显著的变化，脸型、骨骼，各种各样的东西，他摇身一变成了阿拉斯托·穆迪，就连那刀斧凿过的破碎的脸上空洞洞的左眼眶和那缺了一整条的腿都一模一样。
“把穆迪身上的东西都给我，虫尾巴。”他一开口，就变成了穆迪那样粗声粗气的声音。在小矮星的协助下他装上了穆迪的装备，试探着走了两步。
“我们要怎么做？”小矮星问。他把穆迪锁起来，塞到那堆破烂魔法道具之中。
“麻瓜肯定是听到了声响才会出来，我们不能说什么都没发生，这样只会引起来调查的人的怀疑……”小巴蒂凝神想了几分钟，“穆迪是个多疑的人，即使他真的很敏锐，但其他人显然觉得这只是个老疯子。那为什么我们不让这个印象更加明显突出呢？”
“例如说，一只会向入侵者喷射垃圾的垃圾箱如何？”
*****
“丽塔·斯基特确实是个很独特的人。”麦克斯靠在墙角，看上去难得的放松，而不是皮笑肉不笑，手里拿着一份前段时间的《预言家日报》，上面在头版放上了世界杯结束之后那场疯狂游行的照片。在这边的世界里，只要是确实拥有的物品，大多就可以模拟再现出来。
“‘瞧瞧我们越发无能的魔法部一年又一年的倦怠究竟造成了什么……一个犯罪者都没能抓住，官员们只会缩在帐篷里、或是无头苍蝇似的四处乱转……民众的安全无法得到保障，财产受到惊人的损失，可魔法部却拒不认账……蒙顿格斯·弗莱奇先生声称因为这次破坏他遗失了他那带十二个卧室和配套按摩浴缸的帐篷……该有人站出来，为民众的生命财产负责……’”
可另一人却完全不愿意和她交流，她现在多么想一刀捅进这女人的肚子里，然后冷眼瞧着她流血而死，这还是她从出生以来第一次明确地对某个人产生杀意。可她只是被绑在台上，即使精神上的痛楚通常是很微弱的，那种精神上的屈辱却更加明显。
“不小心忘记了。”麦克斯慢悠悠地把佐伊从束缚中解开，看着佐伊一下子坐起来，自然地接住佐伊全力甩过来的巴掌，“要是这里有一把刀……要是有一把刀……”佐伊喃喃道：“就要杀了我吗？虽然我觉得你做不到。”
麦克斯那理所当然的态度总是能让佐伊的情绪爆炸，她实在是搞不懂这个人那惊人的自信和傲慢从何而来，如果是她被锁在这儿那么多日日夜夜，她也能说出这种话？这段时间佐伊只能看着代表着时间更替的天光亮了又暗、暗了又亮，却无法感知任何事物，因为麦克斯比她强太多，只要她想，就能阻止自己看到任何东西。
“其实你和我没有任何差别，除了我们的灵魂。”麦克斯看着她，“你总是把自己放在弱者的位置上，这就是为什么你永远无法反抗我。”
“什么没有差别……我难道能够做到隔绝你的窥视？我难道能把你从我的身体里挤出去？”佐伊咬着牙，“你真的去做了尝试吗？我说过我需要的是一个不断长大的样品，而不是一个只会认命的可怜虫。当世界杯结束之后，我就放弃了对你的控制，而那已经是半个月之前的事情了。只是你依然没有尝试着挣脱，你已经习惯了被锁在这里，习惯了无法反抗的软弱。”
“还是你觉得我和你之间存在经验差？我懂得许多你不会的魔法，而你还没有学会……这才是谬误，我说过我们之间除了灵魂完全相同……大概还有那双眼睛，你不觉得邓布利多教授的眼睛很漂亮吗，我做了调整。”
“你想要说什么……”其实佐伊完全明白她的意思，但这样的事情真的做得到么：“当然做得到，从我父亲那一代就做得到了，而他那个比我更加艰难，我只是造出另一个我而已，而他造出的是一种全新的生命形式。”
“你是说外公他……”佐伊不敢置信地道，努力不让自己表现出动摇，那个脆弱、温柔的老人？但其实她心中是明白的，自己过去从来都没有去试图了解过任何人，即使那是接纳她、将她带回家的亲人，他们之间也没有开诚布公过。
“所以我融入这个身体不会有任何困难，我曾经说过，你的一切都来源于我，这从来都不是一句谎言啊，佐伊。你的一切都不属于你，只有这单薄的、软弱的灵魂才是你……你难道没有过么，不管学习任何咒语、看任何书，都能快速地理解，迅速接受其本质并试图去做出改变……你难道从未觉得周围的同龄人甚至是成年人都是蠢货么？你只需要一瞬间就能学会的东西，他们却需要花更多的精力，觉得自己是个天才这样的想法，一次也没有过？”
佐伊能说什么？她甚至能看到心中的迷茫和恐惧在不断地长大、长大，她自以为的才能把她像个气球一样吹涨起来，可麦克斯的话却又像一根针，只是轻轻地碰了一下表皮，就漏了。等里面的气完全漏光，却发现原来自己的肚子里空无一物。
如果这身体不属于我，那我是谁，我能是谁。“你这小家伙为什么总是要去钻牛角尖呢？即使这身体的才能不属于你，那也是你无法决定的。但你所做的一切决定、走的每一条道路，都只属于你。”麦克斯看着她，“所以你是要因为这个真相就此堕落下去？还是要下决心站起来？顺带一提，到那时我会用你的身体，把你认为重要的人一个个全部杀死。当然，我会强迫你看的。”
“你！”战栗的寒流从佐伊的心中窜过，她和麦克斯对视，那双眼睛里没有一丝笑意，这是认真的，“做了这样的事之后你还想逃脱？！”“当然不。你知道我对于活着从来都不执著，如果你的观察失败了，那等到汤姆复活后，我也就没什么更想做的事了。”麦克斯闭上眼，“告诉我你的决定吧，”
-----------
感觉佐伊的包袱抖得差不多了，马上就可以开始四年级了（烟）
其实仔细想想也没那么惨嘛，你看不管是上帝带来的天赋还是你老妈带来的，
反正都是不能自己决定的（趴）
啊，我可是纯爱写手，和我一起念，爱和正义赛高！
哈利波特与火焰杯 : 第三十章第四年，开学
“早，德拉科。”佐伊在站台前和等待已久的德拉科打招呼，德拉科瞥了她一眼，“你看上去像是整整一晚上没睡觉。把箱子给我吧。”佐伊没注意到的瞬间，德拉科就把她手上的小皮箱夺走了，“我让妈妈先回去了，本来她想让我先上车找个包厢，我让克拉布他们去找了。”
“抱歉，德拉科。”但佐伊又把箱子取回来，她疲惫地说，“能给我一点时间吗？今天我想一个人待着，不想聊天，我想要整理一下心情。放心，等下车了我就会恢复正常的。”
“唔，你这是怎么了？”德拉科皱着眉看她，“世界杯的时候你还冷酷得像个女王，怎么半个多月不见就变得焉巴巴的……咳，如果你有什么想找我说的……”
佐伊的脸色看上去更糟糕了，一想到麦克斯拿她的身体胡搞瞎搞，她就想要尖叫。“你刚才说什么了，德拉科？我没听清楚。”但德拉科再也没办法拉下脸重复第二遍之前所说的话，他只是承诺会跟卢娜说一声，不让她来打扰她。佐伊对此松了口气，她知道自己现在这样不正常，也没法详细跟别人解释。
“那赫敏·格兰杰呢？”临走前德拉科却提起了这个名字，佐伊心头一跳，“呃，为什么突然问她？”德拉科奇怪地看着她：“既然你要我和洛夫古德说不让她来打扰你，我当然也要问一下格兰杰。”他又想起之前在世界杯决赛期间发生的怪事，“那个愚蠢的徽章我不用戴着到处走吧，对吗？”
“你在说什么，什么徽章？”德拉科羞恼地把S.P.E.W徽章递给她看：“梅林在上，你当时的气场完全不让人反驳。如果那个人不是你，我就会直接把这玩意儿甩他脸上。”他烦躁地把徽章上下抛着：“你不用戴着，德拉科。”佐伊惊讶地看着他，“你居然会加入，我以为你是这世界上绝不可能同意加入这组织的人。”所以她当初甚至没打算去劝诱他。
“还不是因为你让我幻想了一些奇怪的东西，如果不是因为你没握着魔杖，我都觉得你对我下咒了。还是说你在斯内普教授那儿学了什么迷幻剂加在我的饭菜里？”
佐伊摇了摇头，但德拉科本来也没有真的这么认为。“赫敏的事情……我不想听到了，我要和她保持距离。”德拉科听到她这么说，露出既是惊讶又恍然大悟的神情来：“所以你当时才会那种态度？原来是你们俩吵架了”他好笑地问，语气满是幸灾乐祸。
“你再这样我就也和你绝交，德拉科。”佐伊愤怒地看着他，又马上沮丧起来：“我们也没怎样，是她让我保持距离的……这难道能怪我么？我才不会继续往上贴呢，如果她觉得无所谓，那我们就一直当普通朋友就好。”
德拉科正想说这不就是吵架了么，却被佐伊瞪了一眼，那眼神就像是告诉他不准说些有的没的。“好吧，我才不管你们两个的事情呢，我讨厌格兰芬多。更别说那个万事通小姐总是想要炫耀她自己什么都知道……”
“她才没有！”佐伊突然惊醒过来，“她怎么样都不关我的事，我一点都不想听。我还有一大堆事情要处理，她自己能解决。”德拉科耸耸肩，为她先前愤愤的反驳觉得好玩。
“德拉科。”两人即将踏上列车时，佐伊叫住他，支支吾吾地道：“如果拿世界杯时候的我和现在的我作比较，你觉得那边比较好？”德拉科愣住：“你这是什么古怪的问题？那不都是你么？”
“只是想问一下，没什么别的意思。”佐伊努力让自己显得自然：“你难道不会觉得以前的我太过软弱了吗？你看，假如我不是西格尔家的人，假如我其实不应该在拉文克劳而是该去赫奇帕奇——我并没有瞧不起他们的意思——如果我从一开始就不是个天才，这一切都消失了，而我不过是个普通的、没什么过人天分的巫师。”
德拉科不知道她又在胡思乱想些什么：“没错。半个月前你真是让我吓了一大跳，很有魅力，强大又自信，还有那不容他人置疑的强硬态度。真是特立独行，就像是在发光一样。”
“果然还是那样的最好么……”“但太有压迫感了，我很讨厌。”德拉科摊手，神情不似作假，“这样的人有梅格一个就够我受的了。我可是马尔福家的独子，怎么能一直这么憋屈的被压制着？我们明明是朋友不是么。”
“真是一点也不照顾别人心情的说法。你这样是会被女生讨厌的，德拉科。”德拉科不自在地嚷道：“怎么可能！我只是说你不用强迫让自己变得冷酷起来，我是不知道你又遇到了什么事，我也管不了。但强大的你也好，弱小的你也好，我还是觉得熟悉的你最好。”
*****
将头抵在窗户上，望着窗外快速流动着的树林和平原，暴雨击打在玻璃上，滑下一条条水柱，把一切都变得模糊不清。云层中时而闪过一道亮光，闷闷的雷吼在原野炸响，即使是在室内，隔着层层保护，即使略微失真，也能够听得很清楚。
虽然是违反规定的，但佐伊还是用咒语把这个包厢上了锁。之前也有过好几个人想要和她共乘，但她全都置之不理，对那些无礼的言辞，则罕见地表现出威胁般的拒绝。虽然对很多人来说，只需要报上名字，就可以解决争端了。
她回想起昨日和麦克斯的对话，即使在那边她不甘示弱，不管是发自内心也好，还是被胁迫着前进也好，她都只有选择继续下去这条道路。但是迷茫总不会因此就消失。她回顾还很短暂的一生，事无巨细地想，哪些东西是属于自己的，哪些东西是不属于自己的。
她需要找到继续努力的理由，不管是为了别人而奋斗也好，还是为了自己而战斗也好，她需要知道自己这一生是有意义的，并不是被他人操纵的玩偶，而是由自己来做出的决定。
她不得不承认的是，麦克斯言论的正确性。即使那些知识只是沉睡着，但这并不是说她没有得到它们。麦克斯总是会在她面临绝望时给她一些仿佛希望一样的安慰，她说起斯内普和他的魔药学，麦克斯自己从未钻研得这么深；她又说起守护神咒，这是唯一、真正只属于佐伊的东西。
“呼神护卫。”一团银色的雾气从杖间喷出来，在佐伊跟前飘荡着，她当然没有松懈过对守护神咒的理解和学习，但她的守护神还没有形成最终的形状，她在这个咒语上总是进展缓慢，但只要有雾气，就算是入门了。
她用指尖缠绕着雾气，看着它们从指缝溜走，在车厢里游荡，却觉得安心。既然要前进下去，就必须要更紧迫些才行。她需要找一个精通大脑封闭术的老师，为此她需要去找邓布利多谈谈，她还必须跟他说即将有什么有关伏地魔的事将在霍格沃兹发生了，让他提高警惕。
但一想起邓布利多，她心中就有根刺，麦克斯说他显然知道得很多，却又没做过什么行动。她当然有理由相信邓布利多知道自己这样的特殊情况，那为什么他从来都不肯和佐伊说起这些，即使是闲聊也一次都没有过。明明这些才是她应该最先知道的。
正如德拉科所说的，佐伊确实整整一晚上都没休息好。她感觉头痛得像是针扎，这既让她感到痛苦也让她保持清醒。她完全睡不着觉，只能不断地逼迫着自己去思考。就连睡觉时间的流逝，对她来说也仿佛变成了一种恐怖。
德拉科说她就维持让他觉得熟悉的模样就好，不用去强迫改变自己，可她应该是怎样的？又该做些什么？她想要成为怎样的人？身高今年窜了好长一截，袍子也重新做了三套，因为要配合她的成长，为了四年级的舞会纳西莎夫人甚至拉着她去买全新的礼服长裙。和去年的她比起来确实变得更加成熟，但烦心事却直接暴涨三倍，而且更加藕断丝连起来。她本来就足够敏感，但是这种手足无措的感觉也很少见。
她一直都是被蒙着眼睛往前走，现在拉着她的人松开了她的手，而恰好麦克斯又粗暴地撕开遮住她视线的布，当她睁开眼睛，却发现自己悬在高空，脚下只有一根细细的绳索。她当然不能掉下去，但她再也不能装作看不到。
如果是几年前的她，这包厢肯定会让她觉得舒适吧，什么人也没有，隔绝了外界一切恶意和善意的一人世界。对于一切敢于入侵的陌生人感到不适。但是现在她看着这包厢，空荡荡的只有她一个人，转头看去，紧闭着的厢门外是来来去去的学生们。
“好寂寞。”这是只有自己一个人的时候才能说出口的真心，“真讨厌啊，只能一个人。”
哈利波特与火焰杯 : 第三十一章秋·张
从列车上下来之后，佐伊主动去找了德拉科，出人意料的，卢娜也站在旁边，但德拉科只是别开脸，一句多余的话都没说。“这真是稀奇，你们两个开始好好相处了吗？”
“你觉得这叫做好好——”德拉科话还没说完，卢娜就开口了，“出什么事儿了，佐伊？之前马尔福说你什么人也不想见，但我觉得你应该会来找他，就和他一起行动了。”
“抱歉，卢娜。”佐伊歉意地说，“我需要整理一些事情，它们把我的脑子搅得乱糟糟的。你是和德拉科乘的同一节车厢吗？”卢娜摇摇头，“不，我和金妮一起坐的。她和我同年级，人还挺不错的。”卢娜看向她，“但我可是攒了一肚子的话题想和你说，你却没在……我觉得安抚情绪至少也得来一份松饼，加满枫糖浆和奶油的那种。”
“霍格莫德有一家店卖这种，下次我们可以一起去那家店喝茶，我想你就是在暗示我这个，对吗？放心好了，多少次都行，我请客。”卢娜眨了眨眼，看着兴致很高的佐伊：“这么看来你心情应该好多了？”她也松了口气。
“还不错。有时候自己一个人确实可以想清楚不少事情。”佐伊回避了这个话题，她姑且还是没脸说出自己是觉得寂寞了才会因为见到朋友兴致高涨。
“喂，你们怎么总是喜欢把我排除在外。”德拉科不满地说，佐伊跟他说了抱歉之后三人又往前走了一阵，“等会儿我要去和高尔他们会合。”
“咦，你不和我们一起走吗？”佐伊问他，反而得到了德拉科的白眼，“不了，我们男生之间也是有自己的话题的，那些你们女孩子也插不上话。”这样佐伊就知道他还在闹别扭了。
“我道过歉了，德拉科！”佐伊喊道。“好吧好吧，只有一丁点是因为刚才发生的事情而已，我总不能一直和你们一起走不是么？我得早点回斯莱特林那边去。”德拉科叹气道，“今年可是会发生许多大事，我都从我爸爸那儿听说过了。”
他得意地看了两个女孩一眼，但也没卖关子：“三强争霸赛重新启动了，魔法部说动了霍格沃兹在内的三所学校，他们今年打算以霍格沃兹为主办地点，重新点燃火焰杯！”
“怪不得邓布利多这段时间一直很忙。他肯定要和其他学校的负责人开会……”佐伊说着说着就沉默下来，麦克斯这段时间会不会就是在忙这件事，他们把目标放在三强争霸赛上？可这里是霍格沃兹啊！是邓布利多担任校长的学校，他肯定不可能放任这件事发生，而麦克斯难道会不知道这一点吗？
那假设说他们有内应，那个人又会是谁，是其他两所学校的人？魔法部里的卧底？还是就在学校里，就在他们身边？“佐伊、佐伊？”德拉科打断了佐伊的思维，他抬起脸，“我先走了，不和我道别吗？”
他们拥抱了一下，佐伊和卢娜并肩走向另一架马车。即使是在和卢娜聊天的时候，佐伊心中的怀疑也没有就此消失。
*****
老生们依照惯例坐在各院的桌子前，佐伊落座之前帕德玛和她打招呼：“好久不见，佐伊。”她是一个长得很漂亮的印裔小姑娘，格兰芬多院的帕瓦蒂·佩蒂尔是她的双胞胎姐姐，而帕瓦蒂是赫敏的室友（打住！佐伊强迫自己不去进一步深想。）。虽然过去因为一些误会她曾和姐妹俩——主要是她姐姐产生过矛盾，但目前帕德玛算得上是佐伊在学校里为数不多说得上话的关系不错的同级同学。
“嗨，帕德玛。暑假过得如何？”卢娜正在不停观望着哪里有空位，帕德玛让周围人全都往左边挪了挪：“来这边坐吧，你们两个都是。”她认出了卢娜，知道她是佐伊的室友。而且作为即使在霍格沃兹里行为也显得特别古怪的学生之一，在卢娜自己都不知道的时候，她的“名声”也正在慢慢扩大。
佐伊为她们两个介绍彼此，她们握了握手，也就挤着坐了下来。帕德玛的人缘很不错，时不时就有佐伊不认识的拉文克劳学生和她打招呼，她也都笑着一一和他们打招呼。“为什么对面这一排都是空着的？”卢娜好奇地指了指她们对面的一小排空位，“那边有人坐过了，大概是有点事没在。”帕德玛告诉她，“你们应该也知道的，我们校队的找球手秋·张，她刚才和她的朋友们坐那儿。”
“唔，那是谁。”佐伊茫然地看着她。她对魁地奇没什么兴趣，也总是回避和陌生人的交往，就连同级的同学她都未必能叫出几个人的名字，更别说秋·张还比她大上一岁。“你们、是认真的吗？”帕德玛目瞪口呆地看着她们，因为卢娜也一脸茫然。
“难以置信！你们难道都活在自己的世界里吗！”佐伊微微别开了视线，其实按照帕德玛所说，她就是属于只活在一小个世界里的那种人，过于广阔的人际关系反而会让她混乱而不知所措。“她总不可能比弯角鼾兽更加让人痴迷。”卢娜则用让普通人觉得很难懂的标准去衡量秋·张的魅力。
“你们真的很需要补补课了，她是个很迷人的姑娘，待人亲切宽容，性格也很温和，周围总是聚集着许多人，大家都很喜欢她。而且她在球场上也很努力，你们去看过她打球吗——没有？！我不敢相信你们居然是拉文克劳的学生……好吧，只有你，佐伊，你居然一次也没去看过我们院的比赛！”帕德玛气鼓鼓地说，她是个很有荣誉感的女孩。
如果不是德拉科总是死缠烂打要求她去，她压根就不会往那个闹哄哄的魁地奇球场过去。“你今年一定得去看一次，我会拉着你去的。”帕德玛不容她拒绝：“可是据说今年不会举办学院杯，帕德玛。”佐伊身体往后倾，因为帕德玛朝她这边靠过来。
“什么？为什——”帕德玛还没问出口来，好几个人就踏着凌乱的脚步声从大门一边说笑一边往饭桌这边走，她们都是拉文克劳的学生，而且佐伊都不认识。但她注意到被那几个人围在中间的黑头发的一个相貌不错的姑娘，她笑一笑就会有很可爱的酒窝，但她却不是给人可爱，而是给人成熟的感觉，也许是因为她举手投足都很沉静的缘故。
“看，这个人就是秋。”帕德玛压低声音向她指了指黑发的女孩儿，“嗨，你们回来啦？”她大方地和那几个人打招呼，“是啊，刚才我们在路口那儿遇上了塞德里克”秋的态度也很友好。
几人之间一个有着泛红的金色鬈发的姑娘拍着秋·张的肩膀朝她挤眉弄眼，佐伊看得出这群人之中这姑娘和秋·张的关系应该是最好的，虽然她自己不喜欢人际交往，但却善于观察，能通过一些细节看出人和人之间的关系。
秋有些羞涩地笑了笑，笑着锤了一下好友的胸口，“就算遇上塞德又怎样？不准取笑我玛丽埃塔！”叫玛丽埃塔的姑娘笑嘻嘻地做了个鬼脸，“我们的秋不好意思啦！塞德，你叫得可真亲密，他独处的时候会叫你小甜心吗？”然后她笑着躲开秋的袭击，剩下的几个人也都扑哧笑出声来，秋的脸上半是窘迫半是羞涩。
等到她们终于愿意好好的坐在椅子上，佐伊才放松下来。都是因为帕德玛的缘故，本来她都是把周围的这些人当成是空气，可现在却不得不别扭地看着别人演绎青春喜剧。那个叫秋的姑娘显然和叫塞德里克的男生有些暧昧，而这事儿她的朋友们也知道，才会拿他们来逗趣。
这几个人坐下来之后倒是收敛了许多，原本她们还想叽叽喳喳说很多话，却被秋叮嘱说为了他人着想要小点声，她这话倒是让佐伊的观感好了不少，至少这姑娘心里还是有其他人存在的。“怎么样，是个很不错的姑娘吧？”帕德玛和她咬耳朵，佐伊虽然还是不太适应，但这次好歹没有往回缩。虽然感谢帕德玛的好心，但她确实不打算做些什么。
--------------
今天状态罕见的比较低迷（趴）
今天更新比较晚，因为我家一直停电到下午五点半来着。
哈利波特与火焰杯 : 第三十二章开始蜕变之物
“佐伊，你和霍格沃兹的幽灵们对话过么？”卢娜眼神朦胧地望着来来往往、飘在空中的几个幽灵，佐伊抬头瞥了一眼这些银白色、体型虚幻的东西，摇了摇头。
差点没头的尼克是格兰芬多的幽灵，他和赫奇帕奇的胖修士都属于对学生的态度很热情的幽灵，尼克现在就在格兰芬多的桌子旁和学生们眉飞色舞的聊着天，佐伊只是看了一眼就缩回视线，因为她又看到波特了，自然就会看到另一个她现在不想面对的人。胖修士正如他的称呼一般看上去胖墩墩的，个性很温和，带着一个典型的赫奇帕奇特有的那种敦厚和良善。
“幽灵？其实我都不怎么能遇到格雷女士，你们也知道，她是我们学院的代表幽灵。”帕德玛插嘴道，她也四处张望着，“我敢说她和斯莱特林的血人巴罗的难相处程度不相上下。就算你能在空教室或是休息室找到她，跟她打招呼她也不会亲切地和你交谈，而且她也很少参与学院事务。我以前就注意到她每年都只是刚开始出来一会儿，就消失不见了。”
她用手一一指向还在大厅里的那几个幽灵，血人巴罗只是独自一人待在离人群有段距离的地方，他是个让人感觉有些恐怖的男人，身上溅满了银色的血液，眼神空洞地凝视着虚空，不知道在想些什么。即使在热闹喧嚣的大礼堂里，他给人的感觉也是孤独的。
“唔，听你这么说，为什么我总觉得格雷女士给人的感觉和我认识的人有种相似感……”卢娜托腮想了一小会儿，视线转移到佐伊身上时，恍然大悟地指着她，“啊，找到了。”
“喂，别指着我！”佐伊哭笑不得地把她的手推开，“如果佐伊你能够选择中途退席的话，你会马上就走吗？”帕德玛也颇有兴致地看过来，对卢娜的问题很感兴趣的样子。
“会啊。”佐伊被两个人看得有些不耐烦了，才小声嘀咕道。但就在她们露出“果然如此”的表情时，佐伊的脸色突然扭曲了：“我根本都不想在这种其乐融融的环境下吃饭，以前的话。你看，我一直以来都是选择和别人保持距离的方式活过来的，可是被晾在这种有那么多人的地方却只能一个人吃饭，还必须看别人嬉笑打闹，实在是太痛苦了，还不如变成那边的装饰品。”帕德玛微微因为歉疚感移开了视线，要知道她以前也是害怕佐伊的那群人中的一员，即使在他们拒绝佐伊的同时佐伊也自己选择了封闭自己，但这并不是说他们随意排斥别人是有道理的。
“唔，但那都是以前的想法了。”卢娜像是没听懂一样又问道，“现在和过去相比有什么不一样的么？”佐伊皱着眉，“卢娜我很确定你是故意的吧。”卢娜回她一个很无辜的眼神，真挚极了，佐伊又困惑起来，话压在嘴边还是结结巴巴地吐出来了，“不、不是有你们和我一起了么……别让我说这种丢脸的话啊！”她通红着脸站起身。
“分院仪式快开始了，佐伊？”帕德玛笑着指了指起身离席的麦格教授，每年都是由不同的教授去搬分院帽，今年看上去是麦格教授的样子。“我去吹下风，这里又吵又热，难受死了！”
“真可惜。为什么我第一年的时候不去和她搭话呢？”帕德玛叹气道，“要是能更早地成为朋友就好了，你不这么觉得吗？”卢娜收回盯着差点没头的尼克背影的视线，点了点头。
*****
“佐伊，我已经安排好了，明年九月之后你也就十一岁了，去霍格沃兹读书吧。”邓布利多看着把自己埋在书堆里的小女孩，温和地说道。这里是他的办公室，因为佐伊不喜欢回西格尔老宅，除非是去马尔福家以外，基本上就龟缩在他的办公室里。
“……我不想去，邓布利多。”许久，停止翻动的书页后，佐伊冷淡的声音传来，“现在这样就足够了，你帮我去图书馆借书回来，我直接在这里学习，有不懂的问你不就好。还是说这学校里有其他比你更厉害的巫师？这不可能，你是我见过的最优秀的巫师！”
“你的谬赞真让我老脸一红啊，佐伊。”邓布利多笑眯眯地端着热气腾腾的饮料走过来，在书本的上面晃了晃，直到一双纤细的手把它接过去，“每一个年龄到了的小巫师都应该去学校学习，他们去学习知识和咒语，但这并不是说学校能教给你们的只有这些东西。我们去学校，更多的是要去学习和他人共处，去和别人交流、碰撞，最后找到自己想要的东西……这才是我认为学校存在的理由，也是霍格沃兹能带给我们最大的财富。”
“……那有什么意义。”佐伊嗤笑着，她把头从书本里抬起来，那双海蓝色的眼睛却盛着同龄孩子不应该有的复杂，愤怒、厌恶、嘲讽和悲伤，还有很多杂乱无章的东西，像是受伤的幼兽在嘶吼，“就算去霍格沃兹又有什么用？我甚至不被批准购买魔杖，这和那些被剥夺权利的罪犯没有任何区别……是啊，他们不就是拿罪犯的标准在对待我吗？冰冷的态度、无休止的谈话……也许再过几年他们就会忍不住了，把我丢进阿兹卡班慢慢腐烂……”
“我会去争取。”邓布利多蹲下来和她对视，包容而坚定地看着她，“我把票投给了康奈利·福吉，他是个保守但温和的男人，他和我承诺当选之后就会改正巴蒂的那些过激的条款，也会做主去改善你的待遇，你购买魔杖的事情我们快要谈出结果了，他愿意做这些承诺都是因为你这些年表现得很好，从未出过差错……”邓布利多停顿了一下，决定略过发生的某些事情。
“我知道这些年你很痛苦，我不会为这种待遇辩解，但我们只有继续下去……让其他人明白你是个无辜善良的好姑娘。所以你才更要去霍格沃兹，佐伊。”
“可那没有用！我受够了永远在我耳边说个不停的闲言碎语和指指点点，他们擅自认定我是个怎样的人，擅自决定要用怎样的态度去对待我，他们从来都不愿意看着我，觉得我又可怜又可鄙，不是吗！就算在霍格沃兹也不会有任何改变，呵，伏地魔的孩子，只要这几个字就能让人们对我退避三舍了！”佐伊突然爆发起来，她红着眼把杯子摔在地上，饮料撒了一地，地毯变成了深色，就连往常她一直保护得很好的书本也不再能得到怜惜，她抓起眼前的这本书，愤怒地把它砸在前面摞成一堆的书堆里，看着那堆书崩塌，扬起一阵灰尘。
她陷入狂怒之中，几乎是随手抓起范围里的每一件东西乱扔，本来还立在架子上闭目养神的福克斯因为架子被杂物撞倒赶紧飞上穹顶，惊怒地向佐伊鸣叫着。画框里的画也都退避了，它们宁可先找张别的画框躲起来，而不是等着被什么东西砸坏。邓布利多的柜子和书架全都受到了波及，书架上整齐排列的羊皮卷接连滚落在地。邓布利多只是在一旁站着，任由佐伊红着眼睛扔东西，即使是他很喜欢的金色小塑像被砸得断了角，他也没有皱一下眉头。
过了好一会儿，等到周围完全变成一片狼藉，桌子也倒了、架子也倒了，连站立的地方都没几处，宛如暴风过境之后，办公室里变得乱七八糟，福克斯早在破坏进行到一半的时候就从窗户飞走了，因为佐伊压根就不理会它的抱怨，它受了惊吓，大概要在外面游荡好一段时间了。
邓布利多吃痛地揉了揉额头上的包，之前不知道是什么东西从墙上反弹过来直接砸在他脑门上，而佐伊反而因为个子小都没受到什么伤，她觉得全身上下的劲都耗尽了，本来她就喜欢缩在屋子里，也不常出门走动，体力差得要命，这次之所以能搞这么大的破坏，只是因为激愤之下将自己完全透支。
“怎么样，感觉舒服点了吗？”邓布利多平静地问，佐伊回头看着他时，他脑袋上顶着个包，却依然用佐伊最熟悉的那种宽厚的态度对待她。
“为什么邓布利多你从来都不责备我呢？”佐伊捂着脸，小声地痛苦地问道。
“责备是给应该给那些不知道自己做错事的孩子准备的东西，你知道自己犯了错，表现出悔恨的同时也试图去改正，对于你这样的孩子，需要的并不是责备。”
邓布利多靠近她，握住她手腕的时候也感受到她在颤抖，抖得很厉害，仿佛如果不由别人来帮助她停止就无法停止下来似的，全身上下都在震颤。他扶着小女孩，轻轻拍打她的后背，然后将她紧紧地拥在怀里。
哈利波特与火焰杯 : 第三十三章新生入学仪式
“好痛苦，邓布利多，好痛苦……”再次看到她这样的一面究竟已经过了多少年了呢？明明以前还很常笑的，喜怒哀乐也总是表现在脸上，还会率直地说些心里话。但不知道是从几年之前开始，她就开始勉强自己变得坚强，受到委屈也只会说不用在意，身体受伤也会忍耐着让自己站起来。再也不在人前哭泣，也完全不任性，每天都表现得像个善解人意的乖孩子。
但邓布利多也曾看过她独自一人坐着发呆，眼神空落落地盯着虚空，像是把面具完全剥离开，却不知道该做出怎样的表情比较好。虽然一次也没在佐伊面前提起过，邓布利多只是装作接受了她这样的改变，只能从细微之处去关心她，让她安心。
“为什么，这样的我要出生呢？完全不被祝福地来到这个世界上，每天都必须要和看得见的恶意会面，快乐的事情几乎都没有，还必须忍耐不知何时就会到来的死亡……为什么要让我知道，如果生来就必须承担这一切，那为什么不在我生出来之前就让我去死呢，这样就不会痛苦了，反正我这样的人不论死活都不会有人在意……”
“当然会有人在意。你还有我们啊，佐伊。”邓布利多轻声道，“……可是，邓布利多你是因为外公，卢修斯先生他们也不过是因为家族交情才会接纳我、容忍我。属于我的一个都没有，只要没有那些过去积累的事物，我不就会变成孤零零一个么。”沉默许久，佐伊才痛苦地说道，这大概是过了这么久之后她第一次和他说实话。
“你一直都是这样认为的吗？”邓布利多叹息道，“果然，你必须要去寻找才行，去霍格沃兹吧，佐伊。既然你觉得没有属于你自己的情谊，那就去寻找吧，去交朋友，吵架和争执也没有关系，你需要的是去遇见更多的人，去找到属于自己的生存方式，这是书本和办公室给不了你的。”
“不会有人接受的……”佐伊软弱地说，“切勿在真的去做之前下定论，佐伊。肯定有很多人会在一开始对你抱有敌意吧，害怕你、疏远你，站在一旁观望……但会有人愿意靠近你的，愿意和你相处，愿意为你付出，这样的人就叫做朋友。”邓布利多问，“你不认为马尔福家的那个男孩是你的朋友么？”
佐伊噎了一下，她当然说不出否定的话来，但她时不时就会进入迷茫，觉得德拉科也不过只是想要施舍她、同情她，他们之间真的是对等的吗？不管几次，她都不愿意去深想，因为那会让她陷入恐慌，因为答案总是最糟糕的那一个。
“不会找到的……我又不是邓布利多你，怎么可能交到很多朋友。”
邓布利多一愣，因为她这半是赌气的话觉得好笑，但又松了口气，至少看起来佐伊的心态变好了不少：“我确实有几个老朋友……但我的朋友也不多啊，学生时代的我可是很傲慢的，瞧不上几个身边的同学。”佐伊不敢置信的睁大眼睛，邓布利多和傲慢这个词根本就没有任何兼容的地方，她从没见过一个比邓布利多更谦逊的人了。
“你不会觉得我从出生开始就是这副模样了？我也有很幼稚、很愚蠢的过去，虽然那直到现在也让我感到痛苦，但那也是我不可替代的回忆。”邓布利多没有多说，“朋友是很重要的，佐伊。你总有一天会明白，孤独的重压不是常人能够承担的，因为我们都是些软弱的人，但这不是一件丢脸的事情。我想要你能够去体验相遇、相知甚至是别离……我认为那样是对你好的。你会慢慢地找到对你来说重要的人，对你来说不能妥协的事……”
他没有得到佐伊的回应，却听到耳边传来细细的呼吸声，哭笑不得地把女孩放开，却发现她居然睡着了。大概是胡闹之后精疲力竭了，真的还只是个孩子啊。邓布利多用魔杖卷起地上的杂物，又变出一张柔软的沙发，让佐伊好躺在上面。
“你并不是不受祝福的，佐伊。”虽然知道她听不见，但邓布利多还是轻声道，“你绝不是不应该出生的孩子。哪怕你觉得全世界都不曾爱你，我也相信我所看到的一切，你被爱祝福着诞生，也一定会成为愿意为他人付出爱的人。”
*****
夜风吹打在脸上，将燥热散去。佐伊舒服地伸展着身体，向他人吐露真心之后总是会觉得心痒痒的，脑子也会混乱，这种体验并不是件让人难受的事情，虽然感到不适应，但只要习惯的话她是不是就能变得更率直呢？
“完全没办法想象那样的画面。”佐伊叹气道，习惯这种让人害羞到脑袋炸开的感觉？怎么可能啊！但是身体暖暖的很舒适，还有什么东西被打破之后的松懈感。虽然头脑一热就跑出礼堂了，但说不定意外地是个好选择。
她没有离开城堡，只是顺着大门外的边缘慢慢地走。她想起了过去和邓布利多发生的一些事，都是在一年级之前的事情了，就像是邓布利多所说，虽然也有很多不如意的事情发生，变得迷茫的、需要去思考、害怕和顾虑的事情也是成倍增长，但好事也不是没有。
就这样在这所学校过上七年，她说不定就能找到她想要前进的道路吧，这是过去的她无论如何都不敢想象的画面。现在的她是不是就能够真心实意地笑出来了？就能够不是敷衍，而是发自内心地觉得美好？
她挤了个笑容出来，果然周围没人的时候她就没办法下意识地表现出微笑，虽然没有镜子，但她知道这笑容肯定还是很僵硬，不想被什么人撞到这尴尬的一幕，她赶紧又让自己的嘴角平复下来。也不知道是想练习还是不想练习，但没法自然的笑出来果然还是很打击人。
“我到底在做些什么啊，回去吧。”瞬间又觉得刚才那种做法很丢脸，尤其是当她想到麦克斯肯定躲在她身体里看着这一切的时候，更是瞬间灰白化了。
等她回到礼堂，找到自己的位置重新坐下，分院仪式已经进行了一小会，帕德玛小声和她说之前分院的情况，她指了指一个面红耳赤地坐在另一边的男生，告诉她那孩子叫斯图尔特·阿克利，是拉文克劳得到的新血之一。
“我觉得他看上去挺机灵的。”秋也很高兴，刚才阿克利被宣布分到拉文克劳的时候她鼓掌的力道比任何人都大。在霍格沃兹，除开大家都是一所学校的学生之外，四大学院之间的竞争也无处不在，四大学院的学生们都会因为自己学院进来了好苗子兴奋不已，不说本来就很有荣誉感的帕德玛和秋，就算是卢娜也表现得比往常更开心。
佐伊看着那些排着队准备接受分院的一年级学生，和过去的心态微妙的不同，她甚至也有一点点期待他们之中的某些人能够成为拉文克劳的学生，心态的变化居然能够做到这一步么，她苦笑着想道。不，肯定是因为周围这一圈人的期待感染了她，不会有更多的原因了。
但当她顺着一年级的队列往下看时，却和某个小姑娘对上了视线，她竖着一头挺可爱的深棕色长鬈发，还在额头戴上了一个粉红色的发箍，露出她白皙的额头，她和其他人的那半是期待又半是害怕的态度不太一样，看上去不仅不害怕甚至有些焦急，像是觉得队伍前进得太慢了似的。佐伊只是看了她一眼，也没太多关注，就继续往下看去。
麦格教授手里拿着一张羊皮纸，她念一个名字就用羽毛笔划去一个名字，当麦格教授把姓氏K打头的那一排念完，就该到L的那一排了。
先是有一个男生被分到赫奇帕奇，接下来又有一个女生被放到格兰芬多，麦格教授顿了顿，她眨眨眼，用清晰的嗓音大声说道。
“黛西·隆巴顿。”
那个戴着发箍的小女孩深吸一口气，慢慢地戴上分院帽，好一会儿分院帽裂开它的嘴巴。
“拉文克劳！”
--------------
思前想后还是加了，四年级怎么能不搞事呢对吧（趴）
哈利波特与火焰杯 : 第三十四章黛西·隆巴顿（上）
“隆巴顿？隆巴顿！”伴随着拉文克劳长桌震耳欲聋的掌声，格兰芬多这边也出现了短暂的骚动，西莫·斐尼甘张大嘴巴瞪着他身边差点把脸整个埋进盘子里的纳威，不只是他，同寝室的迪安、罗恩和哈利也都很惊讶，“我还以为你是独子！你从来没和我们提起过你有一个妹妹，还去了拉文克劳，那儿可没有任何一个迟钝的人！”
纳威看上去很像是喝了一桶酒，因为他的脸变得通红，但看上去痛苦比不好意思多得多，他结结巴巴地说道：“我只是觉得没必要说。黛西她和我奶奶很像，也一直是由她教育长大的，她们——呃，都觉得我太懦弱，总是要求我做这做那……不过黛西她很聪明，又像个小大人，也比我更符合奶奶对家族成员的期待，她是我们整个家族的未来。”
“听你这么说感觉不太好相处啊，这个小姑娘。”罗恩缩了缩脖子，大概整个霍格沃兹都知道纳威的奶奶是个非常严格的人，她每年都会给纳威寄不止一封吼叫信，这种特殊的信件如果不马上拆开，就会爆炸，让写信人的咆哮传得每个角落都能听得到（当然，即使你及时打开了，也会不可避免地遭受训斥），她总是因为纳威丢三落四的习惯，或者是他又在学校里惹了什么麻烦而大发雷霆。
作为同班同学，哈利他们也都知道，去年卢平教授任职时，曾用博格特作为上课的素材，而纳威他的博格特虽然是以斯内普教授的形象出现的（他总喜欢因为纳威的笨手笨脚找他的麻烦），但就算是以他奶奶的形象出现也不奇怪。
“唉，我差点忘记了今年黛西会入学这件事，我们都有好长一段时间没有好好讲过话了。”纳威郁闷地叹气道：“家里的人都觉得我没什么出息，性格又软弱，学习也不好，记性还一塌糊涂……我总是被奶奶训斥有辱门风，她跟着奶奶，一定也觉得我是个丢人的哥哥吧。”
“是这样的吗？我本来还挺羡慕你的，我是家里的独生子，有时候也会想要一个弟弟或是妹妹，可我爸妈都没这个意思，我也很无奈……说起来你爸爸妈妈没说什么吗？兄弟姐妹之间关系不好家长也会很头痛的吧。”西莫好奇地问。
纳威仿佛受到惊吓似的一颤，额头冒出细密的汗来，他移开眼睛，像是确认盘子上的花纹那样死死贴在上面：“不，我父母他们——平时也挺忙的，不怎么管事，家里都是奶奶做主，她觉得我和黛西之间有些对立和竞争是很不错的，我再不济也能作为反面典型，让黛西看看绝对不能变成我这样的人……”纳威说着说着却变得沮丧起来，“我也很想和她好好相处的啊。”
“别担心，纳威。你可以在你妹妹面前表现出潇洒帅气的一面，她就会知道你这个大哥是个多么厉害的人了，当然要记得别出岔子，虽然这对你而言有些难度——嘿嘿，西莫你想要兄弟姐妹吗？”乔治安慰地拍了拍他的背，转头向西莫露出一个嘲笑的表情，弗雷德挤眉弄眼地接嘴道，“作为过来人，就让我们来打破你这个天真的幻想吧，让你知道这样的想法有多么糟糕。”
“不说比尔和查理两个人，珀西他可真够烦人的。”罗恩也耸耸肩：“他现在正忙着检查每一只坩埚的厚度呢，或者拼命想要让他的上司记住他真正的名字。”“一板一眼的珀西，天哪，他现在也还觉得那坨打包送来的龙粪是为了他的工作么？”双胞胎两个又模仿了几下珀西的傲慢架势，除了赫敏以外的几个人全都哈哈大笑。
“嘿！你们这么说对珀西他不公平！”他们没在意赫敏的责备，弗雷德吹着口哨：“说真的，家里人太多，尤其是兄弟姐妹一多起来，就只会闹哄哄的一天到晚吵架。”这话从韦斯莱家的人嘴里说出来就太有可信度了，他们可真是个大家族。
西莫还想要反驳些什么，但他不知道说些什么好，就只能和纳威开口：“那你等会儿不去找你妹妹么？你想要挽回哥哥的威严，不是么？”
“我其实不是这个意思，我早就放弃去修复关系了。”纳威捂着脸，“更别说黛西也不会因为我是她哥哥就对我有好脸色，她肯定能很快地在拉文克劳找到不少新朋友……”话音刚落，他想起了什么似的猛地站起身，不管同伴们诧异的眼神拼命在拉文克劳长桌扫视。
“完蛋了。”他瘫倒在椅子上，这时分院仪式也正好结束，邓布利多宣布开饭。即使他的跟前出现一大堆他最喜欢的食物，他也没心情动上一口：“怎么了？”哈利疑惑地问他。
“只是有点不好的预感……那孩子从以前开始就过于耿直了啊。”
*****
享用过美味的一餐之后，礼堂内的气氛好不容易变得平静多了，吃饱喝足的学生们都瘫在椅子上，满足地回味着餐点的滋味。邓布利多便开始惯例的讲话，例如禁止学生使用危险物品、恶作剧道具也受到了坚决抵制（来自管理员费尔奇的强烈抗议）、还有每年一次的对偷偷潜入禁林的绝对禁止，因为对于学生来说那里实在是太过危险，迄今为止也只有鲁伯·海格一个人深入过每一个角落，但很少有人能够确实地看到这一点。
“我没去过禁林，那儿肯定很危险。不过你觉得那儿会有弯角鼾兽吗？”卢娜问佐伊，她知道佐伊二年级的时候曾经偷偷外出，仔细一想大概目的地也只能是禁林了。
“我也不知道。我后来只是跟着斯内普教授去过一两次外围，他总是要我帮他收集蛇的毒液，把我当成劳力驱使。”佐伊话虽然这么说，看上去也不觉得讨厌。斯内普对她虽然从没有过什么温和的态度，但也从来不避讳她身上那些可疑的才能，抱着人尽其能的想法一点也不客气地指使她做各种事情，小到下课后的办公室打扫，大到运用她的蛇佬腔，偶尔还会冷不丁地问她对于某些材料的混合有什么想法，但是每次佐伊回答后也看不出他到底满不满意。
“虽然有些遗憾，但是今年我们将不会举办魁地奇学院杯了。我们将在十月份开始，举办一场盛大而古老的活动，这个活动将会占满接下来的一整个学年，为此全体教职员工需要花费很多功夫去勘探场地以及进行各种布置，这些都是很冗杂的工作量——但我保证你们都能得到极大的乐趣、投入其中——”
虽然场面在邓布利多说话最开始的时候一瞬间凝固起来，现在却又勾起了每个人的注意。除开那些早已知道内幕的学生，大家都在交头接耳。帕德玛吃惊地看着佐伊，“你肯定知道即将发生什么！你刚才就跟我说今年不会举办……”
这时，礼堂的门被砰地撞开，门外是雷鸣电闪的瓢泼大雨，哒、哒、哒的脚步声从门口传来，来人裹着厚实的黑色斗篷，手里杵着一根木拐杖，大踏步地走进来，身后光洁的地板上留下一连串的水渍。每当他经过一个学生，那学生就会害怕地往后缩，同时像是盯上可疑人物似的不住地看向来人那张丑陋的脸。
“难道是有女妖曾经用它的长指甲抚摸过他的脸吗？”就连最闹腾的韦斯莱两兄弟也被震慑住了，俏皮话也变得干巴巴的。女生的骚乱更大一些，但男生的窃窃私语随即汇流进来，来人那张简直没有一块好肉的脸、消失不见的鼻子、那咕噜噜乱转的蓝色左眼，像是故事书里走出来的妖魔站在他们跟前，即使这妖魔不太像是要加害他们的样子，因为他看也不看他们，只是和邓布利多握了握手。
等到邓布利多邀请他坐到自己的右手边，教授们大概都知道这人的真实身份，并没有表现出特别的情绪。但学生们都惊呆了，目不转睛地盯着这个沧桑的古怪男人看，他坐下之后也没有用桌上的刀叉，而是取出随身携带的小刀叉东西吃，更是动都没动一大杯冰镇南瓜汁，从怀里取出一只银色的弧形酒瓶，仰脖喝了一大口。即使是在吃饭的时候，他也和紧绷着的弦一样，正常的右眼看着餐盘，左眼却看着礼堂的各处不停打量。
“那是阿拉斯托·穆迪。”佐伊眨眨眼，“他和邓布利多是老朋友了，我以前也和他见过几次面。”但通常他们都是在审判席上见面，不同的是她站在受审席位上，而穆迪则是坐在给旁观者的席位上，“前两年他好不容易退休了，没想到邓布利多让他来教书，让他来教这门课确实再合适不过了。”毕竟霍格沃兹里也只有一个教员空位。
哈利波特与火焰杯 : 第三十五章黛西·隆巴顿（下）
“我很荣幸为你们介绍新来的黑魔法防御术课教授。”邓布利多就像是没看到底下的骚乱似的，轻松地开口道，他挥手指向停下吃饭的穆迪，对方在他介绍的时候面无表情地站起来，“阿拉斯托·穆迪教授。”
虽然知道这是该鼓掌的时候，但每个人都忙着和周围的人不停的说话，用害怕的眼神射向木雕般立在教师席位上的穆迪，寥寥几个人的鼓掌声被吞没在嘈杂的说话声中，邓布利多识趣地等了一小会儿，举起手来示意大家先停一停。
“我知道你们现在肯定心情复杂，但是还有至少整整一年的时间让你们去互相深入了解、打破隔阂。”佐伊肯定刚才那句话至少有一半的人在心中拼命摇头抗拒。她放下手，作为少数鼓掌的人（纯粹是为了给邓布利多捧场），当她看向教师席的时候，却发现穆迪也在看着她，即使他只是微微地动了动脑袋，但佐伊知道他是在看着自己点头示意。
佐伊对此感到疑惑，是因为认出她了？还是看在邓布利多的面子上才会对她特别对待？他们两个过去从未有过直接交流，但穆迪也只是和她打了个招呼而已，并没有过多的对她投射关注，佐伊也就没有多想，认定是因为邓布利多的缘故。
“接下来还有一件事，刚才我还没说完：在接下来的几个月时间里，我校将和魔法部共同主办一项精彩绝伦的活动，上一届已经是一个世纪之前的事情了，而今年我们共同决定复活这项传统比赛——三强争霸赛将于今年在霍格沃兹举行！”
“大约七百年前，由欧洲三所最大的魔法学校——分别是霍格沃兹、布斯巴顿和德姆斯特朗——为了彼此的竞争和交流，便定下章程：每五年举办一次，每一届都由三大学校轮流主办，每个学校各自选出一名勇士，三名勇士在同样的条件下比试三种魔法项目，角逐出最后的冠军，为自己和学院争取荣誉和胜利。当时的人们相信这样可以在不同国家的巫师之间建立坚固的友谊，也可以加强巫师们的交流和知识的流通……事实上，这确实是个很棒的主意，如果不是因为死亡人数太多，它本该一直持续到现在——”
“听上去怪可怕的，这种比赛性质的活动居然会死人？”帕德玛睁大眼，不少学生也表现出忐忑，但更多人却是被闪闪发光的荣誉和对三强争霸赛的强烈好奇蒙蔽了眼睛，兴奋地讨论着细节。这次的讨论比之前热情得太多，三强争霸赛将要举办的消息点燃了他们的热情。
“至少这次他们肯定会做好措施，不然复活这项活动不就没有意义了吗？”但即使这样，佐伊也知道难度不会因此降低多少。她从书中读到过，过去的致死率之所以会那么高，很大程度上也是因为对于保护的不重视，甚至在某一届三强争霸赛上还出现过目标的神奇生物大暴走，冲进观众席里导致大量人员伤亡这样的惨剧，更别说那些死在赛场上的勇士们了。
果然，接下来邓布利多的话语中也都是这个意思，他告诉大家这次做足了准备，不管是校方还是魔法部，都为了保证勇士的生命安全竭尽全力。“十月份的时候，其他两校的校长会带着他们经过精心筛选的学生前来霍格沃兹，届时我们将会开始对勇士的选拔仪式，正好在万圣节那天。”
“可是他们要怎么才能选出一个真正的勇士？”格兰芬多那边有人举手，急切地问，“我是说他们难道不会搞错人选，把真正的勇士给漏掉吗？”
邓布利多没有因为质疑而生气，他微笑着回答道：“放心吧，选拔的裁判可以说是最公正无私的，裁判只会基于候选人的能力和天分去进行选拔，为了保持你们的期待和神秘感，请容许我在这里卖个关子。”学生们善意地笑出声，“当然，成为勇士不止可以挣得荣耀，胜利者个人还能够获得一千加隆的奖金。”这下子更多人的胃口被吊起来了，金钱的魅力也更加实在。
被一大群眼神狂热的学生盯着看，邓布利多却仍然保持着他那从容的态度：“我知道在座的各位肯定都愿意为了荣誉和奖金去争取胜利。但是为了保证安全，我们一致认定对今年的竞争者规定一条年龄界限。只有年满十七岁及十七岁以上的学生——也就是部分六年级和全部七年级学生，才允许报名参赛。这不仅是为了安全考量，也是因为那些难题多半都是需要积累和学习才能够应付，并不是一般低年级的学生就能够对抗得了的。所以我希望不满十七岁的学生……”他重点看了看韦斯莱两兄弟的位置，那两人刚才愤怒地直接跳了起来。
“就不要费尽心思去提出申请。因为我将会设立障碍，阻止那些年龄不够的人报名参赛。”
他又说了一些叮嘱学生们和外校学生和平共处的话，知道他们需要时间去消化这个重大的消息，就体贴地结束了开学典礼。
“一起回去吧，佐伊。”佐伊站起身，她从刚才听到三强争霸赛之后，就又开始陷入自己的沉思中，等卢娜又问了她一遍，她才回过神来：“你先回去吧，卢娜。我有点事情想去找邓布利多一趟。”她不安地看了一眼正在和穆迪交谈的邓布利多，觉得还是要跟他说一下自己的想法才行。假如麦克斯真的将主意打在这个比赛上，那肯定会发生什么不好的事情。
但是密集的人流却让她没法轻易地穿过大厅，只能待在原地先让其他人离开。然后她听到右边不远处传来一阵嘈杂，人群短暂地停止了前进，甚至往后退了退，空出了一小块地方。“你没事吧？”她甚至听到有人慌乱地喊道。
她看过去，透过学生之间的空隙看清了刚才骚乱的源头，那个给她留下短暂印象的拉文克劳一年级女生（名字好像是叫做范伦汀？当时佐伊只是跟着拉文克劳的其他学生鼓掌，完全没注意她的名字）一屁股坐在地上，看上去是摔了一跤，表情有些扭曲，身边站着一个大概是将她撞到的高年级男生，手足无措地看着她。但她也没发脾气，只是摇了摇头，拒绝了男生拉她起来的手，自己手一撑就爬起来。
“只是摔了一跤，不要大惊小怪的。你比我年长，还是个男生，为什么要一直战战兢兢的呢。”对方面色古怪地道了歉，这个小个子姑娘一点也不矫情地接受了对方的道歉，“也请你接受我的道歉吧，我不该一直逆着人群往前挤，因为我有一个想见的人，要在她离开之前赶紧逮住才行。”但那男生看上去呆呆的，被比自己年龄小的女生在气势上压制得彻底，三言两句就打发掉了。
又一次对上了视线。佐伊往回缩了一下，因为她感觉对方看到她的瞬间眼神就变得凶狠起来，气势汹汹地又开始挤，虽然嘴里说着不好意思请让让，但眼神却像是猎人盯着猎物一样抓着佐伊不放。
当她气喘吁吁地站在佐伊跟前，佐伊心中不好的预感越来越强，在她张嘴的瞬间就不自觉地倒退一步，但下一秒就觉得这样太丢脸，赶紧站在原地：“找到你了，佐伊·西格尔。”她从小女孩嘴里听到自己的名字：“我……应该不认识你，是吗？”
小女孩居然瞪了她一眼，那眼神就好像在说“你在说什么废话”，“我们肯定是第一次见面，正式意义上的。不过我以前在照片里见过你，佐伊·西格尔。”她的语气算不上温和，有些敌意，让佐伊多少有点紧张，只是从脸上完全看不出来。
“难道听到我的名字你还没有意识到什么吗？”看到佐伊那冷淡又平静的神情，小女孩不甘心地说：“你的名字……我记得你是叫范、范伦汀？”佐伊看到小女孩突然颤抖起来，脸上浮现出傻瓜都能看得出的怒火，就知道自己肯定搞错了。
“抱歉，我当时没有注意听，嗯……请问你能够再告诉我一次吗？你的名字。”佐伊努力想要释放善意，事实上若是普通的其他人，看到她这种至少表面上很诚恳、姿态又很低的态度，就算不会放弃敌意上她，也不会继续明显地对她表示出来，如此交涉就可以进行下去。
但这看上去对这小女孩却完全不管用，她咬着牙一字一句地说道：“我的名字是黛西，黛西·隆巴顿！现在你还想怎么装傻？佐伊·西格尔！”
隆巴顿……佐伊想了想，总算是从记忆的伤痛中翻找出过去在审判时曾被人提起过的，麦克斯·西格尔将隆巴顿夫妇折磨到崩溃的事情，再联想一下，面前小姑娘会对自己表现出愤怒也就不足为奇了。但是为了自己从未做过的事情被人敌视可不是件好玩的事，她正想反驳。
“和我决斗吧，西格尔。”却没想到这一年级的新生突然把魔杖取出来，仿佛不知道站在她面前的人是霍格沃兹最优秀的四年级学生之一一样（或许是真的不知道），态度十分坚决。
---------------
写着写着突然发现某个设定出现了不可忽略的bug，
十分钟后我终于（姑且）圆满地解决掉了。
不愧是我（嚣张）
哈利波特与火焰杯 : 第三十六章争吵
由于学生们边聊边走，队伍前进的速度慢吞吞的，黛西也没有降低自己的声音，导致她这句话至少被半个礼堂还没走的学生听得一清二楚。人潮向来是八卦滋生的温床，想要看热闹的人、对此感到担心的人、还有想要赶紧离开的人，全都挤作一堆，队伍一下子混乱起来，堵在门口，就算是刚才那缓慢行进的进度，也停止了。
佐伊厌烦地叹气，虽然她没有表现在脸上。自从面前的小女生说出刚才那句话之后，她就敏感地察觉到许多视线或直白或隐蔽地从四面八方射来，还有更灼热的视线在于她正面的这个小个子一年经，大概是在等她回话吧。，她表面上很淡定，但不断在地板上哒哒哒地敲击着的右脚暴露了她的焦虑。
“隆巴顿、小姐。”佐伊开口道。那女孩的肩膀一抖，硬是皱着眉仰视着她。“虽然我大概知道你为什么想要和我决斗，但是还请恕我拒绝，我不想欺负一个才刚拿着魔杖的小巫师，也不想因为我压根就没有犯错的事件承担责任。”把话说完之后，佐伊觉得舒服多了，如果是以前，她大概也做不到直接把这些话说出口。
“小、小巫师？你怎么敢小瞧我！我可是隆巴顿家的孩子，你以为只是几岁的年龄差距就能够带给你必胜的自信？”黛西愤怒地叫道，魔杖的杖间直接指着佐伊的脸：“喂，这样很危险，赶紧放下来。”佐伊皱着眉喊她，想要伸手去赶她的魔杖，在那之前黛西就把它垂下来了。“不用你跟我说。把魔杖对着没有举杖的对手是很卑鄙的，我可不想被奶奶骂。”
这话真想让霍格沃兹的所有学生都听上一遍，尤其是盛产冲动和莽撞的格兰芬多（其他学院也不乏无视规则的学生，只是格兰芬多尤其多）。“你难道想逃吗，西格尔！只是一个小孩子向你提出决斗要求，你就想要退缩了吗？”
为什么这孩子觉得这种低级的挑衅会对她起作用呢？可是又不像是故意说反话，难道说这姑娘并没有她想象的那么机灵？佐伊注意到人流早就停下来，她可不想让这些无关者听闲话。
“你就别再纠缠我了不行么？”她头痛地压低声音警告道，“难道你希望全校都知道你家里发生的事情吗？希望每个人都知道你父母现在躺在圣芒戈魔法伤病医院里，而且已经痴傻了么？这除了会带给他们新奇的话题之外没有任何用处！”
黛西露出动摇的神色，听上去佐伊说的话很有道理，可她觉得在这里退缩实在太过憋屈：“你真卑鄙。想用这种理由来制止这场决斗么？”
“你为什么要来找我的麻烦呢？如果是因为过去发生的事情，那又不是我做的！”
“我知道造成那个结果的人不是你。”黛西咬着牙，“但是身为家族的一员，承担上一辈的恩仇不是理所当然的吗？荣辱与共，这才是家族吧！我并不是因为对你有意见才要和你决斗，而是为了解决上一代的仇怨，正因为当事人已经没办法亲手去解决它，作为他们的孩子不才更要主动去把这件事解决吗？”她也许是听进了佐伊的话，两人交谈时她也把声音压低。围观者们即使好奇事情的发展，也不可能大大咧咧地贴过来。
“那我们就换别的方式去解决，为什么一定要决斗。”黛西诧异地看着她：“你觉得我们两个家族之间的问题是可以通过聊天解决的吗？不要再逃避了，西格尔，如果你还有一点自尊心，就拔杖吧，约定好即使出现伤亡，也不追究彼此的责任。”
佐伊只有这一刻，想直接把身体甩给麦克斯，让她自己来收拾这烂摊子。“你觉得我不会动手？既然你话都说到这份上了……”用缴械咒尽快解决吧，只需要一瞬间就够了，真希望之后教授们不会找她的麻烦。她拔出魔杖，无视周围逐渐兴奋起来的谈论。
“这正是我想要的。”黛西看上去一点也不像是个一年级的学生，她向后慢慢退着，人群自觉地为她们俩形成了一堵弧形的人墙。和黛西的专注完全相反，佐伊则是不停地在心中哀叹着自己这倒霉的遭遇，她答应黛西决斗的瞬间，她就后悔了，一想到之后很可能会面临的处罚，她就想撤回一分钟之前的回答。
“等等！”从人墙后传来一道气喘吁吁的声音，很显然是个男生的声音，惊呼声从后面响起，紧接着是接连不断的抱怨和道歉的声音，两人都被这骚动吸引，不同的是双方的态度，佐伊只是顺着声音的方向看过去，黛西的脸色却突然变得难看起来。
最前面的两个学生向两侧分开，一个胖墩墩的男生差点因为惯性滚在地上，他踉跄着往前跑了几步，好不容易才止住往前冲的势头。佐伊注意到他的衣着属于格兰芬多，而黛西则别开了脸。那男生气都没喘匀，就又冲到对峙的两人之间，张开双臂，哀求地大叫起来。
“停！停！”他快步跑到黛西跟前，一把拽住她的手臂，硬是把她手上的魔杖扯下来：“还给我，纳威！那是我的魔杖！”黛西踮起脚想去够，但纳威和她之间的身高差距还是很明显的：“别胡闹了，黛西！”紧接着哈利一行人也从人群中钻出来，目瞪口呆地看着这一幕。
“我没有胡闹！我是在做正事！你看不出来吗？我马上就能和西格尔决斗了！”黛西失态地大喊道，拼命想把手从纳威那儿挣脱出来，但纳威这次拼上全力也要拉住她，“西格尔，很抱歉，我代这孩子对你造成的困扰跟你道歉，请你不要和她多计较，她还小——啊！”
纳威的脸色扭曲起来，下意识地松开了抓着黛西的手，转而吃痛地从嘴里漏出嘶嘶的声音，他的脚刚才被黛西用全身的力量踩了一脚，钻心的疼痛让他大叫出声。黛西恨了他一眼，正想要抢回自己的魔杖。
“天哪，我的魔杖！”可纳威一抬手居然把黛西的魔杖奋力甩到礼堂的另一边：“够了！你还要任性到什么时候！我本来还在到处找你，我就知道你肯定会对西格尔有想法，你还没有放弃当时那些不切实际的念想吗？”纳威红着眼睛大吼，这是认识他的每个人第一次见到这样强硬的纳威。
“闭嘴，纳威！”黛西压根就不怕纳威生气，她恨铁不成钢地叫道，“我还想问你这几年都在做些什么呢！你明明很简单就能够和她决斗，为什么都不去做呢？还是因为你太软弱，甚至连仇人在眼前都不能让你认真起来？你这样还能叫做一个隆巴顿吗！”
“我、我用不着你来教我怎么做一个隆巴顿！”纳威吼道，一瞬间黛西露出胆怯的表情来，但她的脸色下一秒就阴沉下来：“是么？我倒是想知道你这个笨手笨脚的家伙要怎样才能得到奶奶的认同，你甚至不敢直面这份仇恨。你甚至都不敢主动去和西格尔说话，不是吗？你要告诉我这样才是隆巴顿应该有的未来？”
“我、不需要……我不需要对西格尔做什么，我不恨她！你不是也很清楚吗？那些过去的事情和她根本就没有关系，我是不敢和她说话，但并不是说我要拿她不存在的责任去跟她撒气。”纳威的语气又软化下来，“都过去了，不要再执着了，黛西，即使你和她决斗，也不是说就能证明些什么，她给不了你想要的……”
“哦？现在你又自以为对我很了解了，你觉得你都知道我什么东西？你甚至连自己的癞蛤蟆都管不好！不要装得这么亲密地和我说话！”纳威闭上眼，一字一句地道：“我都不知道，你心里想的那些乱七八糟的东西也好，你认为能够让你安心的保证也好，你日日夜夜思考过后得出的结论也好，我什么都不知道。”
“那就别再管——”黛西厌恶地挥手，但纳威认真地看着她：“但我知道这样下去不行，你如果还想继续把事情搞大，我会——我发誓我会，写信给奶奶告诉她我看到的这一切。”
黛西震惊地瞪着纳威，但纳威毫不示弱：“奶奶不会开心的，你觉得以她的性格会认同你这么做？还是会觉得你做这样的蠢事辜负了她的期望？你根本是瞒着奶奶、瞒着所有人想要搞什么决斗，没人要求你去这么做！”
他虽然发自心底很不愿意拿这种事情去威胁黛西，但也知道现在只有奶奶的威严能够阻止一触即发的争执：“你想让奶奶失望吗？一直以来都按照她的方针去磨砺自己的你，把她的认同看得比什么都更重要的你。一旦这件事传进奶奶耳朵里，你觉得她会怎么想？”
黛西低着头，她的状态糟糕到简直随时爆发都不足为奇，纳威知道她肯定在心中做着斗争，虽然把握几乎是百分之百，纳威也很担心黛西会因为头脑发热继续刚才的行为，毕竟就算她真的做了，纳威也不可能真的写信回家告密。
-------------
今天出去玩，
先把第一章放上来，第二章还没码完（趴）
哈利波特与火焰杯 : 第三十七章他所坚持的（上）
“……好吧，我放弃。”黛西想了很久，冷着脸收回了魔杖。她绕开纳威，别说和他说话，甚至连眼神上的交流都没有。“十分抱歉，西格尔学姐。今天都是因为我的任性给你添麻烦，让你感到困扰。”她干脆地向佐伊低下头，但佐伊完全看不出她有悔改的意思，句子话里话外也干巴巴的，完全不是真的因为认识到问题向她道歉。
“如果你没什么还想要说的，我就先走了。我也还有事，要赶紧出去找人。”被人群围着，她根本看不到邓布利多到底还在不在，虽然她随时都可以去办公室找他，但如果能尽早，她也不想拖得更晚，一定要在一切都来不及之前敲好警钟。
黛西吃瘪地闭上嘴，她居然没有因为佐伊这种不客气的回答而马上反击，忍住波涛汹涌的情绪，只是强行让自己看上去更自如，表现得却不伦不类，“我没事了，你去忙你的吧。”
和这样的黛西态度迥异的是纳威，他不停地和佐伊低头表示歉意，佐伊都不好摆什么脸色，只是黛西却看不起纳威这样的行为，在纳威道歉时一直用轻蔑的眼神盯着他看。“到此为止好吗？我不想惹麻烦，你应该也不想……”人家都表现成这样了，她还有什么可说的呢。
本来她心事就很重，有很多事都迫切地需要解决，实在是分不出精力继续花在这种小事上。佐伊挤出人墙，望着身后因为没热闹可看又开始走动的学生，想必今晚上过后这件事就会传遍整座学校吧，然后又会从各个角落流出各式各样的流言，还有会堵在心口的令人烦躁的压力。
本来以为邓布利多已经走了，却没想到在大厅直接撞上了他，身边没有跟着别人，看起来和穆迪教授的交谈已经结束了。“我还以为你已经离开了。”她跑过去和邓布利多并肩而行。
“你之前好几次看过来，我以为你有心事想和我谈谈，不是吗？”邓布利多温和地道。佐伊摸了摸鼻子，“我做得这么明显吗？”“只是你从过去就一直是这样了，完全没变过。”
“这样你会觉得困扰吗？我总是有事情要麻烦你。”“恰恰相反，前几年你不再和我说心事，我还觉得挺可惜的呢。”他们结伴通过小门和走廊，顺着另一边的楼梯爬上三楼，佐伊沉默地跟在邓布利多旁边，由于学生们都会直接回各院的休息室，三楼空荡荡的，他们只在中途遇上了赫奇帕奇的胖修士，这是一个待人很和善的幽灵，他还亲切的和不认识的佐伊打招呼。
“皮皮鬼的事情我们都有责任。”他叹气道，“我们先前召开了幽灵之间的会议，你知道的邓布利多，他每年都想要参加开学典礼的宴会，但他——唉，总是惹乱子，我早就和他说过这就是为什么血人巴罗总是不愿意接受这个请求，虽然我也觉得他做得没错——他为什么就不愿意多少收敛些呢？哪怕只有短短几个小时。”
“米勒娃多少跟我说过了。”邓布利多说，“它在城堡大闹，到处乱扔水袋把地上弄得湿漉漉的，还破坏周围的布置，甚至去厨房骚扰小精灵们，吓得它们四处乱窜。”虽然是在细数皮皮鬼的罪状，但他却一点也没生气，反而觉得很有趣似的。
“尼克去看过厨房了。好在当时有一个家养小精灵维持了秩序，安抚住了厨房的恐慌情绪，才没有让皮皮鬼得逞，它大概是想恐吓家养小精灵们让它们无心做事吧，这样开学典礼上的晚宴就毁了。”邓布利多想了想：“我大概对你说的那个小精灵有点印象，是去年才来城堡的那一个吗？”胖修士点点头：“是啊，你再也找不到另一个打扮得比它更奇怪的小精灵了。”
“我倒是很看好它将会带来的东西。我和那个小精灵交谈过，很有教养。这对于一个小精灵来说实在是很难得的一件事。”“也真是多亏了它，后来费尔奇直接冲进厨房把皮皮鬼赶走了。唉，它总是由着性子乱来，这样又怎么才能让别的幽灵信任它呢？”
它和他们道了别，长吁短叹着向着另一边飘走了：“说实话我也觉得不应该给皮皮鬼那么大的自由，为什么不限制它的行动呢？”佐伊困惑地问：“即使是幽灵也是要有自由的，佐伊。即使它们已经死了，但它们也曾在这座城堡中生活过，也有自己的喜怒哀乐……事实上幽灵本身就是一种请求、一种悲愿，它们是留恋人世不愿离去的影子，在这世间残存的最后思念，因为心有遗憾和留恋，所以也无法超脱。”邓布利多轻声道。
“可我觉得这些幽灵都很享受，完全看不出来它们有哪里悲伤了。”佐伊嘟囔道，邓布利多温和地看着她：“但它们也不会在你面前将那种软弱表现出来，它们有些已经在这城堡游荡得太久了，往昔的记忆究竟有没有遗忘？这谁都不知道。没有实体、无法触碰、保守秘密，即使停留在人世，它们也再也无法前进了，过去的熟识都已逝去，时光流逝而它们不变。”
“那为什么皮皮鬼可以触碰实物？”佐伊惊讶地问：“因为它不是幽灵啊，佐伊。”邓布利多耸耸肩，他们就站在邓布利多办公室门口谈话，石像一直等着他们开口说暗号，却久久等不来，最后索性无视他们了。
“我也不知道皮皮鬼属于什么，是自然产生的生物？还是过去的巫师所做的人造物？它和幽灵很相似，却又可以触碰实物，甚至比其他幽灵的感情更加丰富，迫切地想要表现自己……时候不早了，佐伊。那么你找我是有什么事要说？”佐伊正听着邓布利多讲解，他却突然道。
“邓布利多，我觉得三强争霸赛上很可能会发生一些不可预料的事！”她也想起想找邓布利多的缘由，开始快速地组织句子，“我……我……”她咬着牙，“我母亲就在我体内！”
沉默笼罩了整条走廊，静到连落根针都能一清二楚地听见，佐伊忐忑地喘气，觉得自己的心跳声嘈杂得要命，她终于还是说出了这个秘密，此刻面临着宣读审判一般的紧张感，她无法想象邓布利多会怎么回答她，即使只有万分之一的可能，如果邓布利多也将她视作危险人物……
“麦克斯在你体内，原来如此，她已经完全醒过来了么？”但唯独没想过邓布利多会如此平静，就像是早已知晓一样开口道，他摸着胡子，眼睑低垂，思考了一小会儿。
“你、你果然知道……”曾经那可能之一的想法变成了现实，佐伊极度失落，感觉自己遭到了背叛的沮丧空前高涨，“你从来都没想过和我说这件事，哪怕一丝一毫？”
“你大可责备我，佐伊。我有自己的情报源，我一早就知道她会转生到你的体内，和你共用一个身体，只是我不愿意主动对你开口，因为我觉得过去的你不可能承受得了这个事实。”
“你为什么总是要小瞧我？！这是我自己的事情啊，你觉得从你的嘴里得知和从麦克斯嘴里得知真相，对我的打击会比较大？你从一开始就知道，却装作不知情地想要对我施加影响？”佐伊愤怒地叫道，“芭芭拉教授也好，玛格丽特教授也好！只有我一个人傻瓜一样被蒙在鼓里？”
“因为我不信任麦克斯，佐伊。”邓布利多说，“即使我知道不少事，我也不能肯定这些全都是真相，也许我被告知的一切都都是虚假的，我只是被蒙骗了。既然发现了迹象，而你又还做不到阻止她的窥探，她的摄神取念功夫师承伏地魔，我不可能直接将想法告诉你，我去找芭芭拉，她也许是曾经最接近麦克斯的人。我观察过麦克斯很久，认为在她的人生中造成重大影响的人之中，玛格丽特和芭芭拉，都有着属于自己的作用，更别说芭芭拉是当代数一数二的符文使用者，虽然还很年轻，但我知道她能完成自己的使命。”
“你得成长为能和麦克斯直接抗争的人，佐伊。这样不管我的设想是不是正确的，你都能最大地赢得生存的几率，我认为这样做对你而言是最好的选择。但我从来都不是完全正确的那个，即使你恨我，我也想要选择对你而言最好的方式。”
“所以斯内普教授才会教我守护神咒，在你的授意下？”只要一个关节打通，那些违和却微小的细节也就清晰明了了，佐伊看着邓布利多，“想必他也是因为你的要求才会来教导我的吧。”
“他可没少在我跟前夸你，虽然说得很隐蔽，但西弗勒斯从来都不是个会大方地赞扬别人的人。”邓布利多等于直接承认了佐伊的问题。“即使是我安排的，你觉得过去一年里你所经历的东西都是没有意义的吗？”
哈利波特与火焰杯 : 第三十八章他所坚持的（下）
他所说的话正中靶心，佐伊无论如何也说不出“没有”这个词语。只有身为当事人，才能亲身体会到过去的一年对她而言代表了什么。不再如同房间里的大象那样自欺欺人，而是愿意走出去，愿意去相信，愿意去接纳。因为她终于愿意直面一个事实：即使是她这样的人，也有人愿意留在她身边，述说出的言语也能够传达得到。
更别说她那尚未成型的守护神咒，正因为有了独属于自己的武器，她还能够站在这里。咒语和符文的天赋也许是不属于她，也许是由麦克斯施舍给她的，心中却能残存小小的灯火。
“不，我真的很感谢你，邓布利多。你为我做了那么多，我无法单纯用语言去概括这份心情。”如果不是过去的努力，她将无法信任邓布利多：“虽然我之前说你完全没变，看来是我错了。这真是多少让人感到寂寞啊。”邓布利多慈爱地望着她，笑着说。
“这些都不是重点。有什么事情将要发生了，邓布利多。就在这霍格沃兹里，就在我们的身边，危机将要袭来，你必须要做些什么！”佐伊不安地说，“之前麦克斯控制了我，就在暑假的时候，我不知道她都做了些什么，但她去了世界杯现场……”她直言道，“你知道她讨厌魁地奇，这很异常。”
“你想说她在那儿去见了什么人，或是又做了些什么可能会不利于我们的事？”佐伊点点头，“从这学期的暑假开始，她突然就变得积极起来，我虽然搞不懂她的行为，但肯定有事情将要发生。”佐伊将自己的设想说出来，“她欣赏伏地魔，这件事肯定和伏地魔的回归有关。”
“你是怎么想的？从你的角度来看。”邓布利多只是问，并不述说自己的解释。
“去年卢平教授狼人化的时候，曾经因此放松了对小矮星彼得的控制，让他逃走了。最后拦在他跟前的人是麦克斯，即使认为就是麦克斯故意放走他也很自然。为什么一定要让他走脱？麦克斯不可能是因为同情他或是同伴意识才这么做。”
“我认为她需要小矮星彼得作为她的手脚，为她做她自己做不了的事情。之后魔法部颁布通缉令，整个英国的巫师界都很紧张，小矮星却完全没被发现。要知道他们已经知道他是个阿尼马格斯了！即使因为他的变形人们很难认出来，但是一例目击者都没有那根本不正常。”
“所以你认为他出国了，小矮星彼得根本不在英国，所以魔法部也找不到他。”佐伊苦笑着说：“这么想很正常，因为我不被允许离开这个国家，即使享有相对的自由，但也被某些条款束缚着，我敢肯定她摸清楚了她能够做哪些事，不能在哪些方面冒险。”
“阿尔巴尼亚。”邓布利多说，“我想小矮星应该是得到了她的意见，去了那里。”他和佐伊解释道，“你对一年级的奇洛教授还有印象吗？”佐伊点点头，他继续道，“他或许任教时在你们心中只是一个胆小怯懦的教授，但他的理论水平很高，我还记得他也曾是拉文克劳的最优秀的那批人之一。他有野心，想做些事证明自己，他毕业之后去了阿尔巴尼亚。”
“为什么您会认为伏地魔还在那里呢？”邓布利多道：“他不一定在那里，这是当然的。但是在全无目标的情况下，先整理自己已知的事情，再从中推断线索，这是很简单的思考模式。我认为伏地魔和她之间保持着一种无声的默契，麦克斯通过读取你的记忆得知一年级发生的种种，伏地魔也知道她在你的体内。我大胆猜测他会回到阿尔巴尼亚，甚至会回到他和奇洛教授见面的那块地方，因为他清楚会有人去找他，而通常思维中不会有人以为他会回去。”
“等到小矮星逃脱之后，他们见了面，麦克斯交代小矮星即刻前往阿尔巴尼亚，她肯定还会负责帮助小矮星隐藏身份，因为小矮星不可能一直风餐露宿，他也必须进入人群聚居的地方，去收集情报。”
“唔，复方汤剂么。”邓布利多同意她的观点：“小矮星在入学的期间，成绩一直说不上优秀，他在药剂上的天赋一向不高，更别说他缺少材料。这是一剂复杂的药剂，而黑市的成品是很有限的，只能应急用。复方汤剂只要不进行最后的激活，就可以维持较长的时间。”佐伊点点头，她去年也因为斯内普教授布置的任务去尝试过，不止其中的几样材料比较罕见，而且必须熬得很细心，稍有不慎就可能破坏效果。
“我们假设小矮星找到了伏地魔，将他从阿尔巴尼亚带回了英国。”佐伊坚定地道，“现在他们想要做些什么，不管怎么想我都觉得三强争霸赛实在是很可疑。假如魔法部或是其他两所学校里有伏地魔的卧底，他们肯定会动手脚。”
“不能就这样停止三强争霸赛的举办吗？”邓布利多摇摇头，“不行。事情全都谈妥，已经不可能简单地就停止了。三所学校都必须动员起来，并且魔法部的几个部门也会全力协助主办，就算说里面藏有阴谋，只要没有证据，没人会相信。”
“但是很可能有人会出事啊！”佐伊叫道：“只能说在比赛途中时刻关注异常状况的发生，以及对安全措施进行加固。我们在明，伏地魔在暗，这项比赛从来都不是我一个人说了算的，佐伊。”佐伊恼怒极了，她知道邓布利多说的都是对的，但心中的不安却无法消除。
再继续说下去也没有必要了，佐伊已经告诉了邓布利多她知道的东西和推断。接下来就看邓布利多究竟会用怎样的方式去做自己该做的。她堆积着满肚子的思绪和邓布利多道了别，邓布利多直到佐伊的身影消失在转角彻底看不见了，才通过石兽顺着楼梯回到办公室。
“福克斯，你还没休息么？”凤凰温声长鸣，偏下头向邓布利多表示臣服，画框里的画像们都睡着了，邓布利多点亮了办公桌上的油灯，又从书架的深处取下一本脏兮兮的大书，那本书看上去皱巴巴的，书页中不少都卷了起来。
他把书放在一边，又从桌上堆着的一堆信件中抽出一张来，信封上的笔迹龙飞凤舞、乱糟糟的一点也不齐整，却带着一种自由的气息。小天狼星布莱克，那是写这封信的人的名字，邓布利多老早就看过信件的内容，但他又把这封信件取出来，仔细地读了一遍。
小天狼星一贯不喜欢虚礼和客套，单刀直入地用短短的几段话概括最近遇到的问题，他说的不是自己的问题，而是哈利最近遭遇到的困难，他额头上的伤疤突然疼了起来，在那之前他做梦时梦到了伏地魔，那时的伏地魔应该是和小矮星在一起，他还“看到”他们杀了一个麻瓜老头，然后他就从梦中惊醒了。
小天狼星不觉得这两件事只是单纯的巧合，但他也不清楚为什么会发生这样的事，即使他出身于在黑魔法的研究中走得很远的布莱克家族，但那些辉煌都是布莱克家族没落之前的事情了，他在学校时倒是调皮捣蛋，但从未去主动接触黑魔法。
邓布利多能从他的字里行间中看到他对哈利的在乎，他们就像是真正的家人那样彼此关心，邓布利多当然很欣慰，小天狼星的性格很骄傲、很有野性，但他作为哈利的教父，却做得再好不过了，他代替了哈利已逝的双亲，让他得到家庭的温暖。这和在德思礼家或者韦斯莱家都是不同的感觉，那是属于哈利和布莱克之间的亲情。
他不自觉地又想起那一个个曾经在霍格沃兹就读，现在也已长大成人、各奔东西的孩子们。身为旁观者、或是作为霍格沃兹的校长、亦或是只单纯是一个老人的身份，他在长达一个世纪的人生中不断地体会相遇和别离。部分学生他曾投注很多精力，他们确实与众不同。只是第一个他没能让他了解，第二个则是不愿意接受。他只能眼睁睁地看着痛苦的事情重复发生。
又一个抉择摆在他面前，这样做真的是正确的吗？还是说会其实错得一塌糊涂呢？每当到这种时候，邓布利多就会感受到迫人的压力，以及从来没有人明了的他内心出现的苦涩，既无法坦率地落泪，也无法因为心软停止。即使是因为责任，他还应该去负担他人的性命和命运到何时？
邓布利多翻开那本叫做《尖端黑魔法解密》的大书，将小天狼星的信件放在一边，他又从桌边拿起一张空白的羊皮纸，在顶端写下哈利的名字，然后在他名字后面写下了一个小小的数字1。
哈利波特与火焰杯 : 第三十九章第一天·早饭
佐伊叉起切好的烤肠，正想将它送进嘴里，却因为身后时刻紧逼着的视线下不去嘴。她昨晚没睡好，想要从麦克斯身上找到哪怕一丝破绽，知道她究竟在计划着什么东西，就不停地用言语去挑衅。最后失败得十分彻底，不管她说什么，麦克斯都能圆滑地把它化解。
只是因为今天正式上课，她后来好歹休息了一会儿，但缺乏睡眠带来的焦虑感却停不下来，她几乎是被卢娜拉着前进才能走到食堂，食物的香气总算是让她清醒了不少。
如果能就这样好好的吃一顿，心情也能够变得好些。如果没有那如影随形的窥探的话，本来应该是这样的。只要佐伊回头看，窥视就会瞬间消失，但等她回头，却又出现了。
“卢娜。”她小声道，“帮我看一下谁在看着我这边。”再让这人这么放肆下去，她就要连早饭都吃不下了。卢娜刚想大幅度转头，佐伊赶紧提醒她，“你别让那家伙发现，动作慢一点。”她最后还是把烤肠送进嘴里，可咀嚼的时候却像是在吃胶体，她只能抓起葡萄汁灌了一大口，好把食物冲下去。
卢娜看上去甚至还有点兴奋，这种偷偷摸摸的感觉总是给人刺激感，她过了好一会儿，也不知道怎么做到的，明明头部都没怎么动弹，就靠过来小声说：“你认识吗？看上去个子很小的女生，戴着粉红色的头箍，正在死死瞪着你这边。”
佐伊呛了一下，不住地咳嗽起来。“该死，我早就该想到的。”她嘟囔道，然后抱怨地和卢娜说起昨天晚上发生的事情。“她不会善罢甘休的，你等着吧，迟早她会找个机会来堵我。”卢娜歪了歪脑袋，“你不去制止她吗？”
“我能怎么办？总不能主动靠过去让她滚蛋吧，不出半天整个学校就会开始流传我恐吓她的传闻。”佐伊瘫在桌上，不停地用叉子戳土豆泥，她这样的状态看上去颓废极了，她甚至感觉到身后的视线变得更灼热了。
“你变得受欢迎了呢，佐伊。”卢娜煞有介事地说道，获得了佐伊毫不掩饰的白眼，她还不如继续回到之前的那种被排斥的状态呢，至少那样还不会有人总是对她虎视眈眈的。
实际上虽然没有黛西那么直接，她隐约能感觉到周围那些飘过来的私语和打量，他们在说昨晚上发生的冲突，黛西的强烈敌意果然引起了好事者们的好奇心，他们可不会管这是不是个人的私事，只想把一切秘密都曝光在蓝天之下。
明明她只是想无忧无虑地度过自己的校园生活而已，好不容易有了能容纳自己的容身之所，好不容易终于有了几个关系不错的朋友，能够在痛苦的事情中喘口气。可是麻烦还是接踵而来。“我大概，是被诅咒了。”
“诅咒？”左边是刚刚才坐下来的帕德玛，她在佐伊自言自语的时候端着盘子坐了过来，“你又在看什么奇怪的书了吗？”她好奇地问：“没有，只是在感慨人不得不背负上不属于自己的压力，实在是很烦恼的一件事。”
“那就先不去想了，今天早上可是有麦格教授的变形课和斯内普教授的魔药课……你这学期选了哪几门选修？”“和去年一样。”佐伊从包里取出课表：“能让我看看你的那张吗？”帕德玛接过课表，“麻瓜研究真的很有趣吗？我记得你去年也选了这门课。”“我觉得还挺有魅力的……”“不过今年赫敏没选。”
卢娜这么一说，佐伊干咳起来：“我又不是为某些人才会去选，她爱学不学，布巴吉教授可是提前跟我透露，今年我们学习的重点是麻瓜的文学和艺术……”佐伊不满地看向卢娜，“你干嘛突然提起她？”卢娜轻松地说：“我还以为你想知道呢，就在你发呆的时候去格兰芬多那边问过了。”
“我一丁点也不想知道，谢谢你的多事。”佐伊恼火地说，帕德玛接嘴道：“你们说的是之前一直走得很近的那个姑娘吗？她和我姐姐一个寝室，但关系很一般。你们吵架了？”
鉴于去年她和赫敏形影不离，佐伊也明白帕德玛为什么会感到好奇，她就是觉得咽不下这口气，要是眼巴巴地跑到赫敏跟前去，又被拒绝了的话她就真的要崩溃了。
“她们只是还需要一个恢复关系的小丘比特，将命运的金箭射向两人的心房。”卢娜用梦呓般的语气唱道，帕德玛咯咯笑出声：“这形容可真够古怪的，卢娜。丘比特是爱情的信使，这个形容不适用——”佐伊看着卢娜张了张嘴，赶紧打断了对话。
“土豆泥还不错，你喜欢更咸一点的还是淡一点的？”她慌乱之下提出来的话题真的很蠢，好在帕德玛是个善于交际的人，氛围也就没有多尴尬。佐伊放在桌下的手拧了一把卢娜的胳膊，恶狠狠地瞪着她。
“你干嘛和帕德玛说这些！”她贴在卢娜耳边，声音只有她和卢娜能听得见：“因为是现实嘛。”卢娜理所当然地答道：“但我不想搞得全部人都知道。”佐伊恼火地揪住她两颊上的肉，拉扯起来。
******
当啷！
哈利和罗恩吓了一跳，哈利差点被还没咽下去的早饭噎住，开始疯狂捶胸口，罗恩赶紧把葡萄汁递给他，“怎、怎么了，赫敏？”他小心翼翼地看着赫敏，她的心情毫无缘由就突然变差了。罗恩也诧异地看着她。
“叉子不小心掉盘子里了。”赫敏硬邦邦地说道。可哈利分明看到刚才那道声音的根源是因为赫敏自己把叉子给磕在盘子上，叉子和盘子撞击之后发出的响声，作为证据的一点是滚到盘子外面的一小块香肠。
两个男孩对于赫敏严厉时的态度深有感触，那总是会让他们想起麦格教授，一个以铁律和公正闻名的变形课教授，同时也是霍格沃兹的副校长，只要被她撞上违反校规，她不管那人是谁，都会给予严厉地对待。
要是平时，有人对赫敏说她和麦格教授的相似，她肯定会很开心，因为麦格教授一直都是她最钦佩的教授之一，但现在她脑子里突然被一些怪异的思绪挤满了，那种她一直以来都不屑一顾的虚幻的、不可信的感觉，不是用事实和逻辑推断出，而是被感性和直觉所操纵，显然是错误的想法，却能迅速诱导她的情绪，这种感觉实在是让人不快。
赫敏让自己冷静下来，那只是朋友之间的打闹而已，她知道这肯定就是事实，不可能有其他的内情存在。只是胸中的郁闷却淤积不散，就算她反复告诉自己这种情绪很不正常，她的理性也很清楚这一点，却无法压制她。她过去引以为傲的自制心，现在一点作用都没有。
赫敏很清楚自己正在生气，生气的原因很简单，只是因为看到了佐伊和卢娜的亲密互动而已，一点道理都没有，只是因为看到佐伊在揪卢娜的脸，两个人的距离贴得很近，但其实什么都没有发生，也不存在她胡思乱想的那些要素，这些她都再清楚不过了。
“烦死了。”赫敏泄愤似的挖起一大勺土豆泥塞进嘴里，她闭上眼睛，先前突如其来的怒火终于消散了，只留下浅浅的痕迹，哽在心口不太舒服，赫敏知道再过一会，例如只要开始上课，她就能完全从烦躁中摆脱恢复冷静，但这件事却在她的脑内敲响了警钟。
明明只是承认了一些东西而已，明明都已经花了很久的功夫将那东西给放置了，她还没有想清楚，还需要时间去思考，甚至做好了放弃的心理准备，明明都已经好好地下定了决心了。却冷不丁地被这种事情搅乱心情。赫敏觉得很恐怖，为这不受控制的心中的野兽。
她一直以来都依靠着冷静、事实和逻辑思维活着，最讨厌的东西之一就是不受控制的意外。是的，她是对佐伊有特殊的好感，但她还没有下定决心去接受它，她原本相信自己通过不断地询问自我，就能够克制住心中的情感，就还能维持住平稳的现实。
做任何事之前都一定要做好万全的准备，这是赫敏一贯的信条。她不可能忽略世界杯上佐伊的冷淡态度，即使要在一起，如果不是真心相爱就没有意义。不管是前进还是后退，都必须摸清楚自己的心情，也必须探查出佐伊的真心。
但刚才的情绪却像是在扇赫敏的耳光，她真的了解自己吗？她甚至做不到去克制自己不乱想。想想今天的课，赫敏·格兰杰，她在心中自言自语。早上和下午都有课，她会过得很充实的，这样就不会有机会陷入那样的情绪之中了，不是吗？
哈利波特与火焰杯 : 番外：玛格丽特和芭芭拉（七夕快乐）
对于过去的芭芭拉·布莱克来说，一年三百六十多天里，都不存在所谓的“特殊的一天”，即使是值得庆祝的圣诞节，对她来说也不过是在她那小公寓里面埋头研读符文古籍直到天明，间或喝掉一杯或是一整瓶好酒，反正拜身体那永不停止的疼痛作祟，她的睡眠本来也极不安定，与其在床上翻来覆去直至天明，不如通过阅读来转移注意力。
晚餐对于当天的绝大多数人来说永远是最重要的一环，家人们欢聚一堂、与朋友举杯欢畅、情人间耳鬓厮磨，但不变的是在这特殊的节日里共享那份欢悦，在寒冷的冬夜里，窗外是静谧灰云下飘落的白雪，窗内却是一个个独立的小天堂，也只有这样的日子里，壁炉的火焰甚至能直接烧进心里去。
即使是现在，家族依然是一个遥远的灰色记忆，她从那堆烂摊子里翻不出什么好东西，尽是童年被她大姐欺负的画面和周围人的冷漠。布莱克家族虽然有共同的血脉在体内流动，却冷硬得如山壁的岩石。对于圣诞节的记忆，那和以往任何一天的任何一次晚餐也不会有不同，只是菜色更丰盛了些，但对于不得不在餐桌上忍受家族成员们的疯狂这个代价来说，支付的远比获得的更多。唯一的安慰，大概是她二姐安多米达会在她的食物被贝拉特里克斯抢走时（只是为了娱乐）把自己的那份匀给她一半。
孤身一人的话，圣诞节也会变成可有可无的东西。芭芭拉与常人不同的地方在于对物欲的缺乏，她很能忍耐，欲望也不强，唯一的执着大概只有对符文的钻研。从霍格沃兹毕业之后，她当然需要一份工作，但芭芭拉极度缺乏社交性和协调性的特点成为了最大的阻碍，她无法良好的和他人合作，也不喜欢和很多人在一起。她学历一般，没有参加N.E.W.Ts不说，O.W.Ls的成绩也算不上耀眼，所以好工作也找不上她。
她因为某件事，曾休了差不多两年学，等她拖着被病痛折磨的身体回到学校，本来就一般的成绩一落千丈，成为了最糟糕的那一批，只是因为玛格丽特一直追着她教她学，她才没有连毕业都毕业不了。现在想想，如果当时她把那一半用来和玛格丽特吵架和自哀自怨的时间分给学习，成绩会不会更好看一些。
只是找不到工作的后果，就是因为付不起房租被房东从房子里赶出来。她提着箱子在街头流浪还不到三个小时，玛格丽特就冲出来把她塞到自己住的公寓里去了。
“我知道你不想欠我的，芭芭拉。”当时的玛格丽特面色严肃，“但现在不是说这些事情的时候了。等你找到工作，安定下来之后再去找房子，随时都可以搬出去。你看，我平时也需要到处跟队打比赛，那房子空着不也是空着吗？”
“所以我看上去很像是你的家养小精灵？在你家布满灰的时候就用掸子拍拍？”梅林在上，芭芭拉并不是想要责备玛格丽特什么，她其实很感激她为自己做的一切，她知道这都是因为玛格丽特喜欢她，她愿意纵容她，为她做各种事。但正因为这样，芭芭拉才更加烦躁。
她还不起这份感情。因为真挚，才更加沉重，无法下定决心接受，却又不可能将它舍弃。芭芭拉当然知道只要她点头，只需要告诉玛格丽特她愿意和她在一起，这一切就都不再是纠结。玛格丽特对她太好了，她救了她的命，在她精神数度崩溃、躁动不安反复无常的那段日子里也从未离开，不管被她骂多少次、不管被甩开多少次、她还是不离不弃，直到终于芭芭拉勉强从绝望中重新站起来。只要自己需要，玛格丽特永远都会在。
玛格丽特曾经告诉过她不用勉强自己，她永远不会强迫芭芭拉去做她不愿意做的事情。但仔细想想，这么庞大而真切的情意，就算想要无视它也不可能做到，但就这么坦率的接受，芭芭拉也做不到。这世上没人有义务对另外一个人无条件付出，将其视作理所当然，那样的想法对芭芭拉来说太过傲慢，她的人生中很少拥有阳光，因而每一道光对她来说都弥足珍贵。
所以就这样接受是绝对不行的，她永远不能做的一件事，就是去挥霍别人的纵容和爱。她知道自己还没能从麦克斯的那件事中走出来，她还是会迷茫、会痛苦，她就算感谢玛格丽特，也绝不想做这种卑鄙的事情，就好像把玛格丽特当做好用的避风港一样等伤口治愈。
“你真是固执得可怕，我原本还以为离开学校之后你就会变得更圆滑呢。”玛格丽特托着下巴苦笑着说，“那这样吧，要是让你真的欠我的情你肯定会一直不舒服，那对我来说可不是一件好事。我们做个约定吧，芭芭拉。不管我在外面有多忙，至少在圣诞节那天——”
春去秋来，又过了足有三年。芭芭拉终于在去年找到了一份工作，来自她的母校霍格沃兹的邀请。上一位古代魔文教授终于决定退休，现在在她最擅长的领域中，她有了一个机会，一张她有资格坐上去的位置在等待着她。
当然，她顺利地得到了这个机会，对此玛格丽特甚至表现得比她更高兴，不停地给她添酒取菜，最后把自己喝到断片，芭芭拉不愿意回想起来当时玛格丽特究竟因为撒酒疯把客厅搞得多么糟乱。就算喜欢喝上两口，但玛格丽特的酒量差得一塌糊涂，身为职业运动员的身份，导致她不可能总是把自己搞得醉醺醺的，她必须保护自己的身体，以便能随时调整到最佳的状态。
而芭芭拉在酒量上一个人就能吊打五个玛格丽特，她甚至有些酒精上瘾（即使对巫师来说这并不是什么大问题）。如果你处在一个必须每天都通过大量酒精和药物来镇痛才能保持行为的情境下，你也会被迫被锻炼成一只酒缸，
三年里，她们能坐在一起吃饭的时间很少，通常玛格丽特都很忙碌，芭芭拉倒是个称职的家里蹲，但她更喜欢待在书房里去和那些沉默的朋友们交谈。但唯有一年一度的圣诞节，她们是肯定要面对面坐着吃饭的，这也是三年前她决定搬进这房子时，玛格丽特跟她的约定。
厨房里摆着各式各样的素材，这些都是需要她亲手料理的东西。即使第一年做出来的成品一塌糊涂，第二年也不上不下，但至少去年她觉得这些东西终于可以端出来给别人吃。
“亲手做圣诞节晚宴，傻瓜的脑回路果然都是笔直的么。”她又想起第一年被端上餐桌的火鸡，太可怜了，原本它是完全有资格进入人类胃袋之后得到交口称赞的，因为它的品质是那么好，素材的质量甚至可以在高级晚宴上大放光彩。但只是因为厨师的不同，它就从一只皮脆肉酥、肥美到滴油的火鸡贵族，变成了一堆苦巴巴的焦炭，只能从架子才看得出它生前是一只高贵的火鸡。
对于玛格丽特吃了之后（“也没这么坏，你看我们只需要把焦炭的外皮切掉……”）闹了一整晚厕所这件事，虽然没说出口，但芭芭拉真的感到歉疚。所以为了下一年的晚宴，她学了不少技巧，至少再也不会出现最开始的那种状况了。
等到把配菜都端上桌，火鸡还没上桌，但也没几分钟了，可玛格丽特还是没有回来。芭芭拉知道这是为什么，为了得知玛格丽特的动态，她订阅了《预言家日报》，这次的体育版总算是来了点大新闻，“黄金狮子惨败，普德米尔联队与奖杯失之交臂！”一类的字眼几乎要占据整个视野。
“这些记者都没事儿干吗？总是喜欢用这种哗众取宠的标题。”事实上，玛格丽特拼尽了全力，战况也不像是标题所说的那样一边倒，而是持续地胶着之后普德米尔联队才遗憾地失败了，球迷们也只是对此感到惋惜，但他们都知道这是尽力了的结果。
可某狮子大概不会这么认为？她当然会感到沮丧，玛格丽特很有责任感，她从不逃避自己应有的责任，也不找借口去化解它。如果是这样的话，那她多半会喝了酒才回来。
又过了半个小时，壁炉的火终于变成了绿色，玛格丽特扶着壁炉边从火焰中走了出来，和芭芭拉想象的一模一样，她喝了酒，眼睛也红了一圈，耷拉着肩膀，脚步拖沓。
“吃饭吧。”芭芭拉对此从来不多说些什么，她知道玛格丽特不会想要她的同情，而安慰这种事、或是听抱怨这种事，先等填饱了肚子再说。
这不是一次气氛很好的晚宴，芭芭拉并不健谈，而健谈的人哑火了。不过玛格丽特多少振作了些，大概是发现桌上全是她喜欢的菜色，就连调味什么的也全是顺从她的口味。
“这次能在这边待多久？”饭后，只是靠在沙发上而已，玛格丽特端着她自己的杯子，望着里面装好的蛋奶酒，“可能十天，可能半个月，其实我觉得一个月之内他们都不会召唤我了，这次的失败太让人泄气了。”
“一个月的休假，这不也挺不错的嘛。正好我需要打扫卫生，你也来帮忙好了。”
“说好的家养小精灵呢，为什么主人回家之后居然还要做事？难道我不该躺好了等着小精灵来伺候我吗？”玛格丽特装模作样的说道。
“谁跟你说好的，都过了那么久你还惦记着那事儿？你这个小心眼的女人，我警告你梅格，不做事的人就会被扔出家门。”而这世界上最小心眼的女人白了玛格丽特一眼。
她们像是什么事情都没发生似的聊起天来，只是距离越来越短，最后芭芭拉把玛格丽特抱进怀里，就和以前她在玛格丽特沮丧的时候所做的那样。“我打输了，芭芭拉。”玛格丽特嗓音低沉，“害得大家这么久的努力都没了。他们都不怪我，但我没法原谅自己。”
“但你不会就这么放弃的，下一次也好、下下次也好，只要机会在你面前，你就会去抓住她，不是吗？”芭芭拉的手碰到玛格丽特的头发，稍微用了点力，顺着头皮慢慢抚摸起来。
“这次也做得很好，梅格。”玛格丽特却不满起来，“光是被安慰根本不够。”
“现在能实现愿望的圣杯就在你面前呢，你只需要开口。”芭芭拉说道。
“不管什么都可以？”
“不管什么都可以。”
“好吧，那吻我。”玛格丽特满心以为芭芭拉肯定会拒绝，毕竟她前几年也不是没这么说过，每次都会遭受那种简直直击灵魂的嫌弃眼神，但下一秒她却瞪大眼睛，虽然只是碰了一下，但嘴唇的触感和近在咫尺的呼吸却绝不是幻觉。
“然后呢？”玛格丽特觉得现在不是自己喝多了在做梦就是芭芭拉喝多了失去理智（后者的可能性微乎其微），“好吧，我看破了，你休想欺骗我，我的梦境！”她大叫起来。
这时候芭芭拉才重新用那种她熟悉的嫌弃的眼神看着她：“你没在做梦，梅格。”她耸耸肩，“当然，如果你愿意认为那是梦境，我们也可以就这么结束。”
玛格丽特拼命摇头，带着一种梦境成真的恍惚感开口了：“真的真的什么愿望都可以？”
“真的真的什么愿望都可以。”芭芭拉厌烦地叹气道，她看上的居然就是这种傻瓜？
“那和我……在一起？”玛格丽特吞吞吐吐、但满怀期望地道。
“好啊，那和你……唔——”话还没说完，玛格丽特突然挣脱芭芭拉的控制，把她压在沙发上，热情地吻上来。那是一个不留余地的吻，就像是想要把芭芭拉整个吞下一样，带着忍耐已久的渴望和疯狂，芭芭拉都觉得自己要窒息了，她的氧气飞快地被玛格丽特夺走，却不能及时补充回来，脑袋渐渐因为缺氧变得迟钝起来，而对方显然没有察觉到这一点。
算了，就当是为这冷淡的几年交利息了。芭芭拉紧紧地抱住玛格丽特，为了让自己的姿势更舒服一点，她往上挪了挪，把身体靠在沙发上，好配合已经开始轻咬她脖颈的玛格丽特，接着她看到了幻觉。
一直以来让她无法割舍的那个人，她还是记忆中熟悉的打扮，还是记忆中熟悉的年纪。她就坐在餐厅的长椅上，平静地看着这边。我不恨你，虽然害怕过，但真的不恨。只是在心中说出这句话而已，她却像是真的听到了一样笑出声来。
我要继续往前走了，麦克斯，我已经不再担心了，也不想放开了。芭芭拉仿佛看到又一个自己就站在那人对面，等到麦克斯站起身，两个人擦肩而过，谁也没有回头。所以你也继续往前走吧，永别了。
“……不继续了吗？”芭芭拉含糊地问，她的呼吸变得急促起来。“我只是不确定……如果你是因为顾虑我心情不好才这么做，我不会因为这样开心的，芭芭拉。如果你依然不爱我，那我们上床也没有任何——痛！”玛格丽特正说得气势高昂，“你打我干嘛！”
“我没有打你。”芭芭拉说，带着三分火气，“我打的是一头猪，你觉得你是一头猪吗？”
玛格丽特对上芭芭拉的眼睛，许久之后她笑出声，然后拦腰把芭芭拉抱起来：“你马上就会知道的，就算我是一头猪，也是这世界上最勇猛的猪。”
--------------------
说起来这其实是第五卷的番外（趴）
但群里聊天的时候说到过七夕，剧情又还没到主角那边撒狗粮的时候
就愉快的决定先把番外挪过来了（笑）
诸位不管有没有男朋友女朋友，七夕快乐~
（虽然七夕番外写的却是圣诞这一点真的异常的怪异）
以及今天只有这一章，明天开始再两更。
哈利波特与火焰杯 : 第四十章第一天·两位教授
吃过早饭后，佐伊和帕德玛走一路，她们和卢娜分别，因为她要去其他教室上魔咒课，她下午还有一节魔法史，“就这么说定了，佐伊。我要借你的魔法史课本参考。”卢娜脚步轻快地离去了。谢天谢地，一直黏在佐伊身后的那道视线也在饭后消失了。
她们顺着楼梯往上爬，在经过二楼的麦格教授办公室时居然正好撞到麦格教授从里面走出来。她照惯例竖着高高的发髻，嘴唇紧抿，锐利的眼神在看向佐伊她们时却软和不少，作为一个教授她当然很欣赏佐伊这种守礼貌又成绩优异的学生。
“一起走吗，西格尔小姐，佩蒂尔小姐？”她们自然不可能不同意，反正目的地都是一样的，帕德玛有些拘谨，当你和麦格教授并肩走在一起，会紧张也是很正常的，即使她并不会对你说教，但你会下意识绷紧神经。
“暑假都过得不错吗？”却没想到居然是麦格教授率先跟她们主动提话题。“我和姐姐也就是在家里，偶尔出去玩玩，中途回了趟老家，感觉还不错。”她们就这个话题聊了两句，佐伊当然知道接下来就该她了，但她能怎么说呢？她大半个假期的时间一片空白，甚至都不知道自己做过些什么。
“我今年去卢娜家玩了一阵，不过感觉上来说，她家的印刷机真的很吵。”佐伊在教授面前永远都会保持美好形象，她捡了个能说的话题。“卢娜·洛夫古德小姐吗？”令人惊讶的是，麦格教授也对她有印象，“确实她在学习上的天赋从来都不是最好的，但古灵精怪，我觉得这和她的家庭环境肯定有关系。”麦格教授说，“我在假期时拜读过她父亲主编的《唱唱反调》，除了对玛格丽特的那篇，其他的报道——恕我直言，我无法认同基于谎言和幻想胡拼乱凑的文章。”
佐伊并不会感到奇怪，麦格教授非常喜欢魁地奇，以前也是校队成员。她会出现在观众席上从不只是为了维持秩序，就只是单纯地想看比赛而已。
“您肯定去了世界杯吧。”佐伊问道。“一场很不错的比赛，爱尔兰队和保加利亚队都打得很积极，这很难得……如果不是之后的那场闹剧……”麦格教授的眉毛挤成一团，“那些至今依然对伤害别人念念不忘的败类们，他们敢这么做只是因为他们知道魔法部不会在有人确实被袭击之前花大力气去追查他们。不管过去多少年，这些邪恶的坏东西却还是在各个角落滋生……”
“那您觉得邓布利多邀请穆迪教授来教我们，也是预见到这一点吗？”佐伊问道。
“事实上，西格尔小姐。教导学生从黑魔法的侵害中保护自己，本来就是这门课程开设的初衷，我们都希望你们能在危险来临之际保护自己，至少知道该做些什么。你们该进去了，两位小姐。”她们走得不急，但麦格教授步子跨得很快，使得她们必须紧紧跟着，这还是因为麦格教授注意到她们的状态放慢了速度的缘故。
变形术是一门高深的学问，你甚至没办法一下子找到它的边界，巫师们通过对它的不断钻研和拓展，延伸出许多种分支。变形如果按照不同的分类，例如它可以按照施法对象分为对象为他人或是对象为自己，也可以按照持续时间来分为暂时性变形和持续性变形（持续性变形由于对魔法力的消耗，当巫师无法继续维持变形效果，就会恢复原状），也可以按照对象状态来说分为活物或是死物……当然，以上并不是全部。
一般说来，将活物变形为死物相较另一种来说会更容易（同类之间的变形和不同类之间的变形也是如此），因为它的变形更加直接，对于石头，你只需要能认识到它的重量、触感、形状等最基础的情报，而不用去管它的内部构成，它相较于构成活物所需要的魔法力也更少。其次是变形物的大小、变形物的精密度，变形物性质的变更与否，都将会决定变形的难度。
第一节课麦格教授讲了一些阿尼马格斯的事情，这是一种较为高深的变形术，可以通过对自身持续性施放变形术，最终变形为某种动物。要学会阿尼马格斯，就一定要在变形时从身到心都模拟成你所变形的那种生物，这会耗费巫师好几年的时间，你必须去了解、去模仿、去思考那种生物的一切，这只是最基础的。
阿尼马格斯的学习有其限制性。首先，不同的巫师之间的阿尼马格斯，也通常是不同的，变形的生物通常和巫师的个性、体型、思维、适性等密切相关，假如你的个性温顺又怯懦，体型也瘦弱，你想要变成老虎几乎是不可能的，因为那是你永远无法理解的思维模式。
当然，想要变形为魔法生物也是不可能的，这是已经被证实的事情，从未出现过任何一个巨龙阿尼马格斯或是火蜥蜴阿尼马格斯（有人真的尝试这么去做过）。同样，不要去尝试局部変形或是复数变形，阿尼马格斯需要施术者“成为”那个生物，而他们的脑无法接受这样的状态，无法模拟出非正常生物的生活状态。
“同学们，我最后想要提醒你们的是，阿尼马格斯很容易失控，因为当你们的身心都变成另一种生物时，你几乎不可能不对自身产生迷茫，我见过有些阿尼马格斯，他们变形后忘记了自身的色彩，即使魔法力耗尽也变不回来，却又无法维持变形——这并不是一件好玩的事情。魔法部之所以会要求阿尼马格斯登记，也是为了能在事情不可收拾之前阻止事态恶化。”
“可像您这种性格坚毅的巫师，不就没关系吗？而心态不坚定者通常也成不了一个阿尼马格斯。”拉文克劳的一个学生举手问道。“迪格先生，感谢你的信任。不过我想说的是，即使是我，也因为成为阿尼马格斯变得喜欢吃鱼。问题从不会轻易地暴露它的棘手，这么多年过来，我在夜晚总是更精神、对自己的卫生状况神经质、不喜欢湿漉漉的……唉，我这么说并不怕你们笑话，我有过一段时间，甚至每天都想去捕捉老鼠，在墙根四处寻找老鼠洞。”
教室里起码有一半的人突然对桌子上的纹路无比在意，几乎是把鼻子贴在上面，教室里此起彼伏地响起咳嗽和漏气的声音。他们肯定在心中想象着一本正经的麦格教授捉老鼠的画面。米勒娃·麦格正是一位阿尼马格斯，她的变形是一只花斑猫，在新生的第一节变形课上为他们展示自己的变形是她惯例的欢迎仪式（当然能获得满堂喝彩）。
有学生终于还是忍不住了，扑哧地笑出声：“抱歉、抱歉……教授，我不是想要……”他一边喘气一边想要解释。“我当然知道这会引人发笑，各位小姐和各位先生，我之所以不吝于自曝其丑，只是想要让你们都知道，一个阿尼马格斯代表的不只是有趣，稍有不慎你也会被伤害。”虽然语气严厉，但麦格教授并没有生气。
她没有给大家布置作业，至少没有书面上的，但对于需要预习的内容，佐伊肯定会在下节课有抽查。他们从教室走出来，“我突然觉得麦格教授很可爱，要知道以前我只是认为她是个很严厉的人。”某个学生的话换来了许多人的赞同。
如果说麦格教授能够通过高洁的言行获得别人的敬畏，那斯内普教授就是被众人厌恶的典范，自私自利、毒舌苛刻，最重要的是他总是擅用权力，大概除了斯莱特林（他是斯莱特林院长）以外，每个学院都被他用各种鸡毛蒜皮的理由扣过分。
斯内普在魔药课的课堂上是绝对的权威，不管他要求你要做些什么，你都只能要么照做。做出来了他会轻飘飘地带过，做不出来那可就糟糕了，他会把你从头讽刺到脚，反抗的人直接扣分，毕竟这是他身为教授应有的权力。
“斯内普教授今天心情看上去可不怎么好。”佐伊埋头处理材料，她把坚硬的弗格果顺着细小的纹路撬开，取出里面的小籽，动作又快又熟练，当她起火开始熬药的时候，教室里起码有一半人还在撬这东西。“帮我一把，佐伊。我再不动手时间就来不及了。”德拉科把东西递给她，佐伊耸耸肩，接过来三两下就处理好了，德拉科的材料上布满了浅浅的痕迹。
“你是怎么用一小把锉刀把那玩意弄开的？我试得手都麻了，也没破开它。”德拉科郁闷地问。“你看到那一小个开口了吗？插-进去、翻转，就这么简单。”佐伊帮德拉科把剩下的全都处理好，又帮帕德玛和她的搭档（因为佐伊选择和德拉科同组）也处理好材料。斯内普教授在小教室里转来转去，突然大声地清了清嗓子，同时隐蔽地瞪了佐伊一眼。
“某些人，不要仗着自己比别人多一点经验，就把手伸到人家坩埚里去，难道考试的时候你要被他们随身带着走进考场？佐伊·西格尔，拉文克劳因为你的傲慢，扣十分。”
哈利波特与火焰杯 : 第四十一章成长
下了课，斯内普给他们布置了一篇关于水溶药剂的论文作业，要求他们重点阐述材料与药剂效果之间的关系。在教室里短暂响起的抱怨在斯内普的威慑下迅速消失了，即使是书呆子最多的拉文克劳，也不可能每个人都会想要日复一日地泡在图书馆，更别说还有斯莱特林的学生。
佐伊没有马上离开，她已经习惯了下课后主动去收拾那些脏坩埚和地上的药液，她用魔杖把桌上那些报废的材料（会出现这种情况多半是因为处理不得当）聚起来丢掉，然后开始处理坩埚。斯内普倒是没说什么，只是收拾好自己的东西。
“别忘记明天开始上课。”佐伊好声好气地和斯内普道别，看着他大踏步着离开。上魔药课用的坩埚由学校供应，而作为作业的那部分才会使用学生自己购置的坩埚。因为有一定重量，她不能一下子让它们都归位，只能几个几个地挪动位置，让它们准确无误地飞进柜子里保存好。这需要不少时间，好在今天下午没有其他课程了。
“为什么非得是你来收拾啊。”德拉科不满的声音传来，他命令克拉布和高尔走上去直接用搬的把那些坩埚堆起来。“我还想问你们为什么没走。”佐伊耸耸肩，无奈地看着帕德玛从柜子里取出一块帕子。“一群人一起不是会做得更快些吗？”
佐伊正想反驳说她早就习惯做这些了，但这几个人根本没听她说话，只是埋头做起事来。她感到既感动又尴尬，视线不住地往克拉布两人那边飘，虽然德拉科看上去对于指使他们做这些一点负担都没有。“麻烦你们了。”她嘟囔着也加快了速度。
吃午饭的时候她和帕德玛说了这事，事后两个男生并没有抱怨任何事情，相反他们一直在佐伊表示感谢时傻乎乎地笑。“这不奇怪，佐伊。你都不照镜子的吗，你是个很漂亮的姑娘，那些男生巴不得天天围着你转，好大献殷勤。”
“我？你在开玩笑，帕德玛。在他们心中我难道不一直都是以喷火龙的形象出现的吗？”帕德玛因为这形容咯咯地笑出声来，“可每个人都是会长大的，我们不可能一直都只是孩子，你也许有让人顾虑的身份，但这不代表男孩们在看到你的时候不会被你吸引。你看我今年都没怎么长高，但我知道我在发育。”她向佐伊俏皮地眨眨眼。
佐伊不自然地清了清嗓子，她当然知道帕德玛说的是什么意思。她知道自己在成长，她今年暑假花了整整一天被纳西莎夫人拖着买这买那，摩金夫人在为她量尺寸的时候还笑着说她已经快要变成大姑娘了，即使心中隐约的不适，但喜悦却多得多。
从小时候起她就很想要快点变成大人，能够获得力量，能够夺回自由，她知道自己正在成长：迅速拔高的体型、开始发育的性征、敏感细致的思维……不只是短了一截的袖口，而是从内到外的、仿佛生物重组般的变化。
“好吧，但这和我无关……”虽然去年她曾和卢娜提起过男女之间的距离问题，但此时的感触却更为真切，也让她感到烦躁不安，“我当然想长大。但我讨厌被那种眼神观察，我都不认识他们，也不想和他们有更多的交流。”
“别太紧张，亲爱的佐伊。你可以不接受，可以远离，但你确实无法阻止他人爱慕你。事实上今年我们就需要面临这个问题了：圣诞舞会，你想好你的舞伴了吗？”
刹那之间，佐伊的视线就开始往格兰芬多那边飘，只是在没有看到赫敏的身影就收了回来，下一秒她又开始在心中甩自己的耳光：怎么就管不住自己呢！
“没有人选。我没打算去参加什么圣诞舞会，吃过饭就回休息室去。”她硬邦邦地道。“如果硬要你选一个呢？”帕德玛头疼地看着表现得很嫌弃的摇着头的佐伊，“为什么你明明在一些地方上很成熟，这种时候又那么幼稚。来吧，佐伊，选一个。只要你愿意，我相信没有男生能够阻挡你的魅力，对自己有点自信，蓝眼睛的阿芙洛狄忒小姐。我们都需要开始考虑这些东西了，不是吗？”
佐伊快速地从嘴里弹出一个名字，声音小得帕德玛差点没听见，但是她还是听清楚了，无奈地叹息起来：“你总不能一直依赖马尔福，还是说你其实也很喜欢他？爱情的含义上。”
和德拉科谈恋爱？这件事情发生的可能性大概只比德拉科和波特两情相悦大上一个指甲盖。佐伊摇摇头，虽然这并不是一个恰当的形容，但她追寻的可不是属于自己的阿波罗，而是有着明亮双眸的雅典娜。就算她能够吸引那么多男生的视线，也没有任何意义。住在她心里的那个人甚至不愿意多挪点儿视线给她，因为她之前把一切都搞砸了。
“唉，真浪费。不过时间还有很多，说不定你之后会改变主意。”帕德玛看出佐伊的抗拒，叹息道，“说真的我很想亲眼看看你在舞会上跳舞，我都想不出站在你身边的那个人的样子。”
“唔，其实……我不会跳舞。”佐伊已经把她的鱼排切好一块块的，但她开始搅弄另一只碗里的沙拉。“你开玩笑吧！”帕德玛震惊地看着她。
“真的。你觉得谁会邀请我跳舞？”帕德玛连想都没想就指了指对桌的斯莱特林，德拉科摆出一副傲慢的样子在和人聊天。“不，他每次邀请我去参加晚宴我都是拒绝的。不参加、不会面，自然也不可能有实践的机会。”唯一让她多少感到不安的，大概是这身体是否记得跳舞的经验这件事，不过就她本人来说，确实跳舞的次数是零。
“天哪，就算是我也在几次家族聚会中跳过，你难道是活在另一个世界……”帕德玛闭嘴了，她突然想起佐伊的身份，“抱歉，刚才我太没神经了。”
“这不是你的错。”佐伊苦笑道。“你们在说跳舞？我经常和爸爸一起跳，就在院子和群山之间。他说我堪比特普斯歌利女神再世。”轻飘飘的声音从身后传来。“怎么这么晚？还以为你怎么了。”佐伊松了口气。
“跟宾斯教授稍微谈了一会儿，因为我的作业有几个点他想要和我咨询一下。”卢娜把包甩在一边，把袖子拉到胳膊处，就端起盘子从中间的大盘子里不停地装食物。
她咬了一口鱼排：“太好了，教授说到一半的时候我已经满脑子都是午饭……”她话说得含糊不清。“你就不能先咽下去再说话吗？”佐伊拍了她一下。
“被宾斯教授找上可是大不幸，我怀疑他变成幽灵之前在嗓子的部位施展过昏睡咒，能让每个听他说话的人都昏昏欲睡。”帕德玛也笑着说，即使是在拉文克劳，对宾斯教授有意见的学生也不占少数。“不过刚才我好像听到卢娜说她跳得很好。”
卢娜点点头，有点小得意。但佐伊咳了咳，她见过卢娜的父亲谢诺菲留斯·诺夫古德，他不止是个宠女儿的父亲，更是个想法稀奇古怪的男人。如果这话真的是谢诺菲留斯先生所说，那可信度就得大打折扣了。佐伊保证即使卢娜跳舞的水平比岸上的鱼人好不到哪儿去，谢诺菲留斯先生都会夸赞她是特普斯歌利再世。
“而你们住一个寝室。”帕德玛看上去有了主意，“那为什么不请卢娜教你跳舞呢？”
“等等！我记得我说过不想去参加什么圣诞舞会了吧！”佐伊抗议道，她虽然知道帕德玛总想看她热闹，但她总还是要表示一下态度。
“有什么关系呢？你总会找到中意的人，难道当他邀请你跳舞的时候，你打算直接告诉他‘抱歉我不会？’，这多扫兴啊！佐伊，你要主动去争取你的爱情才行！”帕德玛的话直戳进佐伊的心，然而这鼓励并没有让她感觉好些。
更别说她看到卢娜好像也对此很感兴趣的时候，这两个人好像突然一下子有了默契，卢娜是知道她喜欢赫敏的，也是她唯一能在这种情况下倾述心情的对象。她当然希望卢娜能够有点自觉，察觉到她的困扰，随便说点什么打消帕德玛高涨的热情，而不是和她一起策划对自己的恶作剧。
但如果卢娜能自己想到这一步，她早就不会因为不懂人情世故和他人格格不入了。即使根据她所说的，目前她并没有受到去年那样的欺负，但大多数人更愿意无视她，冷眼旁观。
-----------------
关于之前说标点符号事情的那个，我又回去看了下原文，发现是我这边的问题（捂脸）
确实有在同一段里不同人说话的写作方式（以前语文课文里也出现过）
但我感觉一般是用句号作结，而不是跟冒号。
嘛，大致也就尝试一下换成句号，不过一般不同人说话还是看得挺明显的。
（以前的就不改了，工作量呜呜呜）
哈利波特与火焰杯 : 第四十二章小精灵事件组
“你生气了吗，佐伊？”佐伊和卢娜穿过走廊，她们正打算往图书馆方向走，虽然不抱希望，但佐伊希望能在图书馆多找几本关于大脑封闭术的书。帕德玛并不和她们同行，因为她要去上她的选修课。
“非常。你干嘛要和帕德玛起哄呢？她不知情也就算了，你难道不知道我心里在意谁吗？”佐伊绷着脸，目不转睛地看着前面，一个眼神也不愿意施舍给卢娜。
“我没有起哄……”“是啊，你只是笑着在听，这种行为只会让帕德玛说得更起劲。”“可你不得不承认的是，就算把男孩的‘他’换成是女孩的‘她’，对话也能成立。”
佐伊叹气：“是啊，但在圣诞舞会上又做不到。我还没见过有两个女生在舞会上一起跳舞的，就算退一万步，我愿意，可她现在连话都不跟我说了。”
“但你不也不和她说话了吗？就算赫敏想这么做。”卢娜说。“可问题是她先开始的！我只是做符合她要求的事情而已……”佐伊气鼓鼓地和卢娜交谈，却没有看前面的路，在卢娜的提醒声中她和对面那个显然也没看路的匆忙的学生撞了个正着。
佐伊还好，她只是踉跄着往后退，最后稳住了身形，但另一个人就没这么好运了，一屁股坐倒在地，抓着的纸页脱了手，在半空中悠扬地飘落。
“对不起，同学你没——赫敏？！”佐伊条件反射地就想要道歉，主动道歉通常是避免冲突的好方法，更别说她也确实有一定责任，但当她看清楚一脸痛苦地坐在地上的女生时，声音立马就变形了。
“佐、佐伊？”赫敏看上去也挺别扭，她古怪的神色不知是因为身体上的疼痛还是因为心情上的不知所措，她也还没有做好正面相遇的准备，即使她们之间并不是绝交了，可气氛还是一下子变得尴尬冷淡起来。
“坐在地上会着凉，赫敏。”虽然想要苦笑着说重点搞错了吧，但卢娜这句话却很及时，她把赫敏从地上拉起来，佐伊一副想帮忙又抗拒的神情，身体不自觉地晃来晃去，风轻云淡的只有表情而已。
“刚才很抱歉，我也没看路……受、受伤了吗？”赫敏结结巴巴地说道。“还、还好，我及时站住了，你要去一趟医务室吗？”佐伊别开视线。“我只是摔了一下而已，除了屁股以外没什么难受的……”然后她们两个就又变得一句话都说不出来，只是躲避着对方的视线。
“那、那就这样，我们要去一下图书馆……”佐伊最后还是主动打破了沉默。“嗯，嗯？你们已经布置作业了？”赫敏问道。“只是有点想找的书，斯内普教授也布置了作业。”佐伊脚步不自觉地磨蹭着地面，她把全部注意力都放在思考下一句话要怎么去说，也就没注意到脚下踩到了什么。
“佐伊，你脚底下有东西。”卢娜推了推她，佐伊弯腰把那张纸捡起来，上面的字不多，看上去像是一封短信或是讯息，虽然偷看是件很失礼的事情，但赫敏显然就是因为这东西心神不宁，佐伊还是忍不住在捡东西的时候偷瞄了一眼。
上面一闪而逝的几个词语却让她脸色一变：“怎么回事。”她没有马上把信件交给赫敏，而是拉着她的胳膊，甩了甩那张纸，“我看到上面说有人死了。”
“我不知道……”赫敏含糊地想要带过。“这种时候就别和我打马虎眼了好么，赫敏。告诉我发生了什么，我能做些什么？”佐伊诚恳地道，如果赫敏真的遇上了什么危机，还坚持冷战就和人渣没有区别了。
“……好吧，我和你说。”赫敏不自在地扫了一眼佐伊抓着她胳膊的手，却稍微放松下来，“那是克罗克写的信，我们一直在通信，我们一直在互相沟通关于S.P.E.W权益的事情……但这不是重点，这封信是最新的，上面说死了人，是家养小精灵。”
“已经有三个家养小精灵——它们全都受雇于霍格沃兹——被杀死了。克罗克说有坏东西正躲在霍格莫德里，那家伙专找外出采购的小精灵，然后等它们放松警惕的瞬间杀掉它们。”赫敏的语气非常沉重，一说起正事来她也就不再对佐伊抱有强烈的意识了，“我和克罗克约好晚上的时候去一趟地下室那边的厨房，幸好你之前带我去过，不然我可能会找不到。”
“我也去。”佐伊马上说，“别想赶我走。”她注意到赫敏张嘴想说话，“我是S.P.E.W的成员，也是创始人之一，出了这样的事你不可能把我撇开，我当然也要去。”
当然这肯定是借口，她会愿意花时间在家养小精灵权益保护上只因为赫敏想这么做而已，她本人压根就不在乎小精灵是想要独立还是想被奴役，她不会去欺辱它们，但佐伊只想关心她想关心的人，那些让她感觉到温暖的人，除此之外世界的一切又和她有什么关系呢？
她知道邓布利多希望能将她培养成一个富有爱心的人，但她还找不到为那些不认识的人付出的理由，那些不曾在意她的遭遇、也不曾伸出手来的人。她毕竟不是赫敏那样善良温柔的人。
只是这理由对赫敏来说是完全合情合理的，她望着佐伊坚定的眼神，知道无法阻止她：“好吧，我答应你。我们晚饭之后……七点钟吧，在厨房的那只大梨子画像面前见面。”
“不觉得我们三个就像侦探一样吗？就是你之前借给佐伊的那本，我也看过了，非常有趣。”卢娜兴致满满地道。“三、三个？”赫敏眨眨眼，佐伊无奈地笑了笑，卢娜总是这样，她要想真的参与什么事，根本就不会征求你的同意，而是理所当然地加入。
赫敏放弃了，因为卢娜也从兜里取出那枚小徽章挥了挥。事实上她现在心情十分复杂，既因为再次和佐伊说话感到紧张和开心，也因为她没有像世界杯决赛那时的冷漠态度而松了口气。对于卢娜的加入，她也是一方面因为早晨的乱撒气感到难为情，又因为她不用和佐伊（至少是现在）两个人单独相处放松下来。
“你下午还有课吗？”定下了约定之后，三人间的气氛总算是自然多了。佐伊也能够暂时忘记赌气时发下的誓言，她有理由告诉自己现在是因为出了事，是特殊情况。她当然没有原谅赫敏，但也做不到忽视她，只能先别扭地欺骗自己。
“还有一节算数占卜。”她们并排走着，互相讨论起来新学期的事情，虽然大多数教授第一节课都没有布置书面作业，但赫敏告诉佐伊她们不应该就此松懈，“要知道还有一年……不，只剩一年我们就要参加O.W.Ls考试了，就算今年要举办三强争霸赛，我们也绝不该放弃学业，三强争霸赛是高年级生们的对决，我们除了加油也做不到别的。可那两个男生还总是在闲暇时间泡在巫师棋或是其他小玩意上，他们居然都不考虑一下明年的考试，从现在准备起来。”
佐伊皱眉，赫敏很少主动跟她说关于波特的情况，因为她知道他们两个关系不好，哈利很无辜，因为这是佐伊单方面的讨厌他。但罗恩·韦斯莱从不是个忍气吞声的人，这也导致他们之间即使正面冲突几乎没有，关系却很糟（当然也因为德拉科总是挑衅的缘故）。
“我惊讶极了，没想到你居然会主动和哈利示好。”佐伊吓了一跳，但她没让自己从面部表情露出破绽，而是凝神细听了起来。“真的这么罕见吗？”她平静地问。“当然！如果不是哈利的话我都还能理解，但你对他很……执着。你当时简直就像变了个人。”
“可我也是因为误解了波特的遭遇才会那样。”佐伊又开始思考起来，做这件事的人不是她，那肯定就是麦克斯，可她为什么要做这种多余的事？确实佐伊在赫敏告诉她哈利的遭遇之后就有所反省，但她绝不会没事去和大难不死的男孩献殷勤。
麦克斯更不是个会讨好别人的人，那她这么做就一定有理由。她想要接近波特？波特难道有什么东西是让她在意的么？还是说因为波特阻止了伏地魔，让他失败了，她才接近波特伺机报复？
不可能，佐伊下一秒就否定了这个猜测。在和麦克斯不长的这段接触中，她都能感觉得到麦克斯不可能会做这种事情。为了什么人去报复谁，她可从不把伏地魔当做是理应畏惧的人，可就算说因为爱情……恕她直言，麦克斯真的会因为爱去主动为谁出头？
她需要波特，不管是需要什么，所以她才会去接近他，去向他示好：“跟波特说一声，让他最近小心点，有什么看不见的东西接近他了。”
哈利波特与火焰杯 : 第四十三章
听着这没头没脑的警告，赫敏一头雾水，但佐伊的态度是那么认真，她不认为佐伊的话是在欺骗她，可也没办法马上相信：“怎么回事，为什么突然这么说？”
佐伊摇了摇头，她知道赫敏是想问她得出这个结论的理由，但她总不能直接告诉她都是因为“她”居然和波特示好，这样会显得很怪异，要想让赫敏相信她的判断，她就必须把麦克斯在她身体里这件事情曝光，而这是她不想让赫敏知道的事情。
“没有什么理由……但我就是觉得不安。霍格沃兹每年都要发生些什么。”赫敏没被她糊弄过去。“可这和你让我去告诫哈利小心又有什么关联？你肯定是得到了什么消息才会这么说，对吗？你不是会说空话的人，佐伊。”
“可我没办法告诉你理由。”佐伊说，“这是秘密，我不能告诉别人。我不能肯定波特一定会出危险，但是小心点总是没错的。要知道今年霍格沃兹将会举办三强争霸赛，还有其他学校的人会进入学校，要是有人想要搞鬼……”
“我没办法接受这个判断，因为它听上去一点逻辑都没有。”赫敏皱着眉，“不过我会跟哈利说一声的，佐伊。提醒一下不会有坏处，如果能让那两个人多注意一下周围总是好的。不过哈利今年的学习状态好了不少，我打赌卢平教授和小天狼星肯定给他私底下补习了。”
她们气氛很好的慢慢走着，直到不得不分开，因为赫敏得去上算数占卜，而佐伊和卢娜要去图书馆。“你觉得有什么要发生了？那我们需要做些准备。”卢娜的口气就像是危险已成定局那样，一点儿怀疑都没有。
佐伊摇了摇头：“我还不知道那家伙都做了些什么，不能轻举妄动。”她对于自己完全暴露在麦克斯的窥视中这件事焦虑起来，对于大脑封闭术的学习更加渴求了。她不可能将希望寄托于麦克斯对她那奇怪的宽容中，尤其是对方明显对于伏地魔的复活也很执着的情况下。
她现在要避免去过多的思考对策，还必须收集更多的情报才行。开学第一天，图书馆空荡荡的，只有一两个看上去就很像是书呆子的学生在认真学习，佐伊发现他们几乎都是拉文克劳，但她在角落里意外地发现了秋·张，她看上去不那么像是每天沉浸在学业中的人。
可再往前走走，被角落的植物遮住的另一个人显露出身影来，那是一个高大帅气的男生，是一个赫奇帕奇，而且肯定是学长，因为他给人的感觉很沉稳，一点也不像是和她同龄的那些幼稚男生。
秋笑得很开心，她正和那个男生亲密地交谈，两人桌上都摆着书本，但没人去碰。男生看着秋的眼神很温柔，佐伊当然熟悉这种眼神，也就明白了那个看上去就像个完美男神的赫奇帕奇男生的身份：塞德里克·迪戈里，秋和他是恋人。
她原本只是在找书的时候顺带偷瞄两人，利用图书馆幽会的情侣并不罕见，尤其是人少的时候图书馆是最舒适的，还能打着写作业这样的名号来避人耳目（如果有这个需要的话）。
但是秋居然看到了她，对这个即使是连话都没说过的、只有一面之缘的学妹她也没有无视，而是笑着跟她点了点头，塞德里克被她一推，也注意到这边，露出温和的笑容来。佐伊在表面功夫上从来都做得很到位，也回望过来笑着朝两人点点头。
霍格沃兹的学生除非是有教授亲手写的条子，否则只能在最外层的几个书架找书，这些书完全不涉及黑魔法，而且都是些偏理论的书籍，霍格沃兹深处有一个禁书区，里面收藏的书籍价值更大。佐伊小时候经常要邓布利多为她带书回来，但对于这个据说收藏了大量危险的黑魔法书籍的区域，她也只是有所耳闻。
她翻遍了那些书架，只找到两本提到了大脑封闭术的书，但都是在理论上阐述大脑封闭术的价值，其中一本偏向于将大脑封闭术和摄神取念之间的冲突进行对照（照道理来说它们属于矛与盾的关系）；另一本则将大脑封闭术配合数十年前流行了很久的“敞开大脑”的社会情境，主张巫师对自身精神和灵魂的防御。
如果只是提及了大脑封闭术的书肯定有不少，但佐伊没时间一一把它们从书架里找出来。而且就算找到了也没有多少价值，因为没有一本书会直接告诉你如何去修炼大脑封闭术。
“果然还是要有人教导才行。”佐伊无奈地把书塞回书架。可是她并不知道有谁能教她大脑封闭术。唯一一个可能的人选大概是邓布利多，但邓布利多每天都很忙，她不想用多余的事情去加重他的负担。
难道要一个个地去问么？这倒不失为一个好办法，但很容易引起教授们的注意，如果他们问起为什么要学这个，她又要怎么回答？毕竟不管是O.W.Ls还是N.E.W.Ts都是不要求考察大脑封闭术的，霍格沃兹也不会主动教导学生们大脑封闭术。
果然还是得去找邓布利多，至少问问看有谁能向她提供帮助。佐伊凑巧是低着头走的，当她换到另一个书架时，撞上了某个人。从佐伊嘴里漏出了惊叫，但她随即克制住了自己，她可不想把平斯夫人给引过来。
“芭、芭芭拉教授！”她压低声音，震惊地看到某个十足的家里蹲教授居然走出了她的办公室，要知道就连开学典礼她也没在教师席久坐，草草吃完就走了。“就算不用摄神取念，我也知道你在想一些我的坏话。”芭芭拉淡淡地道，同时从书架最高处取下一本书，交给她身边的卢娜，“来，这是我推荐给你的书。”
佐伊抽搐着嘴角看着这两人一见如故似的，芭芭拉对她可比对自己温和多了，虽然还是很冷淡，但至少符合一个教授的态度。她知道卢娜今年选了古代魔文：“你们今天有古代魔文的课？”她悄声问道。
卢娜点了点头。“洛夫古德小姐在卢恩符文上有独特的天赋，我建议她如果有这个考量，可以尝试着钻研一下。”她倒是从来都不对佐伊说这种话，大概是因为她知道佐伊在古代魔文上的快速进展全部来自于麦克斯的积累。
“洛夫古德小姐，我能跟你说的大概只有多利用宁静和夜晚，去倾听和感受纸上的那些文字，让它们在你的指尖舞动……从今天的课上我看得出你的想象力不会被束缚，而且感知也很敏锐，你甚至仅凭直觉就猜测出大半的字母含义，虽然除此之外你什么都做不到。”
卢娜也很开心，她没有什么能称作才能的东西，现在有一个人愿意告诉她：你很有天赋。这确实很鼓舞人心。“您是说不要去看和读，而是去对话，去感受？”
芭芭拉勾起嘴角：“具体要怎么做我给不了你多少意见，我属于通过读才能理解，进而去沟通的那种人。而你从一开始就跨越了，我们的道路不同……不过基础也是很重要的，所以我建议你发挥才能的同时也别完全舍弃理论，会让你走得更好。”
她交代完这些，就打算离开，却被佐伊叫住了：“教授，我有件事情想要问您一下。”
“您会大脑封闭术么？”佐伊补充道，“或者是您认识哪位可以教导我大脑封闭术的可信的人？”芭芭拉扫了卢娜一眼。“不得不学了么？”佐伊点了点头。
“我不能教你，因为我也不会。但你身边就有一个好人选。”芭芭拉想了想，“西弗勒斯·斯内普。他是个优秀的大脑封闭师，也许是最优秀的那一批之一，你为什么不去问问他，他正好也是你的导师，不是么？”
“斯内普教授？”佐伊一瞬间感到惊讶，细想之下却又理所当然。她只知道斯内普是一个资深的魔药大师，擅长决斗并且执着于教导黑魔法防御术。她通过一年的学习，自然清楚斯内普绝不是某些学生嘴巴里所说的只会“滥用权力的油腻蝙蝠”，在他苛刻到恶毒的表面下是极为耀眼的个人能力。就算现在有人告诉她斯内普同时还精通大脑防御术，她也没有感到多么意外。
哈利波特与火焰杯 : 第四十四章小精灵遇害事件（上）
迅速吃过晚饭，佐伊和卢娜离开礼堂，却没往拉文克劳塔楼的方向去，而是顺着礼堂一侧的小门下到地下室，就在和赫奇帕奇休息室一层的方向。岔开另一边的走道，两面的墙上挂着好些“美味的”画像，因为它们大多都是吃的，火把把两个人的影子拉得长长的，她们在一张画着盛满水果的巨大银碗的画像前见到了赫敏。
“你动作真快，赫敏。”卢娜轻快地道。“这事情让我很焦虑，如果不是担心头脑没有能量转不过来，我连晚饭都吃不下。”赫敏向两人点点头，她伸手挠了挠画像里那只绿色的大梨子，梨子居然蠕动着笑起来，接着它变成了一个绿色的门把手。
赫敏拉动门把手，她们走进了一间很大的房间，它看上去就和礼堂一般宽敞，天花板修得很高，房间里有不少长台子，上面摆着铜锅、铜盆以及各种餐具，角落里整齐地堆放着一些可以放置的食材，另一边则是砖砌的大壁炉。
“哇！这看上去真壮观。”卢娜赞叹道，在她面前数十个小精灵有条不紊地工作着，它们有的在洗菜台前清洗材料、有的在架着火的锅子旁边走来走去、还有小精灵端着一大盘子堆得满满的果酱馅饼，把它们分别放置在四张很长的桌子上，神奇的是，这些甜点刚放在桌上，就立马消失了。而这些桌子的布置看上去十分眼熟。
“拉文克劳的桌子在那边，佐伊。”卢娜小声道，指了指四张桌子之中的一张，她看上去有些可惜，“早知道今天的甜点是果酱馅饼我们就应该等晚餐时间彻底结束之后再出发的。”
“啊，各位小姐。不知您们光临这里有什么需要呢？”这种尖利的嗓音只可能出自一个家养小精灵，它们的声音辨析度非常高。一个身上裹着亚麻色围巾的家养小精灵小跑着到三人面前鞠了一躬，“非常抱歉，请您们三位再等上一小会儿，等我们供应完点心，还差一些果酱馅饼没有送上去。”
“没关系，请不用在意我们。我们是来找克罗克的，请问它在吗？”赫敏好声好气地问道，那小精灵微微睁大眼，但它几乎没有思考，便指了指厨房的另一边。“在那边，克罗克先生在那边，它之前说过今天会来客人，我们马上就去做准备。”
赫敏还来不及说不用，它就一溜烟跑走了。“动作可真够灵活的……不过我还是第一次听到有小精灵会称呼同胞为‘先生’呢。”卢娜歪着头，不可思议地问。
“确实不常见，除非它们真心实意地尊敬对方。”佐伊说，“但除此之外，如果克罗克是霍格沃兹厨房里的领袖，它们也会这么称呼它，我家里的小精灵也会称帕鲁鲁为‘先生’。”
“领袖？”赫敏惊讶地重复道，她也不清楚克罗克居然能做到这一步，“这可真了不起，至少它确实地征服了这些家养小精灵，得到了它们的认同不是吗？”
“不太一样。不过这至少说明它很能干，能够把小精灵的事务处理得井井有条。要知道小精灵们天性喜欢干活，它们确实也有这个天赋，知道要怎么才能把东西打理好或是怎么烹调才能煮出美味的饭菜。它们不存在君主这样的概念……唔，这么说更恰当一些，克罗克应该是它们之中的权威。而且我记得那个小精灵岁数也很大了，说是长者也不奇怪。”
她们小心地往前行进，走得很慢，因为她们必须注意不要和忙碌的小精灵们发生碰撞。再走了一小段路，她们却发现一件古怪的事情，越是往前，三三两两的小精灵居然没有在干活，而是坐在角落里，它们有的两眼放空无所事事地瞪着天花板、有的手上居然拿着针线在织毛衣、还有几个小精灵在对话，而赫敏发现克罗克就在那几个聊天的小精灵之中。
“嗨，克罗克。”她笑着朝那个打扮依旧怪异的小精灵挥了挥手。克罗克不再穿着如同旅行家一般的厚斗篷，而是在身上围着和周围的小精灵一模一样的长围巾，只是它还是戴着那标志性的单片眼镜，镜片挂在它那皱巴巴的大耳朵上，它听到喊声，回过头来向三人鞠了一躬。
但它并没有马上和赫敏展开对话，而是扫了一眼厨房石墙上的金色挂钟，起身拍拍手对着身边的几个小精灵喊道：“时间到，接下来该继续工作了，火德、碧丝和吉克利负责去维护休息室的壁炉，同时……”被它叫到名字的小精灵们脸上都显露出愉快的情绪，它们点了点头，就小跑着返回了各自的岗位，之后又有三三两两的小精灵走过来，就和之前的那一批一样，坐在墙壁下休息。
“不可思议！你是怎么说服它们的？”赫敏惊奇地问，要知道她也不是没有做过努力，但小精灵们总是将自由和工资当做是毒蛇一般避之不及，只要她试图提起这个话题，它们就会表现得很抗拒。
“赫敏，我们喜欢工作，这是我们的天性。”克罗克和她握了握手，“我只是在它们都接受我之后，慢慢地让它们接受一个事实：短暂的休息是为了更完美地完成工作，正如磨刀是为了让刀子更加锋利一样，不要让它们去接受自由这个陌生的词，而是让自由自然而然地成为它们周围的空气，被它们自然地接纳……当然，让它们知道该劳逸结合只是第一步。”
“第一步总是最伟大的，克罗克！”赫敏惊喜地笑起来，“你是怎么让它们接纳你的？我发现你不再穿那身巫师袍子了。”
“因为我发现那身袍子让我和它们格格不入，你知道的，就像是直接在身上打了个惹眼的标记，告诉每一个小精灵‘我们不一样’。赫敏，排挤异类从来都不是人类的专利，我们会表现得更加明显。我最初的打算是用我的特殊为它们做表率，告诉它们自由的滋味，但一个月还不到，我就放弃了。我脱下那身袍子，也不再张口闭口跟它们说工钱和假期，我需要让它们接受我作为群体的一份子，这样我才能更好地影响它们。”克罗克扶了扶眼镜，“但是这眼镜没有办法，我已经上了年纪了，老家伙的眼睛总是会出点问题。”
“当它们认为我恢复‘正常’之后，我也就能很快地打入了这个群体。但我不能单纯地成为其中的一份子，我必须要成为更特殊的存在，好在我以前也做过大家族的管家。即使是小精灵，也更愿意认同厉害和优秀的，更愿意听它们的意见。”
“所以你就尝试着让它们分组休息，给它们一个能够接受的借口——至少在你看来就是这样吧，让它们一边习惯这样的行为，一边通过行为去渐变思想？”佐伊环顾着周围，她找不到一丝小精灵的抱怨和不满，它们就跟其他的家养小精灵一样，沉溺在干活的喜悦之中。这种生物的天性确实独特，也不知最初是因为巫师们发现了这样的它们才决定开始奴役，还是因为不停的奴役中逐渐让这些本来只是天性勤劳的生物变成了现在这幅模样。
“这样的方式足够有效，虽然很缓慢，即使到现在，不知道该在休息时间做些什么的小精灵也不在少数，对这种方式感到困惑的也很多。但我能看到的是它们正在寻找，至少有的小精灵愿意做些自己的事情，例如打毛衣什么的。等到它们都习惯这种程度，我才会考虑进入下一步。”
“最后你们会效仿妖精或是马人？”卢娜探头问道，“通过战争或是威慑争取独立？”
克罗克摇了摇头，叹气道：“我只是希望我的同胞们能够知道自由为何物，知道自己也能有这样的生存方式，知道能够有其他的选择……但我们并不是想要脱离这个社会，我们喜欢工作，而巫师们也需要有我们这样的存在，我们双方都可以从中得到好处，那又为什么要点燃战火呢，我们和人类之间远还没有走到那一步，我只是想要小精灵舍弃奴隶的身份而已。”
“所以当我发现也有巫师愿意为了不同于自己的种族去争取权益，愿意用平等的目光来看待我们的时候，那些我曾经早就填埋好的天真的幻想又像是被点燃了。你知道我最痛心的是什么，我在信件里和你提起过。”赫敏点了点头。
“奴役我们的巫师，只是造成现状的其中一部分而已。真正让我痛苦的，是早已在漫长的时光里停止了思考和反抗，将奴隶身份视作理所当然的我的同胞们。家养小精灵们屈服了，我无法想象会在未来某天由其他种族的生物来为我们考虑未来，那明明是我们自己才最应该思考的、是我们自己的事情。巫师只是为我们戴上了枷锁，是我们自己决定不卸下它的。当我们自己都发自内心的服从错误的观念时，我们也不会有未来。”
哈利波特与火焰杯 : 第四十五章小精灵遇害事件（下）
“你真奇怪。”卢娜直截了当地说，“但我喜欢你的观点。”克罗克摆摆手。“好不容易多了几个听众，就不自觉地想要多说一点话——今天拜托你们来是要说些正事，关于那个谋杀。”它的声音中带上了痛苦，“塔塔尔、罗伊和思思，我不希望再看到更多的死掉了。”
“你能够信任这两个人吗，赫敏？”赫敏毫不犹豫地点头了。克罗克让她们随便找个地方坐下，因为不知道还要说多久。她们三个还没转头呢，就有机灵的小精灵把凳子放好，同时在木桌上摆了一些水果和点心。
手指饼干肯定是刚烤好的，拿在手上还带着些微的温度，小精灵们也不用太忙碌了，在之前的谈话中晚餐时间已经结束，除开还有工作的小精灵们离开了厨房，剩下的小精灵不是在收拾厨房和做明天的准备，就是盯准了三人，但凡她们表现出一点需要，就有好几个小精灵冲上来为她们效劳。
“我要是天天被这么周到地伺候着，肯定会变成什么都不会做的废人。”卢娜喝着热腾腾的牛奶，幸福地说。“让我们开始吧，克罗克。要知道等会就到宵禁的时间了。”赫敏也坐下来，她和佐伊富有默契地坐在卢娜两边，让她隔在中间。
“最早出现的受害者是塔塔尔，时间是大半个月前，它当天主要是负责采购食材。我们一向都是去霍格莫德那边确认好需要购买的肉、鱼、和蔬菜，还有例如大量调味料一类的东西，如果有缺少的货物我们就上报给管理员费尔奇，他会向邓布利多先生汇报……我们需要把材料带回来，我们有稳定交易的商家，也有固定的行动路线，我觉得塔塔尔和之后的受害者就是因为这样才会遇害。”
“它们都是以同样的方式遇害的？”佐伊问道。“没错，每次都是同样的方式，被诱拐至人迹罕至的巷子深处，被扭断四肢的关节，像个破抹布一样扔在那儿……”克罗克捏紧了拳头。
“会是因为它们身上的那些食材吗？如果是为了满足城堡里每个人的分量，倒卖一定能赚到不少金子。”克罗克否定了赫敏的猜测。“只是为了杀，装材料的背包一点儿都没被动过，它被施展过扩容咒，如果犯人是为了劫财，只需要拎着包离开就可以了。”
“可是做这种事情不都得需要理由吗？难道犯人对小精灵有什么仇恨？”卢娜轻声问。佐伊沉默了片刻，叹气道。“仇恨并不一定是选择小精灵下手的唯一理由。”她瞥了一眼克罗克，从对方的脸色上来看，她知道克罗克肯定比她更早察觉这一点，早在她们到这里来之前。
“之前克罗克说了那些小精灵的死状，让我想起了一些东西，将近一个月之前，《预言家日报》曾刊登过一篇报道，有一个巫师——也是在霍格莫德的巷子深处，被用同样的手法杀死。《预言家日报》刊登了这篇报道，他们认为这是某个黑巫师所为，但至今魔法部还没有找到犯人，丽塔·斯基特到现在还时不时引用这个事件作为魔法部无用论的佐证，就和昨天刊登的关于穆迪教授的垃圾箱喷射垃圾，以及更早之前世界杯上发生的混乱一起。”
“但那和这些小精灵遇害又有什么关系，除非你是想说犯人是同一个，那确实很有可能。但这个黑巫师为什么突然改变了下手对象……”赫敏满头雾水。
“你还不明白吗，赫敏。因为选择人类下手是会被追捕的，魔法部也好、《预言家日报》也好，只要受害者是人类，大家的神经都会紧绷起来。霍格莫德是个很出名的旅游景点，每年都会有许多外来者游客，更别说我们外出也只能选择霍格莫德，但凡出现这种严重的案件，魔法部肯定会使尽浑身解数地想要抓住犯人，即使他们还没有抓到，却会给犯人压力，让他不好继续找下一个人动手——如果他还在霍格莫德的话。”
“你是说……”赫敏打了个冷颤，但佐伊并没有停下自己听上去甚至有些冷酷的话语。“没错，但如果受害者是区区的家养小精灵，别说只死了三个，就算死三十个，也不及又一个人类的受害者更能引起魔法部的重视……你别急着反驳我，用你引以为傲的事实推理来想想看，你所见到的魔法部的面貌，再想想凭家养小精灵的地位，你会为了奴隶的生死去拼命追查一个能力未知的黑巫师？甚至可能自己遭遇危险？我敢说魔法部里虽然不是每个人，但肯定有不少人松了口气，觉得犯人将目标转移到小精灵——或是什么非人类的种族上是一件再好不过的事情了。”
佐伊对待魔法部的态度一向苛刻，她即使可以对波特做到宽容，也无法在对魔法部的态度上表现得友好。魔法部随着当政者的不同，有时或许会展现出其积极进取的一面，有时候却会如同整个巫师世界那古旧保守阴影的集合体。
康奈利·福吉是个无用的男人，他能搭上部长的顺风车只是因为他在恰当的时间点站在了正确的位置上，更别说他最大的竞争对手自己犯了错。虽然福吉给了她更大的自由，但他这种人，只要有更大的利益摆在面前，就会撕掉脸上的伪善。
“所以这件事魔法部是不会积极插手的，除非能够直接抓住犯人，只要抓住犯人他们就会审判他，因为他不止杀了小精灵，也出现过人类受害者，哪怕只有一个，但至少也会受到该有的惩罚。”
“可我们还有邓布利多教授！他是霍格沃兹的校长，如果他去申诉的话，那或许魔法部……”
“没错，魔法部大概会看在邓布利多的面子上继续主动调查事件吧，至少表面上肯定是这样的。我们不能过多的去依赖邓布利多，他的声誉不能建立在无理取闹上，为家养小精灵出头？人们会说他真是疯癫了。传奇终将被人遗忘，而过分的要求则会加速这个过程。”
“那我们自己去找不就好了？”卢娜的语气像只是建议她们出去郊游一样，“反正你也说只要逮住犯人，他就能得到惩罚。受害者也能安息了。”
“不行。”说话的却是克罗克，“你们都还是孩子，对手是凶残的黑巫师，我不能让你们陷入危险之中。”卢娜看着它。“可你找赫敏求助，不就是因为希望得到帮助么？”
克罗克噎了一下：“没错……这确实是我的自私。因为我也想要从聪明人身上得到一些建议，也许能够更安全地解决这事件。我不知道魔法部的行事作风，但我知道大多数人类——不，应该说是不同种族之间的相互理解都是很困难的，仅仅只是身份的不同就能引发猜忌，更不要说为了对方去流血，事已至此，我并不想让你们陷入这样的危机之中。”
“那你想要怎么做？如果你原本就打算单独去处理此事的话。”佐伊问道。“下次的采购我取消了排班，我会作为诱饵亲自去霍格莫德。那个巫师忍不住的，如果他真的热爱杀戮的滋味，他就会上-瘾，会克制不住想要撕裂、想要扭曲的欲望。一个堕落的巫师，被黑魔法吞噬掉理智和灵魂，他们的末路总是惊人的相似……”这个小精灵的脸上突然显露出异常悲哀的神情来，“而我也不是第一次见到这样的情景了。”
“你不能单独过去！”赫敏叫道。声音之大把周围的小精灵都吓了一跳，“你这样做只是在自杀！你不可能单独对付一个黑巫师，小精灵虽然可以直接使用魔法，但它们不允许拥有魔杖！你们只能运用本身的魔力，而得不到增幅。那个犯人肯定很危险，他甚至可能已经疯了，你打不赢的！”
“不用担心，赫敏。”克罗克温和地道，它看着赫敏的眼神充满着柔和的感激，“在我死得其所之前还能够见到如我曾经的小主人那样的正直又温柔的人，还能够亲耳听到人类的关怀，我活了这么久、踏过了地狱之后的苟且偷生也不是没有意义的。”
“别胡说了……这种就像是遗言一样的句子。”赫敏咬着牙，再也忍耐不住，“你明明就害怕魔杖，害怕巫师！我们第一次见面的时候，那个巫师掏出魔杖指着你的时候，你在发抖！”
“那也仿佛是很早之前发生的事情了。”克罗克说，“我是认真的，赫敏。你并不真正地了解我。我害怕巫师、害怕魔杖，因为我曾经被百般虐待过，我不想让你多想，但那实在是地狱一样的日子，我只要看到握着魔杖的巫师，就会想起那些人类的笑声，他们猖狂的、快乐的笑声，以及我的尖叫……”
“所以我才说你做不到……”克罗克打断了她，它用它那独特的、智者一般的沉静的视线挨个扫过三个女孩，“我信任你所信任的，赫敏。”它走到角落，从堆在一角的巫师袍子里取出一根细长的东西。三个女孩震惊地睁大眼睛，它手上的这东西她们再熟悉不过了。
克罗克手上握着一根魔杖，一根看上去无比崭新的魔杖，一根家养小精灵不可能拥有的魔杖。
“我做得到。我曾做到过，如果有需要，我愿意再次去做。”它深吸口气，坦白道。“小姐们，就是用这根魔杖，我杀死过巫师——我的前主人，最后一个。”
-------------------
我对标题真的是绝望了（趴）
哈利波特与火焰杯 : 第四十六章
三人对此的反应各不相同。赫敏目瞪口呆，不知所措，她对于这种突然的、不受控制的事情通常会在冷静之前陷入混乱。她看过许多书，决心去争取小精灵的正当权益后更是有意识地参阅了许多史籍和对小精灵有描写的相关书籍，她知道小精灵杀死巫师的案件有多罕见，至少前一个有记录的案件都要追述到四十多年前之久，一个叫做郝琪的家养小精灵在它的主人赫普兹巴·史密斯的晚餐里下了毒，谋杀了这个可怜的女巫。
当魔法部的官员赶到案发现场，发现那个小精灵差点把自己折磨死，它一边痛哭流涕一边对自己的罪行供认不讳，最终它被丢进阿兹卡班，并且死在了那里。这案件在当时引起了轩然大波，因为在人们的印象中，家养小精灵总是逆来顺受的，它们永远不会也不应该反抗，但后来当争论渐渐平息，人们也只是将郝琪的案件当做是个例，即使是好事者，也都将其抛之脑后。
卢娜虽然惊讶，但她接受得快极了，转而好奇地观察起克罗克手上的那根魔杖起来。那毫无疑问是一位巫师的魔杖，但却很新，精心保养过的魔杖连杖身的光泽都完全不同，看得出它的持有人非常珍惜它。
三人中反应最激烈的人是佐伊，她猛地跳起来从怀里抽出魔杖，警惕地指着面前的家养小精灵。比起不知道事情严重性的卢娜跟赫敏，她清晰地理解“杀过人的”家养小精灵是一种怎样的存在。家养小精灵并非是洪水猛兽，但绝不是无害的生物，它们天生便能驱使魔法，巫师需要持杖才能念咒，但这对一些非人类种族来说是不必要的，魔杖对它们来说只是一种增幅器。
之所以让小精灵变得如此温顺，是因为它们心中早已成型的暗示和自我约束，那些违反命令的小精灵将会因为恐慌和绝望拼命折磨自己，甚至因此选择死亡。这道无形的枷锁才是小精灵们变成奴隶的最大束缚。但如果一个小精灵挣脱了束缚，亲手扼杀了人类的性命，它就不仅是自由的，它将可以凭借自己的意志去选择做任何事，也包括随性地杀人。
“冷静些，小姐。”克罗克慢悠悠地说，它甚至不害怕把后背暴露给佐伊，而是倒转回去又将魔杖小心翼翼地收进盒子里，“我不会伤害你们，至少我愿意坦诚我的一切，这本身就表现了一种态度。”
它周围的小精灵就和没看到冲突似的继续做着自己的事，小精灵天生就被要求对秘密视而不见，它们必须保证不从自己的嘴里主动地暴露主人的隐私。霍格沃兹的小精灵们按照规定隶属于霍格沃兹校长，但是它们也早就习惯对一切秘密都不看、不听、不想了。
“这就是你的底牌？”佐伊的脸色很难看，“我只要把这事捅出去，你立马就会被丢进阿兹卡班，魔法部不会对你这样的家伙手软，更别说你已经坦白了犯下的罪。他们可不会管你犯罪的时间是昨天还是一个世纪前，杀过人的小精灵是绝不能容忍的。”
“佐伊！”赫敏站起身，挡在克罗克跟前，“别这样！克罗克是因为信任才会告诉我们……”
“可你要我怎样才能去相信一个被人类伤害过，讨厌人类、也不会被约束的‘自由的’家养小精灵？”佐伊眯起眼，她的目光透过赫敏，直接看向克罗克，“它能杀了自己的主人，你又为什么能肯定它不会杀掉它的朋友？告诉我，小精灵，要想让我信任你，就给我值得相信的理由！”
“你这是无理取闹，佐伊！如果克罗克真想做些什么，它就不会跟我们坦白它做过的事！”
“如果它是想要迷惑我们呢？赫敏，你低估了仇恨的力量，尤其是当你被严重地伤害过后，更是无法信任、无法原谅……我明白这种滋味，克罗克。”她叫了小精灵的名字，“因为我也有过，我多想把那些人的丑恶嘴脸炸烂，要是我能拥有力量，拥有权柄，你以为我没想过要杀死那些伤害我的大人？以为我没有沉溺在折磨他们的幻想之中过？”
克罗克摸了摸身上那些早已结痂、深深浅浅、大大小小的伤痕，光是一条长围巾是没办法将它们全部遮起来的，这让克罗克看上去就像是被好几颗满是疤痕的丑陋土豆拼接起来。
“是啊，小姐。我承认你说得很有道理——先不用为我说话，赫敏。你的朋友说得没错，她确实和我是同类，曾因为无力而被欺辱，却不得不屈服在力量之下的悲惨模样，我一辈子也无法忘记我被折磨的那段时光，那段长时间的阴影。”
“你不会动手的，小姐。”它肯定地道，眨了眨因为老迈而变得皱巴巴的松弛眼皮，“正因为你和我的经历相似，感受过相似的痛苦，所以我知道，你明白被救赎的甘甜。不可能不懂得的，毫无希望的生命中突然燃起的一丁点火光，哪怕粉身碎骨也想要握住那只手。”
“感受过这样的温暖之后，你还是会想要报复一切，还是宁可失去一切，也要对你所憎恶的那些人动手吗？”她讨厌这个小精灵看透一切的眼神，就像是她自己在和自己对话一样。
佐伊想起邓布利多，那对她而言正是最初的救赎，为她带来了之后的一切。她明白克罗克没有说谎，因为它眼中闪烁的光芒是那样的令人熟悉，她垂下了魔杖，却没把它收起来。“我不知道该不该这样做。”她说，“我还需要更多的确认。”
“我不会做会玷污这根魔杖的事。”克罗克说。“……用实际行动来证明吧，给我一个不用去通告魔法部的理由。这件事我们是不会让你一个人去追查的，必须一起行动。要是你一失控伤害无辜的群众怎么办？或是因为害怕逃跑了怎么办？”赫敏瞪了佐伊一眼，但没说话。
“原来如此，到中途为止么。你是个聪明的说客，小姐。虽然不怎么高明。”克罗克宽容地笑了笑，“这样也好，至少在我手脚发软的时候还能有人把我从巷子里架出去”
******
等到三个姑娘离开，克罗克将自己的工作细致地做完。它已经上了年纪，手脚已没有那么利索了，但是身为群体的一员，它必须把工作做到最好。如果自己不做表率，就无法去引导他人。
也许从一开始它就不该逞强，就应该贯彻写信时的初衷，请求值得信任的巫师来帮忙。虽然从结果上来说它依然得到了几个小巫师的帮助，但克罗克对此并不抱太大的希望。
也许只是在找死也不一定。克罗克的脑中突然窜出这样的想法，硬撑着这幅躯体迟迟不愿意进入坟墓，只是因为它不想死，它也许是这世界上仅剩下的一个记得那个家、记得那个家庭的存在了，等它也死去，他们存在的证明就将灰飞烟灭。
“早些休息吧，克罗克先生。”它向着和它打招呼的年轻小精灵点了点头，更别说这些它无法放下的同族。有时候它也会感到痛苦，当你看到的一切和周围人看到的都不同，它们因为被黑布蒙着眼睛还能够做梦，自己却因为被取下蒙眼的布不得不去直视这个世界。
但如果还要选择，它也愿意再来一次。男孩稚嫩的读书声仿佛又在耳边响起来了，他告诉了它许多它曾完全未知的知识，病榻上的孩子因为憧憬自由和未来两眼放光的样子，他甚至把它当成兄弟，多么可笑啊，人类和家养小精灵，只是因为他觉得它个子小，就擅自把克罗克也当成小孩。也就算是这样，都过去好几年了，也该认识到自己的错误，为什么还要像个人类那样对它呢。
那曾经是个完美的家庭。可靠的父亲、温柔的母亲和虽然病弱却善良的儿子，和童话里的布置一模一样。当它拖着饱受折磨的身体被这个家庭收留之后，实实在在的感受到了何谓幸福，就像是要对它过去那么多年的苦痛做出补偿一般。
救救爸爸吧，克罗克，我们之中也只有你能够做到了，因为我就算抓着它，也没办法用魔法。
妈妈死了，我不怨恨他，只是觉得可怜。要是我的心情能够传递过去就好了。
如果不是因为我的身体，是不是这一切都不会发生。如果说这就是命运……
“这无关命运，艾伦。”克罗克捏着装着魔杖的那个盒子，“我不会死的。”
哈利波特与火焰杯 : 第四十七章暂且平静的海面
穆迪教授成了霍格沃兹的大红人。
这并不让佐伊感到意外，要知道他是一个经验丰富的前傲罗，在战争期间，几乎有半个阿兹卡班的监狱都是被他抓进去的黑巫师填上的，他不仅是个手段老辣的傲罗，在那可怖的外表下还有着宽容和克制，即使是巴蒂·克劳奇签署了允许傲罗直接击毙黑巫师的命令之后，他依然坚守着过去的做法，将犯人生擒。
黑魔法防御术课程，总算是在继卢平教授之后，又迎来了一个靠谱的教授。不管是高年级生还是低年级生，都对穆迪那种因为身处对他们而言异常遥远的世界，所磨练出来的干练气质敬佩不已，即使他是个疑神疑鬼的老头，但学校里没人胆敢去招惹他。
穆迪在四年级上的第一节课，就很不循规蹈矩。他居然向他们演示不可饶恕咒，即使示范对象是三只蜘蛛，但不可饶恕咒堪称“只要对人使用就会进阿兹卡班”（这条铁律是不可违反的），学生们本以为他们会听穆迪多讲一些对付黑魔法的技巧和经验，却没想到他会做这么刺激的事。
当四个学院都上过第一节黑魔法防御术课之后，大家那两天谈论的话题八九不离十全都是穆迪，高年级学生大多觉得他很“酷”，拥有前傲罗特有的职业感；低年级生则因为他的外貌和神经质颇有微词，即使他不曾在一年级教室教授不可饶恕咒，但那招牌式的怒吼（“永远不要掉以轻心！”）、木头假腿和滴溜溜转动的假眼睛都给初入学校的小巫师们留下了不少心理阴影。
佐伊去向穆迪讨教过要怎么对付一个黑巫师，她当然没说对手是谁，只是说作为学术探讨的课题。“孩子，这可不是嘴巴上说说就能够解决的。你总不能说服黑巫师不再做坏事。”穆迪倒是完全没有回避，虽然语气有些责备，但还是回答了她。
“一般来说，你首先得从人群中找到那个黑巫师。那些浑身上下散发着古怪气息的人是你首先应该注意的，因为修炼黑魔法的巫师不管他自己愿不愿意，思想总是会变得阴森恶毒起来，黑魔法是邪道，大多数时候是通过伤害他人来满足自己的需要，而背负上性命时你的灵魂就会污浊，会变得暴躁、冷酷以至于失去人性。”
“也就是说黑巫师是很好辨认的吗？”佐伊问。“完全不是。除非是已经完全克制不住、到达临界点的那种人，会因为身上的气息就让你清楚地感觉到他是个黑巫师的人，通常只有两种，要么弱小到无法隐藏自己、要么强大到无需隐藏自己。”
“大多数黑巫师走入这条道路都有一个契机，甚至不乏是为了美好的愿望而踏入邪道的。这些人都是愚蠢的，认为黑魔法能够让那些不可能得到的东西变成现实……我对于黑巫师的建议，最直接的是配合检测咒语，但那一般没什么用。最好用但最困难的，就是仔细观察。”
“可您不是说……”
“黑巫师不会在脸上写着我是黑巫师，但他们的眼神、动作甚至是神态，都和一般的人类格格不入。你就想象一个打扮成人类的怪物在我们中间游荡、寻找他满意的猎物，那种东西可不会把我们当成同类来看。你也该留意那些在公共场合最惹眼、看上去最有魅力的人，他们是危险分子们最喜欢扮演的角色之一。”
“至于对付……西格尔小姐，我应该问你为什么要问我这样的问题。”他那只冰冷的蓝色假眼盯着佐伊不放，就像是要透过她的表面，知悉她的内心一般，“虽然我只是妄自猜测，如果你是想要去做些危险的事情，例如为了什么东西去追逐一个黑巫师，那我会觉得你是个不知深浅的傻瓜，而且我也就不该说下去了。”
佐伊不太自在，穆迪的压力和其他人都不同，他的视线从来都很有威慑力，那是一种捕食者所独有的视线，在和平年代中，这种战士的眼神更容易让人感到紧张。
“是因为论文，先生。我想要变得比任何人都优秀，所以我也必须要自主学习很多东西。我希望能直接得到专家的意见，因为这是最有价值的资料，您是傲罗之中最棒的，而且又只教一年，我当然要来求您给我一个解答。”
最终穆迪也只是给了她一些建议，从他的态度上来看，他还对佐伊心有疑惑，佐伊也因此没法询问更详细的，只能先从穆迪的办公室告辞。
在她和麦克斯的对峙中，也多少出现了一丝变化，起因是穆迪演示不可饶恕咒的那一天，麦克斯的兴致比以往更高涨。“这是三个十分神奇的咒语，神秘又深刻，不知道创造者是谁，也不知道是从什么时候流传出来的，但还有许多东西有待挖掘。”
“你对它们很感兴趣？”佐伊冷哼道，“想必你在许多人身上施展过了吧。”
“那当然，佐伊。要想研究一个咒语或者技术的最好方法，难道不是反复地实践它、记录它，从而更加透彻地了解它？”麦克斯对于伤害他人这件事依旧是轻描淡写的态度。
“如果魔法部要定你的罪，你肯定会被那些受害人家属杀死好几十次。”佐伊说。
“别那么幼稚，佐伊。进步正是建立在不断的探索和实验中的。即使是不可饶恕咒，为什么人们一定要在认识到它的效果之后就将它们封印起来？居然没有任何一个人想过要去追溯它们，去拓展它们，学者们整天挠头抱怨找不到好素材，明明有一大座宝山就摆在他们面前，为什么不去挖掘它呢。”
“因为他们都还有人性和良知！还懂得对生命的敬畏！大概只有你和伏地魔那样的怪物才会觉得拿活人做实验、折磨他们会多有趣，探究不可饶恕咒？你真会为自己的残忍戴高帽，你折磨隆巴顿夫妇还有其他人的时候怎么不想想后果？”佐伊愤怒地说，“都是因为你做的这些破事，我不断地被麻烦找上！”
“我不介意自己处理这件事，只要你愿意承担。”麦克斯说，佐伊恨恨地闭嘴了。她当然不可能让麦克斯来处理这件事，她虽然不知道怎么应付黛西，却不是说要让她直面麦克斯这种恐怖。
“不，我可不想因为自己没做过的事情赔上生命。等把你赶出去，我就能拥有完全属于自己的人生了。”佐伊哼道，她最近就连说话都有了底气，因为她已经开始学习大脑封闭术了。
斯内普被她找上门来的时候完全没有表露出异常，就像是事先知道她肯定会找到他一样。他也没有多为难佐伊，只是告诉她学习大脑封闭术的诀窍，让她从头开始学。
“我不管你是不是个天才，西格尔。”当时，斯内普在教导她大脑封闭术之前这样说，“但大脑封闭术不同于以往的那些简单的咒语，它是一门高深的技术，你需要持续不断的练习再练习，才有可能熟悉得快一些。”
“大脑封闭术是讲求天赋的，但并不完全是这样。它更注意的是一种感觉，去熟悉你的大脑、学会放空和控制情绪。当一个巫师的大脑封闭术入门时，他至少要能做到不被人察觉到任何东西，也就是将大脑上锁，不让其他巫师的摄神取念侵入你的大脑。”
“做到这样也不是最完美的吗？”佐伊听出他的话外之音，问道。
“没错。”斯内普说道，“当你做到这一点，你可以阻止大多数巫师的窥视，但那之中不包含懂摄神取念的大师，他们得不到想要的东西，自然会知道你在抵抗，也会产生怀疑。最高级的大脑封闭术，可以让巫师选择给别人看的部分，可以自由地操纵思想，选择哪部分要显露于人前，哪部分要隐藏起来，甚至可以传递错误的情报。这样即使是那些最优秀的摄神取念大师，也不能够从大脑封闭师那里得到他们真正想要的。”
“那我又要做些什么呢？”“放空思想。让整个思想都趋于无，也就是所谓的冥想，去感受、去熟悉、去隐藏。你要去有意识地去完成这些工作，将大脑当做是一个物件，熟悉它、控制它、把它‘上锁’。”
哈利波特与火焰杯 : 第四十八章放空和小说
“好，接下来把脑袋清空……”佐伊靠在树干上，闭上眼睛。她罕见地离开了城堡和休息室。今天下午没课，恰好室外的天气又很好，不远处聚集着一群小巫师，他们肯定都是一年级学生，因为只有一年级的学生才需要学飞行课，隐约有细微的惊呼声传来。
她已经在这儿坐了一阵子了，本来只是想要找个安静的地方，她选了渡湖的附近，因为这儿只有她一个人。原本她应该是去上古代魔文，可芭芭拉教授因为身体不适更换了上课时间，他们这些选这门课的人也就赢得了多余的空闲。
她迫不及待地想要去学习大脑封闭术，这种渴望远胜于去做任何事，这是她摆脱麦克斯控制的强有力的第一步，至少这对阻止她体内幽灵的窥视是很有作用的。
斯内普教授没有和她说得更详细，因为每个人操作记忆的细节都会有微妙的偏差，并不是单纯通过理论叙述就可以学会的东西，但出乎意料的，斯内普并没有在此之上给予她更多的帮助。“还不到时候，西格尔。你先做一些练习，将你的思想和记忆设想成可触碰的东西，你要做的，是忘记它们，即使其他人和你提起某件事，也不要将相关联的记忆提取出来。让你的大脑变成‘无’，想象有人破开你的大脑去窥视你的记忆。”
“听上去挺傻的。我必须要维持什么都不想的状态生活吗？”佐伊问道。“至少也要持续到下周，去练习、并习惯它，我在下周开始会尝试着入侵你的思想，而你则负责抵挡我的入侵。你有不想让别人知道的东西，就别让我得逞。”
佐伊意外的是，斯内普的态度居然还挺温和的，并不像是过去刻意表现出来的那种苛刻。“你要是真的受不住，就提醒我停下，我们就重新开始……你为什么要用这种眼神看着我？”斯内普不耐烦地道。
“如果你觉得我是因为担心你，那你就大错特错了。”他皱起眉，“你的情况特殊，我可不想一头闯进另一头怪兽的领地，所以对待你不能用更直接粗暴的训练方式，我是来教导你大脑封闭术的，并不是想和另一个摄神取念大师交换记忆。”
“交换记忆？”佐伊好奇地问，“连这些事情都能做到吗？”斯内普厌烦地叹了口气，但却将魔杖指向自己的太阳穴，他缓慢地把魔杖从太阳穴移开，杖间居然带出了一点银色的丝线状的东西。“这个东西，你可以将它视作是记忆离开大脑后的具现化，我记得邓布利多有一个冥想盆。”佐伊点了点头，邓布利多把那东西收在柜子里，因为他和她约定过，佐伊也就没有特意去看过。
“如果是懂得摄神取念的巫师，就能够做到这一点。将多余的记忆整理出来，存放在冥想盆里，就可以做到随时回忆那些过去的场景。”斯内普又把那些银丝收回去，“而双方中有摄神取念高手的情况下，就可能在碰撞中造成一些误差，”
“听上去这和如尼文字的‘连接’很相似。”听到佐伊的自语，斯内普嗤笑着。“不，曾经芭芭拉教授对你所做的，和我下周将会对你做的东西完全不同。如果说芭芭拉教授是先敲门，取得主人同意之后再进门来和你聊天，我就是一脚把门踢开，用魔杖指着你然后把我看上的东西全部抢走。”
“我不是在和你开玩笑，所以你最好重视这一点。”他收回视线，“下周的练习我是不会因为你是我的学生就松懈的，西格尔。我的教育方针和邓布利多不同，他或许觉得应该温和、恰当地对待你，但我会直接把你推进深谷，走不出来的话危险的就是你了。”
*****
“唔，可是就算让我放松、把那些东西都收起来，也没有什么感觉。”佐伊能够轻松地做到放空自己，让大脑一片空白，她只需要让自己沉静下来，将自己隔离就好，进度简直快速得诡异，“失策了，果然应该在人群中做尝试么，至少外在的干扰肯定能够造成影响。”她拿起草地上一本之前从图书馆借的书，打算先尝试着记住某个章节，再花时间忘记它。
为了能够最大程度地干扰自己，她借了一本在霍格沃兹（主要是女生之间）很火的一本爱情小说，讲述的是身为职业探险家的男主角和他在旅途中遇见的有媚娃血统的女主角，原本互相敌对的两个人为了解开金字塔的谜题得到藏在里面的古老宝物，继而发生的一系列荡气回肠的曲折爱情故事。
佐伊一边皱着眉一边读，一开始她确实不太懂这种垃圾（在她眼中这里面的角色们全程就只是为了打情骂俏而存在），而且还总是遇上一些稀奇古怪的意外（居然能在带着扫帚的情况下跌到深坑里却出不来，只能依靠另外一个拉上来），这时候主角们就会在不断地突破磨难之后得到感情上的升华。
但是当女主角为了保护男主角受到附着着的强力诅咒，生命进入倒计时之后，作者的笔触却突然变得细腻起来，不再是去写那些粗糙的陷阱，而是在两位角色的心理上突然加大描写，就连对主线剧情的细节都变得真实起来。对于也许是最后相处时光的这段时间，虽然没有放弃希望，却依旧在两人之间营造出一种悲壮感来，互相守护的最后这两人终于确立了感情。
等到佐伊反应过来的时候，她已经把书看到最后，也就是男主角抱着已经死去的女主角痛苦失声的画面，他们所追寻的古代宝物只是一场幻梦，却搭上了其中一人的性命。女主角最后并没有选择变成幽灵，而男主角埋葬了她后带着她的手链作为纪念还是继续走下去
正因为意外的有趣，佐伊才更加挫败。即使从来没有表现出来，但她多少是有些瞧不上那些所谓的爱情小说的，觉得这种东西实在是一点意义都没有，只是依靠胡编乱造才能吸引人。只是这次她有事，才会找帕德玛询问有什么能够影响到情绪的书，然后去借了她大力推荐的这本书而已。
可是佐伊没法对自己觉得有趣的东西说谎，她也知道自己会如此动摇的原因。如果是前两年，她大概也无法对书里的一些东西引起共鸣，只会觉得这种书籍存在本身就是一种对图书馆资源的浪费。可是当她看到那两个人相互扶持着逐渐化解猜疑和冷漠的时候，看到女主角在临死之前那段平淡却深情的话，以及他们之间继续前进下去的约定。
好了，别再想了，现在应该做的是清空我的大脑，把那些东西全都清理出去。
这一次却遇上了困难，之前还能够轻松做到的事情，现在却像是墙上的蟾蜍内脏污渍一样难以清理。这倒不是因为她被书里面的情节感动到失神，她确实有些喜欢那本书了，也确实有所联想，但主角并不是那两个人，而是被替换成了她跟赫敏。
这种情景她以前也曾有过，但当时她只是希望能有一个朋友，最好是和她同龄的、但不是男生，因为德拉科喜欢的一些东西她确实无法喜欢上。德拉科是独生子，她平时也没有机会去接触其他同龄人，也就只能一边看书一边对“朋友”的身份进行想象。
她很少看一些文学系的书籍，而更多的花费时间在历史书和咒语书上，知识哪怕只是积累起来，也必然是有用的。但这不是说她一本都没有读过，她读过一本书，里面叙述的关于同性同龄女孩相处的舒适感，大大地感染了她。曾经让她反复翻阅了一阵子。
当然，随着下一次的例行检查之后，她也就失去了兴致，那本书也就从此被她丢开了。这时的情况和当时很相似，也都是因为渴望产生的联想，但形象和画面都更加鲜明，毕竟佐伊不再是一个只能躲在邓布利多办公室里的小家伙了。
如果是她，这一切当然也可以成立。她自认为处于相同的情景时，她也会愿意扑上去自己受诅，也愿意做那两个人为彼此所做的一切，再没有什么比看到自己喜欢的人平安无事更让人感到欣慰了。她当然理解那个女主角的做法，如果她也变成这样，她也不想让赫敏因为她的死终日以泪洗面。
放松。她告诉自己。可心中又有一个念头溜出来：让她哭不也挺好的吗，至少还能有人记得你。那个男主角，他能够记住自己生命中曾经的那个存在多久？一年、两年、五年、十年？
哈利波特与火焰杯 : 第四十九章溺水
放松，别让情绪控制你，丢开它，佐伊。可那声音又开始阴魂不散起来：仔细想想吧，那些所谓的遗忘然后走下去不都是因为软弱得来的借口吗？对方终有一日会忘记，因为知道这一点，所以抢先把话说出口，就好像即使有在天之灵，等知道对方真的遗忘，也就不会受伤。
先固定住想法，再慢慢地让它们沉浸下来。下沉、下沉，把它们都装进匣子里，再忘记我有一个匣子……“佐伊？我叫了你两遍了。”卢娜的声音伴随着拍肩膀的动作，佐伊忍着没有叫出声，但剧烈地抖了一下。“不要突然袭击，卢娜。”
“我叫了你两遍了。”卢娜重复道，在她身旁坐下来，她瞄到佐伊还抓在手上的小说，“你也看这本书吗？我还以为你不感兴趣呢！”她开心地说。
“……我是在做练习。大脑封闭术的练习。”佐伊把书丢开，卢娜的出现让心中的思绪砰的一下都消散了，虽然起因是因为受到了惊吓，“我能够轻松地做到让大脑放空，可是我需要有更多纷杂的思绪来扰乱我。要知道下周斯内普教授就要实际操作了，我也不能什么都不做。”
“我不太懂这个的原理，听起来像是单纯地发呆。”卢娜说，“你看到今天墙上贴着的告示了吗？星期五也就是两天之后，另外两所学校就要到霍格沃兹来。三强争霸赛就正式开始了！”
“虽然很像是发呆，但这要做到的是有意识地去发呆，而且你不能有自己正在发呆的意识……”佐伊接嘴道，“我当然看到了。他们把告示贴得到处都是，而且你不觉得学校里的那些装饰看上去更加亮闪闪了吗？弗立维教授还换了全新的袍子。”
“真的吗？我完全没注意到。”卢娜说，“听你这么一说，顶端的那些藤条不停地撒银粉下来，而且城堡看上去确实干净多了，一定能给那些客人留下好印象。”
“这也是一种威慑……示威。”佐伊说，语气有气无力，“霍格沃兹的每个人都想要把这所学校的最好面貌展示出来，就像是展示自己的肌肉一样。你看，盛装出席不只是代表尊重，也是为了表现出气势来。三所学校之间从来都是摩擦不断，谁也不会真正地屈服于谁，我们都有自己的傲气。”
“看上去你不太开心。你不喜欢这样吗？”卢娜问道。“我当然希望这所学校永远兴盛光荣，因为这样邓布利多就能在另外两个校长跟前有底气，而且我也在这里上了好几年学。要是被瞧不起，我也会是其中的一份子……但是，”她叹气道，“一想想这里突然又涌进来几十个别校学生，就能料想到肯定会发生冲突，更别说他们还可能住进霍格沃兹……”
“可他们会被四个学院分别接纳，也只有几十个人。”卢娜说。“没错，所以我现在的心情也只是有点郁闷，我不太想花多余的功夫去处理外交事务，该祈祷的是我们双方都避开彼此。”佐伊从树下站起来。“要回去了吗？”卢娜也跟着站起来。
“时候也不早了，我想先回休息室，把剩下的作业给写完。”这时那群一年级学生中突然响起一阵惊呼，慌乱无措地四处跑动起来。“怎么回……”“佐伊，天上！”卢娜指着天空，佐伊抬起头，发现半空有人骑在扫帚上，身体紧紧地贴在上面，扫帚飞行的速度快得异常。
“天哪，她这是……她要掉下来了！”佐伊拉起卢娜就往旁边一闪，那把上一秒还飞得很快的扫帚的飞行轨迹突然歪扭了起来，如一匹不受控制的烈马左右摇晃。空中的女孩也漏出一阵压抑的喊叫，紧紧抓着摇摇欲坠的扫帚，完全不敢睁开眼睛，平时用头箍笼住的头发全都披散开来。
“救、呜……”身后霍琦夫人正骑着扫帚想要抓住她，可就在她即将拉住黛西的袍子时，黛西却一下子失去控制，直接从空中坠落下来。霍琦夫人的扫帚因为惯性往前一顿，接着就听到“扑通”的入水声，两道水柱从湖心窜起来。不知是不幸还是万幸，黛西下坠的地点正好是渡湖，但这座湖很深，而且水温很低。更别说现在十月份的气候，已经开始逐渐转冷。
“求你们、求你们，学姐们，霍、霍琦夫人。”气喘吁吁跑到跟前来的两个小女孩脸色白得像纸，“黛西她不会、不会游泳啊！”
霍琦夫人降落下来，她脸色严肃，语速飞快：“我会施展泡头咒下水去把隆巴顿小姐救上来，这两位小姐……”她看了一眼佐伊和卢娜，“请去找干燥的毛毯和热饮，还有庞弗雷夫人，如果她没事的话，请让她来这边。”
可就在她让自己的脑袋上包裹着一个巨大的透明空气泡的同时，湖面又响起一道入水声，三人的注意力被吸引过来，岸上黛西的朋友们指了指湖面大声喊道。
“刚才有个学长跳进去了！”话音刚落，一个湿漉漉的脑袋破开水面浮上来，闭着眼看上去已经昏迷了。接着是另一个拉着她的巫师，一手捏着施展了荧光闪烁的魔杖，脑袋上和霍琦夫人一样顶着一个透明圆球。佐伊认识那张脸，她前段时间还在图书馆和他撞上过。
塞德里克抓着黛西向着岸边洑水过来，她那两个朋友赶紧冲上来接住了黛西。女孩应该没什么大碍，只是她浑身都冷得发抖，脸色苍白，蜷缩成一小圈。她上了岸之后就开始不停地咳嗽，吐出少许的湖水。
“我们得快点了，佐伊。”卢娜推了推她。“直接带着她去医务室吧，我也去。”塞德里克把黛西抱起来，朝两人点点头。三人这才快速向着城堡方向跑去。
******
“黛西！”纳威冲进医务室，大声喊道。当他看到黛西坐在床上失神地望着天花板，她已经换上了新的、干净的长袍，手里还端着热气腾腾的饮料。看上去总算没出什么大的意外，纳威仔细打量了很久，松了口气。
“我听说你在飞行课上的时候掉进渡湖，就马上赶过来了。”纳威的话并没有让黛西看上去更好些。“那只是个小小的意外，纳威。不会再有下一次了。”她倔强地说。
“绝对不能再有下一回。发生这样的事我……奶奶会很担心的。”黛西摇摇头。“我会加强练习，我只是不习惯骑在扫帚上飞行而已，我会很快习惯它的。”
“同学……”塞德里克推门进来，身后还跟着佐伊和卢娜——谢天谢地她们已经没有要上的课了。他们三个看到纳威，塞德里克大踏步走进来，温和的道。
“你好，我是塞德里克·迪戈里。”纳威局促地和他握了握手，塞德里克已经是学校的风云人物之一了。不只是在自己的学院，他在其他三所学院也有着很高的知名度，他成绩优异、丰神俊秀，为人又很彬彬有礼，甚至在一小撮人之中，把他称作霍格沃兹的王子。
起码有一半的人相信此次三强争霸赛，塞德里克将会代表霍格沃兹出战，他毫无疑问具备这个资格。纳威自认为只是个普通学生，即使他不崇拜或是厌恶塞德里克，但是当一个名人出现在面前，还和你亲切地交谈，你当然会不知所措。
说实话，佐伊对这种表面上表现得很完美的人，都有一种下意识地戒备感。她自己本来也喜欢在陌生人面前隐藏自己，麦克斯更属于用万人迷的外表来伪装异常的类型。这下突然出现一个塞德里克，她当然会想要怀疑这是否是伪装。
所以当她和塞德里克走在一起的时候，她就抱着这样的怀疑去问他，为什么要冲出来帮助一个甚至不认识的低年级学生，即使他能够在水下行动，但渡湖的传说从没有消失过，在不少学生心中，渡湖中住着许多奇怪的大型水生生物（例如一条巨大的章鱼）。这种情况下，随便潜进水里并不算是最理智的行为。
“因为那孩子不会游泳，而我恰好路过，并且得知了这一点。”塞德里克理所当然地说，“早上一分钟，也许就能让她少受到很多伤害，就能够赢取更大层面的安全。我不会主动去招惹那些大家伙，我只是想要把我的同学救回来，帮助他人，这是有能力的人的责任，也是我认为的正确的行为。”
哈利波特与火焰杯 : 第五十章迎接（上）
“听上去他完全是个正人君子。”十月三十日那天下午，她们下了课之后留在图书馆写作业，升上四年级之后，作业量和去年简直不能相比。他们必须阅读更多的书籍、写更多的论文、还有更多的实践——例如斯内普的魔药课。自从穆迪开始担任黑魔法防御术课的教授，他整个人的情绪就越加焦虑起来，并明显地躲避着穆迪的视线（这也让他上课时的严厉倍增）。
佐伊跟前堆着一摞书，几乎要没过她的头顶，她不仅要完成斯内普布置给其他学生相同的作业量，更是要做自己独有的那一份。但她能够把写作业的时间分配好，加上知识点很扎实，其他学生可能要花半天才能完成的论文她一两个小时就能完成。
“我知道他一点也不可疑，我只是心里有点堵。”佐伊熟练地找到自己想要的注释，在将它们转换成自己的语言写在羊皮纸上，“因为当一个人在他人眼中过于完美的时候，他不也显得很虚伪吗？”
“你这些都只是猜测，佐伊。至少不要让你的情绪去影响判断。”从卢娜的右手边传出一道略带严厉的声音，但说完这句话她就又一言不发了。赫敏一边翻着一本足有三指之宽的典籍，埋着头也没有停下手中的羽毛笔。
“星系坐标图表在谁手上？”她翻找着自己桌上的那堆东西，然后看到隔着卢娜的另一边举起一只手，手上拿着一张表格晃了晃。佐伊特意把那张表格推到卢娜面前，赫敏也不管卢娜做出无奈的表情，轻声道了声谢之后，等到佐伊刚把手伸回去，她就把表格拽到她那边去。
“你们能不能别把我当成中立地带。”卢娜在她俩又一次重复了这个行为之后（这回是佐伊需要的书在赫敏那儿，她们本来就交换着资料完成作业），翻了个白眼。她刚想站起身，就被佐伊抓住了手。“喂，你不能就这么扔下我。”佐伊嘀咕道，只是眼睛还盯着她的作业看。
“为什么不能？我以为之前那件事已经让你们俩和解了。”卢娜反而被佐伊瞪了一眼。“还不都是因为你非要坐这张桌子。我还没准备好原谅她呢。”
“你不也没拒绝吗？”天地良心，当时她一看出卢娜想把她拉向赫敏坐着的这张桌子，就不住地开始使眼色，还试图拉着卢娜不让她往那边走。可卢娜出乎意料地坚决，硬是把她拖到这儿坐下。赫敏没有拒绝她们的加入，但气氛从那时起就变得微妙起来。
“而且你们为什么不能让我们之中的一个坐到对面去？三个人挤一边不觉得不舒服吗？”卢娜叹气道，这两个人即使冷战，动作也很默契，中间一定要隔着人才肯坐不说，而且绝对不会出现两个人面对面的情况。虽然早就预想到不会马上就有什么突破性进展，但卢娜还是无奈极了。
明明两个人都已经有所反省了，也还都在意着彼此，但又拉不下脸去向对方示弱。赫敏和佐伊都是她的朋友，不管两人之间出现了怎样的变化，她也希望这两人能恢复之前的亲密。
“虽然我也希望勇士的人选出自自己学院，但说实在话，塞德里克有着足够的资本，就算他被选作霍格沃兹的勇士，我也不感到奇怪。”赫敏沉默了一会儿，装作没有听到卢娜和佐伊的对话，而是僵硬地把话题又转移到即将开始的三强争霸赛上。
“今天傍晚，布斯巴顿和德姆斯特朗的学生就要到霍格沃兹来了。我想我们应该展现出最好的精神面貌。让这些远道而来的客人感受到我们的热情。”卢娜呆呆地听着她一本正经的宣讲。“那我需要再回寝室换一身新衣服吗？”她拉了拉身上的长袍。
“咳，我们还是换个话题吧。”赫敏无奈地道，“你们觉得他们会用怎样的方式到霍格沃兹来？”
“当然是用他们最亮眼的方式登场，至少绝对不可能是普通的，他们肯定也打定主意要让我们大吃一惊。”佐伊沉思道，“我对布斯巴顿不太了解，只知道它位于法国。但我知道一点德姆斯特朗的作风，邓布利多收藏得有一些和德姆斯特朗有关的书，这是一所作风很硬派的学校。”
“硬派？难道他们会被安排好整齐划一的作息时间？或是面对教授必须用‘是’或者‘遵命’来回答？”
“听上去你说的那种更像是麻瓜监狱或是军队的风格。”赫敏无奈地道，佐伊倒是早就习惯卢娜这种不着调的思考方式。“德姆斯特朗是一所有着悠久历史的学校，除了德姆斯特朗的学生，没有人知道这所学校位于何处——事实上这也是大多数学校都会做的，隐藏学校的具体坐标，保密义务——德姆斯特朗的特色在于对决斗和决斗训练的热衷，霍格沃兹从六年级开始才会正式接触决斗相关的课程，但德姆斯特朗的学生大概要早上几年……”
“可我在书上看到的是，德姆斯特朗的名声很不好。这可不仅仅是因为他们好战，佐伊。他们的教学十分迷恋黑魔法，他们甚至真的教授学生黑魔法。”
“没错。德姆斯特朗比起其他学校确实更容易引起怀疑，但如果不是因为臭名昭著的某个人，这所学校对外的可疑也就只是会让人小紧张的程度而已。”
“盖勒特·格林德沃。”赫敏想都不想就从嘴里吐出这个名字，“我读到过他的名字，在伏地魔（她立马压低声音以免这个名字造成混乱）崛起之前，他试图引起战争征服世界。他召集军队四处杀戮，他是最危险的黑巫师之一，有的人甚至为他冠上‘初代黑魔王’的名号。”
她瞥了一眼佐伊：“我还知道的是，邓布利多教授阻止了格林德沃，他战胜了格林德沃。”
“我也不能说得比你更好了，赫敏。我们的移动大百科全书兼万事通小姐。”佐伊耸耸肩。
“我还以为你多少知道点内幕。”卢娜拍了拍佐伊的肩膀。“没办法，邓布利多不喜欢谈论过去，每次只要我提到这类的话题，他就会三两下转移话题。阿不福思先生口风也很严，从这点来说他们不愧是两兄弟。”
“就是你之前写信的那个人？”卢娜问道。“是啊，我们只能趁着去霍格莫德度假的那天才能去找那个黑巫师，但我们需要情报，需要一个既住在霍格莫德、又会对流动的人口投入关注、并且对危险和异常有着敏锐嗅觉的人。我能想到的唯一人选就是阿不福思先生。”
直到平斯夫人如幽魂般滑到她们桌子旁边，警告似的敲了敲她们的桌子，她们才又低着头开始写起作业来。赫敏中途要去上魔药课，眼神飘忽地和她们道别，拎着她的大包走了。
佐伊一直注视着她的背影完全消失为止。“你要真的那么介意，就主动一点吧，你们现在都变得不拿我当成缓冲地带就没办法坐一张桌子上了。”佐伊坚定地摇了摇头。
仅限今天，图书馆闭馆的时间提前了。五点还不到，平时一大半的人就都消失不见，周围弥漫着一股跃跃欲试的空气。她们也必须提前到礼堂去，排列集合之后去城堡外迎接新客人。各院院长作为各院的带队人，负责引导学生们有序前进。
拉文克劳的院长是菲利乌斯·弗立维，他是个小个子男巫，几乎只有头三排的学生可以看到他的手势，这让他不得不扯着嗓子，在纷乱嘈杂的大厅里，他大概是唯一一个必须要用上扩音咒才能够让每个人都领会他意图的教授。
等到他们都来到城堡外的石阶处，这里已经站着不少人。各院按照之前划分好的地区站在原处，东张西望着大声谈论着另两所学校的事情，脸上混合着焦急、好奇和期待的神色。佐伊抬眼望去，站在最前面的是一年级学生，黛西·隆巴顿绷着脸，竭力让自己看上去更稳重些。秋·张正注视着赫奇帕奇的队伍，帕德玛这次也因为距离问题没有跑到她们这边，而是和周围的学生谈笑着。
傍晚时分，天空大半已染上夜幕的深色，明亮的月悬在禁林的方向，气温降低后，忽来的一阵风把袍子吹得啪啦啪啦地响，带着寒意的风顺着领口和袖口一气儿灌进来。
“他们这是在摆什么架子？就不能别让我在冷风中站着……”佐伊还没抱怨完，不知是哪个男生指着天空大叫起来。“快看天上！”“什么什么？”“是房子吗！好大！被有翅膀的东西拉着……”“翅膀！难道是龙……”“不，那些是马！”
哈利波特与火焰杯 : 第五十一章迎接（下）
以霍格沃兹学生们的猜测和惊呼声作为伴奏，空中的黑影渐渐显露出它真正的身姿。那是一架足有房子那么大的粉蓝色马车，它被十二匹高大雄壮的有着整齐的银色鬃毛的马匹驱动着，这些马之所以能在天上飞，得益于它们两侧展开的巨大翅膀。在夜幕下不很明显，但它们的毛发散发着一种浅浅的金光。
“是神符马。”佐伊叹息道。她虽然不希望深入接触神奇生物（这让她心理上没来由地感觉恶心），但该读的书还是要读的。这是一种体型较大的有翼马，背生双翼，日行千里，而且耐力和负重力都是上等。不过很难有人能驯服这种生物，它们的脾气很坏、个性任性又挑剔，这种马根据饲养的方式不同，偏好的食物也不同，但唯有一点，它们只吃认定的一种东西。直到死为止，它们不会再接受别的食物。
随着夜空的来客越发接近地面，更多人开始下意识后退，因为这些马匹在半空时看上去还很正常，可当它们即将到达地面，在学生们心中的印象，已经从马变成了一头头大象。当第一匹马踏着盘子般大小的蹄子踩在霍格沃兹的草坪上时，站在最前面一排的学生甚至感觉到地面轻轻地震了一下。
这些神符马嘶鸣着，从鼻孔中喷出两道悠长的气体，甩着脑袋踏着蹄子往前走了两步，直到它们身后的巨大马车也安稳地停在草坪上。马车的车门上印着布斯巴顿的校徽，那是两根金灿灿的十字交叉的魔杖，每根魔杖的杖间都刻着三颗星星。紧接着，车门被直接推开，从马车里跳出一个穿浅蓝色丝绸长袍的男生。
他弯腰在马车下面摸索着，当他站起身来时，一道结实的金色旋梯已经连接上马车车门和草坪之间，接着一只踩着黑色高跟鞋的大脚从门内伸出来，接着门内又伸出一只戴满了闪耀光彩的蛋白石戒指的大手掌，扶着门框钻出来的，是一个块头巨大的女人。
当你看到这女人的第一眼，你不得不怀疑她是个被施展了缩小咒的女巨人，或是误喝了膨胀药剂之后却没办法恢复过去的体型。她的身高肯定有两米（甚至更高一些）。她身上裹着全黑的缎子服饰，看上去高贵典雅，那些挂在她脖子上的宝石项链，则让她看上去像个全副武装奔向舞会的贵妇人。
这位足以被称作是夫人的成熟女士，挽着和麦格教授类似的发髻。除开那异常的体型，她的脸生得很是俊秀，她那双又黑又大的眼睛水汪汪的，里头却盛着疏离的光，就像是身居高位的贵族周身自带的生活在不同世界的精致美感。
“你说这位夫人和我们的护林员先生比起来谁要高一些。”卢娜悄悄问佐伊。
“不分上下。他们光是面对面站着，就很像是互相对峙的怪兽了。”佐伊跟着周围的学生，在邓布利多的高声欢迎下鼓起掌来。邓布利多本人则亲自迎上去，在绽放出优雅微笑的这位女士面前和她寒暄着，绅士地亲吻她伸出来的手。
从对话中（他们都没有压低声音）可以得知的是，这位女士正是布斯巴顿的校长马克西姆夫人。紧接着从巨大马车里又走出大概十多个学生，他们排队站在马克西姆夫人身后，马克西姆夫人那高大的身体把他们全都给遮住了。
“我的学生们。”这些从布斯巴顿来的男孩女孩们看上去可一点都不开心，他们大多数只能抱着胳膊瑟瑟发抖，他们全都穿着丝绸式样的长袍，精致倒是足够精致，却没办法阻挡呼啸的冷风穿透丝绸夺走他们的温度。聪明一点的学生取下脖子上的围巾（同样轻飘飘的）裹在脑袋上，不满地低声抱怨着、警惕地打量着四周，却没有任何人试图打断马克西姆夫人和邓布利多的交谈，让他们能够提前进入城堡。
直到邓布利多开口询问他们是要继续在这里等德姆斯特朗的代表们前来，还是先回城堡里暖暖身子。马克西姆夫人选择了后者，这下布斯巴顿的学生们总算是露出如释重负的笑容来。
“如果我也跟在她们身后溜回去，你觉得如何？”佐伊把身上的斗篷裹得更紧实，她埋怨地看着顺着石阶从人群中间（为了方便通过霍格沃兹的学生们分散在两边）谈笑着往城堡走的布斯巴顿的学生，低声道。
卢娜知道她只是嘴巴上抱怨，安慰地拍了拍她的背。“就连邓布利多教授都还在外面等呢。”佐伊叹气道，卢娜的这句话对她来说确实很有用，但这并不意味着她的情绪不会变得更坏。
即使二十多分钟后德姆斯特朗的学生们用一种同样震撼的方式登场，也没能把她的坏情绪扭转过来——他们居然是乘着船来到霍格沃兹，他们看着长廊之外有一段距离的渡湖，那夜幕下已经变成黑色的湖水突然沸腾般翻滚起来，紧接着变成了搅动的旋涡，正要有什么巨大的东西破水而出。
水流波动着发出震耳欲聋的声响，伴随着咔啦啦的声音，先是一根长长的桅杆、接着是第二根，然后伴随着船首的撞角，大半个船身也升出水面，水流顺着大船又重新落进湖里，最后剩下的是一艘如同幽灵船一般的巨大船只。它整体的色彩即使不是在夜色下，也是深沉的、漆黑的，带着一股阴沉沉的气息，它沉默地向着渡湖的边角驶来，直到能够把木板扔到岸上的距离，他们才下了锚。
邓布利多也没有让学生们在原处等待，而是主动迎了上去。和布斯巴顿的整体带来的精致感不同，这些德姆斯特朗的学生们的打扮看上去就粗犷得多。他们全都穿着毛皮斗篷，也许德姆斯特朗是建在一个寒冷的地区吧。他们的学生不论男女看上去都很精悍，步伐迈得很大，即使是女生，眉眼之间也流露出十分的冷静和沉稳。
他们的校长和马克西姆夫人威严的压迫感完全不同，看上去只是个穿着白狐毛斗篷的普通老头，他讲话时佐伊皱了皱眉，因为那种油腔滑调总让她感到不舒服，那个叫做卡卡洛夫的男人表现得热情又圆滑，但那滴溜溜直转的眼睛和嘴角那刻薄的笑容却总让人无法付出信任。
他像是和兄弟见面那样热情地和邓布利多握手、拥抱，那双眼中却连一丝笑意都没有。这时他将一直沉默地跟在他身后的一个男生拉过来，佐伊甚至听到周围的窃窃私语一下子变得无比火热起来。
“天哪！那是威克多尔·克鲁姆！那个魁地奇球星！”
这声叫嚷引爆了霍格沃兹学生们的情绪，不论男女，只要是对魁地奇有所关注的人，都会知道这个名字，要知道他可是保加利亚队的找球手，并且在这次世界杯上抓到了金色飞贼，爱尔兰队的林奇的狼狈表现就像是要衬托出克鲁姆的威风一样，就算最后保加利亚没有拿到奖杯，克鲁姆依然受到了球迷们的狂热对待。
“你也想要签名吗？”佐伊若有所思地看着身边几个激动地低声尖叫的女生，她们多少还记得不要给霍格沃兹丢脸，只是压低了声音快乐地谈论起来，还对着克鲁姆指指点点。
“我？如果有这个机会的话我当然不会拒绝。”卢娜盯着克鲁姆看，她很喜欢魁地奇，“你居然会知道威克多尔·克鲁姆？佐伊，你去年明明连玛格丽特都不知道。”
佐伊难道能告诉她，为了找到线索，她回顾了每一篇关于世界杯的报道吗？这还是她第一次在魁地奇相关的事物上投注心血，虽然知道可能性微乎其微，但她甚至把两支队伍的队员介绍也全都找了一遍，想要找找有没有可疑的点。
威克多尔·克鲁姆。她盯着那个总是蹙着两道又浓又黑的眉毛，一点也没有十七岁少年该有的朝气，反而看上去老成又阴沉沉的男生。没想到居然还是个学生，而且还是个必定会参加三强争霸赛的德姆斯特朗的其中一员。
“好吧，他对你做过什么吗？”卢娜困惑地问道，佐伊收回视线。“你怎么会这么想？”她古怪地问道。“因为你一副想要把他从里到外都拆开的样子。”
“其实……”佐伊犹豫了一下，她知道接下来的话不能随便乱说，但对方是卢娜，而且看上去这更像是单纯的玩笑话，即使被周围人偷听去应该也没什么问题。
“我有时候觉得我如果会摄神取念的功夫就好了。”
哈利波特与火焰杯 : 第五十二章芙蓉·德拉库尔
德姆斯特朗的人抵达后，总算是可以回到温暖的霍格沃兹。当身体踏入城堡的瞬间，室外的寒风和冷气全部被石头墙壁隔绝开，体温也快速回升，佐伊愉快地吁了口气。
学生们跟着德姆斯特朗的人回到礼堂，邓布利多将卡卡洛夫引到贵宾席位上（也就是在教师席那边增加了几把椅子），佐伊看到三个校长谈笑着坐到一块，气氛还挺融洽，如果不是因为马克西姆夫人和卡卡洛夫握手时双方都自然地堆出假笑，那看上去倒像是老友重新会面的景象。
“你看，佐伊。布斯巴顿的学生在那儿。”卢娜指了指拉文克劳的长桌，刚才那十来个学生此时就坐在那儿，他们的脸色在进入城堡之后变得红润多了，但还是露出一副不满意的神情来。他们之中的一个姑娘（脑袋牢牢地裹着围巾），不住地和身边的同伴抱怨，对霍格沃兹的品味评头论足，还嫌弃地四处张望着。
刚一靠近，从那边传来女生轻慢的声音，黄莺一般却满是嫌弃：“这真是我来过的最糟糕的地方之一，又冷又冻、装饰布置还特别小家子气，我们学校的马厩看上去都比这破地方舒适，我们还必须傻乎乎地在这儿坐多久……”她身边的同伴一边听她抱怨，一边安慰她，脸上也是闷闷不乐的神情。
卢娜微微蹙眉，她很不喜欢有人说自己学校的坏话。但佐伊倒无所谓，她还没有真正认为自己是霍格沃兹的一份子，也没有什么校园荣誉感。她本来打算拉着卢娜坐到另一边，只要听不到这些人说话，心情自然也不会变得更糟，直到那个女生突然将矛头指向邓布利多。
“你不觉得他们的校长，对，就是那个长胡子老山羊脑子有毛病吗？他的袍子花哨得就像是睡衣，我们远道而来难道是来开睡衣派对？该死，他们就不能再把火给烧旺一点么？这地方像冰窖一样！果然有什么样的校长就有什么样的学校，乡下学校配乡下校长倒是正好……”
“是啊，这我倒是同意。”佐伊脸上挂着漂亮的笑容，拉着卢娜坐在布斯巴顿的学生对面。那些学生因为这突然出现并插入对话的不速之客吓了一跳，但很快他们看清来人之后，居然有两个男生吹了吹口哨。
之前说话的那个女生不在此列，她高傲地抬着头，围巾下隐约露出一张精致的脸。“你同意什么？我们可是在批判你的母校。”她半是怀疑半是困惑地问，因为佐伊看上去一点也没有为这些话生气。
“但有那么一两句话确实有道理，就连有时候我自己住在这儿也会感到不适。”佐伊耸耸肩，在对面面面相觑的同时，脸上的笑容突然消失了。“我最赞同的一句话是，什么样的校长就有什么样的学校。不过，诚然校长是方针的领路人，但学生的风气才能够代表学校，对吗？”
“你说得没错。”那女生点头道，“校长是引领之人，而我们学生正是学校的最大组成部分，学校本身只是作为一栋历史悠久的建筑，能够决定风气的是身处其中的学生们。”
“您能这么懂事理真是太好了。”佐伊的身体微微前倾，卢娜下意识拉住了她的胳膊，“你们这些只会‘是的，夫人’的软脚虾所代表着的布斯巴顿的风气，我今天也算是真正见识到了。既然作为代表的你们连一点点严寒都忍受不了，布斯巴顿也就不过如此。更进一步来说，作为你们领头羊的马克西姆夫人教出了你们这样的学生，她自己又是一个怎样的人呢？还请重复一遍，‘有什么样的校长就有什么样的学校’。”
卢娜撇开脸忍住笑，佐伊义正言辞地说出这些话的时候，她想到的是在等待的时候一直抱怨天太冷想回去烤火的佐伊。这完全只是没有道理的诡辩，但激怒人的效果倒是十足。布斯巴顿的学生们愤怒地站起身，一个个怒视着佐伊，卢娜都被他们无视了。
他们都知道佐伊是在嘲笑他们对马克西姆夫人过于战战兢兢的事，当三个校长走上贵宾席时，他们在别校学生的注视中快速起身，一直站到马克西姆夫人入座之后才重新坐下来。这件事还让好些学生笑出声来。
“马克西姆夫人是我们值得敬重的校长，也是布斯巴顿毫无疑问的权威。所以我们愿意始终尊敬并爱戴她，愿意做一些可能在你们这些毫无规矩的乡下人眼中‘可笑’的行为。”出乎意料的是，那个女生虽然依旧高傲，看着佐伊的眼神也很冰冷，但她制止了其他蠢蠢欲动的布斯巴顿学生，呵斥他们冷静下来。
“别给马克西姆夫人添麻烦，别让布斯巴顿丢脸，让霍格沃兹和德姆斯特朗的外人看热闹。谨记优雅、从容和严谨，不要忘记我们的骄傲！”
她声音不大，但很有穿透力，至少听了她话的学生们都暂时冷静了下来。他们当然注意到周围那些不明真相的学生们好奇又嘲弄的打量。他们都等着看布斯巴顿丢脸，只要他们在这里失去风度，表现出气急败坏的一面，布斯巴顿就会成为另两所学校的靶子。
只要这里还是霍格沃兹，他们就不能对佐伊做出过分的事。他们当然可以因为荣誉受辱或是遭受诽谤等理由义正言辞地要求和佐伊对决，他们有不会输的自信，来霍格沃兹的学生都是精英，他们至少都已经十七岁了。面对一个显然比他们年纪小的女生，即使不知道她的实力，他们也不觉得自己会输。
但他们理亏。只要佐伊向在场的人说出是因为布斯巴顿先对霍格沃兹进行攻击，她只是因为想要维护霍格沃兹的名誉（或是其他什么理由，再好找不过了）才会说出那些话来，就没人会为布斯巴顿说话。布斯巴顿的人在道理上站不住脚，他们能做的就是忍耐，然后吃下这个闷亏。
“你看似无害的精美玩偶，但心里却住着蛇呢。”那女生解下围巾，瀑布般的银色长发随着她解开围巾，顺着流下来。佐伊对上那双和她有些相似的湛蓝色的大眼睛，皱着眉不快地道。
“能麻烦你换个形容词么，我最讨厌蛇了。”这话听上去还挺孩子气的，那女生怔了怔。“呃，那老虎怎么样，我记得英国有个麻瓜写了首诗……”
“那首诗不是形容这个状况的，不过我就当你是在赞美我好了。”
那女生仔细看了看佐伊，居然伸出手来：“虽然我不知道你是不是故意的。我是芙蓉，芙蓉·德拉库尔，能告诉我你的名字么，霍格沃兹的小家伙。”
“佐伊·西格尔。顺带一提，我也很讨厌‘小家伙’这个称呼。”佐伊只是基于礼貌稍微和她的指尖握了握，她没把芙蓉当做是会继续深交的对象，加上她还嘲讽了邓布利多，说话也就没那么客气，更露骨的表露出嫌弃的态度。
她确实讨厌小家伙这种词语，就好像双方之间从年龄到地位都被一个词语拉开，带着从上往下俯瞰的优越感。当然，最直接的理由，是因为听到这个词的瞬间，她脑海里就会浮现出麦克斯的脸，那个女人也很喜欢用这个词来称呼她。
这个名字一出现，布斯巴顿那边顿时响起一两声惊呼。受伏地魔影响最大的地区无疑是英国，但和格林德沃不同的是，在整个欧洲，都有被伏地魔和食死徒大军杀害的家庭，当他的势力版图到达巅峰的时候，整个欧洲几乎都陷入恐慌之中。
“我不能同意你之前说的话。”这时卢娜突然出声反驳道，她看着一头雾水的芙蓉（对方甚至不知道卢娜是谁），义正言辞地断言。
“我觉得应该是金花鼠才对。”芙蓉看了看身边的布斯巴顿学生，也从他们眼中读出和自己一样的困惑，这个突然跳出来的姑娘在说什么？佐伊和卢娜亲近得多，比起那些根本不知道她跳脱个性的人，她几乎是在卢娜脱口而出的瞬间就领会到她说这句话的意思。
所以当芙蓉震惊地瞧着佐伊冲上去死死捂住卢娜的嘴，再把她按回椅子上后，她注意到先前还笑盈盈的卢娜脸色突然僵硬，逐渐化成苦兮兮的表情，然后开始揉腰上的肉。芙蓉了然的笑了笑，这时候布斯巴顿的人已经全都坐了下来，也开始和周围的霍格沃兹学生们交谈起来。
“你们关系真好。”她由衷地赞叹道，放松下来。
“我们是朋友。”佐伊简单地说，又转头瞪了一眼卢娜。卢娜收起一直伪装着的委屈表情，也笑了笑。
等到一切都准备就绪，邓布利多缓缓站起身，在他的示意下，礼堂里渐渐安静下来，无声的雀跃涌动着，大家都知道，三强争霸赛即将拉开序幕。
哈利波特与火焰杯 : 第五十三章暂时的新室友
“晚上好，女士们和先生们、各位鬼魂们，当然，还有我们的贵宾们——我想要由衷地欢迎大家，欢迎来到霍格沃兹！”邓布利多笑眯眯地扫视着周围，“先前我注意到礼堂里发生了一点点不寻常的事件，但正如它得到了迅速的解决那样，我也相信不管诸位的思想是否有所差异，又或是是否怀抱着竞争进取之心。但在霍格沃兹，就在今年，你们一定会度过难忘的一段时光，充实、多彩并且美妙——因为这世上再也没有任何事，能比遇上更多的人、知晓更多的生存方式、彼此的灵魂互相碰撞来得更加愉快了。”
“三强争霸赛的开幕致辞当然很重要，但此刻我相信没有任何东西比起填满饥肠辘辘的肚皮更加重要。让我们尽情地吃喝吧，无需拘束，就和在自己家里一样！”
随着邓布利多坐下，长桌上突然就出现了满满的、美味的食物。“你不觉得为了招待这些人，我们今天吃得比圣诞节的晚餐还要丰盛么？”佐伊取了一些牛肉腰子派，又端了一盘香煎扇贝和烤南瓜。卢娜则是对着一些看上去怪可疑的食物出手，要是中了就露出惊喜的表情来。
“你们这儿连法式杂鱼汤都没有？”芙蓉皱着眉头，视线不住地在餐桌上搜寻着。
卢娜指了指桌子不远处，那里好大一盘杂鱼汤已经被搜刮了个干净。“真是的，我们坐得太集中了，想吃的东西又不够。”芙蓉嘟囔着，这时秋·张友好地靠过来，她和芙蓉就隔了一两个位置，向她指了指其他学院的桌子。“要不要去那边问问？法国菜不一定合每个人的口味，肯定会有没怎么动过的。”
“好主意。”芙蓉挑眉道。她关注了一会儿其他学院，便起身向着格兰芬多的桌子走去，佐伊注意到她在和红头发的男孩搭话，对方一见到她，就像是被魅惑了一样动也不动直愣愣地盯着她看了。
尽情地吃喝了一轮之后，空盘子便不声不响地从长桌上消失了，接着是甜品时间，各式各样的甜食露出自己诱人的身姿。佐伊跃跃欲试，一下子把靠近自己最近的三盘点心给扒拉过去。
“我发现你甜食吃得比正餐还要多。”芙蓉居然和她主动搭话，她和蔼地看着佐伊。
“这有什么关系。我喜欢吃甜食。”佐伊也不管她，只是冷淡地道。
“别误会，小家……佐伊（听到这个称呼，佐伊又皱了皱眉）。我有个妹妹，她是这世上最可爱的小天使，她也喜欢吃点心。我只是觉得有点怀念。”芙蓉把一盘布丁往佐伊那儿推了推，愉快地看着佐伊一点迟疑都没有就接受了。
“谢谢你，德拉库尔小姐。”佐伊故意加重对芙蓉的称呼，但芙蓉一副不以为意的态度对她笑了笑。
空盘子又一次消失过后，大家都满意地靠在椅子上。邓布利多重新站起来，他刚一站起身，礼堂里的每个人就把注意力都投注在他身上。
邓布利多对着费尔奇低声说了什么，然后抬头继续道：“很高兴我们都能见证三强争霸赛的复活。但在开始介绍规则之前，请允许我先介绍一下另外两位来自魔法部的贵宾。他们分别是巴蒂·克劳奇先生，魔法国际交流合作司司长；以及卢多·巴格曼先生，魔法体育运动司司长！”
掌声响起。佐伊第一时间就把注意投向了巴蒂·克劳奇，这个冷酷无情的男人曾是佐伊童年时期挥之不去的噩梦。现在她坐在拉文克劳的桌子边，而克劳奇则坐在教师席位上，依然是那打整得一丝不苟的装扮，依然是那张纹丝不动的脸。
“佐伊？”卢娜靠过来。“我没事。”佐伊深吸一口气。她克制着自己不去想那些冰冷的、快意的眼神，克劳奇已经不是坐在审判席上了，而她也不再是罪人。克劳奇完全没有注意到有人正神色复杂地盯着他看，他眼神笔直地注视着前方，即使学生们为他鼓掌，他也没有任何回应。与他相反的是卢多·巴格曼，他像个大龄孩子一样快乐地向周围挥手示意，表示感谢。
待掌声平息，邓布利多又开始介绍起魔法部对于三强争霸赛的复活起到了怎样关键的作用。如果不是因为魔法部大力促成这件事，并且主动担任了联系三所学校的任务，早在战争期间就停止了的外交关系或许依然没能恢复。
当邓布利多介绍完争霸赛的裁判团成员——不出意外的正是那几个——即三位校长和两位魔法部官员。费尔奇从阴影中钻出来，他手里捧着一只镶嵌着珠宝的大木盒子，盒子看上去已经很旧了，但依然有种庄严感。
“是火焰杯。”佐伊低声道。“三强争霸赛的开端，必定是点燃火焰杯，然后选出勇士。”她向着好奇地看着她的卢娜解释道。
这时邓布利多也正好解释到这一点：“……总共三个项目，用来全方位考察勇士们的各种能力，例如智慧、例如勇气、例如胆量，甚至是在关键时刻的决断……我们会决定好比赛项目，并在勇士们完成项目之后根据他们的表现来评分，选出最后的冠军……在那之前，选择勇士们的职责，则由火焰杯来完成。”
邓布利多解除木盒上的咒语，从盒子里取出一只雕刻得很粗糙的大木头高脚杯，随便从桌子上拿一个餐杯的样式都比火焰杯的更加优美，但杯子里持续跳动着的蓝白色火焰，却让它和其他杯子比起来与众不同。
“每一位足够资格、并且有意愿参加三强争霸赛的同学，都必须将姓名和学校名写在同一片羊皮纸上，并扔进火焰杯中。我们总共有二十四个小时的报名时间。明天晚上的万圣节晚会上，我们就能知道三所学校的勇士人选。我会将火焰杯放在门厅里，让每个人都能够接触到它。”
“当然。”邓布利多环顾着礼堂，“为了避免不够资格、但又经不起诱惑的学生忍不住想要把名字扔进火焰杯中，以造成我们大家都不愿意见到的事态发生。我会在火焰杯周围设置一根年龄分界线，只有年满十七岁的人才能够跨过这条界线。”不少人发出了失望的哀嚎。
“最后，我需要提醒各位未来的勇士，一旦你的名字被火焰杯决定，你就必须坚持比赛直到最后，因为当你的名字被投进杯子，你也就必须遵循着古老的、不可视的契约行动。半途放弃是绝不允许的，而我还需要再重复一遍的是，比赛项目都是有风险的，没有足够实力的人，我请求你们做决定前一定要三思而后行。”邓布利多洪亮的声音在礼堂里响起，“那么，祝大家晚安，你们应该回到房间美美的睡上一觉了。”
学生们陆续开始离开礼堂，佐伊注意到布斯巴顿和德姆斯特朗的学生都聚集在一起，不同的是布斯巴顿的学生向着他们的校长马克西姆夫人的位置汇聚过去（她显眼得像是一座灯塔），而德姆斯特朗的学生则向着门厅那边走去。那儿是通向城堡大门的方向。
“看样子他们不住在城堡里？”卢娜若有所思。“谢天谢地。我也不想让他们住城堡里。”佐伊松了口气。她想过若是这两所学校的学生都要住在城堡里，那必定要住在现在学生的寝室里，和霍格沃兹的人分床睡。那首先会成为目标的便是房间没住满的人。也就是说，她这个只住了两个人的四人间，有很大的几率会被选中。
只是她松气得还太早了。等到她和卢娜都换好睡衣，点着灯坐在床上有一搭没一搭地聊着天的时候，门洞外突然响起一道听上去很耳熟的声音。
“安珀，看样子我们到住的地方了。”接着那声音又和另一个声音交谈，一个级长，而且是拉文克劳的。“你觉得我现在把门洞给堵死还来得及吗？”佐伊自暴自弃地道，卢娜同情地摇了摇头。
“哎呀，我们又见面了。”刚从门洞里钻进来的芙蓉惊讶地喊道，她提着箱子，身后还跟着另一个布斯巴顿女生，那女生也诧异地看过来。
“品味真一般，不过也将就吧，毕竟是在外面。”芙蓉一边打量着周围一边自言自语，但动作特别自然地把箱子里的东西给整理出来，接着又飞快地换上了丝绸睡衣。
“今天真累。能劳烦你们把灯给吹熄么？我想要早点睡了。”芙蓉说着话，整个人都已经钻进被子里去了。另一个布斯巴顿的女生倒没有她这么自说自话，但她甚至连眼神都不往佐伊她们这儿丢一个。
“烦死了。我能换房间么？”佐伊叹气道，然后吹熄了灯。
哈利波特与火焰杯 : 第五十四章报名
深夜，整个霍格沃兹陷入了沉睡，而邪恶却能在不经意间从黑暗中蔓延开来。在距离礼堂大厅不过数十步距离的门厅内，蓝白色的火焰静静地燃烧着。火焰杯被放置在门厅中央，底下安置着一张圆椅子，那张椅子通常是用来在分院仪式时放分院帽的。
穆迪放轻脚步，装作不经意间走到这附近来的样子。他是教授，不用遵守门禁的规矩，只需要小心不要正面撞上巡逻的费尔奇，倒不是因为费尔奇会责备他，只是因为那样他就必须扯一个理由，还要担心费尔奇不小心将这件事讲出去。
幸运的是，门厅里空无一人，一点声音都没有，这里没有画像、也没有被施过魔法的盔甲，幽灵们也没有在此出没，只有火焰杯那苍蓝的火焰作为唯一的光源。穆迪一瘸一拐地走着，注意不让那只木头假腿发出更大的声响，而那只魔法假眼则警惕地不停转动。
他越过邓布利多设下的年龄分界线，站到火焰杯跟前。火焰的光让他的脸庞变成了浅蓝色，配合着他那张冷肃的丑陋的脸，让他看上去更不像是一个正常人。他先是从兜里抽出魔杖，“混淆视听。”从魔杖中延伸出一道细线，连接在火焰杯上，火焰的跳动陡然剧烈起来，但穆迪知道还远远不够。
他又念了两遍混淆咒，活做得很细致。火焰杯是有着悠久历史的魔法物件，主要是作为契约的签订者和见证者，它会让勇士们和三强争霸赛之间产生不可视的联系，也就是一种暂时性的契约，使得勇士们无论如何也不能中途从比赛中退出。
但与此同时，它虽然拥有魔力，却没有自主意识。参加比赛的学校会在火焰杯燃起来之前作为条款提前输入火焰杯，而它需要做的就是从那些备选中找到一个符合标准的“勇士”。没有人知道选择的具体标准，并非仅凭单纯的力量强弱就能获得勇士的资格。
穆迪耐心地一点点修改-火焰杯的程序，为了让它最终达成他们的期望，它必须要选出勇士，而勇士之中一定要出现哈利·波特，这是黑魔王的命令。好在他工作期间并没有出现任何不速之客，他不讲求快速地完成，而是一点点地修改，配合着遗忘咒和混淆咒，这些也都是在暑假期间反复练习过的步骤。
最后他抹了抹头上的汗，火焰杯恢复了它那安静的姿态，和一个小时之前完全没有任何区别，即使是邓布利多，也不可能看出火焰杯已经被人动了手脚。穆迪在原地站了站，这种精密的修改很耗精神，要想欺骗一个魔法物件从来都不是一件很轻松的事情。但他最终还是没有辜负黑魔王的期望，完成了自己的使命。
穆迪收起魔杖，又从兜里掏出两张羊皮纸。第一张上面写着哈利·波特，学校则是随便填上去的，不属于三大学院之中的任何一所，这是为了能够确保哈利被选为勇士，所以必须让火焰杯认为参赛的学校有四所，而哈利则是这不存在的第四所学校之中唯一的参赛人选。
第二张纸上写着“佐伊·西格尔——霍格沃兹”的字样，穆迪想起之前他们在西格尔宅制定详细计划时所发生的对话。麦克斯要求把她的名字投进火焰杯，但不能用和哈利相同的方法，只能使用霍格沃兹的名号。
“为什么？如果我们要想得到最大的助力，最好的办法就是让你和波特同时成为勇士，这样我就能在比赛之外给予波特帮助，而你在赛程内可以协助我排除意外和错误。”小巴蒂问道。
“这是最理想的状况，但不现实，巴蒂。”麦克斯坐在柔软的长椅上，微笑着说，“你要怎样才能让我一定能成为勇士？用对待波特那样的方法么？”
她看到小巴蒂点了点头，耸了耸肩：“如果这方法我们用了第二遍，我能预想到的后果就是主办方将会拼着违背契约的风险强行停止三强争霸赛。想想看，巴蒂，五个勇士，三个是霍格沃兹的人，只要还有理智的人都不会将它当做是意外，能想到的只会是人为因素。如果只有波特一个人，那还能多少被称作是‘意外’，你父亲可以为我们打掩护，也不会触及到邓布利多的底线……”
“可如果把你的名字按照霍格沃兹学生的来处理，你就不一定会被选中。”小巴蒂说道。
“没错，但我未必要参赛。”麦克斯说道，“巴蒂，能给予影响的因素是多方面的，你把我的名字投进火焰杯，要是我能成为勇士当然是最好，但就算是其他人作为霍格沃兹的勇士，我们也不痛不痒。因为我们唯一的目的是让波特拿到冠军奖杯。”
“那么，”这时，伏地魔冰冷的声音从另一边响起，“你成为了霍格沃兹的勇士，和波特一起，难道这样就不会引起邓布利多那老家伙的怀疑么？他如果因此对计划产生怀疑，阻止了比赛……”麦克斯笑了笑。“这是有可能的，邓布利多教授虽然不可能伤害佐伊，却可能会为了制止你而阻止争霸赛。但你会因为这个可能性就放弃吗，汤姆？”伏地魔冷哼一声，又不说话了。
小巴蒂注意到当她说起邓布利多的时候，眼神很肯定，就像是她明白邓布利多会做出怎样的决定。“为什么他不可能伤害佐伊？就因为他收养了她？这些以正义自居的人不都是这样么，一旦知道了全部的真相，为了所谓的守护更多人，亲情对他们而言也就属于可以抛弃的事物了。”
“你以为我的判断是基于对邓布利多教授的信任？一半一半吧，巴蒂。邓布利多教授不可能伤害佐伊·西格尔，并不是基于那些缥缈的理由，只是因为他被誓约束缚着，仅此而已。”
小巴蒂还想追问，但麦克斯已经对这个话题不感兴趣了。“总之，我不知道邓布利多教授会不会怀疑，也不能认定他有所怀疑之后不会亲自阻止这件事的发生，他看得比很多人看得都要远，我不知道他心中究竟是怎么想的，这世上没有任何人能够突破邓布利多教授的大脑封闭术，除非是他想要告诉你。”
“做任何事都必须要承担风险，巴蒂。我们能做的就是做好不能出错的部分和能够决定的部分，我们将会如计划那样让波特成为勇士。至于霍格沃兹的勇士人选，这从来都不是最重要的。汤姆要的只是波特，即使是最不可控的结局，也不过是需要死三个人而已。”
“好吧。我会按照你所说的去做。”小巴蒂点了点头，他正打算去进行对火焰杯程序的修改练习，麦克斯却在中途叫住了他。
“对了。在霍格沃兹的时候，只要不是我主动地以麦克斯的身份叫住你，你就不要在我面前暴露自己的真实身份。我需要提醒你的是，虽然佐伊还很幼稚，但她的疑心很重，要是露出破绽导致计划破灭，那就怪不得别人了。”
“为什么你不能在霍格沃兹里也控制这副身体？这样的话不就不用担心会出现意外了吗？”
“两个原因。一来是因为消耗，这不是我原本的身体，即使它对我来说兼容性十分完美，它是基于我的身体制造出来的，但我并不是主人。短时间内还好，至少现在我还做不到在长达一年的时间之内去控制它；二来是没有必要，我想要复活汤姆，但佐伊是我重要的观察实验，我需要看到她成长。你们要知道的是，也许有一天我会被她消灭，也可能是她被我消灭，所以我才会是不可控的因素，也因此你的存在是必要的，巴蒂。”
“希望一切顺利。”穆迪喃喃自语，然后毫不犹豫地把两张羊皮纸扔进火焰杯中，瞧着火焰将它们完全吞噬，才转身离开。
----------------
书客的敏感词库真的是太特喵有趣了
哈利波特与火焰杯 : 第五十五章四位勇士（上）
再没有什么比属于自己的屋子里无端住进来了一个陌生人更让人烦躁的了。
如果还要算上更糟糕的，大概就是清醒的时候需要面对不擅长应付的人不说，就连睡着了也必须看到自己讨厌到极点的面孔。
“那你只需要闭上眼睛不看不就可以了？”更讨厌的是，这个人还能够读取自己心中的情绪，这情况因为她们之间都没有实体变得更加轻易了。
“不要。我会更快地练成大脑封闭术，被人窥视的感觉真是糟透了。”
“斯内普会在下周考试么，可我没感觉到你在抗拒。你宁愿让斯内普入侵你的大脑也不愿意让你的母亲窥视么？”佐伊咽下喉咙口的郁气。“真正的母亲绝不会做这种事！”然而麦克斯毫无心理负担地指了指自己。“而我确实是你真正的母亲。”
“我们之间除了血缘关系之外根本没有任何相似的东西。”
“仅仅只凭血缘还不够么？这是我们最直接的纽带。”麦克斯说，“当然，你只是移开了视线而已，不愿意承认的是你。即使撇开血缘关系不谈，我们之间也有很多相似之处——你想要学习摄神取念不是么？”
“可我并不想用这种能力去做像你这么无聊的事……”麦克斯打断她。“我知道。不只是因为它能最直接地让你得到想要的大多数情报，还因为好奇，对知识的渴望和对未知的探寻……寻求知识不需要理由，只是基于人的本能而已。为了追求知识，我可以放弃一切，也愿意去向恶魔求问，只要能给我想要的东西。”
“你心里不就是在纠结这个吗？”麦克斯看着她。“不要再继续下去了！我不会……”佐伊咬着牙，却没法说下去。“你会的。你不可能真正忍耐得住，只要你还是我的孩子，只要你还是你，你就会持续地追求。”
“我和你不一样。”佐伊说。“很显然。但我们确实有相似之处，这是让人高兴的事。”麦克斯亦真亦假地挑拨道。“我完全不会觉得高兴，我不需要用无数性命换回来的肮脏的……”
“……却迷人的知识。我能看到你的心，佐伊。即使你不断地去否定它，也不可能真的让它不存在。人或许会分善恶，但知识是不会的。黑魔法，你能够直视我的眼睛，告诉我说一点兴趣都没有？那你为什么要去追查那个黑巫师，你可不是一个会为了家养小精灵赌上性命的善良人。你只是想要亲眼去看、去确认，就像是你在黑魔法防御术课上目不转睛地盯着穆迪施展不可饶恕咒那样，你难道不想要亲自试试？”
“不可能。深入学习黑魔法会诱人堕落，会损害巫师的心智，把他们全都变成无情的嗜血之人。”佐伊说完，便闭上眼睛。放松、放松。什么都不要去想，也不要去认为自己是在不要想。让思想沉淀，不要去控制，而是去接纳，将其视作理所当然的一部分……
“哦？”麦克斯眯着眼，最简单的窥视已经不管用了，眼前的人的思想变得一片空白，那些挤在脑中的东西正在一件件飞快地消失。这种方式很笨拙、而且还必须运用消除感觉的方法来迟钝感官（以便造成只有自己一个人的假象），只要给予一定的外力，就可以很轻松地破坏这个平衡。
即使被强硬地拒绝，麦克斯看上去也没什么大不了的。时间还有很多，她了解佐伊，远比佐伊了解她自己还要多。正如人不可能完全看清自己、接纳自己一样，有些东西或许只有旁观者才能清楚地感受到。
*******
万圣节从十分具有节日气氛的清晨开始了。魔法蝙蝠们在天顶上四处飞来飞去，倒吊在阴暗的角落，好些学生因为突然飞到脑袋顶上的蝙蝠吓了一跳。城堡各处堆着雕刻好的南瓜，还会从嘴里发出嘎嘎嘎的难听笑声。但没有人的注意力是放在万圣节布置上的。
佐伊很是闷闷不乐。即使她昨晚的睡眠还不错，但当她大清早就听到芙蓉在宿舍里吵吵闹闹的声音，加上被吵醒之后的烦躁，就一点好脸色都没有了。
芙蓉正在用法语和她的同学嘀嘀咕咕，佐伊懂法语，她听出她们正在商量现在就先去找马克西姆夫人，在那儿先集合全部人，再浩浩荡荡地去火焰杯那儿投参赛的羊皮纸。这两个女生也没有和房间里的另外两个人说客套话，她们脸上都带着兴奋和期待的神色，只是芙蓉脸上还混合着高傲的神色。然后她们俩就快步离开了寝室。
“我想把那两个人吊起来，尤其是那个叫德拉库尔的。她是把这儿当做她的皇宫了么？”佐伊捂着额头，她其实睡足了时间，但因为是被吵醒的，也就显得有点儿疲惫。当她们穿过休息室走在走廊时，一群拉文克劳学生簇拥着一个都快把脸埋进袍子里的女生，和她们擦肩而过。
“我看到那个女生长了胡子，看上去还挺酷的。”卢娜转回头后呆呆地道，眼神放空好像是在幻想着自己也长着这么一把胡子会是什么样，然后她又看向佐伊，主要是她下巴的位置。
“打住。我要是变成那样再被人看到，我就把周围的人的记忆全部消除。”佐伊敲了一下卢娜的头，“大概是去医务室。之前肯定是喝了年龄增长剂一类的药剂吧。但药剂所增加的其实是肉体年龄，而年龄分界线勘测的其实是精神的姿态，你也可以说是灵魂。”
“所以他们没有通过？”卢娜问。“显而易见，邓布利多式的幽默。”佐伊耸耸肩，“我搞不明白为什么要让自己去参加这个比赛，完全没有意义。有这个时间我还不如多学几个咒语，巩固一下我的大脑封闭术。”她想起对付麦克斯那暂时的胜利，心情又变得愉快起来。
“胜利者可是有一千个金加隆的奖金呢！”卢娜憧憬地道。“一千个加隆？这有什么大不了的，西格尔的金库比这个多得多。”佐伊满不在乎地道。“但不可否认这是一大笔钱，即使不希望得到荣誉的人，也会想要得到金钱的。”佐伊对她的这句话倒是表示赞同。
她们走到门厅时，发现那儿比想象中的还要拥挤，学生们站在附近交头接耳，不停地对摆在中间的火焰杯指指点点。每当有各院的学生拿着羊皮纸走上去，和他们同院的学生就会爆发出一阵欢呼，好像他们之中的那个人就是未来的霍格沃兹勇士一样。
帕德玛也在那儿，她身边围着几个拉文克劳的女生。帕德玛愉快地和两人打招呼，她看上去有一肚子话想说。
“你们来晚了。刚才德姆斯特朗的学生一起来报了名。我看到克鲁姆走在最前面。格兰芬多的韦斯莱兄弟俩刚才搞了点乐子，他们想偷偷报名来着，最后却都长了一脸的胡子……”
“我注意到拉文克劳那边也有人变成这样。”佐伊说。
“是啊，保佑可怜的福西特学姐吧，她应该是去了庞弗雷夫人那儿，赫奇帕奇也有一个这种情况的……你觉得各学校的勇士都是谁？”她看出佐伊兴致缺缺，“猜猜看？”
“其实都无所谓。反正我们也只是作为观众而已。”但她没说出口的担忧确实存在。她几乎已经肯定了有人会在三强争霸赛上动手脚，却也无力去阻止这件事。她现在能做的，也只是在事情不可挽回之前，先增加自身的筹码，至少要挣脱麦克斯单方面的控制。
今天是周六，不用上课的时间也绝不能浪费。她还有很多事要做，为了活下去当然要用生命和时间赛跑。好在大多数人因为三强争霸赛的事情都无心学习，图书馆今天空荡荡的，居然一个人都没有，佐伊一直在那儿待到了下午五点。
万圣节的晚宴确实丰盛，但没有人真的将注意力放在食物上。不断有学生抬头看向教师席位，焦急地等待着晚餐时间结束，因为这样他们就可以得知勇士人选了。当然，佐伊猜测他们很大一部分焦虑，来自于邓布利多那波澜不惊的态度，他像是没注意到学生们的注视似的，开心地享用着自己的那份餐点。
从来没有哪一次，大家期待的不是开始享用餐点而是用餐时间结束，但当这个时刻终于来临时，学生们的紧张和期待也到达顶点，他们不住地和周围的同伴讨论，即使邓布利多站起身的瞬间声音降低了一些，但片刻之后讨论变得更大声起来。不只是霍格沃兹的学生，布斯巴顿和德姆斯特朗的学生看上去也和其他人没什么两样。
-----------------
写着写着翻了下原作突然发现其实布斯巴顿的人是住马车里的（泪）
不管了，马车哪有床舒服对吧，这本书他们就住城堡了（趴）
哈利波特与火焰杯 : 第五十六章四位勇士（中）
“好了，我们已经愉快地享用过万圣节大餐，虽然大多数人的注意力早已不在这上面……谢谢你，阿格斯。”邓布利多向费尔奇道了谢，因为他正捧着火焰杯走到邓布利多身前，小心地把火焰杯放在教职工桌子上，正好在邓布利多的位置方向。每个人都能够看清火焰杯。
“时间快到了。”邓布利多环顾周围，声音洪亮，“火焰杯即将决定好勇士的人选。等到火焰杯结束甄选，请勇士们移步我右手边（他指了指教职工桌子右边墙角的一扇小门）的这个房间，裁判们将会在这里对勇士们进行最初的指导。”
随着他说话，火焰杯那蓝白色的火焰突然绽放出夺目的光芒。为了让效果更好，邓布利多熄灭了南瓜灯和蜡烛的光芒。火焰杯开始往杯外迸射火星，但火星跳动到桌面上，却也没有任何危险。
“即使它的温度看上去很高，但那肯定是魔法火焰。我打赌那玩意儿就算把手伸进去也不会受伤。”佐伊在黑暗中和卢娜说道。卢娜专注地盯着火焰杯的方向看去，这也是礼堂里的其他学生都在做的动作。
火焰杯的火焰一跳，突然变成了普通的红色，接着是一道蹿得高高的火舌，火星噼里啪啦地往外蹦，一张羊皮纸随着火舌消散，从半空中慢慢飘落下来，邓布利多伸出手接住了它。这时火焰的颜色又恢复了蓝白色。
邓布利多就着火焰的光看了一会儿：“德姆斯特朗的勇士是——”他的声音足以让礼堂内的每个人都听得清清楚楚，“威克多尔·克鲁姆！”
德姆斯特朗的学生率先鼓起掌来，剩下的人也很快加入，礼堂顿时陷入欢快和期待的漩涡中。只有作为当事人的威克多尔·克鲁姆，看上去却没什么精神，他站起身，在掌声中（一点也不胆怯，显然已经习惯被掌声包围）向着邓布利多之前说的方向走去，进入了那扇小门。
“这么说接下来该我们了。”佐伊听到她对面的芙蓉——布斯巴顿大多数依然坐在拉文克劳的桌子——小声自言自语。她的同伴们也很紧张，甚至有人无意识地做出祈祷的手势来。
掌声持续了好一会，才慢慢缓和下来。火焰杯的火焰又变成了红色，之前的那一幕又重复了一遍，这次邓布利多更快地念出了新勇士的名字。
“布斯巴顿的勇士，是芙蓉·德拉库尔！”掌声又一次响起来了，所有人的视线都向着拉文克劳桌子这边投来，即使芙蓉看上去姿态优雅，但佐伊可是听到念名字时她松气的声音。芙蓉用自己最完美的表现穿过人群，布斯巴顿的其他人看上去都很失望，还有一两个女生伤心地哭了出来。
“到我们了。”气氛突然一瞬间陷入沉寂，但涌动着的却是无形的期待。不管是德姆斯特朗还是布斯巴顿，即使他们也好奇这两所学校的勇士人选，但最重要的永远是自家的。接下来就要定胜负了。学生们屏息凝视着火焰杯又一次蹿出火舌，那张轻飘飘的羊皮纸却仿佛命运那般沉重。
邓布利多接下羊皮纸，看到名字的时候轻笑了笑：“霍格沃兹的勇士——”也许是错觉，他的停顿仿佛是三次之中最漫长的，“是塞德里克·迪戈里！”
欢呼声简直要将礼堂的屋顶都掀翻，此刻最幸福的人毫无疑问是赫奇帕奇的学生，他们兴奋地尖叫、跺脚、彼此拥抱，塞德里克被簇拥在最中央，他们都想要来和他握手、拥抱，另外三所学院的学生显得有些失望，但大多数人依然愿意为了塞德里克献出掌声，他的优秀是有目共睹的，他成为霍格沃兹的勇士并不让人感到意外。
“真可惜，不是咱们院的。不过塞德里克确实名副其实，由他作为霍格沃兹的勇士也挺不错的。”帕德玛只低落了几秒钟，就全心全意地鼓起掌来。要说除了赫奇帕奇以外谁还会因为塞德里克的被选中感到由衷的快乐，那就是秋·张，她都快把手掌给拍肿了。
佐伊不轻不重地鼓着掌，心中却开始困惑起来。难道她想错了？霍格沃兹的勇士不是哈利·波特，而是塞德里克·迪戈里，这太正常了。难道他们并没有把三强争霸赛当做是计划的一环？
塞德里克走向小房间的路上，不断地有学生伸手出来和他击掌，他脸上挂着灿烂的笑容，就算是他的背影已经完全消失在门的另一边，喝彩和欢呼依然持续了很久，好像他还能听得见似的。
邓布利多一直静待着欢呼声渐渐平息下来，他脸上也挂着真挚的笑容：“现在，三所学校的勇士都已经选出来了。虽然勇士们是唯一真正踏进赛场的人员，但是我们的支持却从来都不是没有作用……”他停住了话头，凝神看向火焰杯。
火焰杯在万众瞩目下居然又变了颜色，之前看上去温暖光明的暖橘红色现在却显得如此刺眼，又是一道火舌从杯中蹿出。“天哪！”礼堂中有人惊呼道。邓布利多伸出手来，接住了那张羊皮纸，却没有马上打开，而是闭上眼，沉默了一会儿。
他终于还是打开羊皮纸，没有人注意到他叹了口气：“第四位勇士——”礼堂内的空气冰冷得如同极地。“哈利·波特！”
佐伊忍不住猛地站起身。“佐伊？”卢娜看上去也有些不知所措，她拉了拉佐伊的袖子。“终于，还是……”她听到佐伊这么咕哝道。
气氛沉默得让人害怕，每个人因为这不可能出现的事态，直接思考停止。但凝滞不可能一直保持着，随着第一个学生呆呆地看向格兰芬多的桌子，看向木雕般还端着杯子的哈利，看上去他刚才还想要喝点东西润润嗓子，这消息却直接把他给吓懵了。
不只是学生们，教授们也都一头雾水，麦格教授的脸紧绷着，比她平时的严肃还要多上一百倍，看上去特别吓人。她是现在除了邓布利多以外唯一一个应该马上行动的教授，因为哈利是她学院的学生。她快步走到邓布利多身边，越过了脸色越发难看的卡卡洛夫和马克西姆夫人，和他低声交流了一会儿。
邓布利多看上去心意已决：“来吧，哈利。”他平静地道，“请上这儿来吧，哈利·波特！”
“这、这太……”帕德玛看着哈利战战兢兢地穿过长桌之间，走向邓布利多的方向。既没有欢迎的掌声，也来不及发出叱责的嘘声，所有人都只能静静地看着这发生的不可思议的变故，即使哈利差点被袍子绊倒，也没人表现出多余的关注。
“怎么可能！”等到哈利的背影跌跌撞撞地消失在门的另一边，才有学生大喊。凝固的魔法终于被解除了，交头接耳的学生脸色木然，显然还没能从这件事中恢复过来。
卡卡洛夫又惊又怒，他突然站起来，另一边马克西姆夫人和他如出一辙，两人脸上都带着一副被恶意欺骗了的恼怒。“我需要一个解释，邓布利多。”卡卡洛夫恶狠狠地道。
“我也和卡卡洛夫教授有同样的感觉。”马克西姆夫人高傲地道，她脸色也难看极了。“我想我们刚才都看到了发生的那件事，那不是一个幻觉或是玩笑，对吗？”但看她的表情，就像是真心期待着这只是一个玩笑。
“如果有人开这样的玩笑，那我也是被作弄的那一方了。”邓布利多淡淡地道，他的语气不再如往常那样温和，他直视着马克西姆夫人的眼睛。“相信我，尊敬的夫人，这件事绝不可能是霍格沃兹或是魔法部所为。”
“吁~”在场的成年人之中，唯一一个完全不觉得愤怒，而是表现出显而易见的好奇态度的人是卢多·巴格曼，巴蒂·克劳奇脸色紧绷，抿着嘴唇也不管同僚刚才轻佻地吹了个口哨。
“这可真是大事件啊，巴蒂。”克劳奇厌烦地点了点头。“尊敬的先生们，你们觉得出现了这样的意外之后，我们又要怎么做？我实在是怀疑我们都陷入了一个狡猾的陷阱中，只因为某些学校想要让自己得到更多的利益……”卡卡洛夫圆滑地把话题甩向魔法部的两人，希望从他们那儿获得支持。
“这指控是不实的，卡卡洛夫教授。”麦格教授严肃地说，斯内普也跟着走了过来。“我们难道不应该在互相指责之前，去问问那个被选中的当事人？看看他用了什么卑鄙的手法欺骗了每个人……”他冷笑道，好像已经抓到了哈利做坏事的小辫子。
麦格教授虽然皱起眉，但更多的人都认同他的判断。于是他们也向着小房间走去。
------------------
果然再三想过之后，主要是为了后几卷的延伸，还是不当勇士了（趴）
实际上我一直纠结到昨天半夜来着，因为不管哪一种都能写，也会出现微妙不同的分支。
但最后还是决定按照原定的路线来了。
哈利波特与火焰杯 : 第五十七章四位勇士（下）
“教授们进房间里了。”卢娜小声地道，如果不是因为佐伊距离她很近，她的这句话就会被淹没在那些嗡嗡作响的议论声中。“可他怎么做到的！”拉文克劳桌的某个学生半是恼怒半是惊讶地道，“他还不满十七岁啊！”
“这也不是唯一的问题。”帕德玛皱着眉，“参赛的只有三个学校，三个。但勇士却有四个人……他肯定是找到了什么钻空子的方法，或者是用了什么稀奇古怪的咒语……”
“那为什么波特就能参赛而我不能，他这样做太卑鄙了吧！”这样的言论获得了不少人的赞同，抬眼望去，虽然格兰芬多的人也很诧异，但他们之中的大多数依然因为哈利被选为勇士感到空前的喜悦。但另外三所学院的情绪就没有那么积极了，赫奇帕奇们最感觉愤怒的，因为原本塞德里克才是唯一一个肩负了勇士荣耀的人选，现在却突然出现一个哈利·波特……
即使他是大难不死的男孩，即使是他赶走了连名字也不能提的人，但又如何？他无耻地抢夺了属于赫奇帕奇的荣耀！分走了那份耀眼的星光。而斯莱特林则是又沮丧又恼怒，格兰芬多一向和他们不对付，任何会让格兰芬多脸上添光的成就对斯莱特林们来说都不是好事。
唯一一个置身事外的学院就是拉文克劳，但看上去大多数学生对于哈利这种出风头的行为也不会觉得赞赏。比起塞德里克，哈利也就只有在魁地奇赛场上才能够吸引到足够多的视线（除了他额头上的那道伤疤之外），但去年斯莱特林击败了格兰芬多，破坏了格兰芬多校队的连胜势头，更别说塞德里克就连魁地奇也是一把好手。
“塞德里克·迪戈里才是真正能代表霍格沃兹参赛的人选。”原本保持中立态度的人们，只要有了对比，便多半对哈利有了偏见，认为他是个喜欢出风头的小鬼，只因为想要赚分数就肆意的破坏规则。
“这些人如果能自己动脑子想想而不是人云亦云，就会知道波特根本不可能是靠自己拿到的勇士资格。”佐伊冷笑着。她听着耳边越来越多的对塞德里克的同情和对哈利的鄙夷，觉得十分可笑。事实上霍格沃兹的学生们并不缺乏独立思考能力，也足够有活力和正义感。但当一件看上去不公正的“事实”出现在你眼前，而且周围的人不断地对你灌输着一个看上去也是“正确”的认知时，你要么继续保持独立思考，要么就只能屈服在群体的力量之下了。
甚至是一些原本还能保持中立的学生，随着反对的声音越来越大，也不由自主地加入进去，开始像受害人那样愤怒地叫嚷起来了。“你觉得什么样的人能够做到这一点？”卢娜问道。
“如果波特考试的排名有哪怕一次上过前三，或者把学习的时间长度和他偷懒的时间长度进行调换，我就认同他能够做到这一点的可能性。”佐伊冷笑道，“那个刚刚熄灭的破杯子不管看上去再怎么简陋，也已经是个有悠久历史的魔法物品了。”
“我甚至愿意相信这是某个七年级的优等生想要戏弄他，也没办法相信这是一个学习普通的四年级学生能做到的。这样也就可以引出另一点，也就是他成为勇士之后能得到的利益。”
“你难道真的觉得一千个加隆比生命安全和人际关系都要重要？如果波特做了这种打破规则的事，除开他那些同院的人可能会护着他，必定会招致更多人的鄙夷甚至怨恨，过街老鼠的待遇也不过如此。从我对波特微弱的了解来看，他不像是愿意受到这种对待的人，也不只是个单纯的蠢货……”
佐伊必须说得半真半假，因为她能够如此肯定的根源并不是这些空话，而是她比其他人知道得更多。而这些理由不过只是一些佐证，属于先提前参阅了结局之后再来倒推过程。
其他教授开始维护秩序，引导着学生们回到各自的休息室，但大多数人都不愿意马上回到寝室，而是坐在休息室的沙发上大声地探讨起来，脸上不乏流露出愤懑的人。
“不用继续待在这儿了，我们回寝室去，卢娜。”佐伊在原处听了一会，最后无奈地放弃了。从拉文克劳这儿得不到别的有用的消息。事实上这甚至与她无关，毕竟这件事只是涉及到波特而已。但极有可能的，就是这件事同时与伏地魔相关。
她撇下那些正在讨论着哈利为人的人，看哈利倒霉，这曾是她最快乐的娱乐之一，但现在她只觉得心里堵着口气，烦躁不已。
这或许是一个很难入睡的夜晚。当佐伊在床上翻来覆去的同时，邓布利多的办公室又开始了一场单方面的争吵。斯内普垮着脸，他显然在强行忍耐着不让自己爆发，但他的神情比以往任何时候都要阴沉，简直要滴出墨来。
“这不正常，邓布利多。”他终于停止了在室内踱步，“波特不可能做到这一点，只能是有人在暗中出手。我想你也能想象出我心中的可疑人选。”
“没错，我当然知道。你觉得这是麦克斯做的，因为年龄分界线区分的是人的灵魂而非肉体，所以对她来说不会起作用。”
斯内普冷笑着说：“我能够把你的回答当做是‘即使我知道会发生这样的事依然这么做了’么？你明明可以设置更复杂的机关把戏，阻止那头藏在羊群里的狼胡作非为。”
“哈利不会出事的，西弗勒斯。你关心则乱了。”
“那是三强争霸赛，邓布利多！即使撇开这一切不谈，波特一旦成为勇士，面临生命危险的次数也会增加，而我们甚至还不知道对方会用什么样的方式下手……但不管用怎样的手段，凭波特那自大又愚蠢的个性，只会被恶意吞吃入腹。”
“孩子总是会长大的。”邓布利多只是重复道，“我们不可能一辈子都为他们校准方向、为他们遮风挡雨。”
“你要光看着就看着吧，邓布利多。我完全没办法只是等待着对方露出獠牙或是被消灭。我会去入侵西格尔的大脑，用我的方式来找到那个女人究竟想要做什么。”
“即使那会让你也开放你的、暴露你的？”斯内普冷哼一声，“不会太多。我不会暴露对我们来说最重要的部分，她也达不到鼎盛时的力量。把你的冥想盆借给我，剩下的我自己会处理。”
“这不是一个明智的决定，但确实是你会做出的决定。”邓布利多说道，“虽然我知道你很清楚这一点，但我还是要重复一遍，即使你把记忆从脑中抽出来，也并不代表它们完全消失了，只要足够深入，依然会暴露，即使你是个纯熟的大脑封闭师，但这种风险也是存在的。”
“不支付一定代价，就什么都得不到。我早就不知道天真和幼稚是何物了，邓布利多。虽然你对那个女人总是十分纵容，但那都是基于你了解我不了解的真实才能成立的，我实在无法信任那个女人。”
“所以我也不会阻止你。”
仿佛是作为结束的句点一般，斯内普知道谈话也就到此为止了。事实上他当然知道不管真相如何，现在能做的也只是走一步看一步了。即使在他心中最终的方案从来就没有消失过，那是最简单粗暴、却或许是能够将危机扼杀在摇篮之中的选择。
“不可思议的是时光么，即使是我这样的人，居然也会……”目光不自觉地往深沉夜幕之中的塔楼看了一眼，斯内普冷哼一声，裹了裹身上的袍子，大步离开了。
-------------
写这本书发现，我一直在大路线不偏移的情况下不断疯狂脑内骚操作（捂脸）
虽然想讲的大路线一直没变过，但是细节一直……（趴）
算了，反正也圆得回来。
哈利波特与火焰杯 : 第五十八章斯内普的摄神取念（上）
“德拉科，我希望你能把那个难看得要命的徽章从我眼前挪开。”佐伊恼火地道，“我现在没心情管你是不是想要恶心波特，但那几个词一直在我眼前晃来晃去，都快把我看吐了。”
德拉科把玩着手里的徽章，徽章上“波特臭大粪”这几个词闪闪发光。“没办法，现在这已经成为流行之一了。斯莱特林们人手一个，我从搞出这东西的那家伙嘴巴里听到，赫奇帕奇也订了不少，大概只有格兰芬多的人完全没理会这么有趣的点子了。”
他把徽章收起来，因为佐伊的恼怒看上去不像是假的，他还想要求她帮他写点困难的作业，自然不能在目的达成之前就惹她生气。“所以这就是你领着一群人戴着这破徽章在波特面前臭显摆的理由？就只想要为了让波特生气好和你打上一架？”
“好吧好吧，我道歉。”德拉科叹气道，“我没想到会误伤格兰杰。我只是想让波特吃点苦头，好好嘲笑他自不量力的后果……我也不知道咒语会撞在一起之后调了方向，噗……”
“你要是再在我面前笑出声一次，你的变形课作业就自己写吧。”佐伊淡淡地道，霍格沃兹的流言扩散得比蒲公英的种子还要快，只是半天不到，赫敏·格兰杰的牙齿被变得像木板那么粗大的事情就变成了大半个学校的新笑料。佐伊和其他人擦肩而过时甚至听到“龅牙女”和“海狸女”一类的称呼（他们之中的很多人都属于斯莱特林）。
德拉科赶紧讨饶。“你也觉得波特是自己钻空子参加的三强争霸赛么？”佐伊看了可怜巴巴的德拉科半天，终于把他的羊皮纸拽过去，填上正确的答案。
“我觉得大概是这样，其他人要是有这个手段，为什么不让自己参加？那可是三强争霸赛！想要出风头再容易不过了。”德拉科耸耸肩，“就算不是他干的也没关系。我就是想要找个理由让他心情难受一下，好让他不要太过得意忘形，即使成了勇士也没什么大不了的。”他吃味地道，显然哈利成为勇士这件事让他很不满。
“而且我是当着他的面嘲讽他的，又不是暗地里下绊子。”他理直气壮地道，然后在佐伊瞪过来的时候马上放缓语气，“格兰杰的那件事单纯是个意外。肯定不会有下次了。”
“你去年不是都对他态度缓和了吗？”佐伊的问题让德拉科哼出声来。“一码归一码，我确实认同他有那么一丁点的优点和才能，但我没打算和一个数次侮辱我的家伙搞好关系。”佐伊沉默片刻，还是决定咽下“你们两个彼此彼此”这句话。
“事情做那么绝的话，要是哪天你有求于波特岂不是很糟糕么。”佐伊刷刷地在羊皮纸上写着东西。“怎么可能！我，德拉科·马尔福，会有求于那个家伙？我宁可去照顾炸尾螺！”
德拉科话虽这么说，却露出惊惧的表情来，那种名为炸尾螺的生物应该是对他造成了不小的心理阴影吧。“你下午还有课？”佐伊问道。“两节连堂上的魔药课，和格兰芬多的蠢狮子们一起。”德拉科勾起嘴角，开心地道，“所以我才会擦徽章。可不能让波特得意起来啊。”
******
傍晚吃完饭，佐伊的包里除了作业以外什么都没带。斯内普在额外授课的时候基本上不会讲很多理论上的东西，只会丢材料给她让她自己操作而已。她之前带过几次书和笔记，但都没派上用场过。就算需要临时记些东西，她也可以借用斯内普自己的纸和笔。
她有些紧张。今天的任务不同以往，主要是对她的大脑封闭术进行考察。时间已经过去好几天，她只要找到机会就开始锻炼大脑封闭术。她入门得比守护神咒快得多，但精进还需要不少时间。大脑封闭术的要点在于放弃对思想的自我控制，也就是如同发傻发呆一样，无意识地去遗忘，而不是去想“我正在想要清空大脑”这件事。
佐伊现在能做到的，是在无人的地方做到完整的封闭大脑——虽然是入门级别的封闭术——没有干扰的情况下，更容易进入空想状态。但如果让佐伊在人群之中这样做，就会显得困难得多，每当她觉得自己快要沉浸进去后，突然就会有一些纷乱的杂音影响她的思想，例如声音、景物、气味等。最后被迫让她从封闭状态下恢复。
想到如斯内普这样的大脑封闭师却能一边封闭着大脑一边和其他人神色如常的聊天，亲自试试之后就知道这其实是挺困难的。虽然大脑封闭术相较守护神咒来说要好太多，至少佐伊知道自己要怎么去提升，也没有那种一筹莫展的无力感。
她踩着结实的石阶梯往下走，斯内普的办公室在地下室那层。轻轻敲过两遍后等了一分钟，佐伊推开眼前一如既往给人以冰冷感的大门。和其他教授不同，佐伊已经了解到斯内普对于自身秘密的保守和警惕程度是数一数二的，即使今天的这个时间也确实是上课时间（所以门才没锁），但敲门之后让对方有所准备总是没错的。
已经不知道到过多少次的办公室，今天也是依然弥漫着浅浅的各式材料的气味，但它们都被妥善的手段保存着，斯内普并不会犯下因为材料之间的性质互相冲突，导致材料被毁这种低级错误。
“晚上好，教授。”斯内普微微颔首，他眉头紧皱，心情不太好的样子。
如果是其他没有更多接触的学生，大概会以为斯内普对自己有意见吧。事实上去年佐伊也经常这么认为，她不太能从这个石头般冷硬的男人身上找到多少有用的肢体信息，通常他对任何人都会表现出十分苛刻的态度，几乎不笑，总是阴沉沉的。
加上他那明显的偏爱行为，只对斯莱特林的人网开一面，也难怪他会被绝大多数学生所厌恶。
但其实只要礼貌地和他打招呼，即使他的反应冷淡又不友善，说的话也让人觉得是在嘲讽，却也会回应。只要坚持一段时间，让斯内普感觉到你确实是真心实意地尊重他，他就会对你温和多了（必须要十分细心才能看得出变化）。
“我不想知道你刚才看着我一脸欣慰的表情是在想些什么，但我知道这肯定会让我的心情变得更糟，你的作业呢，西格尔。”佐伊赶紧把上次的作业从包里取出来，双手呈上交给斯内普。
斯内普细细地看了一遍，从脸上也看不出是赞赏还是失望。他指出佐伊论文上的一些失误之处，告诉她下次再犯这种低级错误就让她按照论文上的方法原封不动地熬药水再喝下去，看看这样做出来的药剂会是怎样的效果。
“哪怕你熬出来的是一锅烂泥浆，你也要给我喝下去。”斯内普说得跟真的一样。
“教授，您刚才在用冥想盆？”佐伊看向斯内普刚才站着的位置，那里摆着一个架子，上面放着一个古朴的石盆，斯内普手上还拿着魔杖。“你也知道……也是，你不可能不知道，这是邓布利多的东西。”
佐伊点了点头：“有时候我会看到邓布利多用这个盆来整理自己的记忆，是为了进行今晚的测试么。”斯内普的眼神就像是在说明知故问，他捏着魔杖走过来，像是一团凝重的阴影。
“准备好，西格尔。准备好。”他故意用轻慢的语气说道，“用你的大脑封闭术来抵抗我的入侵。但在开始之前我要跟你说明一点：即使你将你的记忆藏了起来，试图不让我窥视，但只要我进入得够深，而你来不及制止我的话，我就会看到……你肯定有不想让任何人知道的事情，对吗？”佐伊缓缓地点头。
“事实上我今天从好几个不同的斯莱特林学生那儿听到了一条新闻，很不可思议，就想和我亲爱的学生分享分享。你觉得一个无辜的学生，她的两条腿因为某种神奇的影响突然脱离了她的控制，她不得不在城堡里上上下下地疯狂跑圈，直到累虚脱为止……这个学校有很多尚未解密的神秘，但我觉得这种有意思的事件在其中也算得上是特别了。”
“您说得没错，确实很有趣。”佐伊乖乖地赞同道。“还有更有趣的，好几批人都受到了这样的诅咒，因为当他们的腿失去控制的时候，他们曾做过相同的事——嘲笑某个人。”
“我不知道您想要告诉我什么。”佐伊镇定地道。“我说过了，只是分享一下今天发生的有趣的事件……”斯内普略过了这个话题。
“现在，排除杂念……”佐伊闭上眼，让自己平静下来，抛开黑暗带来的是不可视的忐忑，但也因为身边没有干扰而能够很快地进入状态。
“好，看起来你准备好了……摄神取念！”
哈利波特与火焰杯 : 第五十九章斯内普的摄神取念（下）
那是一种怎样的感觉呢？最初并没有太大的异常感，只是大脑突兀的一麻，又带着转瞬即逝的一小点痛楚，像是有一根细针在上面刺了一下，快到就连疼痛感都变得迟钝。但接下来，她能够感觉到有一种不同于自我的意识试图进入她的大脑，钻进她思维的海洋中去翻找想要的情报。
抵抗……佐伊下意识地反应道。但她迅速又恢复过来。抵抗确实是她应该做的，斯内普显然已经进入了她大脑的表层，正试图突破她的防御。但她的情绪不应该波动，这种下意识的情绪会变成经验丰富的入侵者的破绽，现在该做的就是什么都别做。
她把自己当做是独自一人，不让自己去细想有人正在试探她。但是紧接着她发现大脑的迟钝感增加了，显然斯内普正在加大强度。不要让自己被情绪控制，也不要去控制它。这是这几天内佐伊总结出来的经验，她本来以为自己找对了路，因为看上去大脑封闭术所要求她的东西，她都一一做到了。
但当斯内普第三次加大摄神取念的强度时，不可避免的，她突然进入了一个场景，四周不再是一片黑暗，而是一种朦胧的、浅色的场景，它就像是透过泡沫的另一边眼中所看到的，带着不真实的梦幻感。佐伊明白这是因为斯内普终于将她的防御戳出了一个漏洞，即使她已经在尝试修补了，记忆流出的速度却快得多。
那是她和德拉科初次见面的场景，仿佛有一只无形的画手正在为这幅苍白的图上色似的，她看到另一个她正躲在大树背后，卢修斯先生领着幼小的德拉科，德拉科笨拙地想要和她搭话。
那种深藏在心中的宝物被他人染指了的焦虑差点就吞没了佐伊，被窥探真心的恐惧她已不是第一次体会。但她却是第一次感受到拥有身体的时候那种神经反馈回来的体验，那种被人一点点挖掘出来的、细密的恐怖。
斯内普眯着眼，倒是对面前的女孩有些刮目相看。比起大多数人在初尝被侵入大脑后被情感支配，从而进一步地舍弃防御，最后被攻击得更加彻底，佐伊却做出了正确的选择，她没有放弃大脑封闭术的运转，即使很粗糙，却依然维护着防御。
大脑封闭术虽然是用来防御摄神取念的技术，但要想完全地练成它，需要的是高度的理性，或是天赋的感受性。斯内普依靠着坚毅的理智和意志才走到今天这地步，佐伊并不属于和他同类型的人，但她有着敏锐的知性，即使犯了错，也能够快速地找出原因，并正确地将其修补。
并不是完全地基于事实上的推理，也不是完全地依赖直觉，构建在理性和感性之中摇摆不定，这其实也是绝大多数人类在做选择时的常态，只是她更加准确罢了。原本斯内普只是想要设下一个诱饵，只要佐伊因为慌张乱了手脚，他就能够一举突破她不成熟的防御圈。这下看来也没能起到该起的作用。
斯内普停止入侵。“你做得比我预想中的要好一些。”佐伊喘着气睁开眼睛，那种古怪的感觉终于消失了，但她还有些心悸。即使曾被麦克斯窥探过许多次，她却没出现过这么明显的恐慌过。
麦克斯从存在上来说就是异常，而她的异常甚至会让人不自觉地忽略掉一些东西。对佐伊来说，麦克斯对她的事情无所不知仿佛是一种理所当然的事情。她就住在她的体内，赋予了她一切，佐伊从没把她看作是外人过（当然这并不是一种正面的评价）。
但是斯内普，不管他是不是她的导师，不管他们未来是否会更加互相了解，对佐伊来说他也是和自己完全不同的存在，是个需要保持警惕的别人。不想被别人完整地知道内心，即使是最亲密的人也会有所抵抗。
“你确实已经踏上了学习大脑封闭术的道路。虽然还有不少问题，但我能教给你的也没有更多了。现在你能做的就是不断地熟练大脑封闭术，但还有一点，我注意到你是通过避免过度思考来阻止别人的窥探？”佐伊点了点头。
“这种方法很蠢，而且效率也很低，不算是很好的解决方法。如果你只是想要阻止一般的窥探，这么做也足够了。我和你说过吧，大脑封闭术分入门和精通，会有明显的分水岭。”
“你现在所做的就是隔绝外界的窥探。但如果你想要完全习得这门技术，你这么做就只是自掘坟墓……一个真正的大脑封闭师不止能做到隔绝，更重要的是他能伪造和选择。选择让窥探者想要看到的东西和不想要看到的东西，伪造偏差的、错误的记忆和情感。如果你放弃了思考，选择用这种轻松的方法蒙混过关，你是不会有太多选择的。”
“那我的训练方法出错了吗，教授？”斯内普没有正面回答她，而是又一次举起魔杖。
“我们继续，西格尔。光是讲些大道理是不会起作用的，你要通过不断地练习和实践来找到最适合自己的道路。做你该做的事，然后从失败中持续吸收成果就好。”
斯内普用魔杖指着佐伊。“摄神取念。”佐伊原本以为这和第一次一样，只需要挺过持续增加的压力就可以过关，但当她的防御甚至还没张开完毕，迫人的压力猛然降临，佐伊脑子一疼，痛苦地叫出声来。
******
佐伊迷迷糊糊间，感觉自己正倒在飞速流逝的洪流中。那一幕幕从她眼前闪过的景象，却并不属于她。她能看到霍格沃兹，和现在的霍格沃兹看上去似乎没有太大的区别，时而是春光明媚的室外，时而是暗沉阴森的地下室，那些在不断闪现的画面中永远会出现的主角，是比现在年轻很多的，还是个孩子的斯内普。
斯内普的人生不断地从她眼前闪过，并没有逻辑上的联系，它们会突然从分院仪式上取下分院帽的瞬间，变换成因为在魁地奇上毫无天赋恨恨地紧握拳头。有时候这些画面还来不及看清就消失不见，有时候又会如同被按下暂停键似的静止不动很久，但能看到的，是斯内普在霍格沃兹那算不上十分悲惨，却又不算美好的时光。
佐伊有那么一两次，看到斯内普被好几个男生捉弄，他们的脸看不太清楚，他们把他当成乐子，用许多羞辱的话和动作伤害他。但每当看到有人冲上来阻止这些暴行，画面就嗖的一下迅速地消失了。更多的时候，斯内普是和他同学院的那些斯莱特林们一起，研究着禁忌的黑魔法，或是独自一人在休息室看和魔药学有关的书。
但正当斯内普的记忆流落到他毕业之后，佐伊刚看到一只苍白的手在他的手臂上刻下一个标记，她的视界突然猛烈地摇晃起来。眩晕感伴随着耳鸣，像是有人把她扔进了一只正在冲水的抽水马桶，当她重新睁开眼，发现自己来到了一道门的外面，周围是冰冷的石壁，绿色的火焰在四周跳动着。
从门内传出婴儿的哭声……推开它，心中有声音细细地呢喃，你应该记得的。她甚至忘记了这是一段记忆，她刚伸出手，一只苍白的手就赶在她之前推开了那扇门，闪身进去。
佐伊一抖，她分明看到麦克斯正是那个走进去的人。可刚才为止她还应该是在斯内普的身边，他们应该是在检验大脑封闭术的效果……为什么她现在会在这儿，她不该在这儿的。
“没错，你不该在这儿。”有声音从她身后响起，一点温度也没有。她都不用回头就知道这声音的主人，一定是用着冰冷的眼神看着她。
“有时候男人一旦不解风情起来，真的是让人很头痛。”麦克斯从后面拍了拍她的肩。
“这才是教授的真正目的？”佐伊问道，“不是为了入侵我，而是为了进入你的思想？”
“耍滑头的家伙。想要看别人手上的牌，自己却只放出一些没有价值的垃圾。”
一切又都消失了。当佐伊回到现实，她的头部传来撕裂的痛楚。那种直接作用在精神上，将神经扯成一段段的，一跳一跳的又带着刺刺的疼痛。佐伊腿一软直接摔倒在地，她软得像是煮过头的面条一样，只是瘫在地上喘气。
但屋里的另一人状态也说不上好。斯内普将嘴角的血沫擦掉，把袖口那片刚才压制不住喷出来的血迹藏起来，他靠在办公桌前，抿着唇不知道是思考着什么。
“教授……你看到了什么……”佐伊一边喘气一边问道。
“这不关你的事。”斯内普道，“……今天就到此结束吧，这周你继续完成作业，但不用来我的办公室了。”
斯内普走过来把佐伊搀扶到扶手椅上，告诉佐伊这种情况不会有大碍，但是吩咐她等到状态完全恢复之后再离开。他临走之前看着佐伊：“下回做坏事要么就别做，要么就做得别让其他人抓住破绽。”说完便头也不回地走掉了。
哈利波特与火焰杯 : 第六十章飞于天际……然后坠落（上）
佐伊依照平时的习惯，把斯内普的办公室打扫干净才离开。虽然今天并没有熬药，也就不需要清洗坩埚，也不需要把材料的残渣处理干净，记得有一次因为不小心把装蛇胆汁的杯子撞洒了，还直接报废了一碗蟾蜍内脏，最后她不得不花很多时间去清理地上的污垢。
等她离开办公室，从地下室走到城堡主楼，透过窗户天空已经变成了深蓝色，月光倒是很明亮，视野很好。但这也就意味着快到门禁的时间了，管理员费尔奇大概已经提着油灯，准备一边巡视一边抓几个违规的倒霉蛋。
这时半空中闪过一道黑影，多亏了今天的光线很好，佐伊看清了那是一个骑在扫帚上的巫师，虽然没有得到更多的消息，但那应该就只是一个骑在扫帚上飞的学生而已。作为一种受欢迎的移动手段，佐伊知道巫师之中有许多飞行扫帚的爱好者，有事没事就想要骑在扫帚上飞来飞去，体会风驰电掣的快感。
对佐伊来说，扫帚远没有幻影移形这样的移动方式来得有魅力，后者虽然容易出意外——例如你会把你的某些部位留在原地——但也更方便，不像是扫帚，极耗体力不说，如果你不想挨冻，就最好把自己裹得严严实实的。
她没办法理解那些整天就想要骑扫帚的人的想法，对此也不感兴趣，所以只是看了一眼就准备收回视线，如果不是那个学生的飞行轨迹突然歪扭起来的话，她大概就直接离开了。可夜空中的那个学生像是喝了酒一样，扫帚一会儿往左偏、一会儿往右晃，然后在佐伊目瞪口呆的注视下，突然一头栽了下来。
就算那人飞得不算高，但直接从天上掉下来肯定受伤了。佐伊左右看看，周围一个人都没有，也没有脚步声传来，她知道不可能期待其他人看到之后再来处理了，便叹了口气赶紧往城堡外跑去。
等她到了城堡外，正好在大门右侧的方向那边，刚才那个学生就倒在草地上一动不动，扫帚滚在另一边。佐伊先把那人翻过来，小心地抚开她脸上的草屑，然后看清了她的脸，这个闭着眼紧蹙着眉头，昏迷之后还一脸痛苦的女孩，简直就像是有人正对着自己开了一场恶质的玩笑。
“隆巴顿、隆巴顿？”对方完全没反应，一直戴着的头箍不知道掉哪儿去了，头发散得乱七八糟，袍子也皱巴巴的。没有显眼的外伤，但这并没有说明情况有所缓和。
“这该死的小屁孩，这次又想惹什么麻烦事。”趁着黛西没醒，佐伊才会当着她的面这么说。她小心翼翼地把黛西抱起来，她没有系统学习过治疗系的咒语，也没有照顾伤患的经验（被照顾的经验比较多），只能赶紧带她去找庞弗雷夫人。
在她移动的时候，怀里的女孩好几次发出了痛苦的呻-吟，佐伊感觉到自己的袖子被拉扯着，力道不大，像是下意识的行为。好在医务室就在二楼，庞弗雷夫人在她撞门进去的时候吓了一跳，但当她看到佐伊怀里的黛西和气喘吁吁的佐伊时，立马反应过来要做什么。
佐伊安心地把黛西交给庞弗雷夫人，她完全信任这位可敬的老妇人的技术，正打算告辞离开，却被庞弗雷夫人叫住了。
“她的伤势并不重，只要恰当的治疗就可以很快清醒过来。你不在这儿等她醒过来吗？”
佐伊想了想，摇了摇头：“算了吧，庞弗雷夫人。不管是为了我还是为了她，我都不适合作为她醒过来的时候第一个看到的人。她肯定很讨厌我。”
“但是你在她需要的时候帮助了她，这是值得敬重的行为，即使你们之间有矛盾，她也应该对你表示感谢。”庞弗雷夫人温柔地笑着，“何况你已经是第二次帮助她了，之前这位同学掉进水里的时候不也是你带她过来的吗？”
“那全都是迪戈里的功劳，是他跳进水里把隆巴顿带出来的，也是他一路抱着隆巴顿来医务室的，我和卢娜基本上什么都没做。”佐伊摆摆手，“我会插手，只是因为这次在场的只有我一个人，如果当时有其他人在，我也就不会管这件事了。”
庞弗雷夫人笑眯眯地看着她，就像是在看一个懂事的晚辈一样，佐伊不由得撇开脸，她这几年也受过庞弗雷夫人许多照顾，在霍格沃兹的学生们心中，她或许是最不好对付的人。
“留下来吧，西格尔小姐。就算是帮我一个小忙，等会儿我要让隆巴顿小姐的骨头重新缝合，为了让她不会太痛苦，你能帮我熬一下止疼的药水吗？”庞弗雷夫人说道，“西弗勒斯说过你正在他手下学习，而我最近身体也不太好。”
佐伊无奈地点了点头，她之前分明在医务室的架子上还看到过对角巷售卖的那种密封好的止疼药水。但既然庞弗雷夫人都说到这个地步了，她也就没办法继续拒绝下去了。
******
黛西朦朦胧胧地睁开眼，她很快从身体的触感认出自己正躺在床上，周围飘来淡淡的药水的味道，她对周围的环境并不陌生，这里是医务室，她前不久才来过这儿一回。
她刚想坐起来，身体便传来一阵刺痛，手臂、腰和腿都火辣辣的，疼痛一直都在，只是当她试图移动身体的时候，这些潜伏着的痛苦突然就一股脑地全部涌上来。
“你现在就别动了，我去叫庞弗雷夫人。”耳边响起的声音听上去很僵硬，语气淡淡的，没有感觉到多少关怀，但也不是无关紧要的冰冷。黛西看到一只冒着热气的杯子被人摆在床头的柜子上，接着她吃力地歪头，看到了近在咫尺的黑色袍子。
顺着袍子上爬，她看清了这个人的脸。佐伊正面对上黛西大张着嘴的诧异的表情，叹气道：“都说了让你别乱动，你要是不能早点好起来，我就不能尽早回寝室。”黛西不可思议地瞪着佐伊的背影，只觉得这大概是什么笑不出来的玩笑。
庞弗雷夫人只是略施小计，就让黛西裂开和断掉的骨头开始生长。这种较为单纯的伤势视情况可以辅助生骨药水，对庞弗雷夫人来说，即使你的骨头全部从身体里消失了，她都能让它们重新再长出来。
“别担心，亲爱的。”她在施咒之前把药水递给黛西，“不用强忍着，要是你觉得无法忍受就喝一杯，即使你伤得不重，所以也不用生骨药水，但骨头们要重新生长然后缝合，也是挺疼的。”
“除此之外还有一些淤伤和皮肉伤，我会帮你单独处理，今晚就睡在医务室吧，明天你还能赶得上吃早饭……”庞弗雷夫人处理好黛西的伤之后，就留下佐伊走开了。佐伊古怪地看着黛西抓着杯子，她时而表现出痛苦的状态，但就是咬着牙不喝杯子里的止疼药水。
“你不疼吗？”佐伊察觉到黛西直勾勾地盯着她，只能说了一句没营养的废话。
“我当然疼。你是笨蛋吗，西格尔。”黛西咬着牙说，“但我就应该因为做了那种蠢事，完整地承受这份痛苦。所以我才会不喝这药水的。”
“我还以为你是因为它是我熬的，所以才不愿意喝。”佐伊挑了挑眉。
“唔……我才知道这一点。不过你说对了，如果我一早就知道这药水是你熬的，我也不会喝。我才不需要你的同情呢。”
“我根本没想要同情你，是庞弗雷夫人来拜托我，我才会帮忙。你别自作多情好么？”
黛西硬是靠强撑撑过了最痛苦的开始阶段，等到她习惯了这份痛楚和麻痒，她的脸色也就缓和得多了。
“但不管怎么说，我还是要谢谢你。”黛西的声音很虚弱，却也很坚定，她向着佐伊低了低头。“如果当时不是有你在，我的伤势肯定会更加恶化吧，我当时摔下来的时候直接就疼得晕过去了，脑袋也晕晕沉沉的，根本使不出力。我本来都以为大概要到第二天早上才会有人找到我，没想到却被你看到了丢人的一面。”
-----------
取这样的沙雕章节名，开心极了（呜呜呜）
哈利波特与火焰杯 : 第六十一章飞于天际……然后坠落（下）
“你飞得太烂了。”佐伊说，“我本来还觉得这世界上不可能有比我的扫帚骑得更糟糕的人了，但你的出现刷新了这个认知。明明前几分钟还能够飞得稳稳当当，我倒想问你是怎么做到直接掉进湖里这种事的。”
“没办法。我也不想这样，但是我没办法坚持很久，通常只要过一两分钟就会手脚酸软，控制不住扫帚的后果就是它直接掉下来，但我还没能克服这一点。”黛西缓缓地抬起手。
“第一次掉进湖里是个意外，我当时想要做得更好，但我没办法好好的看路，我当时闭着眼睛飞，因为我不想上第一次飞行课就因为飞不起来变成全校的笑柄，这样不止会让我很痛苦，更会让隆巴顿家丢脸。”
“闭眼睛？所以说你为什么要……”佐伊震惊地止住话头，“难道你恐高？”
她看到黛西没有反驳她，嘴角抽搐地道：“你恐高为什么还要上飞行课？只要你和教授说清楚，你甚至可以免修这门课。”
“不行。”黛西咬着牙，“只是区区恐高这样的小问题而已。每一个合格的巫师都必须要学会飞行，你以为我不知道纳威一年级的时候就因为飞得不好被许多人嘲笑么？他们有的人甚至将这件事当做是隆巴顿家族衰败的证据，认为隆巴顿的未来也就那样了，一个连扫帚、连天空都会害怕的巫师？这样的人怎么可能肩负起隆巴顿家的未来？”
“你在说什么疯话？不喜欢骑扫帚的巫师的数量比你这辈子吃过的面包还要多，我从来没听说过一个真正的巫师和他飞得好不好有什么关系。”佐伊皱着眉。“但这是必修课！我只需要挺过这一年，在飞行课上拿一个好分数，我只需要忍耐一年而已。纳威已经足够给我们家族丢脸了，我不能在这上面让奶奶失望。我得让那些轻视隆巴顿家的人都知道他们错了，我非得成为第一名不可。”
“所以你才开始自己一个人偷偷练习？”黛西迟疑了一会儿，点了点头。
“听着，隆巴顿。你最清楚恐高的人在天空中的时候是一种怎样的感觉，你在做这些疯狂的举动之前难道都不曾考虑自己的生命安全？第一次是坠湖，第二次是直接摔在地上，你要真的想要自虐，也别每次都让我撞上好吗？你还想给别人添多少麻烦？”佐伊没来由地一阵烦躁，她看着面前固执地皱着眉的黛西，只想要揪着她的领子骂她幼稚。
“你又懂我什么东西？我如果不这样做就无法安心，我不想失去奶奶的认同，也不想失去这个容身之所，更不想要我珍惜的东西因为某个废物的作为就被人家当笑话看！”也许是因为生命曾遭受威胁的恐慌感在作祟，又也许是因为她早就在心中把这些沉重的思念压抑得太久太久，黛西捏着杯子，像是要把它捏碎一样，她身体的疼痛刺激着她的情绪濒临失控，在这寂静的夜里，促使她在自己厌恶的人面前不断地说出真心话。
“我最讨厌纳威了。”黛西阴郁地说，“善良老实但迟钝又愚笨，就算以麻瓜的标准来看，他也是个不折不扣的无能的家伙，胆小、怯懦，不敢去怨恨谁、也总是避免和别人引发冲突。但这样的人却是一个隆巴顿，是爸爸妈妈的孩子，也是整个家族最受期待的存在。”
“你知道吗？纳威入学之前差点被家里的人认为是哑炮（即巫师家庭出身却不能使用魔法的人），觉得他不可能成为一个巫师，他真的很迟钝。当时我还暗自庆幸，因为我很早就展现出巫师的天赋，我想着没有纳威，那我会成为最优秀的，能够不辱这个姓氏、让每个家族成员都因为我感到骄傲……”
佐伊真的超级想要站起身就走，或者先给黛西这个自说自话的臭小鬼的脑袋上来上一拳。但她还是继续听着黛西说话，她明白这时候黛西甚至并不是在跟她说话，只是需要一个发泄口而已。
“我本来还想要安慰奶奶，虽然我同时必须要忍耐住心中的得意……但有一次我们一起喝下午茶，阿尔吉伯父想要逗一下纳威，却不小心把他从阳台上掉下去了，纳威当然没死，他展现出了自己的魔法天赋，他自己弹了起来，平安无事……”
“你想让他死？”佐伊问，却被黛西瞪了。“当然不可能。我为什么要让他死？他是我哥哥！虽然我嫉妒他，但我也不希望他死……当时，隆巴顿家的每个人都开心得像是过圣诞节，你能想象么？他们大吃大喝了一顿，吵闹到第二天中午。只因为纳威不会是个哑炮，他会成为一个巫师，这样隆巴顿家也就后继有人了。”
“没有人真的希望纳威没出息。奶奶对纳威非常严格，几乎是到了那种会让人厌恶的地步，她希望纳威成为一个果敢而坚强的人，而不是像现在这样软弱无能……这都是基于期望和爱……”黛西叹了口气，“奶奶总是看着纳威。家里的每个人都认为纳威会是家族的希望，所以他们都愿意去鼓励他，而不是看看一直在拼命努力的我。”
“你哥哥不是说过么，说你奶奶很重视你。”
“我知道啊，我之前那些话并不意味着我被这个家族排斥，相反他们都对我很好，但他们并不会真正的期待我为隆巴顿带来些什么，即使我自认我远比纳威优秀……我感到痛苦的，是因为不管我多么想要融入他们，对他们来说我都不会是隆巴顿的未来……而不管纳威多么愚蠢，他们都会将最大的期望放在他身上。而这仅仅只是因为我身上没有流着和他们一样的血，所以不管我怎么努力，都没办法成为一个真正的隆巴顿。”
“我知道他们想要瞒着我的，但小孩子总是会从各种各样的地方偷听一些秘密，更别说当她已经渐渐地对他人的目光产生意识，而大人一旦疏于保密，秘密也就不再是秘密了。”黛西的手臂已经完全恢复了，她卷起发梢的头发，把它们缠在指头上，“当你一直以来的家人其实并不是你真正的家人，你不会觉得害怕吗？仅仅只是因为血缘上不再有所联系，在我心中却引发了从未有过的恐惧和痛苦，不由得开始揣测起周围人的心意来。”
“害怕会因为任性被舍弃，害怕会因为做错事被舍弃，害怕会因为不被需要被舍弃……我啊，从拥有明确意识的年纪，就已经是一个隆巴顿了，我爱我的家族，愿意为它付出一切，但我和它、和他们之间的联系却被割断了，变得像是一条深不见底的断崖那样可怕。我想要得到家人们真正的认可，我要他们不是把我当做是一个可怜的、被收养的小孩，而是真正的、值得骄傲的家庭成员……所以我要做到最好，我要肩负起家族后代应该肩负起来的责任。”
“我和纳威不同，我不会因为拥有相同的血而能被无条件的宽恕和原谅，我要让奶奶、让每个人都看到属于我的价值。如果我连飞行课这样的事情都不能克服的话，我就连第一步都还没有踏出去。”黛西顽固地道。
“……我会当做什么都没听到的。”不知不觉，烦躁感居然渐渐散去了，只是倾听别人的烦恼，却像是直面了他人敞开的心灵一样。虽然还有些不知所措，但是这种并不只是表面上应酬的举动，带来的感觉也不是很糟糕，心还有点痒痒的。
“你能保密对我来说真是再好不过了。”黛西安静下来，低下头一直盯着杯子。她一口气把杯子里已经凉掉的药水喝完，然后皱着眉念了一句“好苦”。
“跟你说这些话并不是说我信任你，西格尔。我只是有点克制不住自己……”
“我可不知道你这话是什么意思。不过你要真的想要感谢我把你抬过来，以后就别再在我吃饭的时候一直瞪着我好吗，我最讨厌被什么东西一直盯着不放了，会让我觉得很烦躁。”佐伊站起身，和黛西道了别，她要是再不走，撞上费尔奇的话，就会被盯上。
就算她是有理由才会这么晚回寝室，即使费尔奇会因为斯内普和庞弗雷夫人的证词放过她，从此以后就肯定会把她当成是重要问题人物的人选之一，她可不想一直以来的好学生形象从费尔奇这边先崩坏。
哈利波特与火焰杯 : 第六十二章眼疾咒
通常是在早饭的时间，猫头鹰们会成群结队的穿过礼堂，然后它们会找到各自的主人，把寄来的信件、礼物或是报纸交给它们应该交给的对象。每当这时候，本就热闹的礼堂就会变得越发嘈杂，猫头鹰扇动翅膀时啪塔啪塔的响声和鸣叫时清亮的声音混杂在学生们因为收到信件或惊喜或慌张的喊声中，显得很有活力。
佐伊把硬币扔进猫头鹰腿上的那个小圆筒里，这只送信猫头鹰轻轻地叫了一声，便展翅飞走了。光是看到头版的那条夸张的标题和占据了好大一块版面的照片，佐伊大概就知道里头都写了些什么乱七八糟的东西了。
快速地扫过这篇关于三强争霸赛的报道，佐伊除了在某些叙述上皱了皱眉以外，其他时候都保持着一副无所谓的脸色。丽塔·斯基特是个老练的记者，但这并不是说她在报道事实上多有建树，而是在讽刺她很会找事实和夸大之间的平衡点，她很清楚一篇报道若想要登上《预言家日报》就绝不能通篇都是胡言乱语（只有《唱唱反调》才会肆无忌惮地这么做），即使她写得再怎么吸引人，没有构建在事实基础上的报道永远都只是虚假新闻。
但这个女人很清楚读者喜欢看什么东西，她总是能平稳地在底线附近游走，却又写出一些极煽情的、动人的文字，仿佛她正在操刀的并不是一篇公正客观的新闻报道，而是一篇曲折婉转的童话故事。“我感动得都要哭了，斯基特直接把波特塑造成了一个悲情主人公，她为什么不去看看莎士比亚的《哈姆雷特》呢。”佐伊又把其他的版面翻了翻，没有找到多少有用的信息，就把报纸就在桌上，继续吃起早饭来。
“谁？”卢娜忙着在面包片上涂果酱，她的吃法也很奇怪，明明是甜口味的果酱，上面却又放上切好的咸香肠和土豆泥，做成三明治一样的东西往嘴巴里塞，一口咬下去连说话都变得含含糊糊的。
“威廉·莎士比亚，一个英国麻瓜剧作家，也写诗。布巴吉教授正在讲关于他的章节。《哈姆雷特》是他写的一部……唔，关于复仇的故事吧。主人公和这篇报道上的波特感觉挺相似，都是惨兮兮的。”
卢娜接过报纸扫了一遍，朗声念道：“‘哈利与一位名为赫敏·格兰杰的女生形影不离，格兰杰小姐美貌惊人，出生于麻……’”佐伊啪地一下把报纸扯回来。“你干嘛读出来！”卢娜直勾勾地看着她，终于让她自暴自弃地低吼道。“行吧！行吧！我很在意，在意得不得了，你满意了？”
昨天做坏事就被斯内普一下子揭穿，今天还必须遭受知情者的卢娜的戏弄，佐伊拼命忍住把报纸摔在地上的心情，“我知道他们不是那种关系，但你知道，就是有根刺卡在喉咙口，最近她还总是因为波特情绪低落拒绝我们——你的邀请……我老担心她要是顺势……不，要是真的发生那样的事，我就杀了他。”佐伊咬牙切齿地说道。
*****
就在和拉文克劳相隔了一张桌子的格兰芬多桌前，哈利突然打了个激灵，他总觉得刚才脊背窜过一道寒流，那种感觉有点像去年他不明真相时被小天狼星注视的感觉，但他这次没有察觉到任何异样的视线，只是单纯的觉得不舒服，像是有人正在诅咒他一样。
“你怎么了，哈利？”赫敏担忧地看着他，因为罗恩和哈利决裂了的关系，他正坐在格兰芬多桌子的另一边，和其他学生谈笑着。“我觉得不太舒服，刚才有点冷。”
“冷？要去加件外套吗？”赫敏眨眨眼。“不了。不是说周围的空气冷……有点像是被什么人诅……念叨。”哈利考虑到说出这句话赫敏肯定会大惊小怪的要求他时刻警惕，就咽下了嘴里最想说的那个词，换了一个意思相近但更加温和的词语。
“没事。我还是等会儿去加件外套吧。”赫敏点点头。“这是小天狼星的信？”她指了指刚才海德薇送过来的雪白信件，只在封面上用墨水写着几行地址和寄件人一类的东西。
“嗯。勇士人选刚被选出来他就给我寄了一封信，他很担心我的安全，本来想要直接见面和我谈谈，但我们去霍格莫德的时间是在第一场比赛之后……所以他寄了信来。”哈利拆开信封，小天狼星密密麻麻地写了一整张羊皮纸，询问三强争霸赛的具体事宜。霍格沃兹除非是特殊情况，是不允许监护人或是家属进入的。
“你已经告诉他第一场比赛的项目是……”赫敏瞅了瞅四周，做出一个无声的嘴型。哈利点头，即使赫敏不说出那个名词，他也知道她的意思，当他被海格带领着去到那片空地的时候，就和他以前在麻瓜世界听到的传说……不，比那些要更真实、可怕得多。当你近距离面对火龙喷吐出的高温、那低沉的、悠长的龙鸣，以及在视觉上最有压迫感的、龙的脊背和四肢上尖锐的利刺（这条龙的体型也是四条之中最大的）……哈利曾在那个夜晚亲眼看到，至少要七八个巫师一起使用昏迷咒才能够让一条火龙倒下，而他们这些勇士，居然要通过这样巨大而恐怖的怪物，去偷它的蛋！
哈利不管在脑内怎么模拟场景，最终都是以自己被踩死、烧死、撕裂（以及一系列随着想象变得越来越限制级的死法）的结局告终。他过去从未想过有朝一日自己居然要面对一头火龙，即使他们的规则并不是要他和它正面搏斗。
他经常会在无意识之间陷入混乱，没办法止住面对考验之前的畏惧。他当然恨那个把他的名字丢进火焰杯的犯人，格兰芬多人那些不明真相的起哄也让他感到厌烦，更别说还有更多想要看他失败、嘲笑他的学生。他不想去想罗恩，不想去想嘲笑，不想去想即将到来的第一场比赛，这时候小天狼星的安抚、劝告和建议是最珍贵不过的了。
这位差一点就能成为他监护人的成年巫师，他父母最忠诚的友人之一，他的教父，哈利贪婪地看着小天狼星写在信上的每一句话，他当然会比任何人都更体贴他，他懂哈利将要面对的是怎样危险的挑战，对着小天狼星哈利永远不用表现出逞强的那一面，因为小天狼星也永远不会因此嘲笑他。
“赫敏，你知道‘眼疾咒’吗？”他反复把小天狼星安抚他的部分读了三遍，终于，一直以来堆积在他胸口的那些沉闷的、压抑的情感突然有了一个宣泄口。他没办法在朋友们面前表现出来的软弱和恐惧因为小天狼星得到了平息。
“眼疾咒？我听说过……”赫敏托着下巴开始仔细回忆，“那是一种专门对眼睛施放的咒语，不管是什么生物……啊！”她惊喜地喊出声，“好办法！我读到过关于龙的书，它们全身上下的鳞片有着相当强的抗性，而且非常坚韧，这让巫师们的咒语没办法发挥应有的效果……但它的眼睛是最脆弱的部位，要想对抗一条龙，我们确实应该先从它的弱点下手。”
“我们吃完饭去图书馆吗？”她邀请道，“时间在一分一秒地流失，我们要赶紧找到记载了眼疾咒学习方法的书……”她的笑容让哈利也放松了一些。
“我们还可以去问问教授们，如果他们之中有人会这一招，我们就更方便了。”赫敏对他的意见表示赞同，今天他们有一节黑魔法防御术和两节连堂上的魔法史（用来睡觉再好不过了）。“我觉得穆迪教授一定能给我们帮助，他是个很厉害的巫师。”
眼见着前方的道路一片坦途，那么多天的忐忑突然就融化掉了。就像是钻过漫长隧道之后晃在脸上的第一缕光，哈利终于能坦率地笑出来。
-----------
其实我想了一下，最苟……不对，最安全的方法难道不是用飞来咒把隐身衣叫过来，然后绕过我们可爱的火龙先生直接把蛋给抱走吗（趴）
能用家族传承的宝物为什么要靠实力！（误）
哈利波特与火焰杯 : 第六十三章既然不参赛就做一个安安静静的staff吧
“眼疾咒？你怎么会突然想到问我这个问题？”穆迪用他那那古怪的蓝眼珠盯着哈利不放，哈利感受到压力，不自然地站得更直了，“看上去不是为了作业，是吗？嗯……是因为你知道了第一场比赛的内容，所想出的对策么？”
哈利吓了一跳，他简直要认为穆迪的那只魔法假眼甚至可以看破他的心理。穆迪倒不在意哈利拘谨的态度，而是抽出魔杖搬出角落里的一只凳子。
“坐吧，波特，坐。别这么紧张，我只是你的教授而已，不是会蜇人的杀人蜂。这还是你第一次来我的办公室向我求问……不过你知道我这个人有点儿多疑，我没有准备能给你喝的茶……”哈利大气都不敢喘，但穆迪的语气很平淡，他也就慢慢地放松下来。
“我知道，教授。您在课上说过……”“时刻保持警惕……没错，孩子。你瞧那边。”穆迪指了指哈利身后的一大块镜子一样的东西，里头有无数人影在晃动着。“那块镜子可以照出不少可疑的东西，这个世界上有如此多的恶意围绕在我们周围，所以也不要乱喝别人给你的水、别乱吃可疑的东西……”
“让我们进入正题，波特。”穆迪很快打住了话头，“如果你问我会不会眼疾咒，我会给你一个肯定的答复。但我想你需要它肯定不只是因为你的求知欲在作祟，对吗？你知道了第一场比赛的内幕……”他注意到哈利张张嘴，眼神游移着想要说些什么。
“不用隐瞒我，波特。你和迪戈里两个人谈话的时候我恰好也在附近，听到了你们的对话……很有风度，波特，你遵守了公平比赛的原则。”哈利看他并没有责怪他的意思，也松了口气。
“我还以为您会责怪我。”穆迪看了他一眼。“相反，虽然这种做法在面对真正的抉择时会显得很幼稚，但你既然还是个孩子，就遵循着内心的想法前进就好。”
“我可以教你眼疾咒。”哈利刚感激地露出笑容，穆迪就给他泼了一盆冷水，“我想，这个方法不是你自己想出来的，对吗？”哈利点了点头，告诉他自己求助了小天狼星。“小天狼星布莱克……我知道这个名字，印象很深。他是唯一一个未经审判也从未对自己的正当权益被侵害提出抗议，就直接被丢进阿兹卡班的纯血巫师……虽然那些审判大多数在克劳奇的影响下也都是草率地决定要审判什么人，完全和所谓公正无关。”
“他应该是你的监护人。”哈利又点点头，即使德思礼家才是他实际意义上的监护人，他也不希望在别人提起时承认这一点。“你不要紧张，借助他人的力量和建议并不违反比赛的章程，只要你们是在比赛之前这么做而非比赛时。”
“眼疾咒是一种比起学习，更需要技巧性练习的法术。你懂我的意思么，波特？”哈利迟疑着，摇了摇头。穆迪伸出手把自己那只假眼睛从眼眶里取下来，即使在他的手上，这只眼睛也仿佛有意识似的转来转去。
“我这还算是大的。”穆迪让他看看大小，就把眼睛给装了回去。“任何生物，大概除了一眼巨怪以外，眼睛占据身体部位的比例都是很小的，不管是人类还是火龙，眼睛都只是两个小部位，小却精密。面对这种挑战，你只会有一次机会，火龙不会给你第二次施展眼疾咒的机会，我们要做到的就是把握这个唯一的机会……”
“波特，施展了眼疾咒，即使你完美的命中了它，但这并不是说到此为止。你设想看，假如你是火龙，你的弱点被人攻击了，然后你会怎么做？眼睛虽然是火龙最脆弱的部位，但它并不会因此失去战斗力，而你的目标也不是要击杀它，你只需要拿到一枚小小的金蛋。”
“如果我是火龙……唔，教授，我能认为它会陷入混乱吗？”
穆迪缓慢地挤出一个冰冷的笑容——他的脸部肌肉有一部分坏死了。“当然，陷入混乱就会疏于保护，即使你的身后就是你的孩子，需要守护的事物。但是这些火龙不曾拥有这么高的知性，它们更多的属于野兽、怪兽，凭借本能和一点点智慧行动，比起加强保护，它肯定会因为混乱忽略周围的一切，甚至被激怒。”
“这时候我需要的就是在最快的时间内，用最快的速度把金蛋抢到手。”哈利陷入沉思中。
穆迪慢悠悠地道：“每个人都有自己的优势，不要让自己的视野变得狭窄；最后一个忠告，给自己留条后路，我们前面的一切都是建立在一切顺利的情况下，多掌握一些咒语不会是坏事……好了，波特，我们可以选择晚饭后开始，我会告诉你在哪间教室的。”穆迪说，“那么，波特，和你形影不离的那位可爱的小姐呢？”哈利窘迫极了，他没想到穆迪居然会开他的玩笑，“她在图书馆……教授，我们没有……”穆迪摆了摆手。“放松些，孩子，放松。没有人会把这种事当真的。”
******
“您是认真的吗？”佐伊惊讶地看着面前的人，她没想到对方居然会拜托她这样的事。
庞弗雷夫人点点头：“没错，西格尔小姐。这算是我私人的邀请，但这也是一个正式邀请。我希望能请你在三强争霸赛举办期间来协助我，不需要做很专业的事，也就是帮我跑跑腿、照顾照顾伤者，医务室毕竟只有我一个人，要做的事却很多，平时那些小伤小病也需要我来处理，再摊上这种大型赛事，忙的时候就会有点力不从心。”
“唔，可为什么要选我？”佐伊一心想着要用什么理由拒绝这个邀请，她不可不想和什么勇士搞好关系。之前她遇上庞弗雷夫人，刚巧她们都要去温室，只好结伴同行。佐伊是帮斯内普教授去斯普劳特教授那儿弄上课要用的草药，庞弗雷夫人也是基于类似的目的，只是那些草药会被用来治疗。
“其实我一开始也并不是想要找你，西格尔小姐。我是希望找一个能挪出时间帮我打打下手的孩子，我心里有那么几个选择，但都不是最心仪的。不过西弗勒斯向我推荐了你。”佐伊一愣。
“当时我只是希望他能帮我留意一下，看有没有值得推荐的学生人选。他毫不犹豫地向我推荐了你，说你是他的得意弟子，肯定能很好地完成每一件事，而且这样也能增长你的经验和见识。作为感谢，我把珍藏的伤药给了西弗勒斯，那可怜的小家伙不知怎么又受伤了。”
被、被卖了？！佐伊在心中如此咆哮道。从庞弗雷夫人的话中，听上去仅仅是一瓶疗伤用的东西，斯内普教授就能把自己的“得意弟子”的自由出卖了！他的理由再怎么有道理、再怎么冠冕堂皇，但这也太过分了吧！
“当然，”不管心中再怎么腹诽，佐伊的脸色依然保持着正常，只是嘴角微微抽搐。庞弗雷夫人也不知道有没有注意到这一点，语气温和地继续道，“我并不只是基于这个理由选择你的，西格尔小姐。通过我们的几次见面，我也认可你会是一个称职的助手。有你帮忙的话，我会轻松很多，也能更好地尽到职责。”她认真地看着佐伊。
“而且，你熬的药水效果真的很好，我由衷地请求你能继续发挥这份力量。我敢肯定会有很多人需要它，它会帮助很多人。”之前听黛西说话时心中那种轻飘飘的、又麻又痒的感觉又出来了，像是有爪子轻轻地挠，佐伊没来由地想要打喷嚏，但她竭力忍住了。
真的要拒绝吗？佐伊迟疑了，这是庞弗雷夫人的委托，她是一个有着很大影响力的教职人员（这并不是说她表面上地位有多高），要是让她对自己的观感变坏，那是不是也会对她在教授们眼中的好学生形象有影响？果然还是接受比较好，还别说庞弗雷夫人肯定了她的能力……咳，这不重要，只是社交辞令而已。
她只是想要增加教授们对她的正面评价，这请求也不会费多大的事，反正她现在依然要完成斯内普教授的作业，打打下手也不是真的做不到。而且庞弗雷夫人也帮助过她好多次，她用这个机会还上一份人情再好不过了……
既然列举了这么多好处，心中的砝码逐渐向着某一边倾斜也就不足为奇了，即使心中早已做下了决定，但不让自己安心就没办法踏出第一步。
“好吧，请让我帮忙。”佐伊点了点头，答应了庞弗雷夫人的邀请。
哈利波特与火焰杯 : 第六十四章第一场比赛（上）
佐伊把一小碗摘好的龙牙花花瓣倒进坩埚，顺时针搅拌了三圈半之后原本淡蓝色的药水开始散发出一种刺鼻的气味，颜色也变成了深紫色，看上去十分粘稠。她默数十个数，接着把削成薄片的苞萼木木片小心地倒进半成品里，二十分钟后，这锅紫色的液体才终于变得清亮起来。
龙是一种甚至被当做传说题材的极为危险的神奇生物，除开那悠长的生命，它们首当其冲让人的视觉遭受冲击的就是硕大的体型。龙种最小的种类也有一栋小房子那么大，更别说被誉为最危险的龙种之一的匈牙利树蜂，体型最大甚至能有大半个霍格沃兹主城堡那么大（这是指巫师界已知的最大体型）。
它们生来就有足以撕裂任何生物肉体的利爪和尖牙，还有高温高热的吐息（有的龙种也会喷吐毒液）。龙的体型虽然很笨重，但其实它们的动作非常快，加速力更是数一数二，一头龙前一秒才张开翅膀，下一秒就有可能已经到你的跟前，即使你的速度很快，也绝不要小看一头看似还和你相距很远的龙。
龙能造成的伤害远远不止物理上的伤痕和烧伤，事实上很多种类的龙，它们的牙齿和利爪上还会自带一种类似毒素的东西，会让受伤者的伤口持续不停地溃烂，如果不及时接受治疗，甚至可能一整只手臂都变成森森白骨，而那些多余的肉量则会腐蚀、软化，然后从胳膊上掉下来。
如果比较龙弄出的伤口，单纯的烧伤反而是程度最轻、也最容易解决的伤害。哪怕只是轻微的一点点破口，都必须严格地清洗过伤口，才能够接受下一步的治疗。佐伊现在熬煮的就是这种能够中和龙的腐蚀的药剂，除了那个藏在深处的黑幕，没有人会想要见到勇士们的死亡。有备无患总是最好的，不管用不用得上，先把该准备的准备好，才不会临到头手忙脚乱。
隔壁的帐篷传出几组脚步声，接着是巴格曼那跳脱的、轻快的、语调上扬的声音，佐伊能猜到，勇士们应该已经提前进场了，而魔法部的人正在和他们讲解比赛的流程和规则。因为今天是第一场比赛的关系，霍格沃兹放了整整一天假，为了能让学生们能够有空闲进场观看，为自己支持的勇士加油鼓劲。
佐伊是跟着庞弗雷夫人一起到的。他们和搭建场地的魔法部工作人员一道算是来得最早的一批人，除了有几个教授负责引导观众入场并维护现场秩序不在以外，其他的教授们也都没有干看着别人做事，而是积极地投入其中，尽心尽力地帮忙。
比赛的场地是一大片开阔的空地，据说这里也是火龙们被送来之后的活动场所。佐伊来的时候驯龙人正把那几头身上拴着粗大铁链、半睁着眼看上去不太清醒的龙种牵引到禁林的边缘。那些龙光是从嘴里发出一阵低吼，就如同打雷一样响亮。
他们的动作十分小心，虽然他们都是经验丰富的驯龙人，但这些大家伙们可不会因此就变得温顺起来，即使是从小就开始饲养的龙种，也几乎不会因此就亲近人类，它们或许会对饲主网开一面，攻击性却不会降低。所以魔法部自从十六世纪之后，就明令禁止私人饲养龙种。
等到把这些大家伙全都引导到比赛场地，这些忙活了好几个钟头的驯龙人才开始休息。火龙们之前的食物里都被放了大剂量的安神药水，这些龙到了霍格沃兹之后，也许是水土不服的缘故，却变得比以往更加暴躁起来。
有一个驯龙人不幸被一头瑞典短鼻龙喷出的火焰烧着了袍子，好在他及时把火给熄灭了，只有手臂有点轻度烧伤。庞弗雷夫人带着佐伊去帮忙治疗，虽然佐伊帮不上什么忙，因为这种小伤对庞弗雷夫人来说不算什么。
“它们今天都有点兴奋，我们不得不在比赛开始之前的这段时间里用药物让它们冷静下来。我觉得是因为被周围环境的变化让它们都躁动起来了……虽然大部分人从不那样认为，但我们驯龙的都知道，龙其实是一种很敏感的生物。”
那个被烧伤的巫师有着一头火红的头发，身材结实，就像是魁地奇守门员那样，他们通常都是那种敦实可靠的模样。“谢谢您，夫人。真是怀念，我都没想到会在毕业之后还能受到您的照顾。”从他的话中佐伊听得出他以前也在霍格沃兹读书（而且八成是个韦斯莱）。
“我们不想激怒它们，对它们来说我们肯定是一种古怪的生物，整天在它们安身的地方来来去去，还在它们眼皮子底下安好一顶顶帐篷，但它们却因为被控制住没办法把这些碍事的人类打飞……”庞弗雷夫人为他治疗之后，那些红肿的、鼓胀的脓疱全都神奇地消失了，他的手臂又恢复了之前那种略带古铜色的颜色。
“等会儿学生们就会进场，他们会坐在场地周围那一圈阶梯式的长凳子上。”庞弗雷夫人帮她指点，她在比赛开始之后就必须留在帐篷里，等到第一个勇士比赛结束，就要开始忙碌起来。还要预防可能会出现的其他的伤者，总之是不太可能尽兴地看比赛了。
“为什么三强争霸赛一定要在这种被观众包围的环境下开始呢？我是说如果他们比赛时能够清空多余的无关人员，不是可以减少伤害吗？”佐伊皱眉，“现在这样被每个人看着的做法，如果是我就会觉得自己像是斗兽场里的奴隶。”
“三强争霸赛的起源是为了互动和交流，亲爱的。你说得确实没错，但是正如阿不思在开幕式上的讲话，争霸赛是属于勇士们的战斗，我们这些旁观者并不能在赛场上帮助到他们。但我们既是见证者，将勇士们英勇的姿态记在心中；同时这也是一种鼓励，亲朋和校友的加油鼓劲会激发勇士心中的荣誉感，让他们鼓起勇气知道有许多人支持着他们……”
“勇士们是视线的焦点、万众瞩目的中心，但是他们也是承受着最大压力和危险的人。我们这些幕后人员，能做的就是减轻他们心中的压力，也为了能够在突发事件中及时干涉……能请你帮我给勇士们带点热饮料进帐篷吗，西格尔小姐？我敢说这些小家伙们肯定都有点紧张。”
佐伊听她的话弄了点热气腾腾的饮料，分在六个杯子里。她端着盘子矮身钻进帐篷里，正巧和巴蒂·克劳奇撞了个正着，那个男人用冰冷的眼神看了她一眼。“有什么还需要叮嘱的吗？”克劳奇问道。
“庞弗雷夫人让我带点喝的来慰问勇士们……”佐伊的话还没说完，就被克劳奇打断了。“我想他们并不需要，西格尔小姐。如果有勇士因为这杯东西喝坏了肚子……”
佐伊挑眉，她心里带了点火气，但语气还是彬彬有礼的：“我是否可以认为您是在指责我的微不足道的关心会破坏这场盛典呢，克劳奇先生？例如在杯子里放泻药？”
克劳奇看上去很疲倦，他脸色白得很不健康，像是有好一阵子连续工作缺乏睡眠。“我不是这个意思……”这时，从另一边响起欢快的大嗓门喊声。“喔嚯！瞧瞧我都看到了些什么……真舒服，感谢你的贴心，西格尔小姐……你真的不来上一杯吗，巴蒂？我一口下去身子暖和极了！”卢多·巴格曼摆出一张笑眯眯的、很有亲和力的脸，克劳奇皱着眉拒绝了。
“经过我的亲身试毒，我敢肯定这位小姐的饮料除了美味别无他物。来上一杯缓和缓和开赛前的紧张吧。”巴格曼向坐在帐篷里的四个勇士举了举杯子，砸了咂嘴，又仰脖把杯子里的东西喝干。
克鲁姆和塞德里克拒绝了。克鲁姆的脸色绷得紧紧的，他本来看上去就有些阴沉，这下简直有点像一个决意动手的杀人狂。塞德里克不安地摆弄着手上的小火龙塑像，两眼放空，佐伊注意到那小龙的脖子上挂着一个写着“一号”的牌子，很快意识到这说明塞德里克是四人中第一个上的。
芙蓉虽然拿了饮料，但她一口都没动，而是两手握住杯壁，十个手指不安定地在杯壁上无意识地上下动着。哈利也颤抖地接过了属于他的那一杯，小口地抿了一口。
“谢谢你，西格尔。”佐伊不置可否地耸耸肩。“……准备得怎么样了？”迟疑了好一会儿，她才小声地问道，哈利有些惊讶地看着她。
“我不知道是谁把你的名字丢进火焰杯，但你最好注意好自己的小命，别乱逞能。”
“你不认为……”“收起你的满腔委屈吧，我可不是那些不长脑子的傻瓜，觉得凭你的能力能做到这种精密的操作。”佐伊的语气不善，但哈利还是挺开心，要知道他最好的朋友之一，就是那些傻瓜的其中一个。
哈利波特与火焰杯 : 第六十五章第一场比赛（下）
“你要是在霍格沃兹出事，会给邓布利多添麻烦，而且……你觉得你的名字会被丢进火焰杯，有什么猜想吗？”佐伊没有把自己的猜测说出来，“例如有没有发生过你觉得不对劲的事？”
哈利一下子就想起暑假时那个古怪的梦，他能够看到伏地魔，看到他和小矮星杀了一个无辜的麻瓜。但他迟疑着要不要把这件事说出来，毕竟佐伊和他关系很一般，即使这两年她都没有再继续表现出那种刻骨的恶意，也没有更多的接触，除了在魁地奇世界杯上的那个不知道算不算示好的表态。
不过，哈利想起，她是赫敏的朋友。“我……”哈利刚决定告诉佐伊，佐伊就阻止了他。她能够从哈利那不停变化的脸色看出他肯定察觉到不对劲的地方。“别说出来，也别直接告诉我。”她还没有熟练掌握大脑封闭术，只要她和麦克斯单独相处，就没有把握她能够瞒住对方这些秘密。
“不过我建议你保持警惕，也可以去找你认为可以相信、可以帮助你的人，多听他们的谏言，不要一意孤行。你很可能将要面对这世界上最邪恶的东西之一，而那也是我憎恨的东西。”
“谢谢你，西格尔。”哈利由衷地说道，即使佐伊的语气很冷淡，但对于这段时间饱受中伤和嘲讽的哈利来说，这也是不可多得的关怀了。
这时，帐篷外传来很多双脚踏在地面上的脚步声，还伴随着一阵阵兴奋的讨论的声音。佐伊知道，时间差不多了，观众的入场预示着比赛即将正式开始。这下其他人更没有心情了，他们的脸上都露出吃掉脏东西之后的恶心表情。芙蓉失手把她的杯子打翻了。
佐伊和巴格曼擦肩而过，后者要作为主持人去向观众们介绍比赛规则，但佐伊注意到之前她正在和哈利讲话的时候巴格曼一直眼巴巴地看着这边，欲言又止。他应该是想和哈利说话，只是因为顾及到自己的存在才作罢了。
“去帐篷外边看看比赛吧，等我需要的时候就叫你。”庞弗雷夫人在听到帐篷外响起比赛开始的哨声之后，对佐伊说道。“要是让你一直在帐篷里面待机，对你来说也太不公平了，去享受吧，虽然那个位置不是特等席。”
“那您呢？”佐伊问。“对我这种看过很多东西的老年人来说，三强争霸赛对我的吸引力远没有它对你的大。你还年轻，应该多去看各种不同的事物、和各种人交谈、学习你不知道的知识……未来是你们的。”
要是说三强争霸赛对于佐伊一点吸引力都没有，那肯定是谎话。这个已经消失了近一个世纪的传统对她来说当然是充满趣味的，她的心情其实和每一个期待着观看比赛的学生一样，即使她不会像那些学生一样表现得那么夸张。
急匆匆地跑到帐篷外，这里正好位于勇士们出发前往赛场的那个方向，她越往赛场的方向靠近，嘈杂的惊呼和尖叫声就越发贴近，她能听到巴格曼兴高采烈地喊叫着，他是个很会调动场面情绪的主持人，听上去塞德里克已经快要拿到金蛋了……
她注意到火龙凝神盯着一条狗，那条狗围着场地不停地跑，但这里不可能出现真的狗，塞德里克应该是用了什么方法，例如变形咒什么的。火龙主动追击了，像是要把这个碍眼的小东西尽快从它的视野中剔除出去，这样塞德里克就能够把它从身后那堆蛋那儿引走，把藏在龙蛋中的金蛋拿到手。
佐伊不能比那些坐得更高的学生看得更清楚，瑞典短鼻龙的大半个身子消失在另一头，只余一条甩来甩去的长尾和健硕的后肢还能看清，它上当了。佐伊看到塞德里克抓住机会往目标方向跑，他看上去就要成功了，因为他的手已经放在了金蛋上，正准备抱起来。
“我们的第一位选手就要成功了！哎呀，它看过来了！它放过了那条狗！快跑，快……”最终，塞德里克付出了差点被龙的吐息正面击中的代价，他的漂亮整齐的短发变得乱糟糟的，袍子发出烧焦了的气味。但他拿到了金蛋。巴格曼开始叫第二个人。
“请赶紧到帐篷里去处理一下伤势吧。”佐伊领着塞德里克进到帐篷里，塞德里克伤得比之前那个驯龙人要重一些，但烧伤通常是最简单、好治的伤害。塞德里克受到了惊吓，庞弗雷夫人帮他疗伤的时候他都还没有反应过来。当那头龙朝他张开嘴的时候，他差点以为自己要死了，只是下意识地躲开那道足有二十英尺长的火焰。
芙蓉则选择让那条威尔士绿龙沉睡，龙的鳞片对魔法有相当强的抗性，直接对它们使用昏迷咒不仅不能让它们倒下，更是会激怒它。她用魔杖在一根长长的杜松枝条上施法，接着又把一只小瓶子里的东西倒在枝条上，在现场观众目瞪口呆地注视下，她居然靠近了那条龙。
巴格曼的身体前倾，激动得像是要扑出去。但芙蓉这么做显然不是为了找死，而是为了能在近距离实现自己的目标。她在龙做出攻击姿势之前把枝条向龙抛去，正好打在火龙头颅的部位，威尔士绿龙高于其他同类的好奇心害了它，它居然摇摇晃晃，眼皮渐渐耷拉下来。
如果不是那条龙倒下之前从鼻子里喷出两道炙热的火焰，芙蓉应该能够最快速、优雅的拿到金蛋，毫发无伤。但她的裙子被点燃了，这是一个扣分点。
佐伊没能看到克鲁姆的，因为芙蓉怒气冲冲地把她撞了个踉跄，她心情变得很糟，佐伊知道凭自己这样子根本做不到安抚她（她也不是很想这么做），只好把芙蓉带到负责的麦格教授跟前，让她带芙蓉回城堡一趟。她没有多少自由时间，比赛结束之后他们还需要集合一趟，由魔法部负责人为他们讲解第二场比试的内容。
克鲁姆的比赛结束得很快，等到佐伊跑回去的时候，正看到驯龙人试图把那条对天怒吼的中国火球压制住，它正狂乱地不停地踩踏在地面上，发出咚咚地沉闷声响。驯龙人集体对火龙施展了昏迷咒，才把火龙打晕。混乱很快就被中止了。巴格曼清了清嗓子，叫出了哈利的名字。
******
“注意不要把水沾在伤口上，拿好这瓶药膏，今天下午和明天早上各敷一次，你的手上一点伤痕都不会留下。”佐伊把一只小瓶子递给面前这个抽噎着、眼角还挂着眼泪、但脸上却也在恐惧之余混合着些许兴奋的女生，在心中摇了摇头，她搞不懂这些格兰芬多，都差点被匈牙利树蜂的利爪穿透了，为什么还能露出这种表情。
幸好今天现熬了一大锅药水，当时可没人想到匈牙利树蜂在被施展眼疾咒之后，会暴躁成那副模样，甚至有好几个观众被波及到受了伤。如果不是哈利做了两手准备，把自己的扫帚叫了出来在空中和那条龙纠缠，他大概会变成这次大赛的第一个死者。
当时哈利的想法应该是在龙被眼疾咒打中之后就把金蛋抢到手（恰好和克鲁姆的计划一样），但这条树蜂不愧是四条龙之中最危险的，它并不像之前的那条火球只是陷入混乱，反而被激发起凶狠的野性，那只没被攻击的浊黄眼珠牢牢锁在哈利身上。
因为穆迪的提示，哈利并没有因为学会了眼疾咒就自以为高枕无忧，他总觉得穆迪对他话里有话，那么对他来说，什么是他的优势，不要将眼光局限在地面上又有什么含义？当哈利一边思考着这个问题一边看向窗外，那天的天气很好，很适合飞行，真想美美地打上一场魁地奇，而不是在这里为了即将开始的比赛担惊受怕。
既然想到了魁地奇，那么距离想到扫帚和飞行也就不远了。在学习眼疾咒的同时，哈利也拜托赫敏教他飞来咒（因为赫敏是他认识的人中学得最快最好的）。他原本想要一边飞在天上一边对那条龙施展眼疾咒，因为匈牙利树蜂的体型太大了，站在地面上根本无法做到准确瞄准，而机会只有一次。他想着等树蜂受伤没办法顾及周围的时候，就用他引以为傲的火弩箭的高速把金蛋拿到手。
虽然最后他也做到了，却是四个人之中伤得最严重的，当那条树蜂开始追击他的时候，教授们差点就直接介入了，比起比赛当然是学生的安全更重要。但穆迪制止了他们，他一直冷静地看着哈利在空中惊险地躲避着树蜂，直到他找到了破绽，终于绕开树蜂抢走了金蛋。
但在持续性的对峙中，靠近边缘的几个学生不幸因为树蜂身上的尖刺受了伤。拿到金蛋便意味着比赛结束，哨声都还没响，驯龙人们便一窝蜂地冲进场地把那头濒临暴走的树蜂给压制住了。
---------------
怎么想原本的抢金蛋方法还要安全得多
结论：小天狼星你这个罪孽深重的男人（误）
哈利波特与火焰杯 : 第六十六章调查（一）
受牵连的学生伤势都不重，即使是佐伊这种门外汉，也能够在听取了庞弗雷夫人讲解的情况下完美地解决。佐伊注意到他们都没走，其中的两个女生还一直用兴奋的目光打量佐伊身后的帐篷。“各位，我想你们现在应该离开这里了，一般学生是不能进来的。”
“不，不，请再让我们待上一会儿。”他们开始小声交谈起来，佐伊听到他们谈话时经常出现的几个人名，不过这次有趣的是连哈利也在被他们崇拜的人选之中。
“他们还要在帐篷里待好长一段时间，等到波特的治疗结束。他们还要听下一场比赛的规则，你们等不到他们的羽毛笔签名了。”那几个学生失望地喊出声来，佐伊又提醒了他们一两遍，最后才终于恋恋不舍地离开了。
佐伊无奈地翻了个白眼，才掀开帐篷钻进去。哈利身上显然绑着绷带（透过长袍的袖口隐隐露出白色），脸上也和塞德里克一样敷着橘黄色的药膏，虽然受了些伤，但他看上去心情还不错。佐伊看到了他身边站着的两个人，大概也能猜到他心情这么好的原因。
“夫人，是您说不要让不相关人员进入这个区域的。”佐伊抱怨道。赫敏尴尬地撇开视线，罗恩挑了挑眉，想说什么却还是没有说。
“我相信这两位并不算在这类人员之中。”庞弗雷夫人说道，“他们的存在对于我们的小小勇士来说肯定很重要，而让伤患保持良好的心情是有利于疗养的。”
不过当庞弗雷夫人转头看向哈利的时候，她脸上一直保持着的和蔼的态度突然就消散，立马变得严肃起来：“当然我需要一再提醒的是，即使是最优秀的医生，如果当事人自己不知道保护好自己的性命，那总有一天是会栽个大跟头的。阿不思他们要重新恢复这项比赛，我不是很同意，因为这种有危险性的活动项目会带来很多隐患，但既然举办了，我也只能做好我身为一个医护人员的职责。”
她用魔杖戳了戳哈利肩膀上的伤口，他那边的袍子被撕出一道划痕，伤痕以肉眼可见的速度快速愈合，哈利的脸色有些扭曲，这种又痛又痒的感觉十分难耐，他老是克制不住想要伸手去挠的心情，但之前庞弗雷夫人在帮他清洗伤口的时候就已经告诫过他不要乱碰伤口。
“你还能知道痛，这是一件好事，波特先生。下回你需要考虑更加安全的闯关方式，不要因为年轻就不把伤痛当回事。”庞弗雷夫人说完，又仔仔细细地检查了哈利的伤势。这时从帐篷外钻出一个身影，巴格曼愉快地笑着，确认哈利的治疗结束了。
“来吧哈利、塞德里克，来另一个帐篷，我已经准备好和你们讲解下一次比赛的时间和规则了——说实话你们都做得棒极了，我能感觉到你们的智慧和勇气……”哈利对他笑了笑，巴格曼在裁判打分的环节给了他满分十分。
塞德里克从凳子上站起来，赫敏和罗恩正在和哈利说他们会在出口那儿等他，他们虽然能进到这里，也不可能跟着勇士们去听比赛规则。“等我一下，我和你一起走。”佐伊特别自然地无视了罗恩，对赫敏扬了扬下巴。
罗恩有些窘迫，但他之前才因为嫉妒犯下了错误，现在惊人的温顺。望着罗恩的背影消失在帐篷口，赫敏垂着手，脚底不住地磨蹭着地面。“唔，我也来帮忙吧。”她看到佐伊正在处理使用过的药品，赶紧走了过来。
她们沉默地做着事，交流都是公式化的，例如赫敏问佐伊一件东西该怎么处理，然后佐伊回答她。赫敏觉得时间的流逝一定是停止了，她心里特别难熬，既想早点从这里离开，又想和佐伊多说些话，像是这些天因为担心哈利出事时她心中的那些忐忑、又或是想问问看和佐伊相关的事、最好还能谈谈彼此的学习。她们今年总是因为巧合或是刻意，少了很多相处的时间。
“……给你。”佐伊给了她一只小瓶子，然后在赫敏疑惑地举起它的时候指了指赫敏的脸——那上面有着几道被指甲划伤的痕迹，全是赫敏自己抓伤的。她之前在哈利和匈牙利树蜂斗智斗勇的时候，太过紧张以至于都没注意到自己的脸被划伤了。
******
“这种感觉真是久违了……”赫敏把视线往正和她并肩而行的女孩那边瞟，小声地嘀咕道。佐伊正想着什么东西，没听到她说的这句话。
“下周我们去霍格莫德的时候，先去一趟猪头酒吧好吗？”佐伊突然开口道，赫敏前一秒钟还在打量佐伊，肩膀一颤地点了点头。
“即使和克罗克商量了很久，但我们的情报依然压倒性不足。我想先去找一下阿不福思先生，他之前答应过帮我留意最近霍格莫德有没有发生奇怪的事。”她没说出口的另一点，则是猪头酒吧的特殊性，这个酒吧经常会有足够可疑的家伙出入，如果说犯人最有可能逗留的地方，那大概就是猪头酒吧了，说不定会和她们直接撞上。
“然后我们三个人就装作边走边玩，远远地跟在克罗克身后就可以了。我们不能和它有任何接触，这会让犯人警惕起来，我们得冒着会和它失去联系的风险来做这件事。”
虽然知道佐伊说的是正确的，可是将克罗克当做是诱饵一样的存在，赫敏总觉得心里梗着一根刺。“我不想让克罗克单独一个去面对那种恐怖和压力，我想要帮上忙……”
“所以你才更要擦亮眼睛，不让克罗克的辛劳白费。要是逮着了犯人的尾巴，我们就一定要趁他不注意直接撂倒。拖得越久对我们来说越不利……”佐伊思考道。
“你为什么能肯定犯人一定会在当天出现？如果是我的话，难道不会思考为什么都已经有好几个小精灵出了事，却还是会派遣小精灵按照规定准点前去采购？”赫敏问道，“这种情况难道不是十分可疑吗？”
“赫敏，你始终是站在你的角度在思考这个问题。‘我们’不会把一两个小精灵的命当回事，甚至就连有的小精灵自己，都不会觉得自己的性命有多重要。只要主人下了令，就算是让它们上绞刑架，它们也会欢天喜地地把脑袋钻进套索里……”佐伊叹气道。
“而且那个黑巫师……不管他曾经是什么样的人，但现在他已经失控了。我大致对照过这几起案件发生的时间，它们发生的间隔越来越短，你知道这意味着什么。即使犯人现在还能拥有最基本的理智，懂得要试探并甄选猎物，但他也无法阻止已经失控了的杀戮欲-望了。如果我们不尽早阻止他，也许接下来会有更多的生命——不只是小精灵，人类毫无疑问也会被卷入其中。”
“我们最好能在令人遗憾的事情还没发生之前就找到那个怪胎，然后制服他，我们没有把多余的注意力放在克罗克身上的余裕。它很有经验，就算我们不去关心它，它也会找到让自己存活下来的方法。”
赫敏摇了摇头：“我怕会发生那所谓的‘意外’，我不可能把它归结为不可抗力。”
“那我们可以找点方法，增加克罗克的存活率，这样就算情况危急，克罗克或许也可以作为战斗力加入，虽然我不知道它魔法用得如何……”佐伊想了想，“我们要么能让它从一个地点快速到另一个地点，要么让它能够拥有抵御攻击的手段，要么就让克罗克突然从敌人的视野中消失——看起来你是想到什么了。”
“我告诉过你吗？哈利他有一件隐身衣，我们可以……”佐伊打断了她。“等等，你是说波特有一件隐身衣？”赫敏点了点头。“我们可以把它交给克罗克……”
“为什么要交给克罗克？”佐伊说，“我们可以选一个人穿上它，这样就可以随时跟在克罗克身边，既可以阻挡‘意外’的发生，也可以暗中观察可疑的人。我们可以分成两组，你们装作在游玩的样子，我们甚至能设下一个陷阱。”佐伊兴奋起来。
“没有人会注意到其实还有一个人藏在隐身衣底下，等找到他的真身，我可以悄悄给他来点狠的。”佐伊说。“那你不就要独自面对危险了吗？”赫敏皱着眉。“不会出事的，赫敏。我都仔细考虑过了，这是最好的方案之一了，我们不可能规避每一个风险，但我尝试去降低它了。”最终赫敏同意去找哈利借隐身衣，但要求一定要等她们就位，佐伊才能从隐身衣下出来。
哈利波特与火焰杯 : 第六十七章调查（二）
第六十七章
“放松，赫敏，放松。你现在看上去就像是一只彷徨的刺猬，只想把自己团成一团。”卢娜好奇地张望着霍格莫德那两旁铺着圆石的道路，她今年刚好三年级，这是她第一次来到霍格莫德。她正好看到七八个结队骑着扫帚的女巫从天上降落下来，叽叽喳喳地围成一圈，她们手上都拿着大大小小的乐器，黄铜小号还在某个说得兴起的女巫手上晃来晃去。
卢娜目不转睛地盯着那边看，直到她们穿过街道，再也看不到为止。“她们看上去有些眼熟，你平时听巫师电台吗，赫敏？她们有点像卡利俄佩女子乐团的成员——就像她们在电台里自我介绍的那样。她们是来度假的，对吗？毕竟圣诞节也快要到了，我和爸爸有事没事就喜欢调到音乐频道，那里总是会出现很多有才华的艺术家……”
“唉，如果我是应该表现得冷静下来放松些，你做得未免也太过头了，卢娜。你就不能在这种重要的、严肃的时刻表现得靠谱一些，而不是彻底发散你的思维？只是几个会吹奏的女巫就能带走你的全部注意力，我看犯人就算是出现在你的眼皮子底下也会被你放走吧。”
赫敏的脸色绷得紧紧的，她努力表现出不以为意，让自己看起来更像是一个出来游玩的普通的学生，但她的视线总是不自觉地四处乱飘，戒备着周围的一切。和她恰巧是另一个极端的是卢娜，从她脸上你只能读出那种第一次到霍格莫德时的强烈好奇，她大方地走走看看，越是看到稀奇古怪的东西，就变得更加兴奋起来。
赫敏正领着她往猪头酒吧走，她去年只跟着佐伊去过一次，但路线依然记得很清楚。她们在巷子里七拐八绕，最后踩在看上去颇为破落的泥土地上，猪头酒吧那乱糟糟的、破旧的建筑出现在面前，那只印在木板上的血淋淋的猪头因为风吹的缘故像是在左右摆头。
“跟着我。”赫敏拉着四处张望的卢娜，刚想要推开门，门却自己打开，赫敏首先就闻到一股浓郁的香味从前面传过来，她还没来得及止住脚步，就撞在了什么东西上，赫敏倒退了几步，抬头看向前面，是一个成年男性巫师，相貌非常普通，总觉得印象下一秒就会从脑中抹去。
“对不起，刚才我没有看路。”赫敏低头道歉，那个巫师也没有生气，和气地接受了她的道歉。赫敏和他擦肩而过的时候，从他身上闻到好大的香味，大概是为了约会喷的香水，但味道挺重，就忍不住多看了那人两眼。
赫敏她们进入猪头酒吧后，赫敏让卢娜去窗边占位置，自己则走到吧台，阿不福思一如既往地在吧台附近擦杯子，只是那脏兮兮的帕子接触到玻璃杯，只会越擦越脏罢了。
阿不福思还记得她：“今天那个小鬼没来？”他皱着眉。“嗯，她有点私事要处理。”赫敏用袖子遮着把纸条递给阿不福思，吧台有人坐着喝酒。“我知道了，两杯热牛奶。等会我帮你们送过去。”这时吧台坐着的酒鬼听到有人在酒吧里点这玩意，开始嘎嘎嘎的大笑出声来。
“这玻璃到底几年没擦了。”赫敏抽出魔杖重复念了好几次“清洁一新”，才终于把那块不知道沾染了多少层灰和泥土的窗户，变得干净起来，至少能看清楚外面的环境了。
“能知道佐伊现在在哪儿吗？”赫敏问道，卢娜指了指远处，“能稍微感觉到，我的符文反应还在她身上，只要顺着感觉追上去就没问题了，会越来越清楚的。”
“我还是觉得应该提前和克罗克说明一下，告诉她佐伊就跟在它旁边。”这时阿不福思端着两大杯热气腾腾的牛奶走过来，“慢用，小姐们。”赫敏从杯底抽出一张叠好的纸条。
“我觉得不说也没事，这样它就不用顾及周围，老想往没人的地方看了。”卢娜喜滋滋地端起自己的那份，“阿不福思先生怎么说？”
“唔……多半都是些胡言乱语，你知道喝醉酒的人就算是嚷嚷着要把部长先生的脖子扭断，也不过是些酒后的戏言，算不得数的。不过最近还出了一些可疑的事……”赫敏说。
“根据住在霍格莫德的村民们说，最近村子里大概是出了什么可疑的东西，他们觉得可能是从哪儿落单的野兽吧，不断地有村民饲养的鸡鸭失踪……到这里为止都只能算是遭窃，但是三天前村口坡道那边住着的布洛德太太，她特别喜欢狗，家里养了七八条狗。但她家的狗那天在她放它们出去散步的时候，只有两条狗平安回家。”赫敏读到最后，突然干呕了一下。
“怎么了？”卢娜问。“天哪，不管这事是什么人干的，太恶心了。”她把纸条递给卢娜，低头喝了一大口热牛奶。
卢娜读着读着也皱起眉。“有人不仅杀了那些狗，还分尸？”上面分明写着，心中焦急着想要找到自家狗狗的布洛德太太，最终还是找到了她的其中一条小可爱……的从中间截断的半个身子，就像是被什么东西大力扯碎了一样，血迹已经深深地陷进泥土里，周围的一片全都变成深色。狗的脏器全都消失了，这也是阿不福思认为是一个疑点。
“如果犯下这件事的人和我们要找的人是同一个，他要那些东西有什么用，难不成用来生煎么？”卢娜放下那张纸条，除开这些确实发生过的有意义的事，纸条上也记载了几件酒客们之间口耳相传的趣闻，但都和这件事无关（真实性也大多存疑）。
对于这些平时也没什么事情做的无所事事的村民来说，反而更对一些能嗅出异常气味的事件兴奋不已。即使霍格莫德因为其特殊性从来都不会无聊（它大概是仅存的英国唯一一个纯巫师居住的村落），但人们也不会因此停下看热闹的心。
“接下来我们要怎么做？”卢娜问。
“我们需要判断阿不福思先生所说的这些事究竟和小精灵遇害有没有关系。如果没有关系，那我们就只是在绕远路；但如果它们之间有联系，我们或许可以通过这个事件顺藤摸瓜找到关于犯人的线索。”赫敏说，“我们先去找布洛德太太，从她嘴里我们能更详细地了解到细节。流言一旦从别人的嘴里传出来，就会造成主观上的扭曲。”
“如果我们什么都没发现怎么办？”
“那我们就只能被动地等着那家伙先出手。就算佐伊的存在可能会让对方陷入混乱，但我们连对方的底细都不知道的话，也不知道要怎么对付他。”
“‘不论多么天衣无缝的犯罪，只要是人做的，就没有解不开的道理！’”卢娜突然怪叫了一声，赫敏吓了一跳。“你在干嘛！”
“我只是觉得我们这样真的很像侦探。”卢娜耸了耸肩。“你这样子不像是侦探，倒像是从圣芒戈魔法伤病医院跑出来的病患，还突然在大街上发病。”赫敏直到周围那些好奇的视线终于移开之后才把头从手臂之间抬起来，她理了理乱糟糟的头发，无奈地道，“你就不能稍微稳重一点儿？我们不是在玩，而且周围这么多人，你不觉得丢脸吗！”
卢娜颇为自然地摇了摇头，看上去还有些沾沾自喜。“我们要赶快了，时间就是生命。”赫敏白了她一眼。“这么浅显的道理我不用你来提醒我。”
卢娜把还剩一半的牛奶塞到赫敏手里：“浪费食物可不值得赞赏，助手小姐。”赫敏已经懒得再和她纠缠这些小事，明明以前一起写作业的时候卢娜虽然多少有些脱线，但还没有现在这样自由到无法控制，仿佛这世上没有任何准则可以束缚她，只要她不想。
佐伊就是和这样的女孩一直一起行动，赫敏没来由地心跳了一下。但现在的重点从来就不是卢娜，而是那个藏起来不知道真实身份的黑巫师。赫敏不相信所谓的直觉，她只认同摆在眼前的事实。但隐隐间，她的直觉也确实告诉她，她们即将去调查的事情，不会是单纯的偶发性-事件。
“我不知道你们正想要做什么，但遇到危险就逃走吧，如果你们还不想死的话。”收钱时，阿不福思冷冷地道。
“下回来我这儿时，把另一个也带上。我这儿又新进了好几箱黄油啤酒，压在仓库里都没地方睡觉了。”说完阿不福思就转过身，“如果她还没打算放弃那件事的话。”
“我会转告她的。”赫敏苦笑着，她大概也明白这就是佐伊和阿不福思之间的相处状态。
哈利波特与火焰杯 : 第六十八章调查（三）
另一边，就在霍格莫德道路交汇处的空地附近，佐伊披着隐身衣坐在公共长椅上，今天的风很冷，但幸好没有下雪，地面很干燥。否则要是有有心人，就会察觉到地上那一串凭空出现的脚印。佐伊缩在角落里，学生们离开霍格沃兹的时间比小精灵们出来采购的时间早上一些，她对面就是小精灵们必经的入口。
身边不时有学生成群结队的路过，嬉笑的余音回荡在空气中，加上今年举办三强争霸赛的关系，这些到霍格莫德度假的学生也更加激动了。这种振奋不是什么坏事，但会让那些人比往常更容易忽略周围的异常。
佐伊看到德拉科和他的斯莱特林伙伴们往三把扫帚那儿走，德拉科昂着头表现得很傲慢，其他人则恰到好处的表现出听众应有的素质，只在有疑问的时候插上两句话。她也注意到一些眼熟的人，例如佩蒂尔姐妹和拉文德·布朗、还有秋·张和塞德里克·迪戈里。她甚至看到另外两个勇士和他们的校友，也穿着和周围格格不入的制服，往各个店里钻。
芙蓉正和一个佐伊不认识的男生约会（大概是这样），那男生魂不守舍地跟在芙蓉身边，对她说的一切评论和意见全都抱以“没错！”和“嗯！”的回应，芙蓉的兴致不算高，但也没有放弃用他来打发这段时间。佐伊注意到，和身边多少还跟着几个男生的克鲁姆不同，芙蓉几乎总是一个人单独行动（和男孩们调笑的时候除外）。
视野中的人又换了一批，虽然她总是观察其他人，但从来没有放松对前方的注意力。在一个长得很高的大个子从她的面前消失之后，克罗克那矮小的身影终于出现在佐伊面前，它依然挂着那镜片，但除此之外和其他的家养小精灵给人的印象一模一样。
佐伊站起来跟在克罗克身后，小精灵熟练地和店家敲定订单和份额，又站在店口等它收完货。她不用时刻跟在克罗克身后，店铺是很安全的，除非店主就是黑巫师，但几率小到可以忽略不计。霍格沃兹从来只和老牌的、有信誉的商家进行交易，这些都是已经经过筛选的店子。更别说就算店主真是黑巫师，也不会在会立刻锁定他是犯人的自家的店里面下手。
克罗克虽然长得矮，步子也不大，但走得很快。它完全不像是步入老年，全身上下都充满了昂扬的斗志。“奇怪，它偏离了原定路线……”佐伊一边尾随克罗克，随着她走越来越多的路，她心中的疑云也越发扩大起来。
克罗克显然加快了购置物资的速度，它很快就没再走事先商量好的路线，而是一会儿往人多的地方钻，一会儿往人少的地方钻。它还像是在游玩似的站在一个地方好一会儿，专注地盯着某件东西，但没有多喜欢的样子，最后也没买。
“这是在找犯人？”佐伊察觉到克罗克的意图，这不奇怪。对于这个大概已经开始以霍格沃兹家养小精灵的权益引领者自居（也是实质上的）的老家伙来说，不对杀害自己同胞的角色抱有憎恶也不可能。
可很快她就发现不对劲了。克罗克根本不是在漫无目的地找。它目标很明确，它总是会靠近一些有着相似特征的巫师身边。然后有意无意地和心中的形象进行确认，如果它认出不对，就会果断地离开。克罗克显然有着更多的情报，关于那个黑巫师，它没有全部告诉她们。
******
没有人会注意到一个家养小精灵的观察，只要它别太引人注目。克罗克深知这个事实，它好几次重复着相同的做法，从头到脚地把那些身材瘦高的男巫扫描过一遍。它记忆中的那张脸已经变得模糊起来了，不管再怎么去挣扎，它依然没办法违反那时间过得越久记忆就越发淡去的铁律。
它心中对那些帮助它的小姑娘表示歉意，但这是属于它的责任，它不希望把其他人牵连进来。这来自过去的篇章是时候画上句号了，而钉上最后一块棺材板的人必须要是它克罗克才行。
不管是那个人先找到它还是它先逮到那个人的尾巴，都算是克罗克的成功，因为这样它就不用一直畏畏缩缩的活着了，这苟活下来的性命也可以让心中的夙愿得愿以偿。假如它因此而死……（它短暂地停止了思考），对它的同胞们来说无异于背叛吧——即使它们还不会有这个意识。但它相信赫敏会做得不错，她是个很有原则和爱心的善良姑娘。
当它踏进霍格莫德的瞬间，它的感觉就在咆哮着，一定在这儿，一定在！虽然连人家的袍脚都还没抓住，克罗克却已经确定了，自己要找的人，就在这附近。那个东西需要血和肉，自己这么大的目标绝不会被放过。
这块区域到此为止，没有找到能让它浑身颤抖的目标。克罗克正打算绕过蜂蜜公爵往右边的窄巷穿过去，它把手伸进那只茶壶套中（因为织得太长了绕了好几圈都差点拖到地上），那边缘贴着一根魔杖。
但当另一个神秘人物的动作在它预料之外，极快速地把克罗克往无人的深巷里拉，这毫无预兆的遭遇让克罗克没办法组织反击。而人类横行的街道（也有部分非人种族），突然少了一两个不起眼的小精灵，是不会引起任何人的怀疑的。
******
“一个人居然这么能哭……”赫敏失神地说道。“就算只是几条狗，对那位太太来说也是最宝贵的家人吧。”卢娜的状态也有些萎靡，之前的兴奋一点也不剩下了。
她们离开了霍格莫德村，往村外的山坡方向往更远处走，霍格莫德周围是一大片荒野，寥无人烟，越是离霍格莫德中心越远，居住的人家也就越少，她们刚才还能看到几座小木屋，可现在放眼望去只能看到一堆奇形怪状的大石头。
“这地方真是出现怪异的绝佳地点，犯人大概也没想到隔了这么远还是被发现了。”赫敏根据之前布洛德太太声泪俱下时告诉她们的线索，绕到一块形状像大鹰钩鼻的石头侧面，蹲下来看到了很大一片深色的痕迹。
在这儿至少死了一只。“每一只都不完整。你说犯人为什么要取走那些……唔，那些东西？”赫敏吸气道，她往后退了两步，不再去看那摊血迹。
“我听佐伊说过，黑魔法会用很多稀奇古怪的媒介，也许狗的器官对他们来说也是同样的效果。”卢娜说。“可是做什么样的仪式需要这么多？那可是五条狗！而且还不只是那一点，只有一条的一部分被发现，那剩下的狗的身体呢？它们总不可能消失不见。”
“你觉得会被埋起来吗？”赫敏摇了摇头。“不，不会。时间上来不及吧，布洛德太太太宠她的那些狗了，她总是会提前半个小时去呼唤它们回家。那家伙应该是把它们带走了，但也有可能他施展了一个变形术，把它们变形了。”赫敏抱怨道。“如果是麻瓜杀了人，你还可以完全从非神秘的角度去思考犯罪方式，但现在犯人是一个巫师，我怎么知道他不是用幻影移形缩短时间的？”
“你可以这么认为啊。”卢娜无所谓地道。“不可以！我还没找到相关的证据呢！没有任何迹象说明他这么做了，那他就可能用了其他的方式……”赫敏烦躁地说。“甚至我们现在拼命的思考，如果这件事和我们要找的无关，我们就走错了路浪费了时间……”
“我倒是从中感觉到了黑暗的气息……”卢娜说。“怎么，你用了侦测咒语？”赫敏怀疑地道。“不，请称呼它为直觉。”卢娜摆摆手，“我们没有找错路。你自己不也认同这一点吗？不然你就不会走这一趟了。”
“我只是觉得太巧合了，霍格莫德的古怪事件全都集中在一个时间段……但这只是一种可能，因为它不同寻常。”卢娜耸耸肩。“是啊，你也可以称其为直觉的一种……我们得赶紧回去！”卢娜脸色一变，焦急地喊道。
“发生什么了？”赫敏皱着眉。
“我放在佐伊身上的符文信标在波动……她那边出事了！”
--------------
要开学了，最近事情爆炸多，今天的月初是不计数的唯一一天，
所以，摸啦！也就是说只有一章的意思。
我发完这章马上还有一大堆破事（趴），就请各位见谅啦
而且这段剧情的战斗部分我还得构思一下细节，这样也能给我一个缓冲的时间。
以上。
哈利波特与火焰杯 : 第六十九章食尸鬼（上）
“你骗了我们。”克罗克连镜片都来不及扶，它感觉到自己的手臂被牢牢地钳住，对方显然知道它身上有武器，这种行动并不能真正困住克罗克。但当那人说话的时候，克罗克认出了这个声音。
“你跟踪我，小姐。还穿着隐身衣？”克罗克仰头，看着脸色很可怕的佐伊。
“请把这称之为随身保护……这不是重点，你对我们隐瞒了一些东西，克罗克。”佐伊低吼道，“我判断现在没办法信任你，你要么从实招来，要么我现在就把你念个咒语丢在这儿，被敌人找到那真是中头彩了。”
“放松，小姐，你的心思太重了。我能理解，但我确实没有伤害你们的打算。”克罗克安抚道，“我原本就打算单干，这不是孩子们应该接触的东西，这是我的责任。”
“我会说清楚的，不再隐瞒。如果这样能够挽回你对我的信任，我当然就会这样做。”克罗克说，“能给我这个机会吗，小姐？说实话我们时间一点都不多。”
佐伊瞪着它，恨恨地看了它半天，才松开克罗克，往后退去。克罗克晃了晃手腕。“我该从哪儿开始说起？”
“犯人的身份，你是知道的吧。”佐伊说。“嗯，我确实有头绪，如果它依然没有变化的话，那我只要正面对上那张脸，就能认出是不是我要找的人。”克罗克说道。
“犯人是谁？”也不知是不是佐伊的错觉，它看到克罗克苦涩地笑了笑。“是我的前主人。”
“可你不是杀了他吗？”佐伊喊道。“没错，我杀了他，凭借我自己的意识。但那样的前提是他死了就不能继续行动……主人他接触过的黑魔法已经赋予了他死后‘依然能够行走’的特点。”克罗克说，“当时我也晕过去了。等我醒来，周围只有我的可怜的女主人和小主人的尸体躺在附近，没有找到主人的，也没有找到那个东西。”
“那个东西？”佐伊问。“是一本黑魔法相关的邪书，很多黑巫师都喜欢在魔法书上附着脏东西，通常是是诅咒、精神污染或是可怕的黑魔法。只要打开阅读，就会被影响，甚至被夺走，逐渐忘记最初的愿望，沉溺在疯狂的妄想中逐渐失控。”
“等到回过神来，那个家早就被黑魔法毁了，无人幸存，除了我。”克罗克叹气，“我原本松了口气，因为我并不想死，也不想再直面那种无力。我攻击了主人，又被主人临死前的咒语震晕……但我其实没办法逃离这件事，我每天晚上都会做相同的噩梦，所以我才站出来。我同情那些无辜牺牲的同胞，但这件事我并不是为它们做的。”
“足够了，关于你的悲伤往事。这能对我们抓住真凶起到什么帮助？你该说些他的具体信息！”佐伊咬牙道。
“如果你确定要听的话。”克罗克叹气，“我把绝大多数都告诉了你们，除了我们之间的关系，但还有一点，我觉得对判断没有帮助，又只会让你们受到创伤……”
“……那些小精灵的尸体，都是不完整的。有的丢了手脚、有的丢了头，但更多的丢了脏器，什么样的都有，非常惨烈……”克罗克看到佐伊忍耐地抿着唇，叹气道。
“那是个尸体，尸体还会有意识么……除非他用魔法提前让自己转化，食尸鬼么？”佐伊的脸色一下子变得苍白，“既然还能保持身体不腐化而行走在人类世界，它在用别人的肉和脏器修补自己的？”克罗克迟疑着点了点头。
“小精灵的也可以吗？”克罗克想了很长时间。“我想可以。但不只是修补，它还要满足攻击欲-望……还有食欲，我敢说不止是一个人类和三个小精灵，还有没找到的更多东西。”
“好吧，我想我不应该过多的在意它的狩猎名单了，想想就觉得不舒服……我们要行动起来，放着不管下去，迟早会有更多东西被找上，不管是不是人。”
“可赫敏她们……”佐伊摇了摇头，她怎么可能主动让那两个人被卷进来？“时间来不及了，要是操作得好，就只用两个人就足够了。”
*****
跟丢了。它从嘴里发出一阵低吼，无视和它擦肩而过的人类那惊讶的目光。那个一直在各处出没的小精灵的味道散去了。周围的人太多，就会混淆它想要辨识的气味，光靠视觉的效率太低了。
想杀、想吃、想撕裂……心中的渴望翻滚着，快要破开胸膛，上次因为没有忍耐住，它就已经发疯地把自己的胸口挖烂过一次，暴露出深色的内脏器官，虽然最后姑且还是修补好了，但它仅存的理性已经不可能再克制住本能了。
不是那些小个头的、皱巴巴的丑八怪也行，要不要随便在街上抓个落单的破坏掉？不，两个也是可以的吧，只要一口气制服，就能够获得大量的肉了。蠢蠢欲动的时候感觉到身体碰到了什么东西，面前发出一道惊呼。它恍惚间出现了既视感……
“抱歉，先生。我走路没看路。”道歉的是一个金发的女孩，肌肤很柔软，看上去十分可口。“您没事吧，我伤到您了吗？您的脸色不太好。”它摇了摇头，之前也有一个和它撞上的女生，它通常不会对这些学生下手，因为这会导致它被魔法部通缉、还会被那些法力高强的巫师介入，学生的家庭也痛不欲生，更不会放过它。
它现在正在拼命克制自己，给自己找各种理由不去对面前可口的食物伸手，但对方简直就像是自己送上门来，不停地说想要请他喝一杯来赔罪，即使它再怎么拒绝都不退缩。
它看着对方一脸诚恳，那就是你自找的了。它点了点头，大步跟在女孩身后。心想要怎么才能说服她靠近没有人的小巷。
“这儿离三把扫帚可有段距离呢，我知道一条近路，跟着我来吧，先生。”女孩就像是知道它的心情那样，都不用它做什么，自己就主动提出这个话题。它欣喜若狂，但面上还是很温和。只要再往前走一小段，他就是它的了。
“您是要准备约会吗？身上的香水喷太多了哦，虽然我这么说可能有些多嘴，不过这样女方对于约会是不会有好的态度的。”女孩问道。它不可能告诉对方，之所以会这么做，纯粹是因为自己身上的味道，血和臭味，就算用了各种魔法，如果不用更特殊的味道去掩盖，依然只是靠近就能闻到。
不过这话不需要告诉猎物，它随便和女孩说了两句，想要结束这个话题，现在这儿虽然还不够深，但这条巷子也快走了一半。它的本能开始叫嚣，连本就不重的呼吸声都完全消失了。
要怪就怪自己倒霉吧。它的手刚想搭上对方的脖子，只需要稍微用上一些力，就可以发出很好听的嘎嚓的音乐。却没想到对方一直注意着身后的动静，它只是有所动作，立马就翻滚着躲开了。
“连一半都没走到就忍不住了吗，杀人犯先生。你也太沉不住气了吧。”佐伊先是对着自己念了一个改良版的漂浮咒，这种更改了咒语序列和施力方式的小技巧能让她不至于像那些物品一样飞起来，但能变得如羽毛那样轻盈。
她向后一飘，又给自己套上铁甲咒。“你在……追捕我？”那人模人样的怪物说道，“你的味道告诉我你不可能是个傲罗。”佐伊讽刺道。“我也很高兴即使你品味这么低，喷在身上的东西都快把我熏吐了，还能有最基本的判断。”
“我没有对人类下手。”怪物用敏捷的身手躲开佐伊射向它的石化咒，它和佐伊的距离差并不大，还有和她对话的心情。“听到你这句话，你几个月前丢在巷子里的巫师做鬼也不会放过你吧。”
“你可以去和他作伴，他也会很高兴的。等我把你分成好几份的时候……”
哈利波特与火焰杯 : 第七十章食尸鬼（下）
如果非要说佐伊对战斗的理解，大概分三点：一是保护好自己；二是削弱对手；三是战斗开始。当然，和一头食尸鬼在巷子里正面冲突这种事听上去就很愚蠢，即使佐伊事前布置过了。
被黑魔法转化的食尸鬼并不是真正意义上的食尸鬼，而是从行为方式上定义的广义。它们虽然不同于真正的食尸鬼，却也异于常人，有着比人类更胜一筹的力量和速度，而且对于疼痛也很迟钝，虽然遭受到一定量的伤害依然会死亡，但大概连它们自己都不会知道极限在哪儿。
佐伊知道，小打小闹是没办法阻止这家伙的，良机只有一次，而范围是从这里开始直到终点。唯一的好处大概是面前的家伙没办法使用咒语……佐伊差点儿就撞在食尸鬼射过来的咒语上，没有因为身上有铁甲咒就硬接。这是明智的，尤其是那道墨绿色的光线击打在地面上，居然持续发出滋滋的声音时。
“你是以貌取人的人吗，细皮嫩肉的小姐？”食尸鬼咯咯地笑着，它脸颊的肌肉随着它嘴部的拉扯掉下好大一块，但又还连着一点皮，侧颊露出的一片白色上下咬合着。食尸鬼手上捏着魔杖，“我倒是希望你是，这样我就能省点力气；但有句话叫做‘追会跑的猎物更有趣’，这样吃起来才更香，从咬碎的骨头里吸出来都不是骨髓，而是人类的恐惧。”
它仿佛怜悯猎物似的，主动给予佐伊选择，这对佐伊来说无疑是个机会。她把两侧的砖壁变形成一堵墙。“选择捉迷藏？可惜没有数三十下的机会……”食尸鬼抽出魔杖，“四分五裂。”咒语刚一击打在墙上，墙壁就如同被推到的积木一样哗啦啦地碎成好多块。
“比预料中的还要脆弱，好了，比赛开始……”食尸鬼望着眼前的阵阵烟尘，嘲笑道。“统统石化！”声音响起的同时食尸鬼便赶紧偏开身体，但还是有一条手臂被咒语击中，顿时无法动弹地僵在原处。烟尘阻碍了它的观察，连味道都出现了异常。
“你怎么会还在那里！”这正是判断失误的根本，任谁都会下意识地认为佐伊在得知她的敌人能够使用咒语时，会因为准备不足而逃跑，事实上她之前准备的一切都表现出了想要自我保护的强烈信号，以这堵墙提供几秒钟的保护并遮蔽它的视线，转身逃进其他岔道中，是最合理的设想了。
可不是蒙眼布，不仅不是蒙眼布，根本是拿来当障眼法，所以才会故意做得很松，而且让它被破坏时扬起更大的灰尘。佐伊细细地喘着气，这次她毫不停留，看到好歹打中了一只胳膊，头也不回地闪进了右边的岔路。
不管良机是不是只有一次，抓紧一切机会削弱敌人，是不可能对自己不利的。更何况佐伊需要那家伙对自己上点心，她需要这东西一直追着她。
食尸鬼一把将自己僵化了的胳膊扯掉，留下空荡荡的一截袖洞。它双目通红地咆哮起来。
******
“飞鸟群群！”佐伊的魔杖尖飞出一群长着锋利的喙的小鸟，扑棱着翅膀向着逼近的食尸鬼脸上扑去。“以为我还会中招吗！”食尸鬼的魔杖中喷出一张看上去黏糊糊的蛛网，网的韧性非常好，飞鸟们来不及改变路线就一只接一只的撞进网里不住地挣扎。佐伊来不及回避，靠近肩膀的位置被深深地抓了一下。
疼痛让思维一片空白，但下一秒又在压力之下不得不拼命努力地思考。佐伊脚往地上一踏，直接往前面滑了十多码。漂浮咒不能维持人体那么大的质量长时间飘浮，更会对精神产生很重的负担。但如果只是维持很小的一点力量，让身体变得轻盈，消耗会小太多。
后背火辣辣地疼痛，佐伊让自己的身边凝结出一小片冰，映照出食尸鬼狰狞的脸，以及随着大幅度的动作若隐若现的死白的内里，佐伊甚至看到了那些皮肤上还缝着细密的线。她余光往墙壁上看去，转身便向着斜右边的一条小道里奔去，食尸鬼毫不犹豫地跟了过来。
霍格莫德的规划并不复杂，区域划分得也很清楚。作为旅游观光景点的分区大都是暴露在阳光下的、利落有序地布置好的房屋，敞亮而光明；但少部分居民区和靠近老区的位置，路线却复杂得多，低矮的房屋交错着，像是野草一样丛生。还好先前在探测的时候已经大致确认好路线，对于这一段的死路都做了详细的标记，才能够一路有惊无险的继续着计划。
虽然身体和精神都开始变得疲劳，佐伊不擅长体力运动，正如玛格丽特所说，她算是完全的室内派。如果不是因为魔法的力量，她大概连三分之一的路途都跑不了就直接被抓住了。越是奔跑、越是重复躲避和追杀，佐伊逐渐开始适应这个节奏，即使作为代价她的胳膊火辣辣地疼。她用障碍咒减弱食尸鬼的攻势，又用移形换影（虽然念法很相似，但这是一种对物体的移动咒语）把提前准备好的物件抛向食尸鬼，虽然都没法造成什么伤害。
至少对手本就稀薄的理智被进一步地削减了，眼见着佐伊闪进一栋小木屋里，它快意地咆哮起来，对这种自寻死路的方法表现出喜悦。
狭小的房屋大概是用来当做仓库什么的吧，进门旁边的袋子里还装着一大口袋土豆。但现在里面只剩下了茫茫大片的白色、完全看不清周围、光是呼吸就会吸进无数的白色粉末。食尸鬼不需要呼吸，但它需要用鼻子辨析气味。
“时间刚好，咳，快走！”克罗克在佐伊进门的时候才把最后一袋面粉搞得到处都是，它之前已经在这边工作了很久了。它打开后门让佐伊先出去，然后临走时举起自己那根崭新的魔杖。
它和上门的瞬间，火焰从魔杖中喷射出来。佐伊还没往前跑多远，身后轰隆地发出一声震耳欲聋的爆炸声，地面都在轻微地颤抖，回头一看，天上有一大片阴影，接着唰唰地往下掉碎木块和碎石头，佐伊赶紧往安全的地方躲过去，藏在有遮挡的地方。
克罗克噗地一声出现在她身边。“这真惊人，小姐。”佐伊喃喃道。“是啊，我也这么觉得。”
“这样就结束了。说真的，如果这种威力的攻击都不能炸死一个食尸鬼，我们就该逃跑了。”佐伊说，“或者我们应该考虑一下马上就离开这儿，动静闹得太大了，很快会有人群涌过来的。”
“我还要找一个东西，那东西的价值比再一次杀掉我的前主人更加重要。”克罗克等到那不寻常的阵雨减弱之后，才绕过焦黑的木头仔细勘察起来。佐伊也走到它附近。“你在找什么？”
“一本书。我记忆没出错的话是黑色封皮，封面上有突起的纹路，你会觉得它们就像是搏动的血管。”话音刚落，克罗克就在曾是仓库的废墟中央找到了它的目标，这本书完好无缺地放在碎石堆上，一点灰尘都没有沾。
“现在终于该彻底毁掉你了，你这破坏一整个家庭的罪魁祸首……”
起因是慈悲的一个愿望，儿子的病是天生的罕见的疾病，注定活不过十六岁。圣芒戈魔法伤病医院也没有足够的把握去治好他，只能用药剂来缓和伤情。
某天兴冲冲地跑回家的男主人表示自己找到了治疗的方法，就记载在这本书籍上。家人们虽然有所疑虑，但也都很开心，儿子的病情因为父亲的作为一度取得了良好的效果，男主人也更加投入钻研，执着于有朝一日儿子能拥有健康的体魄。
被杀的是母亲。面对儿子日复一日地质疑，知道自己在父亲的推脱和敷衍中找不到真相的他，找到了有义务保持缄默的小精灵，最终知道了自己的健康建立在他人的尸骨之上。原本还因为能够去上学兴致高昂，却再也无法露出一丝笑容，光是看着镜子里的自己都会觉得肮脏。
“到此为止了……”胸口激扬着的情感不知道是释然还是悲伤。克罗克刚想要终结这一切，废墟下突然伸出一根焦黑的手骨，抓住它把它扔了出去滚得老远。哗啦啦的碎石掉落声之下，骸骨咔嚓咔嚓地颤抖着站起来，手里正握着那本黑色的书。
骸骨松开手，那本书缓缓地飘在它周围，封面上发出浅浅的光。“……杀……杀……”骸骨的头骨已经掉了半个，幸存的下半个部分牙齿开开合合，发出单调的音节。
“快快……”佐伊刚想喊出禁锢咒，那骸骨就暴起朝她冲了过来，终结了本就不长的距离，还剩下的那只焦黑的手像是钳子，扼住了佐伊的喉咙。
----------
hp的战斗场景写得好迷（趴）
*****
啊对了，事实上我想开个悬赏挂着，第一次搞也不知道对不对。
因为我更新自认为还是蛮勤快的，就不搞很多种形式。
100刀片加一更，10000打赏加一更，可累计，从现在开始。
目前是打赏按照54000来算，刀片292
本来是打算按50刀5000打赏来算，但其实我不想欠更太多（趴），毕竟我也要开学了。
就当做讨个彩头，随意地玩耍吧。
反正我日更（笑）
哈利波特与火焰杯 : 第七十一章处罚
“力……松……”气管被掐着，佐伊连声音都发不出来，更别说念咒了。她的脸涨得通红，很快又变成了一种酱紫色，那东西看起来是想要直接掐死她，遭到持续性压迫的喉咙逐渐把佐伊的意识都要夺走，力量丧失的后果，就是她拉扯的手变得麻麻的，使不上劲了。
“力松劲泄！”嘶哑的怒吼声不知从哪儿响起，压迫消失了，佐伊瘫在地上咳嗽起来，捂着喉咙呼哧呼哧地喘气。她看到骸骨被一个又一个击退咒撞开，本来就开裂的身体更是掉下不少碎骨头。“四分五裂！”被割裂的大地让骸骨失去了立足之处，这时那本飘在空中的魔法书刚有异动，当头就罩下一大块黑色的阴影。克罗克取下已经脏兮兮的沾满碎土石的长围巾，扑身上去，隔着它把书本压在身下。
“交给我吧。”哒、哒、哒地脚步声一轻一重地响起，穆迪一把将克罗克推开，魔杖一指魔法书，书的表面就像是有人拿刀在上面砍来划去，几秒之内就变得破破烂烂的了。“还不够……”克罗克以为他就这么结束了，慌忙地想要抢走那本书。
穆迪心情糟透了，一把将小精灵又重新推开，一真一假的两只眼睛瞪着那本纹丝不动的书，他把书丢在地上，杖间吐出一道炙热的火焰，火焰刚一接触到书页，就仿佛黏在上面似的把整本书吞噬进去，穆迪瞪着那只假眼睛，全神贯注地操控着这一小点火焰，脸上的表情却无比认真。
疯狂的、濒死的尖叫声从火焰中一声接一声地响起，最后完全消失在那堆灰烬中。佐伊感觉自己被什么人从背后拥在了怀里，颤抖着的愤怒的声音就仿佛贴在她耳边。“看看你身上这么多伤，你真的有自觉么蠢货，你刚才差点就死了！我发誓我会抽你的，你这不守约定的……”如果不是环住她的人动作那么轻，生怕碰到她伤口的话，这威胁的可信度会大上一点儿。
“我同意赫敏的意见，你真的就是个无药可救的蠢货。”卢娜拿手娟把她脸上的脏东西擦掉，也不管自己力气是不是用得太大，“你下回再这样想要撇开我们独自面对危险，我就和你绝交。”
“这种胁迫也太过分了吧……”佐伊挤出一个讨好的笑容，希望她们两个能消消气，“我只是不想让你们遇到危险……”卢娜打断她。“这就叫做傲慢，佐伊。如果你真的把我们看成是和你一样的，就不要有这种想法。还是你觉得看到不希望看到我们受伤的你受伤了，我们的心情就会变得很晴朗吗？”
虽然不觉得自己哪里做得不对，毕竟她也是基于让自己存活的方向去思考问题，但佐伊知道现在是绝对不能反驳什么的，她装作懊恼的样子，实际上已经开始思考接下来可能会面临的处罚了——在她看到穆迪出现在她面前的时候，她就已经能预想到接下来肯定会被骂。
穆迪站起身，用那根木头假腿仔细把那堆灰烬扒拉开，寻找有没有什么遗漏的部分。他至始至终，那只蓝色的魔法假眼都一直盯着克罗克不放，尤其是它手上捏着的那根魔杖，嘴唇抿成了一条线。
“谎话被戳破的感觉如何，西格尔？”他踏着深深浅浅的脚步走过来，那张满是伤疤的脸冰冷得可怕，“还是说这就是你的学术探讨？亲手抓一个黑巫师，然后研究它？”
“是、是我的错，穆迪教授。”赫敏低下头，“是我让她去问的，因为……唔，我想要抓住最近出现的那个杀人犯，只要能抓到这家伙，大家都会觉得我很酷，我就是想出风头，让别人都佩服我……但我又不想引起怀疑，就、就拜托佐伊帮我去找您。”赫敏一把按住佐伊刚想抬起来拉住她袖子的手，声音微微颤抖。
她深吸一口气：“因为我的任性才会把她们都牵扯进来，您怎么处罚我都行，但这不关她们的事……”穆迪安静地看了她半天，然后转头看向卢娜。“好吧，这位——（“卢娜·洛夫古德。”发现穆迪在看自己的卢娜居然还朝他挥了挥手）洛夫古德，你有什么想说的吗？”
“我看书里面不是有写主犯和从犯么，我才是担任侦探角色的那个人。”卢娜挺了挺胸，又叹气道，“但是我的助手不听我这个侦探的话擅自行动这一点，让我很苦恼。”
“三位可敬的小姐，请别再说了。”克罗克一瘸一拐地走过来，它的脚之前撞在了碎石上，“这位先生已经看到我手上的东西了，是我不该勉强三位的，现在一切都结束了，我愿意去阿兹卡班接受我原本就应该接受的惩罚……”
“听我说，你们四个。”穆迪严肃地道，“我很期待今天的假期，期待了很久，你们知道的，整天在家无所事事和工作之后挣来的假期，其中的差别是巨大的。我可以四处走走，在酒吧里坐坐，找到几个足够可疑的客人；还能对霍格莫德的地形有一些了解，方便我推算黑巫师可以从哪些方向杀过来，我又该在哪里布置防御……”
“我知道你们都是怎么看我的，疯子也好狂人也好，不过是为了即将到来的决战做好准备工作，这就是我假期的使用方法。假期对每个人来说都足够宝贵，对我来说也不例外。”
“然后我正走在街道上，突然不远处发出了震天撼地的爆炸声，那些木块啊石块啊全都像雨一样飞得老远。我边跑边想，等我抓到那个搞破坏的混蛋，我要把他的鼻子打扁。”
“跑着跑着半路撞上两个焦急的霍格沃兹学生，真巧不是吗？恰好和我是相同的方向？然后等到了目的地，更不得了了，一个四！年！级！学！生！（他突然放大了音量，像是雷吼般低沉）被一个骷髅掐着脖子都快休克了。而那个人之前还打着学术探索的旗号来问我怎么对付黑巫师！”
他从怀里掏出一个小罐子，抛给赫敏。“给她涂一点，剩下的让庞弗雷夫人处理。”赫敏从里面挖出一块黑乎乎的、味道古怪的药膏，皱着眉帮佐伊先把后背最大的伤口处理了一下。
“我上课难道没告诉过你们？时刻保持警惕！不要去主动找那些你们现在还不能面对的麻烦！你能活下来完全是运气好，西格尔。只要再来晚几分钟，我们见到的或许就会是两具尸体，而不是现在还能和我们在这里好好地谈话。”
穆迪说了好大一通，他的声音就像是寒冰一样刺骨。“现在有哪位可以告诉我一下，究竟发生了什么吗？”
她们三个结结巴巴地讲述了一遍事情的始末，克罗克从旁补充。穆迪看向克罗克。“小精灵非法持有魔杖是重罪，你知道的吧。”克罗克沉默片刻，点了点头，把魔杖交给了穆迪。“您不能！那是它和那家人最后的联系了！”赫敏惊呼道。
穆迪看了看魔杖，将它收了起来。“我要提醒你，格兰杰。不管你觉得规则再怎么不得心意，也并不意味着你可以去违背它，只要它是合理的。”穆迪说，“虽然我任职的时候在同僚眼中也是格格不入，但不意味着我不认同大多数的法律。这根魔杖我会没收，直接交给邓布利多。如果你想要取回来，就直接去找他交涉吧。”
“我劝你不要选择偷窃这种行为，也不要在其他人面前暴露你拥有过魔杖的事实。小人在这世上从来都不会缺少，除非你能用牢不可破的誓言封住他们的嘴，否则别想着去信任。”
“还有你们三个以及你们之间值得尊敬的友情。既然想要互相包庇着不愿意舍弃任何一个，那就一起受罚。你们将要参加整整一周的校外劳动，不管是打扫卫生、照顾猫头鹰或是采摘草药，同时我会把你们犯下错误的事情通报给费尔奇，让他来监督你们。不要想着偷懒，否则我就视情况延期，这样你们就别想参加即将到来的圣诞舞会了。”
佐伊和赫敏的脸色突然变得微妙起来，卢娜不太开心，因为她只有三年级，而圣诞舞会只有四年级和四年级以上的学生才能参加，除非她被一个高年级学生邀请。
佐伊松了口气，这些惩罚都在她的预料之中，可是也有让她感到惊讶的事情，那就是穆迪其实算是惩罚得很轻了，这个面相凶恶的男人实际上意外地通情达理，遵循着规则的同时却不会成为规则的奴隶。佐伊这下稍微有些接受过去听到的那些关于穆迪的传闻，如果是穆迪，就能够做到不是击毙嫌疑人，而是将他们带回来。
哈利波特与火焰杯 : 第七十二章糟糕的事态
“拿着这些抹布、水桶和扫把……接住……一直给我把这层全部打扫干净，不准偷懒，每一间教室、每一条过道都必须光洁如新……记住，绝！对！不准使用咒语！”费尔奇兴奋得都在颤抖，他用满怀恶意的眼神盯着三个女孩看，“哈哈！你们这些不懂规矩的臭小鬼，总算是栽在我手里了吧……每天都只会搞破坏、把粪蛋扔得到处都是、戏弄我和我的猫、违反校规校矩……如果校长能批准我使用鞭子，我肯定要把那些坏分子的背抽得开裂！”
“我总觉得这股怨念不是冲着我们来，却正好撞在我们身上？”佐伊悄声对两人说，费尔奇陷入了神经质状态，一个人冲着空气念念叨叨。
“这不奇怪。乔治和弗雷德那伙人大概是打算把城堡搅得天翻地覆，用来为最后这几年的学生生涯画上圆满的句号。”赫敏突然想起了什么，“如果最近有人请你吃点心，饼干啊、糖果啊什么的，千万别上当。之前我亲眼看到吃那块曲奇的人变成了一大只金丝雀。”
“听上去真有意思。我能在哪里买一些储备起来？”卢娜一边说一边扫了扫两人，佐伊赶紧站得离她远了几步。“我不会吃的，你想都别想。”卢娜俏皮地道。“不，你会吃的，只要我在上面抹上满满一层奶油和蜂蜜，我觉得你连炸药都会吃。”
“你说得像是我只是个贪吃的笨蛋。”卢娜用口型说出“你难道不是吗”，佐伊推了她一下，但没用力。赫敏突然有点尴尬，总觉得自己是多余出来的那一个，这种感觉像根卡在喉咙里的鱼刺，咽不下去又吐不出来，凭空生出一种熟悉的烦躁感。尤其是她们一起说到骗芙蓉·德拉库尔吃金丝雀饼干之后会心的笑容，就觉得口腔漫出一股苦涩的味道。
“不准交头接耳！你们还有心情说笑？那就赶紧开始吧！希望到最后你们还有力气笑得出来。不准用魔法！”刻意加重最后一句话，像是要看她们笑话，费尔奇拎着油灯下楼了，而一直跟在他身边的那只叫做洛丽丝夫人的猫，也高傲地扫了女孩们一眼，但它没走，而是找了个角落卧下来，两只眼瞳在夜色中闪着光，乍一看还有些恐怖。
“你说它是在监视我们吗？”佐伊把桶放在地上，抽出魔杖，一大股清水从杖间涌出来，很快就接满了一整个铁皮桶。“我以为刚才费尔奇说了不准用魔法？”赫敏吃惊地道，她已经开始用扫帚扫地了。“从这儿到盥洗室要穿过那么长的走廊，聪明人还是要学会减少不必要的步骤，让工作变得更轻松些。”
佐伊看了看赫敏和卢娜：“我们得有分工，各自负责一部分。”她在两个地方用手掌画了两次，七个教室分成三个、两个和两个，盥洗室和楼梯就等各自的工作结束之后再去一起处理。“那我就拿三个教室，斯内普教授都快把我培养成打扫卫生的专家了。”她用这话来安慰赫敏，因为后者总是想要找出更公平的分配方式。
她拎着打扫的工具进到第一间教室，直到确认没人能看到她的时候，才突然叹了一大口气。
说实话她有点不知道要怎么面对赫敏，虽然霍格莫德那之后姑且是抱着以“平常心”相待，也就是努力让自己回到她还没有意识到之前的状态。但光是看到赫敏，心中就会有复数的情感疯长。
若是有正事她还可以用说正事这种方式来缓解情绪，但如果没有，她就更愿意和卢娜打闹、或是聊天，来转移对赫敏的在意。卢娜对这种事情并不在意，每次都很配合，如果不是因为有她夹在中间，佐伊都不太想直接和赫敏见面了，总是会担心对方会不会觉得厌烦，也担心被进一步地伤害。
她总觉得赫敏对于自己的疏远也并不是无动于衷，但又担心会不会只是自己多想了。关系彻底进入了僵局，退又退不开、进又进不了，就只有强行装作那些事情都不存在，回到心情没有暴露的时间点，但终归就是觉得别扭，因为发生的事情永远都不会消失。
动作利落地把第一间教室打扫完，佐伊扫了一眼墙角的钟，时间还没过多久，她加紧点速度的话最晚半个小时就能结束，然后再帮几把手，就能早点回寝室睡觉了。
只是这美好的念头，在看着还在走廊发呆、工作一点都没动的卢娜时，就像是泡沫那样砰地破碎了。
“洛夫古德小姐？我能问问你在干什么吗？”佐伊拍了一下她的脑门，“光是在这里照月光浴是没办法让工作自己完成的。”
“你难道不觉得兴奋吗？被清朗的月光打在身上的时候，我都会有一种被幸福的光辉笼罩着的感觉。”卢娜左右轻晃着脑袋，“爸爸说月亮是我力量的源泉，它不像是太阳那样炙热、炫目、带来温度，但它会在夜晚照亮旅人前行的道路，即使无人欣赏，也能够持续闪耀，散发着独属于自己的光辉……我出生时天上的月亮很明亮，她们一瞬间就决定叫我卢娜。”
佐伊点点头。初一看，卢娜总会给人以缺少烟火味的感觉，她太飘忽、想法又不同寻常，就会让人觉得疯疯癫癫，和周遭的人格格不入。但和她相处的时间总是令人安心，她很愿意倾听，时常出现的稀奇想法也能够带来欢乐，佐伊不用在她面前隐藏一些东西，因为她知道卢娜不会介意这些。
“今年的圣诞舞会肯定会很热闹。”卢娜叹气。“你很期待吗？”佐伊看着她，“如果你实在想去的话我可以拜托德拉科……好吧，不要？”她看到卢娜的脸色，挠了挠脸，“那我带你进去吧……为什么你要用这种眼神看着我？没人规定不能带朋友进场啊。”
卢娜先是用奇怪的眼神（佐伊不知为何从里面瞧出了些许的无奈）盯了佐伊半天，然后又开始思考，最后露出一个显得有些迷糊的惊讶表情。“好像，确实是这样。”
“是吧，肯定也有为了带好奇的低年级生去看看场面就用掉名额的高年级生。弗立维教授只是告诉我们可以‘找一个舞伴’或是可以‘邀请一个低年级学生’，我还问过了，除了勇士，就算没有舞伴也可以入场，虽然这样看上去会感觉孤零零的。”
最终卢娜还是拒绝了。“其实我也不是很喜欢跳舞，在我还小的时候去参加亲戚举办的舞会，他们总觉得我是在模仿一只雨蛙。不过和家人跳舞是很有趣的，不管是不是在大舞台上，我们可以在群山间跳、也可以在平原上跳，我还在玩水的时候跳过，最后溅了一身水回家。”
卢娜比往常兴致更高，也许真的来源于月亮的魔力也不一定。佐伊在魔法史中读到过，对古时候的巫师来说，气候和环境也会成为影响施法的一个因素，例如月盈时力量通常会有一个长足的成长、而月亏的时候施展一些性质中带着消抹、削弱甚至是诅咒的魔法则会有加成。这全都因为月亮具有的特殊魔力，就像是狼人通常会在月圆时变身一样，它也拥有足以让人亢奋和疯狂的力量。
“按照‘找一个舞伴’的说法，你舞会的事情跟赫敏说过了吗？”卢娜刚说出这句话，就看到面前的人的脸色一下子僵住了。“你教室打扫完了吗，我看你只是站在这里发呆。”佐伊试图转移话题。“你不和赫敏跳吗？”卢娜问。“你觉得她会和我跳吗？”佐伊咬牙。
“你都还没问过，你怎么知道她会拒绝？”卢娜耸耸肩，“好吧，我想你是害怕去问了被拒绝会丢脸？”佐伊警告地看着她。“我没有。”
“你和赫敏两个人还要闹别扭到多久？你都不知道我夹在中间有多累，你们非要拿我当缓冲，整天不是这个‘卢娜帮我递个东西’就是那个‘卢娜你帮我转告一下’，尤其是你佐伊，老是要以我的名义去邀请，你就不能直接走上去跟赫敏说‘赫敏我想和你一起去图书馆’或者‘赫敏我想邀请你去舞会’吗？你再这样下去，等赫敏接受了什么人的邀请，你怎么办？”
“唔……”那我就把那家伙腿打断，再把赫敏抢回来。“我才不在意她会接受谁的邀请、或是和什么人跳舞呢，那是她的自由不是吗，我没有权利干涉……”佐伊被卢娜大力地推了一下，差点一屁股坐在地上，“你在做……”她质问的话还没说出口，就发现卢娜在对她使眼色，伴随着铁皮桶放在地上发出的哐啷声。
佐伊战战兢兢地回过头，如她心中所预见的，赫敏站在原地，她把手从桶的提手上松开，直起腰，两眼放空，嘴巴微张不知道在想些什么。佐伊和她对上视线的瞬间她就回避了。也许过了一个世纪、也许过了不到一分钟，赫敏才挤出一个勉强的笑容。
-----------------
开学了，十小时的火车你们懂我意思吧呜呜呜
晚了点，我还得吃点东西赶紧收拾（趴）
哈利波特与火焰杯 : 第七十三章没有说出口的话
“赫、赫敏。”都不用仔细想，就知道对方肯定是听到自己所说的那些话了，莫名的慌乱感瞬间笼罩住了佐伊的心头。
“呃，我刚才过来是想说……”赫敏指了指身后，“我那边、处理好了。因为我们之前是在这边约好会合的……就想着过来看看。”
“是吗，你打扫结束了……我刚才还在说卢娜，她自己的部分一点都没动……一直就只是在偷懒。”卢娜翻了个白眼。
“那我们可以快一点，早点弄完我们就能早点回去睡觉了。”赫敏的脸色恢复如常，至少表面看上去已经没有问题了。她拎起自己的水桶，“赶快吧，一起帮卢娜把教室打扫完，我们就可以去处理盥洗室和走廊了。”
“……好。”佐伊点点头，“刚才的事情你别多想，我不是那个意思……”她刚想拉住赫敏的胳膊解释一下这件事，赫敏一歪身子躲开了。“行了，现在不是说这种话的时候了。等会儿费尔奇肯定会上来巡视的，我们不应该在闲聊上浪费更多时间。”
“可我觉得我应该解释清楚，如果让你误解了……”佐伊又想拉住她，但赫敏再次躲开了。
“没有什么可误解的，佐伊。”她转过身来，嘴角挂着一丝了然的笑容，但这笑容让佐伊心里发紧，只觉得有什么不可掌握的事情悄然发生了变化。
“我总算是得知你真正的想法了，不是吗？不能当着我的面说的那些真心话，一直以来都碍于情面想要瞒着我的事情。”赫敏深吸一口气，“说实话你不用这么拐弯抹角的，我又不会因为你以前说过的那些话就把某些事情当真，也不可能天天纠结，更不！可！能！会觉得惋惜和难过！”她猛地往前一大踏步，用手指指着佐伊。
赫敏的胸口快速地上下起伏，她一看就是在拼命忍耐怒火，佐伊看到她指着自己的指尖都在颤抖，但赫敏连一丝软弱都没有暴露出来，而是如第一次见面那样仰着下巴，显得骄傲自大。要知道自从她们之间关系变得亲密之后，她就一直努力不让自己在佐伊面前暴露出咄咄逼人的那一面了。
“你说得对，这是我的自由、我的权利。不管我要和谁、在哪里、做什么，你都无权干涉！我早就想着会有这么一天了，迷情的效果终于消失了，嗯？终于想要结束这份虚假的情感了？那可真是可喜可贺！所以你想要选谁？想必是卢娜吧。”刚想溜走的卢娜听到这句话，震惊地睁大了双眼，吓得她耳朵上那两个小萝卜耳坠都开始抖动起来。
“赫敏小姐？我能恳请你恢复你引以为豪的理智……”卢娜的话还没说完，赫敏就像是要盖过她的声音那样冷声道。“从世界杯决赛上我就察觉到你的冷淡了，但我以为这全都是我的错。因为我说错了话、做错了事，伤害了你，所以我虽然感到不甘、感到痛苦、想要迁怒你，但也确实知道造成这一切的都源于我最初的逃避，才会让你的态度变得这么陌生。”
佐伊的脸色唰地一下白了。“什么世界杯？我没有……”她止住了话头，虽然知道麦克斯去了世界杯决赛，但为什么这些坏事都会该死地凑在一块把事态变得更糟？她知道否认不会有任何作用了，毕竟赫敏会在那儿出现的理由只会是要陪她的两个狮子小伙伴一起看比赛。而且她都不知道麦克斯那混账女人究竟做到了哪一步，一旦在这儿慌了手脚很可能会说错话。
“想起来了吗？我还以为你连这个都想要否认呢。”赫敏说，“可果然我想得一点都没错，只需要一个……半个假期，你就能从这份束缚中解放，而只有我傻兮兮地还整天胡思乱想，金妮甚至给了我建议，我有好多次都想要尝试看看了，又说服不了自己踏出第一步……”
“嗯？”佐伊吃了一惊，赫敏一下子察觉到自己说漏嘴了，她皱着眉语气强硬。“不过现在我完全清醒了，果然从一开始我的想法就是正确的。你只是基于友情和迷情的效果才会对我有那种情绪，而现在这个梦也是时候醒过来了，就像是肥皂泡终有一天是会破碎的那样，虚假的情感也迟早会消失……”但她的脸色却蓦然苍白了几分。
“你也别想着想要瞒着我了，你不是想要邀请卢娜吗？我觉得这样就很好。你找到了真正喜欢的人，我们之间也可以退回过去的那根线。一切都相安无事，我也不用去疑惑怎么和另一个女孩儿交往，我甚至可以……祝福你们（说出这话时咬着嘴唇拖沓了好几分钟），你也可以预祝我找到未来的另一半。”
卢娜一拍额头，居然从这里开始就听到了么，那等到赫敏决定走出来的时候完全不知道她心中已经想过多少东西了。她的语气无奈之中又带着尴尬和混乱：“赫敏，虽然我不知道你擅自都误会了些什么，但我和佐伊只是朋友……我当然很喜欢她，但我们之间缺少一种……怎么说呢？能够引燃我们之间激情的一种特殊物质？你看就像是你不能在戈迪根泡的茶里面加米醋，虽然会变成一种漂亮的浅紫色，但实际上喝下去就会中毒……好吧，我觉得我这个例子举得不是很恰当……”
她居然真的歪着头冥思苦想起来，想要找出一个更恰当的比喻。佐伊真想大力敲她的头，在她耳边怒吼现在该做的完全不是这件事。
“我永远不会做这种祝福，赫敏。”表白的话就卡在喉咙口，但佐伊发现自己不知为何就是没办法直接说出来，明明去年还能趁着气势吐露心声，但站在这空荡荡的走廊里，就总觉得有什么眼睛在盯着她瞧。我得找一个更加封闭的环境，她告诉自己。但她的理智知道她得在此时此地做些什么。
赫敏没打算继续给她更多地做心理建设的时间：“这学期开始之后，我但凡见到你，都只能是见到‘你们’，我告诉自己这没什么，谁还没一两个朋友呢？更别说卢娜在我们之间确实缓解了很多紧张和尴尬，我也很喜欢她。”她皱着眉，就像是不想让自己承认这一点。“但我越是看着你们两个的相处模式，就觉得非常自然。你们是室友、也是同院，不仅相处的时间远比你我更多，而且共同的话题也远比我们之间的丰富多彩。”
“我知道你在卢娜身边会很放松，我不止一次看到你和她谈话时会流露的那种轻松，你们可以在一起谈论拉文克劳发生的趣事，也可以关系很好地一起约着去吃饭，但这些都是我做不到的，我知道这是很愚蠢的行为，但还是忍不住地烦躁，更别说我早就知道卢娜是多么善良美好的一个女孩，你会喜欢上她再寻常不过了。”
隐隐因为赫敏的话感到快乐，因为佐伊不管怎么去理解这段话，都能够从中感觉到赫敏的恼怒。因为卢娜和自己的关系好而不舒服？虽然佐伊知道赫敏所想的那一切都是不可能发生的，因为不管是卢娜还是她，都不打算和对方发生什么超友谊的关系。她确实觉得和卢娜的话可以说很多心里话，因为她总是很包容自己。但她就没办法想象和卢娜亲吻。不，也许可以想象，但完全不会感觉到脸红心跳。
“现在这样不是很好吗？你邀请卢娜、马尔福或者随便什么人去舞会，我也可以落得轻松，不用再做些没有意义的事情。”赫敏顽固地道，佐伊拉住她，哪怕就在这里大声喊出来也没关系，至少她必须解除这个误会。
“赫敏，你听我……”
“你们这些小混蛋拉拉扯扯地在做什么！”费尔奇的喊声不合时宜地响起，佐伊的心都凉了，趁着她愣神的功夫，赫敏径直挣脱了她的手，快步绕过拐角消失了。费尔奇手上的油灯因为他激动的情绪晃来晃去，灯火下的影子被拉得很长地散在墙壁上。
“没有打扫！给你们这么久的时间你们就只是拿来聊天？还是说你们想要打扫整个城堡……你这是什么眼神！想要反抗吗！”费尔奇的指头差点戳到佐伊的鼻子，但她冰冷的眼神让费尔奇更是惊吓之余暴跳如雷，“好哇，好哇！我会直接报告你的院长！报告穆迪教授！我要让你挂着‘我是个违反校规还挑衅费尔奇先生的无能者’的牌子站在走廊里，我……”
“拜托了。能请您稍微闭上您的嘴吗？”佐伊的声音平静得可怕，“我现在心情稍微有点糟糕，我们都不希望看到一些东西，例如您倒挂着悬……”卢娜扑过来就把她嘴巴按住了。
“刚才骚扰虻不小心钻进了她的耳朵，在她的大脑里进行了干扰，我们马上就去打扫，先生。”
哈利波特与火焰杯 : 第七十四章失落的早晨
“她怎么了？”芙蓉甩了一下她那头漂亮光滑的银色长发，问卢娜，后者正把面包和汤摆在桌子上，这是她偷偷从礼堂带回来的。“你们英国人还有早上起床把自己埋在被子里装石头的习惯？还是说她是在模仿蜗牛？”
“我觉得她能听到你在说风凉话，她如果不是提不起劲，就会把你变成一只蜗牛。”卢娜耸耸肩，担忧地看着佐伊的床位。“你在开玩笑。她怎么可能做到这一点，她还是个小孩子呢。”芙蓉不相信。“可她心眼比针尖还要……能丢东西说明还没有完全隔绝，这是个好事。”卢娜躲开从裹作一堆的床位飞过来的枕头，轻松地说，也不管芙蓉多么奇异地看着她。
“你们关系不是挺好的吗？吵架了？”芙蓉好奇地问，她像是又不急着出门了，坐在她自己的那张床上看戏，床头搁着能打开第二个比赛项目提示的金蛋。也不知道这么闲的话又为什么要一大清早就开始梳妆打扮自己。
“唔，吵架了——也不知道算不算。不过不是和我。”卢娜捡起地上的枕头，掸了掸灰尘把枕头扔在自己的床上，“我是先把她给直接硬拉出来呢，还是先去上课比较好？”她瞧了瞧时间（只有二十分钟不到就要上课了，而她还需要赶去另一座塔楼），罕见地陷入了选择困难。
“你去上课吧，卢娜。”从被子里传出至少听上去还是挺镇定的声音，“我没事，你不用担心我。我只是需要稍微多休息一会儿，一小会儿，昨晚让我有点累。”
“可是……”卢娜还是很犹豫。
“快去吧，迟到会让你在教授们心中的评价降低的，而且不要在没有意义的事情上浪费时间，你也知道你现在帮不了我什么。”佐伊说。
“……好吧，那我先去上课。中午一起吃午饭吗？”卢娜背上挎包，佐伊那边沉默了很久，卢娜都快以为她不会回话了。“嗯，我在礼堂等你。”听到佐伊这么说，她这才稍微露出笑容，跑着去教室了。
不知过了多久，佐伊觉得这世界的声音全部都消失了，光亮也伴随着声音被吞噬，她当然知道这只是因为她脑袋上蒙着被子所产生的联想，但她还是不由得感觉到一种深深的挫败感。
都怪费尔奇那个混蛋，她咬着牙这么说。我原本都打算说了，都打算再一次敞开真心，都是因为他出现的时机太糟糕了，所以才会变成现在这样。
这话也就只能骗骗你自己了，佐伊。幽幽的，又有一个冰冷的声音在她脑中响起。就算费尔奇不在那个时间出现又怎样呢？你只是害怕、你还是会顾忌，你希望赫敏她能自己明白你的心情，而完全不敢直接告诉她，就算你根本不愿意在她面前说说真心话，却要求她能看透你的真心？别傻了。你只是不想失去、不想受伤而已，因为你是被拒绝过一次的人。
她知道两者都是自己的真心，但后者显然更加冷酷和真切，像是剖开她心的手术刀一样，告诉她自己一切的源头只是因为她的怯懦，她之所以会犹豫，只是因为她不想再被伤害一次。
如果赫敏又一次对她说了“不”……一想到这种可能，就算她知道了赫敏也会因为她和卢娜关系好而心生妒忌，还是有一根无形的线竖在她面前。一根跨过去或许会没事，但也或许会触发最险恶陷阱的线。
她想要保护自己的心，害怕会有任何深入的事物损害它，所以她才会犹豫，可再这样下去，赫敏就会离开了。昨天她害怕跟赫敏对视，她知道赫敏从来都是个果断的女孩，她对事物从来都会有自己的判断。也许不那么成熟、也许不一定是正确，甚至对很多人都造成了困扰，觉得她太过强势，却又非常耀眼。
如果赫敏真的下定决心要离开，她就算会很痛苦，也一定会做。而这一点是佐伊坚决要避免的……这时，佐伊隐隐听到房间内传出液体流动的声音，接着还有器皿碰撞的声音。卢娜已经去上课了，这里应该只有自己一个人才对。而如果是卢娜回来，佐伊是会感觉得到的。
她皱起眉，抓住一直放在枕头附近的魔杖（虽然现在枕头已经给扔出去了），默数三个数。
“什么人！”她掀开被子半跪在床上，向着声音发出的方向瞄准，然后就对上某个银发小偷诧异的目光，芙蓉手里拿着半个卢娜带给她当早饭的面包，另一只手捏着一小块撕下来的碎面包，桌上的汤也被喝掉了一大半，汤匙随意地搭在边沿。
“你为什么还在这里？”佐伊大声道。
“嗯？你终于愿意不继续装石头了？”芙蓉耸耸肩。“这面包好干，汤的味道也普通、还冷了。你们就不能做些更好吃的东西吗？”
“你可能忘记了，那是卢娜带给我的东西。”佐伊加重了其中的几个词，提醒芙蓉她现在一直抱怨的东西其所有权甚至不属于她。
“我以为你要一直缩到午饭呢，我正好也没吃东西，就勉为其难地让它们进我的肚子。”
“……算了。多情种子小姐今天不去到处找人约会吗？为了当你的舞伴会有多少男生打算决斗呢？”佐伊讽刺她。自从芙蓉来到霍格沃兹之后，整天见得最多的就是她把那些男生迷得神魂颠倒的画面。芙蓉大概是觉得让男孩子们沉迷在自己的魅力中是一件很有趣的事，她从不拒绝那些人对她的讨好。
佐伊觉得她多少有点轻浮，虽然芙蓉不管怎么做对她而言都不痛不痒，因为她既不喜欢那些男生，也不喜欢芙蓉。就连芙蓉同校的学生们看上去都对她不怎么关心，和她一起住进这里的那个布斯巴顿的女生（佐伊没有刻意去记名字）也不会想着找芙蓉一起去吃饭。
“不管他们怎么想，我可是有心仪的人选了。”芙蓉满不在乎地说，“我本来一大早就打算去问问他要不要和我跳舞，可是你们这边发生的事我也很感兴趣，就不小心待得太久了。现在你也打算从被子里钻出来了，我就可以离开了。”
“你是在等我？”佐伊听出她的画外音，神色古怪，“你吃错东西了？”
“小家伙的火气可真够大的。不过我也理解，小孩子总是有很多想不通的事情，加布丽有时候也会和我闹别扭，不过我们之间总是会很快和好，因为不管陷入什么僵局，我只要主动承认错误、放低姿态就好了。”芙蓉对她的态度异常的宽容，佐伊之前也听她说过，芙蓉认为她和自己的妹妹有几分相似。
“你主动认错？不会觉得丢脸吗？我看你就是一副爱面子的样子。”芙蓉眨眨眼。“这评价可真够直接的，你说得对，没有人会喜欢丢脸，我尤其不喜欢。”她又轻笑道。“可那是我妹妹，我的家人。装个怂认个错又会怎么样呢？Je l'aime（我爱她）。”她一点儿都不掩饰自己对家人的喜爱，反而让佐伊噎了一下，不知道该怎么接下去。
“所以你的目标是谁？”望着芙蓉的背影，佐伊破天荒地主动问了一句。
“塞德里克·迪戈里。”芙蓉也很直接，朝她眨眨眼，“他很帅，又很绅士。这种人即使是布斯巴顿也不常见，而且他也是勇士，想想看，舞会是由勇士们来跳第一支舞的，我们要是一起出席，那再好不过了。”
“泼你冷水的话我很抱歉。”佐伊说，“但迪戈里有女朋友，他不会答应的。拉文克劳的秋·张，他们两个是情侣。”
芙蓉有些惊讶：“女朋友？也是，这么优秀的人要是单身，反而比较奇怪，肯定有很多姑娘把目标放在他身上。”但她接受得特别快，下一句话更是让佐伊睁大眼睛，“没事。我还是可以去问问看，说不定就成了呢，对吧。”
---------------
欠更一律到周末统计（趴）
哈利波特与火焰杯 : 第七十五章恋爱战争
“等等，你给我站住。”佐伊一把拉住芙蓉，抽搐着嘴角，“你没听见我说的？我都告诉过你迪戈里有恋人了！”
“我确信我没有耳聋，除非你的早饭里被下了药。”芙蓉说，小心地把袖子从佐伊那边扯回来，然后细心地整理起来，“别那么粗鲁，这可是丝绸。”
“别装模作样了，你这花心鬼。为什么我都说明了迪戈里有恋人，你还非要去找他？”
芙蓉看着她面色严肃的样子，扑哧一笑：“你该不会以为我是要去和那个叫秋·张的女生抢男朋友吧，我难道在你心中连这种最基本的信任都没有吗？”
佐伊想说凭借芙蓉的作为，她当然一点信用都没有。但芙蓉刚才好歹关照了她一下，佐伊也就没有直接把伤人的实话说出来，她知道沉默就已经能让对方明白她的观点了。
“真难过。”芙蓉的脸上笑吟吟的，“我虽然喜欢优秀的、有魅力的人，但我是不会对有对象的人死缠烂打的，那样太没教养了，而且也会拉低我的价值，我可不想让自己变成一个随便的、好打发的人。”
“那你还说要去邀请他一起跳舞？难道不就是想要引诱他吗？”
“所以说你还只是个孩子而已，佐伊。”芙蓉伸出食指，“我只是提出一个邀请，他当然有接受或者拒绝的权利。当然，实不相瞒，如果他接受了，我也不是不能把他从他现在的女朋友身边抢过来找点乐子，也许他会让我彻底沦陷于他的魅力之下，也许我过段时间也就厌倦了，这都是很正常的事情。但我不会对自己的心情说谎的，塞德里克是个在我眼中闪闪发光的好猎物，我为什么不能去抢夺他呢，爱与被爱都是赋予我的伟大权力。”
“真荒谬。你真的是太过轻浮了，你不觉得恋爱应该是更加安静、更加默契的一种感情吗？就像是浑然天成的、更加偏向于精神上的交融……”佐伊自己都不知道自己在说些什么了，她只是想到玛格丽特和芭芭拉两个人，那种命运一般的感觉，芙蓉那种观念是她之前从未接触过的，这让她多少有些不知所措。
“那种也太无聊了吧。”芙蓉想了想，“你肯定是那种喜欢上什么人就希望对方也能察觉到自己心情，将希望完全放在别人身上，自己却总是以各种理由停滞不前。那不就是单纯的胆小鬼而已吗？”佐伊尴尬地咳嗽了两声。
“如果塞德里克拒绝了，我就不会再进一步，因为我也不是以破坏别人的感情为乐，这只是为了试探。事实上我都能确定，如果他真的答应了，我对他的兴趣一定会大幅度降低吧。因为我没办法不去想他未来会不会用相同的理由离开我。”芙蓉说，“不过如果我真的遇上一个喜欢的、又单身的男生，我肯定会拼命追上去的。就算被拒绝也不要紧，我总有一天会让他松口，会让他沉溺在我的魅力之中。”
“你确实像是会这么做的人……”佐伊叹气道。
“对吧，完全无法理解那种压抑自己真心的人，还有就是故作矜持不愿意上前一步的人。恋爱就是战争。按兵不动的最后只会惨败，喜欢的话为什么不主动进攻呢？”
“真厉害。你都不会害怕的吗？被拒绝是多么恐怖的事情啊，就像是连自己的真心都被完全否定掉了，变成了透明的虚无，脚底下却是万丈深渊，根本不知道下一秒会面对些什么。而对方根本就不愿意从那个误会中走出来。”
“那就让他了解到不就好？要是言语说不通就拥抱，拥抱也不行就亲吻，你接吻过吗？那滋味可美妙了。要是接吻都不行的话……就只有吃掉对方了吧。”佐伊别开脸，这种事情怎么可能做到啊！
“啊，不过做到这一步之前要选对人哦，不然就变成单纯地出卖身体了嘛。”芙蓉轻笑出声，“恋爱的话总有一边要主动的，自己主动并不丢脸，女生主动又有什么不对？都已经确认恋心在燃烧了，那就只有用行动让对方也燃烧起来。而不是像个幼稚的小女孩一样躲在被子里哭。”
“我没有哭……”佐伊一下子察觉到说错话，可芙蓉已经笑出声。“我都没有说是在说你啊。”
“如果迪戈里拒绝了你，你会选谁当舞伴？”佐伊问。
“唔，那样的话随便怎么样都好，反正塞德里克是我目前为止的最好选择。我倒是希望和我的小妹妹加布丽跳第一支舞，但家属没法进城堡。”芙蓉又连声抱怨了几句霍格沃兹的糟糕环境，一会儿不是说太过湿冷、就是说饭菜的味道不好。
“你可以选择不住、不吃。”佐伊对此只有这一句话回答她。
“你真无情。明明我们之间都聊过恋爱话题了，你就不能对我温和一些吗？”芙蓉抱怨道。
“我只是听你灌输了一大堆我听不懂的话题而已，谁和你交换恋爱话题了？你上一秒还在我面前说霍格沃兹的坏话。”芙蓉叹气。“装得像是你真的在乎它一样。也只有说那个白胡子老头的时候你才是真的生气了。”
“不过我还挺开心的。我在学校也没多少朋友可以聊这些话题，女生们比较容易讨厌我，因为她们没办法从我身上抢走男士们的注意力。”佐伊倒觉得最根本的原因在于芙蓉的傲慢，喜怒形于色不说，还不知道收敛。
*****
中午，卢娜拖着疲惫的脚步进入礼堂，她四处搜寻了一会儿，在桌子的一头找到了佐伊。
“我打算去邀请赫敏，然后跟她说清楚，把我做错的、和我觉得委屈的全都告诉她。”吃饭的时候，佐伊一边戳着她面前的布丁，一边对卢娜说。
卢娜吃了一惊：“骚扰虻还是没有从你的脑袋里钻出来？”佐伊不重地敲了她一下。
“没什么。只是觉得有些话也算是有道理，总有一个人要主动起来，不是吗？”佐伊叹气。
“发生了什么？”佐伊和她说了一遍之前在寝室跟芙蓉的对话。“我觉得这么下去也不是一个办法，所以想要尝试着去交流看看。毕竟之前我也不能说一点错都没有，如果不是我一直在给赫敏传输错误的信号，而是更主动一些的话……”
“这不是挺好的吗？”卢娜拍拍她，“你打算什么时候说？”
“今天晚上吧，我们得去照顾炸尾螺——我都不知道这是什么东西——但听上去就有一种危险的感觉。到那时我打算和赫敏独处一会儿。”
“那我帮你看着点费尔奇，这样就不用担心说到一半就被打扰了。”
直到吃完饭，佐伊面前的布丁已经变成了布丁碎，她失神地舀起盘子里的碎渣，塞进嘴里。
“别担心，一切都会顺利的。”卢娜安慰她，她大概也能想到像是佐伊这种类型的人，下定这样的决心是多么的艰难，大概从决定好的一瞬间就开始胡思乱想了。
“你今天……见过她了吗？”佐伊低声问。
“我有看到赫敏去了图书馆。那大概是中午之前的事情了。”卢娜回忆道。
“唔，我想让夜晚快些到来，又觉得抗拒。”佐伊失神地盯着面前的桌子。但时间是不会因为某个人的意志就停止流动的，很快，惩罚时间依旧到来了。
费尔奇的态度比昨天还要恶劣，但是当他把她们三个压到海格的小屋之后，海格没让他说更多难听的话就把他赶走了。“我很高兴能来几个人搭把手，赫敏。”海格很开心，“还有你们两位是……？”
她们做了自我介绍，海格不认识她们是情有可原的，她们都曾经从赫敏嘴里听到过关于海格的奇闻，对于这个喜欢危险神奇生物的大个子乱来的部分，都有了一些了解。卢娜倒是有想要不要明年选修这门课，因为她还想要找到弯角鼾兽。但佐伊不管是上课的地点（靠近禁林）还是学习的内容（各种神奇生物），都会让她感到强烈的不适。
海格虽然因为佐伊的身份短暂地惊讶了一下，但很快就恢复过来，并向她们介绍了一下炸尾螺——一种丑陋的、长着凶恶的螺角、尖端甚至会爆炸的危险神奇生物。“这东西对我们有任何用处吗？我能看出它唯一的作用就是去伤害靠近它们的人。”
“也许它的角能够用来制药？”卢娜也猜测道，但佐伊对此表示强烈的怀疑。
“赫敏她上课也照顾过这些孩子，有不明白的问题可以问问她，我现在要去禁林里巡逻，会离开一段时间。你们喂完炸尾螺之后，把工具都收拾好，给我留个条子就直接回城堡吧。”海格临走之前告诉她们，“可别太晚，回去更是要注意安全。”
哈利波特与火焰杯 : 第七十六章舞会邀请（上）
“我宁可继续打扫卫生。一整栋城堡都行。”十分钟之后，佐伊彻底放弃了任何轻易接近炸尾螺的尝试，这些已经长到快六英尺的灰色的大家伙们戒心很重，但凡察觉到有生物靠近，就会拱起后背的刺，并同时炸出噼啪的火星，警告不允许任何东西靠近。
“我从来没在其他地方看到过这种生物的记载。”佐伊皱着眉，手里拎着一只大木勺，里头混着搅碎了的蛞蝓肉和一种像是卵的颗粒物，全部混成深粉色的一堆看上去恶心极了。
“我听海格说过，这是他自己培育出来的种类，是人头狮身蝎尾兽和火螃蟹的混种。”赫敏淡淡地道，她确实比佐伊她们两个动作更熟练，但也是小心翼翼的。
“杂交出一种全新的物种，这听上去可真伟大——如果不是因为养出来的是这种古怪的东西的话，我觉得他们大概都会给这位先生一枚三等梅林爵士团勋章了。”佐伊把炸尾螺的食物抛进圈养它们的场地里，然后看着这些东西摆动着横七竖八的脚，咔啦咔啦地一拥而上，后面的炸尾螺通常会为了抢夺食物和空间攻击前面的炸尾螺，火花和爆炸声响个不停。
“我希望它们能自相残杀而死。”默默地一勺接一勺喂完吃的，期间因为有一勺碎渣洒在了某只炸尾螺的螺背上，场面顿时变得凶险起来。佐伊在心中默念着接下来要做的事，把这一小盆撒完，然后就该行动了。
出乎意料的是，赫敏的态度也很平静，一点也没有昨天那种冰冷感，就像是昨晚的一切都没有发生过那样，她们就只是顺势跳过了那天的不快，而又继续僵持起来。佐伊本来都想要就保持这样，她有一瞬间问过自己，既然赫敏并没有太介意，那她是不是可以继续装傻下去？
“呃，我去那边洗食盆，你们等会儿先走也没关系。”卢娜刚想离开，赫敏叫住了她。
“不用走，卢娜。我有点事情想说。”她瞥了一眼佐伊，没有立即开口，好一会儿她才继续道，“但我希望能让你们两个都听一听，所以你不用想着留空间给我们。”
“好吧。”卢娜站住了。佐伊仔细观察赫敏的面部表情，发现那是一种一切都已经尘埃落定的决然，她突然忐忑起来。
“其实几天前我独自去图书馆的时候，遇上了某个人……”
*****
在佐伊通过自己的方式去寻找和黑魔法战斗的相关的手段时，赫敏当然也不可能什么事都不做就只是置身事外。她知道凭她能接触到的书籍不太可能找到很多好办法，但这并不代表她就要舍弃在书中寻求帮助。她之前问过麦格教授，可为了不引起教授的怀疑，她不能说得很详细。
当她刚把一摞书摆在桌子上的时候，身边的女生们突然兴奋地叽叽喳喳起来，她们对着某处指指点点，同时着迷地看着那儿，还小声地尖叫。赫敏甚至听到她们在讨论去要签名跟合影的事情。
赫敏厌烦地瞥了她们几个一眼。这种场景自从万圣节过后就变得很常见了，因为某个人也总喜欢往图书馆跑，只要他一来，这些闲着没事做的女生也都像是被蜂蜜吸引的黄蜂一样，全都一股脑地跑到图书馆来，哪怕平斯夫人赶了她们好几次，她们只要等平斯夫人一走，就又开始聚集起来对着那人坐的那边窃笑。
她顺着视线往女生们那边看去，克鲁姆沉着脸，正在翻着什么东西，赫敏大致看出他正在翻的那本书是讲述各种各样的神奇生物的。勇士们应该是自己解决难题的，赫敏也认同这一点，虽然她之前给予了哈利许多宝贵的帮助，但她仍然认为解开谜题必须是勇士们自己的成果。
她见过金蛋里的东西，藏在金蛋里的是一种足以将人类的耳膜撕破的可怕噪音，很像是用什么尖锐的东西一道道划在玻璃上。哈利得到它的当天，就在格兰芬多学生们的怂恿下在休息室打开了金蛋，但很快就合上了，因为没人受得了让自己长时间听到这种尖叫。
克鲁姆肯定也是想要找到答案。他第一场比赛的时候就很常来图书馆，虽然只是迁怒，但赫敏总觉得他这人不太讨人喜欢，因为有他在的地方总是有许多无关人士存在。
渐渐的，那些打破图书馆宁静的女孩不是被平斯夫人赶走，就是因为自己有课先走了。趁着下一批新的狂热粉丝还没来，赫敏想要利用这份安静，好好地整理一下从克罗克那儿得到的情报。
正当她聚精会神时，她的桌面突然投下一片阴影。赫敏皱着眉，惊讶地看到克鲁姆还是拉着那张显得很阴沉的大脸，站在她对面。
“我可以坐在这儿吗，小姐？”赫敏有些疑惑，但她没有理由去制止，就点了点头。
克鲁姆一坐下，赫敏就重新开始翻查起自己手里的资料，她本来以为事情就结束了，但没想到克鲁姆一直将视线放在她身上。赫敏终于察觉到这一点的时候，已经过去了一段时间，她刚想抬起头来运动运动脖子，就撞上了克鲁姆专注地盯着她脸看的眼神。
“我脸上有什么不干净的东西吗？”赫敏第一反应就是这个，不自觉地用手背擦了擦嘴。虽然她自认为午饭后嘴巴是擦干净了的。
“没有，我只是看到你这么认真，有点入迷。”克鲁姆说道，“能问你的名字吗？我是威克多尔·克鲁姆，你可以叫我威克多尔。”他又迟疑了一会儿，“你也可以直接叫我威基。”
“这学校里大概没有不认识你的人了。”克鲁姆的彬彬有礼让赫敏感觉不错，她微笑着说，“赫敏·格兰杰。你也可以叫我赫敏。”
“赫、赫尼恩？”克鲁姆皱着眉小心地重复道，他看到赫敏扑哧一声笑出来，无奈地道，“你的名字不太好念，我会练习的。”
“我也不该笑你的，只是我还没遇见过把我名字念错的人，有点新奇。”赫敏说，“你找我是有事情想说吗？”她问道。
“很明显吗？”克鲁姆苦笑道。“不然我找不出你非要坐在有人的桌子的理由。周围可还有很多空位置呢。”赫敏指了指周围，空荡荡的几乎没有什么人。
“是啊，这也许是最好的机会了。”克鲁姆自言自语道，“事实上我有一个不大不小的困扰……今天卡卡洛夫教授叫住了我。他告诉我勇士作为各个学校的代表，将要在即将到来的圣诞舞会上开舞，这样我就需要找一个舞伴。”
“你很受欢迎，威克多尔。要知道直到半个小时之前，就在我附近还站着好几个我们学校的女生，都想找你要签名，哈利他们也都说你是一个很厉害的魁地奇球星，想要找一个被你吸引的女生再好不过了。”赫敏说。
“你也看魁地奇吗？”克鲁姆的眼睛亮了一些，赫敏点点头。“偶尔，我对它不算很了解，不过我有两个好朋友特别喜欢。其中一个你也知道的，哈利·波特，他是我最好的朋友之一。”
克鲁姆眨眨眼：“我知道……但我以为你们——如果会让你觉得冒犯的话我会马上道歉。我看了那几期的《预言家日报》，我看到你们两个……呃，应该是情侣？”他听到赫敏的名字时还没有马上反应过来，但当赫敏说出哈利的名字，而他又正好想起当时因为无聊，看了同校学生带给他的《预言家日报》，上面言之凿凿地写了赫敏和哈利在交往。
“别搞笑了。丽塔·斯基特——就是那篇谎话连篇报道的撰稿人——笔下几乎都是在胡言乱语，我怎么可能和哈利是恋人？我们只是关系很好的朋友！”赫敏耸耸肩，斩钉截铁地道，克鲁姆暗自松了口气。“那你也没有正在和任何人交往吗？”这个问题他也得到了满意的答案。
“那真是太好了……话又说回来，我们刚才的那个话题：我需要一个舞伴，但这个名额永远不会是随便填上的。我想要的是一个让我被深深吸引住的女孩儿，一位兼具智慧和美貌的女神。我曾经很苦恼，但那些横在我面前的荆棘就在刚才全都粉碎了，我能够看到希望在闪耀。”
“赫（他想了想决定在这种严肃时刻先略过名字）……我希望能是你，希望能是你作为我的舞伴。我从第一次来图书馆看到你的时候就被你吸引了，也请求你能给我一次机会，能和我一起出席圣诞节的舞会。”
哈利波特与火焰杯 : 第七十七章舞会邀请（中）
赫敏花了三分钟来处理这个信息，这在平时看来简直是不可能的，更别说只是这种最简单的消息。可是赫敏不知道该说些什么，她手足无措。有人主动邀请她去参加舞会，这还是她出生以来第一次。不管喜不喜欢说这个话的人，但魅力被肯定依然是值得高兴的事。
赫敏感觉到一股热度从脸颊两侧窜出来，她的第一反应就是想一个不那么伤人的方法拒绝掉。这完全是下意识地反应，她甚至没能马上想到自己会拒绝的原因。
“抱歉，威克多尔。我恐怕不能、不能答应你的邀请。”赫敏眼神有些游移。
“难道你已经有约了吗？”克鲁姆的两道眉毛纠结成一团，急切地问道。赫敏摇了摇头。
克鲁姆感到很惊讶：“那是因为邀请的人是我？我什么地方做得让你讨厌了吗？”赫敏迟疑了一会儿，也摇了摇头。即使她一开始对克鲁姆确实有些意见，但既然她真正和他对话的时候克鲁姆没有让她感到讨厌，那她那点儿被打扰的不快也就烟消云散了。
“好吧，我……嗯，怎么说呢。”她考虑要不要说实话，显然直接告知对方她因为心里有在意的人所以才会拒绝，是最有可能让对方顺利打消念头的。可她又觉得把这事说出来，万一佐伊已经放弃了，岂不是显得她是在自作多情吗？
“其实我心里有一个在意的人，我很……喜欢这个人，这还是我第一次拥有这种心情。虽然我不知道对方现在是怎么想的，我觉得可能是已经放弃了……但我还没有收拾好心情，还没法从里面走出来。”赫敏很不自在地说，她总觉得和才正式交谈过一次的人说这些挺不对劲的，但也许也正是因为她和克鲁姆不熟悉，而他看上去也不像是会多嘴多舌的人，所以才能和他说这些话。赫敏没办法想象将这些话告诉哈利或是罗恩，他们肯定会一直不停地追问。
“那这个人也太不知好歹了。”克鲁姆皱着眉，说道，“他怎么能这么对你！”
“不、不是这样的。是我的错，是我当时拒绝了，因为我有点害怕，我从来没有过这种经历，不同于我的父母和朋友，将某一个人看得那么重要，甚至于对方的一举一动都能够对我的心情造成影响。我甚至会因为看到那个人和朋友之间的打闹后，察觉到心中的嫉妒……我以前从来不知道我是这种丑陋的人，居然会有‘不希望对方有除了我以外能够展露笑容的人’的想法……”赫敏捂着脸，“我甚至透过盥洗室的镜子看着自己的脸的时候，都觉得恶心，在我有过这个想法之后。明明那个人对我来说非常重要，我却希望对方变得不幸。”
“我去年拒绝了告白，选择逃走了。我原以为自己多少能够担负起格兰芬多的名号，能够成为一个勇于去面对的人，但实际上我没能做到，我甚至因为不安和困扰一整个假期都中断了给那个人写信，过去我们一直在假期里有信件沟通……我只能一个人写，但不敢寄出去。我总是抱着侥幸心理，觉得那个人还会继续等我……我是这世界上最愚蠢的大傻瓜。”
克鲁姆心情很复杂，他当然不想放弃，但赫敏却在为一个不知道是谁的男生低落，甚至隐隐有些泣声。他始终认为放任自己喜欢的女生伤心不是个男子汉该做的，克鲁姆迟疑着把手搭在了赫敏的肩膀上，希望能给她一些力量。
“我现在都不敢问，问世界杯决赛上见面时的冷淡态度，问对方现在真正的心情，即使我知道我们之间还能是朋友，但那个人看起来已经冷却了，即使还很关心我。现在我和那人单独相处的时候总会觉得有什么东西卡着，有点尴尬。”赫敏说，揉了揉眼角。
“我有自信能够解决任何困难，我可以找遍每一本书，里面总会有记载了答案的地方……但我不知道这件事我该怎么做，我以前从来没遇到过这么让我手足无措的事，不知道该怎么挽回，甚至不知道该不该去挽回……”赫敏最终忍耐住了，没在克鲁姆面前表现出更多的软弱，克鲁姆毕竟还只是个不熟悉的人，她没办法在他面前展现更多的心事。
“……谢谢你能听我我说这么多，但我还没整理清楚，也没办法答应你的邀请。”赫敏朝克鲁姆笑了笑，她眼睛红了一圈，因为她一直揉眼角。
“真可惜。但我能体会到你的心情。”克鲁姆等赫敏平息下来，就把手拿开了，他不希望让她觉得自己轻浮或是想要趁机占她便宜（虽然确实他也想要趁虚而入）。
“我不会收回我的邀请，事实上你也还没有和那个男生说清楚不是吗？他甚至都不敢站出来邀请你，也没有选择在你伤心和痛苦的时候陪伴在你身边，他不是一个合格的追求者。”克鲁姆声音低沉，试图让赫敏更好过些。但赫敏摆了摆手。“这不是单独某一个人的责任，我知道我伤人伤得有多深，就算那个人不愿意了，也只能是怪我自己。”
“那你想要怎么做？”克鲁姆问，“如果你还有那个想法，就应该表现出这个意图了。”他心中叹气，他确实从对赫敏一见钟情，他见过各种各样的女生，也有很多外貌上比赫敏优秀得多的，但他第一次踏进这个图书馆，偶然间看到埋在书堆里、专心致志的赫敏时，那种认真专注的态度，偶尔想到了好句子时露出的纯真的笑容，以及和另两个男生来图书馆时教导他们写作业时的严格和最先解决好作业之后小小的得意，都让克鲁姆觉得这真是个有趣的女生。
他并不是没有谈过恋爱，自然很快就察觉到自己对赫敏的特别的关注。他当然会选择在霍格沃兹的图书馆查找准备比赛时需要的资料，但渐渐地他也会在没事的时候到这儿来。他通过先前的观察，明白赫敏恐怕对他的名声不感兴趣，因为她从不像是那些会专门跑到图书馆来看着他尖叫的女孩子们，克鲁姆认为她大概对魁地奇不感兴趣，也不是他的粉丝。
他原以为今天是个不错的机会。赫敏并没有表现出和那两个男生之中的任意一个有特别的肢体接触，他也确认过她还没有交往的对象，更别说他自己好歹也是个勇士，也算是小有名气。可他没想到赫敏心里居然还住着个人，拒绝得毫不犹豫。和赫敏说过话之后，他更喜欢这个女孩了，既然那两个人闹了矛盾，也没有在一起，他就不该马上放弃。
追求别人其实就和打魁地奇时捕捉金色飞贼一样，看到了飞贼你不能马上就表现出自己的意图，要隐忍、要等待时机，因为对手也在观察、也在试图突破，你们站在或是相同、或是不同的起-点上，但只要精准地把握住时机并引导对手失误，最终你就能赢得胜利。
克鲁姆不会纠结于比赛的时长是短还是长，因为最终都只有一个目的就是抓到那只飞来飞去的金色小球，而他现在也只是需要让赫敏的重心渐渐地偏向他这一边。即使他的起-点远比那个不知底细的对手要低，也并不是说对手就富有余裕，因为最终举起胜利者胳膊的人，正是已经开始动摇了的赫敏，只要利用好这份动摇，并且让赫敏明白自己的真心就好。
“我也不知道要怎么做……我想我应该正面谈谈。最近我们都有些正事要做，等那边结束了之后，我可以找个机会去道歉……”克鲁姆没办法阻止她，但他开始有意识地和赫敏在图书馆拉近关系，哪怕只是打打招呼或是闲聊几句。赫敏没有跟他说她在调查些什么，但当她问起德姆斯特朗的授课传统时他也不吝为她解答，很快他们就从几乎是陌生人成为了关系还不错的朋友。克鲁姆并不是个圆滑的人，但好歹他也知道自己现在是在做什么。
某天中午他们又在图书馆见了面，根据之前赫敏所说的，她应该是昨天要去找那个谜一般的敌人（克鲁姆甚至对他做了假想模拟）去谈话了——一个应该是内敛、敏感、优秀而且自尊心很强的人（简直就是书呆子的标准模板）——赫敏之后就不常提起那个人了，克鲁姆也就只能自己推测出一个形象，并欣慰地发现如果最后那个人想要找事，他应该可以一拳撂倒对方。
可当他看到赫敏耷拉着肩膀、神色恍惚地晃进图书馆，并且等他喊了她三次之后才有所回应，他就预感到自己等待已久的机会到来了。
“你没有吃午饭吗？”克鲁姆皱着眉，他不希望看到赫敏这副模样。赫敏呆呆地摇了摇头。“没有多少吃饭的心情，也咽不下去。从早上开始就一直在想事情，世界天旋地转——上课的时候我还能让自己冷静下来，告诉自己现在需要专心学习，但只要下了课，我就不知道该怎么办了。我也不想让朋友们察觉到不对劲，一路上都拼命忍耐下来了。”她露出一个不知道是无奈还是苦涩的笑容，“至少我觉得避开人群的效果还是挺不错的，也没被人发现我的软弱。”
哈利波特与火焰杯 : 第七十八章舞会邀请（下）
“我去给你拿点吃的。”克鲁姆也没等赫敏拒绝，拍了拍她的肩膀，就站起身。赫敏本来想要拒绝的，但克鲁姆那张总是阴沉着的脸上挤出了一个略带安慰的笑容，赫敏只觉得泄了气，她确实也觉得难过，又累又饿，居然也就由着克鲁姆离开了。
她在图书馆外的转角等克鲁姆，五分钟都不到，克鲁姆就跑了回来，怀里还抱着几个包好了的面包。“喝的不太好带出来，只能带点方便的。要不我带你回德姆斯特朗的船上去我们那儿吃点吧。”他把面包塞进赫敏手里，抬手抹了一把头上的汗。
赫敏摇了摇头，他们就靠在附近的墙边。“谢谢你，威克多尔。”赫敏小块小块地撕面包。“你不是一个人。刚才我去礼堂的时候，波特和红头发的男生还在讨论为什么没有在这边看到你。”
赫敏只吃了一个面包，剩下的又重新包好，他们站了一会儿，还是回到了图书馆。“如果你不介意的话……”克鲁姆指了指自己，“我可以听你说。”
吃了点东西之后，赫敏的情绪稳定多了，她朝克鲁姆笑了笑：“谢谢。”她沉默了很久，“其实我不知道该怎么开始说。”
“没关系，这也很常见。”克鲁姆安慰她，想了想还是放弃把手搭上赫敏的手的打算。他一丁点都不希望把自己的印象变坏。
“……我们昨天被罚留校劳动。”赫敏望着别处，看上去就像是自言自语，“其实这已经算是很轻的处罚了，只是被罚打扫卫生而已。那个人也在。”
“就你们两个人吗？”赫敏摇了摇头。“除了我以外还有一个人，一个个性很奇特的姑娘，但很可爱，我们都是朋友，那事儿是我们一起干的。”克鲁姆皱了皱眉。
“我们分配好工作，最后再一起去打扫盥洗室。然后我就去做我的那份，想着尽快做完然后找个机会，能和那个人单独待一会儿，鼓起勇气……本来是这么觉得的，直到我听到那些话为止。”赫敏握紧了拳头，又是愤怒又是痛苦的样子。
克鲁姆看到飞贼在他前面晃悠了，可他的对手却出了岔子，转过身去没看到。这是一个机会，但还不成熟……“没关系，如果你不想说的话……”
“没事，我已经想过了。”赫敏低下头，“只是那些我一直以来都担心的东西突然变成了现实，身体被失重感包围，当时我甚至觉得地上的砖块都是裂开的，破开的口子会把我埋进去……那个人喜欢的另有其人，但应该是说不出口吧，所以才一直想要委婉地疏远我，而我只是没看懂而已，心存侥幸着以为那些都只是我的错觉，只是和我一样是在闹别扭。”
“你怎么会认为他喜欢别人？那个混账跟你摊牌了？”克鲁姆愤怒地问。
“不是这样。只是我听到了，那个人想约的是另一个女孩。而且那个人也说了，不会管我和什么人跳舞，因为这都是我那该死的权利。”赫敏说，“我后来实在是受不了了，都想要逃走了。但我不想让那个人觉得我是被丢下的、可悲的，我不需要听解释，我什么都听到了！也不想在那个时候因为这种事哭泣！说实话我都想扇耳光了，先给自己一巴掌，再给那个人一巴掌！”
“但在我做这件事之前，我们的管理员就先到了。我也就没这么做，要是再拖上几分钟，我大概就要忍耐不住愤怒动手了……”赫敏的气势又衰弱下来，“后来我回宿舍蒙头睡了一觉，也没做什么梦，但醒来之后就一直有东西不停地想要干扰我，我讨厌这种不受控制的感觉，它都快把我变成我不认识的样子了！”
“忘了他，你现在需要的是用更多美好的记忆去盖过这段糟心的东西。”克鲁姆说，微微靠了上来。“只要你愿意告诉我那个人的名字，我会找个机会和他决斗，让他因为伤了你的心后悔。”赫敏拒绝了，克鲁姆也就先暂时放下了。
“你需要一个散心的场所，你不觉得一场彻底的狂欢、美味的食物和愉快的气氛能够让你的心情恢复得更快吗？”克鲁姆真诚地道，“我之前说过了，我的邀请并没有失效，我不想让你一直想着那些不开心的事，你把自己绷得太紧了，你需要放松放松，去跳跳舞是很不错的体验。”
“不行，威克多尔。”赫敏说，“这种事很卑鄙，你会让我更厌恶我自己。”
“这并不是卑鄙，而是你情我愿。我只是在展现我的诚意，我也希望能带给你快乐。”克鲁姆说，他感觉到自己找到了通往胜利的第一步了。
“你说得对，我是需要放松放松。但我完全可以一个人入场，吃吃东西，看哈利他们跳舞，我已经四年级了。”
“但那只会让你更寂寞。你的同伴们会找到自己的舞伴，也不会一直跟着你，你需要一个舞伴，能够在当天和你一起行动，或是在你需要的时候听你说说话。”克鲁姆说，“我不会多事，也不会让你觉得困扰，你就当做是和朋友跳一支舞，如果你真的不愿意，我是不会勉强你去承担一些什么角色的——事实上这也能够帮我很大的忙，我到现在也还没有找到舞伴，而圣诞舞会已经没几天了。”
“可你只要提出这个要求，我敢保证城堡里近半数的女生都会愿意成为这个角色，你不用追着某一个人……”
“我不愿意而已。”克鲁姆说，“我被你吸引了，所以想要邀请你成为我的舞伴，这是我确信我想要做的事。我不是个轻言放弃的人，这样的人是不能成为一个优秀的魁地奇球员的，仅仅是一次的拒绝，我并不觉得我就要因此退出，你是在轻视自己的魅力。”
“而且，正是因为你被那个混账家伙看轻了，才更应该让他明白他的错误，不是吗？”赫敏沉默了，许久她才开口。“是啊，我不应该在这里像个怨妇一样唉声叹气，就算一切都结束了，我也要让她知道我一个人也能过得很好。”赫敏说话的声音很小，只是一段自言自语而已。克鲁姆知道她是在考虑了。
“不管我们会不会就此开始，至少我现在以一个朋友的身份想要再次提出邀请，希望你能成为我的舞伴，和我一起去圣诞舞会——”
*******
“你说克鲁姆邀请了你？”佐伊拼命忍耐着即将爆发的情绪，赫敏只是留下卢娜，淡淡地告诉她们今天中午的时候她在图书馆遇上了德姆斯特朗的勇士威克多尔·克鲁姆，然后克鲁姆邀请她去圣诞舞会这件事。
“那鼻子妖怪喜欢你？！”卢娜知道自己不该笑的，但她还是别开脸，这个称号是之前她和佐伊聊起几个勇士时她自己取的，因为克鲁姆有一只大鹰钩鼻。佐伊现在却突然用上了，而且显然是基于愤怒的丑化。
“注意你的用词，佐伊。”赫敏皱眉，“威克多尔人很好，你这么说未免太没有风度了。”
“威克多尔？你都已经开始直接叫他的名字了？你怎么不叫他威基？”佐伊感觉一股热气直冲脑门，她想要拉住快要脱缰的情绪，却没法立刻做到。
“所以你要为我对朋友的称呼来指责我咯？难道我是叫你‘西格尔’的吗？别让我看不起你，佐伊。”赫敏也生气了，她之前虽然表现出一派平静，现在看着佐伊气急败坏的样子，却也不可能无动于衷，自然而然地就被引出了心中的火焰。
“朋友？你难道不知道那个男的是想要和你约会吗！”佐伊恼火极了，“他想追你，所以才会拿朋友的身份当借口！”赫敏不甘示弱。“你现在又是爱情专家了，对吗？我问心无愧！而且就算我和克鲁姆之间发生了什么，又关你什么事！‘这是我应有的权利’，这话不是你自己说的吗？你有什么资格管我要和谁去跳舞？”
赫敏往后退了一步，她又重新把心中的那些怒火和情绪给藏进冰冷的面具里了。
“我答应了威克多尔的邀请，当他圣诞晚会的舞伴。我就是想说这个事情而已。”
------------
其实这不是也挺甜的么（思索）
而且你们看最惨的不是克鲁姆么（滑稽）
接下来就要到圣诞误会……啊不对圣诞舞会了
哈利波特与火焰杯 : 第七十九章谈心（强迫）
之后，压抑的气氛就像是那黑色的夜空一样，没有星星和月亮的光辉，沉甸甸地压在三人心头。赫敏和佐伊之间一句话都不说了，都只是默默地埋头做自己的事，佐伊宁可自己因为动作粗糙被炸尾螺在手上弄出好几个伤口，也不愿意向赫敏求助一次。赫敏的动作倒是在佐伊受伤时顿了顿，但也是一句话都没说。
就在卢娜觉得气氛难耐到她想要尖叫的时候，总算是把这些暴脾气的大家伙们给伺候完了。佐伊把工具往工具箱里一扔，也没有心情去整理，抬脚就离开了海格的小屋后院。卢娜急匆匆地跟赫敏打了个招呼，也跟着离开了。
赫敏在原处站了很久，直到她的鼻尖都已经失去感觉为止，手脚也都僵住了。才幽幽地叹了口气，将视线从那两人离开的方向收回来，收拾好全部东西离开。
就这样吧，她想。只是最后还是让佐伊受伤了，这也许是因为她也想要报复一次，但以后应该就连朋友都做不了了吧。卑鄙的人，得到这种报应根本就是活该，赫敏自嘲道。
“去医务室看看吧，你的手。”卢娜不得不加快脚步，才追上走得特别快的佐伊。她大概也能解读一番她的心情，这时候哪怕毫不吝啬体力的付出，也比继续忍耐暴走的情绪来得轻松。不如说这种毫不顾虑身体状况的疾走，就是为了让身体的痛苦去消除心灵的痛苦。
“不去。”佐伊硬邦邦地说，甩开了卢娜拉着她的手，“我没事，回去吧，明天还要上课。”
不管卢娜再三重复，她都不管自己还在淌血的手掌，只是一个劲地往前冲。回到寝室后，她动作造成的声音让已经熟睡的芙蓉和安珀不满地咕哝了几句，但佐伊有什么可在乎的呢？她只觉得身体的某一部分在解体，带来撕心裂肺的疼痛。
“至少缠点绷带。”卢娜扔给她一卷绷带，这是之前庞弗雷夫人给佐伊的，算是帮忙的谢礼之一。虽然至今也没弄懂为什么她要给这东西，但卢娜现在还是很感谢能在需要的时候手边出现这么一个合适的道具。
佐伊沉默地接住了东西，也没多说什么，她也不想把床单弄脏，即使第二天小精灵们就会帮她处理好。庞弗雷夫人教过她几手，加上第一次比赛时的好多次实践，至少不用担心渗血。
她把被子蒙在头上的时候，只希望自己能就此消失在这片黑暗中。
*******
“怎么，今天怒气冲冲的？”麦克斯戏谑的声音从耳畔响起。佐伊没有兴趣和她说话，就连视线都不想对上。“原来如此……你被甩了。”但还没来得及防备，思想就被窥视了。对方那满不在乎的语气简直是压倒骆驼的最后一根稻草，最后四个字尤其刺耳。
“滚开……火焰熊熊！”周围的草地被火焰包围，一直顺延着往分界的方向燃去，火焰顺利通过了明与暗的交界，呼啸着差点点燃麦克斯的鞋子。麦克斯眼睛一亮，手中也现出一根魔杖，“障碍重重。”无形的壁挡在她的跟前，阻挡着那些火焰、甚至连温度都没有透入一丝，“水流如柱。”一股足有大半个手掌那么粗的水柱从麦克斯的杖间涌出来，将外面的火焰熄灭了。
佐伊没有打算就这么结束，而是反复地发动咒语，这些东西可比她以前丢石头什么的威力大多了，但她却没有突破麦克斯的防御，即使一度能够击碎麦克斯的护甲，但她又会迅速地在下一击到来之前从容地补上下一个。
佐伊越是攻击，心里的挫败感就越大，头脑也开始渐渐从理性中挣脱，当她反应过来之前，她已经将不能说出口的咒语吼出声了。
“阿瓦达索命！”绿得耀眼的光线嗖地撞在麦克斯的护甲上，这个咒语本身的威力就和那些只是经过改良和削弱的常用咒语完全不同，穆迪曾在课堂上说过，要想真正发挥三种不可饶恕咒的威力，需要很强大的魔法力量。佐伊激怒之下，即使不能第一次就发挥出这个咒语的威力，却比那些只能让人流鼻血的玩笑厉害多了。
麦克斯的护甲原本就差不多被打掉了一半多的防御力量，这下不仅阿瓦达索命刚接触到时就发出了咔咔的开裂声，更是连两秒钟都没撑住，就破碎了。佐伊眼睁睁看着这道咒语就这么射在麦克斯身上，然后她就突然静止不动了。
过了半分钟左右，麦克斯睁开眼睛，随意地从嘴里吐了一大口血。脸色变得有些苍白。当然她本身是没有血和肉体的概念的，只是一种受伤后的表现形式。
“这就叫做叛逆期么？”麦克斯一挥魔杖，佐伊就感觉自己的四肢被突然出现的藤蔓捆得死死的，她整个人都被禁锢在那棵大树上，“这并不值得称道，将自己的过错迁怒给别人这种事情。”
“我们之间还用在意这个？”佐伊冷笑，她眼睛都红了，麦克斯晃着魔杖走过来。
“当然，现在还是休战期。我也该进行一下身为母亲应有的义务。”
“义务？想报复我就直说。不用说这种让人作呕的话！如果不是因为你，我们之间怎么可能走到这一步！”佐伊的眼睛在麦克斯伸手过来的瞬间下意识眯了眯，别开了脸。
“所以我说过了，别把自己的问题甩给别人。”麦克斯出乎意料地没有攻击她，而是站在她正面，“我都不知道你这么怕我？难得我还想试试看和你谈谈心。”
“我为什么要责问你刚才的阿瓦达索命？做得很好不是吗，虽然第一次显得还很弱，但你很快就会习惯的。”佐伊皱眉。“习惯？我为什么要习惯。”
“因为你要是想要对付什么人，就要有一把能够杀死他的利剑。”佐伊别开脸。“我可没想要杀人！”麦克斯轻笑。“说谎。你明明就很想杀了他，那个抢走你小女友的男生。”
“我只是想要报复……”麦克斯盯着佐伊的眼睛。“不要说谎，你觉得自己失败了。那女孩儿就要被抢走了，你想要一劳永逸，直接解决掉那个男孩，不顾一切后果的冲动行事，你听，你心中的杀意还在血管中跳动着呢。”
佐伊彻底沉下脸，麦克斯看着她。“正视自己心中的丑恶真的很困难吗？为什么要压抑心中的愤怒？你想要把魔杖正面指着那个男生，甚至在暴怒的时候随便选上一个路人……看着他们痛苦地挣扎着倒在地上，你可以哈哈大笑，带走心中的苦闷。”
“我不会。”但佐伊居然没有迟疑，而是坚定地道。“多亏了有你和伏地魔这种绝佳的‘榜样’，我懂得了为了一己私欲去夺走别人的性命是多么恶心的事情。我不会是什么好人，也没有兴趣去为他人牺牲，但我不应该去杀人，即使我真的有那么一瞬间想要让克鲁姆断气。”麦克斯没有开口，像是在判断佐伊所说的话的真假。
“要想当圣人还是恶徒都随你。但为了你终于坦率地在我面前说了些心里话，在这种值得庆祝的日子里，我就给你几个忠告如何？当然，听不听也随你，你就当做是有飞虫在你耳边嗡嗡叫就行。”麦克斯也不生气，她无视被绑在树上、表现得很痛苦的佐伊，轻松地道。
“第一，你为什么把猎人放在弱者的位置上？”麦克斯说，“因为被拒绝、被咬伤了一两次你就要放弃？你没有从那么多的细节中看出任何东西吗？你远比那个后来者有优势，你已经抓住了那女孩的心，她试图挣脱的每一下，都会经历心脏仿佛要爆裂似的痛苦。但你只要给她一点希望，就能马上夺回来。”
“第二，你会怎么对一个试图逃离陷阱的猎物？当然是对你的陷阱进行加固和诱导。用你的真心去打动她、用眼神、言语、肢体，一切一切可以化作束缚的东西去包裹她，让她变成即使你松开牢笼、也无法离开的情况，诱惑并支配她的心灵，最后支配她的一切。”
“听上去真够恶劣的。你就是这样欺骗芭芭拉教授的？”佐伊讽刺道。
“欺骗？完全不是这样。我说过了，做这些都必须建立在真心之上，因为只有这样才能让对方确认‘我是凭自己的意志做的决定’，要是不用带感情，那我为什么不用迷情剂呢？”
“不否认恶劣吗？”佐伊冷着脸。“当然恶劣。不过总比你那种被戳到就迅速后撤的保守来得主动，也更有效。以及最后一点。”
麦克斯说：“你有尝试过将你的小女友当成公主来看待过吗？”
哈利波特与火焰杯 : 第八十章舞伴
哈利·波特，十四岁，一个月之前因为不明原因成为了霍格沃兹的第二位勇士，两周之前成功完成了第一场比赛项目，还拿到了一个不错的分数，虽然也伴随着受伤和波及无辜群众，但考虑到他所面对的匈牙利树蜂的难度加成以及之后骑上扫帚的亮点（这些都是他和罗恩事后的推断），他的表现和分数依然很出彩。
哈利曾以为匈牙利树蜂恐怕就是他这辈子将会遇到的最大的困难了。可是麦格教授在某次课后的单独谈话，却让他哪怕是重新面对一次匈牙利树蜂，也不想做接下来要做的这件事。
“波特，你得找一个舞伴。”当麦格教授听到哈利的拒绝时，显得非常的不可思议，她镜片下的眼睛审视地眯了起来，“你不想找可不行。这也是三强争霸赛的传统之一，勇士们将会在舞会上领舞，所以你必须要有一个舞伴，身为霍格沃兹的勇士之一，是不能任性的。”
哈利心中自从突破难关之后就一直兴奋着的情绪像是被戳了个破洞，一下子就漏了气。但后来情况却也没他想的那么糟糕，原本哈利以为像他这样的人不可能找到舞伴（毕竟他除开那异常的名声以外，本身并没有什么异性缘），但当他的同伴们告诉他身为勇士的巨大优势，并且他也亲自体会到了这个优势——一个甚至他都没见过面讲过话的女生居然要求当他的舞伴，然后哈利就拒绝了她。
“这不奇怪，哈利。”当弗雷德在那女生被拒绝之后做了许多怪脸来嘲笑她，还忍不住笑说道，“你现在在女孩们眼中可是个稀罕货，勇士只有四个人，而且其中之一还是个女生，三个人完全不够全校的人分，又有谁会拒绝走在勇士的身边和他一起发光呢？”
“你没有人选吗？”乔治的问题让哈利有些尴尬，因为他之前曾偷偷去找过秋·张，他自从去年和这姑娘交手过一次之后，就发现自己有些移不开视线，总是想要往秋会出现的方向看去，想要和她说话、搞好关系的欲-望一刻不减。
但是秋拒绝了他，因为她已经有约了。哈利很失落，但他不希望把这件事告诉任何人，尤其是乔治和弗雷德。即使是罗恩或是赫敏，他也不想让他们知道这件事，决心将它埋进心底最深处。
“别担心，哥们儿。你不缺爱慕者。”弗雷德拍了拍他的胳膊。“至少‘勇士’不会缺少她们。”乔治眨眨眼，他们没在这儿待多久，因为他们还有事要办。
“哈利，你真得赶紧了。”罗恩说，显得很兴奋。他们原本约好各自找一个舞伴，因为舞会越发迫近了。罗恩至少最后还跟拉文德达成了共识，而秋却拒绝了哈利。“不过你也别担心，我觉得乔治他们俩说的对，说不定下一秒就会在你面前出现一个漂亮姑娘，然后站在你面前跟你说想要和你一起跳舞呢。”罗恩话里话外虽然有些酸，但也算是尽了自己的努力去试图安慰哈利了。
“哈利，休息室外有人找！”这时，迪安从门洞的方向走过来，眼神奇异地看着哈利，好像他在他眼中变成了足有一个人那么大的炸尾螺。
“你这是怎么了？”哈利一头雾水，“为什么这么看着我？”
“哈利，我不得不说你可真行啊。”一直和迪安关系很好的西莫也一脸的神秘莫测，手肘戳了戳哈利的胳膊，“你是什么时候跟西格尔搞好关系的？居然让人家眼巴巴地跑过来，不管身份如何，她可真是个漂亮姑娘啊。”哈利听了他的调侃更是懵住了，罗恩张大嘴眼神诡异地看着他。
哈利觉得自己的意识仿佛和身体脱了节，等他察觉到自己居然不知什么时候走到了休息室外，已经和一脸冷淡的金发女孩面对面了。胖夫人虽然像是在和旁边的画像说话，但也在偷偷往这边窥视。
“嗨、嗨，西格尔。”哈利一向在面对佐伊的时候都会有些紧张，如果是像马尔福那种完全不带善意的蓄意挑衅，哈利还能够正面反击回去。佐伊虽然对他总是表现出厌恶，但那是一种像是看到了碍事的脏东西一样的嫌弃，也从不和他正面冲突。这两年她的态度变得稍微温和了一些，但都是无视居多，即使今年她罕见地表示了友善，哈利也不知道要怎么去面对她。
他从一年级开始就从身边人的态度和言语中得知了他们对佐伊的态度，他不能不对佐伊感到同情，也许她不需要哈利的这种心情，但哈利却没法不感同身受。大概也是基于这个理由，他没办法真的对佐伊的敌意感到厌恶。
“早上好，波特。”佐伊居然只是简单地和他打了个招呼。
“你来格兰芬多休息室要找谁？”哈利灵机一动，“我去帮你叫赫敏……”
“等等。”佐伊拉住他，语气变得急促起来，“别过去。我今天来不是要找赫敏。”
事实上赫敏一大早就离开了休息室，哈利只是想要找个借口离开一小会儿，然后再整理一下思路，因为他不觉得佐伊来找他会只是来聊天。但既然被佐伊拉住，他也就没办法溜走了。
“我今天是来找你的，波特。”佐伊打量着哈利，“听我说，我有一件事想要问你。”
“你找到舞伴了吗？”哈利原本还很忐忑她想要问什么问题，却没想到她会问这个，一种不真实感顿时笼罩在他的心头。该不会……不可能吧，那可是佐伊·西格尔，不是什么被他的虚假名声遮蔽了双眼的普通小女生。
“没、没有……”哈利结结巴巴地说，“我正想去找呢，这是真的。但是我心里没什么好人选，最后应该就是去找熟人凑个数，毕竟麦格教授她……说勇士必须要有一个舞伴。”他露出尴尬的表情来，更别说他真心要邀请的女生已经有了约。
“你是笨蛋吗？”佐伊毫不留情地道，“这就是你挑三拣四的理由？现在非要像一只无头苍蝇一样窜来窜去？还不停地撞在玻璃上。”
“这不能怪我吧！”哈利也有点恼火，不想被一个同龄的、关系并不太好的女生嘲弄心中的难处，“我根本不知道要怎么去应付这种状况，女孩子简直比火龙还要可怕、还要难懂。是有姑娘主动找上来，但我都不认识她们！又怎么可能让她们当我的舞伴呢？”
“不、不。抱歉，刚才我说得也太过分了一点，我只是有点焦虑……实际上你没有舞伴对我来说再好不过了。”佐伊没有选择和他争执，而是直接道歉，她的脸色阴晴不定，看上去对即将说出口的话她也还有所犹豫。
“什么？什么意思？”哈利那不祥的预感又往前推进了一步，难道说……
“我来做你的舞伴，波特。”佐伊指了指自己，“如果你拒绝，就告诉我拒绝的理由。”
“什么！”哈利从原地惊得蹦了起来，他甚至听到身后的画像们开始兴奋地低语，佐伊也听到了，她皱着眉很不舒服的样子。
“不可能！”哈利宁可看到这是乔治他们的又一个恶质的恶作剧，也不愿意去深想其中的真实性，因为这实在是太不可思议了，“你别想戏弄我，乔治……”
“我不知道你说的是什么人，波特。”佐伊不耐烦地说，“你直接告诉我你是接受还是同意。”
“这两个词不是一个意思吗！”哈利大喊，“你为什么不去和马尔福跳舞？我当然不愿意！”
“因为你是勇士，波特。”佐伊毫不避讳，“我确实对你这个人完全不感兴趣，但你是勇士，你会和其他几个勇士一起负责开舞。我要的是这个东西。”
“那对你来说有什么意义？”哈利完全搞不明白她想要表达的意思，“跳第一支舞又怎么样？如果你是想要出风头……”佐伊打断他。“你知道赫敏的舞伴是谁吗？”哈利愣住了。
“赫敏找到了舞伴？！”哈利惊讶地说，但当他看到佐伊那诡异的、像是要把他切碎一样的严厉视线，马上改口道，“她没有、没有告诉我们呀。”
“克鲁姆。”佐伊说，“她是那个白痴鼻子男的舞伴，我要想从一开始就阻止，就必须找另一个勇士，成为他的舞伴才行。而现在就我知道的，你是最后的人选。”
“可你为什么……赫敏她找到了幸福……你可以选择祝福她？”哈利有些混乱，他感觉有一个答案呼之欲出，但他又觉得这实在是太古怪了。
“祝福？就算她告诉我明天要结婚，我也要去炸死那个带走她的人。我不会让她逃走……”佐伊握紧拳头，止住微微的颤抖，“我不会允许除了我以外的人给她幸福的。”
----------------
谁说我是发胃药的统统枪毙三分钟！
我是那种人么！
哈利波特与火焰杯 : 第八十一章开战的号角
“Tu es très belle, C'est un vrai petit ange.（你真漂亮，像是天使）”芙蓉惊喜地把女孩从梳妆台前转了个身。柔顺的金发流瀑一般倾泻下来贴在女孩的背部，往日瞧不出情绪的眼中带上了些微的紧张和不适，芙蓉接受了佐伊的委托，帮她稍微化了点淡妆，用来遮挡她有些苍白的肤色，她甚至还抹了一点口红，让这支自然绽放就充满吸引力的花朵更加夺人心魄。
即使宿舍内并不冷，但暴露在外面的肌肤接触到空气，佐伊还是不自觉地缩了缩，想要躲避这种让人不安的暴露感。“站起来吧，慢一点，可别把礼服弄皱了。卢娜，等会儿能麻烦你帮她编头发吗？”芙蓉倒是兴致满满。
早前芙蓉让两个男生搭手，把休息室的那面很重的造型古朴的落地镜搬到了寝室外，但因为男生不能进入女生寝室区域，他们也不能帮更多的忙，最后只能用漂浮咒把镜子小心地横过门洞。
“我听到那些学生们在讨论的话题了，佐伊。”当时她向芙蓉开口时芙蓉有些惊讶，“我没想到你会这么做，更没想到你会来向我求助，要知道我们在这件事上也算是对手了。”但她还是欣然答应了佐伊的请求。
“你对你妹妹真是无限纵容，就连只是有相似感的人都能得到你的善待吗？”当芙蓉轻松地帮她打底的时候，佐伊还是忍不住讽刺道。
“当然——不止。”芙蓉轻拍她的脸示意她别乱动，也别说话，“你也可以当做是大姐姐对小妹妹的宽容和喜爱。虽然一开始我也挺嫉妒的——但我很喜欢好东西：那些可爱的、漂亮的、能让我眼前一亮的东西。”
你是哪里来的巨龙吗？佐伊倒是没再说话，她分得清楚事态的轻重缓急，既然芙蓉让她别乱动，她也就乖巧地不再动弹了。“你的底子本来就很好，只需要将原本就有的魅力提升得更高，遗憾的是你还没有完全长开，不然就连我的光辉也会被掩盖掉。”芙蓉说这话时，安珀不自在地别开脸，也不知道是该赞赏芙蓉的自信还是羞耻和她同一个学校。
而现在，花了近一个小时的成果展现在镜子面前，佐伊一瞬间都没认出来镜子里的人是谁，至少在她自己的印象中，她从没见过自己的这幅姿态：她更像是印象中的麦克斯了，因为那种过去一直萦绕在她心中的孤独和排斥感在今晚短暂地消失了，也许是因为心态的变化吧，也可能只是单纯的妆后的视觉作用，她觉得自己的五官都变得凌厉了起来。
镜子里的女孩轻轻地皱了皱眉，下意识地想要转开头。她无数个夜晚里和她印象中的这张脸对峙，揣测着对方的真实意图、小心翼翼又不失尊严地保护着自我、而且可以不用顾忌任何东西地冲她发脾气。她不想要成为和麦克斯一样的人，即使她的一切都来源于她。
“把背挺直了。”芙蓉的手撑在她的脊柱上，佐伊照做之后她又跟她说了一些要点，“你们霍格沃兹的人都不明白仪态的重要性吗？我觉得要是不去规定，你们甚至会用手抓东西吃——挺直了，你现在是要去跳舞，不是在图书馆里埋头苦读！”
“礼服感觉怎么样？”芙蓉问。“你不觉得你把我腰的这一块束得有点紧吗？我有点喘不过气来。还有露肩，在这儿还好，穿这个出门也太冷了！”芙蓉嫌弃地扫了她一眼。“你总不能到了舞会现场才去换衣服，冷是冷了点，又不是让你一直待在室外，习惯了就好了。别想去扯那地方！虽然你是第一次穿，但你要习惯才行。”佐伊停下了拉礼服的动作，但显得很不快。
“别垮着脸，也别咬嘴唇，你已经不是小孩子了吧。”芙蓉让佐伊又重新坐下不久，看了一下墙上的挂钟，“卢娜，我们要快一点了。”
“等等，我刚才是编到哪一段了来着？我要梳理一下。”卢娜都快要把鼻子埋进佐伊的头发里了，她用手一边顺着某段分辫移上移下，一边自言自语。
就在芙蓉又叫了她两三次，甚至差点就想赶走她自己来的时候，卢娜总算是结束了自己的工作。佐伊跟她道谢，但无奈地是她不得不又站起来，走到镜子跟前。
“唔。”佐伊不自在地从喉咙里漏出声音。她突然一下子变得和麦克斯一点都不像了，因为卢娜花了很大的力气将她总是散披的长发分成三股编在了一起，因为之前芙蓉说她需要一个不会妨碍跳舞的发型，而卢娜自告奋勇。当时佐伊只是感觉到有人在动她的头发，但此时看到了成品，有些措手不及，但还是被镜子里的那个自己吸引住了。
“感觉变得成熟多了，你还是有点作用的嘛。”芙蓉说，卢娜也有些得意的样子。“我也没想到会成功而且效果挺好。”佐伊惊觉。“什么意思，你把我当成试验品吗？”她恼怒地道。
“你喜欢吗？”佐伊不自在地点了点头。
她又看了看镜子里的自己，还有那身湖蓝色为主基调的贴身礼服，礼服上还缀着刺绣和钉珠，裙面就像是点缀着一大片的星幕，散落在各处，却又纠集为一个整体，宁静得有些神秘莫测。
“我觉得小女生应该选更可爱的款式，例如粉红色什么的。”芙蓉不太满意，“不过或许它正是最适合你的也不一定。”
“我也不知道我适合哪一种。”佐伊难得坦率了一回，“但它也许是最符合我现在的心情的。”
“芙蓉（听到这个称呼，芙蓉愣了愣），你跟我说过的吧，你要是有一个无论如何都不愿意松手的人，你要做的是什么？”佐伊不是要等芙蓉的回答，自顾自地继续道，“你说要让另一个人也感受到你心的温度，你说恋爱就是战争。”
“而我已经没有退路了。”这句话只有离她最近的卢娜听到了，而她也知道这是什么意思。
“没错，恋爱就是战争。”芙蓉赞同道，“所以我不会松手，脱手了就要抢回来。”
“Alors je ne vais pas comme un danseur, clarion mais comme unguerrier était à la guerre. Je n'abandonne pas, parce que je ne veux pas deregrets（那我也不是作为一个舞者，而是作为一个战士去吹响开战的号角。我不会放弃，因为我不想后悔）。”
*****
“晚上好，波特。”和佐伊约好在楼梯口见面，佐伊到的时候哈利已经站在那里了，他身边还站着罗恩——穿着看上去挺滑稽的二手礼服，正低着脑袋揪着袖口的毛边（之前为了弄掉那些花边和褶皱他用了一道切割咒），还有罗恩的舞伴拉文德，她挽着罗恩的胳膊，不停地打量着周围，显得有些兴奋。
“你来……”哈利听到佐伊的声音，明白自己终于可以从被路过的学生围观的境遇中挣脱出来了，他刚转过头，就和那些同样看过去的人一样愣住了。
“你为什么一直在发呆？时间快来不及了。”来人不快地皱着眉，她本来就对别人的视线很敏感，更别说她从休息室一路往约好的地方走，还不得不一路接受别人目不转睛的注视，好像她是一条会发光的鮟鱇鱼。
她好几次都想要给自己施展一个幻身咒（虽然她还没完全学会这一招），或是找隐身衣这种东西把自己裹起来。她为什么非要给自己找麻烦呢？当某个学生因为看得太出神直接撞到墙角，还把另一个人也拽倒，后续更是引发了不小的混乱之后，这种烦躁感直接到达了顶点。
要是直接把克鲁姆打到起不了床是不是会更方便一点儿？佐伊好几次都萌生出这样的想法，但她必须承认的是，现在的重点根本不是对克鲁姆做些什么（这么做了佐伊肯定赫敏会直接和她绝交），重要的是要怎样才能让赫敏愿意看着她，而不是随便哪里来的一个外国人。
“呃……很漂亮，西格尔。”哈利虽然不自在，但确实说得真心实意，他能感觉到周围不少男生嫉妒的视线若隐若现地投在他身上。而他能感受到心中一种半是尴尬半是愉快的情绪，不管佐伊的意图是什么，至少他确实是即将和一个漂亮姑娘肩并肩站在一起，即使他并不对佐伊有过那种情感，但漂亮姑娘总是让人赏心悦目的不是吗？
-------------
以上法语全部来源于百度翻译（趴）
看得懂的人如果发现语法错误……能请你加我的好友成为我的翻译机么（笑）
哈利波特与火焰杯 : 第八十二章圣诞舞会（上）
“谢谢。”佐伊回答得有些咬牙切齿。即使是自身的优势，但以这种方式展现出来依然让她感觉很不适应。等哈利带着她回罗恩他们那边，果然先是得到了罗恩一个惊愕的眼神。
“居然是真的！”他愣愣地道，“我原本还以为你被戏弄了，或是你被施了咒语后看到了什么幻觉……”他身边的拉文德也不太自然，先是看看哈利、又是看看佐伊，“真漂亮……你喜欢哈利吗，西格尔？”她最后居然傻乎乎地问佐伊这个问题。
哈利一瞬间就露出尴尬的神情，要知道当时他可是完完整整地把佐伊的告白（如果他没搞错的话）给听进去了，而现在拉文德（或可能是其他不知情的人）却有了一种这样的想法。“说真的你们不太……般配……”拉文德的下一句话让哈利干咳出声，这主要是指对这场晚宴的重视程度，哈利只是穿上了他的礼服，甚至连他那总是翘起来的刘海都没有花大工夫去打整。
而佐伊却在闪闪发光。如果从打扮上就能看出对舞会的重视程度，那佐伊简直就像是每一个毛孔都蓄势待发。“你为什么会选哈利？”当他们开始向着人群汇集的方向前进时，拉文德戳了戳佐伊的胳膊，好奇地问。
佐伊先是用不太明显的审视眼神看了看拉文德：“机缘巧合吧。”最后她直截了当地说。
“你没有看到其他男生都在看着你吗？甚至是那些高年级学生，就算站在女孩堆里，你也是很耀眼的。”拉文德吃味地道，她瞥了一眼罗恩，发现他也有些魂不守舍，但视线却不是放在佐伊身上，而是更远的另一边，从另一边的阶梯上昂首走下来的芙蓉·德拉库尔。她身边跟着的是拉文克劳魁地奇校队的队长罗杰·戴维斯，穿着一身特别显眼的银灰色缎子礼服，很是美艳动人。
他们这时已经来到了门厅，学生们都聚集在附近，因为礼堂的门要在舞会开始时（也就是八点整，现在还差十分钟左右）才会正式开启，他们选了一个能看清周围但人还不太多的地方站着，但罗恩依然在芙蓉往这边走的时候选择了回避，他之前曾不受控制的向芙蓉提出了邀请，而且还是在有那么多人看着的大厅里。
佐伊倒是看到芙蓉对她眨眨眼，她也向芙蓉点头示意，不管怎么说，她欠了芙蓉一个人情。等芙蓉和她那魂不守舍的舞伴离开后，正当拉文德因为看到佐伊跟芙蓉之间的互动，燃起了好奇之心准备询问时，一道惊诧中又带着些许恼怒的声音从旁边响起。
“佐伊？”德拉科看了看佐伊，还有她身边的哈利，即使是已经快要停止思考的前提下，这些线索依然可以让他明白这是一个怎样的状况，“波特，别用你的脏手碰她！”
一直站在他身后的克拉布和高尔往前跨了一步，他们都穿着绿色的礼服，魁梧的体型看上去像是两块巨大的岩石，德拉科身边跟着潘西，她穿着浅粉色的礼服，紧紧地挽着德拉科的手，他挣脱了两次才空出手来。
德拉科直接大步走到哈利跟前，刚想揪住哈利的领子，就被佐伊拉住了。“别在这儿闹事，德拉科。”她轻声道。“是我要求和波特一起来舞会的，他并没有对我做过什么。”
但德拉科还是一副不信的样子，她只能先把他拉到另一边。自从他们出现开始，气氛顿时剑拔弩张起来，格兰芬多和斯莱特林的关系一直都不好，更别说哈利和德拉科也是好几年的死对头的关系了。
“你今天打扮得很漂亮。”德拉科赞赏道，“我以前就说过你要是早点参加我家的舞会，一定会是最耀眼的明星。”
“你知道我对这些都不感兴趣。”佐伊无奈道。“所以说到底是怎么回事？你为什么突然要找上波特？”德拉科怀疑地问，“你不是那种会对勇士的身份着迷的人，又不喜欢舞会这种人多的场合，我找不到一个能说服我的理由。”
佐伊迟疑了，她要不要在这里告诉德拉科事实？或是先模糊过去？“我知道好几种会迷惑人心智的招式，要是你是被其中之一攻击了我却没能阻止，我一辈子都不会原谅自己。”
“……好吧，我跟你说实话，你别担心。”佐伊说，“但你给我点时间，我不能在这里跟你说这些。德拉科，让我准备准备，好吗？”
德拉科看了她半天：“你真的不是被强迫的吗？我当然会担心，对我来说你早就远不止普通的朋友了，我们差不多都能算是一起长大的了，你就像我的家人、像我妹妹一样……如果被我知道你被什么人欺负，我当然要揍那个人一顿。”
“……是啊。”佐伊拍了拍他的肩膀，“谢谢你，德拉科。”那男孩反而不自在起来。
等他们又走回来，发现双方的人还是警惕着对方的一举一动。“你们不是想要在这里拔杖开战吧。”德拉科说完制止了两个大块头，而潘西的心情不太好。他转头看向哈利，冷笑道，“我警告你，波特，要是你敢对佐伊动手动脚，我会亲自把你的手脚折断的。”
“你倒是敢试试看……”哈利拉住罗恩，也冷笑道，“什么时候轮得到你来管我的闲事了，马尔福？瞧你这身打扮，为什么不去教堂上班呢？啊，我忘记了，就凭你这张臭脸，也不会有人乐意向你祈祷吧。”他指着德拉科一身黑的礼服。
不欢而散是理所当然的，这时门厅的座钟敲响了。橡木前门缓缓地从两侧打开，一开始靠得最近的学生不得不注意好，以免自己向前摔进去。
德姆斯特朗的人来了，在卡卡洛夫的引导下，他们的学生都穿着各式各样的礼服，整齐地列着队穿过人群，学生们都不自觉地向两侧退开。佐伊在最前面看到了克鲁姆，她深吸口气，然后在他身边看到了赫敏。
她还没见过赫敏这么打扮过。要知道以前这个姑娘总是对自己的仪容不甚关注，她从不去花时间打理那头乱糟糟的长发，袍子也因为总是挎着包（里面起码也装了十几本书）变得皱巴巴的。这让她看上去有些不修边幅，而且毫无魅力可言。
但现在那些有些干枯的、蓬松的乱发都齐整了，它们完全变得柔软、顺贴了。赫敏将她的头发盘在脑后弄成了发髻，样式有些像麦格教授通常会梳的那种，在不显得稚嫩的前提下却又更有朝气。她穿着浅紫色和蓝色的面料做成的礼服，显得有点紧张，她挽着克鲁姆的胳膊，这让佐伊觉得无比的碍眼。
她没有试图穿过学生组成的人墙跟赫敏碰面，这样光是出现在赫敏跟前，她就会变得比现在更狼狈，而那也会暴露在她的“敌人”眼中，这是佐伊无论如何都要避免的。
不过她也不用想这么多，就在哈利他们不知道接下来是该站在原地还是跟着人群往礼堂里面走的时候，麦格教授从另一边匆匆走出来，高声喊道。
“请勇士们都到这边来。”
整个门厅的学生都听到了这句话，他们也都乐意在勇士们从他们身边经过的时候让个位置出来，当然，这也让勇士和他们的舞伴成为了每个人视线的焦点，佐伊在那短短几十步路之中感受到了比之前还要热烈两三倍的视线，但并不全是友善或惊艳的目光，也有不少嫉恨的、敌视的目光。
等他们到达麦格教授所站的位置，发现芙蓉和罗杰已经在门边站着了。而塞德里克和秋（哈利不自觉地就想把目光往那边转）刚到，他们互相眼神示意了一下，塞德里克因为之前哈利对他的提醒，一直对他心存感激。
姗姗来迟的最后一组是克鲁姆跟赫敏，赫敏原本还有些心不在焉，但当她抬头看到了那张熟悉的脸时，整个人都僵在了原地。“佐、佐伊？”过了好一会儿，她才挤出一个难看的、僵硬的笑容。
“晚上好，赫敏。”与赫敏的坐立不安完全不同的是，佐伊露出了温和的笑容，她就像是一点都不介意赫敏身边的克鲁姆，还有闲情跟他亲切地打招呼，“晚上好，克鲁姆。”
-------------
截至目前，刀片到了601，也就是我周末要加三更（趴）
哈利波特与火焰杯 : 第八十三章圣诞舞会（中）
克鲁姆不认识佐伊，但他当然不介意和她打招呼。“这是你的朋友么，赫米翁？”他操着很浓重的鼻音，而且念不对赫敏的名字，他没注意到赫敏有些不自在，倒是佐伊朝他点了点头。“我们关系很好，特别亲近。”佐伊加重了最后几个音节，伸出手来。
克鲁姆和她握了握手：“威克多尔·克鲁姆。你很漂亮，是波特邀请的你吗？”佐伊看了赫敏一眼，耸了耸肩，“不，是我主动邀请的他。”克鲁姆露出不信的眼神，摇了摇头。“你肯定在开玩笑。”
“显然……不是。”佐伊第一次挽起哈利的胳膊，表现出亲密的态度，“你不得不认同他在对阵匈牙利树蜂的时候表现得很勇敢，而且我们还没入学的时候就见过面了。”她仔细地观察着赫敏的一举一动，终于在她挑眉并表现出明显不快的时候松了口气。
哈利比佐伊更不自在，即使佐伊说的都是事实，但他们之间的第一印象可是糟透了，而不是她故意留白的那样是引人遐想的故事。他还留意到赫敏对他皱眉，表现出嫌弃的态度，虽然她很快又把这种不舒服藏了起来，但当哈利转身面对麦格教授的时候，依然能感觉到严厉的目光从身后刺过来。
麦格教授让他们都在这儿稍作等待，等到学生们全都入场之后，他们才能进去。勇士和他们的舞伴列队入场，麦格教授引导他们来到一张礼堂最前面的大圆桌前，裁判和各校的校长也都坐在这儿，当他们进场时，其他学生们都鼓起掌来。
佐伊对上邓布利多的眼睛，他看上去对她选择了哈利这件事一点儿也没表示出惊讶，依旧是笑眯眯地对她点了点头，反而是佐伊感到一股热气窜到脑袋顶上，她忘记去预想见到邓布利多的时候她该做什么、说什么，即使她知道邓布利多肯定会支持她，但她依然觉得很不好意思。
但座位是有限的，她最终发现她必须坐在邓布利多身边的那个位置上，另一边是哈利，他的身边是一个穿着崭新的藏青色礼服、表现出自命不凡态度的年轻巫师。
“今晚不用说些什么祝词么，邓布利多？”还没等邓布利多说话，佐伊就急忙开口道。
“那未免有些不识趣，大家都想着吃上一顿然后开始跳舞呢。”邓布利多眨眨眼，“打扮得很漂亮，佐伊。”他欣慰地看着佐伊，“你真的是长大了。”
“唔，好吧，谢谢。”佐伊强行忍耐住心中的躁动，她想要回避邓布利多，但是又因为他的话感到开心，就像是她一直想要的承认终于从他的嘴巴里说出来了一样。
“那我先预祝你们能愉快地度过这个舞会。”邓布利多微笑着看了看佐伊，又看了看哈利，然后在佐伊又开始萌生出想起身离开的心情之前，率先停止了这个话题。
等到众人落座，邓布利多举起他面前的那份菜单，对着自己的盘子清晰地念了一句“猪排”，然后他盘子里一瞬间便出现了这道菜。这示范的效果很好，大家也都开始效仿他的做法。佐伊能预想到今晚的厨房会比以往任何一次晚宴都要忙碌，之前小精灵们好歹还能做好之后统一送上去，现在却必须要关照到每一个人的感受。
不过这种新颖的就餐方式确实让在场每一个人（尤其是学生）的情绪更加高涨，整整一张菜单可以供你自由搭配，而且和万圣节那次一样，其中也有许多外国的特色菜，保证布斯巴顿与德姆斯特朗学生们的用餐口味。
“你不再吃一点吗？”哈利注意到佐伊小口小口地嚼着面前的牛肉，盘子里的倒是差不多快吃完了，但那是因为她原本就只叫了半份的缘故。
“我不是来这里吃饭的，波特。”佐伊的声音有些低沉，“吃太多了不太好消化，想想看你正跳着舞呢，突然把你吃的东西全都给吐出来……”她没继续往下说，但哈利也不想再听下去了。
佐伊望着左侧的赫敏，她正在听克鲁姆说话，讲他在德姆斯特朗时的一些趣事，但她有些心不在焉，虽然她已经勉力要求自己集中精神了。佐伊明白，这种超出赫敏预想的情况会让她陷入混乱，也会让她不知道该怎么应对，佐伊也不希望做接下来的事的时候给赫敏更多挣扎和思考的空间。
吃完饭，邓布利多挪走了礼堂里的那些桌椅，将它们堆在另一边，他搭建好了舞台，好几个打扮得很狂野的女巫涌上了这个摆好了架子鼓、吉他、鲁特琴、大提琴和几架风琴的舞台，她们把自己打扮得像是野人那样，毛发很浓密，衣着也故意撕得破破烂烂的。
当古怪姐妹（同样也是巫师电台里很出名的一支乐团）开始奏响第一支曲目，那缓慢而忧伤的旋律吹响的时候，佐伊拉着哈利踏进舞池，她注意到赫敏她们也入了场。“等会你就一点点往那边靠近，波特。”她在哈利笨拙地把手放在她腰上的时候皱了皱眉，轻声说。
“什、什么？”哈利显然是在愣神，完全没有听见她所说的话，佐伊握着他手的时候他甚至往后退缩了，也完全不敢直视佐伊的眼睛。
“我让你等会一边跳一边往赫敏那边走，你的耳朵是摆设么！”佐伊一边在心里咒骂着克鲁姆，她歪着头一直目不转睛地注意着另一边。“为什么要这样？”哈利压低了声音，但当佐伊引导着他的舞步的时候，他已经开始按照她说的做了。
“废话。你该不会觉得只有我们四组人，就要独占一整支舞吧。”佐伊无视耳边一切起哄的叫喊，咬着牙说，“大概再过一小会儿，那些人就会进场了。如果我们不趁现在多靠近一些，等会我搞不好会失去赫敏的踪迹。”
明明是在进行优雅的舞蹈活动，哈利却总觉得佐伊话里话外像是在和他讨论狩猎的注意事项。“你居然会跳舞？”光是说她“会”已经是不恰当的形容了，佐伊甚至能将引导做得不留痕迹，她跟着音乐的节奏踏步、变向、旋转，将那些围观者的视线全都吸引过来。
“你都不会在开始之前自己练习一下舞步么，你这动作看上去像是一头还没褪毛的黑毛大猩猩，还是你更喜欢横着走的螃蟹这个称号？”虽然佐伊自己知道，她能够这么快地掌握这些，全都是因为其本身的经验所致，她都不知道是应该诅咒还是该庆幸了。
“两个都不，谢谢。”哈利多少自然了些，也许是因为一边跳舞一边被佐伊嘲讽，让他找到了跟佐伊相处时的熟悉感，至少在他面前的女孩不再是一个无法解读的妖怪，而确实是他的同学和半个熟人。
音乐才开始不到半分钟，果然就陆续有其他人进入了舞池，本来还感觉很空旷的舞池一下子就变得拥挤起来，不只是霍格沃兹的学生，布斯巴顿和德姆斯特朗的男孩女孩们的身影也时隐时现，他们那些不同于霍格沃兹学生们的服装成了一道奇异的风景，又显得格外的和谐。
不只是学生们，教授们在这场盛会面前也多少抛去了往日的严肃，就连麦格教授都戴着一顶看上去五颜六色的长帽子。邓布利多绅士地邀请了马克西姆夫人入场，虽然后者的身高足有邓布利多一个半那么高，但她却不会给人以粗鲁或是庞大的粗糙感，而是跳着足够高贵与优雅的舞步。海格一脸爱慕地看着她的背影。
斯内普没有跳舞，而是板着脸坐在角落，就好像即使是如此热闹而又欢快的场景，也无法温暖那颗石头般的心（当然他并不是最不合群的，芭芭拉压根就没到场）。他甚至都没有换上礼服，而是依旧穿着那身黑色的长袍。很少有人在这种场合注意到卡卡洛夫向他靠过去的场景，带着警惕、不安和些微的讨好。斯内普看到卡卡洛夫之后，不快地皱起眉。
但这周围发生的、或即将发生的那些事，都与此时的佐伊无关，她眼中只剩下正在逐渐放大的某人的身影，以及破釜沉舟的决意。当佐伊他们已经进到距离赫敏他们大概只剩两臂那么远的距离时，古怪姐妹曲调一变，快节奏的乐曲顿时取代了之前悠长、忧伤的风格。
------------
欠更第一章
话说如果今晚上我再码一章就能还清，如果存稿就明天再发
哈利波特与火焰杯 : 第八十四章圣诞舞会（下）
“稍微配合我一下。”还没等哈利理解她突然贴在他耳边说的这句话的意思，随着最开头激昂、急促的鼓点声响起的瞬间，佐伊便往赫敏的方向大跨步，而那时也正是哈利为了配合她转圈松开环住她腰部的手的契机，却没想到佐伊突然做出这种突兀的动作，哈利只好马上将高抬着的手平伸，既是为了拉住佐伊，也是为了让自己保持平衡。
赫敏之前一直有一种不真实的感觉，她觉得不可能会在这儿看到佐伊，更不可能看到她选了哈利当舞伴。她原本就是为了避开佐伊、避开这些会让她感到伤心难过的事才会答应克鲁姆的邀约的，可现在她却像是完全独立于这一切，耳边的音乐仿佛完全失真了，眼中的景色也是一片模糊，她就站在这样的世界里，即使是邀请她来的威克多尔的声音，也不能让她从这种拘束中挣脱。
进入舞池之后，她就只是按照本能、以及自己学的那些三脚猫功夫机械地重复着，主要还是依靠克鲁姆带着她的动作，即使被不小心踩了几脚，克鲁姆也没有退缩或是吃痛，而是依旧小心地注意着不让她摔倒。
“你别紧张。”他还以为赫敏只是不习惯在这么多人的注视下跳舞，还小声安慰她。
但赫敏不知道该不该把哽在喉咙口的这些话宣泄出来。她心中对佐伊的出现居然抱有一种可耻的期待。对，可耻的。赫敏想要抽自己一巴掌，她希望佐伊做出这种异常举动的目的是为了她，是因为她也对她有感觉，哪怕这很可能只是自己的一厢情愿。
但她与此同时又觉得愤怒，觉得这样的自己未免太过纠缠了。她欣赏果断的人，也希望成为这样的人，而不是像现在这样患得患失，死缠烂打。但她也没有经验，不知道要怎么处理这些时不时便会涌出来的莫名的情绪。
她决定跳完这支舞就提前退场，也许很对不起克鲁姆，但她现在已经没多少跳舞和散心的心情了，她之前借的书还没看完，也许她可以提早回休息室，然后坐在火炉边享受一下无人打扰的阅读时光……
她顺从地被克鲁姆引导着舞步，转圈之后刚想要重新将空出来的手放在克鲁姆的侧腰上时，手却被另一个人紧紧抓住了，之所以能肯定不是克鲁姆的手，是因为那只手柔软而细腻，完全不是克鲁姆常年在球场上摸爬滚打之后满是厚茧的手的触感。
那只手的主人不满意于只是抓住，更是趁着赫敏重心不稳的时候将赫敏整个人向后拉过去。惊呼一声，赫敏下意识地松开克鲁姆的手，想要在她摔跤之前撑住地面，但她当然不是摔在地上，而是摔进了某个人的怀里。
佐伊刚接住赫敏，就顺势把哈利给往前带了好几步（期间还撞上了一两个挡在前面的学生，激起一阵抱怨声），哈利正面对上克鲁姆那张不再是纯粹的阴沉、而是因为突发事件惊愕地瞪大了双眼的脸，不由得尴尬地笑了笑。
赫敏小心地睁开眼，入眼便是一片大海，这时候佐伊已经不是把她拥在怀里，而是趁机握住了她的手、环住她的腰，跟她贴得很近，导致赫敏刚一睁开眼，就直接对上了佐伊显得有些得意的目光。
随着大提琴的浑厚的音调也加入进来，之前还显得急躁而单调的音乐仿佛经历了又一个转折点，变得醇厚缓和却又不失欢快，琴弓拉过琴弦的第一声响也许在别人耳中算不得什么，却惊雷般在赫敏耳边炸响。当她看向那片海蓝色之后，之前一直被她忽视的声音和人影，都忽然突破了那种朦胧的迷障，各式各样的杂音全都涌了过来。
佐伊当然知道她嘴巴一张一合是有话想说，但她不会给赫敏这个机会，至少现在还不行。她拉着赫敏配合着节奏，顺势避开克鲁姆的靠近，向着靠近出口的方向行去。
“佐、佐伊……？”赫敏结结巴巴地胡乱踏着舞步，难以置信地瞪着她。
“下一步只要往前跨一半的距离就可以了，不要一次就把步子拉得太大，赫敏。”佐伊完全不理会她的诧异，而是贴在她耳边轻声说，赫敏耳朵被吹气之后抖了抖，她总算是注意到她们所处的环境以及周围的人，赫敏越发不知所措，只好先按照佐伊的说法去做。
“拉着我……没错……不用紧张……”赫敏习惯得很快，她的动作慢慢变得活泼起来，心跳声如激烈的鼓点般在耳边响起，但不是低沉的、压抑的。她忽然察觉到一个事实，现在和自己跳舞的，原本就是她最希望见到的那个人。就像是一直只存在于幻想中的场景终于实现了一样，即使跟朋友跳舞并不会让人介怀，但和喜欢的人共舞，却不只是身体在运动、在旋转，而是连心都变得轻飘飘的，像是要飞上天空。
佐伊能感觉到赫敏之前一直很僵硬的身体慢慢放松下来，她开始习惯接受和佐伊的肢体接触，也愿意主动贴近她，而不是如她所预想的最糟糕状况时的远离。狂喜就像是突破岩层喷射出的炙热岩浆，当她的指尖擦过有着舒适手感的礼服，抚在赫敏露出来的肌肤上，佐伊就忍不住想要亲吻它的欲望。
“谁能告诉我这是怎么回事？”克鲁姆完全在状况外，他虽然不知道为什么波特的舞伴会突然半道上把他的舞伴给抢走了，还就拉着赫敏直接跳了一曲。但依然下意识就想要追过去。
“麻烦让让，波特。”他先是冷静地跟挡在他跟前的男孩说了一句，就打算绕开哈利追上去。可当他第三次正面遭遇哈利之后，只要不是真正的傻瓜，都能看得出来哈利打算拦着他的路。
“让开！”克鲁姆低吼道，双拳紧握。他意识到正有什么东西脱离控制……
“冷静点，克鲁姆。我也不想这样做的。”哈利哭丧着脸高举双手，他们两个男生也和另一边一样成为了视线的焦点，只是看上去显得更加滑稽。“那你就别挡在我面前。”克鲁姆刚想把哈利甩开，哈利就又一次发挥了他魁地奇球员的灵活，拦在了克鲁姆面前。
“我是被迫的！”虽然哈利这么说，“不过我也认为一切都该由她们自己决定。”
“我不知道你在说什么！”克鲁姆焦虑地停下脚步，他的脸色又变得阴沉下来。
“事实上就连我自己都不知道我到底在说些什么、在做些什么。”当风琴落下最后一个颤抖的音符后，哈利用余光注意到大门方向一闪而逝的两个身影，心中哭笑不得。他大概这辈子都忘不了这一年的舞会，原本还觉得或许能有点好事情发生，可现在他即将面临的大概就是被恼羞成怒的克鲁姆揍上一拳，然后在很多学生的见证下倒地不起。
*****
“等等、等等！”刚一走出舞厅，空气就骤然变得寒冷起来。赫敏打了个激灵，之前还沉浸在热烈氛围里的头脑顿时清醒起来，她焦急地看着走在前面的佐伊，用上全部力量往后拽去，想要停止佐伊拉着她前进的步伐。
佐伊也没想要真的带着她去哪儿，她只是趁着气势漫无目的地带着赫敏往外走，找一个没什么人的地方。她感觉到赫敏的抗拒，也就停下脚步，门厅附近的走廊空无一人，唯有明亮的月光透过窗户照进来，身后传出嘈杂的乐声，却又仿佛隔绝在另一个世界。
“很好。”佐伊自言自语，“也许只是在这里就足够了？”
“你在说什么呢。”赫敏走上前来，刚搭上佐伊的肩膀，“我完全不明白你今天为什么要做这些……”她正打算就情绪抱怨几句自己被吓到了，佐伊却突然转过身来，不止是之前还抓着的那只手，她连另一只手也牢牢握在手里，像是担心要是不紧紧抓着赫敏，她就会砰地一声从她跟前消失似的。
“我……”佐伊只觉得口干舌燥，她的脑子晕沉沉的，连呼吸都变得沉重起来。她心中不停地重复着芙蓉和麦克斯跟她灌输的那些东西，她并不是没有听进去，反而正是因为部分认同这种观点，才会有今天的这次“劫持”。
但她不希望被赫敏误解，她做这些事只是想要告诉她自己的心情而已，并不是想要站在高处去支配谁，也不想让自己看上去是高高在上的。而根据芙蓉所说的，她其实也不能如她那样洒脱自由，做不到去干脆的热恋或是放弃。
她能做的事情很少。“佐伊……？”赫敏小心翼翼地拥着突然抱上来的女孩，她能清晰地感觉到佐伊在颤抖，在畏惧着什么。但她抱得太紧了，赫敏一度觉得有点难以呼吸。
“……我喜欢你，赫敏。”佐伊在她耳边一字一句，“这既不是幻觉也不是迷情，我会证明给你看。”
----------
欠更第二章
哈利波特与火焰杯 : 第八十五章胡编乱造（上）
“赫米翁……”等到克鲁姆终于甩开哈利，冲出礼堂后，就看见不远处的赫敏低着头站在走廊那儿，不知道在想些什么，她身边没有别人。
克鲁姆急忙冲过去，在赫敏身边停下：“发生了什么？”他忍住心头的焦虑，因为从赫敏脸上的魂不守舍可以看得出他不在场的这段时间中肯定发生了些什么。
赫敏过了好一会儿才回过神来，朝着克鲁姆摇了摇头。
“是因为那个伤你心的人么？”克鲁姆问，“刚才那个女生是不是来替那家伙说情？”他想起赫敏之前说过那天晚上他们之中还有另一个女孩在场，猜测会不会就是波特的舞伴。“那个女生呢？”他看着周围，一个人也没有。
“……佐伊回去了。”赫敏干巴巴地说，出神地看着窗外。“她是来说情的么？”克鲁姆又问了一次，赫敏摇了摇头，又点了点头，但她接下来就不说话了。
“那我们回去继续跳舞么？”克鲁姆牵起赫敏的手，指了指身后灯火通明的礼堂，这次古怪姐妹演奏了一曲活泼的曲目。
“……抱歉，威克多尔。我现在没有心情……”赫敏勉强笑了笑，拒绝了邀请。“我现在脑子乱糟糟的，我想要去相信她所说的，因为我从中感觉不到一丝欺瞒，但是我有点……转不过弯来。这一切都太突然了，我想我需要一点时间。”
以及正式回应这份心情。赫敏知道自己的答案其实已经决定好了，但她还来不及说些什么，嗓子像是被什么东西给堵住了一样，佐伊就松开了她，坚定地看了她一眼，赫敏看到她的脸和耳朵都变得红通通的，她朝赫敏挤出一个微妙的笑容，看上去简直是要晕倒了。
最后她随便找了个理由就逃走了。“你的脸很热吗，赫米翁？”克鲁姆脱下身上礼服的外套，“小心着凉。”赫敏本来还想要拒绝的。“穿着吧，你如果不想回舞会，我们出去走走如何？外面很冷，披着这件你能好受些。”
“那你呢，我可以回休息室拿件外套。”赫敏说。“不用，我身体很结实，而且我之前也跟你说过德姆斯特朗的事情吧，我们早就习惯寒冷了。穿着吧。”他见赫敏有些迟疑，就直接将外套塞在她手里。
“走吧。”克鲁姆不太高兴，佐伊的出现带来了很大的变故，他现在又不清楚赫敏的真实想法了。但他依然是真心想要让赫敏出去散散心，这样也能更好地打听一些赫敏的心里话。
*****
佐伊回到拉文克劳的休息室时，偌大的休息室里只有少数几个低年级学生，他们看到佐伊的打扮之后也都没能挪开视线，而且还用自以为别人听不到的音量讨论起来，佐伊径直向着正躺在沙发上不停地吹出五彩气泡的卢娜走过去。
“嗯？佐伊！”卢娜的五彩泡泡撞在佐伊的礼服上居然也没破，这种在霍格莫德购买的小玩意吹出来的气泡很坚韧，不容易破裂，还能拉出各种各样的形状。据说更昂贵一些的品种在捏出形状之后还能发出生物般的喊叫声。
“你回来得真早。芙蓉她们都还没回来呢。”卢娜坐起身，给佐伊挪了个位置，佐伊也像是完全不在乎会把这身新礼服弄皱一样直接坐下来，叹了一大口气。
“发生了什么？”卢娜把细长的吸管塞进广口瓶里，凑了过来，“你之前不是说要去找赫敏说清楚么，现在情况怎么样？你们之间的误会解开了么？”
“一个一个来，我也还在整理心情……”佐伊不自在地说，“我、我说清楚了……也许是说清楚了。”她十指交缠着放在膝盖上，不是很肯定地道。
“为什么？你们不是说清楚了么？”卢娜诧异地问，“赫敏她是怎么回答你的？”
“我不知道。”佐伊说。
“不知道？”卢娜愣住了，她根据对佐伊的了解，想到了一个可怕的可能性，“你不会是说完想说的，就逃跑了吧……”
佐伊一瞬间僵住了：“嗯……我没听赫敏的回答……我只是跟她说我会让她了解到我是真的喜欢她……”卢娜清了清嗓子，而且当着佐伊的面翻了个白眼。“我觉得你真是没救了。”
“你是想要把她继续甩给克鲁姆，跟他单独相处吗？”卢娜说完，就发现佐伊的脸色突然就阴沉下来，她立刻站起身想要往外走，卢娜拼命拉住了她。说了好多话才让佐伊放弃了冲回礼堂的想法。
“既然走出了第一步，赫敏也没有拒绝你的话，不就是说你机会很大么？”卢娜叹了口气，看着捂着脸把自己缩在沙发里的佐伊，“别想太多，你既然是去宣告你要挑起战争，那就也要做好持久战的准备啊。”
卢娜没说出口的是，她不觉得那位威克多尔·克鲁姆会有多少机会。因为赫敏完全不像是对佐伊的感情无动于衷，否则她就不会因为佐伊所说的那些话表现出那么大的动摇了。也许明天开始这两个人就会走在一起黏黏腻腻也不一定呢，至少这位半路才杀出来的球员先生，卢娜并不看好他。
*****
一夜无眠。佐伊第二天起了个大早，卢娜和她都睡得很早，不像是芙蓉她们这些半夜十二点之后才因为舞会结束离开的学生（她们这样的学生理所当然地第二天也起不来），这两个人都睡得很早。佐伊原本以为自己会因为舞会的事情辗转反侧，却没想到她睡得太快了，甚至没工夫去管麦克斯或是做个梦，一闭眼一睁眼，望着挂钟就已经到了清晨。
她们结伴从休息室离开，一路上都遇不到几个人，更多的是低年级的学生。清晨的空气很清新，即使身在城堡内部，也透着一股凛冽的寒意。不过佐伊从来没有哪一次比这个早晨更加认同斗篷的保暖性，尤其是她昨天晚上已经经历过一次礼服的洗礼之后。
礼堂已经恢复成了之前的模样，一点也没有昨夜狂欢后的痕迹，小精灵们的兢兢业业正是学生们还能第二天坐在这儿津津有味地享用早饭的根本。现在还很早，坐在桌前的学生们大多是三年级及以下的，还有少数六七年级的、对舞会本身不感兴趣的学生（更多的人虽然去过舞会，却对勇士和三强争霸赛的传统感到好奇）。
佐伊也在拉文克劳桌子的另一边看到了黛西，她正在和朋友们谈笑，脸上挂着符合她年龄段的可爱的、放松的笑容。当她注意到佐伊的视线之后，先是愣了愣，她昨晚也是留在休息室的那些学生之一，只是和那些明显表现出好奇的学生不同，除了第一次呆住了以外，她甚至都不怎么看过来。
正当佐伊觉得黛西就会这样无视她的时候，黛西却对她微微点头示意。不过也没有更多的动作，她就重新低下头去跟她的朋友们说话了。
猫头鹰们并不会因为这场盛大的晚宴就忘记它们的职责，只是今早飞到各张桌子前的猫头鹰的数量比以往少了一大半。半空中划下一道漂亮的弧线，一只谷仓猫头鹰扑闪着翅膀停在佐伊身边，它身上挂着一只小包，脚下也绑着一个小木筒，这是一只送信猫头鹰。
佐伊从它那儿取了一份《预言家日报》，等它又扇着翅膀离去之后，打开了报纸。在某条报道上贴着一张似曾相识的照片，登场人物有四个，但作为主角登场的人只有两个，而其中之一个主角更是眼熟，佐伊每天都能在镜子里看到那张脸。
《哈利·波特的曲折情史——新欢旧爱大打出手？》——作者是丽塔·斯基特。
看到这个标题和作者的瞬间，佐伊就放下了报纸。“你不看么？”卢娜疑惑地问。“先吃饭，我不生气……应该说我就算要生气，也要等我吃完饭再说。”佐伊狠狠地咬了一大口面包，凶狠地道。
------------
先放个一章，然后我看接下来的走向是放两章还是一章一章来。
顺带一提，截止目前，算上这一章的话我还差一章欠更，加上日常的双更
我还有三章要码（哭了），虽然码字是挺开心的（趴）
哈利波特与火焰杯 : 第八十六章胡编乱造（下）
本报特约记者丽塔·斯基特报道自从哈利·波特成为了霍格沃兹的勇士，并在一个多月之前的第一场项目中取得了良好的成绩之后，不只是一直和他关系暧昧、在他身边不离不弃的赫敏·格兰杰小姐，他也赢得了拉文克劳院的高岭之花，佐伊·西格尔的青睐，后者更是在今年霍格沃兹的圣诞舞会前，主动邀请哈利，希望哈利能成为她的舞伴（第一张配图正是佐伊跟哈利在格兰芬多休息室外对话的场景）。
我们无从得知哈利当时没有选择与格兰杰小姐共舞，而是答应了西格尔小姐的邀约是基于怎样的考量，不过当你的面前出现了一个漂亮姑娘，并对你诚挚地发出邀请时，我们也该相信自己心灵的选择。但是显然被抛下的格兰杰并没有呆站着什么也不做，她运用自己娴熟的手段迅速捕获了德姆斯特朗的勇士威克多尔·克鲁姆——他于本届的魁地奇世界杯决赛上担任保加利亚队的追球手，并在最后比爱尔兰队的林奇选手更快地抓住了飞贼，结束了比赛。
这位明星球员根本无法抵挡格兰杰小姐的惊人魅力，他很快就沦陷在格兰杰小姐的柔情攻势下。我们也不能得知她究竟是得知自己被抛弃之后才选择了这样的策略，还是远在那之前就已经做好了两手准备。当本记者以“对这件事发生之后的直观感受”采访了不少学生后，斯莱特林院的P小姐（当事人希望匿名）坦言道：“我早就知道那个女人不是什么好东西，她一定是老早就决定好要脚踏两条船了。我敢说克鲁姆之所以会沦陷得这么快，她肯定暗地里动了手脚，例如迷情剂一类的……她有些小聪明，制作这些东西对她来说并不困难。”很多学生也都对这个感想表示了赞同。
虽然事实还潜藏在迷雾之中，但记者有幸打听到了一些细节，有助于我们每个人还原事件的原貌。记者通过多方打听得知了格兰杰小姐与西格尔小姐之间的联系，格兰杰小姐有一颗聪慧的头脑，并且在入学的这几年均取得了异常优异且耀眼的成绩，但是问题在于一直被她压在年级第二的那位学生，恰好是佐伊·西格尔，每一年都是如此。当你无论如何都无法超越你头顶上的那个人时，那么想要在场外做些什么也不足为奇了。
对此记者需要申明的是，即使是如佐伊·西格尔这样的被魔法部定性为隐性危险人物的人，依然有权利去挑选自己喜欢的对象，不管他是不是“恰好”是霍格沃兹的勇士、大难不死的男孩。“她难道不会选择用一些非法的手段去迷惑那些她想要得到的人吗？”、“这会不会是上一代所延伸下来的仇恨的痕迹？她会是想要报复哈利才这样行动的吗？”记者在采访中途也多次听到过这样的声音，对此记者基于中立立场，不予判断，而是继续陈列事实，由读者自行决定。
舞会开始的当天，由勇士们开舞一向是三强争霸赛的传统项目之一，但当天的舞会现场发生了一些骚乱，万幸没有扩大化，而是局限在很小的一个圈内，也因此许多人到最后才得知在那短短的时间内发生的一切。（接着就是那张让佐伊莫名火大的、他们在舞会上的时候，佐伊拉住赫敏手的照片）
骚乱始于第一支舞进行到一半的时候，格兰杰正与克鲁姆亲密互动的进行时，西格尔突然挣脱了哈利，我们不知道她是基于什么样的理由才这样做——她扑向了格兰杰，并且破坏了她和克鲁姆的交流，格兰杰迅速反应过来之后也开始了和西格尔的拉扯。
“我那时候都惊呆了！她们突然开始扭打起来，我一度害怕她们会朝着对方脸上泼饮料！波特和克鲁姆看上去无助极了，也许是不知道要怎么处理这种事吧，可怜的男孩们，他们一辈子也无法理解为什么刚才还能笑呵呵走在一起的女孩们下一秒就像是血仇那样开始厮杀！”后来采访跟他们靠得很近的学生时，一位不愿意暴露私人讯息的女生惊魂未定地告诉记者。
根据对情节的还原和细节的拼凑，两个女生一路扭打，但她们没有选择在大庭广众之下将恩怨暴露出来，而是一致决定在没有人的地方打个痛快，有人注意到她们两个很快离开了大礼堂。这时发生了又一件惊人的事，克鲁姆显然有些关心则乱了（或是察觉到自己受到了欺骗？），他一拳打在哈利脸上，趁着哈利向后退的空隙往门外冲去。
“他是觉得格兰杰会在西格尔面前吃亏，他就是太温柔太体贴了，虽然格兰杰根本就不是什么好东西！如果可以我真想将把她变成一只流脓的癞蛤蟆！”一位声称是克鲁姆后援会成员的女孩语气有些激烈，当记者将她安抚下来之后她哭着告诉记者，“这一切原本都不该发生的！他怎么可能会选一个丑八怪当舞伴！”
我们不知道这场“比试”的胜负，但能够得知的，是被目击到的确切情报：格兰杰跟克鲁姆并没有出现摩擦或是矛盾，他们后来还在霍格沃兹的玫瑰花园里散步聊天，克鲁姆显然被安抚得很好，一点也没有怀疑他的舞伴。记者也采访了当天晚上待在拉文克劳休息室的学生，询问他当时看到的西格尔是怎样的。
“她回来得很早，一个人回来的。我知道她肯定是去了舞会，因为她还穿着礼服……但她回来的时候我觉得她有些……不安？或者说无措吧，她的脸色看上去有点像是发热，眼圈也红红的，我不知道她是不是哭过之后才回来的。但她和她朋友很快就回寝室睡觉了。”
这只是一个小小的插曲，但波特显然应该对这件事引起重视，选择并不好做，但只有他真正决定好谁才是他心仪的那个人，而不是在两个人之间摇摆不定，才能够杜绝接下来还可能发生的这些关于新欢旧爱的纠葛，专注于为自己、为学校赢得荣誉。记者亦将对此事持续关注。
******
“想笑就笑吧，我看你一直憋气的这张脸也挺火大的。”佐伊抽搐着嘴角把《预言家日报》扔在桌上，她用的力气有点大，不小心还把装着东西的杯子撞倒了，饮料撒了半桌子。
“这个女人如果把她的文采花费在烂俗的三流小说里，肯定能够赚到不少人气。”佐伊恼火极了，虽然当她看到这个标题、图片和报道人的名字时就有了不好的感觉，但真的读到了这堆歪曲事实之后造出来的吸引人眼球的“废料”，她还是觉得自己被侮辱了。
卢娜憋气憋了好久，脸都憋红了，最后还是歪开脸断断续续地笑出声。“瞧瞧这篇‘报道’里写的东西，你要开始跟赫敏抢男人了吗？对象还是波特。”她缓和了一下呼吸，以免笑得缺氧，“不过她写得真的很有煽动力，不是吗？而且看上去非常逼真。”
“丽塔想要的不就是这个效果吗？波特是个轻浮而且摇摆不定的花花公子，赫敏是个城府极深的心机女，克鲁姆是个倒霉的蠢货，我倒是没有定性，看出来她也没拿准是该把我塑造成一个试图利用波特去跟赫敏斗争的做作女，还是一个跟波特虐恋情深的苦情人，还是说她打算把我变成为了复仇不折手段的疯狂分子？”佐伊一把将记载了那篇报道的报纸揉成纸团，一边恶狠狠地道。
“我只知道现在那个女人要是出现在我面前，我就把她变成一只流脓的癞蛤蟆，再把她丢到荒郊野外去。”她把那团纸一把火烧掉，看着盘子里渐渐熄灭的火苗，也不能让她解气，“你看看最后，卢娜。‘记者将对此事持续关注’，也就是说她还没打算放过这个话题呢，她大概还想要编排更多的细节，然后把我跟赫敏变成整个魔法界的笑料！”
“不只是你，佐伊。”卢娜取过那份报纸，又随便翻了翻，惊奇地道，“她已经开始了。你自己看。”她把报纸又重新塞给佐伊，佐伊表示抗拒。
“不是写你的，看这一条。”卢娜指了指那条新闻的标题《邓布利多的重大失误》，这一下佐伊立马就来精神了，全神戒备地仔细读起来。
“这都是些什么玩意儿？”报道并不长，跟之前那条讲得一本正经的八卦新闻比起来也不太有趣，但它暴露了一个惊人的秘密，“鲁伯·海格有巨人血统？”她茫然地看了一眼卢娜，“可这跟邓布利多有什么关系？这女人为什么总是要先在说正事之前给邓布利多泼脏水？即使确实是他认命海格当上保护神奇生物课的教授。我不管怎么看，那份血统在那个蠢大个身上所表现出来的唯一要素，就只有他那浓密的毛发和健壮的体型了。”
-----------------
以后果然还是两章两章发吧，不然我就老是在意只写了一半的东西（趴）
剩下的下午再写
哈利波特与火焰杯 : 第八十七章坦白（上）
“我很在意一点。”佐伊又把海格的报道重头到尾读了一遍，“如果我们的这位保护神奇生物课教授并不真的是个会把这种秘密随口乱说的蠢货，那么丽塔又是从哪里知道的消息？你见过她在学校出没吗？”
卢娜仔细想了想：“第一个项目的时候她出现过，大概是被邀请来看比赛的吧。但平时都没看到过她。”佐伊皱着眉。“她平时也不可能随便进来，要知道霍格沃兹可不是明星秀场，这里是一所有着许多禁锢和限制的学校。飞路网要想永久连接或是暂时连接一条新线路，都必须先跟校长报备才行。”
“还有关于舞会的那篇垃圾——”佐伊刚想翻到那一页，就想起刚才为了泄愤，自己已经把那页报纸烧毁了，“那几张图片你也应该还有印象才是。她是怎么抓拍出来的？当时她可不在舞会现场！而那几张照片的效果就差贴在我们脸上拍了。”
“隐身衣？或者幻身咒？”佐伊想了想，否定了这个猜测，“不太现实，除非她能够像幽灵一样穿透过其他人。舞会上人真的很多，而且都还在跳舞，我想不出她要用怎样的方式才能够蹲在人群之中却不被发现……”
“也不是每个地方都有人啊。”卢娜毫不犹豫地道，然后在佐伊疑惑地看过来之时抬手在脑袋上挥了挥，“她可以骑扫帚在天上飞，身上披着隐身衣；或者用绳子把自己吊在穹顶上，就像蜘蛛那样往下掉……怎么了？我有哪里又搞错了吗？”她发现佐伊用极复杂的眼神看着她，困惑地挠了挠头发。
“不，我只是觉得你是个天才，卢娜！你总是能发现别人注意不到的细节，或是肯定别人想都不会去想的那些天马行空的可能，而这很可能就是让真相上门拜访的第一步。”卢娜不好意思地眨眨眼。“我瞎想的，而且没有任何证据表明她这么做了。”
“可现在我们毫无线索，而你所说的这些甚至可能就是别人眼中的盲区，太棒了……如果丽塔不是一直待在地上，那她又是怎么做到的？”卢娜的脸红通通的，不自觉地露出一个有些傻乎乎的笑容。
“我想我得了解一下这个女人，从书本上确实得不到多少消息，对吧？”佐伊的心情又变得好多了。“你想怎么做？”卢娜好奇地问道。
“我得先跟卢修斯先生写封信，再去调查一些事情。”佐伊很快地把早饭解决掉，跟卢娜打了声招呼就跑走了。
*****
时间总是在不经意间就溜走了，不少教授都认同一件事，为了即将到来的五年级以及O.W.Ls考试，即使是三强争霸赛举办期间，他们依然需要刻苦努力的学习。沉浸在这样单调又快节奏的日子里并不完全是痛苦的，佐伊很喜欢知识的空白被填上的感觉，况且时间表的丰富让她不至于无事可做。
值得庆幸的是，赫敏和她之间的那种曾经很明显的隔阂渐渐消失了，虽然多少还有些别扭，但现在她们又能够重新坐在一起面对面的学习，而不是光是在意对方的存在就一副尴尬到了极点的模样。她们还能坐在一起声讨丽塔·斯基特这个讨人厌的家伙，佐伊跟赫敏说她已经在调查她了，卢修斯的效率很高，大概是找了几个专门去挖这种过往历史的专业人员去做这件事。
“那个恶心的家伙，她差点就要毁了海格的容身之处！有谁会在意海格是不是混血巨人？只要他们都和他相处过，又有谁会真的认为他会变成一个嗜血、凶恶的巨人？除非这些人都没有长脑子，不愿意用自己的脑袋好好思考！”赫敏说这话的时候简直怒不可遏，海格之前曾一度因为被一些人质疑暂停了授课，终日躲在他的小屋里不愿意出门。在由代课教授教课期间，邓布利多花了好些功夫，才将这个大个子又送回了岗位上。
虽然赫敏这么说，可巨人确实不是一个友好的种族，它们和人类之间的恩怨同样可以追述到好多个世纪之前。巨人们天性残暴、粗鲁，但又没有聪敏的头脑。它们就是天生的战士，不论男女都是。而它们也同样好战，不只是对待异种族保持着勇猛的斗志，它们彼此之间也同样自相残杀。以前巨人杀人或是吃人还只是一些个例，但自从伏地魔崛起之后，他说服了不少巨人加入他，因为他可以为它们带来血与肉的杀戮盛宴。
巨人屠杀巫师与麻瓜，制造了许多的悲伤、痛苦、恐惧和绝望，但它们虽然战斗力很强，数量却极少，最终大多死在傲罗们和反抗者们的魔杖下，有几个巨人趁乱逃走了，不知躲在何处。这世上也许确实有远离巫师社会，藏在大山深处的巨人，但它们凶残的名声却成为了让人类谈之色变的存在。
“我会找出她的把柄，让她知道胡言乱语所需要支付的代价。”佐伊告诉她，并且为自己过去的孤僻难得的感到了无奈。马尔福一家并不是没有给她踏上社交场的机会，相反他们非常希望佐伊能够用这种方式立于人前，能够展现出自己友善或是普通的那一面。可佐伊因为抗拒，每一次都拒绝了。不得不在此时用这种比较阴险的方式来抓丽塔的破绽。
她有钱，但是没有人脉。她也不能什么事情都去麻烦卢修斯，就算后者并不会介意也是一样。“我也来帮忙吧。”赫敏也很看不顺眼丽塔报道的风格，更别说前有哈利、后有海格，全都是被这些一本正经地胡说八道给伤害过。
“你可以帮我问问海格教授，问问看当天他有没有感觉到什么异常或是不对劲的地方——我没选修他的课程，没什么机会跟他见面。”佐伊说到这儿，露出有些犹豫的神色。
“怎么了？”赫敏先是很自然地靠过来，但又因为想到佐伊前段时间跟她倾诉的那些话感到不好意思，硬生生地在还剩下几英寸的时候停下了。
“波特他的脸还好吗？”佐伊指了指自己的脸，她好一阵子都看着波特脸上带着点印子，他没去找庞弗雷夫人，只是自己简单处理了一下，“我欠他一个人情。”
“呃，那个啊……”赫敏有些想笑，但还是厚道地控制住了自己，“没什么大碍，我也没想到威克多尔会突然揍上去……”赫敏注意到佐伊挑了挑眉，无奈地道，“我也不可能突然就疏远他吧，我把他当成朋友。”
“这很不公平，赫敏。”佐伊一本正经地道，“我为了挽回你都已经变成丽塔嘴里的‘欲求不满的小情人’了，也许之后还会有更夸张的故事出炉呢……你就不能在我面前少提他，而且叫他克鲁姆吗，‘打得火热的女朋友’？”
“你能再没出息一点吗？”赫敏鄙视地瞧了她一眼，“这个称呼真让我满身都起鸡皮疙瘩……”她嫌弃地磨蹭着胳膊，又想起那些失实的报道，恼火地蹙起眉。
“下一次一起去霍格莫德吗？我们这学期还没好好逛过。”佐伊期待地问。
“三个人一起吗？”赫敏故作严肃地挑眉。“如果你不希望的话，回去我就马上跟卢娜说和她下次再约。”佐伊唰地一下举起双手，脸上露出讨好的笑容，滑稽得赫敏直接笑出声来。
“我开玩笑的，我也很喜欢卢娜。”赫敏叹气，“实在是不愿意想起那时候的那些蠢事，我应该找个机会跟卢娜好好道歉。不管我们之间闹了什么矛盾，又或是出现了什么误解，我也不该去迁怒她的。真希望她能接受我的道歉。”
“那你可以请她吃点心，就是她一直都想去看看的那一家。”佐伊说，“你也可以请我吃，毕竟你也伤害了我脆弱的心。”赫敏想要狠狠地敲她的头，却被佐伊抓住了手。
“我很害怕这会是我做的一个梦。”佐伊苦笑道，即使手里的温度并不是虚假的，却会因为进行得太顺利了感到不安。
“对不起，佐伊。是我之前太蠢了。”赫敏怜惜地抱住她，“我的自以为是不止伤害了你，也惩罚了我自己。”她望着佐伊的眼睛认真地说，“这绝不是梦，而是现实。我喜欢你，佐伊，比我所能想象的还要多得多。”
哈利波特与火焰杯 : 第八十八章坦白（下）
“你总算是愿意跟我坦白了。”德拉科不满地抱着胳膊，“你知道你之前在舞会上做的那些事情给了那些傻瓜多少笑料吗？不只是斯莱特林，我好长一段时间里不断地听到那些混蛋拿那篇报道上的片段来取笑。即使他们更多的是为了讽刺波特和格兰杰，但你总是避免不了被卷入其中！”
佐伊递给他一瓶从猪头酒吧带回来的黄油啤酒，上次她们去霍格莫德的时候去了一趟猪头酒吧，阿不福思没怎么询问她的情况，甚至都没表现出太多的关心，就像是她只是一个普通的客人。但赫敏之后悄悄跟她说了上次他还担心为什么佐伊没去。
阿不福思依旧没有松口，他还是不肯原谅邓布利多，但他至少提起他哥哥的时候语气没有那么激烈了，佐伊每次都会给他说一些邓布利多生活中的消息，又或是一些现在或是过去的趣事，例如邓布利多某天起夜的时候误闯了一间满是夜壶的房间。阿不福思每次都听得心不在焉，也不会因为佐伊说的那些事就停下手里的动作，但他没有一次打断她说话，虽然也从不表达意见。
就算一种饮料再怎么受欢迎，如果你连续很长时间都一直喝它，也会厌烦到很长时间内不想看到它。佐伊甚至不顾黛西呆滞的眼神硬是塞了一部分给她。芙蓉不太喜欢黄油啤酒的口味，只是喝了一次就再也不碰，而安珀一个人也消耗不了多少。
“你上哪儿去弄的这东西，霍格莫德么？”德拉科喝了一口。他们坐在室外的一棵大树底下，今天罕见的出了太阳，但一点也不热，就只是散发出刺眼的光。
“我也没想到会变成那样，都怪那个记者乱写。你总不可能真的相信那上面写的那些事吧，德拉科。你是知道我不喜欢波特的。”佐伊舔了舔嘴唇，她这几天都过得轻飘飘的，比起之前很多心事的时候那种沉重感，现在的她简直觉得自己能够飘上天空。
“是啊，我确实知道。可这样一来我就更无法理解你所做的那些事了。”德拉科皱着眉，“你为什么要去找波特当舞伴？”
“你觉得是为什么？”德拉科迟疑了很久，才犹豫地道。“为了……格兰杰？”
“对。”佐伊点点头，“就是因为赫敏跟克鲁姆的事情，我才会那么做。因为克鲁姆是德姆斯特朗的勇士，我要想接近他，就必须另外找一个勇士。而剩下的人都不在我的考虑范围内。”
“可为什么？”德拉科不解，“格兰杰怎么招惹你了？你非要去‘拉扯’人家？”
“别说那个词，德拉科。”佐伊咳嗽两声，“我那几天都快被卢娜用这个词嘲笑到厌烦了。”
“洛夫古德知情？”德拉科看到佐伊自然地点了点头之后，明显情绪变得更坏了，“在我之前知情？”佐伊耸了耸肩。“事实上她是第一个知道的，比任何人都要早。她是我的室友，人又很敏锐，我瞒不住她。”
德拉科低声念了一句什么话，佐伊没听全，但开头听上去像是在抱怨。
“德拉科，听着。”佐伊低下头，她当然信任这个一直陪伴她的男孩，但她也很不自在，跟亲密的人坦白隐私总是要比对陌生人坦白做更多的心理建设，哪怕他们不会因此拒绝你而你也知道这一点，可还是会说不出口。
“我有喜欢的人了。”德拉科一开始还没听明白，困惑地看着她。
“你在开玩笑！”等到佐伊又重复了两遍，他才惊恐地大喊出声，“是哪个混蛋家伙？是波特吗！还是……克鲁姆？！”
“冷静点、冷静点，德拉科。”德拉科反应这么大反而让佐伊放松了下来，她安慰着身边的男孩，“都不是。既不是波特也不是克鲁姆……说出来你也别不信，我会给你一个解释的，但你必须保证冷静地听我说。”
德拉科愣愣地看着佐伊严肃的神情，最后点了点头。
“是赫敏·格兰杰。”
佐伊甚至能想象德拉科将这个名字揉碎了组成了一些他自己都无法理解的词汇，因为他一副见鬼，根本无法理解的呆滞表情，最后他张大了嘴。
佐伊明智地堵住了自己的耳朵，想必当天在附近走动的学生们都能听到一声响彻天际的吼叫。佐伊一直等到德拉科表面上再也看不出是在激动之后才把手放下来。
“格兰杰？！”但是她刚把手放下来，就听到德拉科拼命压低声音的质问，“那不是个泥……女的吗！”佐伊点点头。“是啊，如假包换。”
德拉科顿时像是一只被雷劈了的青蛙一样奄奄一息。许久他才终于冷静下来，但那本来缺少血色的脸现在更是全都是汗。“你是什么时候……”
“去年……再往前推一些大概是前年的假期。”佐伊想了想。她的内心远没有她现在表现出的那样平静，她很担心会从德拉科眼中读出会让她痛苦的一些东西，但她也知道即使事态变成了那样，她可没有立场去职责德拉科什么。
“你们……你们……”德拉科颤抖着嘴唇，“你真的没有跟我开玩笑吗，佐伊？”
佐伊摇了摇头。德拉科两只手捂住脸部，抹了一把汗：“我不知道现在该说些什么。我没有……我不知道要怎么面对你，佐伊。我从来没想到有一天会从你嘴里听到这种事……对我来说男女之间的相恋很平常，但你这种的太少见了，我也只知道梅格一个人。”
“给我一点时间，佐伊。”德拉科闭着眼，“让我尝试着去接受它。”
“你不用勉强自己去接受，德拉科。如果你真的讨厌这样，我不会再在你面前提起……”
“这怎么可能呢？我当然要去接受它！”德拉科喊道。“我也没想到我会这么动摇。我明明都能接受梅格的婚礼，因为我觉得她会这样是一件很寻常的事。但我想这或许也是因为……我对梅格没有像你这么亲近的缘故。”
“你觉得如果有一天我爸爸或者我妈妈突然来到我跟前，告诉我他们喜欢上了另一个同性，我会怎么想？我再怎么喜欢梅格，她对我来说也只是偶像、只是外人。她的人生跟我终究是没有交集的……但你是我的家人、或者胜似家人……我不太能接受，但我希望我能接受……”德拉科苦笑，“我也不知道我想要说什么了，我需要一点时间。”
“不，足够了。”佐伊诚恳地道，“谢谢你，德拉科。”
仿佛破开阴霾的那一点光，男孩笨拙的真心胜过千言万语。她一直很害怕会被亲近的人疏远，所以迟迟不肯踏出第一步，即使踏出了也要小心翼翼地不敢出现任何错误。但她现在发现，那些她认为重要的、也将她看作是重要之人的人，是会选择包容的，即使他们还不能马上接受，但他们也会愿意去尝试着接受。
那些她一直以为会发生的坏事其实最后都圆满地画上了句号，不是只有她会为了维持亲密而选择忍耐，她也不用以为这些人无法理解自己。
“我本来一直很难受，不希望被你们察觉到我的变化，觉得你们会因为这样就离我而去。”佐伊轻松地道，“但至少告诉你，德拉科。是我做出的最明智的决定之一。”
“你下次有事情也可以告诉我，在你跟洛夫古德坦白之前，我不想每次都被蒙在鼓里当最后一个知情的人。”德拉科抱怨道，“要是你之前就来拜托我，我肯定能比波特做得更好。”在那之后他好几次又提起这件事，直到佐伊保证下次有什么需要肯定会最先告诉他，德拉科才善罢甘休。
----------
我要写主线！主线！！
还差一章，码完之后就彻底清算这周的欠更了。
哈利波特与火焰杯 : 第八十九章腮囊草和水息药剂
“佐伊，你知道有什么方法能够——说真的我不该来问你的，但是我很不安……”二月份的某天，佐伊正写着自己的古代魔文课作业，芭芭拉并不是个擅长引导学生学习的教授，她在课上做得最多的就是教授基础，然后让他们自行感悟。
“你说吧，赫敏，只要是我能够做到的。”
“嗯……就是你知道有什么办法能让一个人在水下存活一个小时？”赫敏的眼神飘忽不定，佐伊想了想。“是跟第二个项目有关系吗？”赫敏点了点头。
“我们三个这段时间一直在寻找一种可用的方法，我们甚至找麦格教授开了张单子，允许我们接触一部分禁书区的书籍，我们也拜托了平斯夫人帮忙，但直到现在都还没有找到什么好方法。”赫敏有些烦躁，“你看，还有不到十五天他们就要开始比赛了。我们不能直到最后一秒钟才开始准备。”
“为什么不试试‘泡头咒’呢？”佐伊说，“那可以把波特的头部和氧气跟海水隔离出来，形成一个能够在里面呼吸的气泡。”她摊手，“只是我不会这招，那是六年级才会学的咒语，而且需要相当的控制力。”
“我会先推荐哈利试试看的，除此之外就没有其他的方法了吗？”赫敏问。
“我倒是还能想到一个方法。”佐伊想了想，“你知道‘腮囊草’吗？”赫敏皱着眉，茫然地回忆了一下，最后摇摇头。
“真稀奇。不过要是你知道的话，肯定也一下子就能够想到。”佐伊说，“这是一种水生植物，常见于地中海区域，它的功用最初是被埃拉多拉·凯特里奇——大概在十七世纪的时候发现的，这个女巫当时吃了一团腮囊草，却因为腮囊草发挥了作用导致缺氧差点窒息，直到她把自己埋进一只水桶里，才又重新恢复了呼吸。”
“腮囊草顾名思义，会让服用者长出腮和蹼，而且会在腮囊草发挥效果期间，只能从水中呼吸到氧气，而不能从岸上呼吸——简而言之，会让服用者成为类似于鱼人的生物，只是不能上岸。”佐伊之所以对这东西如此了解，只是因为之前斯内普让她写过这方面的论文，为此她专门找过许多资料。
“那我要从哪里得到它呢？我们也不可能现在去找……”赫敏若有所思，因为看到了希望，她脸上露出些微的笑容。
“其实，斯内普教授的办公室里就有。”佐伊说，“因为他每次都要我来收拾，我也能够拿到他私人储藏柜的钥匙。”
“可这样的话，会让你难做不是吗？”赫敏皱了皱眉，“你不该辜负他的信任去偷拿腮囊草，这样即使哈利得到了帮助，也不会有人开心。”
“我不用去偷拿。”佐伊却说了一句让赫敏惊讶不已的话，“我可以直接在上课的时候将腮囊草拿出来，然后用来熬药剂。你该不会是要波特直接把腮囊草吃下去吧，那东西滑腻腻的、而且又湿漉漉的，闻起来还带着一股腥咸的海味，当然这些都不是最重要的。”
佐伊用手比划了一个巴掌那么大的东西：“腮囊草确实可以直接使用，效果并不会有损失，但是这种植物并不全是对身体无害的成分。要是不经过仔细地处理就服用腮囊草，事后可能会导致肢体麻痹甚至休克——程度也是根据个人的身体和吸收状况来决定的，毫发无损的人也有很多。还有藏在里面的人眼无法清楚地看到的微小生物，咽进肚子里只会对肠胃造成损伤。”
“而我本来也需要熬炼药剂，作为我上课时的课题。我只需要跟斯内普教授说明一声，就能够把腮囊草取出来，然后去除它本身的有害物，弄一份水息药剂出来。”佐伊笑着说，“这一回我会帮他的，我还欠着他人情呢。”
“我担心这样违反了比赛规则……”赫敏叹气。“不过你们也没有那么多的选择了不是吗？”佐伊拍拍她的肩膀安慰她，“而且我很愿意为你分担些事情，你能来找我求助我再高兴不过了。”
******
“水息药剂？”斯内普抬头瞥了佐伊一眼，“今天原定不是要进行显影药水的熬制吗？”
“是因为之前的论文，教授。”佐伊认真地说，“我觉得不是加入蒲黄粉末而是加入海葵花的种子粉末，而且比预计的时间多熬上三分之一，就可以进一步延长药剂的持续时间。同时因为材料的变更，味道也更容易让人接受……”
“嗯……如果你是为了调整和创新，那我并不是不能让你这么做……不过如果你是因为听到一些闲言碎语，例如第二场比赛的内容，然后决定去用我的东西去讨好什么人……应该不会是这样，对吗？”从斯内普的语气中听不出什么情绪，也不知道他到底是会为这件事感到愤怒还是无所谓。
“最重要的还是不断地深入学习，教授。您曾告诉我不要将制造出来的药剂当做一切，也不要为自己跨过去的难关沾沾自喜。最重要的永远是清空自己的坩埚然后开始下一次。”佐伊轻声道。
“哼。”斯内普冷哼一声，“嘴巴倒是越来越会说了。”他把一串闪着银光的大钥匙递给佐伊，这是他私人储藏室的钥匙。
佐伊道了谢，取出材料出来便开始例行的准备。斯内普今天看上去并没有什么事，他没有离开自己的办公室，而是站在一旁观摩佐伊熬药。
“教授，我能问您一件事么？”等到药剂的熬制进行到不需要一直盯着的步骤时，佐伊开口道，斯内普颔首。“你想知道什么？”
“您对我的状况怎么看？”斯内普眯着眼。“什么意思？”
“您知道我在说些什么，教授。”佐伊深吸一口气，“事实上您之前不就是因为知道，才想要入侵我的……不，我母亲的思想吗？”她抬起头，“是邓布利多告诉您一切的，对吗？”
“我以为你知道我是个前食死徒。”斯内普冷淡地说，“食死徒的意思就是不将别人当成人看，只为了娱乐自己而行动。破坏、杀戮、滥用力量，也许我只是想要窥视，只是迷恋掌控权势的快乐而已。”
“那我再也见不到第二个比您更不像是食死徒的食死徒了。您克己简直到了一种禁欲的地步，偶尔才会表露最真实的情感。凭您的技术与才能，明明就可以得到每个学生发自真心的尊敬，却又一定要表现得刻薄惹人厌……”斯内普伸手制止了佐伊继续说下去。
“西格尔。你要知道一件事：过去永远不会被抹去，不管发生了什么，也无法掩盖你过去所做的一切。我曾经是个食死徒，这并不是玩笑话，我现在都还能隐约察觉到我的手臂，刻着那东西的部位，隐隐发热……你所说的一切都只是一种可能。”斯内普冷笑道，“我为什么要对那些小鬼亲切？我讨厌他们，为什么要为了他们的观感去选择讨好？那些幼稚的、无趣的、一天到晚只会惹是生非的家伙，对我来说他们之中有一个还是一千个人厌恶我，对我来说也无所谓。我只是依照校长的安排，在这所学校教书而已。”
“如果您只是单纯的将自己作为教授，又为什么要做那些多余的事呢？邓布利多信任您，他相信您会保护这学校的每个人，不管您是不是真的讨厌他们。”
“我讨厌你这种好像什么都知道的说话方式，西格尔。你并不知道我的过去，所以也不允许对我的现在妄加判断——”佐伊打断了他，高声道。“可我希望能有这个机会去了解您，您是我的导师，除了邓布利多以外最亲近的那一个！所以我也希望能从您嘴里得知一些真实的想法和观点，我希望能从现在开始和您有所交集！”
“既然你只是想要知道我对你母亲的看法，就不要打着靠近我的旗号——”斯内普止住了话头，因为他察觉到自己有点失态了，又迅速恢复了冷静，“我没看到多少东西。”
“不过我多少有些认同校长的某些观点了，她是一个很难懂的女人。并不完全属于害兽的范围，但这也取决于握着缰绳的人是谁，那个人不是我们，只是她自己以及……一些不受她控制的东西。”斯内普说，“你的火快要熄了。”佐伊赶紧重新把火引燃。
“你可以尝试着去和她交流，她拥有理性，但是要时刻小心，别被咬掉手或者头。毕竟不管再怎么说，她是一头怪物这件事不会因为任何事实发生改变，而你正和这个怪物朝夕相处。”
------------
结束啦！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
目前打赏64000，刀片704
还完啦！！
哈利波特与火焰杯 : 第九十章
“给你，波特。”三天后的一次魔药课下课，狮子和蛇们从那间阴森的魔药课教室里鱼贯而出，有课的人就绕道去上下一节课，没课的人就能选择做自己想做的事。佐伊等在楼梯的转角，她发现哈利他们的身影之后（可以听见他们又在抱怨斯内普上课时的举动）便迎了上去。
“听着，下水之前喝，之后要尽快下水，别在岸上待太久，小心窒息。”佐伊把黑色的小瓶子塞给哈利，“顺利的话你能比别人待在水下的时间更久。”
“顺利的话？”罗恩瞪着她，“这是什么意思？”
“就是说也许我所做的更改没有达到应有的效果——别这么看着我，韦斯莱，我不会害你的朋友。我自己试过了，药剂本身是成功的。不过如果你比药效结束之前更早浮上来，又觉得呼吸困难的话，就喝这个。”她又把一只红色的小瓶交给哈利。
“开始的时候喝黑瓶，结束的时候喝红瓶……谢谢你。”哈利重复了一遍，说道。佐伊注意到他脸上的印子已经消失了，她也松了口气，这样至少不用看着那张受伤的脸，也不用觉得别扭。
“我这是还你人情，你应得的。”她不客气地说，但语气真挚多了，“你帮助了我，我会记住的，谢谢。”赫敏脸有些红。这还是第一次，佐伊觉得或许能和波特友好相处。
“我不能在这里待太久，斯内普教授就算默许了，他也不会允许我当着他的面做出这种事。”佐伊瞥了一眼不远处的那扇沉重的木门，“好吧，那就这样……嗯……比赛，加油吧。”
望着佐伊急急忙忙离开的背影，“她刚才算是在给你打气么，哈利。”罗恩转头看向哈利，“这可是我入学之后见到西格尔最坦率的一回，就算告诉我今天是世界末日-我也不感到奇怪。”
“去图书馆吧。”赫敏提议道。“拜托，赫敏。既然哈利已经有了对策，我们为什么不能花点时间在放松心情上呢，乔治他们之前改良了一下恶作剧魔杖，有兴趣试试看吗，哈利？”罗恩满不在乎地邀请道，哈利飞快地答应了。
“你们这些男生！”赫敏有些生气，背上她的大挎包就走，“我下回不会再管你们了！”两个男生对视了一下，都没把这句气话当回事，如果赫敏真的会在危急时刻抛下他们，那她也就不是赫敏·格兰杰了。
赫敏气冲冲地顺着螺旋状的石梯往上走，这两个不思进取的家伙！脑子里胡思乱想着，就会忽略对现实的注意。赫敏才在走廊走了几步路，身后就有人轻轻拍了拍她的肩膀。
回过头去，克鲁姆朝她抬了抬手。“一起出去走走吗，赫米……赫尼恩。”即使他试图在中途调整读音，最后还是失败了，“今天天气不错，我们可以绕着湖……”
还没等赫敏回答，另一道熟悉的声音就传了过来。佐伊浅笑着，带着她跟陌生人说话时一贯的彬彬有礼，但动作却不容置疑地插了过来：“抱歉，赫敏，我来晚了。”她不等克鲁姆说话，直接看着赫敏，“我们不是说好了一起去图书馆吗，走吧？”又转头抱歉地看着克鲁姆，“不好意思，克鲁姆，我们之前约好了……”
“是这样？”克鲁姆皱了皱眉，显然他不可能很快就将佐伊的那张脸忘掉，更别说佐伊舞会上做的那一切在他心中留下了很深的印象，“刚才我过来的时候你不是才从那边的楼梯走上来吗？”他指了指通向地下室的楼梯。
“抱歉，威克多尔。她只是先上来等我……我们……”赫敏脸红了，对朋友撒谎的羞耻感油然而生，“我们确实约好了一起去图书馆。”
“只有我们两个人。”克鲁姆都还没说什么，佐伊就插嘴道。赫敏轻轻地推了她一下。
“好吧，女士优先。”克鲁姆耸耸肩，又看向赫敏，“下次能给我一个机会么？”
“恐怕有点困难。我们明年就要考试了，O.W.Ls的重要性毋庸置疑，所以我们不得不拼命努力学习才行，想必你也经历过类似的考试吧。”从赫敏的角度听过去，佐伊未免有点咄咄逼人了，但克鲁姆对她并不熟悉，也就不会注意到面前的女孩态度的异常。
“确实。虽然我们那儿的考核跟这边的不太一样……但我也经历过备考前的压力。”克鲁姆点点头，“我当然不希望因为我的原因打扰到赫米翁。”
佐伊微笑：“感谢你的理解，克鲁姆。你的比赛准备得怎么样了？我们院里有很多人都是你的粉丝，整天都在讨论下场比赛会是什么项目，你有信心能够拿下吗？”
说起这个话题，克鲁姆的注意力很快就被转移了，他告诉佐伊基于一些要求，他不能在这里告诉她们他解读出来的提示是什么，但是他已经准备得差不多了，而他也不会输给任何人。
“我也很希望能看到一场精彩的比赛。”佐伊虽然心中一直想要把臭蛋摔在面前的男生的鼻子上，面上却不急不躁。她拉起赫敏的手，很快结束了跟克鲁姆的话题。赫敏跟克鲁姆道别，他一直目送两个女孩离开。
*******
“你怎么会突然跑过来的？”等到她们已经上了三楼之后，赫敏才开口。
“我本来就想要等你的。我知道你今天已经没有课了，那你肯定会去图书馆。”佐伊说，“我本来想要等你上来的时候给你个惊喜，然后就被克鲁姆抢先一步。”她不满地咂嘴。
当时她就藏在另一个转角，想着等赫敏往这边走，她就可以突然出现吓赫敏一跳。但是计划没有变化快，她都还没现身呢，那个魁地奇球星就突然出现在走廊里，赫敏又在想事情没有注意到，就被克鲁姆搭讪了。
用脚趾头想都知道这时候克鲁姆出现的话会做些什么，而赫敏会拒绝这个邀请的可能性不大，因为她不会觉得她跟朋友出去散个步是多么不合时宜的事情，更不会深想。即使这个“朋友”现在还表现出要追求她的态势。
“神经。这有什么可惊喜的？你就不能直接在地下室就说明白吗？”赫敏白了她一眼，“如果哈利他们也和我一起去的话，你又要怎么办？”佐伊理所当然地道。“那就重新找个借口。只要是跟作业有关联的，我不觉得波特他们会追过来。”
赫敏不得不认同她这句话的正确性，要知道那两个男孩宁可把大把的时间浪费在玩乐上，也不愿意多花上一点时间去学习。“你笑什么？”赫敏困惑地看着佐伊。“笑你。”佐伊回她一句让她更搞不明白的回答。
“我们明明没有约好。”赫敏听到这句话，噎住了。“所以我很高兴。”佐伊说。
“……我总不能让你没有台阶可下。”赫敏叹气，“我更惊讶的是，你说谎连脸色都不变一下。”她横了一眼佐伊。“我没有，其实我挺紧张的。担心你要是不配合我跟着那家伙一起去散步怎么办。”佐伊紧紧握着赫敏的手。
“如果我真的答应了呢？”赫敏故意这样问道。
“那第二天德姆斯特朗的家伙们就得从渡湖里把他们的勇士从湖底捞出来了。”佐伊说，“我会把他的手脚捆起来然后绑上石头沉进去。当然，我会给他足够呼吸的氧气的，但他肯定是没办法参加接下来的三强争霸赛了。”
“幼稚的家伙。”赫敏说。
“嗯，你说得对。”佐伊回答。
哈利波特与火焰杯 : 第九十一章第二个项目（上）
“今天继续麻烦你了，佐伊。”庞弗雷夫人递给她一杯喝的，“一大早就来帮忙，辛苦了。”
佐伊小心地接过杯子，周围还有巫师走来走去，他们一是要注意那些一圈圈围在渡湖前的座位，并且不停地讨论要怎么样做才能让观众的视野变得更加开阔。
今天的太阳很明媚，即使空气中依旧带着尚未远去的寒意。“还有一个小时，学生们就该入场了。”佐伊和庞弗雷夫人又检查了一遍厚毯子和毛巾，另一边的大锅里熬煮着药剂，是用来让勇士们驱寒的。
就算是不知道具体比赛内容的人，在看到这周围的一切，以及那些工作人员的对话之后，也能够大致有些了解。“这个时候的水温可不怎么友好，那些孩子还要在水里待上一两个小时……我再拿几块干净的毛巾吧。”庞弗雷夫人一边说一边举起魔杖。
佐伊注意到入口处传来吵吵嚷嚷的声音，好几个人向着比赛场地走过来。为首的是三位校长，巴格曼也搓着手兴奋地跟在后面，佐伊没看到克劳奇，取而代之的是之前在圣诞舞会上坐在哈利身边的一个神态傲慢的红头发年轻人。
“咦……”佐伊本打算就此收回自己的目光，但她看到这些裁判们身后跟着好几个人，脸上都带着半是忐忑半是好奇的神色。她认识其中的三个人——“赫敏！”她急忙喊了一嗓子，放下手上的大锅，跑了过来。
“你怎么在这儿？”赫敏因为她突然出现吓了一跳。“佐、佐伊？”佐伊想起她还没有跟赫敏仔细说明过她还在帮庞弗雷夫人的忙，就简要地跟她说明了一下，赫敏认真地听完。
“倒是你们，怎么会在这儿？”佐伊打量着面前的四个人，赫敏、韦斯莱、秋，还有一个银色头发的小姑娘，看上去有些眼熟，那小姑娘也好奇地看着突然出现的佐伊。
“我来说明吧。”邓布利多说，“他们作为勇士们的‘宝物’，等会儿要提前下湖，等待各自的勇士将他们救出来，根据做这件事的表现来打分，这就是这次比赛的内容。”佐伊皱着眉听完，看了看赫敏，后者稍微有点儿尴尬，不过也对她点点头。
“你是谁？克鲁姆？”佐伊恼火地问道。“教授们来找我，问我愿不愿意，我答应了……只是帮个忙，佐伊。事实你我都清楚，不会因此有任何变化。”赫敏坦然地看着她。
“可你要在水下待那么久呢！太冷了！”佐伊真想揪出克鲁姆揍一顿，“他为什么就不能换一个人呢？你会着凉、感冒、发烧的！”
“魔法部已经确认过，当事人全都已经同意了，西格尔。”那个红头发的男生说完，昂着头看向邓布利多，“我想我们该抓紧时间了，校长先生。”他那语气就好像自己是个多么尊贵的人物似的。
“当然，当然。”邓布利多刚说完，湖面突然沸腾起来，好几个相貌奇特的、长着绿色长须的人鱼（它们都穿戴着尖牙串成的饰品，手上还拿着石矛或是石斧）浮出水面，它们走上岸，佐伊注意到它们的手指和脚趾之间都连着一层薄薄的膜。
走在最前面的人鱼头顶上还比其他人鱼多了一个像是用水生植物做成的颜色暗淡的圆草环，而且它的面容也比其他人鱼更加凶恶、体型更加健壮。邓布利多主动迎上去，跟它们的首领互相打过招呼之后，邓布利多居然开始和它交谈——那是一种尖锐的、不成声的刺耳音调。
赫敏恍然大悟：“原来那只金蛋里装着的就是人鱼的声音！我在书里读到过，它们的声音在岸上就会变成一种划玻璃一样的刺耳音调，只有懂得人鱼语言的人才能够与它们交谈……”
佐伊接着她的话继续道：“外行人要想知道人鱼在说些什么，就必须在水里才行。它们的声音在水里和在岸上完全不同，在水里的声音能够被人类的耳朵分辨出来，也能够听懂。”
邓布利多与人鱼交涉结束之后，又重新走了过来：“接下来按照我们在办公室里所说的，我要对你们四位催眠。但是正如我之前保证过的那样，你们绝对不会出现生命危险，只是昏睡，而当你们再次浮出水面的瞬间，催眠就会解除。”
他仔仔细细地观察了几个人，确认他们的眼中没有出现退缩和胆怯。“米勒娃，西弗勒斯。能拜托你们两位帮帮我吗？”两位教授点点头，走了过来。
“赫敏。”佐伊担心地握住赫敏的手，“注意安全。要是规定时间内你还没出来，我就直接下水了。”
“我不会出事的。”赫敏安抚她，“虽然我出现得越早就预示着哈利越吃亏。”
*****
“还在担心吗？”佐伊眺望着湖面，赫敏他们被施展了催眠之后就被那些人鱼带回了湖里，即使身后就是嘈杂纷乱的合声，学生们依次入场了，眨眼间一排排座位就被黑压压的人群挤满了。学生们大概还以为自己是来看一场表演呢，全都兴奋地到处指指点点。
佐伊点点头，她有一搭没一搭地看着自己的药剂，庞弗雷夫人也没办法为她做些什么。“打起精神来，小家伙。我们现在做好的每一个准备，就是为了不让参加比赛的孩子们受到不该受到的伤害，这是后勤人员最值得骄傲的地方之一。”
佐伊勉强朝她笑了笑。不管最开始她因为赫敏被选上（她居然还答应了！这是最让佐伊生气的）多么的恼火，现在当她知道赫敏正待在一个她看不到的地方，还昏迷着，即使她信任邓布利多的保证，却没法不去担心。
又过了一会儿，四位勇士按照规定时间到达了比赛现场，比起第一场比试时的紧张，这次四个人总算是放松多了。他们有更多的时间去进行准备，而且看起来项目的危险程度也远比第一次的小。
巴格曼再次担任了主持的角色，那藏着些许亢奋和紧张的声音通过扩音咒传进在场的每个人耳中，他讲解了规则，大声地倒计时，准备宣布比赛开始。佐伊注意到哈利摸出了那只黑色小瓶，她又看向看台另一侧的斯内普，祈祷他即使看到了也当做没看到。
湖面平缓无波，只在勇士们入水的时候漾起了波澜，很快又恢复了平静。佐伊几乎每隔五分钟就看一次表，她怀里抱着一张毯子，时不时地便担忧地看看湖面。这种感觉特别难受，就像是只有你一个人的时间被无限度地减慢了，心中的惶恐随着时间的推移越发膨胀起来……
“出来了！”巴格曼的惊呼让佐伊一下子跳起来，她紧张地张望着湖面，果然，湖面波动了几下，两颗脑袋从水底下冒出来，佐伊的心先是高高扬起，又重重地摔下来。
塞德里克拉着秋，秋刚从催眠状态恢复，但她很快便意识到现在是一个怎样的状况，他们两个游到了岸边，早有人站在那儿，将他们两个拽出水面。
佐伊跑过去把手里的毯子递给他们，塞德里克道谢之后小心地给秋披上，秋解开一半示意他也钻进来。“自己裹自己的份，孩子。赶紧喝下去，小心感冒。”庞弗雷夫人把两大杯佐伊熬的药剂交给他们，佐伊又送过来另一张毯子，塞德里克这才裹上了。
“塞德里克·迪戈里！第一个完成了比赛项目，率先将他的‘宝物’从人鱼手中带了出来！他肯定会有一个好分数……”巴格曼还在说些什么，但佐伊什么都听不进去。
迪戈里既然已经出来了，为什么赫敏还在水底下？克鲁姆这个蠢货到底在干什么！她心中不停地怒吼，直接冲到了岸边。
没过多久，湖面又有了新的动静，佐伊的心又悬了起来，这次她没有失望，是赫敏！她也不管赫敏身上湿淋淋的，一把就从水里把她拉进怀里，扶着她就走，看也不看克鲁姆。“你身上好冷……来，毛巾、毯子……我去给你拿喝的！”她把赫敏按在避风的角落，接二连三地往她身上扔毛巾和毯子。
“你要把我捂死吗？！”赫敏无奈地大叫，心里暖呼呼的。她整个人缩在厚毛毯里，接过佐伊交给她的一大杯药水，身体克制不住地颤抖。这时克鲁姆才刚从湖里出来，但他的脸色是几个人之中最好的，他已经很习惯这种程度的水温了（从他身上只穿着泳裤就能够看出来）。
他接过庞弗雷夫人的毯子和杯子，看样子是想要坐在赫敏身边，但佐伊正半跪在那儿帮赫敏擦头发，他只能另外在赫敏附近找了块地方坐下。
哈利波特与火焰杯 : 第九十二章第二个项目（下）
“哈利和罗恩呢？”等身体稍微暖和了一些，赫敏看了看四周，“只有塞德里克他们和我们组结束比赛了？”佐伊点点头，这时湖水又开始搅动，一颗银色的脑袋从水下钻出来，扑腾着往岸边游过来。
“啊，是芙蓉·德拉库尔选手！她是第三位……等等，我没看错吧！”巴格曼惊愕地道，“只有芙蓉选手一个人！她身边没有其他人，也就是说，她没能从人鱼手里把人质救出来吗！”
芙蓉脸色苍白，马克西姆夫人因为巴格曼的这句话一下子起身，快步从裁判席上走下来。芙蓉已经被现场待机的工作人员拉了起来，她显得非常动摇、不安。连递过来的毯子和毛巾也不接，只是在冷风中颤抖，眼神空洞又焦虑地望着渡湖。
“快披着。”马克西姆夫人应该是很喜欢她，她一把将毯子裹在芙蓉身上，裹得严严实实，佐伊跟赫敏说了一声，她虽然很想就这么待在赫敏身边，但她现在还应该继续工作。
“发生了什么，芙蓉？”芙蓉哆哆嗦嗦的，一句话都说不出来，像个木偶一样任人摆弄。佐伊将她扶到椅子上坐下，然后把杯子塞到她手里。
芙蓉只是捧着杯子，一言不发，甚至不愿意看着它。佐伊没办法，扶着她的手把杯口放在芙蓉嘴边。“喝，那小姑娘不会出事的。”她大概猜测到芙蓉在闯关的时候出了些意外，这句话像是解除石化咒的咒语一样，芙蓉突然呜咽起来，但她总算是愿意把药水喝下去了。
“加布丽……我的加布丽……我、我失败了，那些格林迪洛朝我袭击……它们的数量……我的空气泡裂开了，最后不得不离开……我没都没能找到我妹妹……天哪！”她断断续续地说道，懊丧地把脸埋进腿间。佐伊注意到她的头发确实湿透了，而通常使用了泡头咒的巫师他们的头部是不会被液体浸湿的。
“我必须再下水一次！”她尖叫道，“加布丽还在水里呢！我要去把她救出来！”
马克西姆夫人将手掌放在她的肩上：“那个小姑娘不会出事的，人鱼们虽然作为名义上的看守，但它们也兼任守护的职责。只要等哈利·波特出来，它们就会把她带上岸。”可芙蓉完全没能从这些话中得到多少安慰，脸上的惶恐一刻也不曾减弱。
佐伊想了想，从口袋里掏出一块蜂蜜公爵的高级巧克力，想了想撅了半块，撕开包装也不多话，直接塞进芙蓉嘴里。某次佐伊在寝室里大吃糖果的时候曾被她撞见，芙蓉表示她认为这些零食是她维持完美身材的超级大敌，当时她说得太起劲了，以至于佐伊被烦得直接回了一句“反正我又吃不胖。”（她现在都还没忘记芙蓉呆滞之后爆发出的澎湃怒火）
“你冷静点。”效果是有的，芙蓉虽然还是一副担忧的表情，也一直盯着湖面不放，但她停止了嚷嚷着要跳进湖里这件事，两只手抱着胳膊，指尖紧紧捏着披在身上的厚毯子。
等到钟表走过某个时段，裁判们开始小声讨论起来，就连注意到时间的学生们也骚乱起来——一个小时的规定时间已经过了，可哈利却还没有带着他的人质浮上来。湖面一片平静，又过了十分钟，邓布利多站起身，而坐在他身边的那个之前一直表现得很高傲的红头发完全慌了神，惊恐地瞪着渡湖，额头不住地冒冷汗。
“哈利……”赫敏抛下了克鲁姆（自从佐伊走到芙蓉那边之后他就凑了过来）站起身，捏紧了拳头，她能感觉到手心里全是冷汗。佐伊脸上虽然看不出来，其实也对这过长的入水时间感到困惑。
“不会出事的，赫敏。”佐伊小跑着过来，把赫敏一直捏紧的拳头掰开，握在手里。
“可他已经在里面待了一个多小时了！”赫敏咬着嘴唇。“他使用的那个东西，有效时间远不止一个小时。”佐伊看向看台那边，主要是正在走向岸边的邓布利多，“交给邓布利多吧，他不会允许任何一个人出事的。”
又过了十分钟左右，观众们的动摇情绪更加扩散了。邓布利多知道现在必须要有所行动。他正想做些什么的时候，湖面第四次起了波澜，这次的水花比之前的任何一次都要大得多。
哈利刚升出水面，顿时感觉鼻子和嘴巴里灌进来的都是些辣乎乎的气体，就像是有人当着他的面往他嘴里倒辣酱，哈利差点喘不上气，觉得自己几乎都要窒息。他又一次潜入水里，小心地从兜里掏出红色的小瓶子，倒数三个数之后又浮了上去。
强忍着痛苦，他一口气把里面的液体喝了个干净。效果立竿见影，他慢慢地又能呼吸了，能吸进新鲜空气的感觉前所未有的美妙。罗恩刚浮出水面，就睁开眼四处张望，那个他不认识的小姑娘也是，只是两人的态度截然不同。罗恩看上去还有些兴奋，他表现得很镇定，显然马上就搞清楚这是个什么情况了；而那个小女孩却表现得很茫然，哈利用一只手抓着她，却还是能感觉到女孩正惊恐地挣扎着。
“你不会游泳吗？”哈利浮在水面上仰着脑袋，不让湖水灌进自己嘴巴里，朝着小女孩大声喊道。但女孩像是没听懂他说的那些话，依然牢牢地拽着他的袖子。“帮我一下吧，罗恩！”他们两人护着女孩向岸边游去。
在他们三人身边，浮出一个个绿色的大脑袋，那些人鱼也跟了上来。哈利心有余悸地用余光盯着它们，即使从罗恩的嘴里他已经得知金蛋提示里那些说得很恐怖的句子其实只是为了进行一个无惊无险的测试，而他却为此花费了最多的时间，只因为他以为不救出别人他们就会死在水里。
大家都因为哈利的出现松了口气，芙蓉更是狂喜地从椅子上蹦起来，她一把丢开身上裹着的毯子，就想要往湖里冲，只是被马克西姆夫人拼命拉住了。等哈利他们被拉上岸，她再也控制不了情绪，直接冲过去把小女孩搂在怀里，嘴里不住地念叨着，一会儿是英语，一会儿又夹杂着法语。小女孩渐渐地也冷静了下来，把自己埋进芙蓉的怀里。
趁着芙蓉不停地感谢着哈利和罗恩，佐伊又接了两杯药水，庞弗雷夫人刚把毯子裹在两个男孩身上，她就把杯子递给了他们。哈利和罗恩魂不守舍地盯着空气，脸色通红。佐伊觉得芙蓉的吻大概远比她的药剂在驱寒方面来得管用。
“他们是在商量分数了。”事情总算是告了一段落，佐伊望着正在和人鱼交流的邓布利多，以及裁判桌那边像是出现了争执的大人们，她又溜回赫敏身边，像是什么都没发生似的贴着赫敏，“你觉得波特能得到多少分数？”
“难说。”赫敏也像是没有察觉似的，她没有马上追到哈利身边去，“他是最后一个出来的，而且超时了……但看在他救了芙蓉的妹妹的份上，我觉得他们可能会酌情少扣他一些分数。”
“他们的意见还不统一，你看，巴格曼正在跟卡卡洛夫争执些什么，你看他们的肢体语言……啊，邓布利多回来了。”佐伊贴在她耳边低声道，呼吸打在赫敏的耳廓上，很痒。赫敏一下子推开佐伊，然后羞恼地捂着自己的耳朵。
“你别太过分了！”她压低声音朝佐伊吼道。她之前就注意到了，一旦克鲁姆待在能被佐伊目击到的距离，她就非要刻意做些古怪的动作，像是在跟克鲁姆示威一样。
“不会再有下次了。”佐伊马上举起双手，她害怕赫敏恼羞成怒之后真的朝自己发火。她求饶得太快了，以至于赫敏都不知道下句话要怎么接，难道要说“你怎么这么快就放弃了？！”么，赫敏都觉得自己没脸说这句话。
克鲁姆阴晴不定地盯着她们看，尤其是当他看到佐伊的时候，眼睛里就会透露出一种怀疑和困惑交织的光。“赫米翁，你们……”他刚想开口询问些什么，就被巴格曼的大嗓门打断了。看样子裁判们已经决定好了四位勇士的最后分数，他们又恢复了自然的神态，重新坐在裁判席上了。
哈利波特与火焰杯 : 第九十三章陷阱
“听说了吗，佐伊·西格尔的秘密。”有人的地方就会有流言在传播，午饭时间时与朋友们交换或真或假的趣闻也是学生生涯之中必不可少的一环，对流言蜚语抱有极大热情的学生从来都不是个小数字，更别说这种人总是喜欢刺探他人的隐私。
听着那个姑娘说话的黄头发女孩迷糊地眨了眨眼：“关于什么的？是她在旧教室里养了一只鸟妖？还是关于她总是半夜把同寝室的学生们催眠，然后带到禁林里去实验黑魔法？”
最先说话的女孩环顾四周，像是担心会有人从她那儿把这秘密情报抢走似的，她贴近黄头发女孩身边，压低声音：“你说的那些都过时啦，那些东西听上去都太假了，根本不可能是现实。但这次的这个却很有可信度，而且她那样的人也绝对做得出来。”
闻言，黄头发女孩像是被点燃了好奇心，露出半是期待半是紧张的神色来。
“想让我告诉你吗？”第一个女孩狡黠地微笑着，灵动的眼睛在黄头发女孩身上打着转，黄发女孩显然知道她想要表达的意思。“说吧，你想要什么？”她不甘心地问。
“我要房间里贴着的那张魁地奇球星的海报，威克多尔·克鲁姆骑在扫帚上挥手的那张。我其他的内容都收集到了，那个系列就差这一张了。”她得意地晃晃手指。“那可是限量发售的海报，你不能……！”黄发女孩喊道。
“那你就别听嘛，我也不是什么不讲理的人。一手交海报，一手交情报，这才算得上是有失有得啊！”黑肤的女孩嘿嘿笑道，她像是认定了自己最后一定会得到想要的东西一样，一点都不担心。
“唔，好吧、好吧，它是你的了，我下午上完课之后回寝室交给你。”过了好久，黄发女孩脸上的纠结才终于散去，她皱着眉，不快地答应了这个不平等条约。
“成交。”黑肤女孩愉快地拍了拍她的肩膀。“哼，还不赶紧说吗，你这家伙。”另一个人则推了朋友一把。
“你知道西格尔她有在帮斯内普教授做事吧。”黑肤女孩开口了。黄发女孩一头雾水，佐伊时而会直接出现在斯内普的魔药课课堂上，担任斯内普的助手，或者说盯着某些劣迹斑斑的捣蛋鬼，不让他们在斯内普看不到的死角恶作剧。拜其所赐，现在佐伊是斯内普得意门生这件事，在霍格沃兹根本算不上什么秘密。
“你别这么看着我……我当然会告诉你最新的情报，而且很有可能这次不是瞎编，而是有效的、真实的消息！”黑肤女孩继续道，“前天我们班上魔药课的时候西格尔也来当助手了。但她走到我坩埚附近的时候口袋里掉了点东西，她没注意到，那东西被我捡到了。你猜那里面是什么？”
她又看了看周围：“这事情我只告诉你一个人（“别废话了，你不是已经拿走我的海报当酬劳了吗？”）那是迷情剂！”黄发女孩一瞬间就被她说出来的话吸引了，也赶紧靠了过来。
“不可能！”她惊呼道。“你小点声……她为什么不可能？她有这个能力，又能接触到那些材料……显然她私底下正在做一些见不得人的事情，你不觉得这样很刺激吗？”黑肤女孩从怀里取出一只小瓶子，晃了晃，让朋友看着那里面的小半瓶液体。
“说不定那只是感冒药水什么的……霍格沃兹的校规是不允许私自炼制迷情剂的呀！要是被逮到了，她会倒大霉的！”黄发女孩的与其说是在担心佐伊的学业，不如说整个人都正因为深感刺激而跃跃欲试，她更希望听到的绝不会是佐伊平安无事（因为那太过无趣了），而是她因为破坏校规被惩罚。并不是说她们之间有什么仇怨，而是这样的发展更有趣。
“你真的这么想？”黑肤女孩看着她，等到她摇头之后又露出会心一笑，“对吧？没有人会真的认为那只是感冒药水，其实我用这个药剂试过了……”她对上黄发女孩诡异的眼神，慌张地摆手，“不是你想象的那样！我只是拿动物做了一下实验，一小滴而已。”
“就是迷情剂。”她露出傻乎乎的笑容，又把小瓶子收了起来，“这个东西我从来没接触过。要知道我们四年级学生还不会学习迷情剂的配方。”
“我的意思就是：你不觉得她私底下肯定还做了很多类似的打算？不只是迷情剂，例如让自己讨厌的家伙中毒、或者暗地里伤害一些人……你看《预言家日报》里那篇报道，她也许就是用迷情剂迷惑了哈利·波特！”黑肤女孩信誓旦旦。
“可那又有什么用？还是说你要去举报她？”黄发女孩兴致也很高。
“怎么会！不过我对此进行了一番推理，我觉得事实肯定就是我想象的那样！”黑肤女孩说，“我拿到了她的迷情剂之后，就肯定会猜测她炼制药剂的地点。她不太可能在斯内普教授的眼皮子底下做这些，那她就需要一个足够私密的地点——例如寝室。”
“躲在寝室里熬药？那她的室友呢？”黄发女孩问道。
“我听说西格尔和她室友们的关系都很糟糕，她们现在都会避着她走，我姐姐认识其中一个人，她说她们已经在进行换寝室的准备了。”黑发女孩一拍桌子，引来周围不少人的注意。
“那她就只有一个人咯？”黄发女孩歪着脑袋说。“是啊，我敢肯定她寝室里有一整套熬药器材，她每天就在寝室里做这些可疑到极点的事。唉，要是我是丽塔那样的优秀记者，肯定能抓住这个大新闻！”黑肤女孩可惜地说。黄发女孩刚想说什么，望着朋友的肩膀眼神一呆。
“天哪，你的肩膀上有只甲虫！”黑肤女孩一抖，赶紧手忙脚乱地把甲虫拍走，等到甲虫飞到她们都看不见的地方后，黑肤女孩还惊魂未定地打量着周围。
这时黑肤女孩的其他朋友经过她们身边时，好奇地开口道：“你们两个刚才交头接耳地说什么秘密呢？你们没发现你们两个的脸都快要撞到一起了吗？”她们又看向黄发女孩，面色惊奇，“我第一次知道你脱下那堆破烂之后也会有普通女孩的那种可爱。”打趣了几句之后，她们就离开了。
“那我也该走了，早上还有课呢。”黄发女孩站起身。黑肤女孩朝她挥了挥手。
“慢走，卢娜。”
“拜拜，帕德玛。”
********
图书馆的某个角落传出纸张撕裂的声音。平斯夫人警觉地朝声音发出的地方看过去，担心是哪个小混蛋胆敢破坏学校图书馆的私有财产。
“怎么了，那是什么？”赫敏好奇地看着佐伊一脸平静地把手里的信封撕成两半，她像是知道信的内容，看也不看就把变成碎片的废纸扔进垃圾篓。
“丽塔·斯基特已经是本周的第三次发信件给我，希望我接受她的采访了。”佐伊耸耸肩，朝平斯夫人那儿露出一个歉意的微笑。
“什——么？”赫敏刚一出声就意识到自己现在还在图书馆，连忙压低声音，“那个毫无原则底线的讨厌女人？她在伤害了哈利跟海格之后，又想要继续伤害你？！”
“实际上，她还破坏了你的形象，赫敏。”赫敏有一段时间的日子可不太好过，丽塔的文章中隐隐将她塑造成了流连于两个无辜男孩之间、欺骗他们感情的放荡女，她那时不止要被斯莱特林的人嘲笑，还有几次遇上了自称为克鲁姆后援会成员的一些女生，被她们警告不准再接近她们的偶像。
好在丽塔的那篇文章并没有大肆对赫敏的形象进行污蔑，而且佐伊也分担了其中一部分火力——大多是一些无伤大雅的谴责信件，告诫她不要想着去伤害那个有着悲伤往事的男孩（显然丽塔第一篇对哈利那值得同情的悲惨形象的塑造深入人心）。不过对于佐伊来说，这些还有着理智的谴责信对于一直沐浴在恶意与中伤之中的她而言，就像是丢进大海的一颗小石头，甚至掀不出浪花来。
“我没什么事。我在意的是她现在还想要把目标瞄准你？！要是让我抓住那该死的斯基特的把柄，我要把她吊在树上……”赫敏怒不可遏，佐伊微笑着看着她。“我觉得她快要忍不住了。”她朝赫敏眨眼睛，“如果一个人没办法用合法的、正面的途径来达到自己的目的，那考虑用些歪门邪道，岂不是再正常不过了吗？”
哈利波特与火焰杯 : 第九十四章丽塔的灾难日
哐啷、哐啷、吱呀、咔、咔、咔。
耳边响起单调但刺耳的声音，仿佛有人正拿着什么锋利的东西在塑料上戳戳划划，丽塔从沉睡中慢慢清醒过来，她睁开眼，世界扩散了，她眼中的一切景象都变得夸张而虚幻，想象一下从凸透镜中窥探到的景色，那是和平时肉眼所见的一切截然不同的感觉。
丽塔感觉到无比的陌生，她的足部试探着在身下探了探，滑溜溜的不像是地面或者泥土的感觉。转动头部，也只能看到陌生的透过镜片被拉长的木头长杆，外面像是夜晚、却又有些许光亮透过缝隙透进来。
当她变身成甲虫的时候，做不到像人类形态那样迅速地思考，虽然能够理解最基本的讯息，也能够听懂、看懂现在的情况，却不得不多拐几道弯，这也是阿尼马格斯们变形之后所必须经历的，本能和行为都向着他们所变形的生物靠拢，只有思维能够稍微维持人类形态的状态。
丽塔尝试着想要展翅，只是她的身体还是软绵绵的，很无力，还没有彻底恢复过来，她也还不能完全控制住自己的每个部分。她试图弄清楚发生了什么，在那之前她必须先回忆起为什么她现在会待在一个大概是什么玻璃容器（通过试探和观察之后得出的结论）的里面。
但是没等她有这个余裕梳理清楚，锁着她的“牢笼”就猛地震颤起来，外面有东西在撞击它，容器一下子从平面上往后滚，丽塔不能把自己贴在滑溜溜的玻璃壁上，不得不持续上升到高点然后摔下来再重新上升的循环，即使现在她的内心有一半只是只甲虫，她也涌出了想要呕吐的欲-望。
终于，容器撞在了什么东西上面，停止了滚动，丽塔头晕目眩，她差点直接昏过去。生命遭受到威胁的刺激以及对未知情景的恐怖，激发出她强烈的求生欲-望。但是厄运还没有完全过去，不如说这还只是一个开始。
由于丽塔是待在一个密闭容器的内部，外面的声音传到她那边时都已经被隔离了一大半，她能隐约听到有鸟类鸣叫的声音，这让她心中生出一种毛骨悚然的预感。她能感觉到头顶上时不时飘过去一大块阴影，那阴影还在蠕动，像是一个活的生物。
但除此之外并没有出现其他不对劲的地方，丽塔慢慢地又松懈下来，也许真实情况并不如她想象的那样，她也并没有遭遇危险……如果不是她脑袋上咔嚓的一声以及将自己裹住了的漆黑阴影，她想必还能维持在自己刻意营造出的美好幻想中，而不是多余地往上面看了一眼。
那只观察着她的鸟的眼睛晶亮，它一只脚踩在关着丽塔的容器的玻璃壁上，头几乎是快要贴在那上面了，那浅黄色的眼睛（还因为容器的缘故眼部还被放大了）里满是好奇与……食欲？丽塔的本能疯狂地朝她示警，示意她马上离这只盯上她的猫头鹰远一点、再远一点。
那只猫头鹰很快就不只是进行观察这种无害的行动了，它开始用那尖尖的喙敲击杯壁，爪子也一会儿踏上去、一会儿又松开。每当这东西表现出想要把她从容器里弄出来的意志，丽塔如果不是不能说话，或是有人能听得懂甲虫的语言，就会知道她正在扯着嗓子尖叫。甲虫的本能让丽塔完全无法保持冷静，她现在只是一只甲虫，还是被人抓住了、塞进了玻璃瓶里的无助的、脆弱的甲虫，她面前现在还有天敌在侧。
虽然之前有那么一段时间她曾对这个封锁了她自由的玻璃瓶深恶痛绝，现在这东西却彻底成了她的避风港，她只有一直祈祷着、祈祷这个东西能更结实一些，至少别让她被这该死的鸟吃掉。
为什么会变成这样？为什么会变成这样！丽塔又惊又怒，她努力让自己看上去只是一团灰色的小色块，希望那只猫头鹰对她失去兴趣，离她远一点。她拼命思考为什么现在自己不得不担心即将变成这只鸟的腹中餐，她明明是来取材的，并且也打听到了一个非常有爆点的消息……
不！没有人能听得到这声惨叫。丽塔绝望地看着周围的一切都在下沉，不，应该说是她正在上升，那猫头鹰许久还打不开这只玻璃瓶，居然将它抓了起来，同时自己扇着翅膀往上飞，要是它飞到半空中然后松手……越是担心什么，那个最糟糕的情况就会到来，这话也许还是有几分道理，等到真的悬浮到半空，那猫头鹰居然真的松爪子了！
丽塔自从练成阿尼马格斯之后，就时常体验变成甲虫之后飞来飞去的感觉了，但从没有哪一次她体会过彻底从天上掉下来时候的失重感，她的身体先是短暂地浮空，然后突然就迎来强烈的失重感，而最糟糕的大概是她还不能很好的控制自己的翅膀。
如果她能够发声，那此时大概已经声嘶力竭了。她都已经做好了面临最坏情况的心理准备——等到玻璃瓶碎掉，她就必须要面对那只该死的鸟。但她并没有感觉到容器砸在地上，也没有听到玻璃破碎的声音，坠落戛然而止。
等她战战兢兢地又试图确认状况，她能看到一只手，接着是一张似曾相识的脸，她对这张脸的主人并没有什么好感或者恶感，但丽塔依然为了曝光更加刺激的新闻选择从她下手。而现在她的目标似笑非笑地看着她，像是在看一个笑话。
“够了，罗伊德，好孩子。”那只把她吓破胆的猫头鹰乖巧地停在女孩的手臂上，她也温柔地爱-抚着它的羽毛，“先不用吓唬她了，刚才那些就足够她喝上一壶了。”
她不能很清楚地听到女孩在说些什么，但眼前发生的这一切就足以揭露真相了。回忆在这一刻突然清晰起来，丽塔终于回想起她在霍格沃兹礼堂里四处寻找八卦消息，因为佐伊三番两次地拒绝她“正当”的采访请求，而她需要更多更激烈的、刺激的关于佐伊·西格尔这个人的故事，能拿来做一篇大家都喜欢的报道。
她主要是在拉文克劳的桌子绕来绕去，因为她知道佐伊·西格尔正是拉文克劳院的学生。她的运气挺不错，只消一小会儿就抓住了一个很有趣的话题，那两个小姑娘所说的一切她都记在心上，但她不能只是将一个全无事实基础的流言编写成报道，至少她在“加工”之前还需要找到更多的东西，如果她们说的那件事是真的，她就真的找到巨龙的宝藏了。
于是她直接就绕道去了拉文克劳的塔楼，趁着有学生从休息室钻出来的时候混了进去，又按着名牌找到了西格尔的寝室，顺着门缝钻进去。这是只有能变身成甲虫的她才能够进行的潜入活动。
她刚钻进寝室，就因为真的发现了空地摆着的坩埚而兴奋不已。她确实喜欢对稿件进行一些无伤大雅的加工处理，但又有哪个记者会排斥真相？只要她多收集一些证据，她就能出炉一篇惊天动地的关于佐伊·西格尔的真实报道！一个有着惊人才能却不愿意遵守规矩的学生，加上她独特的身份，其中让自己能够深入描写的东西太多了，只需要一系列的深入报道，佐伊就能让丽塔一炮而红。
于是她兴奋地在屋子里飞来飞去，用随身携带的魔法道具收集着她所认为的“证据”。也许是因为佐伊走之前进行过药剂的炼制吧，空气中弥漫着一股浅紫色的气体，虽然闻不到味道，但丽塔知道那味道应该不是很好闻。
等到她发现自己居然手脚无力、越飞越低，最后只能停在桌子上，渐渐地失去意识，却已经来不及了。而丽塔下一次睁开眼睛时，就只能看着自己被关在玻璃杯里，却什么都做不到了。
“你居然是个阿尼马格斯，我原本还以为你只是个喜欢用幻身咒躲在角落里的偷窥狂呢。”佐伊用魔杖敲了敲玻璃壁，声音的穿透力便比之前地更大了。
她望着瓶子里的甲虫：“你觉得我现在应该对你怎么办？恰好我还认识福吉部长，你知道这是什么意思，对吗？”
------------------
先放一章，下午上完课再放第二章
哈利波特与火焰杯 : 第九十五章克劳奇现身（上）
“你怎么做到的？”三天后的某个清晨，赫敏惊讶地看着佐伊，她已经从当天的《预言家日报》上看到了丽塔刊登的道歉申明，“你居然让那个老骗子道歉了！”
佐伊和卢娜相视一笑，她们一人一句把之前发生的事情跟赫敏讲了个明白。对于丽塔·斯基特其实是个违规的阿尼马格斯这件事，赫敏没有表现出多大的惊讶，而是恍然大悟。“没错，这么想确实是最合理的。她变形之后缩小了体型，而且也便于在各处行动。不过你是怎么想到这个办法的？”
“我其实也不能肯定她用的方法。所以我只是设一个足够有诱惑力的诱饵，把她引到我的寝室里去。但是我弄了点会让她昏迷的东西，我只要等上一段时间，然后回寝室就可以了。”佐伊说，“之后我就用例如侦测邪恶或者快快显形一类的勘测类咒语，找到丽塔的踪迹就可以了。”
“所以你就拿她是个非法的阿尼马格斯这件事威胁她了？”赫敏问，只要不是在魔法部登记过，一旦被查出是阿尼马格斯，就是非法，并且一定会吃官司，不只要缴一大笔惩罚金，还会进阿兹卡班。
“当然，我们在亲切友好的氛围下进行了讨论，她很愿意接受我开给她的条件。”只需要在她变身的时候身边带着一只猫头鹰就可以了。佐伊让丽塔签订了牢不可破的誓言，只要佐伊有需要，她就必须要为她献出自己能力范围内的全部力量，同时不得继续写佐伊的失实报道。而契约的持续时间是五年，卢娜则作为双方的见证人成立了这个誓言。
如果光是一点点威胁，丽塔或许还不会这么快地妥协。但当佐伊把卢修斯调查的有关她的个人情报——主要是有关财产和工作——摆在她面前，并且对于她配合后的好处进行说明，她也就会答应得更快了。金钱或许不能做到很多事，但它的魅力确实独一无二的，多的是人喜欢这种亮闪闪的东西，甚至比巨龙更加迷恋。
“卢修斯先生说得很对。他告诉我如果只是想要报复丽塔，只需要抓住把柄就够了。但如果我希望控制住她，让她心甘情愿地帮助我，就不能让她什么都得不到，得让她明白她在这次交易中是能获益的。”佐伊解释说，“她答应得还挺快。我们现在大致能算是一种特殊的雇佣关系吧，牢不可破的誓言是不能违反的，那会以生命与灵魂作为代价。”
“如果她钻誓言的漏洞呢？”赫敏问。“为什么？就为了把编排我的报道搬到报纸上，就去尝试挑战牢不可破誓言的界限吗？我只要把她做过的事往魔法部一捅，她倒霉的速度可比我快多了。”佐伊满不在乎地说，“我没打算就靠一个誓言限制她的思想，也不打算对她交心。但至少她现在试图做些蠢事的时候需要先过过脑子了。”
******
五月的一个平淡无奇的傍晚，克鲁姆在霍格沃兹的温室外截住了佐伊，当时拉文克劳们正在跟赫奇帕奇们一起上草药课，五月之后，气温早已回暖，湿润中带着温热，感觉有点像是水蒸汽打在脸上。
克鲁姆亲自跑到这里来，引发了小小的骚动。学生们交头接耳，等到克鲁姆发现了自己想要找的人，并径直走到佐伊跟前后，那些诧异的、怪异的视线又一股脑地在佐伊身上乱窜。
“有什么事吗，克鲁姆？”佐伊自然地问道，不过心里却也困惑不已，克鲁姆突然跑过来，总不可能是想要透过自己去讨好赫敏，但她跟克鲁姆也没有任何交情。
“你，能跟我来一下吗？”没想到克鲁姆站了一会儿，脸色几度变化，像是对自己即将做出的事情也带着些许疑惑和迟疑，“有些事情，想问你一下。”
“……关于赫敏吗？”佐伊问道，克鲁姆皱着眉点点头。
“半个小时后吧。”佐伊告诉克鲁姆，“我也应该先回去放一下包……”但克鲁姆却显得很急切。“现在可以吗，很急的事，就现在。”佐伊盯着他的脸，最后点了点头。
他们离开温室，先是在渡湖的边上绕着走。佐伊故意走在克鲁姆身后，她想要理清头绪，为什么克鲁姆突然找上她？她又整理了一下这几个月发生的各种各样的事，发现每次只要克鲁姆想要约赫敏做些什么，她都会打断这些对话。不是说有教授找赫敏、就是编造不同的借口让赫敏离他远一点。
如果她是克鲁姆，想追求的人身边总是出现一个特别碍事的，每次都故意来坏事，肯定也会很烦躁。大概是想要找个没人的地方警告自己一番？或者请求她别再插-进他们两个人之间了。
随着克鲁姆往人迹罕至的地方走，他经过了海格的小屋，顺着小路往禁林方向走。“前面不能继续走了，学生不能随便去禁林。”佐伊不得不提醒他前方禁止通行。
“好吧，那就在这儿，反正也没人。”克鲁姆停下来打量四周，咕哝道。他又转头看向佐伊，眼神十分复杂。“你想跟我说什么？我可没办法把赫敏的个人信息告诉你……”佐伊试探着问道。
克鲁姆摇了摇头，他沉默了好一会儿才开口，语气却完全没有疑问。
“你喜欢赫米翁吧。”
要是换个人说这个话，在没有确认当事人的意图之前，佐伊会选择糊弄过去。但她与克鲁姆那双纯粹的眼睛对视时，突然就跟克鲁姆眼中的确信有了共鸣，她为什么要在这个人跟前说谎呢？难道她还要在失败者的面前故作不知，而不是挺直了背骄傲地说出事实？
嘴边的话打了个转，变成了承认的话语：“是，我喜欢她。”克鲁姆的身体僵住了，好一会儿才放松下来。“你……她……”克鲁姆纠结地看着她，那双总是很阴沉的、坚毅的眼睛里罕见的流露了几分慌乱。
“她回应了我，你不会有机会的。”佐伊不自觉地挑衅道，她对于克鲁姆一直围着赫敏转这件事本来就感到不快，更别说以赫敏的迟钝，根本不觉得他们之间需要保持必要以上的距离，只要问心无愧，她就能维持这份友谊（不过因为佐伊的关系，她还是在很多事情上选择了回避）。
“我……不是……为什么……唉……”千言万语最终只是化作一声叹息，克鲁姆的脸色变了又变，逐渐握紧了拳头，“……果然是这样吗？”他的语气听上去很痛苦。
“你是什么时候察觉到的？”佐伊问。“……并没有很早，但这种事情只要察觉到一点，接下来不对劲就会一股脑地涌过来……”克鲁姆说，“不过认真的说，第一次有这种想法大概是第二场比赛的那次吧。你看着她的眼神很不对劲，她的……我当时不愿意去深想。”
“表现得很明显吗？”佐伊若有所思。“不是明显不明显的问题。我喜欢她，比我之前有过类似好感的其他女生激烈得多，你难道能克制自己不去观察她的一切？”克鲁姆瞪着她，“但当我发现自己喜欢的女生总是看着其他方向的时候，我当然会在意得不得了，只是顺着她的方向看过去之后，我居然看到了另一个女孩！”
他猛地锤了一下树干，非常恼怒：“她跟我说过她之前跟喜欢的人闹矛盾，我还像个白痴一样窃喜，觉得那个男的根本不配得到赫敏的喜欢，而我会把她从他身边抢过来！我怎么可能想到她喜欢的人是个女生！”
“你觉得你输给我是因为我是个女生而你是个男生？真可笑。”佐伊冷笑道，“还是你觉得是时候该跟你心中的所谓‘绅士风度’做诀别，一拳头抡在我脸上？”她抽出魔杖，“你要是觉得不服气，我们就决斗，像个真正的追求者那样！”她嘲笑克鲁姆，“不过就算你真的把我打趴下了，公主也不可能属于你，她喜欢的是我！这跟你是什么性别无关，单纯因为我更得她的心而已。”
佐伊后撤出可能会被克鲁姆攻击到的距离，警惕地看着他。克鲁姆绷着脸，他试图维持克制，但总有一种被欺骗了的怒火熊熊燃烧，他也把手伸进了放着魔杖的口袋里……如果不是他们身后的灌木丛突然出现了异样的动静，他们大概就真的打起来了。
淅淅索索的响动之后，从森林里滚出来一个人，而那个人两人正好都认识，正是已经消失了很久的三强争霸赛裁判巴蒂·克劳奇。
哈利波特与火焰杯 : 第九十六章克劳奇现身（中）
“克劳奇先生？！”佐伊更快一步认出这个面容枯槁的男人的真身，但她很不敢相信，面前的男人披着一身破破烂烂的长袍，而且身上到处都是擦碰之后留下的凝固的血痕，看上去就和任何一个狼狈的流浪汉没有什么两样。
在佐伊的心中，克劳奇的形象不可谓不高大，并不是说她有多尊敬克劳奇，但是克劳奇确实对她的人生造成了不可磨灭的影响，他固然只是魔法部那些激进、极端的成员们的其中之一，却是佐伊过去所能直接认知到的最大的恶意，这个一丝不苟、冷面无情的男人，就像是笼罩在佐伊身上的阴影的具现化一样，压得人无法呼吸。
而现在时隔那么久，他突然在她面前，既没有把头发梳得整整齐齐，也没有穿着熨烫齐整的干净正装，那双冰冷的眼睛溢满着迷乱的光，克劳奇根本没有看着他们，他应该是没有控制住动作，等到又从地上爬起来，他就开始抱着自己身后的那棵大树，絮絮叨叨起来。
“这人是魔法部的吧，我只有最开始见过他几次。”克鲁姆因为这突然的来客，心中的执念被暂时转移开来，他皱着眉瞪着面前疯疯傻傻的克劳奇，“他这是怎么回事？太不正常了。”
“现在只要眼睛没瞎，都能看出他不正常。”佐伊刺了他一句，“我也不清楚这到底是怎么回事，他之前好像是因为生病请假？还派遣了代理人，看上去这可不太对劲……”
“如果他都病成这样了，你们不应该先把他丢进疯人院里去吗？”克鲁姆嫌弃地看着正抱着树干唾沫四溅的克劳奇，他完全不理会在场的另外两个人，只是一个劲地抱着面前的树干，就差直接把脸贴在上面了。
“你觉得仅仅发热或者闹肚子会变成这样？”佐伊知道自己不能只是站在这里，她没有收起魔杖，克劳奇现在的状况显然很不正常，她不能排除克劳奇会因为神志不清对她的靠近发动攻击，也就不能放松警惕。
但她有些多虑了，哪怕她就站在克劳奇背后，后者也完全当她不存在，他把那棵大树当成了什么人，正在对着它下达指令。“你躲那么远做什么，还是他会传染让你也发疯的病菌？”佐伊讽刺地看着远远站在后面的克鲁姆。克鲁姆闷哼了一声，却是靠了过来。
“‘韦瑟比’是谁？”克鲁姆纳闷地问，这个名字时不时就从克劳奇嘴巴里蹦出来。“你就不能关注一下重点吗？现在这里有一个疯癫的魔法部高级官员，你来搭把手，我们不能就把他放在这儿……得带他去找庞弗雷夫人……”
佐伊刚把手搭上克劳奇的肩膀，克劳奇突然开始尖叫起来，他的身体不受控制地开始发抖，他猛地转身，惊恐地望着佐伊跟克鲁姆，嘴角还淌着涎水。
佐伊下意识就想要后撤，却被两只爪子般细长的手给禁锢住了，克劳奇显然已经有一段时间没有及时摄入足够的营养了，因为他的皮肤都快贴在骨头上，但他的双臂居然还奇异的有力（也可能只是佐伊力气小的缘故）。克劳奇先是直呆呆地看着她的脸，像是在扫描一个奇珍异宝，然后他嘴唇颤抖着。
“邓、邓布利多……叫他来，快……需要、需要邓布利多……”克劳奇的眼珠子暴凸出来，满是血丝，佐伊吃痛地咬紧牙关，克劳奇的指甲甚至都要掐进她的肉里去了。“冷静点，克劳奇先生……嘶……我们会、会带他来的，你冷静……”
“我会被发现的……恐怖！恐怖要追来了，漆黑……冰冷……蛇看着……快把邓布利多带过来！”克劳奇的话语几乎毫无逻辑，但他们都能感觉到他正抗拒、恐惧着什么这里不存在的东西。佐伊扶着克劳奇不让他摔跤，转头看向克鲁姆。
“去找斯内普教授！就在城堡下层地下室，最大的那扇门，那是教授的办公室，跟他说明状况，他会带你去找邓布利多，他肯定知道邓布利多办公室的口令……然后赶紧把他们带过来，我在这儿等你们。”
克鲁姆没动：“我不认识什么斯内普教授，我可以在这儿看着这疯老头，你为什么不自己去？他们是你们学校的老师……”
“要是我能自己去谁会想要拜托你，克劳奇都快把我胳膊扯下来了！”佐伊吼道，“而且这种时候你能不能表现一下成年人的担当？……该死，你非得让我亲自把这羞耻的事实说出口吗？你比我跑得快得多！我去反而会花更多时间，走啊！”克鲁姆缩了缩脖子，一句话都不敢说，掉头飞快地往城堡跑去。
“克劳奇先生、先生……请您松开我、别再那么使劲儿可以吗……对、对，就是这样，放松……”佐伊温言劝道，她努力放缓自己的动作，让克劳奇不再对自己有那么大的敌意和警惕，这多少有些效果，她能感觉到痛得快要失去知觉的手臂又渐渐地成为她自己的一部分了。
“邓布利多正在赶过来的路上，先生。我请您一定先镇定下来，好吗？您现在就在霍格沃兹，这里很安全……很安全……不会有人试图加害您……”佐伊心中有疑云升起，克劳奇像是遭遇了危险之后勉强逃脱，可在那之前，距离现在才半年不到的时间里，他都一直表现得很正常。会有谁有胆子对一个魔法部高级官员出手？
“加害”这个词像是一把钥匙，开启了克劳奇心中的火药库，他突然蹦起来，特别大声地对着天空嚷嚷起来：“巴蒂！该死、该死、该死！我失误了……有人暗中计划……珀莎死了……黑魔头正向着目标前进着……他变得强壮起来……你、你、你！”他又惊恐地指着佐伊的脸，“我见过……见过……我在哪儿见过你？”
佐伊吓了一跳：“先生，我是佐伊，佐伊·西格尔……我是西格尔，我们以前肯定无数次在审判席上见面。”真是奇怪，佐伊曾经幻想过无数次克劳奇栽在她手里之后她会对他做些什么，但当她居然面对着距离她的幻想那么近的现实时，却只觉得怜悯。
“能把刚才的话再说一遍吗，先生？您肯定知道些什么！在邓布利多来之前，告诉我更多的细节！”但她没办法把克劳奇说的那些话当作耳旁风，她老早就对波特那蹊跷的勇士资格产生怀疑了，更别说克劳奇的那段话里甚至出现了诸如“计划”、“珀莎”、“黑魔头”这种怪异的词语。
她对珀莎这个名字不太熟悉，记忆中只在《预言家日报》（作者是丽塔·斯基特这件事就已经对文章本身的可信度打了一个折扣）及赫敏嘴里听到过，赫敏之所以会跟她说这件事，是因为韦斯莱先生曾向哈利说明过她于世界杯决赛之前失踪了，但魔法部却抽不出人手去找她。
听上去这个魔法部官员的失踪，居然能和伏地魔扯上关系，碎片合上了一部分，她感觉到自己正在接近真相，她不想等到邓布利多来之后再得知一切。她还想要继续询问克劳奇，后者却又突然神色恍惚地抱着树干，又开始絮絮叨叨起来。
“韦瑟比，你能给我先端杯茶吗？我今天要早点下班，六点半就下班。对，跟妻子和儿子约好一起去听音乐会，福吉夫妇也一起。他们自己会到部里来找我，因为我说了我还需要处理点儿公事，没错，久违的家庭聚会……”克劳奇眼神迷幻，脸上又隐隐现出几分自豪。
“……没想到都传到你这儿来了，是的，我儿子通过了十二项普通巫师等级考试，他是最优秀的学生，我一直都不需要为他多操心，他也是个孝顺的儿子。谢谢你，没错，我很为他骄傲，我会问他想不想进部里上班的，还有两年，我们平时也没多少说话的机会……剩下的时间不多了，停止闲聊吧。我是不是还要跟朵米诺夫人会面？”
佐伊沉默地看着克劳奇表现得像个家庭圆满的好丈夫和好父亲，她当然知道克劳奇家庭和职场的悲惨下场，她知道这或许很残忍，但她不能让克劳奇一直沉浸在这份虚假的幻想中，她需要得知真相，因为那可以阻止更大的阴谋。
哈利波特与火焰杯 : 第九十七章克劳奇现身（下）
“克劳奇先生，请您看着我、看着我。”她主动向着克劳奇靠过去，“关于那个计划您还有什么要说的？是黑魔头计划了这一切，对吗？！那他的详细计划又是什么，他肯定在周围留下了自己的人手，除了麦克斯·西格尔以外还有什么人？克劳奇先生！”克劳奇完全把她当成不存在的人了，只是一个劲地抓着树干说些过去的往事，佐伊一把抓住克劳奇破破烂烂的袍子，她的粗暴把克劳奇吓住了，他剧烈地颤抖着，然后怯怯地看着佐伊。
“抱歉……”佐伊瞧着他什么都说不出来的样子，知道自己的动作太激烈了。她把魔杖藏在袍子下，不让克劳奇感受到进一步的威胁。“平心静气。”她尝试了一下庞弗雷夫人教给她的咒语，这对于让不安定的病患镇定下来是有作用的。
克劳奇的面色变得缓和多了，他露出一个浅浅的微笑，眼睛眯起来，呼吸也平静下来。“克劳奇先生，您能够听懂我的话吗？”佐伊问道，总算是欣慰地看着克劳奇朝她点了点头。
“接下来，我把这支药剂给您喝下去，好吗？我不会害您，所以您只要看着我的眼睛，看着我就可以了。”佐伊不移开视线，同时把手伸进兜里翻翻找找，幸运的是她还没把上次课上斯内普让她熬的药剂取出来，虽然对要给克劳奇用上芭芭拉才需要的这种强效镇静剂感到抱歉，但只是一两滴，是不会出现任何问题的。
克劳奇虽然短暂地因为瓶口触碰在嘴唇上表现出了挣扎的痕迹，但佐伊还是顺利地达成了自己的目的。她苦兮兮地捂着被克劳奇划伤的手背。“克劳奇先生，您现在能够顺利地开口说话了吗？”
克劳奇大梦初醒一般看了看周围：“我来到霍格沃兹了……你是，西格尔？”他总算是能够辨识一下周围的环境和人了。
“发生了什么？”佐伊开门见山地问。“您应该是在休养身体才对，至少您的请假条上是这么说的吧，还派遣了助手来霍格沃兹当裁判，不至于让三强争霸赛的公正性受到影响……”
“现在是什么时候了？第三场项目已经开始了吗？”克劳奇没接她的话，而是咬着牙问道。“还没有，三天后开始。他们应该已经在布置场地了，看上去他们是想要做一个迷宫出来。”佐伊回答道。她注意到克劳奇松了口气。
“太好了……还来得及、还来得及……邓布利多呢？”他不安地环顾四周，“这里不安全！追兵可能随时会到！巴蒂、巴蒂也在这儿……”佐伊一头雾水，不明白为什么克劳奇又突然说些听不懂的话。
“我儿子！小巴蒂也在这儿，就在这学校里！我隐约听到那个人跟他的仆人说的，他们说‘一切都在顺利进行，小巴蒂把工作完成得非常好’！但我不明白……我当时被控制了……”克劳奇暴躁地喊道，佐伊瞪大眼睛。“您、您的儿子？可我听说他已经去世了呀！”
“我犯了错……我、我把妻子带进阿兹卡班，她喝了复方汤剂变成了我儿子的样子，我带着他回了家，妻子代替他死在了阿兹卡班，她那时候已经奄奄一息了……”克劳奇捂着脑袋，冷汗津津，即使镇静剂已经开始起作用了，他那一直被夺魂咒控制着的大脑要想快速思考依然需要费很大的力气。
“邓布利多很快就到，已经有人去叫他们了。”佐伊安抚他，“您可以先跟我说明一下情况。”
“我不能……”克劳奇还想要拒绝。
“我知道很多事，克劳奇先生。我察觉到这比赛根本不对劲了，您能想象波特成为了第四个勇士吗？告诉我您知道的事情，我们可以一起整理情报！”克劳奇的脸色苍白极了，他瞪着地面，结结巴巴。“第、第四个勇士……该死……快去阻止！阻止比赛进行！立刻！我听到了一点，只有一点，在我受到的夺魂咒控制松懈下来的时候……后来他们察觉到我可能要脱离控制了，就开始严厉地看管我，不让我出门，把我锁在一间地下牢房里，不想让我逃出去，让我定期向韦瑟比发出指示……”
“您听到了什么？”佐伊急切地问。
“去调查外来者！阿拉斯托……阿拉斯托·穆迪！那是我儿子，他变成了那个老傲罗！”佐伊呼吸一滞，穆迪教授是小巴蒂假扮的？他毫无破绽……要知道即使她对穆迪不熟悉，可就连邓布利多都没能看破小巴蒂的伪装。而他表现得完全只是一个有些粗鲁和神经质、但人却很善良、又很讲理的亲切的老人。
“相信我……相信我……抓住他、抓住巴蒂……”克劳奇眯着眼睛，镇静剂的效果比预想之中还要好得多，他甚至都想要闭上眼休息一会儿了，但他还不能停止说话，“西格尔……西格尔……告诉邓布利多……停止下场比赛，必须停止！他们会在之中动手脚，不知道要怎么做，但我们得阻止他……黑魔头正在变得强壮，越来越强壮，他要回来了，我们要阻……呜！”
他突然大张着嘴，青筋暴凸，眼睛也睁开到了极限，他的两只手拼命按在喉咙上，就像是拉扯着看不见的束缚一样，试图让那些突然被隔绝的氧气重新又流通起来。克劳奇靠着树干滑坐在地上，他惊恐地看着之前一直表现得如此无害的女孩举起魔杖，脸上露出似笑非笑的神情，站起身居高临下地看着自己。
“多说无益……以及，祸从口出啊，巴蒂·克劳奇先生。”他其实已经没有多少余裕去注意女孩对他所说的话了，缺氧的害处渐渐暴露出来，涎水顺着嘴巴淌下来，他突然就想起还有一件他之前还没来得及告诉佐伊的事情。
那是一次小矮星来给他送餐的时候，他从那家伙悄声的嘀嘀咕咕之中得到的一点东西——除了他儿子以外，黑魔头还有其他的协助者，身份不明，只知道是女性的协助者。不过小矮星对这个人显然害怕远大过尊敬，除了那次之外也没再透露过更多的信息。
“要是在这种关键时刻计划被打扰，我也挺难受的，你能理解这种心情吧，功亏一篑的感觉，只差一步就能得到部长之位的克劳奇先生？”女孩停止了施法，他顿时感觉到珍贵的空气又让他重获新生，克劳奇不住地趴在地上咳嗽，只是他为了逃出来好几天没吃东西，只能不停地呕胃酸。
“你……呼……你……”怪物。
当女孩的手大概是为了让他缓和呼吸，贴在背上温柔地轻轻拍动，克劳奇却像是被野兽盯上，鸡皮疙瘩止不住地冒出来，冷汗一滴滴落在泥地上，渗出深刻的痕迹。要逃、要逃才行！克劳奇咬着牙，就这么趴在地上拼命想要向森林外爬去。
女孩站起身，趣味盎然地看着克劳奇坚定的想要逃离自己的样子。明明逃不掉，却还是会想要逃，即使死神的镰刀已经放在了脖子上，却还是想要逃离不可避免的未来。
她缓缓地举起魔杖，直指克劳奇的背，但她视线微微向着前方看过去，几个大黑块正快速地朝这边靠近，比起已经神志恍惚的克劳奇，她一瞬间就理解了这些人的目的地。
“不得不说你运气真好，司长先生。”
*******
克鲁姆带着邓布利多跟斯内普又跑回之前的树林前。“邓布利多！”佐伊赶紧迎了上来，神色焦急，“出事了！克劳奇先生突然晕了过去，还不停地口吐白沫！”斯内普跟邓布利多对视一眼，赶紧向着瘫在大树根部的克劳奇跑过去。
他们试了好几种方法，一直昏迷着的克劳奇的眼皮终于微微颤动，缓缓睁开眼。“巴蒂，发生了……”邓布利多惊愕地看着克劳奇嬉笑着拽着他的胡子不放。“胡子！”克劳奇兴致勃勃地把玩着邓布利多的银须，看着它们缠绕在指尖的样子，笑得像个无知的孩童，“好好玩！”
邓布利多的脸色冷肃起来：“你还认得我吗，巴蒂？”他温声问道，同时示意斯内普先去跟庞弗雷夫人提一句，他们很可能要去一下医务室了。
可克劳奇根本不理会他，他完全疯傻了。“他之前就是这样的吗？”邓布利多问道，佐伊摇了摇头，“不，我正看着他呢，然后他就按着脑袋惨叫了一声，就晕过去了。”她看着克鲁姆，“克劳奇先生才出现的时候虽然也有些语无伦次，但完全不是现在这样，他也确实告诉了我们希望找你过来，因为他有事情要告诉你……”克鲁姆点点头。
“……先带他去医务室。”邓布利多说，语气严肃，“让波比为巴蒂看一下，我们再想想下一步要怎么做。”
哈利波特与火焰杯 : 第九十八章失踪（上）
他们刚准备把克劳奇扶起来，一根拐杖戳在泥土里，接着是脚踩在地上的轻响，邓布利多警惕地看向那边。“阿拉斯托？”穆迪一瘸一拐地走过来，假眼滴溜溜地转来转去，他走得有点急，额头隐隐现出一层薄汗。“出事儿了？阿不思，我刚才在门口撞见斯内普……”他没再说下去，眯着眼看向正呵呵傻笑着的克劳奇。
“我们要先带他去一趟医务室，依我所见，巴蒂的脑子被动过手脚。”邓布利多说。穆迪沉默着走过来，仔细观察着粗声粗气地问，“他交代了什么东西吗？瞧这老家伙浑身破破烂烂的样子，像是刚从野兽的巢穴逃出来一样……”
“只是让我们去找邓布利多，之后他就一直疯疯傻傻的了。”佐伊说。“走吧，佐伊、阿拉斯托。”邓布利多跟克鲁姆把克劳奇一起架起来。佐伊应了一声就想要跟上去，穆迪像是在想事情，眉头皱得很紧，警惕地扫视着周围。
“一切照常就好，下回别犯错。”跟穆迪擦身而过时，佐伊轻声道，然后就向着已经急匆匆地离开的邓布利多他们追去。穆迪抬手擦掉头上的汗水，吁了口气。他只是离开办公室不到二十分钟，回来之后居然就看到他从波特手上借来的那张活点地图上居然亮起了一个令人在意的名字，那是之前他的主人曾告知他要他抓住的逃跑者的名字。
等他跑到现场，却发现事态已经不受自己的控制，克劳奇即将被保护起来，唯一的安慰大概是他不太可能在计划实施之前说出些什么不该说的话了。
********
“很遗憾。”庞弗雷夫人收回魔杖，脸色凝重地摇头，“我恐怕很难找出治疗的方法。”
“为什么巴蒂会突然……失去了心智？”邓布利多问，在他身旁的克劳奇眼睛亮晶晶的打量着周围的一切，并对庞弗雷夫人的魔杖投射出惊人的兴趣，还试图抓住她的杖尖，完全变成了一个不知世事的孩童。
“我认为他曾被施展了一个很厉害的混淆咒……以及遗忘咒，可能还有一些其他的东西，施咒者的水平很高，那个人没有破坏他的头脑，而是逆转了，就算是吐真剂或者摄神取念，我也不认为能有多好的效果。”庞弗雷夫人说，“他现在已经完全相信自己是一个孩子，他的过去的那些记忆能找回多少，我也不能肯定。”
“在这短短的时间内达到这个效果？”邓布利多轻声道。“校长，我想很少有人能够在诸多限制之下做到这一点。”斯内普的眼中闪烁着冰冷的光。
“他是在逃避什么东西，对吗？”穆迪粗鲁地质问着佐伊跟克鲁姆，“你们确实从他嘴里听到了这些话？”两人点点头，穆迪走到克劳奇面前，克劳奇吓了一跳，不由得把自己缩在被子里——穆迪的脸总是能让第一次见到的人受到惊吓。
“他正在被什么东西追逐，肯定是黑巫师或者别的危险的东西……阿不思，我觉得犯人肯定就是那些正在追逐他的人，他们把他的脑子搞得糟乱，为了不让我们得到会让他们不利的消息。”
“显然是这样。”邓布利多说，“只是那个神秘人——或者一群神秘人，要怎么才能在一个目击者的见证下弄坏巴蒂的大脑呢？”听了这句话，穆迪不解地挠挠头，但语气依然很尖锐。“遥控、暗示、躲在阴暗角落里，都有可能，这些渣滓就像是臭虫一样无处不在……”
邓布利多并没有一直追逐着问题的答案，他的两根眉毛快要扭到一起，目光深沉地透过窗户看向远方。“没有其他可说的了？”佐伊咬唇，“不，其实还有一些值得在意的东西，他说了珀莎的名字，还说黑魔王变得强壮起来了。”
这个名字一出现，医务室里的气氛一滞。邓布利多站起身：“波比，我能请你帮我们告知一下圣芒戈魔法伤病医院的人，请他们允许巴蒂入院？或许在他们的悉心照料下，巴蒂还有可以恢复过来的机会……我等会儿会跟部长会个面，告诉他今晚上发生的事情，也让他们是时候重视起来了。”
庞弗雷夫人点点头，就去做她该做的事情了。邓布利多对克鲁姆表示了感谢，接着就让他先走了。“也请去和卡卡洛夫交代一声吧，时刻注意安全。马克西姆夫人那边我会去说一声。”克鲁姆不以为然地答应，等到他的背影彻底离开了医务室，邓布利多又看向斯内普。“西弗勒斯，第三场比赛的警备工作能算你一份吗？当然还有你，阿拉斯托，我们需要更多的有经验的巫师。”两人都很快答应了。
佐伊是跟邓布利多一起离开的。走廊寂静无声，只有两个人细微的脚步声，月既已高升，清冷的光透过窗户射进来。女孩不动声色地打量着这些似曾相识的景象，不管过去了多少年，墙角的骑士盔甲依旧透着一股子古旧的气息，即使因为三强争霸赛的到来，他们已经把它们里里外外都清理过一遍了。
“佐伊，你还有什么事情想要问我的吗？”邓布利多放缓了脚步，问道。
“关于今晚发生的那件可疑的事，邓布利多认为是谁做的？”
“毫无疑问，是伏地魔和他的爪牙。除了某几个少数的人选，我不认为有人能够用那么短的时间，做出这种精密的操作。波比只是认为它属于混淆咒跟遗忘咒的结合，但其实不然，做这件事的人，很有经验。”邓布利多淡淡地道。
“经验？”
“摄神取念……确切的说，这个犯人对于人类的大脑很熟悉，熟知怎样做最快、效果最好，就像是你打开花生酱罐头的时候，有经验的人总是能轻便地达到目的。我恰好认识那么一两个你也认识的，能像撬开花生酱罐头一样撬开别人大脑的人。”
“其中之一肯定是伏地魔。”邓布利多点点头。“没错，其中之一，他们之中的佼佼者，正是伏地魔。当然，西弗勒斯如果钻研一下，也能够做到，只是要多花点时间。”
“还有一个人，麦克斯·西格尔，只要她想。”邓布利多沉声道，女孩耸了耸肩。“我一点都不觉得意外，你的意思是她下的手？”可她面对着的是一只苍老的手上紧握着的魔杖。
“我的意思是，正是你做的，麦克斯。”邓布利多完全不笑了，“冷静些，邓布利多教授。”女孩夸张地举起双手，“您肯定听说过魔杖爆炸的事故，对吗？我是说这只鼻子的鼻梁还是挺好看的，您不能因为自己鼻子塌了就要求别人也这样。”
“我现在可没想跟你开玩笑，麦克斯。”邓布利多说，“你做得未免太出格了。”
“我可没有杀了他，情报源还在，你们可以继续审问他嘛。”女孩呵呵笑道，“虽然您说是没办法从克劳奇先生的嘴巴里提取出情报，但那也只是因为您做得还不够，吐真剂三滴不够您可以用上一桶，还有摄神取念……抱歉，我忘记您不喜欢对别人用这招了，即使情况危急。”
“您知道珀莎是怎么把那些情报吐出来的吗？您甚至可以对克劳奇先生使用钻心咒，运气不差的话您可以在他撞墙自尽之前把暗示打破，让他清醒过来……汤姆就是这么从珀莎嘴里——”邓布利多喝道。“住嘴！你敢再说珀莎一句话？”即使他克制下来，眼睛里依旧盛满了怒火。
“您是个当之无愧的教育家，一个善良的好人。所以不管是过去的学生遭受折磨、凄惨死亡的事实，还是一个已经失势的、疯癫的魔法部官员，您都不愿意再次伤害他们——也许是这样？”女孩微笑着说，“但即使是啜饮智慧之泉的贤者也会有私心，不是吗？只要您愿意，即使拼着魂飞魄散的危险，想必也会动手吧，您的手为什么在颤抖？您不敢对我……不敢对这女孩下手？”女孩掏出魔杖，准确无误地指着邓布利多的脸，“哪怕是我用魔杖指着您，下一秒就会让您死在这儿？”
哈利波特与火焰杯 : 第九十九章失踪（下）
“开玩笑的，我可不敢跟您动手，至少现在是这样的。”她下一秒便垂下魔杖，“您已经蒙住这些好事者的眼和嘴了吗？”她轻笑着看着那些不再在画框里动来动去的画像们，它们就像是普通的、麻瓜世界里的那些画一样了。“流言的温床之一，明智的决定，教授。”
“您也别指着我了。要是被持续判定是在伤害我，您不会太好受的，不是吗？”女孩摆了摆手，邓布利多颤抖着慢慢放下了手里的魔杖，“我直到现在也想不明白，为什么您要去接受这份不平等的约定？血的话吐出来比较好。”
邓布利多把手帕按在嘴巴上，松开手帕时，上面隐隐能看出一块血迹，他捂着胸口大口喘气，好一会儿才缓和下来。
“我想去相信。”邓布利多声音变得沙哑了些，“我曾在那时候的你的身上见到的可能性，我过去没有对汤姆压上的赌注，我只是想要赌上一次而已。”
“只是为了一些不值一提的事，便赌上自己的命运？您可真是全天下最疯狂的赌徒了。”女孩轻笑，“不过正因为您是这样冷酷又天真的人，我才会看不透……”
“知道自己的不作为让无辜人员卷入其中的绝望感有多强？您是个善人，毫无疑问。因此您的挣扎才足够美丽，恶徒不会为伤害他人感到歉疚和痛苦，但那只是野兽进食般丑陋的景象而已。”
“巴蒂是我的责任，但哈利不会死。”邓布利多沙哑地说，“你为什么不愿意去懂呢？哈利被爱情包围着，他成长的速度远超出你们的想象，伏地魔不可能打倒他。”
“我不想懂。”女孩说，“当我入梦——姑且这么称呼吧——的时候，那些过往的记忆逼近我，我一点点地醒来，亲手将空白的拼图拼接上去，最终变得连自己都觉得陌生……芭芭拉还能够保护她多久？你所期望的事情不可能发生。”
“那不是由你来决定的，麦克斯。”邓布利多叹气，“我也曾觉得人的本性不可能改变，所以我放弃了汤姆，不愿去相信，放弃去对他施加更加正面、积极的影响，将他推到我的对立面，至今我也为此深深的后悔……或许这改变会导致连我都无法预知的后果，但那未必是糟糕的。光是看着佐伊每天的成长，我就会由衷地这么认为，并察觉到自己的肤浅……”
“这就是您对圈养在身边的野兽投注真心的原因？我想起来了不少事。”女孩说，“您确实知道很多事情，肯定远比现在的我所能想象的还要多。这很愚蠢，亲情会让人看不清真实，人们会想方设法地美化他们喜爱的对象，这会害死他们。”
“不过这对我来说是一件好事，誓言的期限还有两年，您就继续做她的保护伞吧，绞尽脑汁让她不被即将到来的洪流撕个粉碎，只要最后您还没后悔的话。”
“我不会后悔。”邓布利多说，“该注意的人应该是你自己，麦克斯。如果你还愿意正视自己的心情，你就会知道我是什么意思。”
“只有一小段距离了，我们一定要吵架直到最后吗？”女孩回避了话题，笑吟吟地指了指不远处的拉文克劳塔楼入口。
“您是怎么发现当时是我的？”她问邓布利多，“还是说您从来就没有将我的嫌疑去除过呢？”
“都有。”邓布利多坦言道，“但那时候我只是在怀疑你而已，就像阿拉斯托所说的那样，就算你的嫌疑很重，也不一定就是你做的。或许只是他们对克劳奇的头脑动过手脚，只要他说出关键词，魔法就会启动。”
“但你根本就没打算在我面前装，不是吗？”邓布利多看着她，“就算你刻意改变了对我的称呼，但你身上的破绽多得让人根本移不开视线。如果是不熟悉你的人，还会被你蒙混过去；但你觉得这种程度的欺骗会对我起作用吗？”
“于是我马上就能确定做这件事的人是你。”邓布利多说。
“您也可以在跟部长说明的时候‘不小心’透露出这个事实，就轻松多了……”女孩在门前停下，“我到了，邓布利多教授。晚安，祝您有一个愉快的晚上。”
她回答了鹰头门环的问题，休息室已经没人了，壁炉里的火焰温柔地跳动着，女孩看着炉火，嘴角勾起微弱的笑意。
这下一切都齐活了。该做的准备全都完成，棋子也都到了他们应该就位的位置。
邓布利多教授说得没错，她的行为满是破绽，只能勉强蒙骗那些跟她不熟悉的陌生人，至少对于邓布利多来说，她现在是麦克斯这件事不可能瞒得住他，甚至连斯内普都能对她的异常有所察觉。
但这正是她需要达到的效果。对整个计划来说，最不安定的因素无疑是身为知情人的克劳奇，他们必须要让他闭嘴。邓布利多知道三强争霸赛是有问题的，却只是一边警惕着继续比赛。不过他早就知道自己藏在佐伊体内，发生了这种事之后他不可能不去怀疑。
那她需要做的不是其他事，正是让他们本来还不能确信的想法变得肯定，故意让自己暴露，将视线全部集中到她身上来。早已暴露在明面上的棋子无法作为奇兵，那就该做自己能做的，当邓布利多他们都将注意放在她身上时，小巴蒂在他们眼中就会“消失”，等到他们终于将注意转向其他地方，计划早就在邓布利多触手不及的地方完成了。
邓布利多还不清楚他们具体要怎么做，等到他终于理解，奖杯早已被动了手脚，而哈利·波特也总算要开始面对他自己的命运。
“……回来了？今天好晚……”等她钻进寝室，卢娜的床最靠近门，她迷迷糊糊地道。
“有点事情，别在意我。”她轻声道。黑暗中芙蓉不满地翻了个身，抱怨着咕哝了几句。
******
“障碍重重！”哈利大声喊道，无形的屏障将赫敏射出的魔咒弹了出去。“太好了，哈利！你掌握了障碍咒！”赫敏高兴地说道，“休息十分钟，我们继续粉碎咒的练习。”
“我的天啊，我第一次发现她这么强硬的一面。”罗恩喘着粗气抱怨道，在经历了被驱逐咒扔来扔去的痛苦经历之后（当他表示愤怒之后，赫敏居然还念叨他为什么不倒在垫子上），罗恩终于在哈利有所进展之后得到了宝贵的休息时间，揉着腰看着赫敏陪哈利练习障碍咒。
他们这么做已经有一段时间了，只要有空闲的时候，他们就开始学习、练习一些可能在第三场比赛中能用得上的咒语。之前巴格曼曾召集勇士们，讲解最后一场比赛的内容，他们大致是要穿越迷宫、解决迷宫中的怪物和谜题，最终到达终点，捧起奖杯。
虽然曾被嫉妒的情绪迷失了理智，但和好之后，罗恩依旧很愿意为哈利献上自己的力量，哪怕是作为靶子飞来飞去（与飞来咒相对，他们当然也练习了驱逐咒）。最辛苦的人是哈利，因为他必须在不到一个月的时间内尽快掌握更多的魔咒，好增加获胜的几率。他削减睡眠时间和玩乐的时间，将每一分每一秒都用在学习上。
但三人之中最操劳的无疑是赫敏，她不止要翻阅各种各样的书籍，好找一些适合哈利水平的、又确实实用的咒语，她还必须率先掌握它们，这样她才能够用自己的经验告诉哈利念咒的诀窍，让他能更快地掌握它们。
原本他们没到课下就需要到处找空教室练习，幸运的是，当麦格教授得知他们一直在找地方练习之后，便允许他们在没课的任何一个时间点使用变形课的教室，这确实减少了时间上的浪费，而且他们也不用时刻提心吊胆，担心会有人来打扰他们。
哈利对于即将到来的比赛的担忧，因为朋友们忠诚的付出和陪伴几乎完全消失不见了。更别说还有小天狼星和卢平教授来信安慰他，他的教父写了一篇热情洋溢的回信，告诉哈利他永远为他自豪，并告诉他很快会给他一个惊喜。
“很好！哈利！”当哈利的粉碎咒成功将木箱子击成粉碎之后，赫敏开心地拍手，对效果表示满意。哈利放松下来，粉碎咒的掌握是今晚最后的课题，明天就要正式比赛了。但他们开心得还太早了，有人突然撞开教室的门，气喘吁吁地冲过来。
“不见了……”卢娜的头发乱糟糟地贴在脸上，脸上混杂着慌乱与不安，她紧紧抓着赫敏的肩膀，眼角湿润。“发生了什么？”赫敏凝重地问。
“哪儿都找不到，整整两天了，她昨晚也没回来睡觉……佐伊她不见了！”
哈利波特与火焰杯 : 第一百章第三场比赛（上）
“找到了吗？”邓布利多眉头紧皱，他面前站着海格、麦格跟斯内普，但他们都摇了摇头。“不管在哪儿都找不到，她就像是从城堡直接消失了。”斯内普冷声道。“我也没在禁林里找到那孩子，不管是渡湖还是其他地方，能找的地方全都找过了。”海格挥着手。“我也问过其他的学生了，能够确认的最后西格尔出现在人们视线中的时间，也都是两天前的事了，她就这么一个人突然消失了。”麦格抿着唇。
“先照常上课吧。”邓布利多说。“如果这不是一个个例，可能还会出现其他的失踪者啊！我们难道不应该告诉学生们……”麦格还没说完，邓布利多制止了她，摇了摇头。
“不，现在还不能确定她是失踪了，也不能因为这样在考试途中和比赛之前引起其他学生的不安与恐慌……”邓布利多冷静地道，之前他还跟麦克斯对峙过，佐伊不可能无故消失，这么一想最大的可能就是她开始自主行动了，目的就是为了实现计划。
他感觉到斯内普的眼神若有若无地打在他身上，海格急得不停地绕圈，麦格看上去冷静多了，但面部表情却很僵硬。他叮嘱他们多注意一下周围的情况，一旦出现特殊情况就直接来向他汇报，他们这才一个个从他的办公室离开。
斯内普是最后一个离开的，临走时他转身过来：“你对这次的情况，又能掌控多少？”
“原本还以为能有一半，现在……连三成也没有了。”邓布利多说，“我能做的大概只有祈祷。”
“西格尔是我的学生。”斯内普说，他捂着手臂的某处，“我的那个印记又开始疼痛、发热了，阴谋就在我们周围，你确定不停止比赛吗？”
“誓约既已签订，勇士就不能退出……”斯内普盯着邓布利多的眼睛。“但与此同时，你却在纵容邪恶，只要事态还没有完全脱离掌控，你就不打算对那个疯子下手，对吗？”
他不等邓布利多回话：“……有需要就叫我。我不会放弃寻找的，除非她彻底把我的课业都学习完。。”
*******
问题1：简述关于阿尼马格斯形态的优点和缺点
要想写出正确答案再简单不过了，赫敏早就将这些东西全都记得滚瓜烂熟，这些问题从来都难不住她。可她现在只能盯着试卷的空白答题区，手无意识地转动着羽毛笔，望着最初那滴落在羊皮纸上的墨点发呆，却一个字都写不出来。
昨晚她得知这个消息后，努力保持冷静，安抚卢娜不安的情绪，仔细向她询问细节，最后还带着她去找到麦格教授，报告了佐伊失踪的情况，希望能够让教授们也加入进来……这件不寻常的事立刻得到了教授们的重视，他们马上找到了邓布利多并开始进行调查，不过他们要求孩子们停止自主调查，回到休息室，因为她们第二天还要进行期末考试。
赫敏知道教授们所说的话是很有道理的，她们能起到的作用有限，也没有教授们那样可以出入更多地方的权限，最重要的是，她们人手不够，即使加上哈利和罗恩，也不过是全无头绪地添乱而已，如果她们因为深入危险区域导致险情，教授们还得分出精力来照顾她们，不管怎么想，立马按照教授们所说的回到寝室睡觉，养足精神做好自己该做的，不给大人们添麻烦，最后等待他们的结论，才是目前为止最好的选择。
赫敏昨天晚上也是这么做的，她把想法告诉了卢娜，希望她回去睡觉，即使她很清楚佐伊或许正在遭遇危险，但她更清楚现在什么也做不到。“把该做的事先做完，卢娜。我们不能就这么放弃，但不是现在，你绷得太紧了，我很担心……”
“我们两天前还在说话，但是我却没有注意到她的异样……”卢娜闭上眼睛，难过地说，“那天晚上她也回来得很晚，我们都睡了，我要是多问几句发生了什么，是不是就不会发生这种事了？”
“没有这种事，这不是你的错。”赫敏跟她说了很多话，才让她愿意回去睡觉，参加第二天的考试，她们约好结束之后就去找教授们问问线索，用自己的方式重新开始调查。赫敏跟哈利道歉，告诉他自己不会去看他最后一场比赛了。
“但愿这只是虚惊一场。”她躺在床上辗转反侧，只有用这句话来安慰自己。赫敏试图先放下这些纷乱的思绪，好好睡一觉，但那些东西却根本不理睬她的意愿，只是一个劲地释放出更多的焦躁和茫然，让她控制不住地冒出很多莫须有的念头。
她安慰卢娜的时候还能姑且保持理智，因为她知道现在自己还不能乱，但夜深人静，耳边最大的声响就是室友细微的呼吸声时，那种惊恐的、想要尖叫的暴躁的情绪便开始疯长。就连柔软的床铺也像是扎了一根根针，完全没办法放松下来。别说闭上眼睛睡觉了，只是闭上眼睛，有关佐伊正在遭受苦难的那些幻想就不停地涌出来。活灵活现得像是事实一样。
最后赫敏还是睡着了，但还没过多久，拉文德她们起床时淅淅索索的声音就把她吵醒，然后她也就全无意识、只是凭着本能地洗漱、吃饭，跟着格兰芬多学生们一起去教室那边考试。她的实践课考试做得还不错，她本来就十分优秀，更别说这段时间还不停地和哈利他们一起学习新的知识、巩固旧的知识。她的飞来咒和驱逐咒还得到了弗立维教授的赞扬。
但是当他们开始最后一项变形课的考试（一部分考试上周就已经考完了），她坐在考场里，拿起羽毛笔准备填上名字时，又像是从梦境中惊醒，现实重新迫近她的面前。她能读懂这张卷子上的每一个问题，也知道每一个问题的答案，但她却一个字都写不下去。
我现在正在考试。已经是第三天了。这是一场严肃的、正经的期末考试。今天她也还没回来。考试成绩会影响到我的总成绩和排名，我应当全力以赴。她现在在哪儿？跟什么人在一起，安全吗？身体是否还健康。我现在能做的事，就是完成面前的这张卷子，不让一整年的成果付之东流，我能做到最好，我不想输给任何人，现在的这些情绪已经开始阻碍我思考了，我应该排除掉它们……
“赫敏！”等到考试结束之后，卢娜跑到她们之间约好的地方见面。“我问过海格，佐伊应该没去过禁林，森林里找不到她的脚印，马人也没有在它们的出没范围内看到过类似的学生，她应该也没往渡湖那儿走过；我还问了麦格教授跟一部分四年级的拉文克劳学生……”她滔滔不绝地把自己得到的情报共享给卢娜。
“你怎么知道这么多！”卢娜惊讶地问，“这些不都是我们应该现在去问的吗？”
“呃，没什么……我时间比较充裕而已。”赫敏抽了抽嘴角，看上去还在因为自己的决定感到难以置信，“我没考试，直接交了白卷就从考场跑掉了。”
*******
以往空旷开阔的魁地奇球场，现在竖起了足有二十英尺那么高的方形树篱，遮盖住了里头已经建起来的迷宫，只在某一角放出一人宽的缺口，当做勇士们进行第三场比赛的入口。
哈利咽了咽唾沫，他跟其他三位勇士都站在入口前，他的情绪还很高涨，不时地瞥向观众席那边，不只是他的教父小天狼星，甚至连韦斯莱家的人，都作为亲属来为他加油鼓劲。当他被叫到大厅去的时候，还没想到会有这么多人愿意为了他欢笑、祈祷。
他想赢，想让那些人为他感到自豪。当他很小的时候被德思礼家的人虐待，被关进狭窄、漆黑的储物间里，吃难吃、量少的食物，还必须忍耐他们对他的表哥达力和他之间明显的差别对待，他偶尔会想到他的父母，当他看着姨父姨母无原则地宠溺着达力的时候，他会想得更多一些。
而现在他可以向着观众席挥手，好几双手都会向他挥手示意，还有那些期待的、温暖的眼神。
“有信心吗，哈利？”巴格曼拍拍他的肩，这个男人不知为何，一直对他有着异于其他选手的高关注度，哈利能感觉到巴格曼特别希望他获胜，这甚至显得有点儿可疑了。
他没有多说什么，倒是他身边的福吉跟哈利握了握手。自从克劳奇进了圣芒戈之后，他们就取消了珀西·韦斯莱的代理裁判资格，改由魔法部部长福吉亲自担任。
巴格曼很快开始当众宣读规则，奖杯就在终点，穿越迷宫与困难的人，就能够获得最后的胜利。怀着忐忑与期许的心情，哈利耳边响起了响亮的哨声。
---------
诸君不认为再没有什么比让一个无比在意成绩的学霸因为担忧交白卷更加浪漫的事情了吗（笑）
哈利波特与火焰杯 : 第一百零一章第三场比赛（下）
我可不是你的棋子！
就算嘴巴上叫喊得多么响亮，可还是抵抗不了黑暗侵蚀己身。现在现实是怎样的？时间过了多久？一切都还来得及吗？答案全都是不知道。从克劳奇嘴里听到真相的瞬间，如海水淹没头顶带来的失重与窒息感，又要被夺走了。
对佐伊来说，麦克斯就如同仰头也看不到顶的高山，而她所处的位置，是那座高山垂下来的无仿佛限延展着的深邃阴影中。不管怎么逃，都离不开被影子笼罩的处境。
为什么要逃呢？有声音这样问。既然被影子笼罩着、逃不出它的范围，那用耀眼的光线将它破开不就好？锻炼出的獠牙正是为了此时此刻，手里不再是空无一物了，有火把在燃烧。那是对手看不透的优势。
既然对方可以透过自己去窥视，既然自己也可以做到隔绝内心窥视的窗口，那为什么自己不能透过麦克斯的精神去窥视？不可能做不到的，既然麦克斯可以做到这一点，跟她只有精神性不同的自己，不可能做不到。
冷静下来，然后去尝试。手脚被束缚着的话，就解开它，双眼被蒙蔽着的话，扯开就好，一次做不到就两次、三次……经验这种东西，只要去反复尝试总会有变得熟练的一天。只做等待是不可以的，因为敌人的放水和朋友的拯救都不可能永远出现。
既然如此，还是只能依靠自己前进，要想突破既定的、不讲理的命运，只能先从自己踏出第一步开始。
********
“昏昏倒地！”哈利向着逃跑的克鲁姆发射咒语，等到这个大个子男生脸朝下扑倒在地后，他才喘着粗气跑向另一边脸色扭曲的塞德里克，之前他正巧撞见克鲁姆对塞德里克使用钻心咒，塞德里克的惨叫简直是最好的路标，只是克鲁姆一看到他出现就直接逃跑了。
塞德里克告诉他克鲁姆偷偷溜到他身后，然后就对他用了那毒咒。“这个混蛋，他想这辈子都待在阿兹卡班吗？”说是这么说，就算惹了事，克鲁姆也只能在他们国家接受审判。“之前我也听到芙蓉的惨叫了，你说会是克鲁姆干的吗？”哈利问塞德里克，后者咬着牙点点头。
“发射信号吧，他晕在这儿，会被那些东西弄伤的。”哈利看了看克鲁姆，把塞德里克拉起来。塞德里克虽然嘴里诸多抱怨，但还是把红色火花发射在半空中，在附近巡逻的教授只要看到这信号，就会进来把勇士营救出去，同时这也表示他们没有完成任务。
看上去只剩下他跟塞德里克两个人了，芙蓉跟克鲁姆不出意外都已经出局，胜利属于霍格沃兹……但他们只是对视了一下，就知道还不到该松懈的时候，他们两个人之间还需要比个高低，如果赫敏在场，大概会严厉斥责他这没必要。但她不懂，他们之间肯定是要分个胜负的，哈利无端又想起了秋·张那张笑吟吟的脸。
他们在下一个分岔口各自选了一条道路分开了。哈利根据定向咒和路标的指引一路前行。奇怪的是他在途中并没有遇到多少困难，即使是那让塞德里克恐惧不已的足有十几英尺长的有着坚硬甲壳的炸尾螺（当他真的遇到时，哈利一瞬间对海格产生了怨恨），也只不过碰到过一次。
不过他或许高兴得有点早，当他正面撞上斯芬克斯（他曾在上学期海格指定购买的《妖怪们的妖怪书》上见过这种神奇生物的叙述）时，他都以为自己不可能从这个人头、狮身、蝎尾的大家伙手下逃走了，好在斯芬克斯也不像是要来追逐他，它发起的挑战是一个谜题，就如同这种怪物的起源、那神秘的古代国度里，那些闪耀的谜题一样。
哈利最终解开了谜题，那是个将关键词的字母组合拼接而成的答案，斯芬克斯退后了，他又往前走了一段距离，跟随着定向咒的提示，他的心情越发轻快起来，最终他面前出现了三强争霸赛的奖杯。当他向着奖杯跑去的时候，半道突然插-进来一个人影，跑在他前面。
塞德里克全神贯注地对着奖杯冲锋，却没注意到临近的危险，哈利注意到那只足有战车那么大的蜘蛛向着塞德里克扑去，赶紧提醒他，塞德里克险之又险地躲开，魔杖却脱手，人也摔了出去。“塞德里克！”就连哈利都说不出来自己想也没想就攻击蜘蛛的理由，但当蜘蛛滴溜溜的眼睛锁定他，哈利明白现在危险的是自己了……
解决掉蜘蛛的代价是哈利的一条腿，长袍被蜘蛛的钳子划破，血流不止，哈利看看塞德里克（奖杯近在咫尺），又看看前面的奖杯，那是多么诱人的东西，是荣耀、金钱和夸奖。
“你去吧，去拿奖杯。”幻想中秋的那张为他惊喜的脸破碎了，小天狼星自豪的大笑、韦斯莱夫人温柔的抚摸，罗恩跟赫敏崇拜的眼神，也全都烟消云散。哈利的心沉甸甸的，但他不愿意在塞德里克面前示弱，轻声道。
却没想到塞德里克非但没有兴冲冲地捧起奖杯，而是神色复杂地走过来。“不，真正该拿起奖杯的人是你才对，哈利。你救了我的命两次。”他弯腰把哈利的一只胳膊搭在肩上，用力把他搀扶起来。“你的腿受了伤，我们慢慢过去。”
那短短的路途显得如此漫长，因为他们只能一瘸一拐地向终点靠近。他们一路上彼此谦让、推脱，谁也说服不了谁，都希望由对方去拿那个闪着光芒的奖杯，获得最后的胜利。哈利知道塞德里克也想得到胜利，他其实也很想，但他更做不到变成一个唯利是图的无情的人。
“一起吧。”最后他们又在奖杯前站了好久，哈利突然说。塞德里克那张英俊的、有时候甚至显得有些讨厌的（主要是跟秋站在一起的时候）脸上露出难以置信的神情。
“这——这是你的荣誉——”
“这是咱们俩的荣誉，互相帮助着克服困难，没有另一个人的存在，我们都不可能走到这一步。来吧，塞德里克，我们一起。”塞德里克愣愣地看了他半天，最后露出笑容，坚定地点头。他搀扶着哈利，两人一人一边，都朝着对方点了点头。“三、二、一……”他们握住了奖杯的把手。
*******
“你感觉到了吗，汤姆？”轻笑如烟般消散，接着响起来的是一道冷厉的、嘲弄的声音。“是啊，我们的网子顺利地抓住了猎物……去看看我命定之中的宿敌那张张皇无措的脸吧。”
“就快了、就快了。”女孩靠在一块斜斜插在地里的墓碑上，她望着坟地中心的空地上摆着的那口足足能装下一个人的石头坩埚，里头盛放着无色的液体，整整一锅，火焰在下方燃烧着，“其实就算我不来，你也能达成目的，不是吗？我们的虫尾巴先生肯定能把这种不需要费脑子的体力劳动，做得很完美。”
“今晚，是伟大的黑魔王重出世间、宣告死亡与痛苦重临的日子，麦克斯，你该见证，那些认为我死亡的无知的人们，都要因为我的重归而颤抖。”小矮星抱着一个用布裹起来的包裹，声音正是从那里面传出来。
“但是太冷了，这具身体对冷热的反应很敏感。”女孩叹气，紧了紧身上的长袍。她看向坟场外面的草坪，两道身影正缓缓地向这边靠近。“快点做完就好了吧。”抽出魔杖，女孩直起身，把斗篷的兜帽盖在头上，“还有一个，主人！”小矮星的声音很尖细，“不止波特一个！”
“还有一个？”伏地魔的声音冷下来，“还要我来教你怎么做吗，虫尾巴？碍事的人就杀掉，我只需要波特，让波特活着回来就好。”
--------
这卷也要渐入终局了
哈利波特与火焰杯 : 第一百零二章逃脱（上）
“哈利，那边有光……有人过来了！”塞德里克扶着哈利，他们被变成门钥匙的奖杯送到了这片荒野中，他们漫无目的地走，寻找回去的方法。塞德里克更高，视野更广，他发现了远处的荧光，便带着哈利向那边走去。
他们为了防止可能出现的危险，已经把魔杖握在手里，远处有两个人影正向他们靠近，一高一矮，都披着斗篷、看不清面容。“你觉得他们是来说你好的吗？”哈利忍不住问道。“我觉得他们倒像是杀气腾腾。”塞德里克也不知道是不是开玩笑，“一有不对劲我们就逃、或者反抗，你的脚还好吗？”哈利摇了摇头。
“不过你不用太看着我，注意安全，塞德里克。”后者慢慢点了点头，显得有些紧张。
“喂！”塞德里克喊道，“能告诉我这里是哪里吗？你们是什么人？我们没有敌意……”他刚想继续说些什么，却发现走在前面的那个人已经向他们举起了魔杖。
“阿瓦达索命。”仿佛轻叹一般，那声音却穿透了两组人之间的距离，一道耀眼的绿光嗖的一声破空而来，眨眼间就逼近了塞德里克，塞德里克呆呆地看着死咒离自己越来越近，然后就感觉腰间被人一撞，站立不住又摔倒在地。
哈利喘着粗气，他按着伤腿，疼痛感抑制不住的从伤处冒出来。“塞德里克！”与死亡擦身而过，塞德里克的瞳孔放大，哈利见他不理会自己，咬咬牙给了他一巴掌。
“……谢谢。”这一下，塞德里克才终于回到了现实，他默默地从地上爬起来，但没有站起身，而是把哈利拉到一处墓碑下，侧头看去。奇怪的是，在他们移动的那短暂的时间里，对方却没有继续攻击，而是盯着手上的魔杖看，“那两个疯子！我们得逃走才行，哈利。”
被塞德里克称作疯子的人此时站在原地。“怎么了吗，女士？”小矮星小心翼翼地问，
“慢了。”这没头没尾的回答让小矮星更加困惑了。“什、什么？”他不敢去看身边的女孩，而是盯着地面。“我的咒语，变慢了。”没想到对方还挺亲切地补充了一下。
“你觉得是我太久没使用魔杖的原因，对吗？”她的语气中带着玩味，“不、不只是生疏这种简单的理由。你以为我会打不中一个呆呆站在原地的猎物，还让他有机会逃走？”
“你负责把波特带回去，虫尾巴。我想要测试点东西，另一个就由我来处理。”
*****
“我们必须顺着原路回去，用之前的那个门钥匙，离开这个危险的地方……”塞德里克蹲下身想要把哈利扶起来，“那些该死的疯子，他们为什么想要杀死我们？”
“其实没有‘你们’，至少现在还没有，只有‘你’而已，小伙子。”身后突然响起这样的声音，塞德里克都还没来得及感到不安，就感觉他跟哈利之间像是被塞了一道厚实的空气墙，更确切地说是有人用空气炮对着他肚子开了一炮，把塞德里克打得倒飞出去，滚了好几圈才停下来。
吐掉嘴里的草屑，塞德里克颤抖着爬起来，发现哈利被剩下的敌人抓着领子就往另一边扯。“哈利！松开他，你这个……”他看着挣扎的哈利，便举起魔杖，“除你……”
“除你武器。”比他更快的咒语打在他的手腕上，塞德里克一吃痛，魔杖就从他手上滚了出去。“果然支配被削弱了。”他听出斗篷中传出了女性的声音，“在关心他人之前，应该保障的是自己的安全。”
她看着塞德里克咬着牙瞪她，接着爬起来拔腿就跑的样子。“这不是还领悟得挺快的么。”她举起魔杖，轻快地说道，“看看是我先杀死你，还是我先被阻止好了。”
********
“……仆、仆仆仆人的肉，自、自愿……自愿捐出，可使你的主人——重生。”
等到女孩回到仪式台，仪式已经进行了差不多一半，这是伏地魔通过古籍以及自己的改良所得到的黑魔法秘术，通过三种祭品，配合精心调配好的药水作为媒介，能够为巫师重新塑造好一个完美的肉体。
小矮星将自己缺了一个指头的那只手用刀子切了下来，哆哆嗦嗦地把那只手扔进了已经变得耀眼蓝色的药水里，她知道伏地魔的代用身体就在这锅药水里。加入了小矮星的断肢后，一阵火星的噼啪声后，药水直接变成了火红色，刺得人都要睁不开眼，像是在发着光。
既然已经使用了三种祭品之中的父亲的骨、仆人的肉，那剩下的一味无疑就是——
小矮星脸上混合着疼痛与疯狂，嘴角抽搐着大步走到哈利面前，他抓起哈利的胳膊，用那把银刀划出一道深深的伤口，淌出来的血就装进一只小玻璃瓶里，只是来回几步路而已，他看上去却虚弱极了。
小矮星把瓶子里的血倒进坩埚里：“仇、仇敌的血……被迫献出……可使你的敌人，复活。”
坩埚沸腾了，像是有人在锅里丢了一大把费力拔烟火般，火花不住地往外冒，接着从坩埚里涌出大片大片的水蒸气，直升如漆黑的夜幕。
当水汽渐渐散去，一个高瘦、苍白的人站在坩埚里，哈利能看到他的背影，他知道，灾难回来了。小矮星殷勤地迎上去，手里捧着一身干净的长袍，他的脸依然因为自断一臂的痛苦扭曲不已，但他为了不让主人感到厌烦，努力露出谄媚的笑。
男人在小矮星的服侍下穿好衣物，从坩埚里跨了出来。“你回来得晚了，麦克斯。”这时哈利才注意到原来之前差点杀掉塞德里克的那个斗篷人也出现了，这代表着……哈利觉得血液就要因为寒冷凝固起来。
“有些没注意到时间……恭喜你，汤姆。”那人的声音听上去有些耳熟，哈利困惑地想道。但他那还在流血的手臂和腿对他的思考造成了很严重的影响，随着失血量一点点加大，哈利的眼前变得模糊一片。
男人哼了一声，慢慢转身，那两只血一般赤红的眼睛盯着哈利，那是哈利今年开始时不时能从噩梦中看到的脸，在那之前他更多的是听到这个人的声音、察觉到人们的态度……新生的伏地魔脸色如骷髅般苍白、两只细长的眼中流出一丝红光，他的鼻子就像是蛇的那样扁平，鼻孔是两条细缝，夜风吹动之下，他身上的黑袍啪塔啪塔地响动着。
“拥有身体的感觉很好，你觉得呢，哈利·波特。”他的声音滑腻得像是蛇吐芯子时的声响，却又无比的冰冷，“我无数次想要重新站起来，这十多年来一直、一直都期待着今天的来临，而现在，我得愿以偿。”
“而你，那些无知的人嘴里的我的克星、我的仇敌，置我于死地之人……可笑，他们居然真的以为一个区区的孩童，就能够阻止我，伟大的伏地魔吗？那时候你能够抵挡住我的咒语，全是因为你那个泥巴种母亲为你施了一个咒语，一个高深的保护咒……这才是让我措手不及的真相，而不是因为你的能力。”
“现在，我的体内也有了这咒语的保护了，因为你的血混杂在我的体内。而你也就没用了，波特。”伏地魔嗤笑着，接着他看向在一旁瑟瑟发抖、哭叫不停的小矮星，“你知道你的哭喊很扫兴吗，虫尾巴？我会给你做这件事的酬劳，但你要是再让我不高兴，我就只能给你一个作为替代的死咒了。”小矮星一滞，拼命捂着嘴，一点声音都不敢发出来了。
“让我们结束一切吧，大难不死的男孩哈利·波特，你为黑魔王大人的重生献出了自己的一份力，这大概是你这短暂一生里最后的闪光之处了。”伏地魔举起魔杖，指着哈利的脸。哈利拼命挣扎的样子让他哈哈大笑，哈利被绳子捆得很紧，他不可能逃开伏地魔的死咒。
“那为什么不让现在这情景变得更扫兴一点呢，你这没鼻子的！”砰地一下，本来就趴在地上的小矮星像颗皮球一样倒飞出去，紧接着另一道咒语向着伏地魔的方向急射而来，后者反应很快，即使是这般措手不及的偷袭，他依然更快地用铁甲咒挡了下来。
在他眼前，是兜帽被风刮下来之后的耀眼金发，以及那双似曾相识的、溢满了怒火的眼睛。哈利正因为之前宣告失踪的人出现在这儿感到恍神，却发现禁锢着自己的绳子突然松开了。
“走，哈利！”塞德里克手里拿着匕首（正是他第二场比赛时水下用过的那一把）潜伏在附近的墓碑旁，他的额头血迹斑斑，袍子也破破烂烂的，看上去狼狈不堪，但他还活着，而且正蹲在哈利身后，帮他解开了绳索。
----------
好吧，打赏上次是64000到现在69000，
刀片从上周的704到本周的804，欠更x1
（太真实啦！）
哈利波特与火焰杯 : 第一百零三章逃脱（中）
脚确实是属于自己的，逃跑的方向、速度、躲避和逃跑的时机，照理说都应该是能够被自己完全掌握的，敌人追击的速度并不快，就连发射魔咒的频率都很随性，与其说是真的想要认真地取走他的性命，不如说只是想要戏耍他？
可不管塞德里克走哪条线，不管他试图藏在哪儿，都会被找到。坟场的藏身地不少，大多是那些横七竖八的墓碑后，还有少许的大树，后面藏着一座小教堂的轮廓，远处的山坡上甚至还有一栋房子，但那里对塞德里克来说太远了，他不能往那边跑。
在哪儿？他焦急地四处搜寻着，那即使在沉沉暮色下也掩盖不了的金属的光，之前他和哈利把它丢在入口附近了，如果要从这里离开，就要先找到三强争霸赛获胜的证明，那已经被动了手脚之后改造成门钥匙的奖杯的下落。
果然是这样。女孩当然注意到塞德里克的心不在焉，他的逃跑并不完全是为了从她身边远离，舍弃了反击的全力奔逃不是胆怯的产物，而是为了在这块坟场周围四处奔走，找到能将他们带离险境的门钥匙。如果手上有魔杖，那只需要一个飞来咒或许就够了，但现在的塞德里克，显然没有多少选择。
她随意地向着某处空旷的地方射出一道粉碎咒，大树拦腰折断之后嘎嚓嘎嚓地隔断了塞德里克通往某条小路的可能性，男孩惊弓之鸟一般从旁边那棵大树后面窜了出来，又借着掩护向前奔逃。在脑内大概预想了一下，她很快又通过制造障碍和威吓性发射咒语，有条不紊地驱赶着男孩。
塞德里克尚未察觉到自己已经落入陷阱，他往旁边一闪，避开向自己砸过来的墓碑，转身向着另一个方向跑去。斗篷人时不时就会朝他发射不可饶恕咒，只要击中就会迎来无可避免的死亡的命运，但他每次都能险之又险地躲开，虽然尘土迸射出来烟尘很阻碍视野，但只要利用对手的大意，他或许能有机会夺走对方的魔杖，这样他甚至可以直接去救哈利，而不是先回去求援。
但是很快他就察觉到不对劲了。“不进去吗？”他站在那座小教堂的门前，这栋建筑物显然已经废弃了，门墙各处集结着肉眼可见的厚厚的灰尘，还有一层层的蛛网吊在边角，更别说那甚至长着绿色植物的石壁。塞德里克喘着气，身后响起轻微的脚步声。
选项只有两个，要么转身扑向斗篷人，要么就如她所期望的那样进-入这间密闭的小教堂。塞德里克碰到了兜里的匕首，秋一直叮嘱他在三强争霸赛中带着，可以在需要的时候使用。
塞德里克向后看去，正好看到斗篷人的魔杖杖间发出了一点红光，他想也不想就往旁边一扑，但是这道咒语却没有真的发-射-出来，四周的植物张牙舞爪地围着这一片，它们突然间就像是拥有了生命，塞德里克知道这是对方为了不让他逃走刻意制造的牢-笼。
女孩眼见着塞德里克撞开那扇陈旧的木门，空气中顿时倾-泻-出大片的灰尘。她原本只是想用那道咒语迫使塞德里克下定决心，却没想到魔杖违背了她的意愿，拒绝了她的施咒。
别去追了，放弃吧，放下手里的魔杖，让他们走。甚至脑中时不时还会出现这样的想法，她之前在塞德里克的眼中会这么松懈，并不只是她真的不急着杀掉他，也是因为这份抗拒，而她很清楚会发生这种情况的原因。
“真让人感动。”等到灰尘发散得差不多了，透过空空的门框能够看到月光透过破败的屋顶扫在里面的宣讲台上，台下是一排排分成两列的木质长椅，但受规模所限，最多也不过四五排。光是从门外看去，就生出一种破落的感觉。
她魔杖一挥，那些还未散去的灰尘就被突然的一阵风卷走了，灰尘在月光下会显现出如梦似幻的颗粒感，自如地飘散在空气中，现出一道气柱来。脚下的腐朽地板光是踩上去，就发出嘎吱嘎吱的摇摇欲坠的声音。影子打在一旁的椅背上，映出浓墨一般的黑色。
正面的墙已经因为无人打理成为了爬山虎的乐园，深绿的叶茎连庄严神像也攀附其上，无所不知的存在的脸早已出现裂痕，裂痕从额角蔓延至下颌，身下的神座也已倾颓。塞德里克站在神像前，他无处可逃。
“我本来还觉得你会多挣扎一会儿。”女孩说，并在和塞德里克相隔了大概两排座椅的距离停下来。
“你没错，我当然不打算放弃。”塞德里克故作轻松地笑了，“我父亲还等着我回去告诉他胜利的消息、我母亲做了我最爱吃的东西犒劳我，我的朋友们还等在观众席上为我祈福，我还没和女朋友亲热够，还没跟她说更多遍‘我爱你’……人生既然如此美满，我又为什么要放弃求生呢？”
“那你要怎么做，例如用你手里抓着的匕首刺进我的心脏吗？”塞德里克一惊。“你们到底是什么人！为什么要对我们出手，对奖杯动手脚的也是你们，对吧。”
“你只是被无辜地卷入其中。”兜帽下的年轻女性的声音又响起来了，“汤姆需要的人其实只有波特而已，让我看看……原来如此，这就是所谓的公平竞争么，这是一种值得赞扬的高贵的精神，却也是让你陷入这种情景的罪魁祸首。”
“哈利？你们到底想要对他做什么！”塞德里克脸色难看地说，同时小心翼翼地把自己靠向神像的侧面。“你难道想不出来吗，塞德里克？”
“你们想要杀了他。”塞德里克阴沉地说。“是啊，只看结果的话正是如此。既然今夜是恐怖归来的日子，用血和死亡来点缀不也挺应景的吗……这是汤姆的想法。我倒是可以放你一马，现在我也还不需要新的试验品。”
“不过感觉到这份不可控的变化之后，我决定还是认真地对你表现出杀意。”女孩迅速抬起魔杖，“阿瓦达索命。”砰的一声响，塞德里克避开之后，绿光接触到的爬山虎扑棱棱落下来一大片，神像微微向前倾了一点。
只要再来上两次，他就可以把厚重的石像推向面前的斗篷人。只要那个斗篷人继续把束缚着神像的植物切断，再来上一丁点外力，石像就可以砸到已经进入了攻击范围内的斗篷人身上，不管对方如何应对，他都能够在这混乱中抓住反击的机会。
“粉身碎骨。”没想到对方却将魔杖指向了石像，斗篷人将话说出口的瞬间，塞德里克差点以为一切都完蛋了，但是那道足以消抹塞德里克生机的咒语并没有射出来，反而是斗篷人砰地一下被咒语反弹，倒飞着撞翻了好几排长椅。
塞德里克诧异地看着眼前发生的不可思议的一幕，灰尘中响起咳嗽的声音。“迪戈里！听得到吗！”那个声音突然大喊起来，“现在那家伙感觉不到，接住我的魔杖，打晕我，但别太用力！等我制服这个混账，我们就去找波特！”
“什、什么？！”转折发生得如此之快，以至于塞德里克下意识接住被甩出来的魔杖后，还不能理解刚才发生的一切。手上魔杖的触感是如此的真实，他心一横向着斗篷人摔倒的地方跑过去，却又因为看到那张似曾相识的脸后再次惊愕得站在原地。
“你、你是……”面前的女孩陷入梦魇般紧闭着眼，身体时不时地微微抽搐着，她紧皱着眉，破碎的不成句子的呓语从嗓子里挤出来。塞德里克跟她不太熟悉，但也因为巧合见过几次面，而她恰好不是个容易被人遗忘的人。
面前挣扎的女孩突然睁开眼，伸手就想要把塞德里克握着的魔杖夺走，塞德里克躲开后下意识地念了昏迷咒，但也许是之前女孩所说的那句话的缘故，他没有多用力。这次他没有继续靠近她，而是往后退了退，防止出现意外。
没过多久，从废墟中传出一道细微的低吟，塞德里克探头看去，一个人影正吃力地坐起身。
“该死。”她咒骂了一句，烦躁地看着擦破皮后渗出血迹的胳膊。“迪戈里，你会治疗这种伤口吗？不会就把我的魔杖还给我。”
塞德里克眨眨眼：“我想我需要一个解释。”他没有把魔杖递出去。“你为什么会在这里，还想要杀了我，西格尔？”
哈利波特与火焰杯 : 第一百零四章逃脱（下）
“我不想杀了你，但有人想。她控制了我。”佐伊说得半真半假，她当然不愿意将全部实情告诉塞德里克，但又必须在这里获得他一定程度的信任，光凭他们之间是校友这点可达不到这个效果，她必须把自己从袭击中摘出去。
“难道是夺魂咒？”塞德里克怀疑地自言自语，“我又怎么能确认你不会又一次被控制呢？”
“算了，你现在不给我也可以……我只是成功抵抗了那个家伙的控制，恢复正常了而已。不然你当时的计划就会被破坏，你毫无疑问会死，我如果真的要置你于死地，又为什么要浪费刚才的大好机会，还主动把魔杖交给你呢？”佐伊吃力地扶着半截椅子爬起来。
“……好，我姑且相信你。”塞德里克在原地站了一段时间，居然真的把魔杖交给了佐伊。“你为什么愿意相信我？”佐伊感到新奇，“不害怕我刚才所说的那些都是谎话吗？”
“确实，如你所说。我找不到你设这种局面来对付我的理由。之前你削减我的活动空间，把我引到你希望我来的这间教堂里，还能说是为了戏弄猎物做出的行为。之前却亲手舍弃自己的大好优势，还故意把自己弄伤……如果我的判断出现错误，我就会死。但我本来也没多少机会，不如先相信你。”塞德里克坚定地道，“不过我不知道要怎么处理你的伤势。”
佐伊先把伤口里的碎木片取出来，处理好之后又变出一卷绷带，多亏了庞弗雷夫人这段时间的锻炼，她现在对于处理这种轻微的伤势轻车熟路。“我们得商量一下接下来的计划。”她看着塞德里克，“你们还记得奖杯扔在什么地方了吗？”塞德里克迟疑着摇摇头。“就算之前还能记得，现在也已经想不起来了。”
想起麦克斯为了引导塞德里克破坏的那些地形，佐伊暗恨不已。但她知道还有其他方法可以逃走。“我们直接去找波特，带上他一起走。”塞德里克有些吃惊。“就我们两个人吗？”
“最好能在回去的路上找到你的魔杖，不然真正的战斗力就只有我而不是我们了。”佐伊咬牙，“只要把波特带走，我就可以用飞来咒把奖杯召过来，他们无法阻止我们离开。”但前提当然是伏地魔能给他们这个转移的机会。
“我们还有机会。现在除了你之外没有人知道我脱离了控制、夺回了自我。我等会儿就直接回去，你待在暗处，找个机会把波特给捞出来，我来对付那两个家伙，拖延一下时间。”佐伊尝试运动了一下手臂，发现没什么大碍。
“波特究竟是在被什么人追逐？”塞德里克问，他擦了擦脑袋上的血。
“你真的不知道？还是在装傻？”佐伊一副“为什么这么简单的答案你都想不到”的诧异，塞德里克挑了挑眉。“请明示，我确实想不到。”
“还能有谁，当然是伏地魔。”佐伊嗤笑着望着脸上流露出强烈的恐慌情绪的塞德里克，“怎么，想赶紧逃走了吗？”塞德里克深深呼吸，身体微微颤抖。“说实话？确实很想。但是有机会却放弃的话，我就会变成连自己都瞧不起的废物。”
“那好吧，霍格沃兹的王子大人，但愿你能在直面恐怖的时候不至于吓得哭出声。”佐伊说，“绝对不要纠缠，找到机会就赶紧离开，活着回去。”
塞德里克点了点头。
********
“麦克斯……不，现在应该叫你佐伊，对吗。”伏地魔那圆滑、冰冷、玩味的声音响了起来，“只有两个人就敢朝我举起魔杖？纳吉尼，杀了他们。”后面那句话只有佐伊跟哈利听懂了，那条比起它同类简直大得异常的蝰蛇，之前一直在坩埚周围游动着，鳞片在些微的火光之下闪烁着光芒，它一得到伏地魔的命令，就卷起身体，向着哈利跟塞德里克扑过去。
佐伊想阻止纳吉尼，刚一抬手朝那边念了一道击退咒，就察觉到一道咒语嗖的朝她射过来。“速速变大！”她一指身前的墓碑，它就像是在里面充了气一般迅速膨胀起来，门一般挡在前面。佐伊没打算就靠这东西解下伏地魔的咒语，她甚至都不知道伏地魔用的是什么咒语，因为他是用无声咒的方式来念咒的。
果然，刚一接触到变大的墓碑，那咒语居然直接穿透了它，只在接触面上留下了一小个还在冒气的小孔，咒语只是略微一顿，依然笔直地射来，只是因为佐伊预想过这种可能，直接扑倒在地。它如一道闪电般飞向了远方。
这边塞德里克刚把哈利给拉了起来，哈利的腿伤稍微舒服了一点，但他的手臂还是如针扎般疼痛，伤处又辣又痛，塞德里克原本还想要帮哈利简单包扎一下，那条巨蛇就已经张开大口弹了过来，而塞德里克手上没有魔杖，只有一把匕首。
“障碍重重！”哈利喊道，纳吉尼的身形一顿，像一堆被扔在墙上的麻绳滑落在地，但它很聪明，用头撞了几次透明的屏障后，便绕了个方向，哈利显然不可能把周围一圈全都挡住。
哈利又接连好几次用了障碍咒，最后在纳吉尼离得更近时用驱逐咒打飞了它。这时他注意到佐伊被伏地魔的咒语击中，快速升上了半空（像是世界杯决赛时的罗伯茨一家），她脸上满是惊恐的神色，伏地魔的魔杖一甩，就把升上半空的女孩直接摔下来。
“西格尔！”他喊了一声。“真是善良，波特。就连性命被盯上还能为他人考虑？钻心剜骨！”伏地魔魔杖一指，塞德里克浑身抽搐、痛苦地在地上打着滚，很快晕了过去。“看着来救你的人一个个生死不明的样子，心情如何，会不会想到你那倒霉的父母？就是因为反抗黑魔王，他们才不得不凄惨地死去，所有敢于对抗黑魔王的人最后必然会迎接这样的命运……”哈利觉得一股怒气直冲上头顶，血液都沸腾起来，“不！准！侮辱我的父母！”
“阿瓦达索命！”
“除你武器！”
两道光从两人的魔杖中同时射出来，可它们的碰撞带来的不是爆炸、也没有被弹开（如同他和马尔福决斗时所发生的那样），它们居然连接起来，两人的魔杖都出现了一道细细的丝线，耀眼的金色光线将两根魔杖连在了一起。
哈利的魔杖颤抖着，必须要紧紧握着才能不至于脱手，他能看到伏地魔那张同样惊讶的脸，他的魔杖也一颤一颤的，他肯定也这么做了……两根魔杖像是对峙一般谁也不退让，哈利吃力地咬紧牙关，不让自己在对峙中退缩，他甚至能感觉到双脚脱离了地面，他和伏地魔居然升空了，金色光束作为连接着他们两人的线索，最后突然破碎了，它们没有消失，而是化作了无数个金色的光点，接着光点又分裂出无数条金色的弧线，这些弧线拼接组合，最后变成一个金色的囚笼，把两个人罩在一起。
“呜……咳咳！”佐伊强忍住身体的疼痛和想要呕吐的欲-望，呼吸急促。她勉强缓冲了一下下坠的冲击力，但身体还是传来仿佛五脏六腑都要破碎的疼痛，她一下子就晕了过去，但疼痛感却又马上把她从黑暗中拽了出来。她艰难地动了动手脚，又慢慢抬起头，看向不远处的金色光笼。
她不知道发生了什么，但是波特显然是在和伏地魔正面对决，她难以置信地睁大眼睛，因为她居然看到有一些深色的、肢体一样的东西正在从伏地魔的魔杖中冒出来，她仔细看去，那确实是一只手、接着是头、身体、腿脚，一个苍老、古怪的老头……
它看上去就像是幽灵，却又比幽灵要更实在，它的身体没有幽灵给人的透明感，而是仿佛灰色的浓烟凝聚在一起之后，捏成的人形。这只是一个开始，接下来不停地有类似的东西从伏地魔的魔杖中涌出来，既有男人也有女人，佐伊完全搞不清楚发生了什么，但她隐约之中感觉到了什么，那是存在于她内心深处的、属于麦克斯的隐秘的喜悦。
她的意识一瞬间又变得虚浮起来，她的头像是被什么重块压着，身体也站不起来，她尝试着爬了两步，向着塞德里克的方向。突然，有脚步声正往她这边靠近。“你这个疯子！”小矮星尖锐的、颤抖着的嗓音仿佛离她有一个世界那么遥远，强烈的眩晕感笼罩在身上，她知道自己肯定要晕过去了……
她隐约听到了一些杂乱的声音，接着她的胳膊被人拉着，身体也被强行扛了起来。“西格尔、西格尔……”是男孩焦急的喊声。“飞、飞来……咒……”抓着他的袍子，佐伊吃力地说道。
当佐伊久违地感受到门钥匙那仿佛被拉扯着她的身体、扭曲着向着某个地点腾空而起的失重感时，她彻底坚持不住、晕死了过去。
哈利波特与火焰杯 : 第一百零五章回归（上）
黑暗中，隐约响起了掌声，还有一声满足的轻叹。但还来不及仔细地回忆，汹涌的声浪顿时笼罩了佐伊。“胜利者归来了……等等！”“一、二、三……三个人？！”“梅林啊！他们受伤了！”“瞧，他们中间的那个……不是勇士……”沉沉浮浮的这些纷乱的叫嚷声和奔跑声，混杂在喧嚣的风声中，像是一个个翻滚咆哮的浪头，身下是青草和泥土的感觉和味道，耳朵贴在地上，渐渐靠近的是人类的双脚奔跑时的轻震和咚咚的响声。
“佐伊！”那是，邓布利多的声音。昏昏沉沉之间，有人把她捞进怀里，“等等，先什么都别说。他们受了伤……把他们三个送到医务室去，波比在那儿……劳驾让让……”她的身体一阵颠簸，短暂浮空的失重感差点让她再次陷入慌乱，但这次她并不是在面对危险的敌人，她被人紧紧地抱在怀里，那是让她感觉到强烈安全感的怀抱。
“阿莫斯、阿莫斯，冷静点，塞德里克他没……天哪，邓布利多！”她还听到中年男性那惊慌失措的叫嚷，“她、她……为什么！她不该出现在这儿的，为什么她会和我们的勇士一起，握着三强争霸赛的奖杯……”
“我想关于这件事，我们等会儿再细谈，好吗，康奈利？现在最重要的是带着他们三位，让他们接受治疗……我能拜托你帮把手，跟这几位一起，把塞德里克一道送到医务室去吗，德拉科？他恐怕遭受了残酷的折磨……”
“好……等等！”男孩儿焦虑又暴躁地喊道，“没人告诉我发生了什么吗？！这破烂比赛为什么还能把无关人员给卷进去……你们到底都在隐瞒着什么！佐伊、佐伊！她为什么都说不出话来！”
“这不是我们之中任何一个人所期望见到的……”耳鸣，强烈的耳鸣一下子将所有声音吞噬，像是有人拉着她的腿将她沉入深海，接着强烈的呕吐感涌上喉咙，她的胃袋空空，但那种恶心感根本不受控制。“佐……坚……快点……”仿佛大海里的一只小舟，她沉沉浮浮，耳边又能渐渐地听到人们叫嚷的声音了。
不知过了多久，仿佛眼前笼着一层薄纱，只要一伸手就能戳破它、透进万丈光芒，但她的手沉重得抬不起来，只能被动地留在黑暗的一边。但是思考终于还是慢慢活跃起来，我该动一下手指。下达指令的下一秒，耳边响起了带着哭腔的、惊喜的呼喊声。
“教授、教授！她醒了！”那是她最想听到的声音，引导游船在浓雾中前行的灯塔。
有人在她旁边坐下来，不止一个，但她右边的那个是站着的。“西格尔，我数三个数，数到三你就睁眼。”那肯定是庞弗雷夫人，她能够判断。但她想告诉庞弗雷夫人自己恐怕没办法按照她所说的去做，因为她感觉眼皮像是缀着千斤的重物。
“这样会有用吗？”赫敏不敢破坏此时的气氛，她侧耳跟卢娜嘀咕着。床上的女孩眉头紧锁，她睫毛轻颤，带着一种吃力的感觉。即使之前庞弗雷夫人已经告诉她们这只是一点轻伤，但赫敏依然不能够把悬着的心放松下来。
她们是在城堡里撞上邓布利多他们的，当时她们还在追问差点没头的尼克，希望能从幽灵们那儿得到一些消息，而尼克告诉她们自己什么都不知道，就算有幽灵知道，格雷夫人知道的可能性也远比他的大，她是拉文克劳的幽灵，只是不容易交流。
岂止是不容易交流，通常格雷夫人根本就不会选择跟学生说话，她跟血人巴罗一样，都喜欢冷眼旁观，做一个真正的保密人。赫敏焦躁极了，她面前有一堵墙，她不知道该怎么跨过去，但这时她们却遇上了邓布利多，他身边还跟着塞德里克的父母（赫敏跟他父亲阿莫斯先生曾一起赶路前往世界杯现场）、秋·张、以及德拉科·马尔福。
这奇特的组合不可能不吸引她们的注意，但只是看过去，邓布利多怀里的身影让她们大吃一惊，想也不想就冲了过去，围着他连珠炮般开始提问。
邓布利多彬彬有礼地跟她们打招呼，却谢绝了她们想要看看佐伊状况的需求，不过他很乐意她们也一起跟过来。庞弗雷夫人没有去第三场比赛的现场，因为迷宫里的关卡都是被严格检验过的，勇士们不会在里面遇上太大的危险，而且只要向天上发射信号，一直巡逻着的教授们就会马上赶到，将他们带出迷宫，他们承诺会在赛后将伤者带到医务室来。
“一。”她没有询问发生了什么，而是立马为伤者准备了药剂和床位，塞德里克受到了钻心咒的伤害，即使他的身体健康，这种无法抵抗的、前所未有的疼痛依然打倒了他，他母亲不停地抹眼泪，父亲脸色铁青地瞪着床位，秋坐在迪戈里夫人旁边，安慰着她。塞德里克躺在床上，脸色苍白，但已经恢复了意识，只是还有些虚弱。
“二。”赫敏注意到佐伊的胸口因为庞弗雷夫人的话起伏的幅度更大了，她握着佐伊的手，赫敏之前差不多一直待在城堡里，即使天气还不很热，但她依然诧异地感受到她握着的那只手居然是这么冰冷，一点儿温度都没有。
“三。”睫毛轻颤，在庞弗雷夫人数下第三个数后，佐伊也奇迹般地睁开眼，她看上去还有些迷糊，眼神迷离地望着天花板，赫敏很高兴她能动弹了，因为手心里佐伊的手正无意识地卷曲着，像是在尝试着握住什么。
“多让她休息一会儿，等她能坐起来之后，再让她把药喝掉。”庞弗雷夫人说完，就往塞德里克那边走过去，也递给他另一杯很大杯的药剂。塞德里克已经坐起来了，正靠在枕头上，轻声地安慰着他的母亲，阿莫斯先生坐在床头，轻轻地拍了拍塞德里克的肩膀，秋握着他的手，也有些压抑不住眼中的泪光。
赫敏有无数个想问的问题，她想问这几天佐伊都去了哪儿，为什么一声不响地就不见了，劫持她离开霍格沃兹的人是谁，为什么她会和塞德里克一起伤痕累累的出现，他们都遭遇了什么……但她望着佐伊朦胧的眼睛，就一个问题都问不出口了。
“……回来就好。”我很担心。佐伊慢悠悠地把手从赫敏的掌心移开，拨开遮住她脸颊的头发，手背濡湿的触感，却无端带着一股连神经都能烫伤的热意。“赫敏……你哭啦？”事后想起来，当时的她肯定是脑子摔傻了，才会问出这种弱智问题。
赫敏瞪了她一眼，看上去很像是要发怒的样子，但又因为面前是个伤员无从下手。“咳咳，咳咳咳咳咳咳！”这接连一串刻意的咳嗽声吓了沉浸在对视中的两个人一大跳，佐伊猛地一转头（并且因为动作太大“嘶”地叫出声），德拉科就像是打算联合面部表情、声音语气跟肢体语言来共同表现出“我现在特别生气”的主题，抱着双臂冷冷地看着她。
“哈啰，佐伊。”但是他旁边的那个姑娘显然不打算配合他施加压力的意图，佐伊光是看过去，她就露出安心的、浅浅的笑容朝她挥了挥手，也不管德拉科拉长了脸恼火地瞪着她。佐伊注意到她什么都没有穿戴，平时卢娜总是会花上至少大半个小时去把那些乱七八糟的装饰品戴在身上，但现在她身上一个饰品都没有。
“你干嘛，洛夫古德！我正打算教训她一顿，你为什么总是要坏我的好事！”德拉科推了她一把，咬牙切齿。卢娜翻了个白眼，转过头去当男孩就是一团空气，她不仅不打算克制，还从椅子上跳了下来，跑到佐伊床位的另一边，帮赫敏把佐伊扶着坐起来。
“波特呢？”她接过赫敏递给她的杯子，看了看周围，她看到了塞德里克，但为什么只有塞德里克？听到她这句话，好几个人的脸色突然就变了。赫敏不知道哈利也在伤员之中，她之前只顾着去在意佐伊的情况，居然忘记了原本打算向邓布利多询问事件原貌的意图。
而从刚才开始就一直站在角落里，微笑着看着佐伊和朋友们互动的邓布利多，脸色也变得很不自然。“哈利是被谁给带走的？”他问了一声，自己也开始回想。德拉科迟疑了一下，回答道。
“呃，我想我看到了，邓布利多教授……是阿拉斯托·穆迪教授。”
-------------
没有间贴娱乐的帝企鹅发出了濒死的惨叫声（帝企鹅：rua！）
哈利波特与火焰杯 : 第一百零六章回归（下）
邓布利多匆匆离去了，他出门的时候正巧遇上了斯内普，他和斯内普短暂地交流了几句话，斯内普就跟在他身后，准备和他一起去找穆迪。临走之前，佐伊和斯内普对上了视线，他打量了佐伊一小会儿，像是在检查着什么，抿了抿唇，就头也不回地离开了。
“邓布利多教授他们是怎么了？”赫敏奇怪地问道。“我想这是因为我们的穆迪教授，并不是真的他。他是个食死徒探子，伏地魔的探子。”佐伊用冰冷的语气说道。
“什、什么？！”几个人全都因为这消息大吃一惊，甚至连塞德里克床边的那些人，都被这动静吸引过来，好奇地看着他们。“所以你是因为得知了这个消息，才会被劫走的吗？”赫敏马上想到这一点，扶着她的肩问道。
佐伊动了动嘴角，可不就是这样么。“可他们是怎么靠近你的？还把你从霍格沃兹直接带走了！你看到袭击者的脸了吗，我们可以把这个情况告诉魔法部，让他们把他抓起来。”赫敏急切地问，佐伊却没办法跟她说明，难道要说我当然知道这是什么人，因为她就住在我身体里呢。
最后她摇摇头。“先别管这些了，我还没打算原谅你呢，佐伊。”德拉科趁机打断她们的对话，不快地挑眉。“你还记得之前跟我坦陈的时候我是怎么说的？”他瞥了一眼卢娜，又看了看赫敏，“我说过我不想成为最后才知道你状况的那个人！可依我刚才所观察到的，你失踪的事情恐怕我又是最后一个知道的。”
卢娜拍了拍额头：“哎呀，是我忘记跟你说明了，不关佐伊的事。”德拉科忍无可忍地看着她。“那我需要一个你不告诉我这件事的理由！”卢娜耸耸肩。“因为你总是对我不太友好、也不尊重我和我父亲，我不喜欢你，也就没想到该跟你说明。”她说得是那么自然而有理，以至于德拉科噎了一下，无措得有点可怜。
佐伊为了不让自己笑出来费了好大的劲去忍耐，赫敏都能感觉到她因为忍笑抖个不停了。她喝了药之后眩晕感散去了大半，也不会有恶心想吐的感觉了，只是四肢多少还有些无力，肌肉过度使用之后的酸胀的感觉不太舒服。
“我觉得是时候花点时间在锻炼上了。”她小声地告诉赫敏，“要是我因为各种各样的事件每年都必须有那么几次躺在医务室的床上，这种感觉真是糟透了。”
“那我可以监督你。”赫敏说。“那为什么不和我一起来呢？只要不是在天上飞的运动，我们都可以尝试一下。”佐伊握着她的手。“为什么要除了在天上飞的？虽然我记得你确实不喜欢魁地奇，也不怎么喜欢骑扫帚……”赫敏好奇地问她。
“地面让人有安全感，不是吗？我倒是没有恐高症，没有选择的话也可以骑扫帚，但飞在天上总是让我觉得恶心、不舒服，尤其是高速飞行的时候，所以我过去对魁地奇的印象也很糟糕。我小时候第一次跟德拉科一起接触儿童版的飞天扫帚，最后我吐了他一身，还把他从扫帚上拽了下来差点受伤……不过这件事你可别让他想起来，每次他都能因为这件事生气大半天、念叨个不停，我明明都道过无数次歉了。”
佐伊看着正在和卢娜互相嘲讽的德拉科（还因为卢娜时不时的走神或是无视越发愤怒起来），“我想挪下位置，帮我一下？”赫敏很愿意为她效劳，站起身靠近她，刚伸出双臂，就被佐伊抱住了，那显然不是为了让赫敏协助自己挪位子的拥抱。
“我在这里。”赫敏笨拙地拍了拍她的后背，把她拥得更紧了一些，她知道佐伊很不安。“……你知道吗，赫敏。我只差一小步，就会染下新的污点，而我只能无力地看着它发生，就差一点点，情况就不会是现在这样了，我也不能回到你们身边，坐在柔软的床上，跟你说话。”
如果麦克斯真的用她的手杀死塞德里克，她的生命将会沉沦在最深的黑暗中。说得残酷一些，塞德里克的价值是马人远远比不上的，至少在大多数人类眼中，马人只是有些智慧的野兽。杀死塞德里克的罪是不可能被原谅的，她必须要为此负责。
更别说假如她无法夺走身体的控制权，哈利又会面临怎样的困境，也许他们都会死在那片荒凉的坟场里，正如麦克斯的戏谑的那样，成为为迎接伏地魔新生而营造出的死亡盛宴。而她也就不可能回到霍格沃兹，回到她所重视的人们的身边，她的手会又一次染上鲜血，她的未来或许只会是孤独一人的逃亡之路。
“只差一点，我就回不来了。”躺在赫敏怀里很让人安心，并不是她能带来多大的安全感，却能让佐伊完全放松下来，光是听着对方那节拍稍稍加快、富有韵律的心跳声，就能把那些乱七八糟的思绪全都抛到九霄云外，不再去想那些会让她的心情变糟的、扭曲的事态发展，即使露出了软弱也不要紧，她什么都不用去担心，赫敏会包容她得到一时的安宁。
赫敏环着佐伊的两臂稍微收紧了，她无法想象佐伊之前在什么地方面临了怎样的危险，只是痛恨着无法与她一同分担的自己的无力。只是两三天不见，赫敏就已经感觉到心脏灼烧的刺痛跟六神无主的情绪，如果佐伊这次没有平安回来的话，如果她去到了离她更远的地方的话……
“那我就去找你。”她松开佐伊，让她看着自己，“就算你消失到了遥远的、触手不及的地方，我也会去找你，直到重新把你拉回来为止。”赫敏的眼神发亮，佐伊知道她是很认真的说这句话。“如果是我主动甩开你的手，也不想回来呢？”但不由自主地就想故意问这种问题。
“你会拒绝我吗，如果是我要你回来的话。”赫敏故意道，佐伊勾起嘴角。“为什么不？未来的事情谁也不知道吧……”赫敏见她表现得满不在乎，轻笑。“那我是不是该先签订几个誓约？正好你还欠我点东西。”佐伊困惑地看着她，不明白她这句话的意思。
但是当赫敏的手指碰到她的侧脸，身体朝她缓缓下沉的时候，惊喜夹杂着难以置信的混乱撞击着佐伊的心脏，她不可能看不清即将发生的事。她抓着赫敏的袖子，微微颤抖着闭上了眼睛，片刻后那带着小心翼翼气息的柔软的两片触碰在她的同样的位置上时，那浅浅的接触却像是陨石撞击地球时带来的剧烈反应一般，佐伊不由得战栗起来。
那恐怕都不能称之为吻，更像是啄或是碰，但显得十分认真。不再是处在什么特殊情境下的特殊处理，她们都很清醒，也不危险。佐伊找不出任何借口来为这次突然的亲近买单，即使赫敏曾用言语告诉她自己的心情，可再没有什么比赫敏主动这么做更加振奋人心了。
当事人双方或许都沉浸在自己快乐的小世界里，可这对同处在一个地方的不同世界的居民来说，却不那么有意思了。德拉科不得不背过身去装作什么都没有发生，当他的注意力从讨人厌的洛夫古德（想必卢娜也是这么觉得的）身上移开后，他一转头就撞进了佐伊跟赫敏旁若无人的粘腻氛围里。
“喂，别看了。”德拉科无奈地扯了扯卢娜。“嗯？没关系，我遮着眼睛呢。”卢娜理直气壮。德拉科嘴角抽搐着，如果说用手指分开的手掌盖住脸都算是“遮眼睛”，那这世界上还有什么比这更能概括为自欺欺人的事物么？
“她们到底在想什么，这里可还有其他人在！”好在塞德里克那边还没怎么把注意力往这边放，塞德里克大概是在跟那几个人回忆之前发生的事情，能看到他身边几个人的脸色不停地变化，时而紧绷、时而放松，跌宕起伏。如果不是因为德拉科比他们还要紧张，就可以多欣赏欣赏他们滑稽的表情变化了。
最让他痛苦的，不只是佐伊的秘密即将暴露的忐忑，卢娜还时不时地从嘴巴里传出一声声惊叹，毫无规律，把他本来就七上八下的情绪更是弄得越发混乱起来。而且卢娜完全不接他强烈谴责的眼神，自顾自地在那儿感慨不已。
时间并没有过多久，但两人都觉得时间流逝了起码一百年。“感、感觉怎样？”不太敢去看佐伊的脸，赫敏咕哝道。“……挺好的。”后者也不知道该说些什么，或者什么都不用说？佐伊用手扇着风，像是这样就能更快地把燥热的脸部温度给降温似的。
“我也挺好的……那我们下次再、咳，我是说……”赫敏尴尬地小声说。这气氛也太奇怪了，佐伊赶紧打断她。“我明白、我明白……”如果现在有人能暂停时间，她就能从这儿溜走了。
------------
今日的纯真，正是通往明日的司机之路的保证啊（笑）
哈利波特与火焰杯 : 第一百零七章逮捕（上）
“我们希望能跟这位小姐说几句话……如果她的身体状况能够允许我们这样做，我们保证不会占用太多时间。”迪戈里夫妇从塞德里克那边走过来，她轻声问德拉科和卢娜，因为他们两人简直像大门一样堵在继续前进的路上。
“……没关系，德拉科。请让他们过来吧。”佐伊赶紧说道，她有点紧张，即使看得出迪戈里夫妇应该不是为了谴责或是质疑而来，但她险些杀死他们唯一的儿子的事实却也不会因此改变，光是看着这两个人的脸，她心里就不太舒服，总有种沉甸甸的东西压着。
迪戈里先生的脸色不太好，他是个没什么城府的男人，有什么喜怒哀乐总是会大咧咧地表现在脸上。迪戈里夫人倒是态度温和，她朝佐伊笑了笑，关怀地问道。“西格尔小姐，你的脸红透了，如果是因为伤病的话请不用顾虑我们，或者我们可以帮忙去把庞弗雷夫人叫过来？”
“没、没事的，迪戈里夫人。我只是有点儿发热，刚才喝了一大杯滚烫的药剂之后出了点汗，最近天气很不错，也快到夏天了……请您们都坐下来吧。”赫敏撇开脸不去看佐伊傻乎乎的笑脸，心照不宣的两个知情者也都不去揭穿这种勉强的谎言。
“越是这种时候越要注意不要着凉，就算那只是几服药剂的事情，生病或者受伤总是会感觉难受的……”迪戈里夫人还在寒暄，他丈夫看上去却已经有些忍耐不住了，不自在地在椅子上动了动。“好了好了，客套话就说到这里吧，赶快把事情说完我们也该让他们好好休息了。”
迪戈里夫人无奈地拍了拍丈夫的肩膀：“抱歉，我丈夫他就是这种脾气……”佐伊摇了摇头，表情有些僵硬。“没关系。您二位是有什么事情想要问我吗，例如今天晚上发生的一切？”
迪戈里先生摇摇头：“不。我们也不好一直追问这些恐怖的事情，而且之前塞德已经把发生的事情一五一十地告诉、告诉我们了……”他说完这句话，却又沉默下来。佐伊注意到他的身体因为恐惧在颤抖。
“说实话，我们完全不能相信你们所遭遇的……塞德他说他因为遭受折磨（迪戈里先生很大声地抽了一下鼻子）记忆有些混乱，有些细节他记得不太清楚……但是，你们真的遇上了黑巫师，对吗？”迪戈里夫人努力不让自己又哭出来，她握着迪戈里先生的手。
“是，而且……是他们之中最恐怖的那个。”佐伊轻声道，“迪戈里很勇敢，如果不是他救下了波特，或许情况不会这么乐观，我们说不定会出现一些损耗……”她停下来不继续说了，在这种全员幸存的时间里，光是把差点就会出现的未来说出口，都像是美满梦境即将破碎一般，对于家属来说也不会是什么安慰。
“我一直、一直以他为傲……塞德他刚才笑着跟我说‘多亏了爸爸你送我的匕首’……但其实我只能坐在观众席上，不知道他身处险境、也无法为他做任何事，就连儿子被不可饶恕咒攻击、命悬一线都……”迪戈里先生痛苦地低下头，迪戈里夫人搂着他，让他能把脑袋靠在自己怀里。
“他差点就死了啊！死在我们谁都看不到的荒郊野外，甚至可能连尸体都……尸体都找不到，那是我唯一的孩子啊……失去他的话我也没什么盼头了。”迪戈里先生喊道，甚至连另一边的塞德里克都因为这声音抬头望过来。迪戈里夫人眼角含泪，她看着佐伊，“所以我们想要跟你道谢。”
这个词太过怪异，以至于佐伊一下子都没能反应过来，从嘴里发出了怪里怪气的声音，震惊地看着说出这句话的迪戈里夫人。“我想您二位可能有些误会……我并没有做过什么，他能活下来只是因为他自己的努力……”
“请不要谦虚，西格尔小姐，塞德已经全都告诉我们了。”迪戈里先生的声音听上去很沙哑，还带着吸鼻子的声音，“他告诉我们正当他被一个非常危险的黑巫师追逐、甚至被断绝了逃生可能、很可能会死在那儿的时候，是你的出现帮助了他，是你打倒了那个黑巫师，才让他能够活下来。”
塞德里克平时肯定是个不常说谎话的人，所以他所说的话才能被其他人全盘接受。他述说的并不是谎言，可是塞德里克却在叙述的时候有意识地省略了一个事实：那个追逐着他的危险的黑巫师，正是佐伊·西格尔，佐伊她并不是什么英雄，而是犯人本人。
不管是不是遭遇了夺魂咒被控制了身体，不管动手的人是麦克斯还是佐伊，一旦得知了这些被忽略的细节，知道这场差点完成的悲剧中有她的一份功劳，迪戈里夫妇肯定不会对她这么温柔，也不可能会感激她……
“请不要这么说，我没有资格接受你们的感谢……不如说我可能正是让他陷入险境的罪魁祸首，或者我所做的一切都只是为了自己，而不是为了救下他的性命……”佐伊刚想挣脱迪戈里夫人之前握着她的那双手，却被制止了。
“可结果是你救下了塞德，你帮助了他，谢谢。”迪戈里先生真诚地道，“光是这一点，你就已经是我们家的恩人了。”
迪戈里夫人也温柔地看着她：“我们不能想象当时的情景，也不知道究竟发生了些什么，你肯定也面临着关键的抉择，就像塞德他一样……我们这些不在场的人是不能去因此谴责你们的。谢谢你救下了塞德，没有放弃他。他还很虚弱，但慢慢调养肯定能恢复健康，我们还能坐在一起说话，其中也有你的一份功劳。”
佐伊很不自在地往后靠了靠，许久之后才挤出一句：“把他带回来的人是波特……”
“所以我们也会去感谢他……阿莫斯，你也该对那男孩道歉的。”迪戈里夫人推了推丈夫，迪戈里先生短暂地流露出难堪的神色，却又大大地叹了口气。“好吧，我承认我是有点儿太争强好胜了……但塞德肯定比波特优秀！他可是在魁地奇上打败了波特，还拿到了争霸赛的奖杯……”
“亲爱的，那是他们‘共同’拿到的，他们两个人都是冠军。”迪戈里夫人的语气严肃了一些，迪戈里先生噎了一下，不说话了，又低头开始摆弄自己的长袍。
佐伊能感觉到心脏在胸腔里跳动，她甚至都能感觉到血液顺着血管一直往脑袋上冒，这一切只是因为迪戈里夫妇真心的感谢。一只手悄悄搭在她的肩膀上，她知道这是谁的手。
“……西格尔小姐，”迪戈里先生涨红着脸，他看上去一点儿也不情愿说这些话，但他支支吾吾了半天，还是开口了。“我想我应该……对过去曾跟人讨论过的那些与你有关的、不实的评论……道、道歉。”
“没关系的，先生。我已经很习惯了，也不会太过在意了……”佐伊平静地说。她有过对这些谣言深恶痛绝的时期，也曾因此感到无比的绝望。但至少过了那么多年，至少手中有了一些温暖和关怀之后，现在的她，能够正视过去的她所无法面对的那些痛苦。
“唔……”迪戈里先生皱着眉，像是还想要说些什么，却被妻子制止了。“让孩子们都好好休息吧，阿莫斯……我们已经打扰他们太久了。”他们站起身。“你们也回去吧。”佐伊跟德拉科他们说道，又转头看着赫敏，她像是在犹豫要不要留下来。
“我没事的，赫敏。你也一起回去吧，明天还能帮我带两本书过来，我没考试，也不知道邓布利多愿不愿意给我一个补考的机会。”赫敏听她这么说，一下子僵住了。
“怎么了？”佐伊急忙问她。
“唉，我能也申请一下补考吗？”赫敏苦笑着，却不再多说些什么。“没什么，就是想起卷子上滴了一滴墨水在上面……果然我还是留下来？”她又紧张地重复了一遍，佐伊虽然感到温暖，但还是拒绝了她。
“砰。”医务室的门还没敲响就被突然推开了，几个成年人凌乱的脚步声从门口传来，为首的男人脸色铁青，他身后还跟着三个人，其中两个负责监押囚犯，他们也可能是傲罗，因为他们的眼神带着普通人不会有的冷酷。
“部长！”迪戈里先生站起身迎过来，福吉心不在焉地跟他握了握手。“佐伊·西格尔在哪？”他就像是完全不认识佐伊那样，将视线从她身上移开，又看向医务室的其他人，每个人都扫了一遍。
佐伊坐在床上举起手来，她也暗自揣测着福吉来这里的目的。她注意到福吉身后还有一个面露癫狂神色的男人，他被牢牢地禁锢在原地，嘴巴里还在絮絮叨叨着什么。
“很好。”福吉大踏步走过来，他的面色很复杂，最后还是转身跟其中一个巫师点头示意，那巫师沉默着走到佐伊的床边，抓着她还没放下来的那只手，动作果断地将她按在床上。
“你在做什么？！”赫敏惊呆了，她刚想冲上来把那个巫师撞开，福吉上前一把将她拉住，摇了摇头。“别自找麻烦了，小姐。”福吉冷淡地道。
“佐伊·西格尔，你因涉嫌协助食死徒、举行黑魔法仪式、使用不可饶恕咒、散播不实恐慌情绪等多项罪行被魔法部拘捕，直到庭审开始为止，你的行踪都将由魔法部严格看守……跟我们走一趟吧，西格尔小姐。”
哈利波特与火焰杯 : 第一百零八章逮捕（中）
“别试图抵抗，西格尔，这样我们大家就都能平安无事。”在福吉的示意下，那个按着佐伊的傲罗把魔杖停在她的头顶不远处。福吉吃痛地喊了一声，他没能拉住赫敏，赫敏直直地把魔杖对着那个傲罗，另一个傲罗也把魔杖指着她，现场气氛一触即发。
“放、放开她。”赫敏的声音颤抖，她的表情告诉每个人她现在根本就不知所措，但她一点儿都放松不下来，“把你的魔杖从她头上放下来！你难道不知道要是走火了……”她没把话说完，倒吸了一口冷气。
“你知道你现在是在做些什么吗，格兰杰小姐！”福吉咆哮道，他扑上去抓着赫敏的胳膊，把她的魔杖移开，“你这是想要袭击魔法部官员？想要一起手牵手去阿兹卡班坐牢吗！别把你自己的未来扔在这种小事上，不值得啊……”
“小、小事？……部长先生您认为这只是一件小事？”赫敏愤怒地瞪着他，她的情绪显然有些失控了，“佐伊还是个伤员，她也才刚从危险中脱身！你们怎么敢这么对待她？！你们以为她是野兽吗！”
不知道过了多久，福吉才对那个傲罗开口：“……先松开她。”又无奈地看着其他人，“都把魔杖放下！以为这里是战场吗？”卢娜跟德拉科这才把魔杖放下来，跑到喘着气的佐伊身边去，赫敏挣扎了一下，没有挣脱开。最后福吉还是松开了她，她赶紧跑到床边去了。
“这之中是不是有什么误会……”迪戈里先生走过来，紧张地看着福吉。
“没什么可误会的，阿莫斯，你只是被蒙在鼓里了。”福吉搓了搓手，“你瞧那个人，有印象吗？”迪戈里先生看着被绑起来的男人，皱着眉迟疑地摇了摇头。
“果然认不出来了？也难怪，他跟以前大不相同，对吧。”福吉说。迪戈里先生不太自信地想了想。“我总觉得那张脸有些眼熟……”
“是不是有点像巴蒂？”迪戈里先生恍然大悟，接着又诧异地睁大双眼。
“那也是巴蒂·克劳奇，但不是老的那一个。”福吉咬牙道，“我们全都被他摆了一道。”
“可是，部长……小巴蒂应该已经……”福吉点点头。“是啊，我们都以为他死了，死在阿兹卡班，但塞德里克和哈利之所以会被传送到别的地方、遭遇危险，就是因为这个家伙！”他发现迪戈里先生不相信他的话，继续道，“这些都是喝下吐真剂的他本人告诉我们的。”
“他利用阿拉斯托·穆迪的身份，潜伏在霍格沃兹伺机将哈利的名字丢进火焰杯，让他成为第四位勇士，之后更是在奖杯上动手脚、把它变成门钥匙……更别说这该死的混蛋居然还对他的生父出手，利用他作为魔法部的棋子之一……这种罪行，都已经能让他在阿兹卡班烂上三辈子了！”福吉说。
“可是……”迪戈里先生奇怪地问道，“他为什么要这么做？而且，这又和西格尔有什么关系？”
福吉摆摆手：“我怎么知道一个疯子的真正想法？据他本人说，是为了迎接自己的主人，但依我看这完全是胡说八道！那个连名字都不能说的人早就已经是过去的灾难了……但我能确认的，就是他会这么做肯定是受到了什么人的蛊惑，一个足够有分量指使他、又能让他甘愿为之效力的人选……你现在知道我在说些什么了吗？”他满意地看着迪戈里先生震惊的面庞。
“可是，部长……”这时迪戈里夫人也走过来，“这样的决定是否有些草率？我听塞德说过了，西格尔小姐并不是犯人，而是跟他们一样的受害人……再说，”她不安地和丈夫交换了一下眼神，“塞德说他也看到了，神秘人……归来了。”
“……夫人，你是在质疑我吗？”福吉的胸口快速起伏，显得很激动。“并不是这样的，部长。只是部里派发逮捕令的时候会不会出现失误……您肯定也从另一个当事人嘴里听到了相似的回答吧。”迪戈里夫人轻声道。
“是啊，哈利倒是也说过类似的胡言乱语……可你们仔细想想，如果他们面对的是神秘人，凭什么能够活着回来？那些比他们强得多的巫师都在那场浩劫中失去了生命。波特说他和神秘人的魔杖出现了共鸣，这种戏言我怎么可能相信！塞德里克肯定是被欺骗了，我建议你们到时候带他去检查一下有没有被类似的咒语击中……”
“这……”迪戈里先生放手一搏，他不能对福吉太过反抗，那毕竟是他的上司，“可我也请您考虑一下类似的可能，如果那就是真相，那我们或许可以做些预防措施……”
“阿莫斯，你的语气听上去很像是邓布利多。”福吉冷笑，“你们都对安逸的生活感到厌倦了，是吗？觉得无端地传播会引起人们恐慌的流言，让每个人都对明天感到忧心忡忡是一件很好玩的事情吗？这是要担责任的，阿莫斯！在我的任职期间，出现这种大面积的恐慌，破坏现在这种和平的生活，我会被撤职的！”他砰地一砸柜子，凶狠地说。
“我们不能不管，部长。即使那也许是个谎言，就当它是那样。可西格尔小姐救了塞德的命，我们必须要帮她说话，请您也冷静下来。”迪戈里先生正打算退缩的时候，他妻子温柔地说道，福吉深呼吸，也让自己不至于失控。
“魔法部也不是不讲道理，夫人，请您谅解。”他扶了扶头顶上的礼帽，“如果我们不是掌握了一些情报，我们也不会找上西格尔。”
“我之前也说过，这个男人——小巴蒂·克劳奇将他知道的一切都供出来了，邓布利多他们是在穆迪的办公室审讯的他，当时他居然还丧心病狂地打算对哈利动手——这个恶魔！他们给他服用了吐真剂，我是在他们进行到一大半的时候去到那边的。”福吉压低声音。
“你们知道他除了那些他自以为是真相的疯言疯语之外，还供出了什么吗？”
“接下来让我来说如何，康奈利？省得你继续为迪戈里夫妇他们灌输一些偏颇的观念……”带着怒火的声音从屋外传来，押着小巴蒂的那个傲罗不得不闪到一边，才能避免被邓布利多撞到。邓布利多往日那种彬彬有礼的亲和感完全消失了，他的眼中迸射出惊人的怒火，斯内普跟在他身后，探头瞥了一眼被围在中间的佐伊，又收回了视线。
“我以为我们早就有结论了，邓布利多。”福吉说，“这是小巴蒂自己交代出来的，你总不可能觉得他在说谎！吐真剂下不存在谎言！”
“我也以为你会仔细思考一下其中的细节跟不合理之处，而不是急冲冲地跑过来想要抓住什么真凶——小巴蒂嘴里吐出来的是‘麦克斯’而不是‘佐伊’，你为什么不愿意承认这是两个不同的人？”
“哈！你想说他没有说谎？可笑，麦克斯·西格尔早就死了！这还是你向当时的魔法部部长报告的结论！你是最后一个跟她见过面的人，不是吗！而这个女孩跟她的母亲是多么相像啊，除了眼睛之外甚至可以说是一模一样！”福吉指着佐伊咆哮道，“麦克斯既然已经死了，那你告诉我他嘴巴里说的一直协助着计划的那个幽灵是谁！只能是她的女儿，只能是佐伊·西格尔，而不可能是其他任何人！”
------------
明天不出意外本卷就结束了。
顺带一提，番外是佐伊跟麦克斯
哈利波特与火焰杯 : 第一百零九章逮捕（下）
“邓布利多，不管你再怎么想要保护这个女孩，我也不可能对这个消息故作不见。这不是你曾跟我承诺过的，是因为你说她不会出现问题，我才力排众议保下她，即使我也曾经在两年前听说她在学校闹过很大的事，用自己的蛇佬腔驱使怪物伤人……但我也相信你们了。”
“只因为这个理由就要送她进阿兹卡班吗？”赫敏厉声道，福吉没理她，而是看着邓布利多。“魔法部给了她辩护的权利，也会在之后召开庭审，你可以找人陈述她的无罪，最后依据赞同跟反对的票数来决定要不要让她继续蹲监狱……”
“既然这件事已经是不能阻止的，那至少也让她把这学期最后的日子过完。宽容对一个人来说永远是最美好的品质，康奈利。”邓布利多轻声道。“不可能，必须就在这里带走。要是被她趁机逃走了怎么办？”福吉不肯接受这个意见。
“那么，”邓布利多说，“如果她逃走的话，作为替代你就把我关进阿兹卡班好了。这对你来说也不是什么很难操作的权限，不管是小孩还是老人，你都会一贯铁面无私的对待吧。”
福吉受到了惊吓，脸色变得很惶恐：“这怎么可能！你以为你真的是一个普通的老人吗，我们之间为什么总是无法达成共识？”
“并不是我们无法达成共识，康奈利。我们曾经是可以的。”邓布利多说，“抛开一切表面上的包装，我们都不过只是一个人而已。佐伊只是个未成年的孩子，而我则是个行将就木的老人。就像是你总是对血统的那种过于看重一样，你也总是缺乏面对真相的眼力和魄力……”
“我才是魔法部部长，邓布利多！我已经不是新人了，不需要每天都寄好几封信来向你求教！”福吉愤怒地喊道，“我实在是不知道你脑子里都在想什么，对孩子们的幻觉过于重视、却对站在面前的真凶视若无睹？居然还想让我去联合巨人！你难道不知道它们都是些什么恐怖的家伙吗？”
“你看，所以我们之间就出现了分歧。康奈利，我不可能让你现在就带走佐伊，她还需要疗养，还有不少事情要处理，她的未来不属于阿兹卡班，所以我也不会让她贸然丢下学校有关的事物……我用自己为她担保，并且我也需要你保证一些条件，佐伊既然只是作为嫌疑人而不是犯人被收押，依据条例你也不得为了调查使用吐真剂或是严刑逼供。你很重视你的仕途，康奈利，让别人去做也不行。”邓布利多又将情绪藏回他的镜片后了。
“……半个月之后我会再过来一次。”福吉最后还是让步了。佐伊发现他这次看着自己的眼神很冰冷，以前福吉对她总是很和善，即使她心知这份善意是建立在邓布利多的面子上。
“我没事的。”她看着比她的情绪低落得多的几个人，这句话倒不是只是在安慰他们，“其实我现在心情意外的很平静，真的。我无数次想过自己会去阿兹卡班，也想过那会是一种怎样的情景，我原本以为这会是很让人痛苦的记忆……”
“但其实我现在心情平稳得连我自己都觉得不可思议。明明应该觉得悲伤的事情，现在却一点感觉都没有。”佐伊拍了拍赫敏的肩膀，“请不要自责，迪戈里先生、迪戈里夫人，我被带走并不是你们的错啊。”
她没说出口的是，她不仅不觉得悲伤和失落，甚至还怪开心的。这种时候要是把这些话说出口，大概会被当成是疯子吧，毕竟其他人还在为她生气。“你考试全科零分，不抓住机会你就会留级。”斯内普像是看不懂气氛一样，冷酷地说。
“啊，这样一来你就和我同年级了，或许也不错？”虽然完全不想去幻想那样丢脸的场景，但这也可以说是卢娜独有的安慰方式？
“我要帮邓布利多教授准备辩护相关的资料。用这种不可理喻的粗暴方法把你带走，我永远都不可能接受”赫敏抱了抱她，向她承诺。
“德拉科？”男孩如梦初醒地从思考中回过神来，“你怎么了？”
“我……没什么……”德拉科的回答有些迷茫，“我要去找我爸爸谈谈，他肯定知道要怎么做……”在其他人看不到的角落，他握紧了拳头。
等到其他人都被庞弗雷夫人赶走，熄灯之后的医务室只有些许的月光透过窗户照进来，投在床头的柜子上。她瞥了一眼塞德里克的后背，肯定是已经陷入了熟睡。其实她也很想睡，强烈的疲惫感涌上心头，但精神却又莫名的高涨，她觉得自己说不定是哪儿出问题了。
自由的人生用最悲哀的结局来考虑的话只剩下半个月左右。她没去过阿兹卡班，但正如书里所说的，那是一个被描写成万恶之源的只有绝望的牢笼，死去的人会被草草地埋葬在监狱周围的泥土里，周围有的只是散播恐怖的摄魂怪和那些无助的囚犯。
这样的结局却会想要笑，这也太不正常了。胡思乱想着，却还是敌不过睡意，佐伊最后还是沉沉地睡去了。
*********
事物一旦设下最后的期限，不知为何就会过得特别快。佐伊回来后的日子就像是一切都没发生过一样，斯内普对她的严苛从来不会因为任何原因发生改变，她还敲定了日子破例参加补考，教授们对她都很宽容。
这其中还发生了不少变化，例如秋现在一遇到她就会亲切地跟她打招呼，她是个很有人缘的女孩，连带着佐伊在拉文克劳学生中的评价也改进了不少。就连赫奇帕奇的学生，一些过去会绕着她走的人，现在居然愿意停下脚步，跟她僵硬地打个招呼，佐伊知道这肯定是塞德里克为她说了话，就连她会被当做嫌疑人入狱这件事传进霍格沃兹之后，这种势头居然都没有完全停止，让佐伊不由得感慨塞德里克在赫奇帕奇的声望之高。
邓布利多从来不是一个坐以待毙的人，当佐伊坐在礼堂里听他高声告诉每个人伏地魔的归来时，或是更早更早以前，他就是这样的人了。魔法部不会放过这种显然是在跟他们作对的“破坏秩序”的行为，他们看上去已经认定了佐伊就是造成这事件的罪魁祸首，因为她妄图重走她父亲的老路，想要再次将魔法界拖进战火之中。
如果是巴蒂·克劳奇任职魔法部部长，肯定既不会放过她，也不会松懈戒备，伏地魔复出之后所能找到的机会肯定远比福吉这种保守派的官员任职时的更少。但他现在什么也做不到，只能整天待在圣芒戈魔法伤病医院，而他的小精灵闪闪会负责他日常的照顾。
但佐伊知道，即使魔法部再怎么想要掩盖伏地魔归来的痕迹，警惕的种子却早就播下去了，或许人数还不多，但有心的家庭或是个人总是会留意这些情况，迪戈里夫妇临走之前又和她有过一次谈话，她知道这两个人相信他们的儿子所看到的一切，而不是像福吉那样将它轻率地总结为“钻心咒之后记忆模糊的后遗症”或是“肯定是一个混淆咒的功劳”。
“为了不让战火吞噬和平，为了不让悲痛造访破碎的家庭，我们每一个人都应该为了未来团结一心，为了守护重要的事物擦亮双眼。”最终邓布利多举起杯子，高声道。
“你今天吃得可真够多的。”卢娜无奈地看着堆在佐伊跟前的好多盘子，好在霍格沃兹的甜食都是小份小份的。“你对你的胃用了无痕伸展咒吗？”她问道。
“如果不是因为进去之前什么都不准带，魔杖也会被收缴。我老早就把我的口袋里装满好东西了。”佐伊满不在乎地把最后一口酥皮送进嘴里。
“不要跟魔法部对着干，卢娜。”佐伊沉默了一会儿，说道。
“不管他们在报纸上说多难听的话，不管他们怎么中伤我，但不要给他们封掉你父亲杂志的借口，不要让他们找到机会逮捕你们。”卢娜撇开头。
“你想问我是怎么知道的？”佐伊耸耸肩，“抱歉，我看到你桌上的信了。写完之后就要迅速封起来才行，但这件事我会跟你道歉的。”
“再见。”吃完在霍格沃兹的最后一顿饭，佐伊跟卢娜拥抱了一下。她不用跟着学生们往正门走，那是学生们汇聚起来乘夜骐马车去车站该走的路。她什么也不用带，但要带着魔杖，这是为了魔法部将她的魔杖上交所必须的。
“你不跟赫敏再见一面吗？”佐伊没说话，卢娜又问了她一遍。“不用了，我现在不太想见到她。”佐伊苦笑着说。她一直看着卢娜消失在大门的另一边。
她向礼堂的小厅走去，正巧是三强争霸赛决定勇士人选时，勇士们和裁判们集中的那个小房间。“准备好了吗，西格尔小姐？”福吉和那两个傲罗在那儿等着她。
“走吧，先生们。”佐伊轻笑，“我没什么事情了。”
---------
本卷完结撒花！
哈利波特与火焰杯 : 番外：佐伊和麦克斯
不知为何，越是深入黑暗的人，越是有一种自己不该被光照耀的想法。麦克斯很讨厌食死徒总部那阴森、黑暗、几乎只有燃烧着的火把作为光源的走廊，她不由得就会想起她的父亲、还有她无数次走过的那些走廊。
老实说，这种所谓的黑暗美学（虽然当事人们或许并没有这个意思）实在是糟透了。相较之下，麦克斯更喜欢霍格沃兹的走廊，虽然也主要是采用火把作为夜晚的光源，大多数的窗户却很大，能够照进很舒服的月光，一个人走也只会觉得宁静，投在墙上的影子并不是漆黑一片，而是颜色更加浅一些。
掏出魔杖，扫过面前摇曳的火焰，它们仿佛被泼了一勺油，砰地膨胀。接着又被牵引着两两交接，左边的火焰跟右边的连接在一起，形成像是拱门一样的状态，连高高挂在墙上装饰着的旗帜都因为这一条条火蛇被引燃了，麦克斯也不打算对这一切做些什么，就算这些旗帜有着悠久的历史、凝结了家族的骄傲，也不过只是落在角落积灰的死物，创造荣誉的人早就已经死去了，留下这样的尸体没有任何意义。
她每走几步，那火焰便冲天而起，一环一环地从上方将她笼罩起来，时不时还会心血来潮地把火焰变形成其他的形状，以前她偶尔会和玛格丽特玩这种小把戏，双方各自利用自己的变形物来对战，因为可以随时变更变形物的形态，所以不仅需要考虑变形物的能力，也需要考虑对方的策略和随机应变的能力，一不小心还会出现只变形了一半的东西，例如长着乌龟壳的火烈鸟。
她正前往黑魔王的休息场所，那是除了少数几个食死徒之外，再无人可以踏足的绝对禁区。即使是那些受到伏地魔器重的人，也必须要得到伏地魔的回应，才能够靠近。这也是为了在这群不乏亡命徒的部下之中树立绝对权威的手段之一，违逆者将遭到严厉的处罚。
不过那些战战兢兢的人之中，显然没有麦克斯的身影。她能够自如地像是跟朋友串门一样，只是打个招呼就往黑魔王的私人区域靠近，而从来都不会让任何人挑衅他的权力的伏地魔，居然也就不对她这样的行为下达惩罚的命令。
她这次倒不是因为想来，而是小巴蒂告诉她，黑魔王在召唤她。原因大致也能想象得到，汤姆居然能撑上半个小时，也算是很奇迹的一件事了。当时她就是因为厌烦，才找了个借口跑去实验室，把烂摊子全都甩给汤姆。
“纳吉尼，你的主人甚至都把你赶出来了？”游动的大蛇贴着她的腿边滑过去，在角落里停住，抬着头朝她吐芯子。“好吧好吧，我保证会帮你安抚汤姆的情绪，好吗？”
她推开面前的沉重木门。刚一进来屋子里的人便恼火地看着她。伏地魔靠着高背椅坐在一边，伸出他那死白的手指指了指另一边的桌子：“管管那个噪音源。”
麦克斯看过去，被裹在柔软布匹里的婴儿躺在硬邦邦的桌子上，那显然让她觉得很不舒服，大张着嘴哭喊着，眼泪也大滴大滴地落下来，整个人挣扎个不停，地上的一些羊皮卷已经被扫下了它们原本该待着的位置。
“我还在想你为什么能够忍耐这么久，居然直接用静默咒。这样下去这小家伙就算是哭窒息了你都发现不了吧。”麦克斯有些不满，但不是因为孩子的安危。“造这家伙可是很麻烦的，你知道我进行过多少调整。”
“那你就不该在她刚开始闹腾的时候趁机溜走把这小鬼甩给我。我没有杀了她已经是给你面子了。”伏地魔冷声道，“你觉得我是来给你带孩子的吗？”
“没办法，小孩子总不能用‘速速变大’或者催长剂一类的手段来让她长大。”麦克斯消除了施加在婴儿身上的静默咒，紧接着那已经变得微弱而断断续续的哭声便响了起来，不由得让人怀疑下一秒她就会晕过去。
“我来试试看。”麦克斯若有所思，她用魔杖指着婴儿，一下子把她抛上天、接着在她自由下落的时候让她悬停，还重复了一两次。而这样做的效果也是立竿见影的，婴儿的精力仿佛一瞬间就恢复了，哭声比之前还要响亮。
“……你在做什么。”就连伏地魔那张从来都是缺少面部表情的脸上都写满了震惊。“我看书上不是说这种玩闹方式挺得小孩子喜欢的？让他们觉得自己能飞在天上。”
“如果你真的想要毁掉这个试验品的话，你就继续你刚才的做法吧……你就不能好好抱着她吗？像个真正的母亲那样，好歹也是你自己生下来的。”就连伏地魔都感到无奈了，尤其是他看到麦克斯即使接纳了他的建议，依然用飞来咒先把婴儿移过来的做法之后。
他安心得太早了。麦克斯完全不知道要用怎样的方式，才能让正在哭闹的婴儿安静下来，那一阵阵声浪般的哭喊声进入耳中，让他烦躁不已。“注意这家伙的脑袋，动作轻一点，对，手掌托着后面，另外一只手托着下边……你要捂死她么！”
“我又不知道要怎么做！”手忙脚乱地弄了很久，费了很大的劲，最后两个人全都瞪着躺在婴儿床（临时变出来的）里熟睡的小家伙，伏地魔觉得自己很久没有因为这种过于愚蠢和肤浅的事情发怒的经历了。“都是因为你一定要做这种心血来潮的破事！要想实验那个仪式的话，就不能用些别的方法么？”
“生都生了，这还是我这辈子最痛的一次……”甚至连意识都恍惚，以至于短暂地忘记自己是什么人的程度。“我也很奇怪你居然会知道怎么照顾婴儿？”伏地魔不堪回首地说。“我是个孤儿，在麻瓜孤儿院长大。麦克斯，你知道这是什么意思吗？我必须要帮孤儿院的忙，洗衣服、打扫、收拾房间……我见过修女照顾婴儿，也自己照顾过。但我恨我的过去，你的任性让我想杀死你。”他举起魔杖半真半假地道。
“没关系，但至少等我把仪式的准备工作先做好。”麦克斯随意地道，“不过我还在思考这所谓‘魂转’的达成要点是什么，你不来尝试着看看吗？”
“不，我只需要魂器，那是能让我在永生的道路上继续探索的前提，姑且让我旁观一下吧，不管你是成功还是失败，都无所谓。不过成功了的话，就回来吧，回来看我毁灭这些天真幼稚、认为麻瓜和我们应该平起平坐的人，为整个魔法界竖立全新秩序的未来。”
而那番豪言壮语，也仿佛是很早以前发生的事情了。伏地魔死去了，凤凰社和不甘堕落的抵抗者们大肆反击，魔法部很快将那些为伏地魔效力的官员收押，不管他们是遭受了夺魂咒还是凭借自身意志选择这条路。他们换上新血、派出傲罗，新的魔法法律司司长巴蒂·克劳奇是个果敢冷酷的男人，他发誓不会放过任何邪恶。
汤姆·里德尔会死在波特的手下？这简直就像是笑话一样。麦克斯知道他还会归来，用比过去更加破碎、但依旧野心勃勃的姿态。魂器的制造需要分裂自身的灵魂，一旦制造了魂器自身便不会是完整的，破碎的灵魂会比过去的汤姆更加残酷、冷血、无情无义，未来驱动着他的只会是自身那庞大的执念，也许未来那偶尔会出现在她面前的，表现出人类这一面的汤姆再也不会出现了，但麦克斯不觉得多么可惜，每个人都有自己的路。
现在的这个据点已经不能待下去了，食死徒们被一个接一个的拘捕，据点的信息也或是主动、或是被动的从那些人嘴里泄露。麦克斯已经是最后一个撤离的人，其他人早就各奔东西了。大树已倒，鸟群也四散而去。既然无法在主子手下获利，那唯有趁机离开，这也是那些人一直在做的，正是大多数食死徒的的本性。
设下的陷阱被触发，麦克斯举起魔杖，正打算把婴儿床上的小东西移过来，想了想还是放下了它。要是在这儿哭起来也就没完没了了。她上前，动作熟练的把小孩抱起来，比起最开始的手忙脚乱，着实是费了好一阵功夫，花时间照顾她多少还是有用的，至少不会太闹腾。
那张未来肯定会酷似她的小脸因为被移动缓缓睁开眼睛，看到那不属于任何人的蓝色眼眸，心情就能稍微放松一些。“你又变重了。”就连这种第一次说出口时还很新奇的话语，现在居然都能很自然地说出口了。
“如果你只是几卷文件就好了，至少别影响到我施法，约好了？”也不管听不听得懂，麦克斯继续道，“不准闹腾、也不准哭、拿出你身为完成品的尊严来，你应该也继承了我的冷静……你笑什么？”麦克斯皱着眉，挡开朝她伸来的小胳膊，“……算了，笑总比哭要好。”
砰地一声炸响，紧闭着的门扉化作大块的木头四处弹射。傲罗们警惕着涌进房内，但屋内已空无一人。
哈利波特与凤凰社 : 第一章阿兹卡班
阿兹卡班坐落于远离巫师社会、甚至远离人类社会的北海某处的一座孤岛上，那里遍布悬崖峭壁、海潮汹涌地撞击在岩壁上发出巨大的声响。这座孤岛没有多少绿色，因为它的职责不包括让囚犯们心情愉快，这里的看守们也不在乎哪里的缝隙间是不是新长出一朵小花。它们终日在孤岛徘徊、飘浮，散发着属于摄魂怪的那种独有的冰冷与绝望。
这里最初并不是作为关押巫师的监狱，而是某个名为艾克里斯蒂斯的黑巫师的藏身之处。他隐藏了这座岛的坐标，使得不管是当时的麻瓜还是巫师，都不知道在北海上有这么一座小岛、小岛上住着这样一个巫师。他将这里当做据点，将抓来的麻瓜水手们折磨至死，他的恶行一直没有被揭露，那是十五世纪发生的事情。
根据后来的研究学者们所叙述的，很可能正是因为艾克里斯蒂斯对于他的囚犯们的残酷折磨与杀戮，遗留下来那些死者疯狂、绝望的思念残留，以及被拘禁在那座城堡里、不得超脱的可怜亡魂的遗骸，摄魂怪们才会选择在他死后于此安家落户，因为对它们来说，这种会将常人的精神逼迫到极限的残酷行为所压榨出来的情感的残渣，正是它们为之雀跃欢呼的美味食粮。
甚至有学者进行过一种看上去有些不可思议的猜想。艾克里斯蒂斯折磨这些麻瓜，并不只是为了满足他变态的嗜好，而是有所谋算。根据已经很古老的由好几个世纪前的魔法部探索队员们所描写的报告，他们经常使用“毫无人性”、“残酷至极”、“疯狂”、“异常恐怖”等正式的书面词汇去形容当时所看到的那些景象，但没有一个人愿意亲口用语言将那些他们所看到的东西陈述出来。
探索小队之中的几个巫师，甚至在离开那座城堡之后很快因为一些未知的原因精神崩溃，而那并不全是因为他们的精神脆弱，现在得到了大众认可的说法，来源于小队的队长，他临死之前回忆过去，认为他的部下之所以神经衰弱，是因为那座屋子里设计了很多用来折磨人、使人虚弱的黑魔法仪式，而他们只是不小心误入其中。
只是阿兹卡班的前身虽然历史悠久，它却并不是在艾克里斯蒂斯死后便立马被重新利用起来，它也曾荒废在孤岛上很久很久……“还有五分钟，部长先生。今天气候不错，我们都不需要带那么多人手的。”作为船夫的魔法部官员喜滋滋地向福吉报告，男人的脸色铁青，在他身后站着两个傲罗。除此之外，这只小船上的最后一位乘客则坐在据说是安全区的角落里，她身上披着长袍，有些部分已经被溅在船舷上的浪花濡湿了。
说是安全区，其实就是一旦出现异动，傲罗们随时可以出手攻击她的“安全”范围，即使是一同前行了大半天的旅伴，还是个被收走了魔杖的未成年人，可他们也一点儿都不放松警惕，这一点大概能称赞一声职业素养。
佐伊一直坐着，小船没有配桨、也没有风帆，却能在海上平稳地移动着，即使巨浪卷来，也会早早被巫师用魔杖打碎。他们正乘着小船去往阿兹卡班的所在地，那座孤岛。
为了防止囚犯越狱，在阿兹卡班周围自然也布置了很多防范措施，如霍格沃兹一般，在阿兹卡班是没办法使用幻影移形跟幻影显形的，加上飞路网也基于安全和保密等考量，不可能连接阿兹卡班的壁炉（看守们也不需要），漂浮在空气中的那些魔力磁场，也可以有效地阻止一些魔法道具的效果。当然，这里也施展了大型驱散麻瓜的咒语，麻瓜们的船不可能靠近附近的海域，更不可能用任何人眼或是工具观测到海上存在这样一座孤岛。
加上监狱本身的复杂性和作为看守的摄魂怪，说这里是天然的坚固牢笼也不为过。自从过去的魔法部部长达摩克利斯·罗勒力排众议、固执地将这里原封不动地当做是关押巫师的监狱（因为《国际保密法》颁布之后，他们需要一个更加隐蔽的地方防止囚犯们越狱），除了小天狼星布莱克跟小巴蒂·克劳奇，无人可以从这牢笼中挣脱。
因为佐伊对于骑扫帚的强烈抗拒（“只要您不介意我会吐您一身的话”），福吉无可奈何只能选择走海路，邓布利多的话语在他心中造成了很大的压力，他说得没错，至少现在他还不能用对待死囚的方式去对付这个女孩，她只是作为嫌疑人被暂时羁押起来，甚至非要较真的话，她根本就不该进阿兹卡班，顶多是被软禁在由魔法部的人手控制着的地方。
不止如此，为了之后的庭审考虑，他不能让这个女孩出现肉眼可见的虚弱，因为这可能会让他担上虐待的嫌疑，也不能对她采取极端的审讯手段，那会成为对手绝好的攻击材料。带她来阿兹卡班，既是为了施加精神上的压迫，也是为了让魔法部能更有效率地拿到对自己有利的证词。
最好能让她自己犯下什么不该犯的错误，这样魔法部就能堂而皇之的用其他的方法把她拖下水。福吉完全不愿意相信那些哈利跟塞德里克的鬼话。黑巫师们都是些卑鄙无耻的人，十分擅长谎言与欺瞒，在他看来，这两个男孩肯定是被糊弄了。
“你对于你在阿兹卡班的权利都已经了解了？”福吉的语气很不耐烦。
佐伊点了点头：“单独的大间囚室、更好的食物以及某些时段的活动许可……我该感谢你们对我的‘慷慨’吗？感谢给了我一张小破床而不是草堆。”福吉冷哼了一声。
“两个月后，开庭之前我们会再来接你回伦敦。在那之前你如果胆敢尝试挑战这里的规则，只要有哪怕一丁点动机，我们就会立刻决定将你正式丢进阿兹卡班。同时每三天会有调查员到你这里来探望你，跟你采集一些信息。”
“那能帮我带《预言家日报》来吗？”佐伊问，“我记得福吉先生之前也帮小天狼星布莱克带过报纸吧。”福吉挥了挥手。“我凭什么要帮这个忙？你不是来度假的，小姐。”
“哪怕是每三天一次，由那位调查员帮我带过来也不可以？那我应该也有拒绝配合的权利？”佐伊的语气变得强硬起来，“这只是一件随手就能办到的小事，比起您鼓动其他人认同您逮捕令的合理性来说，这件事就像是用手将灰尘拂去那么简单。”
“……好，但你最好学会谦卑，西格尔。”福吉说，“我所做的一切都是为了维护这个和平的时代，维护人们安然生活的时光，而你和你的同谋们却试图想要破坏这一切，想要创造出恐慌的假象来，你是不是想要成为第二个神秘人？”
“如果您真的对我尝试有过了解，就会知道我总是将憎恶他的情绪排在前面，其次才是你们这些鼠目寸光的官员。邓布利多无数次告诉我信赖是应该由我自己去建立的，所以我这几年努力想要放下对你们的成见——曾经这么想过——以为这会让我变得有所不同。”
“您什么都做不到，部长。”她望着已经因为压抑着怒火，脸色变得紫红的福吉，“您想要‘守护’的只是您的权力、您的地位，除此之外只是个比任何人都要软弱的废物……您打不倒我、也打不倒邓布利多、您无法战胜任何人。很高兴我终于能在这时候把实话说出口了：哪怕是让巨怪坐在这个位置上，或许都比您更有魄力！至少它还知道预警一下危险的来临；不过您和它也有很多相似之处，例如那小到只有我半个掌心那么大的脑容量。”
哈利波特与凤凰社 : 第二章巧遇
小船的船头轻轻点在孤岛唯一一处低矮的上岸处，水波浅浅地扩散开。几人上了岸，引路的巫师操纵着一捆绳索和一根木桩，将小船拴在岸边。“部、部长，我们去找那些家伙吧？”巫师战战兢兢地望着福吉，这个男人一旦将自己和蔼的面具撕破之后，也就再也不用那些虚假的表象来掩盖自己了。
佐伊咬着嘴唇一句话都不说。她的手臂被绑在背后，身边的傲罗用像是要把她肩膀捏碎的力道压在她的左肩上，推着她赶紧走，身后还跟着一个警惕的傲罗。顺着满是碎石和沙土的陡长的坡道蜿蜒上行，破败却相对完整的城堡墙壁出现在面前。
阿兹卡班的所在作为一栋建筑，已经完全丧失了自己过去的光辉。佐伊看到那些深刻的裂痕在墙体上刻画出曲折的图画，阿兹卡班只在最初决定要利用它时，对外部的建筑进行了部分翻新，他们不敢走得太深，只在最外围的一些地方修建了监牢，同时建立不让犯人越狱的限制。
天色很阴沉，像是暴雨来临的前奏。佐伊能看到天空中有好些黑色的大块飞行着，它们围着阿兹卡班周围，像是秃鹫俯视着自己的食盆。当福吉他们走到大门附近的栏杆前时，一直摄魂怪轻飘飘地滑过来。
福吉举起魔杖，摄魂怪们是一种非常奇特的生物，它们按道理来说既然不会说话，也不该存在类似的语言或文化，只是一种类似野兽的怪物。可它们却有一种类似本能的东西，这让它们可以察觉到人类藏在内心深处的情感和思想，进而达成一种类似交流的行为。许多研究学者认为摄魂怪们并不愿意担任阿兹卡班的看守，只是因为这么做对它们而言有利可图，它们绝不是人类的伙伴和友军。
摄魂怪可以窥探人类的心灵，向他们传播恐怖，它们无法理解太多复杂的事物，但福吉认为魔法部已经驯服了这些怪物，让它们忠诚地为魔法部的事业效力。
“这是新进来的，不是正式囚犯，不能‘吻’，但我给你们随时监视的权限。”佐伊跟那团破斗篷下的黑色不期而遇，佐伊认为这大概能算是摄魂怪在注视它，确认她的情绪。
“西格尔，走吧，带你去看看你这段时间住的地方。”福吉扶了扶礼帽，又飘下来两只摄魂怪，它们伸出自己颜色死白、满是伤疤的手，抓住佐伊的两臂就将她大门里带过去。“在这里等我。”福吉下完命令，也跟上来。
他们走下十几级石阶，气温随着他们进入室内，一瞬间变得冰冷起来，墙上没有点火把，窗外透进来的光线往往是最大的光源。入眼望去，周围是一个个间隔的小间，用铁栏杆一道道封上了出口。尖叫、怒骂、啜泣和放声高歌的各色呓语永不停歇。
“不是这边。”福吉带着她穿过走廊，在拐角处的一扇门前站住。
“真让人惊讶，这是一个房间。”佐伊挑眉，“我还以为经过刚才的事情，小肚鸡肠的部长先生会直接把我丢进厕所里关起来。”
“等到庭审结束之后，你会有所了解的，小姐。”福吉说，“到那时谁也救不了你，你只要认命地烂在阿兹卡班就可以了。”
“您也正好可以甩掉一个包袱，并趁机弹劾邓布利多，认为他教唆并养大了一个黑巫师？”
“事实上，我不用等这么久。那老头已经是过去了。”福吉微笑，“趁现在还能找到机会，尽情地耍嘴皮子吧，我会让它成为你最后美好的回忆的。”
“那我希望每天的晚餐里都能有一份点心。”
“浪费税金，驳回。”
***********
“好吧，让我们看看……”佐伊掩着门，她不被允许锁门，“居然真的是一个房间。”她走到书架前，那上面摆满了书。“也不像是纯粹的装饰品……咳咳！”她刚从架子上取下一本书，那扑面而来的灰尘呛得她连连咳嗽。
房间不知多久没打扫，根据阿兹卡班的历史记录，佐伊甚至不愿意去深想这些蛛网的年龄是不是远远超过她。没有一个地方不是布着一大层厚厚的灰尘，没有一个地方能让她坐上一会儿，光是在椅子面上一抹，指尖就变成了深灰色。
最后她不抱希望地看了一眼床铺……“喂，你知道哪里有桶、扫把和抹布这种打扫用具？”真是痴呆了才会想着问摄魂怪。每当这些幽魂般的生物一靠近，浅浅的凉意就会席卷佐伊的身心，她眼前会短暂地出现一些幻觉，但转瞬即逝。
佐伊大致能猜出自己能够不受摄魂怪影响的原因，摄魂怪们对于人类的情绪十分敏感，但是它们不太能理解很复杂的情绪，小天狼星正是因为变身为阿尼马格斯，才能够险之又险地从阿兹卡班逃脱，因为摄魂怪们不能理解狗那种更趋于本能的、乱七八糟的本能。
穿梭在摄魂怪之间，这种行为要是被其他人看到，大概会被当成是黑魔法的又一个例证也不一定？不过福吉他们早就离开了，不管是不是官至魔法部部长，只要身为人类，就无法长时间忍受跟摄魂怪共处一室，即使是佐伊，其实也并非全然不受影响，只是她对于摄魂怪的影响感觉更加迟钝。
福吉并没有对她交代更多事情，也许是因为跟佐伊撕破脸之后，他也就直接略过了之前的谈话。佐伊尝试着想要离开房间，她注视着身后的摄魂怪，缓缓地打开了门。
“如果离开‘囚室’都能算是合理的行为，那还有什么地方是不被允许靠近的？”身后的摄魂怪不远不近地跟着，佐伊顺着石阶下到另一层，又是哀嚎与尖叫的交响乐，摄魂怪们像是在周围巡逻，它们看到佐伊的时候，总是缓缓地将那片藏在斗篷下的阴影转过来，直到佐伊消失在它们这一片，才又转回去。
又下了一层，耳边响起或是撞墙、或是将脑袋砸在冰冷的铁栏杆上的沉沉的响声。在这里的人多数都已经丧失了高声叫嚷的精力了，他们不同于那些刚被收押的囚犯，他们多数半死不活、或是已经疯癫，佐伊透过栏杆，看到骨瘦如柴的胳膊伸出空空的袖口，他们脸颊上的肉都塌陷下去，皮肤也变得松弛。
那些人用空洞的、恍惚的眼神看着她走过，那已经不是活着的人类所能拥有的眼神了。囚室里的有些人年纪并不大、有的却已是垂垂老矣，但不管是哪种人，身上都带着一股子死气。
佐伊躲开向她迎面飘来的一个摄魂怪，那摄魂怪手上拖着一个黑色的东西，在地上拽着发出轻微的响声，擦身而过时，她总算是看清楚了。透过松垮的袍子漏出来一截蜡白的手，但那不像是手，反而像是裹着一层皮的树枝。这死掉的巫师的头仰着，因为被拖动的缘故时不时地抖一下。他连眼睛都没闭上，空洞的眼睛再也没有一丝生气，嘴唇干枯，他的脸色和那些跟他不在一个笼子里的囚犯们没什么两样，只是他死了，而其他人还吊着一口气。
和死者对上视线的感觉不太好。佐伊并不是一无所知的雏儿，但这情绪堵在喉咙口，只觉得呼吸都变得困难，脑子也沉沉的很是难受。“当、当、当！”轻缓的、金属撞击的声音从不远处响起来。佐伊排除掉那乱糟糟的思绪，抬头看去，一只手不知疲倦似的轻轻敲击着栏杆，让佐伊吃惊的是，那听上去还有几分旋律，不像是因为疯狂的自暴自弃。
好奇心驱使着她往那边看去，隐隐看到一颗被乱发包裹着的头颅，左右轻轻地摇晃着。“你是新人？”佐伊更吃惊了，这还是她自从来到这里之后听到的第一句话语，声音听上去是女性的，虽然有些沙哑、虚弱，但很清晰。
“不、不。你的袍子一点尘埃都没有，不像是个堕落的人。”不等佐伊回话，女人咯咯笑着自言自语，她看上去就像个疯子一样。“究竟是从什么地方跑过来的小东西？”她一把扫开盖住脸的长发，露出一双疯狂而执着、令人战栗的眼睛，她像是舔舐般仔仔细细地将佐伊从上到下地扫过，嘴角拉出神秘的笑容。
“你和我认识的某个人有点儿相像……来啊小家伙，来，再靠近一点，让我认真地看看……”
-----------
上帝保佑这次别再出幺蛾子了（趴）
哈利波特与凤凰社 : 第三章仇恨（上）
要过去吗？既是隔着牢笼，对方还是囚犯，手上不可能有能伤害到自己的东西，更别说在阿兹卡班的犯人全都死气沉沉，不论何时死在牢狱里都不足为奇。这个古怪的女人和其他她所看到的人没有任何区别，就算靠近也不会有危险。
刚往前走了两步，佐伊又站住了。“你是谁？你认识我……认识这张脸吗？”女人轻笑。“我听不清楚，你再靠近一点，你知道这里是个折磨人的烂地方，我已经虚弱得没多少力气说话了……还是你连靠近一个濒死的囚犯，都会害怕？”
“没错，我不应该害怕。”佐伊点点头，“但我愿意相信自己的眼睛和感觉，而不是就这么傻乎乎地直接走上前。你很危险，你自己照过镜子吗，那种执拗的疯狂压得人透不过气来，我可从没在其他囚犯眼中看到过你眼中的光。在你正式交代身份之前，我不觉得靠近你是个好选择。”
“呵呵呵，你是个斯莱特林？”女人也不恼，她扒拉着栏杆，将消瘦得十分明显的身体贴在上面，居然打算就这么跟佐伊聊天。
“我是个拉文克劳。”佐伊平静地说。
“那你就不是我的后辈了……我是个斯莱特林，是最优秀的那批人之一。”女人自顾自地说，“是为了让秩序和传统重新能够回到它该回到的方向而投身战斗的纯血之一……其实这些都无所谓，不是吗？我从不会为自己的做法包装好的外表。”
“我不在乎你是个斯莱特林还是个格兰芬多……我只想知道你是谁，叫住我又有什么目的。”
“你是随父姓还是随母姓？”女人说，“不过我不知道那个人姓什么，他从来不肯对我推心置腹……但我迟早有一天会让他知道我的忠诚，赞同我的能力……”
“你肯定是个食死徒。”佐伊皱着眉。
“我当然是个食死徒，这些年丢进来最多的新人就是我们的成员，不是吗？食物在炎热天气会加速腐败，因为那环境不适合保存它的价值……在这里我们就是那些腐烂食物——或是即将腐烂的，你觉得现在还能活着、还能叫嚷的人之中有多少是待在阿兹卡班超过三十年的？一个都没有，他们都被摄魂怪带走了，就像你之前看到过的那样，都被埋在监狱外的那一小块墓地里了。”
“你这个表情，觉得我们都罪有应得，对吗？因为我们把那些泥巴种塞回了他们应该回去的粪坑，因为我们维护了每个人都应该要捍卫的传统，因为远离纷争的人向来能够用事不关己的态度来批判过去发生的一切。”
“因为你们做的事情伤害了无辜的人、许许多多的人。破坏和平、肆意制造死亡和痛苦，所以你们才会被收押。”
“只是我们失败了，所以才被丢进阿兹卡班，被定性为邪恶……这不重要，因为我知道我们伟大的主人从来都没有离我们远去，我之前在睡梦中看到了他挺拔的背影，他对我们低语，要我们都站起来反抗，离开这该死的囚笼回到他的身边……”女人突然疯癫地撸起她的袍子，伸出细长的左臂对着佐伊。
“看这标记！我-日思夜想，终日对它祈祷，而我的主人，终于也回应了我，这份灼烧的痛楚对我而言，就是无上的喜悦！”佐伊沉默地看着她胳膊上由骷髅和蛇组成的黑魔标记。“现在我知道的，就是你已经疯了。”
“疯？哈哈哈哈哈哈！每当我看着那些泥巴种在街头横行，像是老鼠那样快速地繁殖，这些偷盗者昂首阔步，只因为有了那么一丁点的魔力，就从我们这些古老传承的家族手里夺走荣誉、知识和金钱，妄图和我们这些纯血分享同样的风景、呼吸同样的空气，却无视我们巫师最重要的传统，到最后甚至开始试图玷污纯血的干净。”
“将这些尘土从我们的屋子里清扫干净，而不是让他们积累，这是理所当然的事业。”
根本无法交流，双方从一开始就存在无比巨大的鸿沟，而那无法跨越，因为双方都将此当做是绝对底线。“不耐烦了？这可不像过去的你，西格尔。你应该是更加游刃有余、更加俯瞰着我、将我当做是微不足道的尘埃那样的无情者……”女人把手伸向佐伊，“你真的不再靠近一些吗？”
“我不是麦克斯。”佐伊的声音异常的冷淡，“我想你大概是认错人了。”
“那又如何？”女人却毫不在意，“就算你不是麦克斯·西格尔，你依然依照本能追随了我们的事业！我都听巴蒂说过了，你协助最伟大的黑魔王达到了他期望的目标！”
“那不是我！”佐伊恼火地道，“都是因为你们，我才必须要承担从没犯下的罪行的责任！”
“果然那个女人在你的体内？还是说躲在不知道什么角落里暗自操纵着一切？”女人低语，“那我叫你西格尔也就没错，不管你是什么人，对我来说都不过是那个女人的延伸。”
“那你就这么认为好了，对我来说根本无所谓。”佐伊不想再继续和她纠缠，刚准备离开，那女人的牢房里却突然扑通的一声响，刚才还很有精神地和她谈话的人突然就倒在地上，从佐伊的视野看过去，就像是回光返照过后，生命之火即将熄灭的状态。
那是个食死徒，确实是个坏人的前提下还完全不会对自己的所作所为忏悔，被丢进阿兹卡班完全是自作自受。佐伊咬咬牙，还是小跑着凑过去。她确实做不了什么，可还是想要探查一下女人的情况，即使那是个坏人，但生死之际，那不过只是一条命而已。
不知道来不来得及，也不知道摄魂怪这种东西能为女人做些什么，摄魂怪不需要吃喝，只为了追求人类的情感情绪而行动，这让它们天性便能担任看守者的同时，也不可能对囚犯心存怜悯。
“喂、喂——”佐伊将右手伸进栏杆，想要先拍打女人的脸，看她能不能恢复意识。
可她刚凑上去，倒在地上生死不知的女人却猛地抓住她的手，往前一扯，佐伊的身体一下子撞在冰冷的铁栏上，对手完全不打算对她温柔，力道也很大，佐伊的思考瞬间便空白了，疼痛飞快地占据了全部思绪。
女人从地上爬起来，眼神狡猾而冰冷，她嘴角得意地勾起一个笑容，完全不给佐伊一点机会，扑上来就用干枯的双手死死掐住佐伊的脖子。
“你知道我在想什么吗，小老鼠？”女人残酷地笑着，“我确实明白你和西格尔的区别在哪儿了。善良、天真、幼稚。如果是她那样的人，就算看着别人暴尸荒野，都不会施舍哪怕一秒钟为他盖上裹尸布……而你，就死在这儿，死在我的手下吧。因为你居然对着一个已经判断出非常危险的人展现怜悯？那饿狼吃掉你的肉想必你也不会在意。”
“从你出现在我面前的第一秒开始我就想杀了你！”女人嫉妒地怒吼着，“西格尔、西格尔！为什么要选择那个女人！我的主人，为什么会被这种冰冷无情的女人所吸引？我到底哪里比不上她，不论是忠诚还是成果，我都是食死徒中的佼佼者！而那个仗着宠爱肆意妄为的女人，凭什么能和黑魔王走得这么近？”
虽然话语中传出的信息越发危险，女人的声音却越来越平缓而低沉：“啊，不过没关系。不管是你还是麦克斯·西格尔，只要能抓住机会，我全都会杀掉。太碍眼了，你们只会对黑魔王的事业产生杂音，我才是他最合适的伴侣……”
她的力气太小，以至于就连置人于死地这样的事情，她也做得很缓慢，虽然佐伊的呼吸有些难过，却依然能腾出力气来和女人拉锯，但女人已是拼上了全身的力量，加上又出其不意地占据了主动，优势十分缓慢地向着女人的方向倾斜。
哈利波特与凤凰社 : 第四章仇恨（下）
女人瞪着两只眼睛，就像是要把它们从眼眶的束缚下解脱似的，她已经迫不及待地想要看着面前的女孩那涨红的脸色渐渐变紫、最后变成一片死灰。“去死吧……去死吧……你们两个人都是……”女人嘴里不住地念念叨叨，带着即将达成愿望的快意。
面前的女孩痛苦地闭上眼，下一秒睁开后，却是完全的平静。跟之前单纯只是全力的拉扯不同，女孩果断地对她的关节下了手，明明是自己的生命被抓在手里，那眼神却极尽蔑视，像是看着一只小虫。
没错，熟悉的感觉又回来了。不管自己再怎么嘲讽、不管自己再怎么针对，哪怕是寻个借口都已经把魔杖指在对方脸上，都永远是这种态度、永远是这种表情。
“麦克斯！！！”女人尖叫着，那眼神只是一瞬间，下一秒她又变回之前那种看不顺眼的幼稚的眼神，但女人已经无法再禁锢面前的女孩，得到空隙之后，佐伊并没有放过这个机会，而是趁机挣脱之后后撤，警惕地瞪着面前暴怒的女人。
“……嘿嘿嘿嘿、哈哈哈哈哈哈哈！”女人颤抖着，她又回想起过去的那种复杂又屈辱的心情。她无数次想要杀了麦克斯，可每次都会被那眼神吓退，即使自己不停地模仿她去折磨、去虐杀，自己也以此为乐，却依然无法抗拒那仿佛泥沼般深不见底的注视。
“你去死吧，婊-子。”女人冷静得很快，就像她暴怒的时候也无迹可寻那样，“主人很快就会攻进这里，来把我们接出去。我会盯着你，我不知道你有什么盘算，但我肯定那不会是个好事，你会把我们都拖进深渊里。”
佐伊咳嗽着，她努力让自己的情绪平复下来。她的脖子火辣辣的刺痛，女人的长指甲甚至划破了她的皮肤，划出几道血痕，佐伊只是用手轻微地触碰，就刺激得赶紧移开。
“小家伙，记得这个教训吧。”女人的脸又重新藏进了阴影之中了，“下回可要注意，他们可是想要用獠牙刺进你的喉咙，把你撕成碎片……当老好人还是选好对象比较好，咯咯咯……”
“多谢你身体力行的指导。”佐伊嘲讽道。转身，一直跟着她的那个摄魂怪依然像个臭皮囊一样漂浮在原处，“喂，我死了也没关系吗？”
但其实佐伊知道摄魂怪是故意没有在事故刚发生的时候进行干预，因为那时候女人的情绪波动很高涨，自己因为遇袭情绪波动也很大，对于摄魂怪来说，这虽然不是它们最理想的食粮，却也是在这监狱中难得的新鲜小食。
假如女人真的快要掐死自己，它们不会无动于衷，因为不管怎么说，它们现在依然要遵守和魔法部的协定，依然要保证在庭审开始前不让佐伊死在这儿。
“喂，我刚才过来了。那么你是谁。”
“是谁告诉你这是一个平等的协议？”女人圆滑地道，“不过我现在心情不错，就告诉你吧——贝拉特里克斯·莱斯特兰奇。作为同伙，你要和这里的其他人也打个招呼吗？你看，你协助的小巴蒂也在哦，就在那儿。”黑暗中有什么东西动了动。
佐伊冷哼一声，转身离开了这里。
*********
耳边响起笔尖书写纸张时特有的沙沙声。佐伊让《预言家日报》的页面遮挡着自己，却微微放下报纸观察来自魔法部的调查员。她没什么心情去看报纸，光是在头版头条上看到属于自己的负面新闻，就已经足够让人不快了。
《预言家日报》用事实告诉自己，即使没有丽塔·斯基特，它依然有许多可以信口开河的“好记者”，佐伊很清楚，这其中最大的授意，来源于魔法部。《预言家日报》是一份很有影响力的报纸，甚至可以说是巫师界之中舆论的集合体，其他的报纸杂志都不可能比得上它的影响力。
《预言家日报》若想要继续发行，就不可能不理会世俗权力为所欲为。也不可能有执政者愿意有不受束缚、却能对公众产生庞大舆论影响的东西存在。时间已经过去了大概三周，在阿兹卡班待着，你会很容易对时间的认知产生偏差、对日夜变更越来越迟钝。
佐伊需要《预言家日报》，这份报纸即使在未来几个月甚至更久都只会刊登令人嗤之以鼻的虚假报道和失实报道，却也是能够了解到外界情报和舆论趋势的利器。
同时，如果有《预言家日报》上的发行日期，佐伊也能够比较容易掌握现在的时间。虽然福吉说每三天就会有调查员来一次，但从很小开始，佐伊就知道大人比起小孩更能够不动声色地撒谎，若是将主动权全部交给福吉和魔法部，她什么时候被出卖了都不知道。
就像是现在，面前的调查员其实根本不在乎她会交代些什么，他只是问了几个问题，大多数还是询问她在阿兹卡班待着的感受，邓布利多的警告确实奏效了，像是戴在恶犬上的颈圈一样，阻止它扑向佐伊。
“调查员先生，您吃过早饭了吗？”佐伊放下报纸，问道。
那男人不回答，自顾自地做着自己的事情。“我早就知道阿兹卡班是个地狱，毕竟从小到大每个人都是这么告诉我的。但像是我这种‘贵宾待遇’的人，都只能吃这种东西……”她把颜色浅薄的汤推在那人的鼻子底下，挤开他手边的羊皮纸。
“它的味道跟它的颜色相称极了，您不来一口吗，一股子清水味儿。”佐伊说，“在那之前我从不知道摄魂怪也会做饭。”
“……这些是每天由巫师运送过来的。”那人厌恶地看了一眼面前的盘子，“你觉得死囚该吃什么，难道我们还要每天给他们提供圣诞节火鸡？没让这些人渣烂在这里就算是开恩了。”
“您总算是愿意跟我说话了？真是个腼腆的大人，我们明明都见了三周的面，这还是你第一次愿意回应我。”佐伊看着他，“这些不重要……我想你们肯定扣押了我的邮件和包裹。”
男人又不说话了，只是手上的笔停了下来。“只要你们想，借口要多少有多少……但我什么时候能拿到我的生日贺礼？这是私人物品。”
“等你无罪开释，不过你不用再考虑这些了……再过一个多月，你就只能离开这间‘贵宾室’，滚到你该去的地方，和那些人渣一起腐烂。”
“不可能，我没做过任何对不起人的事，你们最后什么都得不到。”佐伊故意用挑衅的语气说。
“继续说谎吧。等我们去圣芒戈交接好人证的出席手续……光是使用不可饶恕咒，就能让你蹲监狱，更别说你还用了不止一次……”男人惊觉自己说漏了嘴，脸色铁青地低下头。
圣芒戈……巴蒂·克劳奇，以及麦克斯用她的魔杖使用的不可饶恕咒，佐伊知道利用闪回咒可以回溯过去使用过的咒语，他们只需要找到奥利凡德，再让他配合着检查魔杖，因为这是从他那儿卖出去的，他有义务配合调查。
魔法部确实找对了方向，因为这些事情都是她做的。但能知道一点调查进度也是很好的，惯例的一小时之后，男人离开了。
佐伊又在原地站了大半个小时，才走到那曾经积着厚厚灰尘的书架前，直到昨天，她才把这些书全都清洁了一遍，这是个巨大的工作量，她没有任何帮助，也没有魔杖。
但正是因为这份执着（毕竟要无所事事地待上两个月实在是太过无聊），巧合也罢，她才能够发现某些东西。书架从下往上数第五排、从左往右起第七本和第十一本，只要一起把它们从书架上拉出来，就会出现某些变化。
咔嚓咔嚓地沉重响声结束后，面前出现了一条向下延伸的石梯，一眼看下去，没有火把、也没有照明，入眼之处只有一片漆黑。自从昨天找到了这个隐藏空间，她没有立刻进去，而是将一切复位，第二天调查员就要到来，更别说她根本不知道下面有些什么。
可是，却无法不去在意……佐伊知道这里曾是一个巫师的住所，也就是说这里肯定藏着很多秘密，但很可能存在与之匹配的危险，即使制作了火把和简易的防身用的木棍（刀具即使出现在餐具中，也会被很快收走），也可以说是十分无谋的举动。
-------------
沉迷于模拟人生不可自拔（趴）
哈利波特与凤凰社 : 第五章秘密研究（上）
走道很窄，但至少也有着容纳一个成年人通行的宽度和高度。扶着墙壁，可视范围并不大，远离光源那一圈的黑暗甚至因为有了对比显得更加深邃。
奇怪的是摄魂怪的举动，只是在入口周围游荡，却不跟着下来，那藏在斗篷下的看不见的部位直直地对着她，像是在询问“你还要继续下去吗”。佐伊心中的紧张加剧了，原本她甚至期许着能把摄魂怪当做是保险，如果这下面有什么危险，至少这些看守者不会允许她就这么死在这儿。
不过这也就说明这下面确实有什么秘密，即使是在这里“安家落户”的摄魂怪，都不会主动向这里靠近？向下的小道很深，即使刻意用很慢的速度前进，还是花费了比预料之中更久的时间才走到尽头。
面前是足有一人高的入口，里面没有一点声音。佐伊不由得回想起过去他们也曾经去过霍格沃兹地底的密室，不过这里跟密室不同的是，完全找不到还有生物幸存的痕迹。
钻进入口之后又往前走了一段距离，环境变得宽阔了些。看上去这是一间厅室，支撑的石柱一凑过去便投下高大的阴影，地面很干燥，甚至铺着地板，只是砖面早已破碎、满是灰尘。和斯莱特林的密室不同，这里很少有多余的装饰，也没有为了表现建立者的伟大而特意竖起的石像。空旷而寂静，仿佛连时光都在此凝固下来。
厅室的温度很低，就连吐气都能看到浅浅的白雾。很后悔为什么没有穿好衣服再下来，佐伊把火把离得自己更近了一些。耳边最大的声响，莫过于自己走路的声音。
走到了尽头，一扇紧锁的门出现在面前。大门上的纹章吸引住了佐伊，心脏的跳动声突然间变成了影响思考的杂音。那纹章由上中下三部分组成，最上面是由四颗星和三条线连接而成的不规则锯齿、黑蝎盘踞在中间，弯曲的身体像是一个符号，坠着的蝎尾点在下面的环状曲折波纹上。
已经没有任何理由就此退却了，应该说看到这图案的瞬间，就只剩下唯一的一个选择了。
艾克里斯蒂斯是个十五世纪的黑巫师，按照魔法部后来的记载来看，他是个藏匿于这座孤岛上，终日研究黑魔法并以折磨麻瓜为乐的人渣，他掩埋这场所长达一个多世纪，死因不明，但直到他死之后，这里的存在才终于暴露于魔法界。
奥兰多从没有系统的让她看过族谱，也没有表现出任何希望她能够因为是家族一员感到自豪的期待感。西格尔老宅的墙壁两边的画像从来都不是全部的先祖，宁可沉浸在永恒宁静中、被所有人遗忘的怪胎肯定也曾出现过。
但在这种地方，在一个臭名昭著的监狱的地下密室前，撞上自己家族的族徽，站在可能是家族先祖所有的土地上。即使打定主意不想去多想，异常荒诞的不实感，依然笼罩了佐伊的心。
********
串联家族成员最直接的纽带，毫无疑问是血缘。不论是怎样的外形、不论有着怎样的性格、不论遭遇了怎样的人生，一群人之间有着唯一能够称得上是有所联系，让人们能够无视喜好与观点，坐在一张桌子前或是留在同一间屋子里的，无疑是血缘所带来的便利。
这份亲缘，是一把钥匙，也是无数延展的锁链，将时间或是空间的隔阂打破，将不认识的两个人联系起来。正如斯莱特林的密室，即使其他的蛇佬腔能够打开密室，最终也只会面临被蛇怪吞噬的命运，佐伊把手抚过门上的浮雕，用尖锐的地方将肌肤破开，从掌心传出的尖锐痛楚和那一抹红色令人恍惚。
门扉仿佛本就是个有生命的活物，将流出来的血液全数吸走，佐伊能感觉到手还没从门上取走的时候，那东西居然有意识地把她的血液从伤口处吸走。几秒钟之后刚才还沾着鲜红血迹的部位，已是一片洁净。同时神经律动似的，从那扇门表面各处居然现出血管一般的东西，咚、咚、咚的跳动声与心跳声重合，佐伊忐忑地后退了一步。
作为门上浮雕一部分的文字“死亡不死”闪过一阵红光，接着是迟缓沉重的开门声，迎面就是一阵古怪的味道，像是堆积过久的杂物密封很久之后重新开启，压抑而腐朽。
穿过不长的小径，是一间狭小的密室。就和之前佐伊被扔进去的屋子一样，满是灰尘和蛛网，却找不到生物存活的痕迹。屋内摆放着桌子、器具和书架，地上也摆着各式各样的东西，在房间的正中央，暗色的线条构成了一个圆形的阵。
光是看着地面上画着的东西，心头就涌上一股强烈恶心和排斥的感觉。佐伊不让自己继续看下去，而是走到桌边，那里摆着油灯，可惜已经没办法点燃了。佐伊又将注意力放在桌上的其他东西上，除开一些明显属于专业器具的东西以外，还摆着一本厚厚的笔记本。
只是把本子拿起来，就能抖下一层层的灰。纸页应该是进行过处理，没有明显的虫蛀痕迹。随意的翻开一页，类似日记的形式，却又像是学者研究笔记的记叙方式。
“8月17日，第三次进入濒危状态，对外界的疼痛与刺激已没有明显的反应。预计变化将会从三到四日之后开始，停止食物和饮水的注入。”
又往后面随意地翻了一页。
“3月5日，失败。于临界点到来之前死亡，未能进行确认。不过观察过暗室行为之试验品情绪波动明显，其中一人已有失常行为，并行使暴力将十五号殴打致死，尸体也已处理。”
佐伊放下笔记本，又在周围转了转。留在这里的东西很简单，这里的布置也仅仅只会给人以书房或者办公室的感觉，即使它非常肮脏。完全没有文字中记叙的那种残酷、血腥的气味。
不过房间的主人显然并没有想要真的将它隐藏起来，墙壁上藏着可以打开新通道的开关。等到墙面向两边展开，难以言喻的刺鼻气味差点把佐伊熏晕过去。
如果说之前的那种味道顶多能算是不舒服，现在这混杂着大量腥臭、酸苦，完全是一言难尽的可怕味道，就只能说是灾难了。恐怕就连粪坑的味道都比现在的气味好闻，哪怕是野兽的牢笼，味道也比这儿的单纯。
更难受的是，就算气味终将会渐渐淡去，却无法消失，那些已经沾染着深色-色块的墙壁和地板，仿佛将这臭味记忆下来了，即使使用长袍掩住口鼻，味道还是会往鼻子里钻。
透过扩散的火光照亮了的位置，佐伊一点点扫过，脸色也一点点变得凝重起来。这是一处刑场，至少没有人会在普通房间里放置带有倒刺的木板、因沾染血和油表面变成暗色的粗糙麻绳、角落里锈迹斑斑的剪子和闸刀，中间甚至还有一口大锅。
这里还同时是囚笼，一个个狭窄的笼子被吊在半空，大小也只有身材矮小的孩子才能平安无事地待着，哪怕是稍微强壮一些的人，也只能痛苦地蜷缩成一团，对于身体和精神会造成双重的压迫，在那之外的角落里，也贴墙摆好了几个铁笼。
如果说阿兹卡班的待遇已经很不人道，比起这里仅为了折磨他人而创造出的环境，简直就如仙境般美好。不想再看下去，佐伊扑向开关的方向，转动砖块之后，隆隆声过后，墙壁又合了起来。
很想吐，但又必须克制。强烈上冲的感觉不停地在胃里蠕动着，与之同时到来的是对房间所有者发自内心的厌恶，任何一个稍有良知的人类，都不会允许自己在看到这幅残虐景象——哪怕是残渣之后无动于衷。
又重新拿起笔记本，可佐伊已无法再用单纯的眼光去看待它了。厚厚的纸张沉甸甸的，她已经猜测到这本东西所记载的，恐怕是以她的想象力难以回想的地狱。
------------
从上次计算的话，现在打赏从64000到100000，欠了三更
刀片从804到851
不过我现在大四挺忙的，今天普通更新就当一更，还两更，明天普通双更还一更
开题报告要开始写了，还要准备四六级，呜呜呜
以上。
哈利波特与凤凰社 : 第六章秘密研究（中）
但正因如此才更要看，若是逃开视线不去直视，比起发生过这残酷事件还要更加无情的，正是当做它从未发生过。
“摄魂怪，其发现第一例的时间已不可考，但已有好几百年、或许已上千年。”
“这种神奇生物的存在不像是依据自然选择且自然繁殖，却又没有任何巫师宣称拥有制造摄魂怪的技术。我曾在幼年时期遇上过野生的摄魂怪，虽然它最终被我父亲击退，我却对这种充满未知的迷人生物充满了好奇心，于是很早之前便立志要研究它、剖析它。”
“只是没有人理解我的这份志向。父母对于摄魂怪都不感兴趣，父亲认为这只是物种变迁之后出现的自然变化，就像是巨人理所当然般存在，那么摄魂怪也理所当然地存在。母亲只会应和父亲，两个人对我的话题从来都不感兴趣。”
“成年后，我将家业交给兄弟，自己一个人远离家族、隐姓埋名，来到这座怡人的小岛上。反正不喜欢与人交流的我，不管在家族内还是在家族外，都只是被当做异类，这样的选择不管是对我自己还是对家人，都是最好的解脱。这是只属于我自己的据点，我在此处继续研究黑魔法，但很快便出现了瓶颈。光凭我一个人无法很好的校正魔法的效果，若是没有对照，甚至连实验都没办法进行。”
“于是我找上航行到附近的船只上的麻瓜水手，迷惑他们的心智将他们带走，成为我研究的试验品。反正麻瓜们在海上航行，也很容易出现沉船或是水手落水一类的减员事件。死神从不停止收割的步伐，我只会基于需要掠走麻瓜，被我带走了伙伴的船只，我也会负责保护他们平安离开这一片海域，只需要欺骗他们认为‘伙伴落水’就好，这是很值得的交易。”
“第一次带麻瓜回来的时候，很吵，真的很烦。就算知道自己被掳走，却不会放弃求生的希望，每次海的尽头只要一出现些许的幻影，他们就会觉得找到了希望，透着窗户开始大喊大叫，还影响我的睡眠，最后不得已每天都要施展咒语让他们沉睡，再把他们带到地下室去，锁在笼子里。这也是为了避免他们每次都想要扑上来袭击我。”
“带走第一个人的时候，被那个人拼命挣扎的时候划破了脸，是个年轻的男人，我只是把他固定在地上而已，短短半个小时就经历了喊叫、暴怒、沮丧、痛苦、求饶等等过程，我提着刀子和碗走过来的时候他还一直跟我絮叨，说未婚妻还在家乡等着……明明我只是想要取一碗血而已，为什么要哭得像自己要死了？”
“该说这个人的胆子很大吗？只是两三天，居然想要跟我套近乎。不过他把我当成是有着变态嗜好的贵族，我知道他肯定绞尽脑汁地想要逃跑，看着这个男人想要讨好我的样子很有意思，他很会说话，小心翼翼地想要不激怒我，名字叫做埃蒙德。”
“今天拿走了埃蒙德的左手小指和无名指，作为药剂的引子。埃蒙德哭过之后情绪稳定多了，也没有拒绝我给他的食物。自从上次我告诉他不要再挣扎着想要逃走之后，他开始对自己的意图完全不掩饰，是因为我不在乎这个的缘故吗？”
“长时间遭受诅咒之后，埃蒙德清醒的时间越来越少，即使现在取走他身体的一部分，也不过最多说些听不清楚的话，而不是对我激烈的反抗。我当着他的面杀掉了因为被他说服而带头起来和他一起反抗的两个人，作为他试图偷窃我的魔杖的惩罚，奇怪的是他没哭也没叫，最后站着晕过去了。之后我得知其他试验品都不再愿意和他来往。”
“明日即是将埃蒙德制造成阴尸的日子，很可惜，他给我带来了不少好回忆，哪怕他现在几乎都不再说话了，但我依然会记得他希望讨好我的时候为我说的麻瓜的笑话。我从埃蒙德的随身物品中找到了他未婚妻的画像，是个很不错的女人。”
“我以前从父母那儿听说过，正因为是第二天便要踏上归途的人，活着的人才要在前一天对他宽容。虽然他已经没办法去寻找自己的未婚妻，为她带来幸福了。可现在我能做的，大概是为他带来最后的美满时光。”
“该准备的一切步骤都准备好了，手脚和嘴也因为不想让他挣扎处理好了。阴尸没有感官，也不需要，它们拥有的只是由施法者用魔法准备好的目的，也没有感情。过程比较麻烦，至少先得放在锅子里煮一段时间。”
“奇迹！埃蒙德没有变成阴尸……他，不，它……那怀念的、我-日思夜想的姿态，我直到现在也没有熄灭的梦想的灯火……埃蒙德转化成了一个摄魂怪！”
“我看着他死去的尸体缓缓上浮，不知从哪儿出现的破旧袍子将他罩住，接着是骨骼咔嚓咔嚓的声音，冰冷的气息从那东西身上缓缓流出来……就和我小时候见到的那个一模一样，一模一样！那毫无疑问是一个摄魂怪。”
“摄魂怪没有攻击我，它绕着实验室飞舞，我知道它是在吸取另一边的囚犯们的情感，因为这就是它们的本能，我也能感觉到我的快乐情绪正在被它吸收，很快它离开了房间，不知道飞到哪儿去了。”
“没有人能体会这一刻我的心情！我早就希望探知摄魂怪出现的方式、缘由和历史，但它们不可交流，或许有着最基本的食欲和本能，却无法从这些东西的嘴巴里说出我想要的情报。父亲认为摄魂怪是一种天然存在的生物，可我从不这么觉得。它对于动物们没有伤害，只会执着于人类心中所留存的那种情绪。若说是自然变化所出现的物种，实在是有些牵强。”
“那接下来的可能性之一便是人造物，埃蒙德的事例看上去也能够说明这个说法的正确性。我却也不完全认同这样的说法。埃蒙德会变成摄魂怪是个单纯的意外，并不是刻意所为。大胆猜测，摄魂怪应该是人类死亡时，满足了一定条件之后所诞生出来的生物，而这个诞生既可以是自然变化而成，也可以由人类创造条件。”
“我找到了属于自己的事业，没错，事业。只是接下来的好几个人都很不顺利，我重复了好几次跟埃蒙德相同的步骤，那些人的反应和结局却都不合我的心意。既有半途就崩溃、不得已只能处理掉的废物，也有直到真正的变成阴尸也毫无转化迹象的失败品。”
“第一批试验品全员死亡后，就要去寻找全新的祭品。我反思了上一次的做法，试图通过记叙和回忆，找到转化的关键所在。我发现不应该一昧地打压他们，最好能让情绪保持在忽上忽下的程度，或是先给予希望，再去破坏它。要让试验品时刻被压迫、让他们痛苦不堪，却无法死去，只能挣扎着追求一点点微弱的希望，最后用死亡毁掉全部……”
“终于，又死了两个人之后，第二个摄魂怪成功降临我的城堡。掌握好窍门之后，事情就变得容易多了。我又发现，并不是每个人都有转化成摄魂怪的资质，它们之中最容易发生变化的，其实是那些既不会太过脆弱、又不会太过坚强的人。这两类人都很不好操纵，前者太容易白死，后者死也不愿意放弃，但只要是处在这两者之间的那类人，只要让他们有着不想死却又不得不死的遭遇，只要让他们临死前对生者和美好的一切产生贪恋和嫉妒，怀着哪怕自己死后也想要让他人痛苦的扭曲，就很容易成为摄魂怪。”
“不知道是不是因为我才是让它们诞生的人，只要我在，它们就很温顺。我设想没有任何一个人达成我这样的成就，要想自然地诞生出一个摄魂怪其实不太容易，所以过去这类生物也从没有引起巫师们的注意，研究学者也很少，因为没有人会为这种罕见的生物投入过多的人手，他们大可去研究更加明显、更加深刻的事物。”
“但现在这座城堡已经有了起码五十只摄魂怪，它们还会更多、更多……我注意到被摄魂怪包围的环境也更容易诞生出摄魂怪，或许是因为他们心中的快乐更容易破碎，化作无边的绝望的缘故。早在好几年前我就不再询问试验品的名字，只以编号来区分他们，反正最后都会变成尸体或是怪物，记得名字也不过是让我感到困扰。我将其他的研究停下来，专心地研究这个物种。”
“最近我一直感觉很冷，摄魂怪的数量早已超过三位数。我偶尔想起过去在家里的平安日子，却很快就泡沫般从我的脑海中消失了，紧接着不停地冒出那些死掉的麻瓜的脸，全都瞪大眼睛看着我、看着我、看着我。”
“明天，我会让摄魂怪吸走我的灵魂。我曾看过许多次被擅自吸走魂魄的麻瓜，它们解下兜帽，露出‘嘴唇’。不少摄魂怪早已不听我的命令，如果不是因为我能够强制命令其中的一些，我早就是其中之一了。”
-----------
还有一更
哈利波特与凤凰社 : 第七章秘密研究（下）
“年老之后就很容易回忆往事，我这辈子到底都做过些什么呢？除了将自己埋在一堆怪物之中，我没有家人、也没有朋友和爱人。虽然说是为了渴望而奋斗一生，最后也只是让数量稀少的怪物变成了不可忽视的灾难。”
“若我死后，它们会选择什么样的道路？四处出击、吸食魂魄，人心惶惶、最终这些怪物会被集中起来消灭吧。或许我本就该早些死去，因为直到这时候，我也未曾因为即将可能到来的灾难而不安，反而是担心我这毕生的心血付之一炬。”
“久违的寄了信回家，附上了我后来写好的，关于控制摄魂怪方法的笔记，以及要想达成这个目的所必须的一些东西。都是我后来花费了很大精力从各处收集到的情报，或许不全，但至少这建筑里的摄魂怪，有一半以上都可以用这个方法控制。”
“送回家里的是另一份手抄本，原件还留在我的研究室里，我把它藏起来了，因为这屋子里的摄魂怪都不愿意靠近它们生前最后一幕的地方，所以也不用担心它们会靠近这里。”
“为了防止无关人员进入这里，我在入口处施加了许多魔法，唯有同一家族的成员才能够进入此地，继承我的遗产。如果被强行突破，不止会对入侵者采取必要手段，屋子里的一切也会被即刻销毁。”
“如果你通过正常的手续进入此地，正在阅读这份日记，对我来说再好不过了。不管你是否赞同我的做法，我都想要将这份知识传承到后世。我所见识到的这个真实，只要你还是一个西格尔，就不会选择视而不见……或许应该说，我希望你、或者你们，能够认真地去看待它。”
“透过窗户，我已经看不见星星，有的只是无边无际、在空中飞舞的摄魂怪。我即将和它们融为一体，这耗费了我毕生的追求的、可怜可憎的怪物们，失去了自我之后，只好以他人的自我和美好追求作为食粮的可鄙之物，天知道为什么我会一眼就迷上……”
“我若能作为摄魂怪诞生……”
笔迹到此为止。“为什么这家族里总是容易出现这种怪异家伙……”佐伊脸色铁青地放下笔记本。瞧她都发现了什么？一个黑巫师、一个姓西格尔的黑巫师、一个一手造成阿兹卡班悲惨前身的混蛋、一个让这里填满了摄魂怪的罪魁祸首。
佐伊看过其他学者的研究结论，摄魂怪们并非是完全没有情感的生物，应该说它们的本能正是驱使着它们行为的根本，这也使得它们会接受交易、会有行动的动机。根据笔记本里所说，这些摄魂怪后来已经脱离了艾克里斯蒂斯（如果这是真名的话）的控制。这一点都不奇怪，与这种只会为了欲-望行动的怪物共处一室，哪怕你是它们的“生身父母”又如何呢？
这里是麻瓜水手们的无名坟墓，也是摄魂怪们诞生的温床。它们死于斯、生于斯，环绕在这里的绝望、痛苦的氛围固然构成了它们感觉良好的生存环境，但佐伊总算是知道，哪怕是过去好些年（魔法部并非一开始便决定利用这里作为监狱），这些摄魂怪也依然盘踞在这里的原因之一了。
笔记里有让她无比在意的东西，那就是从艾克里斯蒂斯笔下写出的那个关键——摄魂怪的控制方式。要知道在那之前只有守护神咒才能够抵御和驱赶摄魂怪的袭击，它们既是魂魄又不是魂魄，即使拥有实体，普通咒语却打不倒它们。
虽然按照笔记里所说的，能控制的大概只有“属于从这城堡中诞生的”那些摄魂怪，却也是不得了的一大步。要知道摄魂怪们是阿兹卡班唯一的看守，巫师们除了每天送食物和饮水、或是特殊情况，都不会愿意造访阿兹卡班，只要能封住摄魂怪的眼睛，阿兹卡班就不再有任何的束缚。
***********
无所事事的日子虽然在观感上过得很慢，其实和平常没有任何区别。
每日最能打发时间的活动，就是每三天一次，一次看三天的分量，花样围观《预言家日报》上又说了哪些她和邓布利多的坏话。
她且不论，毕竟在许多普通人眼中，她本来就不存在多少正面形象，魔法部只需要稍微叙述一下她的不安定性，就能有很多对此深感不安的民众寄信到霍格沃兹或是魔法部，希望她能够远离他们、远离他们的孩子。
他们更多的，愿意将脏水泼在邓布利多身上。和她不同，他们对待邓布利多的策略必须是小心翼翼的，要知道他的声望虽然不及过去他最受人尊敬的时期，在人们心中却依然是个传说，是数次阻止了邪恶蔓延，维护了和平与安定的传奇人物。
魔法部最初的报道，并不直接否认邓布利多的功劳，而是从他的年龄入手，这是个不可避免的话题，因为人们也很相信，即使是传奇，也会老朽，也会有做出不正确的决定的时候。他们要想削弱邓布利多的影响力，首先就要削去他那些足够耀眼的头衔。
佐伊注意到他们收回了邓布利多身为威森加摩（即巫师界的最高法庭）的首席巫师的职位，因为他们认为“他的年纪已经不适合担任这类需要敏捷的思维和锐利的眼光的职位”，认为他应该放手让年轻人们上位，而不是“老不死的”（这话说得很隐晦）长期霸占着这位置。
邓布利多对此并无申诉，而是毫不反抗地接受了这个决定。即使威森加摩相对独立于魔法部，却也不可能完全脱离它，要知道魔法部的许多高级官员，也同时是威森加摩的成员。即使是那些嗅觉迟钝的人，也从这份不同寻常的罢免通知上察觉到了不对劲，要知道邓布利多从未在职责上犯错，他也就没有被撤职的理由。
魔法部的动作很快，他们知道光是撤了邓布利多的职，并不能真正地让人们心中那个神话轰然倒塌。他们很快开始在《预言家日报》中刊登关于邓布利多的黑料，邓布利多的任何一丁点儿能让人说得上嘴的遗漏和错误，都能被他们大肆鼓吹一番。
佐伊觉得哪怕是邓布利多在公共场合做了一个调皮的鬼脸，都能被这些人曲解成精神失常。最近他们又开始鼓吹邓布利多那令人疑惑的用人标准，莱姆斯·卢平和鲁伯·海格又被拉上了前台，魔法部完全不顾他们的真实性情，只因为卢平是个狼人，而海格有巨人血统，就开始严重质疑他们的安全性，仿佛光是和他们呼吸同一个房间的空气，都会被袭击似的。
当然，老是击打同一个靶子是会让人厌烦的，他们还说起霍格沃兹发生的那些匪夷所思的事。例如每年必须换上一个的黑魔法防御术课教授。“让我们看看这些可怜人的后果，除开自作自受必须从孩子们身边滚开的那个狼人，奇洛教授死于非命、洛哈特教授也躺在圣芒戈、阿拉斯托·穆迪教授的身份甚至被食死徒趁机而入，而孩子们居然在接受了一整年坏人的教导之后毫无察觉，甚至认为他是个十分称职的教授！”
“有专家认为，霍格沃兹的教职员人选应该受到严格的把控，因为这些不知道从哪儿来的坏家伙很可能会对我们的孩子们产生毁灭性的影响。而这一切都源于阿不思·邓布利多校长的放任自流，他不对新入职的教职员工严格考察，不问出身、不管过去，都愿意给他们入职教书的机会，可是这样做对孩子们真的好吗？”
“‘我一想到我的儿子一整年都可能被狼人袭击，我就吃不下饭！更别说下一年他居然还要和食死徒面对面，他告诉我这混蛋居然教他们怎么施展不可饶恕咒！’这是许多家长发自内心的恐惧。”
“那么，霍格沃兹的现任校长是不是应该对此负起责任？他有责任去保护学校里的每个学生，让他们平安上学、平安返家。可因为去年的事故，无辜学生差点被卷入杀身之祸！”佐伊眨眨眼，这个无辜学生大概是在说塞德里克·迪戈里。
这些抨击从来都没有停止，只是偶尔会为了不让民众厌烦，转而开始说些其他方面的事情，但大致都是为了削弱邓布利多在人们心中的影响力，把他塑造成一个糟糕的、已经老糊涂了的蠢货，不再值得受人尊敬。
“让他变成过去式。”
福吉正在用自己能做到的全部手段，实现这句话。佐伊对此嗤之以鼻，却又不得不开始担心。
哈利波特与凤凰社 : 第八章临近之日（上）
“你该回房间睡觉了，亲爱的。”莫丽·韦斯莱怜惜地拍了拍女孩的背脊，“明天再继续吧，这样下去你会把身体给拖垮的。”
赫敏对她笑了笑，并且知道自己的笑容肯定是勉强而僵硬的，这会让她看上去完全不像是她想要表达的“我没事”，韦斯莱夫人抱了抱她。“你并不是只有一个人，赫敏。我们和邓布利多都在努力，但这份努力必须建立在不将自己的身体拖垮的前提下，你昨晚肯定也没有休息好。”
“……谢谢您，我只是，有些焦虑。邓布利多教授也告诉我她不会出事，可我无法接受……要知道那可是阿兹卡班，海格以前也在那儿待过一小段时间，但他告诉我们那里是这世界上最可怕的地方之一……既然连成年人都没办法抵抗，他们肯定会收走她的魔杖，我心里没底……”赫敏低着头，无意识地抚摸着手里捧着的书的边缘。
“康奈利不会做绝的，至少在审判开始之前，我能肯定他还不会对佐伊下手。”当时她追上去把自己找到的能作为参考的资料交给邓布利多，邓布利多收下之后，这么跟她说，“我姑且不论，康奈利既然造了佐伊的势，试图用这次的开庭一举击溃她，就不会选择在那之前下手，这样会让那些对他不满的人落下可供攻击的口实。他不会让脏水泼在他身上，那样会影响他魔法部部长的形象。”
“可他也可以折磨佐伊不是吗？只要做得很隐秘……邓布利多教授，我以前也曾遭遇过摄魂怪，大群的摄魂怪，那种连呼吸都快要冻结、无法思考、奄奄一息的感觉，心里一点儿积极的念头都没有，只想要一死了之……现在佐伊不就是每天都必须遭受这样的待遇吗？我们谁也不知道她正经历着什么，寄信也没有回音，会面的请求也不可能答应，如果她在阿兹卡班出了事……”赫敏痛苦地道。
“……相信她吧，赫敏。”邓布利多看着她的眼睛缓缓道，“我知道这句话听上去很敷衍、很无情，但我们唯有相信她的觉悟……她离开之前来见过你吗？”
赫敏摇了摇头，事实上这件小事也是让她的不安无法平息的原因之一。
“你觉得这是因为什么？”
“我不知道，教授……我觉得她大概不想让我担心？但一想到我们甚至都没有好好的互相道别，我也没办法不去想要是出现意外的话……可是想了之后就会很焦虑，不管告诉自己多少遍不会出事都没有用……”
“我大胆猜测一下，大概是觉得没有必要吧。”邓布利多的回答让赫敏吃了一惊。
“当然，不希望你担心也是一方面。但是只要认为自己还会回来，只要知道还能有等她回去的人和地方，我想佐伊就不会放弃希望。我们现在该做的，也不过是做好自己该做的事，做好把她接回来的准备。”邓布利多随意地翻了翻那些精简过后的过去的案件和分析，“就像是你现在所做的这一切，对我来说是很大的帮助，谢谢你愿意为佐伊尽心尽力。”
“既然邓布利多也这么说了，就让我们相信她吧，我想佐伊也不会希望等她回来，却看到你憔悴成这个样子……”韦斯莱夫人说。
“韦斯莱夫人，您能告诉我最近你们都在说些什么吗？”赫敏突然问道。
“对不起，亲爱的……邓布利多不希望我们告诉你们，我也这么认为，你们还太小……”
“不，是我不该勉强问这个问题……可是《预言家日报》上又刊登新的文章了，您看过了吗？”
“我们一致认为这些都是无稽之谈，只是一些人想要在邓布利多身上泼脏水，只要是有理智的人，都不会相信这些谎话。”韦斯莱夫人的语气很坚定，赫敏摇了摇头。事实并非如此，这世上的人并不全是会自己思考的，去年那些荒诞的文章不也有很多忠实的追随者？他们只是看到某些说法，也不去考证，就会认为那是真相。
“邓布利多教授的立场其实已经很危险了，对吗？”她张了张嘴，最后还是问出了口。
“你怎么会这么想呢，我们都知道邓布利多可以保护好自己。你们不用为他担心。”韦斯莱夫人温和地道，“去吧，孩子，回去睡觉。关好门，别让我们晚上的谈话吵到你们。”
她告诉赫敏不用收拾桌上杂七杂八的书籍和羊皮纸，赫敏望了望入口的走廊，她注意到今天一整天邓布利多都没有出现在布莱克老宅，这两周他都没有出现。这栋作为凤凰社总部的宅邸即使有不少人出入，邓布利多作为领头人却不在其中。
虽然韦斯莱夫人让她回去睡觉，但还不到该休息的时候。布莱克老宅的楼梯走起来总会有嘎吱嘎吱的声音，赫敏猛地推开门，恰好看到男孩们手忙脚乱地把什么东西藏起来，金妮正在一边和卢娜说着什么。
“不是韦斯莱夫人，是我。”赫敏没好气地看着刚朝着门边探头看过来的乔治。
“你怎么没给我们拖延更多的时间，赫敏？”
“对啊，好在我们顺利把窃听的伸缩耳从门缝塞进去了。”弗雷德和他的兄弟们击掌。
“我可不记得我承诺过这件事。”赫敏的语气不太好，男孩们互相望了望，还是没有试图进一步的惹怒她。“除非你告诉我你对他们说的那些秘密一点都不感兴趣。”罗恩嘟囔着。
“我现在只想集中精神思考要怎么让佐伊无罪开释。”赫敏走到金妮身边坐下来，金妮安慰地拍了拍她的手。
“我觉得问题不大——她又没做过那些事不是吗？”乔治满不在乎地说，“我觉得不如在乎一下……哎呀，他们开始了。”三个男生溜到角落里，鬼鬼祟祟地争抢着唯一一只伸缩耳。
“可那些人来势汹汹，要是他们抵赖怎么办，要是他们胡乱捏造证据怎么办，我……”赫敏揉着太阳穴，痛苦地道。
金妮同情地看着她：“我觉得妈妈说得对，你需要好好睡上一觉。”
“我不想睡……我现在哪怕只是躺着闭上眼睛，都很容易做噩梦……”赫敏不耐烦地道。
“你可以在鼻子上放安神花的花瓣，做成香包的效果也不错，就是吸入过度容易醒不过来，一睡三天什么的。”卢娜用手比划着，“所以一定要注意分量。”
“安神花是稀罕植物，卢娜。”赫敏无奈地道，“而且前不久才被魔法部加入了‘不可私自培育物种名单’之中，哪怕是持有它，也需要经过魔法部的资格考察。”
“是这样吗？爸爸上次还说要种上一花圃呢。”卢娜眨眨眼，“他告诉我搞到了不少种子。”
“如果你想要出不了门或是惹出大乱子，你就这么做吧。那东西的味道扩散范围非常大，而且比单纯的安眠药剂效果还要好，因为它还很容易成瘾，最终导致精神恍惚和记忆力衰退。”
“你什么时候才能少一些奇奇怪怪的危险想法？”赫敏看着她，“而且你不担心佐伊吗？”
“担心。”卢娜伸了个懒腰，“要知道之前整理资料不也有我的一份功劳么，我还瞒着爸爸说我是去朋友家玩，为什么不让我告诉他实话？”
“我听比尔他们聊起过，因为这里的存在还是秘密。”金妮接嘴，“凤凰社是为了对抗神秘人才建立的，不是吗。他们在召集人手，但又需要严格审核他们的资格……小天狼星告诉我你爸爸应该还正在被审核资格，所以不能告诉他关于凤凰社的事情，说这也是为了保护你爸爸。”
“那为什么我们可以？”卢娜又问。“他们一丁点有用的信息都没有告诉我们。”金妮耸耸肩，“所以他们几个才会搞这种谍报活动，我敢说我只是因为是韦斯莱家的人，才被允许过来，因为爸爸妈妈他们必须要为凤凰社做事，不可能花更多精力从陋屋往返，那也是很危险的。”
哈利波特与凤凰社 : 第九章临近之日（下）
“是的，之前邓布利多教授还要我保证，绝不将布莱克老宅相关的情报写进信件里，对假期的动态也不要多谈，最多只能说些思念的话，不能提到和情报有关的事情，因为魔法部很可能会截留我们的信，因为任何送去阿兹卡班的信件，都不可能直接抵达目的地……最后，我听大人们的告诫，就不再寄信了。”赫敏迷茫地道。
“他们肯定是拼了命都想要打倒邓布利多教授和他的支持者们。”金妮叹气。这时男孩们像是知道了什么，开始小声地谈论起来。
“怎么了？”听到金妮问他们，罗恩转过头来，脸上带着欣喜。“我们听到他们在讨论把哈利接到这儿来。”赫敏一惊。“为什么？”
“应该是希望他来当西格尔的人证。我们还听到他们已经争取到了塞德里克的支持，要知道只有他们三个知道在那儿发生了什么，这是很重要的人证。”
“可为什么会这么突然？就算哈利待在家里，也不影响他出庭作证啊。”
“是我爸爸从法律司的熟人那儿得到的情报，他们说魔法部也正在接触两个证人，但因为塞德里克已经决定作为我们这边的人证，他们肯定会把重心放在哈利身上。他们必须保证哈利的生活不被因此骚扰。”弗雷德皱着眉说道。
“可他们能做什么？难不成他们以为哈利会对他们言听计从？”赫敏冷笑，“哈利只会将真相说出来，他们不可能得逞。”
“他们提出了一个——嗯，假设吧。”乔治说，“假如魔法部引导哈利犯错，然后告诉他只要按照他们所说的去做，罪行就可以一笔勾销……”
“你在开玩笑！”金妮喊道。
“我也觉得他们在开玩笑。”乔治不自在地说，“但大人们觉得这种事也许可能发生，金斯莱告诉他们福吉最近已经有些歇斯底里了。他不允许部里出现任何一点谈论邓布利多的声音，像是爸爸和迪戈里先生，都被盯上了。只有顺着他心意的人才能够升职——瞧我们那个被权势迷住眼睛的兄弟。”乔治赞同地道。“下回遇到他我会让他知道教训的，呵，部长助理。”
除了韦斯莱家的人以外，没人愿意当面提珀西的事情，就算是最不遵守规矩的兄弟俩，也绝不会在他们的父母面前谈论珀西，好像他们家从来就没有这个人一样。
“总之大人们觉得福吉会为了取得优势，做些卑鄙的事情，他们打算找几个人把哈利接过来。”赫敏又皱起眉。“几个人？”
“如果有一个神秘人在外面闲晃，甚至可能潜伏在周围。你会愿意在大街上走来走去吗？”
“不，我会选择用幻影移形。”兄弟俩又开心地笑起来，他们已经通过了幻影移形的考试，并且因为成年的缘故不再受到未成年巫师守则的束缚。
这笑声引来了韦斯莱夫人，这一次大家都没有露出破绽。韦斯莱夫人将他们从房间轰出去，因为他们必须要睡觉了。女孩们因为人数少，所以他们将两张床拼在一起，睡三个人绰绰有余。“等庭审结束，我就不能摊开手脚睡觉了。”卢娜的语气不知道是失落还是可惜。
“我真羡慕你，能够这么平静。”赫敏叹气道，“邓布利多教授也跟我说要相信她，可是……”
“可我觉得她会很开心啊，知道你这么担心她。”卢娜轻快地道。
“可她难道不就是因为不想让人担心，才连道别的话都不说么。”赫敏困惑地问。
“就算嘴巴上说不想让人担心，但如果真的没有人担心，不会很失落、很痛苦么？”卢娜说，“我相信她会平安无事，其实你也知道那些人的立场站不住脚。但还是忍不住担心，没有人会因为别人的重视不感到欣慰吧……至于她不跟你道别，要我说根本就是担心在你面前丢脸而已。”她看到赫敏难以置信的表情，又点了点头，“真的。”
******
留在布莱克老宅的日子并不是无所事事的。每个人都会有自己的工作，大人们因为总是要为各种各样的事务操劳，在这上面帮不上忙的孩子们平时做得最多的，大概就是打整这栋房子。与许多有着悠久历史的巫师宅邸一样，布莱克老宅也总是笼罩在一种陈旧、腐朽、阴森的氛围里，他们必须和狐-媚子、蜘蛛甚至一些躲在家里各处的神奇生物搏斗，上次韦斯莱夫人就在柜子里找到了一个博格特，根据罗恩的说法，他们家阁楼上甚至还住着一个老食尸鬼。
但是只要能有效利用效率，不像男孩们那么拖沓（因为他们很喜欢扫着扫着就开始玩对决游戏），能自由支配的闲暇时间还是很多的。
谢绝了韦斯莱夫人喝下午茶的邀请，趁着其他人都有自己的事情，赫敏回到房间，从自己的箱子里取出新的信纸，顿了顿，思考该怎么写下第一句话。
“接着上次的话题继续吧，佐伊。今天我们清扫了厨房，我们把那些满是灰尘的餐具从柜子里拿出来，前一封信里我提到过，那儿之前住了一个博格特，它不肯出来，但最后好歹还是被卢平教授制服了，但教授告诉我们它并没有离开这屋子，下回可能会选择在抽屉里安家。
今天尝试着和克利切说了会儿话，它依然对我带着很大的敌意，它年老了，又单独一个在这栋屋子里住了太久，虽然大家都对它那些恶言恶语（当然，它不知道我们都能听到它们，还以为自己是在自言自语）非常愤怒，但我觉得该问责的从来都是那些逼迫它的人类，是他们将它变成了现在的这副模样……天知道要怎样才能在一个会砍掉家养小精灵的头来取乐的家族里服务那么久不疯癫？我想要有朝一日介绍克罗克给它认识，不知道能不能有效果。
克鲁克山最近心情不太好，因为这里不像陋屋那样有可以让它乱跑的足够大的活动空间，上一次它不小心把布莱克老夫人的帷幕弄开了，老天啊，当时克鲁克山差点因为惊吓把那画像给挠破，因为它不停地大声发出噪音。我现在会花些时间陪它玩，我没时间的时候金妮和卢娜也会代劳。
日子过得很忙碌，但每一天都很充实，只是没有你在，心里很难过。我说过要将金妮介绍给你的，她是个好姑娘，卢娜也和她相处得很不错，她们之前在霍格沃兹的时候就认识了——你知道的，她们同一届，只是不在一个学院。
我不愿意去深想你究竟在阿兹卡班经历着怎样的日子，但我知道那肯定是非常糟糕的。我不知道你有没有按时吃饭、吃的什么东西，也不知道你能不能好好休息、保不保暖……我最不愿意去深想的，是那些怪物正在吸食你的快乐，让你陷入无边无际的痛苦之中……但我会竭尽所能，只要我能帮上忙的事情，我就会去做……
就算我无数次告诉自己要遵守秩序，只需要陈述你无罪的事实，列出证据就足够了。我相信邓布利多教授不会让你出事，但还是难以忍受，那些不应出现的念头总是在我的脑内盘旋。
相信我们，哈利和塞德里克都会为你作证，我们手上有足够的证据驳倒魔法部，他们不可能判你的刑……”
每一句话都像是从嘴边挤出来的，说是写给佐伊、让她安心的东西，最后却全是为了安慰自己。昨晚她还是做了噩梦，梦中的佐伊眼中毫无生机，她像是被摄魂怪亲吻之后的状态一样，整个就是行尸走肉。
不管自己如何呼喊，那个人都只是摇摇摆摆、摇摇摆摆的向前走，她拼命追上去，抓住她的手，想要让她继续看着自己，可面前的人突然整个倒塌了，她低头看去，脚下是一堆枯骨和堆积成小丘的沙砾。她捏着一截手骨，倒吸了一口凉气。
“呀，这个形迹可疑的泥巴种女孩……她呆呆地坐在屋子里肯定有什么糟糕的打算，克利切看到她手上捏着纸，上面是不是写着辱骂别人的坏话？这些下流的坏胚子就是喜欢当面一套背后一套……”身后传来的絮絮叨叨吓了赫敏一跳，她一下子蹦起来把还没封好的信纸塞进自己的行李箱里。
赫敏脸色通红，神态又尴尬：“嗨，克利切？你是来打扫卫生的吗？”她面前的家养小精灵甩着脑袋。“是的，小姐。”接着又压抑着声音开始说些辱骂赫敏的坏话。
但是被克利切看到总比其他人看到来得好。赫敏可不想被人追问，这样她每天特意在没人注意的时间点做这件事就没有意义了。
-----------
今天状况超级差，写的时候对画面的掌握变弱了
欠的最后一更明天更，今天就当普通的双更好了
哈利波特与凤凰社 : 第十章选择（上）
“主人，请告诉我们接下来要如何行动。”卢修斯匍匐在台阶下，头深深地伏在地面，他完全舍弃过去那份在人前的高傲，谨守着自己的本分，直到伏地魔叫他起身，才毕恭毕敬地站起身，但即使是这样，他依然不去与伏地魔对视。
“做什么？”冰冷的声音从高背椅上团着的阴影嘴里传出来，“赶在邓布利多之前，团结我们应该团结的力量……麦克尼尔已经出发了？”
麦克尼尔在魔法部的神奇动物管理控制司工作，这也让他能够名正言顺地以出差为缘由去完成他的主人交代给他的任务。
“是的，他听从您的命令，和埃弗里一起向大山里去了，多一刻都没有耽搁。”卢修斯勉力保持平静，可声音听上去依然带着颤抖，即使他知道黑魔王现在的心情肯定不是很坏。“您认为自上一次之后，巨人依然会加入我们的阵营吗？”
“你认为它们这些大怪物会忍耐想要撕裂血肉的欲-望，甘心在魔法部的监视下隐姓埋名？”伏地魔轻笑，“卢修斯，你是真的不明白还是故作天真？巨人肯定会站到我们这边，毫无疑问。只要官方申明依旧将巨人视为害兽，依然迫害这些非人种族，憎恨与分裂就是我趁机而入最好的食粮，只要那两个蠢货别把这件轻松的活计给搞砸……但我们现在还没有多少选择，对吗？还是卢修斯你愿意代他们走一趟？”伏地魔玩味地问，注视着卢修斯的那双红色眼睛在阴影下显得非常恐怖。
“我……我是您忠实的仆人，主人。”紧张的汗水从卢修斯的侧脸滑下来了，只是视线上的一次对接，他就又低下头。“所以你是愿意去——做这件事咯？”伏地魔拉长了声音，卢修斯知道他正拿他的反应取乐。
可他也没有什么更好的方法了，既不能惹怒黑魔王、也不能真的离开安全的地方，钻进深山老林里去：“如果您执意要我去办这件事，我当然不敢不从命……只是您也知道，我有比去找巨人这种粗糙的体力活更有用的价值，如您这般伟大的人物会让我留在最适合的位置上……”
“依旧是个狡猾的家伙，卢修斯。最适合你的地方，我想想看，把你埋在自己宅邸的花园里，和蚯蚓和虫蚁为伴，来年植物也能开得很茂盛。我希望这么做的话你也会欣然领命的吧。”
冰冷的空气吸进肺里，伏地魔的话语中听不到一丝玩笑的意味，总是跟着他的那条大蛇也示威般的长大嘴，露出尖锐的牙和猩红的嘴。卢修斯腿一软，踉跄了一下差点跪下来。“主、主人……请、请……”
“不过你说得也不错。比起把你派遣到无人的深山里，还是利用你这些年经营的人脉为我们收集情报、找到支持者更好得多。即使你是个满口谎言和虚伪的家伙，这份气质却让你在魔法部如鱼得水……可用的人手还是不够，我最忠心且强壮的那几个仆人，全都在阿兹卡班，而不像一些无能的家伙，还能够平安无事地晃荡。”伏地魔不再提起之前心血来潮的杀意，仿佛那只是一个普通的玩笑话。
“我定为您尽忠效劳……”卢修斯赶紧表忠心。“之前你去了魔法部和福吉会面，情况如何？”
“是、是的，主人。福吉认为邓布利多只是在捣乱，他不肯相信他的每一句话，打定主意要搞臭他的名声，这对我们来说是个好机会……但是……”卢修斯迟疑了。
“说。”伏地魔冷声道。
“他对我的态度变得冷淡很多，即使我再次为圣芒戈捐了一笔款子之后他还是亲自出来接待了我，但我想他不打算对我全盘托出，在佐伊的问题上，我们有天然对立的冲突，他肯定认为我也不太值得信任了。”卢修斯皱眉。
“你认为他的态度已经不可更改了？”伏地魔问。“不……我们的关系一直不错，因为我从未公开或私底下对他和魔法部有过任何反对的言论和态度。我觉得他也在疑惑要怎么安排我，马尔福和西格尔之间的深刻情谊……在整个魔法界都不是什么秘密。”
“那下次遇到他，你就向他表明自己已经放弃了那个小鬼，不会再管她的死活，如果福吉需要，你也可以支付他一些那小鬼的情报，当做重新构建信赖关系的礼物。”伏地魔毫不犹豫地道。
“什、什么？！”卢修斯忍不住高声喊起来。“这很奇怪吗，卢修斯。搞清楚你的任务，你不是在玩亲情游戏，你的任务是迷惑住福吉和魔法部，随时探听他们的变化。把那些毫无戒备之心的家伙找出来，让他们成为我们的棋子；把那些生出抵抗之心的人的名单也找出来，那些是邓布利多的棋子，我们要抓住他们的尾巴，一枚一枚地把他们消耗掉。”
“现在托无能的康奈利·福吉的福，大部分人还对我的归来一无所觉，在活动的人只是少数、戒备起来的人也只能在暗处活动，因为对他们来说，福吉也是敌人，虎视眈眈着想要把邓布利多拉下马，这是一个难得的发展机会。”伏地魔轻声道，“你知道这任务搞砸了，你会是什么后果，黑魔王的权威不容置疑，卢修斯。”
“可是，这样做太可疑了，就算我告诉他情报他也不会相信……福吉不是笨蛋，他会知道我别有所图……”卢修斯脸色苍白，拼命想要反驳。
“他当然会认为你别有所图，但他这种人，因为自己迷恋权力，迷信权力的力量，所以也只会认为你是屈服在他的力量之下，会认为你只是选择了正确的、应该选择的靠山，而不会看透你靠近他的真正目的，他睁着眼睛，却是个瞎子。”伏地魔愉快地道。
“福吉会认为打倒西格尔不止会削去一个不安定因素，还会对邓布利多的声望造成空前的打击——这次他倒是没出错，西格尔是火种，而邓布利多是她的保证人。他几乎算是支付了自己能够支付的全部信誉，才让那小鬼回到阳光之下。这份良善真令人感动，就是虚伪得恶心。”
“福吉需要一个能够定罪的证据，哪怕只是名义上的，能够证明那小鬼的情绪出了问题需要细心的管理……你看着她长大，你会是个理想的好证人。”
“可她什么都没有做！她一点儿问题都没有！我还能有什么可说的呢？”
“卢修斯，我打赌你过去在出卖你的同伴时，从来没这么愧疚过，对吗？”伏地魔看着他，“你发誓效忠的主人需要帮助的时候，你正和宾客谈笑、和权力者巩固关系、为你的妻儿选圣诞节礼物？我说过信赖关系一旦有所损坏，就必须花费比第一次更多的代价去修复它。”
“是、是的，主人，请给我一个机会。”卢修斯又匍匐倒地，颤抖着亲吻伏地魔的袍子。
“当然，如果你真的不愿意用这种最直接的方法，我也不勉强你。”卢修斯脸上显出希望的光来。“不过时间可不等人，你应该明白我们正在和邓布利多抢时间，那老头会拼上全力来阻止我们，你不会辜负我的期望的，是不是？例如做些磨磨蹭蹭、机会尽失的无用功……”伏地魔把卢修斯拉起来。
“不过卢修斯，你还记得那个人吗？雷古勒斯，雷古勒斯·布莱克。”等卢修斯站起身，还在平复情绪的时候，状似不经意间，伏地魔开口道。
哈利波特与凤凰社 : 第十一章选择（下）
雷古勒斯·布莱克，这个名字在很多人心中早已如云雾般消散。作为一个曾经前途无量、备受信赖的食死徒，雷古勒斯是布莱克家族的骄傲，因为他们坚信雷古勒斯的所作所为正是一个纯血应该捍卫的尊严。他也是一些食死徒羡慕、嫉妒、追赶的对象，他很聪明、做事有章法，外形也很出众，就连伏地魔都很欣赏他，乐意比其他人更多地和他接触。
即使这个名字曾经如同星光般闪耀，但在食死徒之中却是不能随意说出口的，甚至没有人会主动去回忆这个男孩，任他的存在消失在无边无际的黑暗中，像是从来就不存在这样一个人。
原因无他，雷古勒斯·布莱克之名或许曾经代表了一个食死徒的光荣，但它后来被污染、坠落，成为了背叛者和叛徒的代名词。没有人知道他做了什么，甚至不知道他是怎么死去的。但是当他的尸体被丢在大厅，当食死徒们亲眼看着他们的主人将这个昨天还称赞着的仆人的遗体变成阴尸，那天晚上黑魔王的怒火甚至险些将其他人吞灭，如果不是麦克斯最后制止了他，当天的牺牲者肯定不会只有那一个。
后来他们传言雷古勒斯盗窃了黑魔王的物品，不知道是什么，只知道那对于黑魔王而言非常重要。他差一点就能逃脱嫌疑，因为他的活一向做得很漂亮、很谨慎。如果不是因为他没能察觉到藏在深处的那个很不起眼的、魔力波动几乎没有的触发咒语……黑魔王甚至不会发现这件事。
但是没有如果，他当然被追上了，但黑魔王一无所获，因为那个男人看到他的瞬间，便举起魔杖念了一个阿瓦达索命——对着自己。光芒之后，黑魔王得到的只是一具尸体，他当然震怒不已，但即使是如黑魔王那般强大，也无法从一具尸体中找到多少有用的消息。
黑魔王后来有没有追回他的物品？这谁也不知道。只是雷古勒斯从此成为了背叛者的代名词，无人再敢轻易说出这个名字，因为黑魔王的怒火会即刻宣泄在他们头上——除了麦克斯。而那个藏得很深的改良后的魔咒，正是她的杰作。
“很果断，但足够有效果。当时以他那副身体状态，也不可能从汤姆的审讯中幸存，活着可能还不如死掉，至少他隐瞒了他想要隐瞒的。”后来有一次，麦克斯这么跟他说过。
可现在黑魔王本人却主动地提起了这个名字。“那是个该死的叛徒，主人。”卢修斯让自己的声音听上去更加镇定。
“没错，他是个叛徒。他背弃了曾发誓效忠的誓言，辜负了我对他的期待，所以你也知道他的后果……把人类从活着的状态开始转变成阴尸，效果比尸体状态更好。你知道这是为什么吗？”
“因为那些阴尸会因为怨恨拥有比尸体更大的破坏性。”卢修斯恭敬地道，他不明白为什么伏地魔突然说起这件事，但心中却升起了一种不妙的感觉。
“没错。”伏地魔点头，“我曾经想要把我想要知道的问出来之后，就对那家伙这么做。但他比我预想地更加干脆，毫不犹豫地选择了死亡。他很清楚背叛黑魔王唯一的下场，那就是死。如果一个仆人不能竭尽忠诚、惟命是从，那还不如赐他一死……你的妻儿对你来说很重要？”
卢修斯一口气差点喘不上来，脚一软扑腾跪地。
“主人……主人……我恳求您开开恩……”
已经什么都顾不上了，卢修斯那从来都梳得整整齐齐的头发现在全都散落下来，黏在额头或是鬓角。“啊，这么一说我又想起来了……你之前在我试图吸收你儿子加入食死徒的时候，曾经拒绝了我……”
“德拉科非常愿意为您效劳，我们全家人都是您最忠实的仆人！”卢修斯的额头砸在地板上，“可是他还太小……我恳请您再宽限几年……至少等他成年之后，届时他会成为您最优秀的部下！”
“你别紧张，我当然理解你身为一个父亲担心儿子的心情……”伏地魔圆滑地说，“但你也要知道，一个人所能保护的东西，是有限的。你的手臂张开之后，可以把妻儿圈进怀里，但不要过于贪婪，因为你的怀抱只有那么点大小而已……”
“要分得清楚孰轻孰重……卢修斯，你会为了保护家人拼命努力的，对吧……一个人和三个人相比，天平的哪一边比较沉重呢？”伏地魔拍拍他的肩膀，仿佛是对他表示安慰，但后者只能因此战栗不已。
*********
“出事了，亚瑟。”
这段时间魔法部的日子可不太好过。福吉的职权压迫已经不只是私底下的一种限制手段，自从亚瑟·韦斯莱跟他的儿子三儿子珀西断绝关系之后，来自职场的压力就变得越来越大。
即使知道福吉是因为怀疑他和邓布利多交往甚密，于是才升珀西的职位观察他的反应，要想不进一步引起福吉的猜疑，他其实不应该和珀西大吵一架，而是应该好好的为他庆祝。
但亚瑟知道自己做不到，就像他以前甚至都还不是禁止滥用麻瓜物品司主管，只是一介魔法部的普通官员时，依旧会在部里直言不认同对佐伊·西格尔的过分对待。
好在因为他人缘很好，日子也不是特别难过，跟他交好的人很多、欠他人情的也不少，毕竟他从来不吝惜为他人真心的考虑和打算，或是不索取报酬的为别人解决一些小麻烦——在禁止滥用麻瓜物品司话事的人不会缺少这种机会。
一个好人所能得到的利益或许没有一个坏人的多，但当他有困难的时候，周围受过他恩惠，知道他人品的人们，总是不会离开他的身边。就算福吉和他的党羽明里暗里地找茬，也有人愿意与他一同分担。
“怎么了，阿莫斯？”为了防止被福吉找到话柄，凤凰社成员们平时也不会有太多交集的机会，最有可能闲聊家常、交换情报的地方，大概是部里的升降电梯里，在这短短的时间里，成员们可以不用顾忌周围的监视，尽情的交谈。
阿莫斯·迪戈里抱着一个大箱子，他和亚瑟解释这是他们部门整理好的和神奇生物有关的资料，他要把这些都送到司长办公室去，亚瑟帮他按了电梯。
“我今天久违地起了个大早，去办公室的时候遇到了禁止滥用魔法司的亚伯，他告诉了我一个可怕的消息，你得代替我告诉其他人……我们应该更早一些做决定。”阿莫斯看上去非常不安。
“发生了什么，阿莫斯？你说清楚点。”亚瑟的脸色变得严肃起来。
“简单来说，波特惹了麻烦。”阿莫斯语速很快，“他在有麻瓜在场的情况下用了魔咒，守护神咒，被禁止滥用魔法司的监控逮了个正着。他们已经寄信给波特了，我已经送消息给邓布利多，他应该去了部长办公室。”
“他们怎么敢真的这么做！”亚瑟吼道。“很奇怪，亚瑟……你说会不会是那边的人动的手？”阿莫斯犹豫地道。“先不管是谁干的，至少现在福吉需要的话柄已经到手了。”亚瑟冷笑道。
“他会跟波特交易，采取庭外和解吗？”
“如果这件事是他蓄意栽赃，那我想这应该就是他的目的……”亚瑟猛地锤向电梯的墙壁，“该死的，他已经为了打倒邓布利多什么也不顾了吗！”
“总部现在还有几个人手？”
“没多少，我只知道莫丽肯定在。他们都有自己要做的事情，不过我们原本打算今天晚上去接哈利，趁着夜色也可以遮蔽一下他们的身形。就算他们都会施展幻身咒，还带上了唐克斯，注意些总不会有错……”
“如果我们早些去的话呢？”阿莫斯紧张地问。
这时电梯门打开，迎面走进来一个黑肤的光头大个子男人，看清楚来人之后，刚才刻意保持着距离的两个人松了口气。
“嗨，金斯莱。”金斯莱也和他们打了招呼。“小天狼星正往总部赶，他替了一个人，打算去接他的教子。”亚瑟点点头。“我完全能理解，比起和那些纯血家族的人虚伪以对，他当然更愿意去关心家人。”金斯莱叹气。“但他真该注意身体了，宁可整天连轴转的工作也不想待在布莱克老宅，那儿对他来说肯定是个噩梦。”
“这件事我们也有责任。我们都把重心放在西格尔和那个东西身上了，她的审判不论结果，都是对邓布利多威望的一次打击。但我们不该那么久之后才意识到福吉的卑劣，我们应该多分点人手去看着哈利那边，而不是只安排费格夫人。”金斯莱的目的地到了，他望着缓缓打开的电梯门，光照在他脸上，准备离开。
“不会出事的，哈利很勇敢，他会知道该怎么做。”
哈利波特与凤凰社 : 第十二章离开阿兹卡班
当一个人有事可做的时候，时间对她来说就不再是凝滞不前的东西了。在阿兹卡班的日子里，除了掐准时间跟调查官会面，其他时候她几乎把自己埋在了西格尔的密室中，她的记忆力并不像赫敏的那么好，但也不差。只是看一遍记不下来的话，就多记几遍，她需要记忆的东西很重要，但也很繁杂，是绝不能流出去的绝密资料。
第二天她就要离开阿兹卡班。将那些手抄的羊皮卷堆在一起，佐伊举着火把，走到入口附近，深呼吸后将火把往那边一掷，望着被点燃的羊皮卷渐渐将周围的其他纸张卷进来，火势越来越大，热气甚至隔了老远之后还能吹打在脸上。
火焰仿佛连罪恶都能洗去。回到地面上之后，两个摄魂怪安静地站在两边，这一次并不是为了监视。“对不起。”话语随风而逝，除了自己之外谁也听不见。
第二天大早，佐伊早就穿戴完整，望着窗外的海面，通常魔法部的人会走海路，坐小船来阿兹卡班。不知过了多久，海平面出现一小点影子，那影子的轮廓渐渐明显起来，还是那艘小船，上面坐着两个人。一个是带路的魔法部官员，另一个她也已见过几次。
她没在房间里等着那女人过来接她，而是主动去到入口附近等待。她必须用态度告诉他们自己从未打算对他们示弱、屈服，即使现在待在阿兹卡班，她也必须展现出一种不容小觑的意志，不管她即将面对多么大的恶意。
监狱的门被两只死灰色的胳膊推开，摄魂怪在最前头，飘着从阶梯那儿滑下来。走在后面的是一个又矮又胖的女人，她的宽脸总让人想起癞蛤蟆，下巴肥厚、甚至遮住了脖子。她穿着浅紫色的袍子，不只是基于什么考虑，甚至还在那头短短的鬈发上别着一个小蝴蝶结，但这完全不会让人觉得她多么可爱。
“乌姆里奇女士，您晚了一个小时。”佐伊率先开口，她正面迎上女人那双冰冷至极、却还要故作温和的眼睛。
“同样身为女性，我想你肯定也谅解出门之前精心打扮的必要性吧，西格尔小姐？”乌姆里奇的声音又尖又细，又大得夸张，佐伊第一次听的时候就觉得很不舒服，仿佛她强行匹配了一个小女孩的声带似的。
“当然你肯定也不能理解。”乌姆里奇试图做出优雅的姿态，可佐伊不管再怎么看，都只是觉得面前一大坨阴影在左右摇摆，“瞧瞧你们小姑娘水灵灵的脸蛋，青春靓丽、不知疾苦……你看，皮肉也很紧实。”
她捏住佐伊的脸，看上去像是在嬉笑着开玩笑，但佐伊只觉得那块肉快要被她撕下来，强烈的疼痛和拉扯感让她不自觉地流露出痛苦的神色，这该死的疯子居然还打算拧它，并且也确实这么做了。
“真是可怜的小家伙，如果你哭泣的话，连我都会感觉心疼吧。”乌姆里奇松开自己的手，用拇指磨蹭着佐伊发红的脸颊，直让后者一阵恶心，尤其是在虐待之后还做出一副无辜者嘴脸的这幅姿态，实在惹人厌憎。
“你该不会觉得刚才我是在伤害你吧，西格尔小姐？”乌姆里奇笑呵呵地道，“这是我表示亲近的方式之一，只是我这人吧，做事总是没轻没重的，会觉得很痛吗？”
佐伊沉默着摇了摇头。“很好，就该这样才对。小家伙，只要你知道自己所处的位置，并且愿意扮演好自己的角色，我们肯定能成为好朋友。”乌姆里奇笑了笑，那双眼睛依然冰冷无情，“毕竟来日方长嘛。”
佐伊和她来的时候一样，只是收拾好自己仅有的一点行李。当铁门合上的瞬间，连那些囚犯的哀嚎也隔绝开来，阳光久违地照射在身上，暖洋洋的挺舒服。
小船驶离孤岛，佐伊回头看去，到处都是层层叠叠的岩石，鲜有花草和绿色，也无人再能探寻那些过往的罪孽与死亡。“怎么了，肚子疼么，西格尔小姐？”乌姆里奇虚伪的声音在耳边响起。
“没什么，女士。只是想要对着这儿做一下祈祷，希望亡魂终有一日能够安息。”佐伊睁开眼，不让乌姆里奇看出一点儿破绽，“我能问您一件事情么？”
“说吧，作为我们友谊的开始，我自然有问必答。”
“近一个月之前，您代替先前的那个调查官和我交接，但您第一次来找我的时候，阿兹卡班却在您离开之后少了两个摄魂怪。”佐伊冷淡地问道，“第二天您又来了一次，但那并不是该见面的日子，您是为了让这两个摄魂怪重回岗位，对吗？”
“这有什么问题么？”乌姆里奇微笑着。
“只有魔法部部长才有权指挥摄魂怪，其他人都必须要持有部长签署的字条，才能够驱使摄魂怪……据您当时所言，您不过是副部长……”
“‘不过是副部长’？咯咯咯，有趣的小家伙，你的说法很让人在意，不过我想说的是，没有任何人违反章程做过什么事，我们可是肩负权责、为了让民众过上安定生活努力工作的公务员……”
“不，确实是有的，女士。”佐伊打断她的话，乌姆里奇当时的做法让她很不安，“您让摄魂怪去做什么了？我可没看到任何书面上的证明……”
“好吧，既然西格尔小姐一心为了探寻这不存在的真相，我也就认真的回答你：首先，魔法部官员的所作所为不需要向民众一一报备，更别说你只是个即将入狱的嫌疑人；其次，你怎么能够确认摄魂怪的数量减少了？难不成你能够分清它们每一个？你所认为的这些只是错误的借口，因为你对魔法部抱有偏见……”乌姆里奇笑眯眯地看着佐伊。
“不，我能够分清。”佐伊直接道。
“什么？”乌姆里奇一瞬间甚至不去伪装她脸上的假笑。
“我说我能够认清，它们还是有些差别的，每一个都是。”
乌姆里奇的脸上又露出怜悯的假笑来：“可怜、真可怜，你现在都已经不能控制自己的言行，这些摄魂怪肯定让你出现了一些虚假的幻想，而你却以为它们是真实的……”
“是么，只是您不希望告诉我而已，又何必装成您是在关心我的样子呢？”佐伊说，“反正真相不可能被隐藏很久，我们迟早会知道发生了什么。”
“有人说过你很漂亮吗，西格尔小姐？”乌姆里奇突然问，“或是很优秀。”
“你看，年轻人们总是气势凌人，因为他们心怀远大的野心，认为整个世界都会成为手中之物……尤其是那些拥有才能、足够优秀的人，他们即使表面上做出谦虚的模样，也不会真的看得起那些条件不如他们的人……所以他们也很容易在言行上冒犯他人，和他人起冲突，却完全不知道反省自己的错误……”
“当你阐述自己立场的时候，你总是显得很张狂、自负，或许很多人会迷上这张高傲的脸吧，想必你也觉得有话直说是值得自豪的美德？对抗魔法部会让你的心情更加高亢吗？”
乌姆里奇看着她，喃喃道：“我看到你脸这儿有点灰尘。”接着没等佐伊回过神来，乌姆里奇高高地扬起手，直接给了佐伊一记响亮的耳光。海上寂静无声，这声音传得很远很远，屈辱的火焰刚从佐伊胸口燃烧起来，乌姆里奇反手又给了她另一边脸上一记耳光。
“懂得谦卑的人，才有未来，西格尔小姐。”这老蛤蟆一样的女人喘着气，冷酷地道，“我这儿可不是学校，会用温和的方式教你怎么做人。”
-----------
第三更欠更还完啦~
哈利波特与凤凰社 : 第十三章欢迎光临魔法部（上）
佐伊瞥了一眼撑船的巫师，后者不能依靠，且不说他本身也是魔法部的雇员，就说他现在这幅将面前的暴行完全无视、仿佛什么都没有发生一样继续背对着自己和乌姆里奇的态度，想必只要不是闹出什么人命关天的大事，是绝对不会主动介入的。
“哦……还是这种坚毅的眼神，我很喜欢坚持自我的人。”乌姆里奇虚伪地说，“怎么，你能忍受这样的羞辱吗，我可打听到你在学校里总是摆出一副高傲的样子……不想恶狠狠地教训我一顿？”她刻意夸张地张大嘴，“我忘记了你手上没有魔杖，来，用我的别客气。”
话虽如此，她却是用杖间指着佐伊的鼻子，幅度很小的晃来晃去，这在巫师们看来，已不完全是一种挑衅行为，都算得上是直白地威胁了。佐伊沉默了很久，抬手推开了乌姆里奇的魔杖。“想要激怒我好抓些确凿的‘证据’？这么说你们并没有找到多少有用的东西。”
乌姆里奇那张堆着笑的大脸上看不出破绽：“我对治疗用的魔咒掌握得不好，就不过问你脸上这些蚊虫的叮咬了，免得让这张惹人怜惜的脸上出现一些不好恢复的伤口，最后还得怪罪到我们这些可怜的公务员头上来……”她拍了拍佐伊的肩膀，看到后者嫌弃地又掸了掸她碰到的位置，好像粘到了什么脏东西时，那笑容顿时加深了，“凭你的机敏，肯定不会让我们彼此都难做的，是不是？尤其是在民众中间传出一些不实消息，觉得我们会做些虐待犯人的事情？”
“恶犬可不会因为被锁链拴着，就断绝撕咬的念头。”佐伊冷笑，“更别说这锁链形同虚设，你们只是忌惮着你们还惹不起的人，我就算真的说些什么，那些言论想必也会被你们迅速处理掉吧。”
要说《预言家日报》里的报道没有真话，那肯定是不可能的。但一般人执行正义的前提，往往是要为自己留下后路的。丽塔·斯基特那样的特约撰稿人，即使她说的都是些夸大其词的言论，也很不讨人喜欢，但如她这般敢于自由地去批评魔法部的人，却少之又少。不过即使是她，也不敢说什么也不顾地正面和权力顶撞。
当你的生活被不得不面对的沉重压力挤压；当为正义发声的后果最起码也是一份冰冷的解聘书，还有不少后续的来自魔法部的找茬；当你的同僚们一个个沉默、于是你也不得不被动地熄灭胸中的困惑与豪情……佐伊敢说，就算她曝出乌姆里奇侮辱了她的尊严、殴打了她，《预言家日报》也会迫于压力，不敢随便刊登这样的消息。现在舆论的主动权掌握在魔法部手上，谁也不会愿意径直跳进无法脱身的泥潭中。
或许可以让丽塔来做这件事，毕竟她原本就喜欢找魔法部的坏料，而且很会试探魔法部的忍耐极限，知道该怎样才能既表述出希望读者们看到的，又不会面临被魔法部起诉……但即使丽塔愿意做这件事，也没有足够有影响力的媒体来刊载，就连《预言家日报》在巫师世界都不是人手一份的现状下，更别说其他的报刊。
况且，还有最主要的，面前的这个女人。“我有些失望了，佐伊。我还以为你心怀骄傲，毕竟你也是属于一个古老家族的后裔，但你现在像个懦夫一样，就连还手的勇气都没有……我从以前负责检查你的官员嘴里听说过，你以前还会因为不满选择报复，要不要回忆一下，当时那种彻底释放的快乐？”
“免了，哪有明知会被抓把柄还头也不回地掉进陷阱的傻子？”佐伊的脸颊火辣辣的疼，她连动动嘴唇都会觉得疼痛，但她拼命瞪着乌姆里奇，在这种人面前一旦表现出软弱，就会被趁机而入，最后一败涂地，“您可真够狡猾的，只在您能够逃脱惩罚的情况下展现心中的暴虐，面上却还要虚伪一番。您对我动手，我无法证明，就算有人信，您也有一万个借口逃脱；但只要我攻击您，下一秒我们就可以直接乘船回去了。”
“这就是权力的力量，佐伊。你感受到它的魅力了吗？”乌姆里奇微笑，“你是个脑筋转得很快的姑娘，还足够自制，我能理解为什么部长觉得你很危险……但记住我所说的话，别那么少年意气，你得学会谦卑，孩子。这是个对你的未来非常有用的忠告，因为你的立场很危险。你以前可不会像现在这样把獠牙伸出来，回顾回顾过去，学会尊重大人的权威。”
“您说的是，不过我拒绝。”佐伊瞪着她，“我没有对已经撕破脸的人露出笑容的义务，谦卑？那是建立在彼此尊重的前提下。我讨厌你这个老巫婆，你也看不惯我这个恶魔的孩子。那就别装作感情很好的样子——我早就该这么做了，对你们这些觉得可以操纵我人生的流氓、你们每一个！不管是活着的还是死了的，我早就该对你们宣战，让你们知道不是个任人摆弄的布玩偶！反正我重要的家人也被你们视为眼中钉，我要是现在示弱，对于选择站出来的他来说，才是最大的背叛。”
乌姆里奇面色不变，依然堆满了虚伪的笑容。她突然举起手，又向下挥去。“啪！”这次手掌却没能达到它最终的目的地。佐伊早就预备着这个阴晴不定的家伙，抬着胳膊挡住了乌姆里奇，只是手臂隐隐地疼痛。佐伊的脸色很难看，乌姆里奇完全是打着想要猛力扇她耳光的目的，这一下比之前那出其不意的两下力道重得多。
“您搞错了，我脸上没有灰，也不会有蚊虫。这可是大海上。”她故意用乌姆里奇之前找的借口来回敬她，脸上也挤出跟乌姆里奇很相似的假笑。
接下来的航程中，乌姆里奇没有再做多余的动作，但她总是时不时地用那双冰冷的眼睛观察、打量她，佐伊就像是被爬虫类盯上了一样，心中非常恶心，但她依然抱着手臂缩在小船的角落，故意不去看乌姆里奇的方向，而是眺望高速掠过的海面，感受着强烈的风打在身上那种久违的新鲜感（当然，斗篷肯定是裹得紧紧的），就连脸上的疼痛都因此消退了不少，因为乌姆里奇要求船夫把速度再提升一些，用来弥补她晚到的时间差。
在那巫师熟练的操作下，陆地又一次出现在眼前，佐伊觉得时间大概连二十分钟都没过去。魔法部有专门的下船地点，事实上这地方也不会有麻瓜出入，它们在一处废弃的海滩前下船，乌姆里奇看也不看讨好地朝她微笑的那个船夫，一把抓着还没呼吸几口新鲜空气的佐伊就往前拖，佐伊觉得她的指甲都要掐进袍子、甚至刺破皮肤。
“接下来，我们直接先去部长办公室报告，然后直接去候审室待着。”她这次没有用那种恶心人的尖细声音说话，那语气顿时和她的眼神匹配上了，都是毫无情绪的冰冷。
“我们怎么去？开庭时间呢？”佐伊环顾四周，没有扫帚也没有火炉更没有门钥匙或者其他她知道的移动方式，她联想到了什么，脸色大变，“您要直接用幻影移形吗？”
“别那么多话。你最好保佑自己不会在移动过程中失去些什么东西。”乌姆里奇刚说完，佐伊就一下子抓着她的胳膊。“我还没有通过幻影移形的学习和考试，我可能会受伤的！”未满十七岁的巫师是不能使用幻影移形的，因为他们很容易让自己出现魔力不够或是其他一些特殊情况，圣芒戈很多时候会专门接待一些巫师，因为他们把自己的一部分零件（例如手脚、还有人搞丢了眼球）在幻影移形时留在了原地。
“那和我无关。”乌姆里奇冷酷地道。完全不理会佐伊，幻影移形刚触发的时候，感觉会和门钥匙有些相似，你会有些眩晕，但紧接着袭来的不是眩晕的扭曲感，而更像是你的身体突然被大力挤压、折叠着，完全透不过气来，你会觉得自己眼前发黑，下一秒就会被挤压得晕过去似的。
一瞬间的窒息感之后，佐伊睁开眼，她脑袋还有些发胀，她终于被从罐头里取出来、可以伸展一下手脚了。她喘了几口气，赶紧低头检查身上有没有任何地方出事，从着装到部位，最后数着自己的十个手指头一个不少、又摸了摸脸上，也一切安全，才松了口气。
乌姆里奇站在了一边，她发现自己来到了一个桌上堆着好几叠文件的办公室里，办公室里竖着好几个书架和柜子，一个身材敦实的男人正坐在桌后，他总是戴着的礼帽安静地摆在它该待着的地方。
“好久不见了，福吉先生。”
后者眼神复杂地看着她，从桌后站起身，却并不打算回她的话：“我们走吧，多洛雷斯。”
哈利波特与凤凰社 : 第十四章欢迎光临魔法部（下）
“遵命，部长。”乌姆里奇换上了和佐伊说话时不同，但又有些相似的圆滑语气，她再次戴上了她那张笑眯眯的面具，做作别扭的用年轻女孩的音调说话。
福吉取过她顺手帮他取过来的礼帽，拿过来后却没有戴上，而是捏着帽檐。他理了理整洁的领结，看也不看佐伊，权当她是团空气，神色显得很严肃。
“这是一场肃穆的庭审，多洛雷斯。你确保我们名单上的每一位庭审成员都已经到达了？”福吉的步子很快，他也没有和那些跟他打招呼的人多说，只是点点头示意。乌姆里奇走路几乎没声，但她那矮胖的身材居然能够轻松跟上福吉的步伐，这也让走在最后的佐伊为之惊讶。
“还有证人的确认？确保已经和圣芒戈魔法伤病医院的人交接好了？巴蒂的监护人现在是谁，里面的一位医师？”等前一个问题得到了乌姆里奇的确认，福吉又语速很快地问。
“是的，部长，除了还有那一位没有给我们最后的答复以外，但我能肯定他最后是会出庭作证的，我已经又告诫过他一遍……名义上是由巴蒂·克劳奇的主治医师来负责，您也知道他们家现在没有可以话事的人了……但以她的意见来说，我们还得带上照顾巴蒂的小精灵，那是他们家的仆人，她告诉我们，如果我们不能遵守这个条件，那小精灵就拒绝让它的主人出席。”
“什么？我们为什么还要去顾忌一个小精灵的意见？”福吉很恼火。这时他们走到了电梯前，等待电梯的人一个也没有，只有那些被栅栏门挡着的电梯顶上有着改变的数字。
“那些奴隶居然还想要抵抗我们的意志？”
“没有人在乎家养小精灵，部长。”乌姆里奇嘴角勾起一抹笑意，“但是它已经把它那疯子主人的心牢牢抓住了，我去探望过一回，巴蒂就差直接叫那小精灵‘妈妈’了，因为它把他照顾得无微不至，巴蒂谁的话也不听，但只要那小东西让他做什么，他就会什么都不说地照做。医师也很为难，你知道，他们也不会对这样的要求有所阻拦。”
“不过别担心，部长。我以我的名义保证过了，我告诉那个小精灵我们会带上它，也保证会妥善安排它的主人……小精灵这种生物根本就没有脑子，您是知道的，部长。”乌姆里奇说，“别担心，这件事我也办好了。”
“做得好，多洛雷斯。”福吉松了口气。叮叮咚咚的响声之后，一架电梯落下来，他们走进去，福吉在九的那个按钮上按了一下。电梯缓缓上升。“西格尔的辩护人依旧是邓布利多？”时隔如此之久，突然从别人嘴里听到这个名字，佐伊的心跳不由得加快了，她竖着耳朵想要听他们的对话。
“没错，但我们知道的是塞德里克·迪戈里和哈利·波特都愿意出席作证，这对我们来说很不利，因为只有他们三个知道当时发生了什么。”
“那个事情还没有跟他提起过吗？”福吉有所暗示，乌姆里奇摇摇头。“自从部里给他寄了审讯通知之后，他就被保护起来了。”福吉面露焦躁。“他会知道轻重的，我到时候会单独和他有一次谈话。”
“我知道，部长。所以我们把让他来魔法部的时间提前了。”乌姆里奇说。
“辛苦你了，多洛雷斯。”福吉叹气道。这时一道冰冷的女声从电梯中传出。“第二层，魔法法律执行司、包含禁止滥用魔法司、禁止滥用麻瓜物品司、傲罗指挥部和威森加摩管理机构。”随着这声音走进来一个瘦高的男人，福吉光是看到那头火红色的头发时，便忍不住冷哼了一声。
“午安，亚瑟。”但他脸上也一点破绽都没有，平淡的和对方打招呼。乌姆里奇也微笑着打了招呼。亚瑟·韦斯莱没想到居然在这儿遇上福吉，一瞬间脸色都僵硬了。但他赶紧也和两人问候，并且注意到了两个胖子身后的佐伊（不太起眼）。
“好久不见了，西格尔小姐。”他温和地和女孩打招呼。
“好久不见，韦斯莱先生，请您直接叫我的名字吧。”佐伊也一下子回到了过去那种彬彬有礼的状态似的，“没关系，我真心感谢您过去的照顾，不像某些没脸没皮的人，别人都还没表态，就以为我们之间有多熟一样。”说完还生怕乌姆里奇不会联想到自己，用只有她们两人能察觉到的视线瞥了她一眼。
乌姆里奇的嘴角一僵，福吉的脸色也很差。亚瑟眨眨眼，没有多说什么。“部长，你们这是要……”他试探着问。“送她去候审室。”福吉说。
“哎呀，亚瑟。之后你会去接波特吗？”乌姆里奇换了个目标，笑眯眯地问。
“显然是这样，他还是第一次来部里，总得有个向导啊。”
“不是我多想，你们家和他的关系真的很好。”
“我儿子罗恩和哈利是好兄弟……也不止他一个，你知道我们家之中的很多人，都就读格兰芬多，一个学院的孩子们总是更容易互相熟络的，乌姆里奇副部长。”亚瑟很注意不让她从这些对话中得到自己想要的情报。
“这男孩很出名。”乌姆里奇点点头，“我曾听说邓布利多很重视他？”
亚瑟还想着要怎么回答这个问题，回答是的话说不定原本还不在重点监视名单上的哈利也会因此陷入麻烦，回答不是的话又必须扯谎来圆这件事。魔法部有他们自己的获取情报途径，并不是随随便便就能否定这些事实的。
“邓布利多重视的人是我，不是什么徒有虚名的‘大难不死的男孩’。”没想到另一边的女孩却表现得十分难以接受，语气也很激烈。“我才是他的骄傲。你们什么时候能移开那双只能看清表面荣辱的眼睛，去看看那个男孩的真实情况？难不成他有至少一次的期末总成绩比我优秀？”这话说得太过傲慢，乌姆里奇却也看不出其中藏着谎言的痕迹，但她不希望佐伊在任何事物上找到优越感，也就不再谈论邓布利多和哈利的关系。
乌姆里奇闭嘴不言让亚瑟松了口气，他暗暗看向一边站得笔直的女孩，也不知道她是为了让他解围，还是真的是孩子之间的意气之争，但不管怎么说，至少哈利暂时还没有被重视。他又看了一眼福吉，猜测他下一步的行动。
电梯内的气氛变得更加凝滞，没有人愿意说话，福吉只是瞪着发光的数字不停地变动，也没有人中途停止电梯加入进来。直到六楼，那冰冷的女声再次响起：“第六层，魔法交通司。包含飞路网管理局、飞天扫帚管理控制局、门钥匙办公室和幻影移形测试中心。”亚瑟松了口气，他到目的地了。
之后电梯很快到了目的地：“神秘事务司。”但这次和其他几次都不一样，电梯并没有播报其下属机构，而是恢复了沉默。福吉大步踏出电梯，佐伊感觉到乌姆里奇走在她身后，还故意在她出电梯时推了她一把。
佐伊看向走廊，这是一处很安静、非常安静的地方。这儿只有一两个火把提供光源，连火焰都是寂静无声地跳动着，走廊既没有多余的门也没有窗户，当然也不会有人。在这儿你别无所看，只能将视线投向前方，在那儿有着一扇紧闭的黑门，门面上依旧没有任何装饰。
佐伊的视线没办法向那边移开，她感觉心跳不知不觉间跳动得非常快，周围的一切在她眼中都消失了，没有福吉、没有乌姆里奇，连走廊和火把都消失了，只剩下她，和距离她越来越近的那扇黑色的门。她想要走上去、推开它，这份欲-望渐渐浓郁起来，她已经抬起了手，那扇门看上去就近在咫尺……
可有人拉住了这只手，把她从恍惚的幻觉中拉回了现实。“走这边。”福吉的声音像是一盆冷水，激得佐伊打了个激灵。福吉不耐烦地看着她，在他面前，是一条向下的楼梯，原来那走廊中间还开了个入口，这儿才是他们真正应该去的地方。
哈利波特与凤凰社 : 第十五章庭审开始（上）
“进去吧，等会儿会有人带你进审判室。”伴随着钥匙进入锁孔的响声和门闩被移动的响声，沉重的木门打开，露出石室的轮廓。他们顺着楼梯下行，来到一条有着厚重石头墙壁的冷清走廊，最靠近楼梯的方向有一道小门，和它旁边其他的那些大门比起来很不起眼。
佐伊注意到房间里只排着一列椅子，其他地方都空荡荡的。“您还没告诉我开始的时间？”她直白地盯着福吉，福吉皱了皱眉。“两个小时之后。”
“对了，佐伊。”乌姆里奇像是之前完全没听到过佐伊关于她对她直呼自己名字的不满，笑眯眯地拍手，做出一副慈悲的模样来，“你还没吃早饭吧，我们去帮你准备，想要吃什么？”
“不用了，乌姆里奇女士。”佐伊也微笑，“多亏我之前的节俭，省了些面包和水，现在完全不饿。再说了，要是多麻烦你们也不好。我也不想等会站在席位上的时候，因为吃多了东西吐出来——主要是一些压在心底的隐私信息。”
“你可真会开玩笑。”乌姆里奇望着她，“因为实在很有趣，我们也就暂且不追究你之前暴露出来的那种想法……你要记住，佐伊。你所认为的并不是这世界运转的规则，对你惹不起的事物挑衅或者抹黑可不会让你的状况变好。”
“我当然会谨记于心的，女士。”佐伊调头走进候审室里，门在她身后又闭合了。
两个小时。佐伊细细琢磨了一遍，为什么一定要等上这两个小时？除开之前从福吉和乌姆里奇的对话中得知的，巴蒂·克劳奇大概还没能转移过来以外，但那从不是什么问题，只需要几分钟、最晚也不过十几分钟……看样子魔法部想要将自己手上的牌重新确认一遍？或是说他们还没有握住全部的牌。
让她欣慰的大概是塞德里克和哈利的出席，这样一来他们也就不太可能从这件事上得到什么进攻的借口，有什么能比从那个环境中回归的当事人们的证词更加有力？只要魔法部还没有收买全部出庭的审判官……这也不太可能，要知道即使魔法部的一些高级官员同时也是威森加摩的成员，但也只有一部分，就连魔法部出身的全部人，也不一定会在这件事上听福吉的话，这样一来，要想实现完全操纵投票也就不太现实。
说实话，佐伊不管怎么想，都不觉得她的输面比赢面更大，不如说情况正好相反，她的优势太明显了。克劳奇已经疯了，且不说他会真的认出自己，他证词的可靠性也必须要打个折扣；更别说她之后的那些所谓“证据”，都会在塞德里克跟哈利的两位人证下不堪一击，只需要轻飘飘的一个“被夺魂咒控制下的行为”（显然真相根本找不出来），她就能从“加害者”恢复“受害者”的身份。而这也是过去那些不愿意蹲监狱的食死徒，最有效的借口。
可是乌姆里奇的得意却让她有些不安，她总觉得这女人还在盘算着什么。乌姆里奇比起福吉来说更加危险，如果说福吉还会看重面子和名誉，只是过于保守和无能，那这女人就像是潜伏在福吉影子里的一条毒蛇，她并不是不在乎被人顶撞，但她当着人时却能全无破绽，还能笑着和上一秒还互相敌对的人打招呼。
坐在冰冷坚硬的椅子上，感觉一点儿也不好受。她对乌姆里奇说了谎，今天早上她只喝过一点水而已，根本没有吃什么东西，现在饥饿的感觉开始在胃部泛滥，随着程度的加深渐渐变成了一种刺刺的疼痛，她只能把手搭在胃部然后蜷着身体。
如果邓布利多能给她带点东西来就好了，哪怕只是一包巧克力蛙。想到巧克力蛙，佐伊稍微振奋了些，她得把自己当成战士那样坚强，而不是屈服在这些过去无力应对的暴力下，她已经十五岁了，还有两年就要成年，不能继续做一个只会埋怨、而不愿直面现实的人。
这次审判不允许无关人员入场，也不允许旁观，否则她就可以见到赫敏了。与跟赫敏见面的渴望比起来，巧克力蛙当然会被丢到九霄云外去。就连胃部的疼痛都能因此缓解似的，光是想到快要几个月没见面的恋人，佐伊就想要因为被魔法部浪费的这些时间猛踹他们。
在阿兹卡班的几个月里，她没多少时间去想其他事，每天都要花费大量时间去记忆那些厚厚的资料，不管是过去看过的、还是剩下的还没看过的，她的脑子每天都塞得满满的。阿兹卡班的前主人不可能将他的大部分资料寄回家，只有他日记里少数的那部分，佐伊明白留在那儿的绝大部分，都只有独一份。
但当想法不可控制地从脑子里跳出来，思念便如流水一般满溢出来。想要花三天三夜的时间和她说话、牵手、亲吻，想要吻遍自己能够触碰到的每一个地方，也希望赫敏对她这么做。即使对全世界高声宣告这份感情也无所谓了，只要还能再次见面，还能互诉衷肠，还有什么东西是值得犹豫、值得矜持的呢？
********
也不知时间过了多久，这里没有能让她校准时间的方法，只是一边回忆着跟赫敏一起的时间，也不觉得多难受，或许是习惯了这份疼痛感，胃部的感觉也变得迟钝多了。这是一件好事，毕竟佐伊也不希望在被告席上还得在应付那些敌人的同时花功夫对付自己的胃。
但是当木门又一次被推开，她还是迅速从甜蜜的幻想中恢复过来，那抹浅浅的笑意泡沫般从她脸上消失了，紧绷着脸向门外看去，佐伊眨眨眼，惊讶的声音不自觉的漏了出来。
“邓布利多！”老人和前几个月看起来没有什么不同，藏在镜片下的依旧是那双沉稳的、仿佛看透一切的眼睛，邓布利多一直保持着一派平静的脸色，因为看到她露出一个细微的笑容，但转瞬即逝，又变得严肃多了。
“我都说了我们不会让她在审判开始之前出事。”福吉冰冷的声音从邓布利多身边传来，“好了，现在你也确认好情况了，也到时间进场了。”
“邓布利多，你没修整胡子。”佐伊跑到邓布利多身边后，趁着福吉在锁门的功夫，悄悄地跟他说。
“最近要做的事情挺多，不过上周还有人称赞我长一些看上去也不错。”邓布利多的语气放松下来。“只要别拖到地上。”佐伊笑着说。
“情况还好吗？”佐伊担心地问，“如果有我能帮上忙的……”
“照顾好自己，佐伊。现在这就是你能为我做的最好的事情。”邓布利多看着她，“没吃东西？”佐伊摇了摇头。然后就发现邓布利多塞给她一包东西。
“你怎么了，西格尔小姐？”福吉转身，发现佐伊做了个吞咽的动作，皱着眉问。
“没什么……嗝……打了个嗝而已。”佐伊平静地道，但她接下来就不怎么说话了，尤其是看到福吉因为空气里散发着的香味动了动鼻子的时候。
三人一路直行，这条走廊没有任何的岔路，只在两边布置着一扇扇门，门上挂着一把黑色的大锁。福吉在最前面领路，他最终在其中一扇门前停了下来。
推开门，是一间幽深的石室，墙壁全部由黑色的石头砌成，暗淡的火焰光芒也让周围变得阴森森的，也许是为了给囚犯以心理压力吧，就连温度都比室外的更低。石室的中央摆着一张椅子，上面搭着结实的锁链。佐伊很清楚这是她应该坐上去的位置，这里曾是她过去的噩梦，是她直到现在都不怎么愿意想起的往昔，那些坐在前方最高位的座位上的审判官们总是居高临下地看着这一切，而两旁那些一排排升高的椅子上的观众，也把她当成一个可供娱乐的笑料。
佐伊后退了一步，撞在邓布利多身上。后者伸出一只手搭在她的肩膀上，这份支持总是能够带来力量，让不安和痛苦也烟消云散。佐伊深深吸了一口气，她已经不是过去的她了，不是低下头沉默着走过去，至少也要让这些人知道她绝不是能任人拿捏的人。
捏着拳头从正面走过去，高台上已经坐了好些人，他们身穿同一款式的紫红色长袍，这些人袍子的左前胸上都绣着一个银色的“W”，他们的神情是肃穆的、仿佛一个个手握审判之锤的神明，但其中依然有些人，在邓布利多前往辩护席时对他点头示意（也有些人选择了无视他），邓布利多也回应了他们。佐伊能判断这些人的立场大概是中立的。
哈利波特与凤凰社 : 第十六章庭审开始（下）
福吉回到了他应该回到的地方，在一群红袍子的包围下，他没有穿着威森加摩的制服，但他依然有资格坐在那儿，他戴着他标志般的圆顶礼帽，神色严肃。他的右手边坐着乌姆里奇，左手边则坐着一个宽身材、方下巴的女巫，灰色短发，戴单片眼镜，看上去很干练。
根据佐伊对魔法部的了解，那个人大概是现任的魔法法律执行司司长，因为以前巴蒂·克劳奇就是坐在这位置上的。只是福吉当选后，她就不再需要和这些人频繁地打交道了。
“记录员，准备记录。”福吉的声音在石室内回响，因为装修材料和室内环境等原因，即使不用大声说话，声音也很清晰。“是的，先生。”一道似曾相识的声音响起，佐伊对其中的傲慢有些印象，但又模糊不清。但她看到说话之人的那头红发，即使不知道那人的身份，但所属的家族却八九不离十。
“八月十一日下午三点，开始审理西格尔家族成员佐伊·西格尔的多项罪名，包括涉嫌袭击前魔法部官员、协助食死徒造成争霸赛事故并运行黑魔法仪式、对人使用不可饶恕咒等多项罪名，并对其危险程度进行重新评估。”福吉站起身，大声说。之前被叫到的红头发记录员笔下刷刷地快速动作起来。
“审问者：魔法部部长康奈利·奥斯瓦尔德·福吉；魔法法律执行司司长阿米莉亚·苏珊·博恩斯；高级副部长多洛雷斯·简·乌姆里奇。审判记录员珀西·伊格内修斯·韦斯莱——”
阿米莉亚·博恩斯想必就是坐在福吉左手边的那个人，佐伊注意到福吉叫到她姓名的时候她不自觉地动了动。“被告方辩护人：阿不思·珀西瓦尔·伍尔弗里克·布赖恩·邓布利多。”
邓布利多坐在自己准备的柔软的扶手椅上，姿态显得很放松，佐伊明白邓布利多现在越是放松，给对手的压力就越大，因为这会让福吉胡思乱想，他本就不认为自己有实力对抗邓布利多。乌姆里奇把自己矮胖的身体陷进椅子里，她半张脸藏在阴影里，像是观察着猎物的蛇。阿米莉亚则跟邓布利多友好地打了个招呼。在他们身边，那些威森加摩的成员窃窃私语。
“好吧，既然该到的人都到齐了，我们也就可以正式开始了。”福吉说，“首先由我来陈述指控。”他从桌上拿起一卷羊皮纸，打开之后高声念出来。
“指控被告犯下如下罪行：第一、被告曾秘密以利益、胁迫——或是其他的、其独有的身份优势等方法，诱使食死徒成员小巴蒂·克劳奇（审判官们不自觉大声喧哗起来）——肃静！”福吉抬起头，“该食死徒曾因为其父巴蒂·克劳奇的私人情感作祟，用其母与其身份进行调换，被秘密带出阿兹卡班，之后便一直由其父软禁于家中，并且我们有证据证明，巴蒂·克劳奇为了禁锢他长时间使用包括不可饶恕咒等多种手段，且对知情人珀莎·乔金斯施展遗忘咒——被告与小巴蒂·克劳奇勾结的手段尚且不明，但之后他说服小巴蒂为她效劳，并且利用手中预知的三强争霸赛情报，控制当时还是魔法部官员兼三强争霸赛裁判之一的巴蒂·克劳奇，密谋通过谋杀哈利·波特、施展黑魔法仪式、以达到传播恐慌情绪、造成社会混乱等后果。”
阿米莉亚是三人之中表现出最大程度的诧异的，她好几次取下镜片，用袖口不自觉地擦拭镜片、之后又戴上。“第二，当巴蒂·克劳奇开始反抗夺魂咒，并逃脱监禁尝试向现任霍格沃兹校长阿不思·邓布利多求救，被告与巴蒂·克劳奇接触，之后被告引开与她同行的保加利亚魁地奇球员威克多尔·克鲁姆，与心智不全但仍有理智的巴蒂·克劳奇共处时间长达二十多分钟，并袭击了他，使他不得不离职并进入圣芒戈魔法伤病医院长期治疗。”
那些敌意的视线在佐伊身上探来探去，佐伊努力让自己保持镇静，不能出现慌乱，也不能表现出惹人怀疑的样子，否则就算无罪，也会让人多想。
“第三，魔法部以上述嫌疑拘捕被告佐伊·西格尔之后，按照条款暂时收缴了被告的魔杖，并使用闪回咒等手段对魔杖曾使用过的咒语进行回溯，在相关的专家协助下，魔法部发现该魔杖曾数次使用不可饶恕咒！数次！”福吉吼道，“虽然并不能追溯到使用魔咒的具体时间，但一个巫师光是使用过不可饶恕咒，就已经惹人嫌疑，更别说数次使用。魔法部有理由怀疑她是从哪些邪书上学得的这些咒语，并且有理由怀疑她正是对某些人使用了这些恶毒的咒语。”
“试问一个无辜的清白人怎么可能出现这种状况？唯有危险人物才会惹出这么多的麻烦！”福吉冷酷地看着佐伊，“现在，开始审讯问答。”
邓布利多举起手来：“在开始之前，一些事情我需要先提醒各位审判官。”他平静地从扶手椅上站起来。“关于被告是阅读了某些不可公开的邪书才学会不可饶恕咒的施展方式一事，纯属子虚乌有。”席位上的氛围因为他斩钉截铁的声音一瞬间凝固了。
“什么子虚乌有，难道我们的官方指定教科书上还有怎么教人折磨、杀害别人的内容？”
邓布利多对于福吉的嘲讽不置一词：“需要申明的，是我们谁也没有预料到去年的黑魔法防御术课教室阿拉斯托·穆迪的真实身份（“这可难说。”福吉嘟囔着）——当时他来我的办公室，说服我允许他让四年级以上的学生了解何谓不可饶恕咒——为了让他们在面对危险的时候不至于呆傻地站在原地，为了能让他们更好地在伤害来临时保护自己。”邓布利多说。
“显然，他所提的教学要求是正经而合理的——四年级的学生，一年之后就会面对学生生涯的第一道分水岭，也是每个人都必须面对的O.W.Ls考试，他们确实需要知道更多新的事物，而不是沉溺在和平的虚伪幻想之中……”福吉怒不可遏，总觉得这句话是在讽刺他。
“教一群未成年学生不可饶恕咒！你是想要告诉我你觉得那个食死徒疯子的做法是正确的？”邓布利多冷静地道。“他的做法并没有过线，要知道，让学生们能够辨析黑魔法、远离黑魔法、从黑魔法之中保护好自己——这原本就是霍格沃兹安排黑魔法防御术这门课程的理由之一。”
“所以被告不可能是根据魔法部所言，是通过阅读某些臆想中的、不存在的邪恶书籍学会的不可饶恕咒。她只是基于当时的教授所进行的教学任务，从中汲取、学会知识而已。”邓布利多的语气很平和，却不容置疑，“霍格沃兹对于禁书的管理十分严格，不够资格的学生不可能取出他不该得到的东西，最危险的那些书籍，更是如此。”
“小巴蒂是她的同谋！要想拿到条子再容易不过了！”福吉说。
“但你这指控是不实的，除非你能拿出小巴蒂·克劳奇确实给她写了条子、她也因此使用过的证据——如果你拿不出来，我这边也有人证。我们的图书管理员平斯夫人，她能够证明我的言论。”邓布利多摊开手，“你要临时召她上来作证吗？飞路网只需要不到十分钟。”
“不需要！”福吉咬牙切齿地道，“撇开这个小问题，我们还有足够多的罪名可以控告。”
“只要你遵循魔法部的律法和人类的逻辑，你就会知道你其实什么都无法控告，因为在你面前的本就是一个清白无辜的孩子，康奈利。”邓布利多望着他。“哦？是吗，那让我们走着瞧。”福吉冷笑着回应。
“就先从不可饶恕咒这件事情开始说起，只要能证明这一件事，她就得进阿兹卡班！”福吉挥了挥拳头，然后转头看向他的记录员，“去吧，韦斯莱，把外面等着的证人叫进来，是包括禁止滥用魔法司的证人一起的那两个。”
那个记录官慌慌张张地站起来，脸上带着一种即将实行神圣使命的严肃，拔腿就往门那边跑，手上还捏着羽毛笔。片刻之后他回来了，身后跟着一个魔法部的年轻官员，还有一个佐伊还有些印象的老巫师——只要是在霍格沃兹读过书的人，都不会对这个老人感到陌生。
毕竟当你从这个人手中接过或许会陪伴你一辈子的好伙伴时，你握着那感觉舒适、如臂使指的小家伙，你也不太容易忘记制作它们的人，还有那间狭小的、堆满了魔杖盒子的店铺，正是在那儿，许多人第一次接触到自己的命运。
哈利波特与凤凰社 : 第十七章暴露（上）
“加里克·奥利凡德？”福吉的语气温和多了，他看着站在证人席上的老巫师，“请陈述你的职业，以及你来此作证的原因。”
奥利凡德清了清嗓子：“我是一名魔杖制造师，店铺在对角巷。这次来这里是作为协助魔法部检查魔杖的人员之一——当然这根魔杖是从我手上交出去的，我还很清楚地记得。”
“那么，请简单叙述一下被告的魔杖。”
“我把它带来了。”奥利凡德示意那个魔法部官员把一只长盒子拿出来，他小心地从盒子里取出佐伊的魔杖，神态显得很愉快，“这支是从我这儿拿走的产品，我当时从魔法部那儿拿到手的时候一看，就记起来这支魔杖了……十一英寸、山毛榉木制成、含有龙的神经，这组合对我来说也不常见，山毛榉对于魔杖来说偏硬，但很坚韧、传导性也很不错，加上龙的神经，那头龙我记得还很年轻，当时和我们纠缠了很久……总之这是一支不太好操纵、而且很敏感的魔杖……你觉得它使用起来还算舒服吗，西格尔小姐？”
佐伊因为他完全不介意自己立场的搭话小小地吃了一惊：“是的，奥利凡德先生，我很喜欢。”
“那真是太好了，正如巫师选择魔杖一样，其实魔杖也在选择巫师。我注意到你会经常擦拭它，但我个人认为保养还需要更——”奥利凡德很兴奋，可福吉的脸色看上去就不那么好看了，他大声地咳嗽着，把奥利凡德的注意力重新引导回正事上。
“请‘简单’地陈述一下，奥利凡德先生。”他打断奥利凡德的兴致，“现在该说你从这支魔杖上所找到的那些铁证了。我问你，魔法部是不是要求你协助解析这支魔杖曾使用过的魔咒？”
“好吧。”奥利凡德咂咂嘴，“没错。我们使用了好些种方法，闪回咒只是其中最基础的手法之一。你也知道，它并不能解构所有情报。”
“那我问你，你是否全程参与了解析被告魔杖的任务、并亲眼见证所发生的一切情况？”
奥利凡德点点头：“是的，毫无疑问。”
“那么，赌上你的名誉和你家族的名誉，你愿意宣誓接下来所进行的一切叙述，都是基于真实的情况？”阿米莉亚问道。奥利凡德点点头，重复了宣誓。
“简单叙述一下你所看到的，这个人——被告的魔杖是否被检测出使用了不可饶恕咒？”
“这支魔杖确实有使用过不可饶恕咒。”奥利凡德说。“只有一次吗？还是说只有一种？告诉我们你都看到了什么。”福吉追问道。
“不止一次。就我们所观察到的，起码施展了七八次的样子，施展的都是阿瓦达索命咒，并且混合着昏迷咒、粉碎咒、障碍咒、混淆咒等常规咒语；当然，我们也找到了剩下两种不可饶恕咒的痕迹，但都没有阿瓦达索命咒使用的频率高。”奥利凡德回忆道，“其他的太过久远，不管怎么尝试都找不出来。”
“看吧，邓布利多！这就是铁证，看你要怎么说，才能洗脱被告的罪名！”福吉得意地道，“即使到现在，你还要认为被告无罪？”
“首先来确认我们的律法吧，康奈利。”邓布利多说，“让我们回忆回忆关于不可饶恕咒的罪名的成立条件——‘以自己的意志’、‘对人’、‘使用不可饶恕咒’，只有当这三点同时成立，这罪名才真正成立。”
“那又如何？”福吉不耐烦地道，“我敢说我远比你更了解我们的法律！”
“我也真心希望如此。”邓布利多说，“事实上根据我这边的调查，我承认‘被告名义上拥有的这支魔杖曾多次使用了不可饶恕咒’这一事实。”
“你也没办法否定这些，我可不会让你在这些东西上动手脚蒙混过关。”
“邓布利多，你话里有话。”阿米莉亚扶了扶单片眼镜，“你想告诉我们被告的魔杖遭人窃取？因为你的语气听上去是想说是她的魔杖，而非她本人使用了这些咒语；你之前提出的那三点确实是不可饶恕咒使用罪名成立的前提，既然第三点满足之后罪名却仍不成立，那你是想说……”
“别听他胡扯，阿米莉亚。”福吉一拍桌，“他的胡言乱语还想要在法庭上逞威风？邓布利多，我拿你之前的话来回应你。证据，你要说什么都是你的自由，你怎么能肯定她不是基于自己的意志、不是对人类使用这份力量？就因为你和她亲近，但在这儿可不讲情面！”
“我方的答案完全可以通过接下来上场的我方证人来一一回答，我希望请上两个证人，当然，你也可以一个一个地请他们上台。”邓布利多温和地道，“我希望先请上塞德里克·迪戈里。”听到这名字，威森加摩的审判员们却没多大的反应，只有几个人交头接耳起来。这不奇怪，魔法部早就决意对民众隐瞒三强争霸赛最后出现的那场意外，至少不能让这消息大范围地传播出去，塞德里克的存在也就不那么被人所知，只是在报纸上刊登了他和哈利一同夺得冠军的消息（草草地随便提了几句就转移了话题）。
*********
塞德里克从另一边的门后走进来，几个月不见，他的脸色看上去还不错，至少不像刚离开医务室的那段时间里那样苍白虚弱，身体也强壮多了。佐伊观察着塞德里克的同时，后者也朝她笑了笑。塞德里克站上了奥利凡德之前站的那个位置，奥利凡德作完证之后暂时离开了审讯室。
“你的名字？”福吉不客气地问。
“塞德里克·迪戈里，霍格沃兹七年级学生，来为佐伊·西格尔作证……”
“没让你发言之前，说完让你说的事情就停嘴，迪戈里先生。”福吉瞥了他一眼。“抱歉，部长先生，我只是有点儿紧张……我第一次帮人作证没什么经验。”塞德里克无辜地搓着手，抱歉地朝福吉笑了笑，露出一口洁白的牙齿。他是个相貌俊俏的男生，出席时又穿着正式的新袍子，显得魅力过人。审判席上的威森加摩成员之中，甚至有人兴奋地低语响起，还伴随着抱怨福吉对他的态度过于蛮横的言辞。
“咳咳，肃静！”福吉拍桌子，“迪戈里先生，你说你来为被告作证，你是基于怎么样的立场来为她作证？”
“我们曾是一同逃离神秘……黑巫师袭击的伙伴，多亏了她和哈利，我才能活着回到霍格沃兹。”塞德里克坦率地说。邓布利多曾告诉他叙述的时候如非必要，就先不要在伏地魔的上面纠缠，福吉既然已经打定主意不相信伏地魔归来，那就算说出这个情报，也只会被当做眼中钉盯上，而对作证没有什么大用处。
“我建议让塞德里克从头叙述一遍他当时所遭遇的事情，以便让那些不知情的人能够对事件的大概有一个了解，可以吗，博恩斯女士？”邓布利多看向高台上的阿米莉亚，彬彬有礼地问。福吉张了张嘴想要说些什么，但阿米莉亚答应了。
“从你们接触奖杯那儿说起吧，塞德里克。”塞德里克点点头，托着下巴开始回忆起来。
“当时我和哈利一起突破了最后一场比试的最后一个关卡，我们身上都带着伤，只是我的更轻些。波特很谦虚，他认为我能够获得这个奖杯，因为我离它更近，但我也认为这是他赢得的荣誉，他为人公正而且宽容，帮助了我许多次……”
“简洁的意思还需要我来重复一遍吗，迪戈里先生？”福吉打断他，“我们没那么多闲工夫听你讲故事！”即使有女巫从身后瞪着他，他也不打算继续对塞德里克客气了。
“对不起……好吧，最后的结果是我们两个人决定一起拿奖杯。”塞德里克顿了顿，重新组织语言，“但是当我们把手一起放在奖杯上的时候，却被转移到了另外一个地方，那奖杯被变成了门钥匙，我们被移动到了一处不知名的坟场里。”
“之后我们遇上了黑巫师，两个人，他们在进行黑魔法的仪式。其中一人带走了哈利，后来我们确认那个人是小矮星彼得——”骚动出现了，“另一人来追我，她肯定是想要杀了我，但一点儿都不着急，只是戏弄着我、把我引到了一处没有退路的室内，我都以为我要死了，但正是西格尔救了我。”
哈利波特与凤凰社 : 第十八章暴露（下）
“不好意思，迪戈里先生。”阿米莉亚前倾着身子，“可我有一个疑问实在是需要解答，不得不在这里先打断你。”她看着塞德里克，“三强争霸赛应该是不允许外人进入的，对吗？”
塞德里克点点头：“没错，只有被选中、拥有资格的勇士们才能够入场比赛。”
“那被告西格尔小姐曾经拥有勇士资格吗？”
“不，虽然出了点意外，但霍格沃兹里有资格的人只有哈利和我。”
“那么，”阿米莉亚困惑地道，“为什么身为无关人士的被告会出现在你们出现的地方？她难道不应该待在学校里，和其他学生一起等待冠军捧着奖杯出现么？”
“没错，阿米莉亚！这正是她无比可疑的又一个方面！”福吉赞同地道，“你会知道之所以会这样都是因为她也是犯人的其中一个！”
“因为被告曾在比赛开始前几天，被不知道什么人带出了霍格沃兹，她那时已经失踪了好几天，只是为了不耽误学生们考试，这个消息除了发现这件事的几个学生，我们没有选择对外公开，只是让教师们帮忙寻找。”邓布利多不慌不忙地道。
“你是说她被绑架了？”阿米莉亚惊讶地道。
福吉摇了摇头：“太荒谬了，肯定是她本人自己离开的，霍格沃兹戒备森严，怎么可能会有人能够悄无声息地潜入一个正在举办大型活动的魔法学校，还能让一个人连反抗都做不到就被抓走？”
佐伊没法说什么，她可以说是被劫持、也可以说是“自己”离开的，但后面的说法才更加准确。邓布利多很清楚这一点，但他面上一点多余的情绪都没露出来，面不改色地道。“虽然我很高兴诸位对霍格沃兹的防护如此有信心，但这世界上不存在没有破绽的堡垒，请各位想象一下，虽然现在已经恢复名誉，但小天狼星布莱克就曾成功潜入过霍格沃兹，有着这样的例子，那肯定也会有我不知道的漏洞存在，轻率地否定可能性无益于解决问题。”
“你不知道？你可是霍格沃兹的校长！”福吉指着邓布利多。
“我只是历任校长之中毫不起眼的其中一位，这是一所历史悠久的伟大的学校，没有人真的能够有自信告诉别人‘霍格沃兹在我眼中不存在秘密’。即使是这所学校的校长，也不一定比其他人知道得更多。”邓布利多说，“我觉得哪怕是韦斯莱兄弟俩——他们是很有活力的兄弟俩——说不准都比我对这所学校了解得更深。”
那个记录员的红头发笔头顿了顿，片刻后仿佛惊醒似的又开始流畅地书写起来。
“而一旦有这个能力潜入城堡的人，必定是一个优秀的巫师，他或者她肯定有能够悄无声息地绑走别人的方法，也有达成目的与否都能够顺利从城堡离开的脱离方式。”邓布利多说完看向阿米莉亚，“这样的说法能够说服你吗，博恩斯女士？”
“请继续吧，迪戈里先生。”阿米莉亚说。“……好的。总之等到西格尔帮我解除了威胁我生命安全的那个要素之后，我们就商议着要去把哈利救出来，西格尔负责吸引住黑巫师的注意力，我趁机先确认哈利的状况，之后我们一起趁着对方不备用飞来咒把奖杯移过来，就可以逃离这个恐怖的地方了。”
“一个很简单的计划，你们也是这么做的？一切顺利吗？”
“不是很顺利，对手很强大，我被他用钻心咒打晕了……后来是哈利抓到了时机，我们才能成功回来。”那些审判员们交头接耳起来，他们的神态都很严肃，但还看不出他们有想要偏向支持佐伊的态度。
“康奈利，接下来让哈利·波特上台作证吧，我想要对照一下两个人的证词……”阿米莉亚还没说完，坐在另一边的乌姆里奇举起了手。
“部长，我有几个疑问。”她故作天真地用甜腻腻的语气说道，“希望迪戈里先生能够给我一一解答，然后我们就召另一位证人上台，好吗？”
福吉允许了她发言，她站起身，微笑地看着塞德里克：“从刚才迪戈里先生的叙述中，加上我们对被告魔杖上曾经使用的魔法的解析，不难得出这样的疑问：所谓的为你解围，难道就是使用不可饶恕咒消灭你的对手？”她刚说出这句话，现场的氛围就变得更加凝重了。要知道这罪名的成立并不取决于你是不是对一个无辜的人下手。
“什、什么？当然不是！”塞德里克有一瞬间怔了怔，但马上回过神来，大声反驳道。
“是吗，那我请迪戈里先生能够说得更加详细一些，她是怎么找到你的？”
“在一间废弃教堂里。当时我正在跟那个黑巫师对峙。”塞德里克眨了眨眼，“她阻止了那个人。”
“她是徒步跑过来的吗，为什么她会知道你在这里？”乌姆里奇慢悠悠地道，“我记得迪戈里先生曾说过那个追逐你的人为了戏弄你，故意把你逼到远离大道的位置，那想必是个很偏僻的地方吧，要想追踪是需要费很大劲的……我只能联想为她是一直追在你们身后，或是说那些黑巫师一直带着她？”
塞德里克顿时明白她所怀疑的是什么，他之前也是认为这会对佐伊的立场不利，才故意说得模糊，没想到这个女人却一瞬间便看穿了他的支吾和隐瞒。他看向邓布利多，发现后者朝他缓慢但坚定地摇了摇头。
不要说谎，说实话。面对塞德里克的沉默以对，乌姆里奇继续道：“那个黑巫师既然可以逼迫得你无法还手——由火焰杯挑选出来的合格的勇士，那首先得是一个全副武装的巫师，你手上有魔杖吗？”塞德里克盯着她笑眯眯的、但是冰冷严酷的眼睛。“不，我的魔杖遗失了，我今年暑假又去新买了一支。”
“你很诚实，迪戈里先生。”乌姆里奇笑着说，“我们也从奥利凡德先生那儿得到了相同的答案。”塞德里克松了口气。在证词上说谎被揭穿，信用就会一落千丈，他们的目的是得到审判官们的认同，所以也绝对不能留下任何恶劣的印象。
“那既然要制服这样的黑巫师，我不认为空手做得到。被告手上肯定得有一根魔杖——或者其他能让她战胜敌人的一些手段，但那样的可能性微乎其微，迪戈里先生也没有进一步说明过。而她要有魔杖，那也肯定得是自己的魔杖。因为没有人会将自己的魔杖借给她，这不成立。”
乌姆里奇回顾周围：“既然能够制定如此精密的劫持计划，没有让任何人察觉到自己的存在，为什么会犯下如此愚蠢的错误，居然不收缴被绑架者的魔杖，甚至都没有把她绑起来——如果有人要说：可能是被收缴、绑起来之后逃脱了，那又和之前追踪的那个问题有了矛盾点。”
“在什么样的情况能够让这三个条件共存？”乌姆里奇胜券在握地微笑着，在她的引导下，一些思维敏捷的审判官惊呼出声，诧异地把视线在塞德里克和佐伊身上转来转去。但大多数人依然很迷茫，不知道她想要推测出一个怎样的结论。
“让我们仔细想想看，使用过好几次的阿瓦达索命咒、巧合到惹人怀疑的出现时机、足够的自由和手里的魔杖，让这三者同时成立的结论只有一个——”
“被告并不是以‘受害人’的立场出现在我们的证人塞德里克·迪戈里面前，恰恰相反，他一直在作证时支支吾吾、不愿意明说的那个追逐他的黑巫师，才是被告的真实身份！迪戈里先生早已坦言，追逐他的黑巫师是一个女人。但是被告出现在迪戈里先生面前并不是为了帮助他，而是为了戏弄、杀害他，把他变成一具冰冷的尸体！”乌姆里奇看向审判官们，自从她说完那段话之后，骚动久久也没能平息。
“我很好奇为什么迪戈里先生依然愿意作为被告的证人上台？也许他在遭遇了钻心咒之后还遭遇了夺魂咒？我听闻他后来去圣芒戈反复检查过好几次身体状况……可怜的孩子。你认同我的推论吗，只用告诉我所说的这些是真的，还是假的？”
“……这是真的，但是——”塞德里克刚想继续说话，乌姆里奇就打断了他。“部长，我的问题问完了，接下来请让另一位证人也上台，让我们听听他的证词吧。”
-------------
飞龙骑脸怎么输！（不）
哈利波特与凤凰社 : 第十九章危机（上）
就着走廊墙壁上的暗淡火光，仿佛投下来的阴影聚合起来成为了一头头无形的野兽般，兽口大张着想要吞掉来者的脑袋。哈利独自站在审判室的门口，韦斯莱先生并不能留在这里一直陪他，禁止滥用麻瓜物品司那儿出了点麻烦，他身为主管不得不尽早返回岗位。
有人陪伴在身边的时候，和独自一人时的感觉不太一样，哈利总觉得喉咙处涌出一股冰冷的、扼喉的气流，从心口一路直行，直到他把这口气吐出来。他来这儿既作为证人，也因为一些情况需要被问询。和佐伊需要面对的指控不同，他的指控听上去特别儿戏，就像个随口说出的玩笑——有谁会相信摄魂怪这东西居然会出现在麻瓜的居民社区，袭击了他的表哥达力，正好还被他撞上，而他恰好是一个会守护神咒的巫师。
未成年巫师守则上反复申明过，未成年巫师不应该在学校之外——主要是在有麻瓜聚集的场所——使用魔法，他们或许会对巫师家庭生活的那些小巫师们网开一面（事实上他们也找不出具体是谁违反了规定），只要他们的父母真的可以制止孩子的胡闹，但《国际保密法》和《未成年巫师守则》的双重禁忌，让他们绝不会姑息任何敢于在麻瓜面前使用魔法的小巫师。
连十分钟的功夫都不到，光是费尽全力把被吓破胆的达力拖回家，和质问他的姨父还没说几句话，魔法部的猫头鹰就带着信件来找他了，速度和效率快得让人不禁觉得他们早就知道会发生这样的事，从而做好了准备似的。
信件上的文字很从容，鉴于他还是初犯，他们只是告诉他因为违反了未成年人不得使用魔法的规定以及违反了《国际保密法》中不得在麻瓜面前暴露魔法存在的条款，需要在魔法部规定的时间去进行一次问询。之后他在韦斯莱先生嘴里得知，情况远没有他所想的那么严重，他最多只需要和魔法法律执行司司长阿米莉亚·博恩斯女士进行一次谈话，而且根据现有的律法，他也不会出事，因为即使是未成年巫师，为了自保使用魔法也并不违反条款。
按理说遇上这种情况，他最先求助的应该是小天狼星，也就是他的教父。可今年开始，小天狼星告诉他自己不得不很多时候外出出差，他告诉哈利不少事情，不管是邓布利多重组了凤凰社、还是他们为了阻止伏地魔势力扩张所进行的许多准备——除了那些真正机密的事情，小天狼星对他几乎不曾隐瞒。用他自己的话来说，就是哈利已经到了需要知道真相、而不是被蒙在鼓里的年纪。
被信任的感觉大大地鼓舞了哈利，让他觉得自己是个男子汉，值得被托付些职责，并由衷地认为自己也应该为了回报这份信任做些什么，例如耐住寂寞减少和朋友之间的交流（因为魔法部很可能会截留他们的猫头鹰通信）。加上哈利已经知道了些底细，也就不需要为了获取情报绞尽脑汁、忐忑不安，生怕哪天突然从什么地方得到消息，伏地魔带着他的大批爪牙开启了战争、或是哪儿又突然死了很多人。
摄魂怪这件事发生之后的第二天，凤凰社就安排了好几个人来接他，他很高兴原本来信说要出远门的小天狼星能够出现在接他的队伍里（忙碌得容光焕发），还有卢平教授（看上去依然有些憔悴）、穆迪教授（真正的那一个）、尼法朵拉·唐克斯（不喜欢别人直呼她的名字）、金斯莱·沙克尔（身材高大，在傲罗办公室上班）还有其他好几个他不认识、但对他都很热情的成年巫师，这让他前一天还异常不安的心情迅速平复了下来。
没错，回忆起那时的感觉就好。他对自己打气，他现在不该胡思乱想，而要把注意力放在让西格尔脱罪上，一个慌乱的、连话都讲不清楚的证人什么用都没有，他能做的就是深呼吸，然后把情绪稳定下来。
“哈利，魔法部随时都可以让你因为这件事开除学籍。”那声音幽魂般从哈利脑海中响起来。
“你违反了法律，而那是神圣而严肃的。我们会将你这种坏了规矩的人从我们的世界丢出去……或者说放逐？你一辈子都无法回来，这还算是很轻的责罚了。”
“如果你不时刻注意自己的言行，轻率地继续行动，你会进阿兹卡班。”
“你讨厌阿兹卡班吗？我知道你以前还因摄魂怪陷入昏迷……”
“做事情之前好好想想，忠诚是一种美德，但愚蠢不是。看清楚你需要袒护的人的真正面貌，不要为了不值得的人赔上自己的人生。”
想起之前的对话，那冰冷的话语、陌生的脸孔，还有更改了问询模式的通知书……哈利当时望着周围的环境，漆黑仿佛要将一切吞噬。他问了一个问题。
“部长，您有过被当做候审的犯人站在这里等待的经历吗？”
而对方的回答，则是冷哼一声，然后转身离去。
********
门缓缓地打开，发出的响声惊醒了哈利。他看到珀西急急忙忙地跑出来。
“到你了，哈利·波特。该你作证了。”珀西像是不认识他一样，语气冰冷，眼神也很冷漠。哈利点了点头，示意自己知道了。珀西转过身，连多余的一个眼神都不愿意再施舍给他，他跟着珀西，深呼吸，随后踏进了审判室。
他看到了审判室中央的佐伊，她大概是目前为止最显眼的存在了。哈利望着她，发现她的脸色很平静，情况也许还没有出什么差错？但他又看到了塞德里克，吓了一跳。塞德里克脸色苍白，双拳紧握，一副悔意深重的模样。他看了看邓布利多，但并不能从他的神态中得知些什么。
“你的名字？”冰冷的声音从高处传来，哈利往上看去，福吉站着，冷漠地看着他。
“哈利、哈利·波特。”即使做了无数的心理准备，但是被那么多人盯着看，哈利依然感觉到了莫大的压力。
“告诉我们你的身份，来这里的目的？”
“呃……我是（他求助地看了邓布利多一眼，可惜后者和他并没有心有灵犀）……我是……”哈利脑子里一片空白，在凤凰社总部的好些天里，他一直在朋友们的帮助下学习作证的流程和模拟练习，其中赫敏的态度最为狂热，还喜欢因为一点儿小问题大发雷霆，其他人都很不解，但哈利明白让她如此焦虑的原因，也就只能被动地选择承受这结果。
他看到塞德里克对他做了个口型。“我是霍格沃兹五年级——今年开始——格兰芬多的哈利·波特。我来这里是为了……给佐伊·西格尔作证。”磕磕巴巴地把话说完，哈利下意识地擦了一把额头，什么也没有，但他还是觉得自己像个火炉那样发热，尤其是脸上。
“和这位迪戈里先生一样，能请你也为我们说明一下三强争霸赛上发生的事情么？从你们两个一起被非法门钥匙传送的那儿开始。”福吉左边的那个女巫问道，她的脸色不太好。
等哈利老老实实地把自己经历过的那些事情说出口，台上沉默了一会儿，之前的那个女巫又开口了：“接下来，我想要问你几个问题，请你如实回答、不得隐瞒。”
哈利点了点头，现场的气氛变得更加压抑了。“你能够发誓吗？对你所说的一切言论负责？”哈利也照办了，并隐约察觉到哪里出现了问题。
“你之前被小矮星彼得绑在墓碑上，并亲眼目睹小矮星运行黑魔法仪式的过程，之后你被被告西格尔和迪戈里先生救下，与黑巫师们战斗之后一同离开……”阿米莉亚取下镜片，又戴上，这已经是她好几次重复这个动作了。“为什么这两个人能够靠近仪式地点？难道他们没有被阻挠吗？”
哈利一愣，他当时受了伤，疼痛加上失血，还有眼前正在进行的恐怖仪式……“我不太清楚、我只注意到之前去追塞德里克的那个斗篷人回来，但那其实是西格尔的伪装，他们肯定是打败了那个黑巫师，再装作同伴的样子回来吧……”
“但是当时这个斗篷人回来的时候，没有任何一个她的同伴有过疑惑吗，甚至连身份确认都没有？”哈利仔细想了想，摇了摇头。“没有，只是任由那个斗篷人站在原处。”
“那么你曾在现场看到过任何除你之外、被绑架的痕迹吗？”哈利摇了摇头。“哪怕一丁点痕迹都行，不管是多余的绳索、血迹或是黑巫师们的言行举止，一点儿都没有？”
“我确认没有。”哈利说。那个一直和他谈话的女巫点点头。“好的，我暂时没有问题了，感谢你的配合，波特先生。”
乌姆里奇又站起来了：“好了，先生们。我想我们已经得出了正确的结论，接下来让我们开始投票吧。”
哈利波特与凤凰社 : 第二十章危机（下）
“多洛雷斯……”阿米莉亚迟疑地道，“我总觉得还有些不清楚的地方，直接开始投票是不是有点不妥当？”乌姆里奇看着她。“可在我和在场其他人的眼中，这已经是足够清楚明白的罪证了——被告毫无疑问应该被扔进阿兹卡班，因为她对这位迪戈里先生使用了不可饶恕咒，并且作为黑巫师的同谋出现在那个可疑的场所……”现场不乏有审判官认同这个判断。
“什么？”哈利惊呼出声，“你们在说什么！西格尔为什么会被当作是黑巫师的同谋？她可是和塞德里克一起来救了我啊！”
“波特先生，遗憾的是真相要更残酷得多。”乌姆里奇故意做出一副惋惜的表情，只是那不管怎么看都只是一副志在必得的笑脸，“但既然你有疑问，我也就将真相告诉你，免得你在和一个危险人物交朋友的时候不小心被她划破喉咙——你们的证词互相吻合，但这也揭示了另一个真相：被告佐伊·西格尔的真实身份，她并不是和你们两个一样的受害者，而是作为黑巫师的同伴出现在那里，她正是试图杀害你们的其中一人。”
她很喜欢看到哈利脸上呆滞的表情，咯咯笑着：“再仔细一些说，她就是那个追杀迪戈里先生的黑巫师，所以她回去的时候没有人会怀疑她、所以现场才会只有你被绑在那儿当做祭品，她是个奸细……魔法部之后得到的证词中，包括小巴蒂·克劳奇所说——而他当时饮用了吐真剂，他说明了一切，而那些情报毫无疑问是值得信任的：包括他有一个身份不明的效劳对象、一个详细的计划、和名为‘麦克斯’的帮手！当然，还有珀莎·乔金斯的血案，这一切都需要让你面前的‘无辜’人负责！”
“‘麦克斯’？”阿米莉亚严肃地道，“那个人应该已经去世了。”
“没错，阿米莉亚，这也曾让我们感到困惑——一个死者，要如何才能干涉生者的生活？两个可能，一个就是阿不思·邓布利多在这件事上撒了谎，他是将死亡报告呈报给当时的魔法部部长的人；另一个……就是此‘麦克斯’不是说当事人，而是另一个与她相关的……例如说这个和她长得一模一样、身份也一样可疑的佐伊·西格尔！”
“有罪！”审判席上有人怒吼出声，就像是一个信号似的，接二连三的点燃了义愤的火焰。威森加摩成员一个个站起身，紫红色的袍子连成一片，他们有的跺脚、有的挥拳，但全都瞪着被告席上的女孩，呼喊声渐渐重合，化作了一道极富力量和威严的洪流。就连佐伊坐着的那张椅子上堆着的沉睡着的锁链，也仿佛相应这声音似的哗啦啦地摆动着，锁链已经探到了她放在扶手上的那只胳膊，就打算等审判一结束便将领域内的猎物捆绑起来进行惩罚。
福吉和乌姆里奇对视了一眼，福吉松了口气，没有用上最后的手段就能解决这件事，毫无疑问是值得喜悦的，他又将视线投向邓布利多，眼中闪烁着快意的光。等到佐伊被扭送阿兹卡班，邓布利多那一直完美构建着的声望便会崩塌、破碎，再没有人会听信邓布利多的妄言、不再有人会愿意庇护这声名狼藉的人。
而他，康奈利·福吉，终于可以从流言危机中挽救这一切，重塑他一直再三重视的和平。
哈利和塞德里克相顾无言，他们都能够看出对方眼中的焦虑，想要发言，却顾虑着现场有些失控的气氛。哈利不知道塞德里克的想法，但当他得知佐伊居然就是那两个斗篷人中的其中一个时，他其实有一瞬间、迟疑了。
如此多的混乱的思绪一股脑地涌进脑子里，现场的氛围却不允许他静下来思考、理顺。哈利看着佐伊，真希望她能站出来，告诉那些人他们的猜测是错误的，告诉他们她的清白。但是佐伊只是闭上眼睛，虽然看上去不像是放弃的样子，却也不争辩。
“我有一言。”就在乌姆里奇的嘴角快要勾勒到最让她愉悦的那个弧度时，封闭的审判室内突然响起洪钟般的声音，好几个人一下子张着嘴捂住了耳朵，叫嚷声仿佛被掐住了脖子，瞬间便停顿、消失了。
邓布利多微笑着看着每个人，他把魔杖重新收回口袋里，长长的十指交叉着托着下巴，像是刚才用了扩音咒说话的人不是他一样。
“你在干什么，邓布利多！”面对福吉的怒吼，他显得很轻松。“只是你们都显得很激动，这种情况下的人是听不进别人说话的，康奈利。博恩斯女士说得没错，我们还有那么一些疑点没有理清楚，还不能就这样轻率地开始投票，那只会与真相失之交臂。”
“你还有什么可挣扎的？”福吉冷笑，“事实已经很清楚了。被告隐瞒身份离开霍格沃兹、用斗篷隐瞒自己的身份、接着她开始协助她的同谋进行黑魔法仪式的准备工作、等到这两个人被他们的门钥匙转移过来之后，她还想要杀了另一个被不小心卷入的！”
“证据确凿，邓布利多！即使是你也不能否认当时在那儿的人是她！”福吉指着佐伊。
“确实。”邓布利多点点头，“我并不打算否认这一点。”
“那难道你要跟我说，追逐塞德里克·迪戈里的人不是她？那些重复使用的不可饶恕咒是为了玩游戏或是做作业才念出来的？”福吉咄咄逼人，还为了表示嘲讽从鼻子里挤出冷哼。
“不。你说的这些也完全正确，没有任何不清楚的地方。”邓布利多坦率地道，“我完全认同刚才这位女士（他微笑着看了看乌姆里奇）的判断——追逐塞德里克的人毫无疑问便是被告、阿瓦达索命咒也是这样从她的魔杖里发射出来的、甚至就连你们所说的她不是被人绑架、而是自己离开了霍格沃兹、协助黑魔法仪式的布置等等这些，我都不否认，这些都是事实。”
“那你还有什么可说的？”福吉冷笑，“你接下来是不是要告诉我这些罪行全都是她无意识之间犯下来的？全都是她做了个梦、打了个呵欠，事态就一发不可收拾了？”
“很高兴我们能想到一件事上去，康奈利。”邓布利多平静地看着逐渐睁大眼睛的福吉，“我要说的是，做这些事的人是她、但又不是她，你们的推论完全正确，但你们又确实找错了真凶……被告虽然做了这些事，却依然是受害者。”
福吉气得发抖：“你想说我们冤枉了她？你为了保住她、保住自己的名声，宁可撒谎也不愿意承认事实？你想告诉在场的每个人，这个女孩是因为遭受了夺魂咒，才会被迫在这儿接受审判？”他用只有他身边的两个人才能听到的音量，接连说了好几次荒谬。
“那正是事实。”邓布利多也不知何时起又重新坐下来、交头接耳的威森加摩成员们，依旧看着福吉，“不然我们就没有办法解释一些事情，而那也正是博恩斯女士所察觉到的违和感……我说得对吗，博恩斯女士？”
阿米莉亚点点头：“确实，我有些事情想不明白，康奈利。我们应该继续追问下去，就这样下定论未免显得太轻率了。”
“这才是一个真正的追求法律公正的官方人士所应该持有的态度。”邓布利多说，“正如乌姆里奇女士察觉到了塞德里克想要隐瞒的事实一样——这男孩只是想要保护自己的同学而已。我希望我们能从发现这真相最初的线索开始，再一次地询问塞德里克之前发生的事情，这样我们便能从中找到那份违和感的真相，找到厚实的树叶积层下掩埋着的兔子洞。”
----------
写这几章可以按照条理一点点顺着来的东西真好啊呜呜呜
哈利波特与凤凰社 : 第二十一章意想不到的证人（上）
“这完全是在浪费时间。”福吉嘟囔着坐了下去。“塞德里克、哈利，我再就之前你们所说的那些证词。询问一些细节。不用紧张，慢慢回答就可以了。”邓布利多温和地看向两个男孩，“你们不用隐瞒任何事，也不用认为述说它们会造成不好的后果，好吗？”
两个男孩点点头。
“塞德里克，现在我问你：当时追你的那个黑巫师，确实就是被告佐伊·西格尔吗？”
“是的……虽然一开始我完全没有认出来，因为她穿着斗篷戴着兜帽，看不清脸。”塞德里克说。“那你之后是怎么认出她来的？既然她当时隐藏了身份，就是说她并不希望你们察觉。”邓布利多说，“因为你之前忽略了对事件细节的描述，我能请你重新就这段事件进行详细说明吗？”
“好的，邓布利多教授。”面对邓布利多的时候，塞德里克就冷静多了，仿佛只是在课堂上就一个普通问题进行回答似的，“当时我被那个黑巫师堵在了一间废弃教堂里，但我没有打算放弃，即使我手上没有魔杖，但我还有一把匕首，我还能想个计划扰乱她、袭击她、说不定还能抢走她的魔杖进行反击。”
“但那个黑巫师更胜一筹，她找到了我进行反击的那个关键点，试图毁掉它，一旦她成功，我或许真的就只能死在那个地方……但是她没能把咒语念出来。”审判席上一阵喧哗。
“为什么她没能念出来？是咒语出了错，还是黑巫师分了心？”邓布利多问。
“是因为……”塞德里克顿了顿，扫了一眼佐伊，“她的咒语失控，把她给弹飞了。”
“你以为这是在编故事吗，迪戈里先生！你要对自己的言论负责！”福吉嚷道。“我确信，部长先生。不管您或是其他人问我这个问题，不管问多少遍，我都可以直说——没错，她自己使用了一道咒语，但那咒语没起到该有的作用，反而把她自己给打飞了。”塞德里克坚定地说。
“那个黑巫师呢？她晕过去了吗？”阿米莉亚显得很有兴趣，追问道。
“没有。她……叫了我的名字，让我接住她的魔杖——梅林在上，之后魔杖就真的被她给扔了过来，落在我的手里。她让我把她打晕，说这样我们就都可以平安无事。”
“塞德里克，你还能记得她当时具体是怎么说的吗？”邓布利多说，“她有没有说过什么让你很困惑的话，例如被什么东西给控制了？”
“你这是诱导——”福吉还没说完，塞德里克一拍手。“没错！她确实说过这样的话，‘摆脱控制’和‘制服那家伙’一类的话，她当然说了！”
事态转了个弯，又回到了最初的原点，对邓布利多有利的方向。“迪戈里先生，你所说的一切都是事实？”阿米莉亚严肃地问，那双眼睛直直地望着塞德里克的眼睛，任何的谎言都无处匿藏。
“我发誓。”塞德里克点了点头。邓布利多看向审判席。
“诸位，这样一来，之前那些敏锐的人们所察觉到的违和感的真实也就暴露在我们的眼前——一个残忍、无情的黑巫师为什么，如果她真的想要杀了迪戈里先生，为什么要抛弃对自己有利的状况、为什么要将胜利拱手让出？并且还是在自曝身份的情况下。”
他又问塞德里克：“你是在她自曝身份之后，才知道她是什么人的，对吗？”
“是的，教授。之前她把脸藏起来了。”塞德里克说，“我只能从声音来大致判断性别。”
“黑巫师的情绪反复无常！”福吉喊道，“被告只是想要戏弄证人，给他以微小的希望，再毁掉那份期待！”
“恕我直言，康奈利，魔杖对于巫师的重要性毋庸置疑。而黑巫师不只是反复无常，他们通常拥有着异常扭曲的控制欲和对力量的极度渴求，主动松开魔杖这种行为根本不可能发生，那就像是把他们的生命交给了对手……”邓布利多高声道，“从该证人的言论中我能看到的，只是被控制的被告正积极抵抗着夺魂咒，并且她最后也成功了——她的反抗得到的结果，正是塞德里克·迪戈里、甚至也许还要加上哈利·波特一起，能够站在这里与我们大家交谈、为我们带来一些尚未被众人知晓的机密情报！”
邓布利多的话语很有力，也得到了不少人的认可。气氛第一次真正的变得柔和起来，佐伊甚至能感觉到有几个人将他们消抹了恶意的眼神投射在自己身上，带着好奇。
“你这是狡辩，邓布利多。”福吉说，“我很怀疑她回到我们身边的目的，难道不正是为了继续潜伏在其他人身边，方便她继续当个奸细，持续性地获取情报，这样她就可以继续安排下一次的袭击计划了。”
“我认为这样的可能性微乎其微。”邓布利多微笑，“一个已经主动暴露了身份的‘奸细’，明知每个人都会对她万分警惕、却还要主动回到我们身边？在那之前我们没有任何人知道被告的所谓奸细身份——只要她依照计划将可能成为知情人的两个男生都杀死，真相便会继续埋藏在阴影中，我们谁也无法得知。她也完全可以找个借口回到霍格沃兹，没有人会对她产生怀疑，她可以编造的借口、可以使用的空当有无数个，那么她又为什么要使用最愚蠢而且风险最大的那一种呢？”
“这难道不就是她打着的如意算盘？正因为这世上有会相信她是被施展了‘夺魂咒’的人，她才可以名正言顺地回到我们身边——你有什么证据证明她确实被施展了夺魂咒？”福吉声嘶力竭。
“只要对照被告前后的态度差别，任何一个有理性的人都不得不产生深深的疑虑——哈利，我问你，你觉得当被告和塞德里克来救你的时候，你从她的态度上感觉到了明显的差别吗？她是不是有撒谎的痕迹？”
“她尽了全力。”哈利坦率地道，“我亲眼看到她甚至被伏……被黑巫师用很残忍的方式打晕过去，我不认为那是演戏。”
“霍格沃兹的庞弗雷夫人——如果你们需要她出来作证的话，她将会告诉你当时被告身上的伤情，我认为那也可以从侧面证明她的清白。”邓布利多看着福吉，“康奈利，你需要认可的是，正因为这世上存在着急于‘捍卫和平’的人，她这种本就身份敏感的人根本不可能名正言顺地回来，只要她身上一沾染上嫌疑，就会有嗅觉灵敏的猎人追随着她过来。”
“但她可是亲手对无辜的学生使用了不可饶恕咒！”福吉被嘲讽后，脸色-气得变成了紫红了。
“那并非是出自她自己的意愿……康奈利，当那场风波过去之后，我们仁慈且宽容地放过了许多人，因为他们也只是被恐怖操纵着、不得不成为黑巫师们手上的人偶……我们既然可以对那些人网开一面、愿意听取他们的证词、信任他们的言论，为什么不能将这份理应归属于被告的宽恕和谅解交给她呢？”邓布利多一字一句地道。
“如果有一天法律的条款改变了，被夺魂咒控制的人对他人使用不可饶恕咒所产生的罪行也将归属于他自己，那我们所敬畏的、珍贵的事物也将一去不复返。但现在它还是我们所熟悉的条款，这是值得开心的。”他的语气又变得轻松起来了，“最后，我需要告知各位的是，如果你们要为了被告执意打破规则，那么在她之前被宽恕的那些人也将得到他们与之匹配的刑罚，这是无须赘述的。”
“康奈利，不要让你、让魔法部的尊严变得更加不堪。”
“你、你这个——！”福吉的手所抓着的那块衣物已经被揉得皱巴巴的，他咬着牙，却又无法对邓布利多尖锐的言辞发出反驳，但如果不能在这个问题上抓住佐伊，他们也就更不利于打倒邓布利多了。
乌姆里奇对他使了个眼色，示意他别再这件事上继续纠缠下去。他们在这个问题上已经占不到多少道理，审判官们更多的则是认可邓布利多的言论，从他们的低语声中就可以得知，至少现在发起投票对他们并不利。
不过正是因为如此，他们才会退而求其次，即使不能达到最重要的目的，他们依旧可以限制这头野兽——在某些人眼中，佐伊无异于一头尚未完全成长起来的怪物——进而限制住他们最大的敌人，阿不思·邓布利多。
“不好意思，诸位，请将这件罪行的事先放在一边。接下来我们将进行第二个议题，等到两个议题都能得出结论之后，我们就可以开始投票了。”
哈利波特与凤凰社 : 第二十二章意想不到的证人（下）
“第二个议题？”哈利看着塞德里克，也从他的眼中看到了困惑，“我从没听说过还有第二个议题，难道我们在这里不是为了保住西格尔的清白，不让她进到阿兹卡班吗？”
乌姆里奇像是隔着老远就听到了他们的疑惑似的，继续道：“正如审判最开始的时候，由部长康奈利·福吉所陈述的那样，除了对使用不可饶恕咒嫌疑和黑巫师嫌疑进行审判，我们还将根据这次审判的结果，决定是否要重启过去暂停的计划——即对被告佐伊·西格尔的危险程度进行评估，并重新分配被告的权利和自由范围、监护人人选、学业标准——”
“打断一下，女士。”邓布利多高声道，“我认为魔法部没有这个权力，去对一个自由人的人身自由和基本权利进行干涉，我会担任被告的监护人，是基于她的祖父、同时也是西格尔家族的前任族长，亲手写下的遗嘱。而我身为霍格沃兹的现任校长，也不可能任由魔法部干涉霍格沃兹学生的学籍安排。”他的话语很平稳，但不容置疑。
“魔法部有过记录，邓布利多先生。”乌姆里奇圆滑地道，“在上任魔法部部长任职期间，你曾为了让当时被魔法法律执行司前司长巴蒂·克劳奇限制住的被告能够获得一些自由，曾与魔法部签订了不少条款，例如其中一条：魔法部不继续佐伊·西格尔进行主动干涉，也会停止严格、系统的监视活动，只需要她按时来魔法部报道、进行简单审查，但她应当遵守与魔法部所订立的条款，并且不能有叛逆、对抗等情绪或行为。”
“确实有这件事，但之后我们的新任部长上台之后，这样的不平等条约就已经被制止了。”邓布利多说。
“可是上面也有记录：如果被告在契约执行期间违反了上述条款，她的一切由魔法部所赋予的权利和自由，将会被即刻收回。魔法部将有权利对被告进行监控、审查、处罚等行为，并将其视为危险分子，你的监护人权利也将由魔法部收回，并由魔法部安排新的人选。”乌姆里奇咯咯笑着，“也就是说，一旦野兽脱离了束缚她的牢笼，那她的一切都将被收回，就连握着她锁链的人也会改变……从一开始我们就应该这么做的。”
邓布利多皱着眉：“你们想要行使一个本就失效的契约的权利？而且还是由你们主动废止的。佐伊·西格尔从未有过任何触犯规则的行为和记录，这件事你们再清楚不过了。你们拿着这种废纸，想要做什么？”
“应该说她从来没有‘明面上被记载’的犯规记录。”乌姆里奇说，“不被发现的话就可以悄悄地做，哪怕是不应该做的事情……但是那些痕迹永远都会在、永远不会消失，因为证据就在那儿，不管是物证、或是——人证。”
“接下来，我们要想请一个证人进场。”乌姆里奇盯着佐伊，希望看到她听到这个名字之后究竟会出现怎样的反应，一想到这儿，乌姆里奇就兴奋得全身颤抖。
“请证人——卢修斯·马尔福，进场作证。”
*************
耳朵嗡鸣。
嘈杂、混乱。战栗感顺着脊柱流窜直上，佐伊打了个冷颤，她像是分裂了，她的理智已经接受了乌姆里奇的宣告，但她的情感却仿佛变成了个聋子，什么也听不进去；又像是变成了傻子，接收不到一点信号。
但是当那个身材瘦高、总是显得很高傲的、她无比熟悉的身影出现在对面的证人席上时，当她望着卢修斯神色平静地和福吉进行身份审查的对答时，她完全失去了力量，觉得自己就要从椅子上滑下来瘫倒在地。
就连视野也变得一片模糊，嗓子干哑，声音像是没润滑的齿轮，一点儿都说不出来。佐伊觉得自己的呼吸灼热得像是能喷出火苗，一直窜到大脑里。但是身子又冷得像是冻在冰层里，完全失去了直觉。
一只大手搭在她的肩上，她战战兢兢地看过去，不知何时邓布利多已经站在了她的身边，脸色冷肃地望着对面的人，但他那只放在佐伊肩膀上的手像是要传递力量给她，静止不动了。
要是放在过去，佐伊还能够回应一下邓布利多，让他也能安心。但她现在连抬手都觉得痛苦，更别说还要强撑着表现自己还能行。她无助地低下头，眼圈很热、但不知为何比起想要落泪，她更觉得心中一片空虚。
卢修斯出现的瞬间，她就明白了对面的打算，也知道卢修斯上台将会陈述些什么。那是或许只有她和马尔福家才知道的秘密，就连邓布利多，都不能全数知晓，甚至可以说，这就是她因为信任卢修斯，才会请他帮忙去做那些事。
“你的姓名？”阿米莉亚摘下眼镜。“卢修斯·马尔福。”卢修斯的声音中没有一丝迷茫，他就像是在众人面前演讲一般，声调平稳，却又在佐伊心口上狠狠划了一刀。“身份，以及目的？”“马尔福家族族长，作证。”卢修斯的态度比以往任何时候都要冷漠。
“让我来问吧，阿米莉亚。”乌姆里奇对阿米莉亚说，等到后者坐下来之后，她看着卢修斯。
“告诉每个人你所知道的，关于佐伊·西格尔这个人，是怎么在条款执行期间，违反它的。”
卢修斯点点头，他微微转身，面对着在场的审判官们，从怀里取出一小叠名单。
“这是什么？”乌姆里奇的语气就像是她已经知道这是什么东西了。
“这是七年前到五年前这两年间，我所购买的一些魔法物品的记录——包括魔法道具或者相关书籍。”卢修斯甩了甩手上的单子，取出魔杖，那些单子有序地飞到每一位审判官跟前，也包括阿米莉亚、福吉和乌姆里奇。
“你拿这份证明的目的是？”阿米莉亚仔细确认过名单后皱着眉，“根据我所看到的，上面没有任何违禁物品，全都是些入门级别的东西。”
“是的，因为马尔福家始终愿意尊重法律，也不可能做些违法的事情。”卢修斯恭敬地道，“这些都是经由我的手采购的魔法物品，只经过了我一个人。”他重复道。“但重点并不在于这份名单上的物品，而是因为——”
“因为这些东西都是我请卢修斯先生采购的。”一道虚弱的声音响起，佐伊第一次在这次审判中主动发言，她高举着的手还在颤抖，却不愿意抬头与卢修斯对视。而她没看到，卢修斯也避开了她的方向，抿着唇瞪着其他地方。
“哦？西格尔小姐，你确认吗？”阿米莉亚的眼神变得严厉，“要知道你现在所说的每一句话都会被当做投票时的参考，即使是被告依然要注意为自己的言论负责。”
佐伊轻笑一声：“当然……我很清楚这代表着什么，我可是从四岁开始就上过被告席，待在魔法部的时间加起来甚至比在家里的时间还要长……”她捏紧拳头，“很长一段时间我只想死，因为活着多累啊，每天都要面对能把我打倒的压力……唉，现在说这些也没什么意思。真的，活着有什么意思呢？”
“还是我自己来说吧，这样至少能好受些……”她站起身，踉跄了一下差点摔倒，但还是硬撑着椅子扶手站稳了，“那张单子上的东西是些什么，我大概都还能记起来。我被魔法部明令禁止接触、学习魔法，甚至连接触相关的书籍和魔法道具都是不允许的。可我没法不去满足自己的好奇心，于是后期克劳奇先生下台之后，当时条款的执行已经不那么严格了，我便请求卢修斯先生——由于马尔福和西格尔众所周知的世交关系——加上他对我非常好，便请他帮我带一些最基础的小玩意儿，来满足我-日益胀大的求知欲。”
她望着前方，那些密密麻麻的小人看得她心情越发烦躁，但她依然决定不是由别人，而是让自己来决定自己的命运：“我知道那样违反条款，卢修斯先生也劝阻过我，但我一意孤行……显然我没能逃过去。那么现在，我将要面对惩罚。”
哈利波特与凤凰社 : 第二十三章判决
“也就是说，被告你也承认证人卢修斯·马尔福所拿出的这个证据的真实性咯？”福吉的态度很得意，“你确实在明知自己违反了条款的情况下这么做，因为你认为与魔法部签订的契约无法束缚你，你可以为所欲为，任凭自己的意愿做事，是不是？”
“即使以成年人的自制，被迫订下如此不讲理的条款、不得不屈服于强权、甚至连生存都必须被外界压迫的情况下，也不可能不产生强烈的屈辱感和叛逆心。魔法部那份强硬的所谓契约便是这种东西，康奈利，这么做是没办法真正让人心顺服的，我以为我们之间早就就此达成了一致意见。”邓布利多高声道。
“我当时会乐意帮你的忙，是因为她在那些年中表现出了足够说服别人的温顺，但要是我一早知道她私底下偷偷摸摸地违抗魔法部，这些条件都不会存在。”福吉理直气壮地说，“而我们都知道，一个人违反规定的次数，只有零次和无数次。只要她心怀叛逆之心，那接下来她所犯下的错误只会越来越大。我们曾给过她机会，是她自己选择浪费！”
“不管当时的条约多么不讲道理，但是既然签订了契约，就必须遵守，这是一切对话的前提。”他转身面向审判官们，“诸位，你们会对毁约者宽容吗？你们能够对她曾经犯下的错误视而不见吗？既然我们讲法律、讲规则，那违反规则的人，是不是也应该接受她应受的处罚？”
他又回过身，看向邓布利多：“你们还有什么想要说的么？”
邓布利多摇摇头，他身边的人微微颤抖着。“那么，就请各位开始投票吧。”阿米莉亚·博恩斯站起身，“首先，请就第一件指控——即对被告使用不可饶恕咒嫌疑、协助食死徒干涉三强争霸赛并运行黑魔法仪式、袭击前魔法部官员——部长，关于这件事你还有什么想要说的吗？我记得我们并未就相关的事项进行讨论。”阿米莉亚看向福吉。
福吉摇了摇头，指着之前飘到他桌前的纸飞机，那是魔法部专门用来内部传递消息的方式之一：“直接取消这个分项的指控吧，我们的证人出了点事，刚才来消息说他正在圣芒戈大闹，被那儿的值班巫师打晕，无法为我们指出犯人了。”乌姆里奇分明看到他的嘴巴无声地念了些什么，像是“疯子”一类的词语。
“那么继续吧，关于以上罪行，赞成指控不成立的人请举手——”她话音刚落，一只只手无声地举起来，除开那些脸色依然严肃、坐在位置上审视着女孩的巫师之外，很多人都接受了邓布利多的言论，包括阿米莉亚自己。
“肯定超过半数了。”塞德里克私下里和哈利低声说，但即使他们占据优势，两人的神情都不轻松，因为他们早已意识到，魔法部干脆地舍弃了最初的打算，将利刃藏在了接下来的东西上。
“赞成指控成立的人请举手——”这次赞同的人数甚至可以一下子数得清楚，福吉和乌姆里奇看上去已经完全不在意自己在该指控中失利这件事了，乌姆里奇露出期待的笑容，她渴望着接下来即将发生的一幕。
“第一个指控不成立！”阿米莉亚深吸口气，等待了几秒钟之后再次开口，“接下来就第二个指控——即对被告在契约执行期内主动违反条规后，魔法部有权选择执行惩罚条例。赞成指控不成立的人请举手——”
片刻的宁静之后，现场像是被凝固在画像中似的，一只手都没有举起来。阿米莉亚又等了一会儿，她自己的手也没有举起来。福吉得意地和他的同谋使眼色，胜券在握、居高临下地望着低着头的佐伊。
“赞成指控成立的人请举手——”已经不需要去确认了，卢修斯疲惫地闭上眼睛，将一切痛苦和愧疚归于黑暗之中，但那宣告的声音依然传进他的耳中。“第二个指控成立！”接着是复数的人起身的响动、混杂的脚步声、还有大力拍着自己肩膀、混合着庆祝的声音一起响起来的福吉的喊声。
他对这个一直刻意讨好的男人心烦不已，但即便如此，当福吉又重新找回了对他的信任之后，他依然得对他微笑，亲口祝贺他拿下了还算不错的结果。
“卢修斯，下次一起去喝一杯？”福吉眉飞色舞，虽然没能拿下最好的结果，但现在他们在和邓布利多的对决中夺得了阶段性的胜利。控制住佐伊，他们就能有更多选择，不管是通过威逼利诱以获取邓布利多的弱点、还是通过败坏佐伊的形象来辐射邓布利多的形象。
福吉坚持认为邓布利多已经不可相信，甚至认为他试图夺取魔法部部长的宝座，他永远也忘不了当他和邓布利多同时上门拜访时，每个人永远最先看到的都是后者。只是因为邓布利多向其他人公开称他将会支持福吉，福吉就一点儿阻碍都没有地坐到了现在的位置上。而他兢兢业业的工作、加班，却永远也得不到认可，邓布利多的阴影完全地笼罩住了他，只要邓布利多还在一天，他就永远不可能树立好自己的光辉形象。
他曾经也很敬佩邓布利多，将后者当做是自己的标杆、值得学习的对象，但渐渐的，这个老人在他眼中只剩下了碍事。既然他这辈子都无法翻越这座大山，那就把它推平、炸开。
佐伊·西格尔的存在不只是刺向邓布利多的剑，因为福吉自己也很清楚，撕破脸之后，他们并不太可能拉拢这个女孩到他们的阵营里来，更别说被他们塑造成对抗邓布利多的急先锋了。但只要他们手上还有这个人质，邓布利多就无法对他们出手，他也就还能稳稳地坐在这个位置上，等到时机成熟，邓布利多就只有下台一条路可走。
“我的荣幸，部长。”卢修斯平静地回复他，“但我想我需要先回家一趟，就先告辞……”他话还没说完，身后传来少年人惊恐的呼喊声。
“西格尔！西格尔！”
心脏一跳，光是这个姓氏就如同一座沉重的山，卢修斯忍不住向后看去，便看到围在脸色惨白的女孩身边的那几个人努力搀扶着她的身体，不让她继续滑倒在地的画面。
“佐——！”克制着不让自己继续往那边看，也不能让福吉察觉到自己的心情。既然已经决定背叛，就不该继续装作感情很好的样子。正如黑魔王所说，已经破碎的信任即使修复了，也不可能回到原样，或许到他这辈为止，两个家族的信赖关系也该就此进入坟墓。
卢修斯绷着脸顺着人群从大门离开审判室，决意不和任何人对上视线，等到他拐弯来到一个无人的角落，却再也无法立正站好了。靠着墙不让自己跪在地上，冷汗早已打湿了他的袍子，伸出双手，卢修斯捂着脸，他这辈子都再也无法面对那个孩子了。
**********
肚子很疼，像是火烧般一点点地刺激着肠胃，身体忍不住哆嗦、没有一点儿力气。耳边响起呼喊声，却显得那么遥远，就算被强制搀扶着，还是克制不住地想要向下滑去，根本无法控制。
佐伊很清楚这是为什么，从卢修斯出现开始，自己的心态遭受到严重打击之后，原本就没有储藏着多少能量的身体，加上这两个月的饮食和生活环境都很糟糕，迟来的伤害终于降临了。
虽然几个月前还跟赫敏玩笑般说自己需要锻炼，但尚未开始身体就被拖垮了。巫师对付疾病并不像麻瓜那样畏惧，因为他们有很多手段可以消除疾病、延长寿命，但这并不是说他们脱离了人类的身份，该生病的时候还是会生病，更别说佐伊的身体健康比很多人都要糟。
不喜欢运动的室内派，这样脆弱的身体在阿兹卡班待了两个月，即使那些怪物吸食人类快乐的能力对她的效果微乎其微，但并不是完全没有。阿兹卡班的饮食待遇更不用提，正如曾经那个调查官所说的，魔法部完全不打算对那些死囚给予宽容，有得吃就不错了。
佐伊必须在缺少营养的情况下每天进行高强度的脑部活动，本来就已经快要到达极限，现在却又在没吃饭的情况下遭到这样的打击，日积月累的疲劳就像是绷到了极限的弦，她的意识也如同那根弦一般直接断开了。
--------------
妈耶，总结的时候尴尬地发现把克劳奇给忘了（捂脸）
哈利波特与凤凰社 : 第二十四章探望（上）
“——让——进——”
“不——你——不——”
“滚开！”砰的撞门声之后，是急促的脚步声，赫敏抬起头，毫不客气地瞪着冲进来的不速之客——德拉科满头大汗、手里握着一份皱巴巴的报纸，他看上去焦虑极了，不安地看了一眼躺在床上昏睡的人之后，他张了张嘴。
“我……她……”赫敏站起身，看着德拉科就像是看着什么脏东西，这是从未有过的。要知道即使哈利和德拉科是死对头，但因为佐伊的关系，就算赫敏不喜欢德拉科，也愿意表面上给他一点面子，而不是像现在这样明显地表现出敌意，那是耿直的罗恩才会做的事。
“她在休息。”赫敏直接地说，指了指门外，“我们出去说。”这时刚才阻拦德拉科的金妮冲进来，正想把德拉科推出去，却被赫敏制止了。
德拉科从来都瞧不起赫敏，因为她是个麻瓜出身的巫师，这让他在赫敏跟前总会不自觉地露出一股子优越感——即使也同样因为佐伊的缘故，他故意克制了这份心情（更别说得知佐伊居然会喜欢这个泥巴种之后不得不对她更加客气）。但现在他完全失了心气，连头也不敢抬起来，更别说蔑视赫敏了。
他们放轻脚步从屋子里出来，邓布利多为佐伊在对角巷的旅馆找了个房间，他并没有将她带回凤凰社，但他并没有对其他人说明原因。当天下午，赫敏就冲到了这里，她从哈利嘴里听到了全部的过程，再也无法忍耐，看着持续昏迷着的佐伊，她差点无法思考。
魔法部假惺惺地为她找了个医生，而邓布利多接受了。那个医生说这次昏迷基本上是因为疲劳过度和营养不良，再加上情绪的强烈波动导致精神受损，他帮佐伊开了两剂药，叮嘱赫敏要按时让她服用，因为佐伊昏迷的缘故，需要有人帮助她吞咽。在征得了赫敏同意的情况下，邓布利多为她在隔壁又弄了个房间，因为他没有时间一直守在佐伊身边。
隔天卢娜也过来了，她在审判开始之前就回了家，因为她不想让洛夫古德先生担心，也不想让她爸爸过上一整个暑假都必须一个人吃饭的日子。她告诉赫敏是金妮将情况告诉她，卢娜的存在对赫敏来说是个很大的安慰，当时她看着床上的佐伊，只能继续加深胡思乱想，那份恐慌一直在膨胀，却没办法发泄出来。
但她最终也没有对卢娜说太多，只是在女孩的陪伴下心情平复了不少，那天晚上也姑且平稳地入睡了。接下来的一两天里，其他知情人也或多或少地来探望过她，韦斯莱夫人还帮她带了换洗衣物，硬拖着她下楼去吃了一顿饭。
“你该照照镜子看看自己的脸色，要是你继续这样不顾自己的身体，不等佐伊醒过来，你就会倒下了。”当赫敏表示自己没胃口的时候，韦斯莱夫人语重心长地说，她这才勉强吃下去。
她带着德拉科去了她自己的房间，没有让金妮也进来。关上门，她这才咬牙切齿地开口：“你怎么还敢上这儿来？”
“我……我想来看看、看看她怎么样了……”德拉科低下头。
“是不是她现在病情还算平稳的话，你就打算再给她来上一下，好让她彻底对这个世界感到绝望？”赫敏抱着双手，语气刻薄。
德拉科的脸色猛地扭曲，脸上满是被侮辱后的恼火，捏紧拳头：“你再敢对我这么说话！你以为我真的不会打女生？”
“是啊，对你父亲这种会背后捅刀子的人来说，生出这样的儿子一点都不奇怪！”赫敏有些失控地喊道，“如果你现在还知道耻辱，就从这里滚出去！你觉得佐伊醒过来之后看到你，她会是什么心情？”
德拉科只觉得一口气冲上头顶，那能让人疯狂的混乱感情一瞬间支配住他的身体，等他回过神来，他已经扯着赫敏的领子，把她的身体抵在墙上了。
“来啊，你倒是动手。”赫敏望着握紧拳头的德拉科，毫不示弱地冷笑，“你最好能让那印子一辈子都留在我脸上，这样你只要看到我就能回想起你们这些人有多么卑劣。”
德拉科咬着牙，一拳头砸下来，赫敏诧异地发现他那张一直显得很苍白的脸浮上了深深的红色和肿胀，两边的脸颊有了对比之后那伤势显得更加显眼了。
“……我想见她。”德拉科松开赫敏，蹲在地上，捂着脸痛苦地道，他的声音有些含混。
赫敏沉默了一会儿，像是在思考回复：“不行，我现在不可能让她见你。”却依旧拒绝了。
“我就连道歉的机会都没有吗？”
“那为什么不从一开始就别做这样的事？等到伤害了别人之后再来道歉，不觉得已经很迟了吗？”赫敏不去看他，固执地说，“再说了，伤害她的人又不是你，该来的人为什么没来？”
“那是我爸爸！”德拉科说，“我……我不知道他为什么要这么做……他什么都不肯告诉我……”他呆呆地看着散在地上的皱巴巴的报纸，“我从《预言家日报》看到的结果，我以为什么事都不会发生……”
“然后你就从那上面看到了你父亲的‘光荣’事迹，对吗？以出卖他人的信赖来求得地位，你觉得那张照片拍得怎么样？”赫敏指着地上那张正在和福吉握手的卢修斯的照片，男人脸上流露出浅浅的笑容，仿佛对自己的行为非常满意。
“不是这样的！”德拉科喊道，声音又低落下去，“不是、不是这样的……爸爸不可能背叛佐伊，他把她当成是自己的孩子，肯定是有什么不对劲的……”
“马尔福，你知道佐伊清醒之后看到我，做了一件什么事吗？”赫敏厌恶地看着失魂落魄的男孩，“我跑过去想要握住她的手、想要抱住她、想要嘘寒问暖……但她把我推开了、拼命地……把我给推开了！”赫敏颤抖着，“她后来跟我道歉，说是下意识的反应——见鬼的下意识反应！你还没有意识到你父亲到底做了多么混账的事情吗，你父亲把她本来就不多的安全感彻底打破了啊！她直到现在都不太愿意和我有过多的亲密接触。”
“她什么事都喜欢藏着不说，整天一个人坐在床上发呆。我又能为她做什么？一件也没有！现在光是看到你出现在我面前，我就想要给你一巴掌，你父亲如果还敢出现在这附近，看我不给他念个恶咒……”
“她……什么都没说？”德拉科轻声问。
“什么都没说。”赫敏冷眼看着他，“我倒是希望她能跟我抱怨、向我哭诉，那样至少还能发泄发泄情绪，但她现在就连家常都不怎么和我闲聊了，只是默默地吃和睡，我都不能确认她现在的想法，也不敢主动提起这件事，更别说去开导她了。”
“我很抱歉。”德拉科说。
“你跟我说没有用，被伤害的人可不是我。”赫敏一点都不领情。
“我会亲自跟她说的。”德拉科第一次在赫敏面前表现出谦卑，“我……没办法为我爸爸解释，因为连我也不能接受他所做的那些事……但他是我爸爸，你要是敢对他动手，我会杀了你，哪怕是言语上的冒犯，我也不会当做不存在。”
赫敏不回话，她拼命克制失控的情绪，只是一个劲地冷笑。
“不过……至少你有一个愿望达成了。”德拉科扯了扯嘴角，像是要让自己跟着这话题微笑一样，只是他失败了，“我冲出家门之前给了我爸一拳……哪怕那并不能说是为了补偿什么，我想要见佐伊。”
“我说了不——”敲门的声音让两人的争执暂停了一会儿，赫敏打开门，金妮站在那儿，脸上带着些许不安，“怎么了，金妮？”她问道。
“唔，西格尔小姐找你，她醒了。”看着打算拔腿就走的赫敏，金妮又继续道，“但她说也希望马尔福一起过去——事实上，马尔福闯进去的时候，她就醒了。”
----------------
总结一下打赏和刀片，之前老是忘记
打赏目前还是100000
刀片是804到945，欠了一更，还完之后从904开始计算
明天还，毕竟今天沉迷游戏不可自拔。
哈利波特与凤凰社 : 第二十五章探望（下）
“坐吧，德拉科。”回到房间之后，佐伊的态度比德拉科所预想的平静太多，他都已经做好了被扔东西的心理准备，在他看来赫敏的态度才是最正常不过的，却没想到对方却看出了他的忐忑，还对他安慰地笑了笑。
“能请你帮他拿把椅子吗，韦斯莱小姐？”她看着金妮，有显著特征的家族就是这一点最好，光是从那特征来判断身份，就能八九不离十，哪怕你并不知道那人是谁。
“没问题。”金妮欣然应道，走过去搬了张凳子放在床边，“我是金妮·韦斯莱，之前我也来过，但这还是我们第一次见面吧。”她爽朗地说，“你直接叫我金妮就好，我们家的人这么多，全都用姓氏听上去太奇怪了。”
佐伊朝她笑了笑，却没有开口应承这个请求。“要帮你也弄一张吗，赫敏？”赫敏摇了摇头，指了指佐伊床头的另一边。“我站那里就可以了……欸，金妮，不用——”但她没能阻止金妮主动把凳子放过去。“干嘛要让自己一直站着，坐着更舒服。”金妮笑着说，“那我就不待在这儿碍事，你们谈吧。这次我不会让其他人跑进来的。”
佐伊看着这个红头发的姑娘干脆地关上门，又转头望着德拉科，他正垂着手一副不知所措的模样。“很新奇，我还是第一次见到这么小心翼翼的你。就算是小时候你把卢修斯先生准备送人的那把精致手杖给弄断的那次，你都还扬着头呢。”
听到这名字从佐伊嘴里吐出来，在场的两个人一滞，赫敏胆怯地观察着佐伊的神情，但她什么都看不出来。佐伊完全只是把过去的趣事顺口一提，这个名字现今所代表的意义，她就像是一点儿都没意识到，也没流露出任何悲痛的情绪。
“坐吧，德拉科。你不是来探望我的吗？现在我要是因为顾虑你病情加重了……”德拉科没等她说完，立刻一脸后怕地一屁股坐在椅子上，但依然表现得心神不宁。
“佐伊，我很——”他鼓足了劲正准备开口，女孩却打断了他。“你已经见过伏地魔了么？”
“什、什么？”德拉科眨眨眼，他对这名字愣了半天，等到回过神来，下意识打了个哆嗦，“你、你为什么这么问？”可他回避了佐伊的眼睛，这给了女孩答案。
“你见过。他对你满意吗？”德拉科抬起头，故意加大音量。“现在我们需要谈的不是这种小问题——”
“这不是个小问题。”佐伊看着他，“他肯定希望吸收新人，就像邓布利多所做的那样，争取所能争取的每一滴新血，来弥补过去死去或是脱离队伍的食死徒空缺……”
“是，他想要吸收我成为食死徒！”德拉科大叫，“但这和我们之间没有任何关系，你为什么要提这件事！爸爸已经替我拒绝了，我现在也没有心情想这件事！”
“没有心情？我还以为你已经迫不及待地准备好接你父亲的班了呢。”赫敏低声讽刺道。“闭上你的嘴，格兰杰。我来这儿是来向佐伊赔罪，不是来跟你吵架……”德拉科暴躁地说。
“我不怪卢修斯先生。”佐伊突兀地打断了两人的对话，“事实上他也没办法自己选择，是不是？”德拉科震惊地看着她。“你说你……不怪我爸爸？不可能！”
“我很早以前就见过伏地魔。”佐伊冷静地说，“一年级的时候我就和他短暂的见过一面……他是个怎样的人，我通过仪式的那件事已经有所了解……你觉得一个通过伤害别人来复活自己的人会有多少怜悯？我当时都看到了。”
“你说卢修斯先生曾拒绝过他，他当时肯定没追究，对吗？”德拉科迟疑着点点头。“伏地魔绝不会容忍被人违逆，他会想方设法的折磨那些敢于违抗他的人，为了在他们心中植入恐惧，让他们只能俯首听命……我想卢修斯先生只是被逼迫着做了违心的事，所以我不怪他。”
德拉科深深呼吸，愤怒地说：“可他说过要保护你的，你是我们的家人啊！”
“我不是你的家人，德拉科。我是个西格尔，不是马尔福。”佐伊笑得很无奈，“你能为我生气，这就足够了。我原谅卢修斯先生，他有自己必须要保护的事物，而他选择的主人，是个不折不扣的恶魔。你看，为魔法部卖命，即使你招惹了福吉，也不过是免职；为伏地魔卖命你无路可选，要么忠诚、要么死。”
德拉科沉默了很久，他一直在观察佐伊，希望从她脸上找出哪怕一丁点痛苦，这样他就能把卡在喉咙里的忏悔倾泻出来，但佐伊只是朝他微笑，那笑容没有一丝虚假，他知道佐伊所说的并不是托辞，而是她思考、总结之后的真心。
越是这样，德拉科的心情却越糟糕。他多想亲耳听到佐伊的叱责，哪怕那也会让他痛苦，但比起面前的女孩，又有谁敢说自己比她所经历的更加让人绝望？
“佐伊，你骂我吧，想打我也行。我对我爸爸所做的一切表示忏悔，对——”
“……不要说出来，德拉科。”佐伊咬着嘴唇，“别跟我道歉。”
“可是……”德拉科没办法继续说下去，因为这还是他到这儿之后第一次看到她会用哀求的眼神看着他。“别道歉，求你了。”虽然她语气还算平稳，但已有几分颤抖。
*********
德拉科离开了，或许算得上是落荒而逃。赫敏握住佐伊的手，她又恢复之前的状态，眼神放空地透过窗户看着外面的天空。“我完全不知道你这几天都在想这些事。”赫敏沮丧地说，“你从来都不愿意主动和我说心里话，只有憋不下去了才挤出一点点。”
“……对不起，我只是不知道该怎么说比较好，我不希望你对这些坏情绪感觉厌烦。”佐伊苦笑着，“再说了，我觉得我一个人也能想清楚……”
“不要跟我说对不起，也别小看我。我希望能和你一同分担，不论好坏都一样，我们是恋人吧，还是说你不打算对我敞开心扉？”赫敏拥住她，让佐伊的头贴着自己的胸口，“几个月不见，你要是还对我说些不该说的话——你应该记得我三年级的时候脾气有多坏。”
她怀里的人静止了一会儿，小声开口道：“……我小时候有过一段很愚蠢的时间，我怀疑身边的一切，不论是对我表示善意的人、还是表现出恶意的人，在我眼中都没有任何区别。只是那些善意的戴着面具、恶意的摘下了它。”
“卢修斯先生很宠爱我，但我并不是一开始就接受了他。在长达一到两年的时间内，我经常性地会妄想他只是想要从我这儿套取情报、体贴和关怀只是为了麻痹我，执拗地认为卢修斯……不，马尔福一家都是魔法部的奸细，下一秒我就会被出卖。然后我就会开始设计虚拟的场景、模拟发生这样的情况后我应该怎么应对，这让我整天都神经兮兮的，纳西莎夫人总以为我生了病，因为我总是抖个不停。”
“等到我慢慢地习惯了他们的存在之后，这种想法也就停止了……直到之前的庭审上，我过去所妄想的东西突然成为了现实——说实话真的非常打击人，看着卢修斯先生出庭作证，就像是自己被不见底的黑洞吞噬……但我恢复得比你们所有人想象得都要快，不知道是不是因为以前曾设想过相关情景的原因。”佐伊居然还能带着笑意说出这种话，可赫敏不管怎么听都觉得难受，她把怀里的人抱得更紧。
“其实这都是多亏了你们。”她真诚地说，“以前的我要是面对这种事，一定会崩溃，因为我从不去考虑别人的难处，自暴自弃却又不愿意直面现实，完全没办法想象未来是怎么样的，更别说变得坚强……赫敏？”她感觉到赫敏在颤抖。
“……我听着呢，你老实交代。”赫敏的声音压得很低。“……好吧，我明白自己被卢修斯先生放弃了，但我没办法真的去怨恨他，虽然很难过，说不定这也是必然……如果我站在他的立场上，或许也会做同样的选择，选择对我来说更重要的东西，哪怕这需要我放弃什么。所以我不希望德拉科和我道歉，这样会显得我很可悲，我可能会撑不下去……交代完了，你别哭了……”佐伊拍了拍赫敏的背，轻声道。
-----------
好吧，我忏悔，每月的一号正是唯一可以光明正大的偷懒不用双更的日子，
所以我宣布一切欠章明天开始，今天我，帝企鹅，摸了！
咕！
哈利波特与凤凰社 : 第二十六章级长徽章（上）
“你让我感到惊讶，佐伊。”女人打趣的声音从身后响起，分明距离很远，却又近得像是贴在佐伊耳边呢喃。“怎么，以为我会大哭大叫、朝德拉科丢东西？还是把自己重新锁起来，然后把关心我的人全部赶走？”佐伊讽刺地说，她向来不用对麦克斯多客气。
“你变得很会控制情绪，至少在面对其他人的时候。”麦克斯也不恼，“你现在在想些什么？”
“想知道？你自己来偷看啊。用你最得意的摄神取念来仔仔细细地搜刮我的内心如何？看我不给你来上一巴掌。”麦克斯看着她。“看起来你把我和你的敌人相提并论，因为你总是用面对他们时的态度来面对我，但我本人对于和那些蠢货相提并论感到很困扰。”
“你又想做什么？”佐伊转身，麦克斯的身形在黑暗之中若隐若现，“如果不是因为你做的那些事情，我根本不需要面对乌姆里奇那只癞蛤蟆！也不用面对那份屈辱，见鬼！”
“好歹是你名义上的监护人，还是你未来的老师，你该叫她乌姆里奇教授才是。”麦克斯说。“就算真的叫一只癞蛤蟆教授，我也不会对她妥协。他们以为自己握住了绳索，另一头就套在我和邓布利多的脖子上？好啊，他们倒是试试看！”佐伊烦躁地说，这股情绪从昨天开始就一直弥漫在她心中。
昨天邓布利多来探望她，顺便给她跟赫敏（金妮已经回去了）送了点东西。“我都不知道你什么时候开始兼职当猫头鹰了。”虽然这么说，能看到邓布利多还是让佐伊非常开心，她确认邓布利多的状态看上去还不错，至少没有不合理的消瘦或是神情萎靡。
邓布利多将霍格沃兹的通知书交给她们：“没办法，他们解除了我威森加摩和国际魔法师联合会的职务，一整天都只能留在办公室无所事事、需要处理的公事那么少、连猫头鹰都不来找我的日子真是太久没经历过了，我只能自己找点事情做，例如兼职一下猫头鹰，才能让这把老骨头多活动活动。”他的话把两个女孩逗笑了，他的坚强对佐伊来说是个很大的安慰。
但佐伊可不会把邓布利多的说法当回事，就算被解除了职务，邓布利多依然需要做许多的事，战争的前哨战正在暗地里打响，他还有凤凰社的事情需要处理，为了争取能争取到的力量到处跑，整天忙得见不到几面。
但既然邓布利多自己不愿意提这些，加上凤凰社的事项必须保密……“赫敏，能让我和佐伊说几句话吗？”邓布利多彬彬有礼地说。赫敏看了看佐伊、又看了看邓布利多，得到了佐伊安抚的眼神示意之后，“当然，我就在隔壁。”她耸了耸肩拿着信掩上了门。
“一个货真价实的好女孩儿，是不是？”佐伊刚点头，却又觉得这句话有哪里不对劲，慌张地看着邓布利多，换来的是老人宽容的笑容。“嗯？邓布利多，你……”
“别在意、别在意，只是一些感叹。”邓布利多轻巧地绕过了这个话题，“我原本以为自己会看到一个颓废的女孩儿，但你比我想象的要坚强得多，我很高兴这个决定没有做错，你从挫败中站了起来。”他的语气很欣慰。
“并不容易，只要回想起来就很痛苦……如果我还是过去的我，肯定不会像现在这样。”佐伊叹了口气。“发生了什么事吗，邓布利多？赫敏或许看不出来，但我明白你正在为什么事情困扰着。”
“还是说这也是没办法跟我提起的事情？”佐伊坦率地看着邓布利多，“我们约好了，你不会跟我说任何跟凤凰社的行动有关的细节，以免从我这儿将情报泄露。如果是和那些有关的事，你不说我也不会介意。”
虽然佐伊现在暂且掌握住了主动权，可以压制麦克斯的侵占，她的大脑封闭术日渐熟练，虽然没有大成，却能够阻止麦克斯的窥视。芭芭拉曾和她说过一些相关的事情，她在控制权限上要比麦克斯更加优先，因为她的灵魂原本便属于这具身体。而麦克斯时不时地能够不经她同意就夺走控制权，只是因为实力和对精神能力精通程度的差距。
“你得稳定住你自己，西格尔，这样你才能去征服她。”芭芭拉这么告诉她，“你们之间的实力差距依然存在，但你绝不能示弱。不要暴露心灵，那会成为你的弱点；不要将主动权——哪怕只有一秒钟——交给麦克斯；把自己当做家的真正主人，她只是个无家可归的亡灵。只要你还没有屈服，她就无法毁灭你。不要移开你的视线，就当作你正在和一头野兽对峙。”
佐伊完全认同不应该对麦克斯掉以轻心这一点，虽然后者的行动逻辑根本就不存在，她就真的像一个幽灵，只在自己感兴趣的时候出来晃晃、完全感觉不到对事物的执着。佐伊唯一能想到的就是她正在戏弄自己并以此为乐，但那恰巧是最没有主轴、最无法预测的，正如她潜伏多时，却突然袭击了克劳奇、销声匿迹那样；与此同时，她却又不急于杀死塞德里克，还任由自己夺回身体的控制权，连争抢都放弃。
所以佐伊自从和邓布利多开诚布公之后，便找了个机会和他立下约定：不要将任何可能会导致泄密之后陷入危机的情报送进自己的耳中，绝不能信任她，她永远不能作为一个凤凰社成员（哪怕是预备加入），也不能为邓布利多做事，除非她能够先解决麦克斯这个麻烦，否则她本人就只是一个随时会爆炸的炸弹而已。
“不，不是什么大事，但确实是一个不太好的信号。”邓布利多顿了顿，“我们的康奈利在权力的海洋中已经抽不出身了……他已经决意将我打倒，哪怕神秘人并没有对他使用不可饶恕咒也好。”他叹了口气。
“他还有什么能从你身上夺走的？除了那些你完全不在意的虚荣……等等，霍格沃兹？”佐伊睁大眼睛看着他。“今天早上来了只猫头鹰，给我送了一些东西。”邓布利多说，“除了和你有关的那些处罚决定以外，我们将要迎来新的黑魔法防御术教授——由魔法部亲自指定，有趣的是，这和你即将更改的‘监护人’是同一个人。”
“多洛雷斯·乌姆里奇？”佐伊表情扭曲，“该死，你觉得她真的能担任这样的职位？”
“事实上，魔法部认为她有这个资格——毕竟高级官员中的大多数曾经都是考试成绩最优秀的那一批，她已经爬到了副部长的位置。乌姆里奇的证书资格是足够的，而恰好我们没有找到下一个人选……”邓布利多轻声道。
“所以他们就有资格大摇大摆地跑到别人的家里去指指点点？他们想要安插人手来干涉霍格沃兹的事务。”佐伊厌恶地说，“这些人脑子里都只有排除异己吗？”
“他们不会成功的，没有任何人会真心接受她。”佐伊强硬地说，“我打赌她在这儿待不了多久，就只能带着命令书滚蛋。除非她远比我想象中的更加无耻。”
“你觉得她是这样的人吗？”邓布利多问。
“那女人是个虐待狂，并且习惯用权力来作为保护色，还装得假惺惺的、像条阴影中观察的毒蛇。乌姆里奇对于冒犯自己权威的人绝不会姑息……当然，用上各种合理的和不合理的手段。”佐伊直接说，“你能争取换另一个人来霍格沃兹么？这女人可不好打交道。”
“魔法部拒绝咨询我对于此事的意见，他们已经做好了决定，告诉我只需要接受。”
“那我们也不能坐以待——这是什么？”佐伊捏着信封，却摸到了放在信件里的什么东西，带着不规则的轮廓、手感很坚硬。“这也是我们对他们的回答。”邓布利多微笑。
佐伊疑惑地打开信封，把刚才硌手的那东西倒出来，接着她惊讶地睁大眼睛——落在她手里的是一个小小的、青铜色和蓝色的徽章，别在胸口上正好。这徽章代表的意义对每一个在霍格沃兹读书的学生都不会陌生，更别说那些野心勃勃的。
“级长徽章？”佐伊眨眨眼，她没想到里面装着的是这么个东西，她对权力没有什么好印象，在邓布利多的引导下，对于权力也从不热衷。反而，在接手这个对霍格沃兹学子们来说便意味着权力和荣耀的小东西的一瞬间，她感觉很尴尬，因为她对于这学校的感情远没有别人所想的那么深厚，她只是喜欢其中的几个人而已。
--------------------
总结一下，截至目前
打赏从100000到了120000，两更
刀片从804到了1009，两更
what？！
四、四更（捂脸）
今天还一更先，剩下三更看情况是一天还完还是多天还完
哈利波特与凤凰社 : 第二十七章级长徽章（下）
“我？邓布利多，你选了我？”佐伊指了指自己，“你在开玩笑！”
“这可不是个玩笑，佐伊。菲利乌斯也很同意我的意见，你知道，挑选级长的权利首先是各院的院长，其次才是校长。”邓布利多说，“这是你应得的赞赏。”
“可我、可我不想……这东西对我来说没什么吸引力。”佐伊厌恶地瞥了精致的小徽章一眼，“戴上这东西不就意味着我必须要主动去靠近那些陌生人？帮他们端茶倒水什么的。”
“他们是你的同学。”邓布利多耐心地说，他很明白佐伊在抗拒什么，她并不是害怕担责任或者怕麻烦。但那恰恰是他不希望佐伊去拒绝的，即使她现在已足够坚强。
“波比告诉我你做得很不错，三强争霸赛上你帮了她许多。”
“庞弗雷夫人很照顾我，我只是想要还个人情，才会同意这个委托，而这种小事换个人也能做得很好。”佐伊固执地说，“这和选我当级长没有任何关系，弗立维教授可以选其他人，他有那么多人选，他可以选帕德玛！”即使想要多找几个人选，无奈的是佐伊对于周围人的关注太过欠缺，绕来绕去也就只有那么一个名字脱口而出。
“帕德玛确实很优秀，她本来也在名单上，但菲利乌斯毫不犹豫地选择了你，你是他最好的选择。他认同你的努力、肯定你的成绩，他知道你会是一个负责的级长，原本他还有所犹豫，因为他也看《预言家日报》……”
“所以在他心中我变成了一个无可救药的黑巫师？”佐伊苦笑。
“不，他一个字都没相信。‘他们怎么敢用这堆谎话来编排我最中意的学生！’你见过菲利乌斯气得跳脚的样子吗？他那天拿着报纸朝我发了两个小时的牢骚。”邓布利多面前的佐伊一下子僵住了，她不得不做了很多无意义的小动作才能重新把注意力从烧红的脸颊恢复过来。她和弗立维教授一直都相处愉快，但这和对其他教授的态度没有区别（除了那些实在尊敬不起来的），这么做都是因为她不希望被教授们当做眼中钉……
“你的所做所为我们都看在眼里，没有任何教授会对你担任级长这件事有不满……”邓布利多语气温和，“菲利乌斯担心让你站在风口浪尖会让魔法部加大对你的攻击力度、让你受到更大的伤害……但我知道你的觉悟，所以我拒绝了他替换级长的想法。”
“让我当级长的话，你才是最被记恨的那个人，会认为你试图违抗魔法部的意志……他们只是把我当做打倒你的一个机会，他们真正想要伤害的，是你和你想要保护的那些东西。”佐伊软弱地说，她呆呆地看着手上的徽章，指腹摩擦着上面蓝鹰的花纹，上面有一个大大的P。
“即使我不选你当级长，他们也不会想着就此放我一马。”邓布利多说，“但我不能因为这样就把你应该得到的荣誉给夺走，它属于你，这次我不想退让。”他拍了拍佐伊的肩膀，“一般这种时候不是应该欢呼么？我以前拿到这徽章的时候拿在手上看了一整天。”
邓布利多从佐伊的掌心里取出代表着拉文克劳级长这一职务的小徽章，细心地把它别在佐伊的领口。“你会习惯它的，习惯这份重量。”临走之前，他微笑着看着佐伊。
“顺便一提，赫敏也成为了格兰芬多的级长，我想你们可以一起下楼庆祝庆祝。”佐伊噎了一下，她一下子不知道该做出什么表情才好，这消息一点也不让她感到奇怪，可提出来的时机太糟糕了，最后落在邓布利多眼中的是女孩傻乎乎的尴尬笑脸。
等赫敏喜滋滋地跑进来，她手里捏着和佐伊一模一样的信封，看得出她开心得都要飘上天了。“佐伊，我太高兴了！天哪，他们选了我！”她面色红润，眼睛湿漉漉的，手里捏着一枚红色和金色的小徽章。她当然也看到了佐伊胸口上闪闪发光的小东西，激动地紧紧抱住了她。
*******
“让我猜猜看，又在想那个愿意为你哭的小女友？”麦克斯的询问惊醒了佐伊，她瞪了后者一眼。“没错，她是我女朋友。我们还一起吃了晚餐，庆祝了一番。”当然她也有没说出口的，例如说那些取代庆祝活动的亲吻。
“这么说你的身体已经能够接受普通食物了？这还真是挺不错的。”麦克斯不接她的挑衅，若有所思。“你关心这个做什么？”佐伊警惕地看着她。
“因为我不希望接过这具身体的时候得到的是堆破烂，你该好好保护好身体健康，这对我来说也有利益。你在阿兹卡班找到的那个地下室里看到了什么？”她突然问道。佐伊一直对她心存警惕，没有中她的计。
“我什么都没看到。”佐伊望着她。
“别说谎，佐伊。在你从那扇门上看到西格尔的纹章之前都没有选择屏蔽我，但之后你这么做了，而且一直持续到你离开这里为止，我注意到自那以后你的睡眠时间减少了、身体的虚弱程度加快，显然你正瞒着我做些什么。”麦克斯说，“只有秘密才需要隐瞒，你大费周章地封闭我的窥探，不可能一无所获。”
“我还以为你什么都知道呢，你不是全知全能的麦克斯吗？”佐伊嘲笑她，“既然你也知道那是个秘密，就别再追问，你以为我会和你说？”
“你曾表现出很明显的罪恶感。”麦克斯冷静地说。佐伊心里一跳，绷着脸。
“你不是个会为不相干的人祈祷的人，至少在阿兹卡班，没有人能够得到你的真心……虽然我注意到你和贝拉那场滑稽的闹剧，她还是那么幼稚，和你简直不相上下。”
“我可不想被你把我和一个疯子杀人狂相提并论。”佐伊不客气地说。
“时刻运行大脑封闭术远比你想象中的还要累，对吗？但你一刻都没有松懈，即使每天只能进食少量的水和没营养的粗糙食物，你也强撑下来了，说明那个秘密远比我想象的还要大，那必须是一个你认为掌握在我手里会造成不可预知危险的东西……”麦克斯的分析让佐伊很不自在，虽然她还没说中任何关键之处，但那种被魔杖抵在喉咙的不适感越发强烈。
“那个地下室本身并没有危险，因为你没有受伤的痕迹。那结合你之后减少的睡眠和憔悴的神态来看，你将大量时间和精力花费在这上面，那很有可能是知识或是信息。”她一边说一边观察佐伊的态度，发现她确实对这些话产生了反应之后微笑起来。
“这地下室属于西格尔，但阿兹卡班的传说家喻户晓。那主人的身份也就不用多说，如果他只是一个随处可见的食死徒那样的人，你不可能对虐杀记录这种东西感兴趣。那个人杀人的目的是为了什么？”
“不关你的事！”佐伊忍不住暴躁地说。“我问到了关键点，他并不是为了折磨麻瓜而折磨他们，解剖……观察……不，是研究吧，就像我一样。那他研究的主题就很重要了。”
麦克斯的凝视让佐伊焦虑，她明白麦克斯在用这样的方式来剖析自己的情绪，但她不明白要怎么做才能不让她看出痕迹，就算面无表情麦克斯依然渐渐深入了核心。
“是摄魂怪。”佐伊险些惊呼出声，她惊恐地瞪着麦克斯。“哦？看样子我说对了。”
隐瞒已经没有意义。“你怎么知道的？”佐伊喊道。
“你不明白吗，佐伊？我以前曾仔细调查过摄魂怪，因为它们是一种很迷人的物种。但它们通常数量稀少，规模也很小。至少不会像阿兹卡班那样规模异常，数百个摄魂怪住在一个地方，这本身就是很异常的，那些研究学者们为这件事都要吵翻了天，最后只能认为是因为那古堡压抑的氛围吸引了它们——无稽之谈。”麦克斯嘲弄地说。
“为什么会有那么多摄魂怪聚集，以及为什么选择了阿兹卡班那个古堡，这两个问题我一直都很感兴趣，但我没有机会去寻找答案，这多少算是个不大不小的遗憾……学术界对于摄魂怪的了解不深，因为即使是想要研究它们的人，也没办法长时间的近距离观察，有时候你甚至不能在自然界——除了阿兹卡班以外——的其他地方随便找到这种生物，哪怕一个都很难找，即使好多个世纪以前就已经有过摄魂怪的目击案例。它们没有族群、漂浮不定，世界却又如此广大。所以阿兹卡班的存在暴露之后，才会在学术界掀起一阵研究摄魂怪的热潮。”
哈利波特与凤凰社 : 第二十八章交易
“你不试图反驳我？”麦克斯停下来，微笑着问。在佐伊看来这只是又一次的挑衅，想要观察她的反应并以此为乐。“你既然能想清楚每件事，那就继续推测给我听吧。”
“那我继续吧，为了证明我是‘全知全能’的麦克斯。”麦克斯轻笑，用之前佐伊的讽刺回敬她，“接着刚才的推测。如果说那异常的族群规模是人为的产物，那一些东西也就说得通了，那古堡的主人——不管他想要的是什么，但他的行为所导致的后果便是摄魂怪的大量滋生……或者吸引世界各地的摄魂怪聚集起来。我不能肯定他的成果是什么，但我能肯定他从中得到了大量的经验，会让每一个研究摄魂怪的学者为之疯狂的研究资料。”
“不过我更偏向于他找到了制造摄魂怪的方法，因为直到死亡他都没有放弃抓捕麻瓜，他没有停止，说明这方法并不是百分百的成功率……最重要的是，你表露出的忏悔态度，说明你对古堡主人的行为感到了羞耻，因为他和你属于同一家族，所以你对他所做的那些事有弥补心理，即使你并不想成为一个西格尔。”麦克斯注意到佐伊愤怒地瞪着她。
“谁想和你们这些疯子同一个出身？”佐伊握紧拳头。“然而疯子却能够拯救或是毁灭世界，因为知识本身是没有对错的。”麦克斯说，“我同样憎恶我父亲，他是唯一一个让我拥有这份情感的人。但这些年我因此得以接受许多有趣的事物，它们的存在也确实让我为之愉悦。我从未开口询问父亲我诞生的理由，在我杀了他之前他已经死了。”
她看着佐伊：“所以你已经掌握了怎么控制它们。”佐伊毛骨悚然地后退。
“这不奇怪。你自己有没有意识到，你是个好人这件事？”麦克斯从阴影中走出来，即使是佐伊占上风的时候，她依旧像是逛后院一样踏进佐伊的领域，“我不清楚这是不是邓布利多教授带给你的影响，还是说你本性就是如此？你缺少攻击性、人又很软弱，即使是被伤害也只会选择逃避，而不是狠狠地报复回去，除了被逼迫到极限的时候。但与此同时你的天平又是完全错乱的，如果哪一天那小姑娘被人伤害了，你会怎么做？”
“我会杀了那个敢伤害她的人。”佐伊毫不犹豫地说。
“那如果伤害她的人要你自残来救人，并用牢不可破的誓言发誓只要你付出代价他就会放小姑娘安全离开？”麦克斯没等佐伊回答，“那你就会立刻按照他的方法去做、一点不迟疑。”佐伊闭上嘴，她厌恶地看着麦克斯。“那如果是你，会怎么做？”
麦克斯微笑着说：“我？我不会让自己有这样的弱点。即使是有，我也不会让那个人有遭遇这种待遇的机会，我会排除每一个试图靠近的不安定因素，最后，我会把那个人牢牢地掌控在手里，不管是他还是她，都不会有机会逃离。”
“你这个满脑子支配欲的疯子，你就不懂得什么叫做守护和爱么。”佐伊低吼。
“但至少这样我是自由的，比起会轻易放弃自己的人来说。那些大话也就能骗骗无知的小女生了。想要不介意背叛？那简直再容易不过了，只要不在意自己被伤害、只要故意去轻视自己，谁都能做得到。你什么时候开始，已经不会再为了自己哭了？”
那种被窥探的焦躁感吞没了佐伊：“滚开，和你无关！”
“我是你母亲。”麦克斯耸耸肩，“我熟知你的一切，因为我是距离你最近的那个人。如果古堡的主人所得到的成果仅仅是制造摄魂怪的方法，你是不会花这么大的功夫去记忆它的，因为像你这种就连伤害他人都要犹豫再三的人来说，那种东西只有被毁灭的下场。那么，结果可想而知——只会是因为那人研究出了控制它们的方法。”
“你已经不是个小孩子，你很清楚控制它们能够带来的不全是坏处，更有可能在关键时刻起作用——只要这份力量不落在我、不落在汤姆的手里。所以你要用这短暂的时间处理好这些事情，最后把那份成果给毁掉，让自己成为最后一个知情人。”
“……好吧，你都说对了。”佐伊深吸口气，“要不要连控制方法也猜猜看？”
“做不到。”麦克斯拒绝了，“能推断出那些东西，只是因为它们都是透明的。学术上的问题只要没去确实的研究，光是胡乱猜测只会让自己走入歧途，我不做这种无用功……还是说你要告诉我？”她拍了拍佐伊的肩膀，电流噼啪地响起，灼伤了麦克斯的手掌，她却一点都不在意。
“告诉你？下辈子吧。”佐伊强硬地说。“真可惜，即使你有求于我，却还是对我这么冷淡。”
“这又被你猜出来了？”
“当然，很明显的是，我每次主动和你搭话，你都很爱理不理。但今天却耐着性子一直和我交谈，即使你表现得很强硬，就连我故意戳你的伤口都没有逃走……这真是太不可思议了，就像是你会主动找我共进晚餐一样不可能。”麦克斯饶有趣味地说。
“基于我们之间冷淡的关系，会让你这么做的，只会是你有什么事情需要我的解答，但你不知道要怎么开口，只好拖拖拉拉。”麦克斯说，“你该更热情一些，很难得那个小姑娘愿意忍耐你的蠢笨。”
“不用你瞎操心，我们感情稳定极了，至少比你现在孤零零的一个人好上无数倍。”佐伊让自己恢复平静，“对你来说我是个难得的好玩具，是吗？你会希望这么有趣的玩具被魔法部的那些蠢货折腾坏吗？”
“这是个问题。你可以把身体交给我，去翻倒巷找走私的买一根魔杖，顺不顺手都可以，去把你痛恨的家伙们都杀死，然后让汤姆安顿你，如何？”
“休想。不过你倒是提醒了我，你想要看我的挣扎和反抗，随意地折腾我、玩弄我、却还不想让我死？所以你会戴兜帽隐藏身份，即使我没能抵抗成功，我的身份也不会暴露。就像他们所说的，如果结局是以迪戈里和波特的死亡告终，你要么就直接加入伏地魔那边，要么就找个机会溜回霍格沃兹。”
“你只是把握住了机会，佐伊。”麦克斯说，“如果你当时没能反抗成功，我说不定就直接失去兴趣了，芭芭拉的符文护不住你一辈子，它已经被削弱了，顶多一年，它就会消失。”麦克斯举起那只受伤的手，“你看，它只是损伤了这一小块，而不是把我的一只手掌都削掉。不过你说得没错，我还没打算让你死，你死了我会很困扰。”
“那如果我自己找死呢？例如去和乌姆里奇说你和我的事情，我敢说两个小时之后她就能召唤一个摄魂怪过来。”麦克斯思考了一会儿。“所以你是打算拿自己的命来胁迫我？真有意思，你想要什么？”
“我要你当我的老师。”佐伊的回答就连麦克斯都感到不解，她好一会儿没能回答。
“又一个让我震惊的决定，佐伊。”但她很快平静下来，“你想要学习什么？”
“黑魔法，以及你所研究的一切。”佐伊说，“我要全部的东西。”
“你想要反过来了解、掠夺我所拥有的？我很开心，真的很开心。”麦克斯笑得很真挚，“想要走上和我相同的道路吗？我没想到你会想要学习这些东西。”
“怎么可能，你别恶心我了。”佐伊嘲笑她，“我要知道怎么去面对一个真正的黑巫师，我要熟知你们的思想和你们的技巧，最后再把这些东西拿来对付你们。确实如你所说，知识本身没有对错之分，我需要的是把它们变成我手上的武器，而不是变成你这种人……伏地魔回来了，但我所掌握的东西还远远不够，这个学期的黑魔法防御术只会是一场灾难，谁知道乌姆里奇会在霍格沃兹做什么，但至少绝对不是来教书！”
“你不用向我解释，佐伊。”麦克斯语气轻快，“我不在意你学习黑魔法的目的，一点儿也不。你会有足够的时间去面对它，你会看到我眼中曾看到的相同的风景，和我走在同一条道路上——再没有比这件事更让我感到愉快的了。”麦克斯的情绪高涨得十分可疑，但至少她没有拒绝佐伊的要求这件事，还是让她松了口气。
哈利波特与凤凰社 : 第二十九章学期将近
“醒醒？西格尔小姐。”佐伊能感觉到脸颊传来动作不那么温柔的拍打，再稍微过分一些，甚至能算得上是扇击了。她意识到正有人攻击她，猛地从梦中惊醒，原本贴在桌子上的头不小心撞在桌面上，发出闷闷地一声响。
“谁！”她的喊叫声在安静的档案室内传出去很远很远，不远处一个披着披肩、梳高发髻、看上去很神经质的麻瓜档案管理员扶着眼镜审视地把注意力投过来，面带谴责地看着佐伊和乌姆里奇。“请你们安静一点，这是公共区域。”她指了指墙上贴着的条子。
“非常对不起，女士……我有点儿睡眠不足。”佐伊赶紧低头，她从布巴吉教授那儿知道了不少知识，但直到前三天为止，都还一直陷入一种奇异的兴奋感中，只因为她现在必须要隐藏自己的身份，而她的身边没有赫敏，没有会为她作掩护、并且告诫她的人——如果把乌姆里奇算上，她做得还没有佐伊的一半好。
巫师和麻瓜之间有很多不同，但大多是在社会层面和传统习俗上的诧异，麻瓜并没有比巫师多长两个脑袋或者三只手，他们和巫师并没有很多情感和伦理上的差异，只是麻瓜家庭的孩子大概会为了得到游戏机（赫敏跟佐伊介绍过这种玩具）吵翻天，而巫师家庭的孩子会乐于从父母手上得到一套崭新的金戈布石（一种弹子游戏，输的人会被臭汁洗礼）。
所以这种时候认错总是没错的，等到那个档案管理员的神色有所缓和，又把注意力收回去之后，佐伊怒视着在她对面坐下来的乌姆里奇。“你应该在酒吧喝酒、听别人拍你的马屁，而不是在这儿打扰我做事。”
乌姆里奇假惺惺地微笑着：“别这么对你的监护人说话，西格尔小姐。”自从那张命令书下达之后，她不知为何又不故意装熟了。“我当然会很担心你的情况，所以才提早从酒馆出来，再说你也没有进行准备，还是说垫着这些东西能让你睡得更舒服一些？”
佐伊冷哼一声，没有回话。她把之前看到一半的档案放到另一边，和这一叠档案相同，另一边还摆着一堆没那么高的。“你在找什么？还特意来这种地方。”乌姆里奇若有所思，对于佐伊将剩下的时间完全消耗在麻瓜的政府档案馆和博物馆的行为深感不解。
“我的麻瓜研究课教授为我们布置了假期的实践作业，这个假期我准备用来调查麻瓜对于姓名学的丰富、完善和演变，主要是按照时间、身份、居住环境以及资产……总之有许许多多的东西需要调查，而档案室、图书馆以及任何可能对这些东西有记录的地方我都需要走访。”佐伊压低声音侃侃而谈，让自己表现得像是一个单纯的书呆子。乌姆里奇皱着眉，从她的表情看得出她完全不能理解为什么要这么做。
“恕我直言，西格尔小姐。这有什么意义？在我看来只是浪费时间。”
“追溯过去总是很有趣的，乌姆里奇女士。我喜欢麻瓜研究课，麻瓜们的历史很有魅力、闪闪发光。”佐伊微笑着说。“是吗？在我看来你只是每天都待在这种让人完全失去动力的昏暗场所，翻开大堆的垃圾，等到我不耐烦之后主动消失一个小时，这一个小时的空隙里你在做什么？”乌姆里奇审问道。
“我没……”佐伊刚想回话，鞋子踏在地板上的声音响起。“我说过要你们安静，哪怕现在这里只有我们三个人。”档案管理员严厉的声音从一旁传来，她手上居然端着两个杯子，她一人一边把杯子放好。“觉得累了就回去睡上一觉，我从没见过哪个学生为了做实践作业这么努力……而您，女士，监护人更应该以身作则，为孩子们做好榜样，例如监督她们劳逸结合。”
乌姆里奇朝她笑了笑，佐伊有些受宠若惊。她没想到这个一直以来都只是摆出一张酷似麦格教授的严厉面孔的女士会关心她。“谢谢您。”管理员向她点点头。“赶紧喝，别把东西洒在文件上。”说完就回到她自己的工作岗位上了。
乌姆里奇端起杯子瞧了一眼，轻蔑地哼了一声，把杯子推到另一边。“呵，廉价的饮料，麻瓜也就只能端出这种东西了。”
“我们的魔法部终于就连表面上的假象都不愿意伪装了吗？”佐伊看着她，“要是你这时候的态度被拍下来当做照片，会成为丑闻吧。”
“亲爱的，你要知道即使是最开明的人，也绝不该把麻瓜当做我们的兄弟姐妹。但这里不用涉及我对于麻瓜观念的指教，就算你埋伏了人想要偷拍，也不会有人愿意相信你。”乌姆里奇说，“毕竟我这个人只是有点儿小洁癖，这种脏兮兮的杯子让我不太舒服而已。”
“我会找出你想要什么的。”乌姆里奇把那只肥胖的手搭在佐伊的胳膊上，“你以为自己的小动作能够逃过我的眼睛？是不是邓布利多校长为你布置了什么任务？你的接头人会到这儿来见你吗？”
“你要是真的担心，为什么不坐在我对面一直看着我呢。”佐伊讽刺她，“既然你已经决定好把我摆在身边监视，就贯彻你的职责好了，像只跟屁虫一样整天追在我屁股后面。”
“我得想个方法，西格尔小姐，我很苦恼。”乌姆里奇说，“就像那位女士所说的，我一定要让你明白什么是规矩才行，身为你的监护人，我有责任让你重归秩序的怀抱，为此你得改掉那个坏话张口就来的习惯。”
“我期待着。”佐伊随口说道，她又把一份阅览完毕的资料放在另一边。现在她没有心情和精力跟乌姆里奇斗智斗勇，要知道她已经开始面临睡眠不足的窘境，她每天早上需要花费大量的时间在完成任务上，晚上还得被麦克斯严格地教导。
麦克斯对于学问上的事情一点情面都不讲，虽然佐伊原本也没打算从她身上得到这种东西，但她想要尽量避免因为没听懂去求麦克斯更多，更不想在她面前表现不好，这些会让她感到屈辱，像是下一秒麦克斯就会开始嘲笑她一样。
赫敏三年级的时候是不是就和现在的她一样有着相同的感受？把自己的那根弦绷得紧紧的，一刻也不松开。她已经不是第一次倒在这边睡着了，只是这次恰好被乌姆里奇撞上。
乌姆里奇作为她的新任监护人，或者更直白地应该称呼她为监视者，佐伊觉得她就差把自己的眼睛挖下来贴在佐伊身上，她们每天晚饭过后（和她一起吃饭味同嚼蜡），乌姆里奇就会再三询问她今天一整天的经历，把每一个自己移开注意的地方全部问个彻底，只要佐伊在她看来一有不对劲的地方，她就会更加严厉的逼问。
乌姆里奇应该是从福吉那儿得到了一些内幕消息，认为邓布利多纠集了一批人在自己的旗下（这倒是事实），但却是为了攻击魔法部、为了让魔法部倒台。如同之前佐伊所想的，他们把邓布利多执意认命佐伊为级长的做法，当做了对福吉权威的严重挑衅。
佐伊相信乌姆里奇从假期开始就一直把她拴在身边，不仅是为了观察邓布利多的反应，更是为了隔绝他们的联系。他们虽然以黑巫师行为的罪名把佐伊逮捕归案，却还是下意识地认为邓布利多会对她委托重任，对这份自相矛盾佐伊除了冷笑没什么可说的。
“一周后，你和我一起回部里。我们走飞路网去霍格沃兹。”乌姆里奇强硬地说。
“这个我做不到，女士。”佐伊弹了弹胸口亮闪闪的级长徽章，自从她知道这会让魔法部看不顺眼之后就一直这么做了，“我是个级长，我必须要去维护车厢秩序，信里说明了我的职责。”
“西格尔小姐，你想要违抗我？”
“可我同时也是霍格沃兹的学生，即使是魔法部也不能够干涉我的职责，这可不是见报了也能够轻松洗脱的丑闻，对吧？”佐伊笑着说，显得很轻松。
“……我明白了。那这一周内，作为一个即将失去你的可怜监护人，我迫切地需要你用你迷人的朗诵来安抚我的心，每天至少也要十封。”乌姆里奇阴险地说，并且在看到佐伊对此表示抗拒的时候愉快地笑了。
--------------
今天就不还欠更了，主要是被罗琳的级长设定给纠结到了，
找了不少根据又想了老半天，细节下章说
最后我写完之后，浴室还给关了（趴）
哈利波特与凤凰社 : 第三十章级长包厢（上）
“来杯戈迪根茶？”被卢娜故意放在自己鼻子底下的刺鼻气味一熏，佐伊身上的疲劳感全都惊鸟般飞走了。“不了，要是真的喝下那东西，我就不用出包厢了。”她谢绝地把卢娜的保温瓶往外推，“不过你倒是提醒了我——我该出发去级长包厢了。”
她揉了揉眼睛，打了个呵欠。为了不和乌姆里奇继续虚伪下去，她一大早就拎着她的行李上了特快列车。她不用带很多东西，就连大概是最笨重行李的罗伊德，也早就习惯在霍格沃兹的猫头鹰棚屋里安家，她不用随身带着它出门。
“我们都没说几句话，一整个假期没见呢。”卢娜抱怨道，但看上去也不太在意。“等我去过级长包厢和几个陌生人一起听完训话、再去教训那些不守规矩的学生，我就能回来了……不过我可能要睡上一会儿。”佐伊又打了个呵欠。
“没睡好？”卢娜看着她。“最近事情比较多，乌姆里奇每天都换着方法想要折磨我，主要是想要把我的精神压垮……当然了，我自己也逼得比较紧。”佐伊叹气，“我根本就不想和那家伙共处一室。”
“我真的该走了。”她发现走廊已经渐渐变得拥挤起来，这不是个让人愉快的信号，这意味着她需要花更多的时间从这些人身边挤过去。“如果赫敏……呃，你有见到她的话——”
“我会代替你和她问好的。”卢娜接嘴道。
“谢谢。”佐伊捏了捏袖口，她知道自己会在级长包厢遇上赫敏，但是双重保险总是好的，要是赫敏没办法跟她多说两句话，那就很让人尴尬了。即使佐伊有八成的保证能把赫敏拐到她的车厢来。
她轻巧地穿过人群，列车已经缓缓地向前行驶，透过窗口隐约可以看到站台上送行的家属，他们都向着列车挥手，那些人影逐渐被抛在后面。走廊很嘈杂，一些学生总喜欢聚在这种地方高声交谈，彼此交换假期里发生的趣事，却不自知会给经过的人惹麻烦。
过去的那几年佐伊在列车上的流程完全是上车、找个包厢、钻进去、最后下车。但现在她不得不穿梭在人群中，并开始怀念之后再也不会出现的悠闲时光。霍格沃兹随徽章寄过来的那封信中交代了一部分注意事项，级长包厢在最前面的那节。
“嘿，你也是去前面？”中途她被一个不认识的男生叫住，她瞥了一眼男孩胸前的徽章，点了点头。“安东尼·戈德斯坦。”男孩笑着伸出手，佐伊礼貌性地碰了碰。“佐伊……”
“我知道你，我们是一个学院的，还是同级生。”安东尼显得有些腼腆，当佐伊看着他的时候面色还有些红润。“嗯，是啊。我是佐伊·西格尔。”但佐伊还是做了自我介绍。
之后他们两个就一道往前走，安东尼看上去想要找些话题、却又不知道该说些什么，嘴巴不出声地嗡动着。但既然他还没说话，佐伊也就乐于不主动开口。他们走到尽头的包厢前，已经有好几个学生站在那儿，显得有些紧张。
“赫敏。”佐伊一开口，赫敏立刻转过脑袋，跑过来抱了抱她。“你来得有点晚，佐伊。”她松开她之后，略带谴责地说，“之前已经有负责人出来过一次了。”
“睡过头了。”赫敏担心地靠近了些（简直都要撞上了）。“你脸色很不好、非常不好，果然我就不该让那个女人把你带走的，要知道那时候你的身体还没有完全恢复啊！”
“没事的，她不敢做得太过分，现在还没到她可以乱来的时候。”她们没办法像只有两个人一起的时候那样温存，分开之后，佐伊直接撞上了男孩诡异的眼神。
“咳，这里是公共区域。”他显得有些不自在，像是不知道要把眼神往哪儿摆——某些笨拙的知情人通常会有这样的过激反应。
“我知道，韦斯莱。”佐伊冷淡地说。她看到罗恩戴着徽章站在赫敏身边，却连一点惊讶都没有露出来，一点也不在乎地扫了他一眼。
“你对教授们灌了什么迷魂汤？他们居然会选你当级长，选隆巴顿都比选你来得好，虽然你们格兰芬多也就只有这些下三滥了。”德拉科高傲地从另一边走过来，他只要见到罗恩就一定会攻击他，只是在看到佐伊的时候他多少显得不太自然，潘西走在他旁边，也戴着属于斯莱特林的闪闪发光的级长徽章。
“闭嘴，马尔福。”赫敏干脆地道，她扫了一眼罗恩，男孩的耳朵变红了，表情扭曲，赫敏拉住他的胳膊，低声道，“别上他的当，罗恩！要是你在这里先动手，他们就会占理，你得无视他们。”说了好些话，罗恩才没直接冲上去，但依然握紧了拳头。
“我不觉得有什么问题。”佐伊直接地说，在把那几个人的注意力吸引过来之后，她皱着眉，“你们为什么要这么看着我？邓布利多确认过名单，他既然最后认同了韦斯莱，那说明他肯定有值得赞赏的地方，也认为他能够完成级长的任务。”
“听到没有？冷静点，罗恩。别被马尔福的挑衅冲昏了头脑。”赫敏接着劝告，罗恩看上去也有些懵，他和马尔福都一脸呆滞的看着佐伊这边，都没想到佐伊会说出这种话来。不过他倒是冷静多了，只是朝马尔福挑战地挥了挥拳头，没再多说什么。
“多亏了你。”赫敏松了口气，又偷溜了过来，要知道他们现在的职责让他们必须要懂得克制。“我是认真的，既然是院长们和邓布利多选的人，那肯定有他值得挑选的理由，不管是什么理由。”佐伊耸了耸肩。
赫敏叹了口气：“要是罗恩他自己也能够想清楚这点就好了。”她有些沮丧，毕竟之前她也一直以为会是哈利成为男生级长，所以在看到成为级长的人是罗恩之后，她的态度肯定伤害到了他。
德拉科站在一边生闷气，佐伊当然看出来了。但她都还没能和他多说些几句话，包厢门就打开了，走出来的人是塞德里克，这一点都不奇怪，他原本就是赫奇帕奇的级长，甚至在整个霍格沃兹都有支持者，外形出众、成绩优秀、正直礼貌，更别说去年他曾为霍格沃兹出战，是霍格沃兹的两位勇士之一，最后还夺得了三强争霸赛的冠军。
“直接进来吧，随便坐。”他温和地说，“严格说起来我们只是一起工作，不用那么紧张……不过我两年前也和你们一样，呆呆地站在包厢外不敢进来。”他引导他们进入包厢，赫奇帕奇的两个级长是除了佐伊之外最放松的，赫敏抿紧了嘴唇，佐伊靠过去轻拍她的背。
包厢里已经有了不少人，级长包厢连通了包厢之间的通道，这使得它看上去扩大了不止一倍，那些之前已经坐在包厢里的人抬头看过来，他们的胸口也戴着级长徽章。“他们是六年级的级长，你们知道，五年级和六年级，级长是连任的。”塞德里克介绍道，“有不明白的之后可以问男女学生会主席，也可以直接问他们，他们可以给你们一些宝贵的经验。”那几个人也和佐伊他们友好地打了招呼，只是显得有些疏离。
“我一直以为每个学院只有两个级长。”赫敏惊讶地说。“主要是负责的范围有些差异。一般来说，六年级的级长们更多地是负责高年级学生的管理，因为他们更有经验、懂得怎么应付——你们懂的，那些更加老练、调皮的学生，也更能镇得住他们。”塞德里克笑着说，“当然，这并不是硬性的标准。总的来说，级长的职责就是协助教授和学生会主席维护学院安定，去帮助学生们、为学生们解决困难、同时对那些不守规矩的学生进行警告。为此，霍格沃兹也会给予你们一些权限……多莉丝，你难道想要我一个人把全部的事情都给说完吗？”那些坐着的六年级学生发出善意的笑声。
从包厢一侧的沙发上坐起一个发型乱糟糟的黑发女生，皮肤却惊人的白。她的制服有些皱，看得出之前直接就躺在沙发上睡着了，因为她完全是一副睡眼朦胧的样子。“几点了，我们到学校了吗？”她含糊不清地说，“现在太早了，我起不来……”
“如果你每天都和秋所说的那样昼夜颠倒——你必须承认的是，你的生物钟完全混乱了。”塞德里克叹息道。“你就用这样的态度来面对你的牵线人，塞德里克？”女生嗔怪地念叨着，“稍等、稍等，我就快要清醒了……一整个假期里我都习惯了直到早上才睡，一下子恢复不过来而已，见鬼的新学期……”她一脸痛苦地把话从嗓子里挤出来。
-------------------------
罗琳的级长制度大致是这么个说法“五年级选出级长之后六年级连任”
这就出现一个状况，那如果级长人选固定为两个，那下一年的五年级怎么办？难不成挑单双，隔届不选么，完全不合情理，那么也就是另一种状况，也就是五年级两个，他们升级之后下一个五年级也有两个，也就是每个学院四个级长。可罗琳原作里格兰芬多也就只有珀西露了个脸，并没有提出有更多级长的信息。本书里我自己进行了解释，这样我才不至于把脑子想炸掉
其实还有就是学生会主席这件事，詹姆（哈爹）不是级长，却当了主席，也就是说选举程序并不是从级长中选出，选举条件应该更复杂、多元，普通学生也有机会……不过这不重要，我一开始认为是各院都有学生会主席，因为学院之间有长久纠纷，担心会出现“令不出院”的情况，但后来我想了想，若是院级而非校级，又会造成人数太多、权力分散（想想看最恐怖的情况，两个主席管两个级长，太可怜了）于是就当做是院选之后校选，最后选出来能让大多数人满意的人选，只是级长身份是个加分点。两个主席管十六个级长，级长则负责协助管理学生。
最后就是霍格沃兹的学生数量，本书选用的说法是每年新生数不定，但假设按哈利那届狮院三十个人（出自凤凰社乌姆里奇第一节课）做标准，全校大概也能有30*7*4八百多个人，可多可少，一个院两百多人两个级长确实就很少了。
最后，我第一次深刻的感受到被罗琳的设定伤害的痛，即使我并不是个设定党（趴）
哈利波特与凤凰社 : 第三十一章级长包厢（下）
她还真没说谎，说完那句话之后，她就像是完全僵住了，一动不动地保持着按着额头的动作，露出难受的神情，看上去就和那些喝醉了酒之后第二天不得不头痛欲裂的人一模一样。“好的，多莉丝，你可以的，再坚持一下，你可以保持清醒……”罗恩诧异地看着她坐在那儿，用每个人都能听见的声音自言自语，转头跟赫敏说话。“我觉得这人病得不太轻。”赫敏推了他一把。“你可以选择先闭上嘴。”但她的脸色也很古怪。
新人们都和罗恩的表现差不多，但是六年级的级长们看上去已经见怪不怪了，就连塞德里克也只是无奈地摇摇头，安静地等待这女生恢复过来。“这就是我们学校的女学生会主席？你不觉得她看上去就像个瘾君子？”还有人这样和同伴嘀咕着。
“抱歉，伙计们，我本来还能腾出一到两周的时间调整我的生物钟，但我们家那段时间一直在宴客，来了好多人，他们很有精神、特别闹腾……”那个叫多莉丝的女生明显有些话痨，没人问她就滔滔不绝地开始讲话，但她紧拧着的眉头已经舒展开，看上去已经恢复了精神。
“你可以试着向他们大喊大叫：‘别吵我睡觉你们这些该死的蟑螂球！’”塞德里克刚打趣她就被翻了个白眼。“不可能，我爸妈会把我的胳膊给拧下来——再说了那个意外你到底要拿来嘲笑我几次？”
“我甚至可以把它传给我的孩子。”塞德里克开玩笑地说，“我可以告诉他们，妈妈以前的朋友因为被人吵醒睡眠差点把整个寝室都炸飞，把院长给引过来。”六年级里有几个人吃吃地笑出声，因为他们对这件事也有所耳闻。
“你最好祈祷别让我出现在你和秋的婚礼上。我听说你们这个暑假里订婚了？”多莉丝愤愤地嚷嚷，但她也露出大大的笑容。“真是的，你下手可真够快的。”其他人也都向塞德里克祝贺，他一一向他们道谢。
塞德里克摸了摸脑袋，笑得很幸福：“争霸赛时发生了很多事，回来之后我发誓再也不想松开她的手，我们就趁着暑假的这段时间把事情给办成了——毕竟原本我们双方的家长也都知道这件事，计划着等我俩都毕业、找到工作之后就把婚也给结了……你可不能不来，秋正在犹豫是找玛丽埃塔还是你当伴娘。”多莉丝拼命抗拒着拒绝，因为她觉得太麻烦了。
他干咳了两声：“现在不是说这些事情的时候，我们得把注意事项和这些新级长们说清楚……当然，你来帮我补充，这也是你的任务。”他注意到多莉丝还想说些什么——肯定是那些想要推卸责任的话，便急忙补充道，“拜托，多莉丝，你已经是学生会主席了。”
“我觉得他们选我上去就只是想看我的热闹。”多莉丝不满地说，她终于整理好着装走到塞德里克跟前，饶有趣味地望着面前八个盯着她看的脑袋，“这种时候就会觉得自己已经是过去式了。”她感叹地说。
“好吧，我是多莉丝，多莉丝·波汉，拉文克劳七年级，被损友们戏弄着抬上学生会主席的位置，有什么问题我建议你们多多去问我身边的这位完美先生，而不是来打扰……痛！”她难以置信地看着收回手的塞德里克，“你居然敢打我！”
“在新人们面前注意点，多莉丝。你得维护这个职位的传统和它的威严。”塞德里克头疼地说，“别让他们认为你玩忽职守，也别让他们对这个位置的选举规则产生错误的印象。我们既然能握着权力，自然也要尽到应有的义务。他们把你选上这个位置，也是因为你有这个能力，多莉丝。”
“麻烦死了。”多莉丝不耐烦地抱怨道。五年级的级长们瞠目结舌地看着眼前发生的一幕，只有赫敏若有所思地托着下巴，最后她犹豫着举起手。“我能问一件事吗？”塞德里克温和地答应了。
“如果我不是记错了的话，”虽然赫敏不可能在没有把握的情况下开口，“您的姓氏是不是我所想的那个意思？”
多莉丝眨眨眼：“现在怎么还有人记得呢。”她像个小姑娘一样不满地噘嘴。“是啊，就是你想的那个意思。”赫敏惊讶地张大了嘴。
“发生什么了？”罗恩困惑地问。
“你没听她告诉你她叫多莉丝·波汉么。”赫敏低声道，“想想芒戈·波汉！”但她的提示对于罗恩来说没什么用，倒是佐伊恍然大悟。“原来如此。”
“别闹了，你们俩什么时候能为我解惑，而不是在那儿打哑谜。”罗恩不耐烦地说。
“圣芒戈！”赫敏说，“你不记得那家巫师医院的创始人么？他的名字是芒戈·波汉！”罗恩这才睁大眼睛。“就算是现在，波汉家的成员也大多活跃在医疗界的一线，他们是最优秀的治疗师。”佐伊紧随其后，向罗恩解释道。
“可这有什么关系？”罗恩不在乎地说，“谁在乎她是不是个治疗师家族出身的？”赫敏白了他一眼。“我只是听到这个名字感到意外而已。”
“说得好！”没想到多莉丝隔着老远还能听清他们的窃窃私语，她露出开心的表情，“没错，虽然我明年必须得回父母安排的岗位上班，但现在你们就和这位小家伙所说的一样，谁也别管我是谁，你们甚至可以把我当成路边的野花，那真是让人感激不尽。”
塞德里克放弃地拍打额头，接着他注意到墙上的钟表：“好吧，我们不应该继续浪费时间，等会儿你们还需要花时间检查车厢——让我们开始正题，多莉丝，认真些。”他让级长们找地方随便坐，自己则站在最前面，每个人都能看到的地方。
“首先我想要祝贺你们每个人，因为你们能够得到这枚小徽章，说明不论如何，至少你们都得到了各院院长的信任。不过当你们成为了级长，在权责上便和一般的学生有了差别。”塞德里克环顾周围，“首先，级长在一般学生心中，意味着特权和（“臭大便。”多莉丝在一旁嘀咕着）……好吧，感谢多莉丝把话补充完全。”塞德里克决定对骚乱和笑声视而不见。
“这话很粗俗，但很真实。级长和一般学生不同，他们有权利对他们认为应该得到惩罚的学生进行处罚——抄写、劳动甚至是禁闭，只要你有充足的理由，但这肯定不会让那些被惩罚的学生们感到开心，然后你就可能得罪人。你不用和任何人报备，不用和教授、和学生会主席、不用和任何人彻底上交你的处罚记录……”佐伊注意到德拉科露出了笑容，都不用猜就能知道他肯定想利用这份权力去做些什么。
“这是基于信任所采取的措施，因为我们都更愿意相信你们会在徽章和良知的注视下行使这份权力，而不是肆意妄为。就我所知的一些事例来看，霍格沃兹也从来都不会缺少那些滥用权力的人，他们纠集党羽、用这些特权为自己谋私利、打压和自己不和的人。我希望你们都能注意这一点并避免发生这样的不愉快。”
“我们学生会主席的职责之一，是对你们这十六个级长进行合理的安排和管理，我们同时也负责监督和处罚级长，只要有当事学生对惩罚明确提出异议，我们会负责介入调查，一旦情况属实，各位，你们也同样需要对此付出代价。”塞德里克的语气变得很严肃，他缓缓地扫过面前的每个人，多莉丝则在一边打呵欠。
“需要注意的是，级长的责任是维护学院的秩序和稳定，你们的一切权力都是基于这个基础而产生的。等会儿，我需要你们去巡视包厢，查看有没有出现异常、或是明显违反了规矩的事情……”多莉丝接嘴道。“不过这多半只是走个过场，真正麻烦的是之后的事情。”
“……好吧，也不能说有错。”塞德里克无奈地说，“等到开学典礼即将结束之前，我需要你们都来一趟礼堂前的走廊，我们会把各院的口令告诉你们，之后你们需要在学生们退场的时候去引导秩序——尤其是新生们，你们要注意安抚他们，把人全部集合起来，为他们指路、也要告诉他们口令……之后我希望你们也能在他们还需要帮助的时候，主动走上前去帮助他们。毕竟我们最初也是这么过来的。”
哈利波特与凤凰社 : 第三十二章老夫也不是什么恶魔
他又讲了不到十分钟，简短地把需要做的事情、责任和权力都告诉了佐伊他们。“那么，迪戈里主席——”佐伊举起手来。“我们级长有权力扣分吗？”德拉科眼睛都亮起来了。
“没有。西格尔。”塞德里克耸耸肩，“我知道有些级长会拿这件事来吓唬那些不知情的学生，我们也并不禁止用这样的惩罚——即使是口头上的——来让那些恶劣分子更安分一些，但是，正如我之前所说的，级长无权扣分，那是教授们才有权利去做的事情。”
“还有什么问题吗？”他问道。
罗恩大声说：“如果级长和级长之间产生了直接冲突，又该怎么办呢？”说完他隐晦地看了一眼德拉科，正巧后者也看了过来，德拉科还跟罗恩挑衅地笑了笑。
“你们可以私下解决，用除了违反校规以外的方法。级长的权限无法彼此约束，也就是说你没办法安排另一个级长关禁闭……如果你们之间的冲突实在是非解决不可却又没办法化解，你们可以来找学生会主席来判断，我们可以从中干涉，因为我们的权限大于你们。”塞德里克说道。
有了前面的人做表率，之后又有几个级长陆续地问了一些问题，塞德里克一一为他们解答，而名义上是女生学生会主席的多莉丝，则要么把问题甩给塞德里克、要么草草地简短地做出答复，虽然那些学生依然得到了答案，但比起认真负责的塞德里克，她给人的观感实在算不上好。
“好了，现在你们都得到了指示。”塞德里克拍拍手，高声道，“别坐在这儿闲聊了，各位小姐和各位先生，去做事吧。”
走出包厢，佐伊刻意抛开拉文克劳的男生级长安东尼，和赫敏走一块儿，虽然这意味着她必须听罗恩对之前包厢中发生的每一件事的念叨。他现在正在抱怨多莉丝进行到一大半的时候，居然又回去睡觉的事情。
“他们就这么选一个学生会主席出来？”他面色古怪地说，“要知道珀西会当上学生会主席这件事几乎全家人都有心理准备……我是说那才应该是他们出现在人们眼中时的标准形象，不是吗？先不提塞德里克，可现在我看到了这么不靠谱的学生会主席，搞不好我七年级的时候也能当上。”
“你只见过她一面，罗恩。”赫敏严厉地说，“你根本不了解她，也许她本来就是个十分优秀的人，只是因为……呃，睡眠不足（她看上去对这个理由也感到不解）才看上去那么不着调。”佐伊明白，她虽然话这么说，其实对于多莉丝这个人的品性也抱着很深的疑问。
“先别说他们了……”赫敏看向佐伊，“你和我们一起来吗，佐伊？”
“我想和你一起来。”佐伊也看着她，“怎么样？”赫敏的脸一瞬间变红了，但她还是努力保持冷静。“恐怕不行……我们之前还在说一些，你知道的，和那边有关的事情。而且我跟哈利说过之后会回去的。”
“是啊，你们不还有那么多时间么，只是分开坐个列车而已，干嘛还那么恋恋不舍的。”罗恩的话让佐伊翻了个白眼。“你已经知道了，对吗？”
“知道什么？”罗恩愣了愣，没反应过来。赫敏推了推他，他才想起之前哈利跟他说过的那件事，怎么可能忘记，要知道他几乎有大半个假期都被这个消息惊得神情恍惚，差点都要让他家里人怀疑了。
“嗯、嗯……知、知道。”
佐伊叹气。“那你也该知道，打扰一对感情升温的情侣的相处时光是件多么惹人厌的事情，对吧。”
“可你不也一直和那个看起来乱七八糟的女生走一道么？”罗恩执拗地说，还把手指在耳垂绕了绕，示意卢娜总是喜欢戴在耳朵上的胡萝卜挂坠，“那赫敏和我们走一道也没什么问题，别忘了是我们先约好的。”
佐伊噎了一下，赫敏左右为难。佐伊总觉得罗恩是在和他挑衅，但是当赫敏不停地对她使眼色之后，她不得不相信赫敏想要告诉她的：罗恩只是太过迟钝，而不是刻意针对她（至少在这件事情上）。
“行吧，我觉得你说得也有道理。”但是被这种莽夫冒犯的感觉也很憋屈，佐伊勉强微笑道（她的头疼得都快炸开了），“赫敏只有一个，而且我们都说服不了对方，也都不希望她为难，那为什么不各自退上一步呢？”
********
“你能把胳膊收一下吗，韦斯莱？”佐伊烦躁地说，虽然趁着气势做了决定，但她现在只想要杀掉二十分钟前的自己。她现在确实知道睡眠不足会给人带来怎样的危害了，不只是变得更加急躁和冒进，当你做出愚蠢决定的时候，你那已经昏昏欲睡的头脑也就更没办法为你发出警告了，“顺带麻烦你把脚收收，波特。”
罗恩大声抱怨道：“我这已经是整个人都缩起来了，你还要我怎么做！”当他看到哈利又老实地往沙发里缩了缩之后，“别理她，哈利！等她吃到苦头之后就会自己走开了。”
“绝不。”佐伊的头越发晕晕沉沉的，但这不止是缺少睡眠所带来的，要是把七个人同时塞进列车的同一个包厢里，大夏天的就算开着窗，也总会时不时地感受到缺氧的难过和闭塞的热气。
“我快不行了，佐伊。”卢娜脸色发青，她满头大汗地试图站起身，却被佐伊拉住了，“你不能走，卢娜，你不能把我一个人扔在他们中间！”佐伊的状态比卢娜更糟糕，她本来就因为高强度的活动变得虚弱，却非要赌气硬待在这儿。
卢娜试着甩了甩，没甩开。“总要有个人出去、或者两个到三个，这样下去简直是折磨！”金妮痛苦地打量着周围，但她坐在最里面，想要出去也不是个简单的事情。更别说她还得分出精力去看顾纳威——男孩抱着他手上的米布米宝（一种珍惜的魔法植物）一副快要吐出来的脸色。
从他们车厢外经过的学生全都好奇地打量着里面奇异的一幕，霍格沃兹的包厢总是很舒适，柔软的沙发、适宜的清新空气还有堆满好吃零食的列车餐车。但这份舒适总得有个极限，一般来说一个包厢也就只能坐五个人，人越少越舒服，但要是塞到七个人这么多，这份舒适就会完全转化成地狱。
大概现场除了罗恩和佐伊，其他人完全是被无辜卷入进来的。更别说为了这场“胜负”，和双方当事人有关系的人都被当成了“筹码”，正如佐伊阻止卢娜离开那样，哈利和金妮也走不掉，只要他们一露出想要离开的意向，罗恩就会抬起那张通红的脸瞪着他们。
“你们俩能不能别那么乱来！”赫敏郁闷极了，她知道罗恩是个十分情绪化的男孩，但她从来都不知道一直表现得很成熟冷静的佐伊也会做这种无理取闹的事情。她原本还只是在犹豫着要不要每个包厢都坐上一段时间，然后便听到了佐伊的那句“那就坐一起吧。”
可她没想到的是，金妮和纳威也跟哈利在一块，而当时要重新去找包厢已经来不及了，就连卢娜之前坐的那个包厢，等她们一走，就有人重新占走了。而失去最初离开的时机之后，他们不得不被迫僵持下来，谁也走不了。
时间一分一秒地过去，佐伊把脑袋搭在赫敏的肩膀上一点一点，她已经快要晕倒了。“嘿，哥们儿，你们在干嘛呢？”天无绝人之路，包厢门被一下子打开，格兰芬多的迪安·托马斯和西莫·斐尼甘好笑地看着他们，“干嘛七个人挤一块？你们不要命啦！我这儿还有几个位置……”纳威几乎是以一个胖子不应该有的灵敏身手从包厢里蹿了出去，金妮松了口气。“走么，卢娜？”后者急忙跟着她出去了。
哈利波特与凤凰社 : 第三十三章滋生（上）
“……对不起。”佐伊按着额头，皱着眉低声道，声音还有些低沉。赫敏上下活动着她的胳膊，试图缓解肌肉的酸涩，因为她后来不得不一路保持着微妙的动作，就为了不把昏睡过去的佐伊弄醒，这可是个毅力活，等佐伊好不容易被汽笛的声音惊醒、从她身上离开时，赫敏的胳膊都快要失去知觉了。
赫敏看上去并没有很生气，至少从面部表情上完全找不出来一丁点不耐烦，相反，她还有点儿开心地挂着笑容。“我们要赶紧做好准备……佐伊？别呆坐着，列车快到站了！”她小心地想把趴在行李箱上打呵欠的克鲁克山抱下来（“老天，克鲁克山你又变沉了！”），佐伊呆呆地看着她动作，不知该怎么反应比较好。
“……我来吧？”她挤过来，此时车厢内已经只剩下她跟赫敏，两个男孩并不在里面。佐伊不清楚他们是什么时候离开的，“你的手臂还没恢复，这大家伙会让你很难受的。”虽然她对于猫这种生物总是有着天然的抗拒，当她把手伸向克鲁克山的时候（这只大猫以前还曾攻击过她），克鲁克山警惕地嗅了嗅，最终安静地愿意被她抱着。
“它不能自己从那上面跳下来吗？”佐伊差点闪了腰，这团姜黄色的大毛团看样子只是想要被人服侍着带上一小段，佐伊的生疏动作让它很不舒服，还没走两步，克鲁克山就轻巧地跳下地。“它当然可以，但我更倾向于这是克鲁克山在向我撒娇。”赫敏耸了耸肩，笑吟吟地说，“这么想是不是就变得可爱多了？就像你之前对我做的那样。”
“什么？我没撒娇！”佐伊睁大眼睛看着她，“我只是情绪不太对劲，你怎么能把我和一只猫的简单想法相提并论呢？”
“嗯，是啊，就当做是那样吧。”赫敏的安抚很是敷衍，至少完全没办法作为佐伊的台阶，她刚想追上去继续解释，赫敏就制止了她。
“我们必须换衣服了，佐伊。”她手里抱着一身黑色的长袍和内衬的新衬衫，“本来只需要直接套长袍就好，但我的衬衫被汗水浸湿了很难受……时间不多，我们还得先一步下车去引导秩序呢。”她把车厢和车窗的窗帘都拉上。
虽然赫敏只是轻描淡写地提到这件事，但佐伊的脸色还是不太自在：“我做了些蠢事……”
“我们有那么多时间，没必要挑在这时候……再说了我根本没有生气。”赫敏一边快速地解开扣子，一边说，“下次我保证会和你一间包厢的，好吗？”
“赫敏，我并不是想要剥夺你和朋友相处的时间，我只是——”佐伊剩下的话全都咽了回去，她感受着仿佛还停留在嘴唇上的柔软触感，眼睛眨也不眨地望着脸颊红红的女孩，赫敏摸了摸脖子，紧张地笑了笑。“我知道，但我想和你坐一间车厢。”
即使跟赫敏相处的时间里她们也没少亲吻、拥抱或是互诉衷肠，但这样的行为却每一次都能在她心中燃起激动的、快乐的火花，让她战栗不已。“赫敏……”也不知是谁先踏出的第一步，仿佛是凝视所产生的未知魔力将她们的距离逐渐拉进，佐伊一手环上赫敏的腰，另一只手搭上她的后颈，她身高比赫敏要高上一点。
佐伊很迷恋那轻微的电流窜过体表的感觉，那种舒缓但又真实的刺激，兴奋得甚至能让身体都微微颤抖。最初的那段时间，她们光是接吻都感到极度的害羞，连对方的脸都不愿意直视，身体紧绷着久久也无法放松下来，你会感觉抱在怀里的人是一截树干而不是一个柔软的人体。
但对富有激情的年轻人来说，不断尝试和熟练一项技巧（关键是它还能给你带来十分舒服的享受）总是值得倡导的。而当它对他们来说不再是陌生而需要警惕的事物，而成为了一种和吃饭喝水类似的生活上的日常时，再怎么紧绷的神经都能够因此放松下来。
“我们……该……出去了……”赫敏的声音断断续续地轻喘，却又不是在拒绝，主动地投入到这项双人活动中，只是耳朵红通通的。为了不让外面人来人往的学生们发现异常，她们并不发出多少可疑的声音，不过其实也没有什么必要，车厢门只要关上，隔音效果还是很不错的。
佐伊亲吻的时候喜欢闭上眼睛，这样她就可以更加细致地回味这份扩散、回荡着的心情，还有那能把人直接烧起来的热度。她一半是随着经验、一半随着本能地移动着环住赫敏的那只手，却感觉到不对劲，她触摸到的并不是过去衣料的触感，而是更加光滑、舒适、柔软的感觉（带着热度和一点点的湿意），那是这世界上任何布料都无法完美重现出的、独一无二的手感。
但却又，似曾相识……
疑惑之下又顺着摸了摸，被意乱情迷击溃的理智突然之间又回来了。佐伊睁开眼，带着九分的确信和十分的惊吓往那方向瞟了瞟。
好些学生已经等不及列车进站后停稳便带着大小包的行李站在走廊，他们有的和朋友高声交谈，有的手忙脚乱地照顾着自己的宠物，但总的来说气氛很融洽。突然一间车厢的车门突然响起巨大的声音，像是有人撞在门扉上，吸引了许多人的注意。
但之后异动便再也没有出现，十分钟不到，门开了。他们注意到一个神色恍惚的漂亮女生像是逃跑似的从车厢里冲出来，手里抓着一只黑色的手提箱，她脸颊通红、头发有些凌乱，看起来有些紧张过头了。
“发生什么事了，小姐？”有学生殷勤地迎上来问道。
女孩先是向他挤出一个勉强的微笑，她像是还没能从遭遇中恢复过来，站在原地发了一会儿呆，接着那学生惊讶地看着这女孩死死地盯着自己的手掌，就像是想要从手心里找出什么不对劲。她一无所获，却露出一副很满足的表情。
她在原地站了一会儿，从兜里取出一枚闪闪发光的小徽章，把它别在胸前。“怎么只有你一个？赫敏呢？”男孩的声音从身后响起，佐伊看过去，罗恩也戴着他的徽章，奇怪地看着她。
“赫、赫敏？她还在里面、换衣服呢……”佐伊僵硬地回答，说起换衣服这个词的时候，她的耳朵也红了起来，“换个校服你紧张什么？”罗恩审视地问。
“这不关你的事，韦斯莱。”佐伊深呼吸之后总算冷静下来，她知道自己不该去想那该死的、从刚才开始就一直在她脑子里打转的、赫敏的肌肤，但她却又没办法让自己停止下来，那偶然的巧合所带来的新奇感受就像是诅咒一样在她心口留下烙印。
赫敏换衣服的时间比预料之中更久，她出来的时候也一脸恍惚，当她对上佐伊的视线时，两个人又同时微微露出尴尬的表情。“走吧，罗恩，我们要负责引导学生们有序下车，得快点走了，我浪费了太多时间……”
“学校见，赫敏。”佐伊向她招了招手，赫敏抱了抱她，只是这一次两人都不太自在，虽然她们也知道这并不是负面意义上的。
*******
“一年级新生——跟着灯的方向——走这儿，别往那儿去——注意身边的人流，不要拥挤——”佐伊找到安东尼的时候，他正扯着嗓子在夜幕中大喊大叫，现场算不上特别混乱，虽然新生们往往有些不知所措，但只要把握住最可能出乱子的部分，其他人不用他们多操心。
“各位老生请不要在出口停留、以免堵住出口——新生注意提灯的方向，你们和老生的路线不一样——！”佐伊好不容易穿过人群，还趁机抓住了一个明显是新生的小个子，她正手足无措地团团绕，佐伊凑过去跟她指了指不远处灯火照亮的地方。
“抱歉，我来晚了。”佐伊看看周围，“他们什么时候能在周围加点可以照明的设备？每年我们都只能在夜色中走动、这么下去总会有学生走失……嘿！”她又抓住一个和她擦肩而过的学生，那孩子走错了方向，“往那边去，看到了吗？那位女士，提着灯的那位！”
哈利波特与凤凰社 : 第三十四章滋生（下）
“真奇怪，为什么他们今年换了个人来带新生？”安东尼说，“我们那个大个子护林员呢？”
“谁知道呢？可能是吃坏东西拉肚子了吧。”佐伊不在意这些，她施展了照明咒，高举魔杖好让更多人能看到这里有光，安东尼也照样子，挥着发光的魔杖作为指引。
“我认识那位女士，威尔米娜·格拉普兰女士，她去年也因为那个大个子血统曝光，来霍格沃兹代过几节保护神奇生物课，我听我室友说她上得比那个大个子要好一万倍，至少她不会让学生去面对一些奇怪而恐怖的生物——”等到场面得到控制，人潮总算是分成了有序的两条之后，安东尼就一直滔滔不绝地跟佐伊说话，他从假期看了几场魁地奇开始说起，话题又很跳跃，全都是佐伊不感兴趣的内容。
“恕我直言，戈德斯坦。我对你说的这些东西没有兴趣，你为什么不去和你的朋友们分享这些所见所感呢？”最后，佐伊不耐烦了，打断了他。
男孩有些窘迫地挠挠头：“我们不能成为朋友吗？”
“不管我们以后能不能达成这个目标，至少现在我们并没有这层关系。”
“可是……可是……难道你很讨厌我？还是说我哪里做得不对、惹你生气了？”
佐伊叹气：“这并不是你有没有得罪我的问题，而是我没有兴趣和你说这么多，要知道我们今天才刚认识……抱歉，这并不是你的错，戈德斯坦。只是我不明白你为什么总想找话题跟我搭话，还是说你本来就不甘寂寞、必须要找个听众呢？”
“好吧，我想要、嗯……和你交个朋友。”安东尼不安地搓了搓手，小声地说，语气带着点颤抖，“当然……如果我们能更进一步的话……”
“你不用绕弯子，戈德斯坦。”佐伊没有把安东尼的忐忑放在心上，她专心地巡视着渐渐减少的人群，观察其中有没有走错路的新生，“现在我腾不出多少精力去分析你的意图。”
“唔，有话直说的话……西格尔，你有男朋友吗？”安东尼支支吾吾地说。
“什么？”一瞬间佐伊还以为自己听错了，“你刚才说什么？”她诧异地把注意力转过来。
“咳，我是想问问……你有男朋友么？”安东尼左顾右盼但就是不看着佐伊这边。
“这意思是……你想追我？”佐伊无奈得都想要按住额头了。
“咳，怎么说得这么直接……对，我、你——你还记得去年的舞会吗？”他突然换了个话题，迷恋地道，“你从走廊经过、从我身边走过的时候，我感觉自己坠入了爱河……爱河可能有点夸张，但我不可自拔地被你吸引住，后来只要你出现在我的视线里，我就不能把眼睛移开……”安东尼夸张地捂着胸口，“我觉得命运的红线已经把我们绑在了一起，我已经无法忍耐我的思念了！”
“停一下，戈德斯坦。”佐伊制止他继续陶醉，“要知道我们之前连对话都没有过，你为什么会产生命运红线这样的错觉？”她也不管男孩可怜巴巴地看着他，径直拒绝了他，“放弃吧，戈德斯坦，我不可能和你交往。”
她又重新把面对陌生人时的那种戒备完全打开，三言两语便直接拒绝了安东尼。只是她没想到的，却是被热情冲昏头的男孩并不会像那些被她拒绝之后便退避三舍的普通同学一样轻易放弃。
“没关系！现在我们还不认识，但我们还有很多机会，西格尔！我们可以深入了解一下，这样你就会知道我是个怎样的人，我们可以先从朋友开始做起——你看，我们都是级长，我们可以一起、一起……呃，互帮互助！”安东尼急切地说，“我明白你可能会觉得我有些讨人厌，但这还是我有生以来第一次有这种感觉，我不想放弃……给我一次机会，好么？”
“不行，戈德斯坦。”佐伊叹气，“既然你向我坦白，那我也可以和你提一提……之前你问我有没有男朋友，我确实没有男朋友——”安东尼听她这么说，松了口气。
“但是，我有喜欢的人。”佐伊不知道是不是该和安东尼坦白更多，说实话她并不希望把这些消息透露给不知道能不能信任的人，即使已经有些人知情、即使她已经不那么在乎这份恋情的所谓正当性，但她讨厌隐私被人大肆传播、或是当做谈资。
“谁、谁？”安东尼闻言大受打击，“你在开玩笑！我从来没见过你和什么人亲密……”然后他突然闭上嘴，难以置信地看着佐伊，“是、是波特么？”
佐伊一愣，为什么突然提起这个名字？她只是因为没有预料到这个答案，但安东尼却像是找到了正确答案似的：“所以你才会主动去邀请他？天哪！丽塔·斯基特说的原来是真的么！”又听到了这个让人头痛的名字，佐伊无奈极了，她感觉这就像是来自过去的报应。
“不，戈德斯坦，你冷静点……”安东尼进入了自己的世界，嘴里念念叨叨。“那么说那报道上所说的一切都是真实的？你喜欢波特、所以为了从格兰杰手里抢走波特，就主动邀请他去舞会……”他看上去很是难过，“这、这么说我没有机会了？”
“你本来也没有机会。”佐伊毫不犹豫地说，“不过你能不能别听信那些乱七八糟的消息，我和波特根本就没有可能，别总是把我和那家伙放在一起。”
“可那是《预言家日报》上刊载的独家新闻！”安东尼喊道。“你很相信这份报纸吗？”佐伊挑眉。“事实上，我的爷爷奶奶倒是很信任，但我父母现在不那么相信了，他们私底下告诉我它的质量变得不那么有信服力，而且《预言家日报》这个假期一直在编排邓布利多教授。”
“哦？”佐伊心中一动，追问道，“为什么他们会因为这样的报道，反而对这份报纸失去信心呢？你的父母为什么愿意相信邓布利多教授？”
“……嘛，有的人信有的人不信吧，但我父母从其他渠道得到了点信息。不过之前我们见过的那个学生会主席——男生的那个——他从来不避讳私底下向人们传递危险已经来临了的信号，好些学生被他说服之后回去告诉了家长们，我相信赫奇帕奇里的学生里相信他的人更多，因为他那么优秀、又很得人心……”安东尼耸耸肩，但突然惊醒过来，“嘿，这和我们之前说的那些没有关系！”
“别管这些细节，戈德斯坦。”佐伊继续追问，“现在这件事情摆明了更加重要。既然你们愿意相信邓布利多，那么你们肯定也愿意相信伏——我是说神秘人，他回到了我们身边？”
安东尼的脸呆滞了，他好一会儿才惊恐地尖叫出声：“什、什么？不、不会吧！”这反应很奇怪，佐伊疑惑地看着他。“你不认为我说的那件事发生了吗？”
“当然！”安东尼一脸后怕，“我们只是认为有人在试图隐瞒着什么，有事情正在发生——但详情是什么我们也不知道，只是我父母现在更注意我们全家的安全……”
“迪戈里没有说过相关的任何事吗？”佐伊问。
“他应该说过？我不太记得了……但你所说的这些根本不可能发生，没有任何证据表明你所说的那些事是真实的，虽然有些人确实愿意提高警惕，但我们的生活当然不可能被打破，你看，魔法部也没有做出任何预警。”安东尼说。
“那是因为现在掌控权力的不少人都是饭桶。”佐伊咬着牙，看上去情况没有她预想的这么糟糕，虽然肯定有些人听信了魔法部在《预言家日报》上编织的那些谎言，但数量却没有那么多，有些人愿意提高警惕，这再好不过了，只要他们还不希望家人无端失踪或是哪天被施展了夺魂咒的话，而这些人未来都是邓布利多和凤凰社可以争取的支持。
“那么谢谢你的情报。”佐伊这次的感谢倒是真心实意，她有很长一段时间只能从《预言家日报》里获取情报，但这远远不够，这次和安东尼的对话中她总算是知道了一些巫师家庭们的现状，而且还算得上是个好消息。至少说明邓布利多和他的同伴们的活动并非没有成果。
“我、我的回复呢，西格尔！”安东尼望着佐伊的背影喊道，她一边思考着一边往马车那儿去了。“嗯？”佐伊听到喊声，“我不会和你交往的，你直接放弃吧。”她想了想，还是接了一句，“我不止有喜欢的人，而且现在也正在和那个人交往，你没有机会的。”
-----------
欠更明天还（趴）
明天我从早上就起来写，最近一直摸摸摸（咕！）
哈利波特与凤凰社 : 第三十五章忍耐所带来的（上）
“卢娜，佐伊！这边！”顺着人潮进入吵吵嚷嚷的城堡，像是每个人都迫不及待地把声音从嗓子里丢出来，礼堂人来人往，不停地有人坐下或是起身，伴随着和朋友们拍肩、哈哈大笑的场景。
佐伊从没有哪一次像这次一样对这幅景象生出几分怀念之情，低年级的时候，它曾是她痛苦的来源之一，但这两年她对霍格沃兹的印象改观了许多，对自己终于能够摆脱阿兹卡班的恶劣环境、回到美味的餐点和甜品、以及这让人愉快的气氛之中，她确实愿意这样。
“嗨，帕德玛。”她和帕德玛·帕蒂尔打招呼，后者在拉文克劳的桌子为她们占了两个位置。
她刚坐下来，就注意到帕德玛仔仔细细地打量着她，像是要把她从上到下扫一遍似的，这让佐伊感到不自在。“你怎么了，帕德玛？”她问道，希望能找出帕德玛突然变得异常的原因。
“这应该是我问你的，佐伊。”帕德玛皱着眉，担忧地说，“我之前还计划好了，希望你和卢娜能来我家玩一趟，能住上几天也不错——但是，我打破脑袋也想不到你会被魔法部拘捕！”她看着佐伊，“我很担心！到底发生了什么？”
“我认为《预言家日报》上已经说明了详情……”佐伊话还没说完，帕德玛就打断了她。“可我难道不是更应该从你嘴里听到这些话吗？为什么我要在当事人坐在我旁边的情况下去关注不相干的人所说的话？”
佐伊惊讶地看着她：“‘不相干的人’，我没想到你会这么说！你不相信魔法部解释的那些吗？”帕德玛严肃极了。“我当然愿意相信政府告诉我们的那些，要是我们的政府必须要依靠谎言，我想象不到比这更糟糕的情况……可是，这么说或许有些奇怪……”
“有什么可奇怪的？正如它上面所说的那些，我有使用不可饶恕咒的嫌疑，虽然我洗清了它，但他们依然找了个机会给我戴上镣铐。”佐伊皱着眉，帕德玛的态度出乎她的意料，即使她们的关系不错，但仅凭这样她就愿意相信她是无罪的吗？
要知道她今天早就做好了会被那些交情一般的同学私下编排的心理准备，她对这些人没有任何信心，要知道过去伤害她的其中一部分，就来源于他们的极度轻信，而现在魔法部又开始重复她是个危险人物的新闻报道，即使这一次她的个人形象只是附带品，因为他们需要更多的去攻击邓布利多。
“奇怪的是他们正在拿我印象中你不可能会做的那些事来塑造你，还说得有模有样！”佐伊指了指自己，面色古怪。“我不可能会做的事？你怎么能确定……”帕德玛有些生气地看着她。“拜托，佐伊，你知道我最初看到你的时候是怎么幻想你的？”
“我认为你迟早会成为一个冷酷的杀人狂、一个和你的父母一样没有心的人，一个未来必定会堕落的黑巫师！我一年级的时候被迫和你分到一组的时候，我花了整整两周才能控制自己不去害怕你，你没注意到我上第一节课的时候不仅没和你说话，甚至都不敢看你？”
佐伊不知道她想说些什么，她摇了摇头，表示自己不记得了，为了不让自己因为在意然后受伤，她一向喜欢对他人视而不见。卢娜坐在一边，安静地听着。
“是啊，在霍格沃兹你很容易和同组的搭档熟练起来、成为朋友，但那时候我只想着换个组、诅咒自己那糟糕的坏运气，我根本不想和你打交道、更别说去了解你是个怎样的人，我想那时候大家都是这样，没有人愿意和我交换，因为没人会想和一个危险分子距离这么近。”
“即使现在我已经会为过去的行为感到后悔……格兰杰去和你搭话的时候我吓坏了，害怕她会第二天就从霍格沃兹失踪、或是鼻青脸肿什么的，我还叫我姐姐时刻留意格兰杰的状态。我们没人愿意和你住一块儿，并且像抽鬼牌一样庆幸没有被安排着和你一间房……你在我们心中的形象大概就像小时候妈妈讲的故事里的死神，稍不留神灵魂就会被夺走。”
“你还记得让我们的关系总算有转折的那件事？”帕德玛尴尬地笑了笑，“我很抱歉……”
“那也不能说是你的错，你只是被控制了。”佐伊说，“我们早就已经放下这件事了。”
“你说得对，但从那时候开始，当我知道是你被我的愚蠢和鲁莽牵连，被当做犯人一直被传谣言，而真正需要被谴责的人却因为这样的原因逃脱……教授们都不责备我、他们甚至主动压下了真相，不让大多数人知道是我引发的骚乱，我被大家当作最后一个受害人、我的生活没有被改变，这都是因为你替代我被人们伤害……”帕德玛低下头。
“如果你真的和那些传闻一样是残忍、冷血、无情的人，你不可能愿意蒙受不白之冤，更不可能原谅我，但这些你都做了。”帕德玛认真地说，“佐伊，和你真正相处之后，那些报道中所说的‘不能自控’、‘天性残忍’以及‘谎话连篇’，根本说服不了任何人，因为你本来就不是这样的人，我敢说拉文克劳的很多人虽然没有深入了解你，但都不会把那种滑稽的报道当真，如果你真的那么危险，也不可能一直甘愿忍受不公正的评价、却依然真诚待人。”
佐伊一愣，虽然帕德玛的评价多少有点让她感到不好意思，但有人将她评价为“真诚待人”，真是不可思议。“真、真诚？我？”帕德玛点了点头。
“想想你原谅了我和我姐姐、想想你为了声援卢娜所做的种种、想想你去年协助庞弗雷夫人做的那些事、你还救下了塞德里克的命！”
“那些都不是什么该大书特书的功勋，我只是做了些任何人都能做的。”佐伊很不情愿地说，她不喜欢这种突然被扔到中心的感觉。
“但那足以说明你并不是我们过去所认为的那样糟糕，你能想象有坏人会无偿帮助别人解决麻烦？那些人没有同情心，但你不是那样。你就在我们身边、和我们一起学习和生活。五年来，你一直在用行动告诉愿意关注这一切的人：你值得信赖。你看，你甚至成为了级长，这不正是最大的肯定吗？”
“但还是有人会认为我罪有应得，我有罪，只是还没被抓住小辫子。”佐伊轻声说。
“是啊，总有这样的人，这真是让人困扰。”帕德玛同意，“但是同样有一些愿意相信你的人，我认为秋的游说能让更多人愿意去思考其中的真实性，也是因为他们对现实中的你、和《预言家日报》上所描述的你的形象产生冲突之后的怀疑所导致的。”
“等等，秋的游说？”佐伊追问道，“我之前也听戈德斯坦说过类似的话，迪戈里也在做类似的事情，他们究竟在做些什么？”
“你不知道——啊，对不起，我总是忘记……他们在霍格沃兹很有人缘，这一点你也知道吧。”
佐伊点了点头后，她继续道：“就我所知道的，他们先是将消息小范围的透露给最亲近的朋友们，之后再去告诉更多人。大概是希望他们能注意周围可能会出现的不对劲的情况，最好能告诉家长们，让他们加强警惕，对家人们的行踪、或是突然出现的异常情况提高戒备。”
“但他们这么说总要有理由，无缘无故地让别人这么做，难道没有人认为很奇怪吗？”佐伊疑惑地问道。
“当然有，但塞德里克解释说因为之前他和波特的遭遇，他认为有邪恶将要降临我们身边，他很有威望，你明白……要是其他人来做这件事，根本就得不到多少学生的重视，他们大概会认为这是一种全新的恶作剧模式什么的……但如果说这话的人是塞德里克，那他们肯定会更乐意多重视一些。”
“总之，佐伊。”帕德玛看着她，“我不愿意把《预言家日报》上的事情当真，因为我相信你不是那样的人，我更愿意相信我所认识的你，所以我希望能从你嘴里听到真相，知道你所遭遇的是什么，这样的回答能让你满意吗？”
佐伊语塞，不知道该不该对帕德玛先微笑一下，只好指了指教授们的桌子，在她们那漫长的对话中，就连新生仪式都快要进入尾声，长长的队伍现在只剩下几个伸着脖子紧张又期待的学生，每当他们之中的一个决定好归属的学院，如潮的掌声就会响起来。
哈利波特与凤凰社 : 第三十六章忍耐所带来的（下）
新生行进的队伍加快了，在观察了之前的新生们的行动之后，后面进行分院仪式的新生们心里的忐忑也有所减轻。“罗斯·泽勒。”麦格教授捧着名单喊道，一个小男孩走到她跟前，拿起分院帽，过了一会儿他被分到了赫奇帕奇。所有人都注意到他是最后一个。
等麦格教授带着分院帽离开后，邓布利多站起身，有经验的老生们都明白：这是开始吃饭的信号。果然，当邓布利多宣布开饭，他们跟前的盘子里顿时出现了一道道的餐点。
佐伊很兴奋，霍格沃兹的食物味道本来就很不错，更别说她已经有很长一段时间只能吃“垃圾”——通常她不得不为了营养把那些东西塞进喉咙的时候，就会这么称呼它们。即使她养病的那段时间，赫敏也总是督促她，不让她接受味道重的、或是刺激的食物，虽然佐伊明白这是为了她好，可还是会感到失落。等病好得差不多，乌姆里奇带走她之后，她也不会有很多选择。
等到甜点出现在面前的时候，佐伊吃东西的样子被卢娜和帕德玛看在眼中。她所表现出的那种生动的陶醉神情，引诱得对甜食没什么特殊偏好的帕德玛都多吃了不少。
“点心店都应该找她去拍广告，销量肯定没得说。”帕德玛吃力地从椅子上挪了挪，但这并不是她一个人的专利，通常在霍格沃兹吃的第一餐总会让学生们撑得走不动道，因为这种特殊日子里的菜单也都是特殊的，比平时更加美味。
佐伊打了个呵欠，她又有点想要睡觉了，舒适的温度和满腹的饱足感足以诱人进入梦境的迷宫。邓布利多开始每学期的例行讲话，但刚讲到魁地奇选拔的事项，却突然停下了说话。佐伊比大多数人更早注意到乌姆里奇站了起来。
即使是像玛格丽特那么自我的人，都会在试图主动说话之前举手示意邓布利多，这是一种最基本的尊重和礼貌，但佐伊不用猜都知道，促使乌姆里奇无视邓布利多、试图夺走话语权的，只是因为她希望对大多数人宣布一个信号：邓布利多即将威严扫地，而她所代表的魔法部才是霍格沃兹的顶点。
所以当她又开始用那种腻人的、小女生般的假音向其他人说话的时候，新一轮的打压也就算是正式开始了。佐伊注意到乌姆里奇总是喜欢用一种纯真的、梦幻的语气说话，并且把霍格沃兹里听她说话的学生们当做小孩子，但是当她开始讲魔法部的政策时，她的语气就变得正常多了，之前佐伊只会在很少时候才会听到她用这种干巴巴的语气说话。
果然，就和之前所猜想的相同，乌姆里奇所代表的福吉政府已经打算正式侵占和介入霍格沃兹的独立事务，他们从不认同邓布利多的私怨开始，甚至进化到不认同霍格沃兹的教学方式。不知道是不是保守派的固有思维，福吉将霍格沃兹的某些做法，拐弯抹角地批判为“违反传统。”佐伊注意到她同时对邓布利多的教职员任命提出了不满，矛头主要指向卢平和海格。
绝大多数学生将她那冗长而缺少激情的讲话当做耳旁风，但少部分对重要性更有认识的学生却在交头接耳，佐伊注意到赫敏的眉头就没有舒展过，但她一句话都没有漏过。佐伊真想告诉她没有这个必要，因为乌姆里奇也不会真的将行动方法全盘托出，她这席话只是为了给所有人一个开战的信号。
等乌姆里奇终于说完话，学生们的气氛总算是变得活跃多了，邓布利多则继续把之前被打断的话继续下去。“等会儿一起回去吧，佐伊。”卢娜回头看着她。
“不行，你先走，卢娜。”佐伊指了指胸口的级长徽章，“我得先去走廊那边一趟，等会儿还要引导新生回塔楼，不用等我了。”
她小心地绕道从拉文克劳的桌子边离开，刚进入走廊，便意外地看着多莉丝站在那儿，其他人都还没来，就连塞德里克都没到。“觉得真是出人意料，是不是？”多莉丝仿佛看穿了她在想什么，走过来。
“没有的事，波汉学姐。”佐伊当然不可能承认，她发现或许是多莉丝在列车上睡足了觉的缘故，她显得很精神，那双酒红色的眼睛像是闪着光。
“能问一下你是什么时候到的吗？”佐伊问。多莉丝夸张地抱着双臂，很受不了似的说。“挺早的，我受不了一直听那么难听的声音在上面演讲，我会觉得我的耳朵受到了侮辱，如果是你这种声音甜美的小可爱在上面说话，我还能留在那里听一听。”
佐伊无视了她显得很轻浮的态度，多莉丝也完全不在意她的冷淡态度，两人也不说话就只是站着。“总算是来了，塞德里克。你迟到了。”等到塞德里克和少部分级长来到走廊聚集，她才又开口。
“还是老样子，一到晚上就那么兴奋，看样子把你扔在级长车厢是正确的选择。你睡了多久？”塞德里克随口问道。
“大概是直到列车员把我叫醒为止吧，多亏了他，不然我现在也就不会站在这里了。”多莉丝满不在乎地回答。
很快，级长们集合完毕，等他们听完了交代，又回到了各自学院的桌子。之后，邓布利多宣布解散，学生们一一起身，新生和老生特别好区分，不只是身高或是气势，单纯的只要寻找那些站在桌子边手足无措的孩子们就足够了。
“一年级新生——走这边集合！”安东尼大声把新生们集合起来，虽然之前和佐伊正对上时他慌乱了一下，但还是很好的完成了自己的任务。
“记住这些楼梯，最好尽快熟悉路线，因为它们之中的一部分会随时改变路线，把你带到你不想去的方向，注意它们移动的时候……”佐伊有些无所事事地听着在前面引导的安东尼将注意事项告诉新生们，因为当她靠近时，新生们都不自觉地表现出害怕的模样。佐伊也很清楚这是为什么，魔法部并没有刻意保护她的肖像，而是更愿意让她的照片伴随着阿兹卡班和审判的经历同步被刊载在报纸上。
当佐伊靠近一个走岔路的女生时，刚把手放在她肩膀上，还没开口，那孩子就像是要被攻击了似的开始高声尖叫，把其他人的注意力全都引过来。佐伊对此非常抗拒，她太讨厌被人指指点点的感觉，但看着她那张不自觉地绷紧的脸，那女生哭得更凶了。
“别哭了。”从后面走上来一个人，她不客气地把佐伊的手甩开，自己弯腰平视那个正在大哭的女孩，语气出人意料地温和，至少佐伊还是第一次从这人的嘴里听到这样的语气。
黛西从口袋里取出手帕，帮女孩把眼泪擦掉，同时安抚着女孩的情绪，直到她的抽泣声渐渐停下来。佐伊刚松了口气，以为事情就这样过去时，黛西的语气却变得严厉多了。
“你必须要坚强起来才行，当你面对邪恶的时候，你不能只会哭泣，因为哭泣不会让它远离你，你要站起来，用魔杖指着它，不要示弱，只要你告诉它自己还没有屈服，它就永远无法打倒你。”佐伊愣愣地看着她说出这些话，要知道黛西也不过才二年级而已。
“可、可是……”女孩被她这么一说，差点又想要哭出来，但在黛西的注视下，她拼命忍住了，女孩看了一眼佐伊，看得出这就是她恐惧的源头，黛西也发现了，她转头看向佐伊。
“你害怕这个人吗？”等女孩点了点头，她又说。“让我来告诉你她一点都不可怕，我随时可以打败她，你根本不用害怕她会对你做什么，她连一个二年级学生都打不赢。”她高傲地抬着头，取出魔杖在众目睽睽下和佐伊对视。
那眼神像是在说“为了不在这里出乱子，你是要选择配合呢，还是选择配合呢？”佐伊恨得牙痒痒，她觉得黛西根本就是为了找她麻烦才故意说那些话（也许有那么一丁点是为了安抚那个新生），而黛西就是吃准了她比起输掉“决斗”，更不想被这种尴尬困扰。
虽然输掉决斗肯定也会为她带来不少流言，可看上去她也没什么好选择了。叹了口气，佐伊也取出了魔杖。
哈利波特与凤凰社 : 第三十七章所谓黑巫师（一）
“怎么回来得这么晚……你肚子怎么了吗？”卢娜坐在自己的床上，手里捣鼓着不知道是不是她或者她父亲新开发出来的“魔法道具”，她疑惑地看着钻进门洞的佐伊一脸痛苦地揉着肚子。
“没什么，只是有些难受想吐，那该死的家伙居然直接对着我肚子上招呼……”佐伊闭嘴不愿多说，即使是卢娜，她也不太想把自己丢脸的事情重新复述一遍，她还能回忆起“决斗”结束之后黛西看着她时得意的眼神，眼中带着恶作剧成功之后独特的光芒。
“对着肚子上招呼……？”卢娜眨眨眼，但佐伊执意不愿多说，她也就没再追问。“当级长的感觉好玩吗？”她兴致勃勃地问。
“一点都不好玩，我真想把这徽章还给弗立维教授。”佐伊抱怨道，把自己扔进床里，柔软舒适的触感实在是太舒服了，她总算是松了口气。
她们随意地聊了一会儿，主要都是卢娜在说，也都不是什么重要的话题，围绕着她和她父亲的日常生活展开，但和安东尼说起时的不舒服完全不同，至少听好友说这些还是很有意思的。这对佐伊来说算是久违了的日常。
但她实在是太累了，没办法一直听卢娜讲话。在床上躺好之后，想起等会儿即将开始经历的，她就想立刻取出自己的坩埚，给自己熬上一副精力药水。
*************
虽然佐伊早就知道麦克斯在求知欲上有着非同一般的执着、甚至到了某种程度的病态，但是当自己亲身面对这一切、还主动要求麦克斯对她更加严厉的时候，她发现即使只是学习，也非常吃力。
意识不同于身体的记忆，在这里她并不能运用麦克斯赋予她的那些所谓经验，她重新成为了一张白纸，需要重新书写需要的篇章。但这样做却能让知识的领悟变得更加深刻，而不再是被动的去回忆反射性的动作。虽然吃力，但佐伊却认为自己必须要撑下来。
“黑魔法的定义现今已经变得很笼统了，它不再是过去那样专指某一种有着明显特征的魔法，而是变得更加复杂。由此而来的，黑巫师也不再是一种特别的称呼，几乎只要是有伤人意愿、或是研究禁忌魔法的巫师——当然也可能是你希望抹黑某个人的形象，那只要把他往黑巫师这边推，就能让人们陷入恐慌。”
她原本对麦克斯的教导并不抱多大希望，要知道麦克斯从来没有系统教学的经验，她原本还以为麦克斯只能对自己进行粗糙的、有瑕疵的训练，而且肯定是以实际操作为主，因为理论虽然比实践更加枯燥且抽象，却不容易总结，尤其是精炼的、有价值的、能让人确实理解和接受的语言，才是理论之中最重要的部分。
麦克斯确实是个优等生，但这并不意味着她一定是个优秀的教育者，因为天才们往往有着自己独特的学习方法，而那又通常是不可复制的。天才们得益于这样的方法，进步迅速，但其他人却不能理解这样的思维，使得双方的效率都不如人意。天才会觉得普通人愚笨，而普通人也认为天才不可理喻。
但麦克斯不同，她从一开始就没打算立刻深入，而是从最浅显的理论开始讲述，她也不吝于接受他人的见解，当佐伊听她讲有关黑魔法的第一堂课时，产生了无法忽略的既视感，然后想起来那些全是《黑暗力量：自卫指南》里由原作者昆丁·特林布得出的结论。
“我还以为你会自负到不去引用别人的任何句子，你怎么会愿意像个教授一样老老实实的讲课？”佐伊当时还不敢相信地问了一句。
“别那么幼稚，佐伊。你对我的偏见不用把它放在学术上。”当时麦克斯漫不经心地说，她直接演示了一下一个受到了衰夺诅咒的巫师从衰弱到死亡的过程，在意识之中最大的好处，就是只要你对某件东西有着明确印象，你多半可以将它直接“复制”进意识中。
“既然有那么多大师在这门学术的道路上走了那么远，身为后来者的人当然不能浪费这些成果。既然昆丁在这一块的成绩远胜于我，为什么我不使用他的语言，而要勉强用我不入流的见解呢？”麦克斯指了指不停抽搐的人，他的皮肉像纸一样贴在骨头上。
“那你熟悉的领域是什么？”佐伊有些恶心地把视线从那个挣扎着的人身上移开，即使知道这些都是虚幻的，但还是会下意识地产生厌恶。
“那主要是神奇生物……”麦克斯耸耸肩，“还有不可饶恕咒。”
“神奇生物？”佐伊挑眉，“这就是为什么我总是避免选这门课的原因？”
“那和我没什么关系，只是你自己迈不过这道坎而已。”麦克斯说，“我原本很喜欢生物挣扎时候的状态、我喜欢观察它们在各种情景下的变化，不管是无忧无虑、还是濒临死亡。当然，我也会拿它们实验很多东西。”
“停，你会让我的隔夜饭都吐出来。”佐伊青着脸制止她。
她们已经连着讲了一周的诅咒，麦克斯说这是一块很细致的领域。“你要知道的是，诅咒这个名词虽然听上去很可怕，但换种方式来说，它只是通过媒介或是语言，作用在目标物上，以此达成目的的一种技巧，而且很容易保存下来。目前已知持续时间最长的诅咒，甚至能长达千年。”麦克斯说，“但是诅咒一般都需要一个条件，用来触发它，只要你不去触发，它就不会生效，这也让它能够变得十分隐蔽、不可捉摸。”
她手里出现一个破破烂烂的人偶：“看上去十分可疑，是不是？会让人觉得这种东西上肯定有什么不干净的东西。”她的另一只手上又出现了一本普通的黑色封皮的书，上面写着《诅咒与反诅咒》。
“如果让你用第一印象去选择，你会选哪个？”她看了眼佐伊，“必须要选一个。”
佐伊当然指了指那本书。“没错，只要脑子正常的人都不会选这个人偶。”麦克斯把人偶扔在地上，它消失了。“那你为什么不会怀疑这本书上被施展了诅咒呢？因为它是一本普通的、没有任何异常的书，是不是？”
答案无可辩驳，佐伊点了点头。“而那正是很多人犯下的第一个错误：他们认为黑巫师都是些阴险、阴森的人，所以他们更倾向于黑巫师会选择给人同样印象的破破烂烂的人偶当做媒介——可只要他们愿意多想想，就会发现既然是阴险之人，怎么可能做这种会被一眼拆穿的事？”
“你是说我应该选这本书？”佐伊问。
“我是要你用黑巫师的方式来回答问题——哪一个都不要选。”麦克斯说，“如果我是这个黑巫师，我会同时在人偶和书本上都布下诅咒，不管选哪一个，都会中招。”
“等等，可你刚才说我必须选一个。”佐伊皱着眉，“那我不管怎样都会中招？”
“唉，你就不能摆脱正派人特有的那种思维吗？”麦克斯看着她，“如果是一个黑巫师，根本就不在乎是否要遵守规则，你不应该让自己适应别人的规矩，你必须把自己的规矩放在第一位，让对方来适应你，而不是当一条在别人脚下摇尾巴的狗——我要你必须选一个的时候，你就该直接杀了我，因为你必须做到对我的支配，而不是我来支配你。”
看着佐伊憋屈的脸色，麦克斯轻笑：“是你说要让我教你我们这类人的思考方式，那你就必须要习惯它，黑巫师之间的平等只有一条规则：强者为王。我们不在乎规则、不在乎伦理、我们肆意伤害别人、并且无视尊卑——当然前提是你拥有绝对的力量，并且要足够狡诈，你要让他人屈服，就要树立绝对的权威，并且把恐惧深深植入猎物的心中。”
她的笑容让佐伊回忆起过去自己因为恐惧，只能把自己锁起来、逐渐衰弱的样子，如果这就是她所说的树立权威，那佐伊还真是深有感触。
-------------
又还了一章，还欠两章
摸鱼是种瘾，太可怕了
哈利波特与凤凰社 : 第三十八章第一天（上）
当佐伊在餐桌前打了十分钟之内的第五个呵欠的时候，卢娜不得不将注意力完全投向她。
“你昨晚失眠了吗，佐伊？”她困惑地观察着佐伊眼角淡淡的青色，“你明明睡得很早。”
“嗯……嗯？”但佐伊甚至没有及时回应她，而是盯着盘子发了好一会儿呆，“不、别担心，我确实有点儿失眠，但这一点都不重要，我知道自己在做什么，卢娜。”
“我没有问你在做什么……你在做什么吗？”卢娜皱着眉问。
“没有。”佐伊回答得很快，“我只是有点怀念霍格沃兹的床，柔软、舒服，不管是该死的监狱还是旅馆的床，都比不上这一张。”她殷勤地招呼卢娜赶紧吃东西，因为她们之前在寝室里耽搁得有点久了，而她们两人早上都有课。
“谢天谢地，我今天不用面对乌姆里奇。”佐伊含糊地说，她的神态依旧有些萎靡，昨天她只睡了不到四个小时，但还是觉得时间很不够用。她看着课表，连堂上的魔咒课（跟赫奇帕奇们一起）、天文课和魔法史，并不算多。
她瞥了一眼正在教师席上吃早饭的乌姆里奇，她笑眯眯地用勺子舀了一勺土豆泥，然后张开她红艳艳的大嘴巴把它吃下去，活像正在进食的癞蛤蟆。佐伊注意到教授们对她很冷淡，即使她微笑着主动挑起话题，也都没有给她深入下去的机会，客客气气地拒绝了她。
只是乌姆里奇却像是完全没遭受挫折似的，面色如常地又把脑袋转回自己的盘子前，要是不知道前因后果的人，大概还以为她和教授们进行了一场愉快的对谈。佐伊刚打算把注意力收回来，却直接对上了乌姆里奇的视线，她意味深长地对她笑了笑。
佐伊刚把头低下来，肩膀便被什么拍了拍。一个拉文克劳学生手里拿着一张纸条，他年纪肯定不大，不知道是不是新生，佐伊转过头来的时候他先是抖了抖，但还是鼓起勇气开口道：“这是那位教授给你的条子。”他指了指乌姆里奇的方向。
“谢谢。”男孩把条子递给佐伊，很明显地松了口气，然后向着桌子的另一边跑去，刚一坐下，就被好几个人围上来兴奋地不知道在谈论些什么。佐伊敢说他愿意靠近自己的原因之一（说不定是唯一原因），就是昨天晚上那场笑话般的“决斗”。
“这是什么？”卢娜喝了一口饮料，注意到佐伊的脸突然沮丧地垮下来，好奇地问。
“谁知道呢，乌姆里奇让我晚饭之后去她的办公室。”佐伊叹气，她把条子捏在手心里，心中升起不祥的预感，原本还以为只要回到学校，她至少能有段时间能摆脱乌姆里奇，但现在看来不太可能了。
“你不是要去斯内普教授那儿上课吗？”卢娜问。
“这倒是个好借口，我会跟她提一句的。”佐伊说，“但刚开学这一周我一般不用去找斯内普教授……更别说今年肯定会很忙碌。”
“因为O.W.Ls吗？”佐伊点头。“是啊，我打赌教授们已经有一大堆作业在等待着我们了。”说完她又打了个呵欠。“你现在的精神状况太糟糕了，佐伊。”卢娜担心地说。
“实在不行我可能会试着熬点药剂来支撑一下。”佐伊吃完最后一口，站起身，“别担心，不会有副作用的，先走了。”
***********
时间快速地流逝，转眼间就连魔法史都到达尾声。从教室里出来的学生大多数都是一副昏昏欲睡的模样，因为他们的魔法史教授宾斯讲课的方式实在太过枯燥。但今天不太一样的是，伴随着昏昏欲睡的还有强烈的抱怨和不满，即使是拉文克劳这样盛产优等生和书呆子的学院，大多数学生依然对突然到来的大量作业措手不及。
“巨人战争，一英尺半。”帕德玛边走边看她的笔记，有些郁闷，“你不觉得教授们要求的论文越来越长了？弗立维教授的作业不只是论文，还有大量的练习……这么说来魔法史已经足够幸运，至少我们能大量引用文献……佐伊！”她一把拉住佐伊，才没让她一下子撞在墙角的骑士铠甲上。
“帕德玛……？谢谢。”佐伊嘟囔着道谢，深吸口气，打起了几分精神。
“你还好吗？”帕德玛看上去十分怀疑这一点，“我和你一起去医务室看看？”
“什么？不需要，我没受伤，这样太浪费时间了……也许也不算浪费时间？我可以继续回那边再练习……”佐伊的自言自语被帕德玛打断。“就算今年我们需要考试，你不觉得你太拼了吗？”
“不用担心，我有确实地安排好足够的休息时间，只是还没适应而已。”佐伊顿了顿，“我们去吃饭吧，我可不想空着肚子去见乌姆里奇。”
“乌姆里奇，那个新来的教授吗？”帕德玛说，“她是魔法部的官员？”
“是啊，还是个屈尊来霍格沃兹教书的副部长呢。”佐伊冷笑，“我倒想看她还有哪些招。”
“今天我姐姐有她的课，她之前还跟我抱怨来着。”帕德玛说，“你能想象她居然让他们一整节课都在读书吗？只是读课本，其他什么都不做。没有示范、没有练习，但是有作业……”
“可能是在试探，试探我们对于这样的教学方案是否有不满……有人顶撞她了？”
“后来几乎整个班级都在反驳她。”帕德玛耸耸肩，“只是谁也没有波特和他的伙伴们那样反抗得很厉害。”佐伊心里一突。“包括赫敏？”
“她是第一个反抗她的。”帕德玛接着便开始跟佐伊描述她姐姐帕瓦蒂告诉她的那个场景，“她让他们安静地读书，但是当他们又再次抬起头来的时候，格兰杰举着手呢，她大概是一直举着的，等那个新教授没办法忽视她，点了她的名之后，她开始质问她的教学计划。”
“然后呢？”佐伊和她一起踏进礼堂，不断地追问着，“质问之后呢？还发生了什么事情吗？”
“他们差点就要起冲突了。”帕德玛说。
“他们？谁？”佐伊可不希望赫敏被卷进来。
“波特，波特和新教授，那个新教授扣了格兰芬多的分，然后波特的同伴们制止了他。他当时像是想要大声嚷嚷什么，最后还是没说出口。”
“这是好事。”佐伊松了口气，乌姆里奇来霍格沃兹任教这件事果然是史无前例的灾难，如果不是因为没有权限、操作起来也不现实，佐伊总觉得他们更愿意连学生们的魔杖都收走，因为一个有魔杖的反抗者和没有魔杖根本是两回事，而魔法部也不会管这些危险是否只是自己的臆想。
没有魔杖、不会魔咒，也就无从反抗。如果魔法部打定主意要侵入霍格沃兹，那他们肯定不会只满足于拥有某堂课上指手画脚的权限，即使霍格沃兹有着长久的独立、自由的历史，那至少从这一刻起，它将会开始改变。
“进门之前先敲门可是一项基本礼仪，西格尔。”
佐伊推开曾经是之前几位黑魔法防御术课教授的办公室，乌姆里奇也自然地将这里当做了办公室，但大概只有吉德罗·洛哈特那极度自恋的办公室布置才能和眼前这充满了“少女情怀”的五颜六色空间相提并论（当然是负面意义上的）。
佐伊脸上那不加掩饰的恶心肯定被乌姆里奇收入眼中，但她一点儿也没生气，或是生气了却没表现出来。乌姆里奇正坐在办公桌后（上面铺了一张火红色、带花边的桌布），桌上堆着许多不知是文件、还是信封的东西。
“我很想你，西格尔。有你在的时候，我的心情更加愉快、工作效率也比以往更高。”她笑眯眯地站起身，欢迎道，“我很怀念之前那段时间我俩的默契，然后我突然发现：我是你的监护人，我当然可以在陷入困境的时候向你求助。即使你我没有这层关系，你身为级长、也就是教授们维护纪律的助手，肯定也不会丢下我这个忙碌的可怜女人的委托，对吗？”
哈利波特与凤凰社 : 第三十九章第一天（下）
佐伊抱着双臂也不回话，只是冷笑着看她一个人说得起劲。
“你以前帮邓布利多校长处理过公务吗？”乌姆里奇再次坐下，轻松地问。
“没有。”佐伊冷冷地回答，“你会愿意把那些机密消息告诉我？别说一些你我都不会当真的戏言好吗？你找我来是想要做什么？”
“当然是帮忙处理这些信件。”她用魔杖一指，那些雪白的信封便一封封飞到佐伊跟前的桌上，“我原本是希望自己来处理，而你则做之前假期里我让你做的那项活动……但我认为光是让你朗读它们，并不能让你的内心觉悟到真相与正义，所以我决定让你加深记忆：这些东西都需要一份副本，你亲手把信件抄下来，然后……我们剩下的可以之后再做。”
佐伊咬着牙，乌姆里奇说这些话可不是想要征求她的意见，她从包里取出羽毛笔和墨水，乌姆里奇将没有写字的那些干净的信纸也一并送了过来。“我给你两个小时，你至少要写好二十封，字迹务必端正，等会离开之前拿给我看。”
换做她还没认识到乌姆里奇虐待狂本性的那个时间，要是乌姆里奇告诉佐伊，她要在两个小时内写好二十封长信，那她大概会选择把这些东西一股脑扔在乌姆里奇脸上，即使是现在她依旧想这么做，只是她更不愿意向面前的女人示弱。
“没有我的椅子，是吗？”佐伊看了看周围，然后掏出魔杖为自己变了一张。乌姆里奇抬头看了她一眼，然后当她正准备坐下的时候掏出魔杖又把那张椅子变没了。
“我没有让你坐下，西格尔。”乌姆里奇瞧着魔杖的尖端，“我不是来让你享受的，不然我就会亲自为你准备饮料和零食了。你看上去迟早都会睡着，站着工作更有利于你保持清醒。请吧。”
佐伊取过第一个信封，上面的地址大概是来自于某个巫师家庭的一位叫做朱莉的女巫，都不用翻开，佐伊大概就能猜到里面写的都是些什么东西。果然，一翻开信纸，才看到第二排，信中就开始了对邓布利多的攻击。
“当位高者不能继续为自己的行为负责，并试图将他人卷进去、伤害他们，那我们也不该再让他待在那位置上。”这种话还算是很轻松、很中立的，佐伊写这种话的时候，只要直接将形象带入魔法部就好。
但是当信件中不可避免地出现诸如“把那个欺名盗世的老骗子赶下台！”、“我听说他已经疯了，在他彻底疯癫后去袭击他人之前，把他送到圣芒戈去。”或是更低级、直接的脏话，那些对邓布利多的辱骂和嘲弄潮水般涌过来，即使气得想要直接把这些东西全部撕碎，却必须强忍着把它们一字一句地抄写下来。
把因为手抖废掉的纸张团起来扔在一边，周围已经有了好几个和它相似的废纸团，要是写这些信的人真的存在、并且就站在佐伊面前，那他们肯定要为此付出代价，她没写下一句话，那句子就像是刻在了她的心上，愤怒积蓄在嗓子眼，却没办法发泄出来。
之前乌姆里奇也使用过类似的方法，让她把那些信件读出来，把那些侮辱她珍贵家人的信件的内容大声读出来，就像是在直接践踏着佐伊自己的尊严一样，更别说这个老变态现在居然还让她把它们抄一遍。
兹拉。佐伊一不小心把某封信的边角撕破，她摇晃着，努力让自己站得更平稳些。她眼前一阵模糊，因为持续发怒的缘故，脑子里的风暴席卷过后，只剩下了高度的疲劳。字迹端正，她抬头看了一眼乌姆里奇，她正在处理公务。
当手边废纸团的高度超过了好的那些完成品，乌姆里奇抬起头，脸上的微笑让人烦躁不已。“时间到了，西格尔。你完成得怎么样？”不等佐伊回答，她一挥魔杖，桌上那些信件就又飞回了她的桌上。
“不太好、完全不行……”乌姆里奇一边看信一边摇头，“我要求你‘字迹端正’，可你的东西完全达不到我的要求……你的眼神可不太友善。”
佐伊发着抖深呼吸、眼睛通红。乌姆里奇确实知道要怎么让一个人产生最大的羞辱感，如果她是对她体罚、或是侮辱她，绝对达不到这样的效果。但是她找准了佐伊的软肋、她明白邓布利多是佐伊的家人、老师甚至是信仰，乌姆里奇正需要她去践踏这份心情。
“你知道该怎么做。”乌姆里奇指了指佐伊手上的魔杖，“来，拿它指着我。”她引诱地说，同时挥了挥自己的魔杖，只要佐伊有不对劲，她就能找到理由真正的伤害她。
确实有声音在佐伊脑子里回响，她确实很想大声朝她发动不可饶恕咒，她的理智已经很薄弱了，疲劳和愤怒正在不停地削弱这份束缚，她颤抖着，魔杖刚要缓缓抬起。
敲门声传来，沉闷的响声惊雷般在佐伊耳边炸响。她后怕地擦掉额头上的冷汗，乌姆里奇像是很不满地看着入口处。“请进。”
邓布利多的身影从门后显露出来，他脸上挂着温和而礼貌的笑容。“哎呀，有什么事吗，校长？还麻烦你大晚上的往我这儿跑。”乌姆里奇脸上突然出现那种强烈得十分虚伪的热情，起身向邓布利多迎过来。
“当然、乌姆里奇教授，我是有些事情。”邓布利多说，他一般都会叫职员们的名字，在这里却出现了意外。“关于职责上的一些事情，我想身为校长，还需要和你交代交代。之前因为部里派人派得很急，我们还没有过一次较为正式的谈话，而这也是霍格沃兹的传统之一——如果你还没有打算睡觉的话？”
“没问题，校长。我很愿意和你谈话，我们的部长为人太过热心肠，以至于我居然都没能和你有一次正面对话。我当然想要更快地融入这所学校，这对我开展教育工作有着很积极的影响——如果不介意的话，我们还可以谈谈关于教职员们对于新同事的冷淡态度……”她准备好谈话的空间，脸上堆着热情的假笑。
“以诚心待人，人也以诚心待你。”邓布利多也不管乌姆里奇僵住的笑容，像是刚才才看到佐伊似的，“佐伊她犯了什么事吗？”
“当然没有，她是个很优秀的学生。只是校长你也知道——我才刚来这儿，工作多少有点处理不过来了，所以就拜托西格尔来帮我解决一些工作，她真的很棒，你瞧，两个小时而已，就帮我抄写了这么多封重要信件。”
乌姆里奇看着邓布利多：“您认为我可以让西格尔来协助我完成工作吗？”
“女士，这得问当事人的意见。”邓布利多回答。
“那么你愿意明天也来帮我做事吗，西格尔？”乌姆里奇说，“当然，只是下课之后。我还希望你能帮我给这些信件写回信呢，你知道，我光是处理公务就忙不过来了，还要准备下一次课程的内容。”佐伊勉强点了点头。
“太好了，你果然是个好孩子！”乌姆里奇走上前想要拍佐伊的肩膀，却被她抗拒地躲了过去。“我们什么时候开始对话呢，校长？晚睡对女性的皮肤会有点不太方便……”邓布利多回答她现在就可以开始。
“邓布利多，我……”佐伊站在门边，想要开口说些什么。“回去休息吧，你肯定没睡好，佐伊，要知道做任何事都需要过程，不要着急，黎明总是会到来的。”邓布利多坐在乌姆里奇为他准备的小沙发上，转身过来安慰地说。
“下次和我一起喝下午茶吗？”邓布利多向她眨眨眼。
“如果你准备好喝的茶跟好吃的点心的话。”佐伊总算是朝他露出一个真心的笑容。
哈利波特与凤凰社 : 第四十章出使之行（上）
“一、二、三——感谢上帝！”随着男人的欢呼声，洒在地面上的阴影猛烈地颤动、变形，一辆越野车踩着油门、终于离开了一直抓着它后轮的深坑。等车停稳，男人从驾驶座上走下来，脸上带着惊喜和感激的笑容。
“真是太谢谢您了，先生。我们一家因为这难题已经浪费了快要一上午，如果不是您的大力帮助……要知道这地方离大路有点距离、信号也不太好，天知道等拖车公司接到电话、再赶过来，我们大概得深夜才能赶到第戎。”他紧紧地握了握对方的大手，好不容易才忍住在将脑袋探出窗外的女儿面前露出吃痛的神情，当那人和他握手的时候，他差点都要以为自己的手骨要被捏碎了。
“您力气真大……叫我奥斯卡就好。”奥斯卡又指了指不远处正在和人交谈的女人，“那是我妻子简、车里的小天使是我女儿露丝，四岁了。”
“呃……鲁伯·海格。”奥斯卡发现他面前的大个子在发呆，像是他对他所说的一些事情完全无法理解，奥斯卡当然注意到对方直直地盯着他的越野车看。“怎么样，海格。这大家伙是不是很酷？我当时执意要买，简后来还说过我好多次，但我的小公主很喜欢她的铁甲骑士。”奥斯卡骄傲地炫耀道，他已经习惯了男人们对他的车露出艳羡的眼神，虽然这个男人的眼神看上去格外奇怪……
“还不错，这让我想起以前借朋友的一架摩托，它也能飞吗？”海格刚说完这句话就后悔了，因为他面前的麻瓜露出了难以置信的表情，“呃，我的意思是，速度快得像飞行一样，我说话总是不太……深思熟虑。”
“我喜欢这个形容，听上去很酷……当然、当然。如果我把油门踩到底，我想是会有一种飞翔的感觉，但是那太危险了，至少不会是我的妻女坐在里面的时候该有的体验。”奥斯卡说，“我理解。家人的安全永远是最重要的。”海格认同地说。
“真的，再次感谢，海格。如果不是因为你们正好经过这里，并且乐意帮助我们一家人……要知道只凭我们夫妻俩根本没办法把车子从坑里弄出来。”
“我们也是正好路过……旅行嘛，顺手帮个忙……只是出点力气。”海格又把视线往另一边看去，奥斯卡察觉后，笑着问。“你们夫妻也是出门旅行？”
“什、夫、夫妻？！”海格的脸变得通红，即使他总是蓄着乱糟糟的大片胡须，但还是能一眼看出他很不好意思，“奥利姆和我，看上去很像夫妻吗？”他抓了抓头发。“你们看上去真的很般配。”奥斯卡这话倒不是恭维，要知道大多数男性完全没办法站直了和奥利姆·马克西姆对视，她太过高挑、也比一般女性的身形更加庞大（即使她的仪态真的非常优雅）。
海格摸了摸下巴，有些无措。“你是那位高雅女士的追求者，和她一起出门游玩吗？我敢说她既然愿意答应邀请，你肯定有机会，还不小。女士们可不会在没好感的人身上下功夫。”
“追求者、追求……嗯、嗯，算是吧，我们打算在法国走走看看，散散心什么的。”海格含糊地说，他笑得很腼腆。“既然你们的车已经没问题了，那我们也该告辞……”海格还没说完，之前在另一边说话两位女性也走了过来。
他们相互自我介绍过之后，简开口了：“我们载他们一程吧，奥斯卡。他们也要往第戎的方向走，我们都还没有好好报答他们呢。”奥斯卡惊讶地看着海格。“我居然忘记问你们的方向！上车吧，海格、马克西姆女士。我们送你们一程。”
“不用麻烦——”马克西姆夫人抢先一步。“那就拜托你们了。”说完向海格使了个眼色。
“不用客气！来，上车吧！我们也正好还你们的情。”奥斯卡想了想，“亲爱的，你能抱着露丝坐前面吗？”简白了他一眼。“奥斯卡，这样不安全。”
“不会出事的，我会开得很稳，这里根本不会出现其他车……你们不能全部挤在后座啊，坐不下。”奥斯卡耸耸肩，即使这辆车可以塞下两个大个子，但要还想继续往里面加人，可不太容易。
再三保证只有一小段路之后，他们上了车，事实证明这个决定很明智，因为海格必须要把自己努力缩起来，才能不撞上车顶，马克西姆夫人也一样，她一上车，便透过后视镜仔细地观察了一下。“忍耐一会儿，鲁伯。”她轻轻地说。
奥斯卡是个很健谈、热情的人，时不时便会打开话匣子，他们的女儿露丝也总是地把头往后座移，带着满满的好奇打量着他们俩。
很快，公路出现在视野中。马克西姆夫人正温和地和露丝做游戏。“接下来，我数一二三，你就闭上眼睛好吗，露丝？”海格陶醉地注视着向来总是表现得高贵又坚强的马克西姆夫人亲切的跟孩子玩耍。
“非常好，那我们开始吧。”马克西姆夫人一直关注着周围，她隐蔽地拍了拍海格的胳膊，把他的注意力又集中起来，海格明白这三个数不只是为了提示露丝，更是和他们行动有关的信号。
“一、二……”马克西姆悄悄取出自己的魔杖，海格则抓着他手上一直提着的大伞。
“三。”露丝期待地闭上眼，等着马克西姆夫人再次让她睁开。但这个指令过了很久都没有到来，她甚至听不到后座传来的动静。露丝把手从脸上放下来，悄悄地睁开一条缝，要是被抓了现行，她还能辩解自己没有睁眼。
但之前还挤得满满的后座现在空无一人，只有座椅上的凹痕能证明之前这里还坐着人。“妈妈，奥利姆和海格不见了！”露丝拉了拉她母亲的袖子，担心地喊道。
“亲爱的，你在说谁？”简抱着她，吻了吻她的脸，“好了，你该回你的座位去了，撒娇时间结束了……真是的，我应该从一开始就和你一起坐在后面。奥斯卡，先在路边停一下。”
“可是他们刚才还坐在这儿……”露丝焦躁地挥着手，想要向她父母传达想要告诉他们的事情，却不知道该怎么说。“是你的小朋友们吗？是露露还是刘易斯？”简见怪不怪地笑了笑，在她看来，小孩子们总是喜欢胡思乱想，还特别喜欢把这些幻想当真。
*************
“你没有修改露丝的记忆吗？”海格侧身把自己隐藏在树木后面，他们幻影移形到了一处林子里，站在高处望着行驶在远处公路上、越发远去的车子。
“当然。年纪越小这么做的风险就越大，它很可能会对孩子的大脑产生不好的影响，露丝年龄还小，即使她知道些什么，也没办法说服她父母，让他们进而察觉到异常。”马克西姆夫人探头看了看山下。
“那个家伙会追着奥斯卡他们去吗？”海格问。“我们最好指望他这样，不过别担心，他很可能会追上去的，他会以为我们一直待在车上、正往第戎的方向走，而他的任务是监视我们，只要奥斯卡他们一家没有中途停车、或是出现什么异常，那家伙也不会察觉到我们中途离席，因为他不可能追上去问。”马克西姆夫人确信地说。
“你真是我见过的最可靠的女性，奥利姆。”海格痴迷地说，但突然又愤怒起来，“这些小人就不能省省力气，就那么想要找出邓布利多的弱点，然后打倒他？要知道他可是一直在为正义而战啊！”
自从海格接受了邓布利多的任务之后，就发现一直有一个魔法部的官员跟在他后面监视他。他很庆幸最初去找了马克西姆夫人商量，她二话不说便答应和他同行，一方面是为了给海格真正的目的打掩护，因为她是布斯巴顿魔法学校的校长，海格完全可以当做是要和她回布斯巴顿参观学校、顺带一路游玩；二来则是因为马克西姆夫人和他境遇相似的出身，邓布利多也认同这对于接下来的交涉会有优势。
“我们再留五分钟，然后立刻向目的地的方向幻影移形。”马克西姆夫人说，“我们必须比那批人更快地赶到巨人的聚居地去，否则要是让食死徒抢先一步，我们就没机会了。”
-----------
虽然之后的章节我也会提到，但之前间贴里有人问问什么佐伊不拒绝乌姆里奇的过分要求
这是因为乌姆里奇并不是在“请求”她，虽然她故意用请求这种方式让佐伊感到屈辱
佐伊的监护权被划给魔法部之后，乌姆里奇名义上是监护人，其实相当于对佐伊有着监视、处罚、教育等等权力的存在，她要是非想做什么，除了直接要佐伊的命，其实都算是协议范围内
这时候跟审判前的那种关系有所不同，那时候乌姆里奇还需要找个借口、或是小心翼翼。
哈利波特与凤凰社 : 第四十一章出使之行（下）
“鲁伯，你不该和那个吸血鬼大打出手，你这样会让我们被更多人注意到的。”马克西姆夫人谴责地看着海格。“可他想要打你的主意！”海格愤怒地握紧拳头，“你没注意到他看着你的那眼神，我真该把他的鼻子打凹进去！”
“你已经给了他教训了，鲁伯。”马克西姆夫人微笑，看上去又不那么生气了，“我只是打算和他做个交易，他告诉我们这附近的各种情报，我给他一点血做报酬……”
“但那家伙盯着你脖子的眼神，贪婪得像是没吃饱的饿狼，我要是不让他知道我们不好惹，指不定他还会变成蝙蝠躲起来偷袭我们呢。”海格愤愤地说。
“没办法，虽然大多数吸血鬼更愿意通过正当的交易或是交换来获得人类的血，但并不是每一个都是这样，一个族群中总是会有那么一部分破坏规矩的，不用和这些家伙纠缠，光是惹上一个、就能连带出好几个，他们的家族意识在非人种族中是数一数二的强。”马克西姆夫人倒是看得十分洒脱，即使她差点就被一个吸血鬼当做袭击目标（要是那家伙真的这么做了，谁袭击谁还不一定呢）。
吸血鬼和其他非人种族有明显的区别。他们虽然有怪物们共通的一些特征，但和某些完全无法自控的非人种族相比，他们绝对算得上是高智慧、高理性，愿意隐藏在人群中、与人类共存。这也使得他们遭到的迫害和非议远比其他非人种族更少，数量也要稍微多上一些。
“邓布利多认为他们除了巨人之外，还会去争取其他非人种族的支持吗？”他们此时已经来到了俄罗斯境内，在明斯克的巫师聚居地补给过后，他们离开了城市，向着山脉的方向前进。巨人自从与巫师发生战争过后，战败的巨人便被巫师们驱赶到了远离人迹的地方，虽然它们在伏地魔掌权的那段时间内又再次出现，可随着伏地魔的失败，这些本来就遭到恐惧和憎恶的巨人遭到了迫害，不得不迁徙到人类很难生存的环境。
“是啊，他确实这么认为。但是他让我们最先解决巨人的事情，他可能还会派人去向狼人尝试结盟、或是妖精和人马……这很不容易，我们先不说妖精和人马，它们大多更愿意用语言来交谈，但狼人可没那么容易。”
“但是狼人在人类形态的时候确实拥有理性。”长途跋涉这么久，他们不能一直使用幻影移形，好些时候他们必须亲自翻越那些难关，就像是现在，海格从邓布利多的嘴里得到了巨人们居住地的情报，但这就意味着他们必须要用双手双脚来越过那些人类很难征服的自然险境。
“但他们难免会狼化……即使狼毒药剂的出现成为了狼人们的福音，但很多人根本用不起价格这么昂贵的药，它的材料可不好找、加上能够准确熬制的巫师很少，成本高得吓人……我们的卢平教授，能够安稳地在霍格沃兹教一年书，也是因为斯内普教授能够熬出狼毒药剂。”海格弯腰拉了一把马克西姆夫人，喘着气说。
“狼人的危险性一直都名列前茅……我们拿吸血鬼来举例，你要想成为一个吸血鬼，不只是他凑近你的脖子吸你的血、还得让你喝下他的血，才能完成这个所谓仪式，而且大多数吸血鬼的力量很差、他们也就能变个蝙蝠、或是露出自己的獠牙……”
“如果是吸血鬼，还姑且能够掌控转化的仪式，只要没做到最后一步，甚至可以制止……但狼人，只要被咬到一口，不管被咬的人或是咬人的人是否自愿，前者都会变成狼人。这仪式快速、凶狠而且不可控，因为就算是小孩子都知道狼人没有理性——至少在狼形态的时候是这样的。”海格望了望周围，他们攀登得越高，空气越稀薄、也更容易累，“我们要休息一会儿吗，奥利姆？”他体贴地问。
“不，继续前进吧，鲁伯。”马克西姆夫人肯定有些疲倦了，但她依然坚持，“我们毕竟不是真的来郊游的，而是在抢时间。”她顿了顿，“等下次我们真的有空来一场悠闲的旅行，我们再放松身心。”海格努力想忍耐嘴角的笑意，但他失败了。
“这算是一个新的邀请吗，奥利姆？”
“这当然算。”马克西姆夫人直接地回答，“我知道狼人的支持很不容易到手，他们是天然的杀手、心中又满怀愤怒和兽性，人们只要一提到狼人，那肯定将会伴随着无数的恶言恶语……但总得争取。”
“是啊。”海格点头，取出地图看了看，这也是他们从酒吧里的那个吸血鬼手上得到的东西之一。海格一边将邓布利多告诉他们的路线和地图上的作比对，“我觉得我们还得翻两座山，然后我们就能从高处看到巨人们的营地了。”
“希望一切顺利。”海格拍了拍自己背上的大包。
又过了几天，唯一的好消息大概是天气都很晴朗、没有更糟糕的困难需要他们跨越。自从来到巨人居住地附近，海格他们必须要时刻小心翼翼，邓布利多要求他们少使用魔法、避免暴露身份，不管他们是快是慢，食死徒们的行程不会和他们有很大差别，甚至可能比他们更快，因为海格他们为了躲开魔法部的眼线，特意绕了路。
“能看到山脚下吗？”海格问，马克西姆夫人不自觉地露出几分惊讶。“除非这儿有人是瞎子，怎么可能会看不见，就算是最普通的，也能有二十英尺。”
要怎样才能形容眼前的景象？那些大家伙们每走上一步你脚下就会震颤，哪怕你是站在山上、而它们在山谷中，巨人们居住在山洞里，海格他们能看到山谷周围一直到很远的地方，都有暴露出来的洞口，巨人们的影子映在山体上，它们脚下点着小小的篝火，正是那些光源让巨人们显得更加阴森恐怖。
“我们要现在下去吗？”马克西姆夫人皱着眉，她注意到陆续有巨人钻进山洞里，“趁着它们睡觉的时候？”
“如果我们此行的目的是进攻，我就这么干。”海格叹气，“但现在，我们只能留在山上等到明天，为了不让它们紧张。”有些巨人并没有回到山洞，它们大概是守夜人员，“我们得找一个不会暴露火光的地方待一晚，不管是巨人还是食死徒，被发现行踪都不是个好事。”
*******
第二天一早，马克西姆夫人用咒语把被雪埋住的洞口打通，望着外面透进来的光，还有覆盖在山上那仿佛闪着光的白雪，完全想象不到两个小时之前这里才刚发生了一场雪崩，好在规模并不大。
雪崩是由巨人们引起的，用简单直接的结论来概括，造成雪崩的直接原因，在于巨人们那响彻天际的呼噜声，更别说整个山谷的巨人都沉入梦乡的时候，那汇聚起来的惊人声浪。
“鲁伯，接下来我们要怎么做？”马克西姆夫人看着他从背包里取出一支被冻起来的火把，奇异的是，冰块中的火焰居然还在燃烧。“这是古卜莱仙火？”马克西姆夫人惊奇地看着它，“是邓布利多制作的吧。”她肯定地说。
“是啊，他让我们把这个当做给巨人的第一份礼物，为了得到它们的好感，并且让我们被它们接受。他告诉我巨人很喜欢和魔法有关的物品——除了被魔法直接攻击。”海格把那支显得很长的火把立起来，“但是在走之前我们要先解开这个冻火咒。”而这则是马克西姆夫人的强项。
哈利波特与凤凰社 : 第四十二章格洛普（上）
“我真想把那些害我必须要翻山越岭的巨人的脑袋一个个砍下来。”麦克尼尔朝地上愤愤地吐了口唾沫，又踢了一脚旁边的石堆，“就用我的斧子，然后我就会把战利品挂在墙上，告诉别人敢让我生气的下场。”他身材高大，在魔法部的神奇生物管理控制司工作，同时也是一个食死徒。
“你可闭嘴吧，沃尔顿。”埃弗里焦躁地说，他抬手遮住头顶上的阳光，好让自己看得更清楚一些，“都怪你路上拖拖拉拉，我们晚来一步！”
“我拖拖拉拉？你是想把自己从责任中摘出去？”麦克尼尔生气地喊道。“我是说我们必须尽快解决这件事！你以为办事不利受到惩罚的只会是我或者你？如果你是被那些臭烘烘的畜生们熏坏了脑子……”埃弗里喘着气，他们俩谁也不服谁，只是被命令驱使着走在一起。
“你看看山下，蠢货。那堆巨人中的两个家伙——是巫师！”
麦克尼尔一惊，顾不上和埃弗里互相攻击，赶紧冲到山崖前向下看去。巨人们差不多站在两边，在它们的最后，半躺着一个比它们大上半圈的巨人，麦克尼尔知道那肯定是它们的古戈——也就是首领，因为它不管是身上裹着的兽皮、还是那副悠闲的态度，都是独一无二的。
巨人善战、残忍、划分地位的方式也十分原始，每一个古戈的脚下都是同胞的尸体，新的古戈要想上位，就必须打倒现任的古戈，所以它们通常也是族群中最为强壮的。
“那确实是两个巫师……一男一女。”麦克尼尔眯着眼睛看去，“他们是来找巨人的。”
“废话，在这种地方难道是来郊游的？身边围着一群巨人跳篝火舞吗？你觉得会是魔法部的人吗？”埃弗里舔了舔嘴唇，看上去事态有些脱离掌握。
“……不，我从来没在部里见过和他们感觉类似的人，不会是魔法部的雇员。再说了，没有任何消息表明魔法部正在做出行动，康奈利是我们最好的保护伞，只要他还想要戴着那顶乌纱帽不撒手……你真该听听当时他和我们司长的谈话，他认为将非人种族驱逐出巫师社会是有益的，虽然我也赞同把那些家伙们的脑袋全部砍下来。”麦克尼尔兴奋地说。
“那他们就是阿不思·邓布利多的人。”埃弗里想了想，“我们半途上截击他们……但是得等到正事儿办完……”
“能不能办成这下可就难说了。”麦克尼尔断言，“你注意到他们的动作了吗？他们把东西高举过头顶，这是想要表现自己没有敌意、也是和古戈对话所必须的礼仪之一……他们肯定也想要讨好巨人、和它们结盟，和我们的目的一模一样。”
“我对巨人有一些了解，你再看那个古戈看着他们的态度，它很放松、至少说明他们已经不是第一天接触古戈了，但我们不清楚他们进行到哪一步……”麦克尼尔指了指两个巫师，他们放下手里的东西，两边的巨人们一点也没被惊动，只是在古戈的招呼下，走出两个巨人，先是弯下腰，每隔一会儿便把头靠近古戈。
“看上去他们聊得不错。”麦克尼尔说，“巨人很蠢、真的很蠢，但它们懂得优先考虑它们喜欢的巫师的建议，然后杀死那些敢于挑衅的人。”
“这么说我们没机会了？该死！”埃弗里痛苦地说。“这事要是搞砸了，我们俩都会被杀掉的！”他说的可是大实话，麦克尼尔也慌了神。
要知道黑魔王可不会理会他们失败的理由，他不注重过程、但绝对关注结果，即使是部下，只要惹黑魔王发了怒，他的怒火不是寻常人能够承受的，那可是要赌上性命的事。
“为什么不让更能干的卢修斯或是西弗勒斯来这边！他们躲在温暖的房子里享乐，却要让我们来送死？”埃弗里的脸留下几道指甲刮出的痕迹。
麦克尼尔怒吼道：“闭嘴，埃弗里。你再敢多抱怨一句，我就让你尝尝我的拳头！”他咬着指甲、眼神不停地在巨人之中巡视，想要找出一条明路。他先是将注意力放在那些站在两边的巨人、又看向邓布利多的信使那边、最后当他看向它们的古戈，一种奇异的、却是有可能的主意突然从脑子里冒了出来。
“等等，埃弗里。”他叫出声，“我们或许会有一个机会。”
“什么？你刚才还说我们就算送礼物，他也不会偏爱我们。”埃弗里困惑地看着他。“是啊，那是因为古戈已经有了偏好的队伍……你注意到这个古戈的状态了吗？它不是坐着而是半躺、还有那些看上去很臃肿的肌肉和干枯的头发……这已经不是它的壮年期，不是它最强壮、最有掌控力的时候了。”
“这有什么意义吗？难道我们得等着它自然死亡？在我们俩变成尸体之后？”
“我们当然要等它死，但不会是安详地咽气。”麦克尼尔欢快地说，看得出这类血腥、不适的话题能让他感到快乐，“如果你没见过，你就不会真正清楚巨人究竟有多好斗，古戈想要保证地位的唯一要求，就是对手下的每个巨人的绝对掌控力，你必须比所有巨人都强壮，才能统帅它们。这个古戈已经做不到这一点，那它就会有一个、甚至很多个竞争者，它们会把前任古戈撕成碎片，然后自己坐上这个位置。”
“我们得去找到想要夺取权力的巨人，试探或者引诱它们的杀戮之心，让它们尽快发动战争——别担心，非常好找，你只要找那些最强壮、在族群中最有影响力、最桀骜不驯的，它们通常会是好几个聚在一起、或者有几个山洞连在一起，那些都是头儿的追随者。”
“别被邓布利多的信使发现，我们会有足够的机会杀掉他们，但不是现在。”
********
和这个叫做卡库斯的巨人古戈说完话，海格很高兴地注意到它已经有所动摇，大概是开始思考和邓布利多结盟的可能性。这让海格感到十分愉快、并且非常骄傲。他们光是提到了邓布利多的名字，那些巨人的态度就有所变化，因为它们之中有不少都听说过邓布利多的事迹——不是他在巫师社会中获取声望的那一些，而是因为邓布利多曾旗帜鲜明的反对魔法部草拟的对巨人发起灭绝行动的决议。
在那场让无数生命回归大地的战争中，任何造成了破坏与悲伤的存在都在战后被当做眼中钉，除开那些反应过激的决议，当时即使是理性尚存的一部分人，都不能割舍掉灭绝巨人这样一个极富吸引力的提议。
处死巨人和处死人类给人的感觉是不同的，比起杀死后者可能会带来的愧疚感，任何一个对巨人稍有了解的巫师，都明白它们实在是一种具有相当破坏力和危险性的种族，更别说战争才刚离去，仇恨和杀意充盈心中，急需用战败者的死来洗刷。
当时魔法部草拟了一份决议书，想要讨论关于将英国境内的最后一批巨人灭族。这从来都不是一个新鲜的话题，巨人曾在很早以前和巫师展开过旷日持久的战争，最终许多巨人被杀死、驱赶，只留下了少数的还活在英国深山中。
但邓布利多站了出来，他希望人们能考虑共存而非灭绝，因为这是一种极端丑陋的暴行，杀人者固然有责任偿罪，但即使是巨人，将无辜者卷入也是错误的。当初并非所有巨人都加入了伏地魔的队伍（而它们大多数都被傲罗杀死了），而巫师这种简单粗暴的做法与正义没有任何关系。
最终巨人被驱赶到了其他地方，邓布利多的努力总算得到了报偿，卡库斯和不少巨人对他很有好感，连带着对海格的提议也感兴趣，卡库斯让那几个懂英语的巨人告诉海格，邓布利多是一个有信誉的、仁慈的巫师，它会仔细考虑和这样的人结盟的好处，至少不用担心被突然背叛，但卡库斯并没有马上得出结论。
谈话结束后，两人都很高兴，巨人显然还没有和食死徒接触，而跟卡库斯的谈话又很顺利，看起来他们顶多再过几天，就能离开这儿，踏上回家的路。
“你怎么了，鲁伯？”马克西姆夫人问，海格看上去心不在焉，他不停地把视线放在身边的那些巨人身上，像是在寻找着什么。海格没有马上回答她，他嘴唇嗡动着，仿佛在害怕、又像是在期待。终于他鼓起勇气，找上了之前谈话中负责翻译的一个巨人。
“你们这儿……是不是有一个女巨人……弗里德瓦法，我、我想要找弗里德瓦法。”海格捏着皮衣的下摆，马克西姆夫人愣住了，然后半是担心半是安抚地望着他。
让他失望的是，那巨人想也没想便摇了摇头，从嘴里吐出单调的词语：“死了。”海格不只是松了口气还是感到痛苦，他低下头。“死了……死了？嗯，原来是这样……”他明白这些巨人不会愿意为弗里德瓦法造个坟墓，它们也没有这个习俗。
但那巨人又指了指不远处，四五个巨人聚集着的地方，它们像是在踢打着什么玩具，玩得很
愉快：“格洛普、孩子、弗里德瓦法。”
哈利波特与凤凰社 : 第四十三章格洛普（下）
“孩子、孩子？”海格整个人都懵了，“你、你是说弗里德瓦法的孩子在这里？在这个部落？”那巨人点点头，肯定了他的看法，但那巨人的表情可算不上友善，而是轻蔑、冷酷的。海格发现这态度并不是在针对自己，而是当它提起那个孩子（当然肯定是个巨人），自然而然地便生出一股对弱者的蔑视。
巨人强者为尊，力量便是一切。有力量的男巨人可以夺得最好的食物、和最强壮的女巨人结合，最强壮的女巨人则能得到最多的追求者的青睐、也能享受到相当的特权。既然它们对力量是如此崇拜、以此为生，那么它们会对那些“有缺陷”或是“弱小”的巨人生出怎样的态度，也就不足为奇了。
海格原本以为那孩子——据说名字叫做格洛普——就在那几个巨人之中，可那几个巨人都很普通，强壮高大的体型和其他巨人没有不同，而这不该是会遭到同伴鄙夷的姿态。他瞧得更仔细了些，好不容易看清楚那边发生的事，海格吼叫了一声，便向着那几个巨人的方向冲过去。
马克西姆夫人担心他焦急之下搞出什么乱子（说实话这种情形对重感情的海格来说是很容易发生的），也后一步追过去。她看到海格停在那几个巨人附近，眼睛都快要从眼眶里弹出来，他把它们瞪得那么用力，他像是难受得要晕倒在地。
巨人踩踏着地面，扬起一阵阵久散不去的尘土，它们大笑着、完全是一副乐在其中的模样，它们脚下的那团脏兮兮的大东西每被踹上一次，就颤抖着把自己缩得更小，虽然它比这些巨人的个子都要小，却也有十五、六英尺那么高，它倒是不甘示弱、想要抓着那些坏东西的脚踝反击、可那些巨人总是能嘻嘻哈哈地用更恐怖的手段去毒打它。
那个被毒打的也是巨人，它的叫声一直在哀嚎和怒吼中切换，血从它的身体各处洒落，海格颤抖着，偶然间那巨人被它们踹得翻了个面，露出那张肿胀、青紫、还不住淌血的脸，海格都还来不及多看两眼，那巨人就被那几个家伙抓住四肢抬了起来，它们交换了视线，开始摇摆它——
“不——不！”海格什么也顾不上了，他感觉自己的血液瞬间像是被冰冻住，彻骨的寒意从甚至要渗进脊髓里，他想要抽出魔杖、想要把那几个巨人松开手，但他什么都没来得及实施，马克西姆夫人扑上来死死抓住了他，甚至被带着往前拖，但她必须阻止他像一台失控的战车那样冲出去。
“鲁伯！鲁伯！住手，你会把我们的大好局面搞得一团糟！”她咬着牙在海格耳边喊道，“想想邓布利多、想想你的责任，别管那些你现在不该做的事，不要去看、等它们自己停下来，不要去干涉……哪怕、哪怕……”她没有说完最后的那些话，因为这对于海格来说是一道残酷的单选题，而他注定只能有一个选择。
那几个巨人短暂地停了一下，转头过来看发出骚乱的海格和马克西姆夫人，马克西姆夫人必须用尽全力把海格的脑袋按下去，才能不被巨人察觉到海格愤怒到极点的视线，一旦他在这儿和巨人产生冲突，一切就都完了。
巨人们很快又开始玩弄它们的“乐子”，直到那家伙的喊声虚弱到不怎么能听清、反抗也变得没什么力气，它们也就尽了兴，丢下已经昏迷过去的玩具，摇晃着离开了这里。
马克西姆夫人松开手，但海格却没马上抬头，他颤抖着，然后开始呜咽，等他抬起头，脸上已经满是被泪水冲刷的痕迹。马克西姆夫人松开他，看着他跌跌撞撞地跑到那个巨人跟前，也不管自己的衣服是不是沾上了地上的血和灰尘。
“鲁伯……”她神色复杂地走过去。
“没错、没错，奥利姆……他肯定是弗里德瓦法的孩子，你看它们的头发，颜色一模一样……”海格抽噎着，鼻子里发出响亮的吸气声（伴随着鼻涕呼噜呼噜的声音），他爱怜地观察着倒在地上的巨人，却不敢亲手去碰，因为它身上全是伤，“格洛普……小格洛普，我的弟弟。”
格洛普瘫在地上，呼吸很轻，这说明它伤得非常重。“它们不是第一次殴打它了。”海格痛苦地捂着脸，即使格洛普现在身上全是血、土和伤口，但依然掩盖不了全部的旧伤，那些扭曲的、结痂的伤疤被海格看进眼中，他更痛苦了。
“这些可怕的对待、只是、只是因为它是个瘦弱的巨人……”海格终于下手碰了碰格洛普的头顶，但又马上缩回去了。“先帮它止一下血，我们做不到更多的了。”马克西姆夫人对格洛普没有多大的同情，虽然她会在意海格的感受，“这毕竟是它们族群的事。”
他们花了很大的功夫帮格洛普止血，他们不能用魔法，最好连魔杖都别拿出来，因为这会让巨人们紧张、以为自己会遭到攻击。但他们很快面临的问题是，要怎么才能把格洛普翻个身，处理好其他地方伤势的同时却不让伤口扩大。
他们必须尝试移动格洛普，而这也惊扰了昏迷中的它。格洛普渐渐地出现清醒的迹象，它皱着眉、手指也动了动。“我们要后退了，鲁伯。”马克西姆夫人想要拉住海格，因为靠近一个即将清醒的巨人是很不明智的，它们可不会管你在做什么，只会下意识地攻击。更别说马克西姆夫人很肯定格洛普既然之前才被狠狠地殴打了一顿，醒来后看到陌生的海格只会更加惊恐。
“还差一点、就一点点了。”海格固执地甩开了马克西姆夫人的手，他心疼地望着格洛普的伤，没有注意到格洛普缓缓睁开眼睛，撑起半个身子的样子。等他抬起头，对上了一张肿胀的脸，还有一只高速向他砸过来的拳头。
*******
“那边的山洞，你说的一切要素它都符合。”埃弗里小声地说，警惕地打量着阴影周围的环境，他之前用了幻身咒小心地侦查着，不敢靠得太近。他负责划分线的一边，而麦克尼尔负责另一边，“那家伙块头很大、而且足够年轻、我注意到它们经常聚在一起交谈——在我听来那像是咕噜咕噜的声音也算交谈的话。”
“它们是不是很警惕？会很注意周围的巨人的目光。”麦克尼尔得到了满意的答案，“我十拿九稳，它肯定在计划着想要取代古戈的位置。”
“它很暴躁，一直在洞里走来走去，在脑袋上指指画画，像是在描绘一个什么东西。”埃弗里想了想，“你觉得会是因为邓布利多的信使到来的缘故，让它更加心急了吗？”
“肯定是。他们会为古戈带来礼物，那些对巨人来说有着强烈吸引力的魔法物品，哪怕只是看上去奇妙、却没什么用的。它有这份野心、却只能强行忍耐着看古戈夺走理应是属于它自己的那些礼物。”
“我们现在要做什么？”埃弗里问。“我们得去和这位新古戈接触，这会大大加深它的渴望，还能留下好印象。顶多不出三天，我们就可以看到结果了。”麦克尼尔得意地说，“拿好我们的礼物，记得高举过头顶，一定要盯着领袖看——这么做肯定会取悦它，因为只有古戈才能接受这份待遇。”
“如果那家伙失败了怎么办？要是它没能成功、而是被现任的古戈杀死……”
“那我们就找下一个，即使它们短时间内会被震慑，天性也不会让它们安静多久……当然，如果我们实在找不到，那就把邓布利多的信使抓起来献给黑魔王，或许这能将功赎罪。”麦克尼尔捏紧拳头，“谁要为了这群垃圾巨人去死啊！”
哈利波特与凤凰社 : 第四十四章失误（上）
“把魔鬼藤的茎蔓切碎，加入坩埚后大火沸腾十分钟、记住要顺时针搅拌，当它浮现出一股深绿色的气体之后，将火势变更为小火，加入磨碎的星尘草，顺时针三次加上逆时针两次，整个过程重复四次，就可以看到液体变成浅紫色……”
有时候斯内普会在学生们实际操作之前进行一些步骤的演示，演示只有一次，而且通常是很容易出错的部分，他不会进行多余的讲解，那快速的、冰冷的语气回荡在狭窄的魔药课教室中，他在讲台附近慢慢地来回走动，等他讲解完这个步骤，他身后的黑板就会出现熬制的流程，这也是学生们开始自己制作的信号。
通常斯莱特林和格兰芬多会一起上魔药课，这使得每一节魔药课都会像决斗场一样充斥着浓烈火药味，但现在他们都必须耐着性子、伸长脖子，仔细地把台上正在示范的女孩的动作收进眼中、记在心里。赫敏注意到纳威坐立不安地想要从包里拽出他的笔记本，却又迟疑着担心会因此听漏斯内普本来就说得飞快的注意事项。
斯内普冷漠的眼睛掠过台下的一颗颗脑袋，在格兰芬多的某个人身上停留了足够长的时间，并且在他表现出不舒服的感觉时才轻巧地移开视线。他背过身望着墙上的钟，大致估算好熬制需要花费的时间，转身接着道：“最后，加入三滴颠茄汁，药剂就会变成——”
斯内普紧紧地闭上了嘴，他的两道眉毛像是要挤在一块，那眼神就像是看到哈利在他面前大跳脱衣舞。自从他尝试着让佐伊偶尔担任他的助手开始，这女孩从没有让他失望过一次，每次只要他说到哪一个步骤，回过神来佐伊的坩埚都能完美地反馈给他。
但这次他瞪着垂下头显得心不在焉的女孩，还有她那一锅盛满了蓝色液体的坩埚。“西格尔，我希望你上课前好好地带上自己的耳朵、或者记得把自己的脑子装好再出门。我说过顺时针三次之后还有逆时针两次，你忘记了这个步骤。”斯内普抽出魔杖一指，坩埚里的液体就消失了。
只要是个人都能看出斯内普现在很生气，但是佐伊居然没理他，像是没反应过来是在和她说话一样，又或是单纯地发呆。“西格尔。”斯内普的声音抬高了几个度，教室里鸦雀无声，学生们全都好奇地看着眼前发生的一幕，只有几个人显得十分担心。
“西、格、尔。”斯内普脸部的肌肉都在抖动，声音也变得很僵硬。只要是了解斯内普的人，都绝不会在这种时候去刻意触怒他，因为这意味着他是真的很生气，“给你两个选择，要么立刻回答我、要么从这里滚出去。”
“嗯……嗯？”佐伊困惑地抬起头，“什么，教授？大火沸腾、顺时针十分钟，我都掌控着呢，别担心……”她急忙说，斯内普的嘴角挤出一个笑容，那可不是个赞扬的笑容。
“出去。”斯内普平静地看着佐伊，“一个学生如果连自己的作息都无法掌握，而要浪费我宝贵的上课时间来包容你的低级错误。对不起，我只能说你必须为自己的行为负责。现在、马上、从我的教室里出去，同时拉文克劳扣二十分。”
“斯内普教授，您不能！”赫敏瞪着他站起身，“要是您还有一丝良心，就不该在这种时候去打击佐伊！要知道这一切都是那个老妖婆乌姆里奇的问——”
“要么坐下、要么你也离开，格兰杰。”斯内普唰地转身，恶毒地说，“这里是我的课堂，我就是最大的权威；而西格尔是我的学生，要怎么对待她也是我的事，没事别把自己的手伸得这么长，管好自己的事情。坐下！”
不少格兰芬多的学生惊奇地看着眼前发生的一切，一个遵纪守法、甚至显得有点儿古板严厉的优等生，这通常是赫敏留给他们的大部分印象。会当面顶撞斯内普，要是哈利或者罗恩这么做真是一点儿也不奇怪，但赫敏在那之前从未这么做过，除了面对特里劳尼和乌姆里奇，她一向显得很尊敬，即使是一直变着法找她茬的斯内普，她也只是默默忍受，更别说站起来大声反驳斯内普了。
知情者们知道的细节更多，事实上哈利跟罗恩现在巴不得每天绕着赫敏走，因为她像是回到了三年级的时候，每天的脾气都显得十分地暴躁，只是这一次她的压力源并不是那密集的课程与如山的作业，而是某人日渐憔悴的身体和精神状态。他们私底下认为现在整个霍格沃兹最恨乌姆里奇的人不是别人，正是赫敏。只是她明白这么做的后果，所以只能忍耐。
除了感叹爱情的魔力之外，他们也不知道该怎么帮助赫敏，只能用自己的方法希望她能恢复平静，但是效果并不好，虽然他们跟赫敏已经是有四、五年交情的好朋友，但这件事上两个男孩发现自己根本就帮不上什么忙。
“格兰芬多二十分。”斯内普冷笑着，当他注意到赫敏不为所动时，“格兰芬多再扣十分。”
“您就不能给她一个机会吗？”赫敏大喊。“再扣二十分，我警告你，格兰杰。不到五分钟你就已经让你们院丢了五十分。我不需要你来教我怎么来上这门课，我给过她机会，但她自己浪费了。”赫敏还想要张口。
“我马上出去。”佐伊打断了她，“抱歉，教授。这完全是我的问题、是我的错，我马上就从这里离开。”临走时她向赫敏递了一个安抚的眼神。
赫敏愤怒地坐下：“五十分，有什么大不了的，我两天不到就可以赚回来！”哈利跟罗恩交换了眼神，这话要是放在过去，打死都不可能从赫敏嘴里吐出来，即使她确实能做到这件事，由此可见她实在是气得不轻。
没人注意到斯莱特林那边有一个人正从座位上瘫软下去，德拉科必须要捂住自己的脸，才能不被人察觉到眼中的羞愧、歉疚和迷茫。他不停地问自己很多过去想也不会想的问题，并且因为找不到答案而痛苦。现实和理想的交织将他眼前的迷雾撕裂开，却没办法告诉他接下来要做什么。
**********
魔法史简直要成为佐伊最喜欢的课程之一，他们的宾斯教授讲课虽然很枯燥，却不大理会学生们的反馈，只是自顾自地讲课，这也让魔法史渐渐变成了睡眠不足的学生们上课补觉的好机会——你完全不用担心睡不着，只需要十分钟（快一些的五分钟就足够了），宾斯教授讲课的节奏就能让你沉入梦乡。
而且自从《第二十三号教育令》签署之后，乌姆里奇现在随时都可能出现在各个教授的教室里，缩在教室最后一排的角落里，然后拿着羽毛笔和她那块写字板在上面刷刷地记叙对各个教授的评价，因为她现在是魔法部认命的高级调查官，有权利对霍格沃兹的全体教职员进行审查，确保他们确实能够完成教学任务，并且有权利对那些不称职的员工进行留校察看、甚至辞退。
几乎在佐伊选择的每一种课上都见过她的身影，这让她觉得很恶心，谁会想在傍晚的处罚时间之外或者黑魔法防御术课之外看到那张得意又充满恶意的脸呢。不过魔法史除外，那老巫婆一次都没来过，大概就连乌姆里奇也放弃了对宾斯教授的教学方式进行干涉和审查，这也成为了佐伊为数不多的悠闲时光。
她最近感觉身体越来越重、意识时不时地便会涣散、而且很难集中起来，趴在桌上，佐伊想起之前在魔药课当众示范时的失误，那时候她其实听清了斯内普的指示，而且也知道该怎么做，但是当她亲手做到那一步的时候，手脚却突然没办法控制，她甚至要花上不少精力才能阻止自己摔进锅里，而不是还站在那里。
哈利波特与凤凰社 : 第四十五章失误（下）
佐伊沮丧极了，她没有入睡，斯内普那充斥着失望的冰冷眼神刻进了她的心里，她把脸埋进臂弯里，不希望让坐在她身边的帕德玛察觉到不对劲。佐伊一瞬间都想要从这儿消失不见，好在今天晚上没有斯内普的课，晚课也要到明天，如果斯内普还想要见到她的话。现在即使是面对乌姆里奇都比不上面对斯内普来得更糟糕。
宾斯教授把上次的作业发下来，佐伊看到自己的论文上打着一个黑色的E（超出预期），她叹了口气，她是可以拿O（优秀）的，只是她自己偷工减料了，为了能快些把作业处理完，她已经有好几次作业的评价有明显下滑。弗立维教授有一次甚至把她私底下叫过去，询问她是否需要帮助。
但她能说什么呢？乌姆里奇的惩罚让她心力交瘁，她倒不会给她布置什么难题，也不经常使用消耗体力的方式（例如禁闭和打扫）来削弱她，乌姆里奇现在已经开始让她变着法子地写回信，因为每到这时候她就能欣赏她苦闷的表情。
现在少数能让她放松的场合之一，便是跟赫敏的单独相处。她们可以什么都不说，只是找个看不见人的地方坐下来，不用考虑任何事，哪怕只是把脑袋搁在赫敏的肩膀上，她们的亲密接触明显增加了，因为佐伊发现这是一个消除压力的好方法，能让脑子全部变得轻飘飘的。
赫敏之前邀请她下周的时候一起在霍格莫德逛逛，但她却没法答应赫敏，因为乌姆里奇不允许她去霍格莫德，强硬地剥夺了佐伊的权利。她对于把佐伊留下来支使倒没什么兴趣，只是想要看她一个人留在学校的苦闷。
佐伊一次都没有对她服软过，因为她明白只要有一次的屈服，乌姆里奇就会毫不犹豫地将她的尊严踩在脚下，只有让她明白自己永远不会屈服，才能够不让乌姆里奇更加得意。
自从庭审过后，如果她是一只鸟，那乌姆里奇就变成了鸟笼和锁链，她拥有对佐伊进行惩罚的权力、有权力干涉佐伊的行为、或是强迫她做一些事——只要它们不会让她遭遇生命危险、或者涉及违法犯罪。
**********
古代魔文是今天的最后一门课，刚跟着其他学生一起踏进教室，佐伊一眼就从教室的角落看到了乌姆里奇，她今天选择了旁听古代魔文，在那之前她从没来过，至少没在佐伊在的时候来。
大多数教授对于乌姆里奇都明显地表现出一种强烈的排斥，对于他们来说，一个魔法部的外人以强权干涉学校正常事务实在是一件让人感到屈辱和不快的行为。但是教授们因为性格的不同，通常也会用各自的方法来表达自己的不满。
“我们又见面了，布莱克教授。”佐伊当时就呆住了，乌姆里奇也不知道是不知道还是故作不知，多半是后者，因为芭芭拉肯定在第一次见面的时候就明确告诉过她自己的情况。
芭芭拉完全当她是团空气，她一如既往地发下范例的一些如尼文字，让他们自己看书阅读、要是实在有搞不明白的点，他们可以举手，这时候芭芭拉就会找到他们，然后给他们一些提示。
“布莱克教授？”乌姆里奇又接着叫了芭芭拉好几次，但芭芭拉的表情一丁点破绽都没有，她和麦格教授通常会表现出的恼火不同，她既不理会那些因为好奇开始围观的学生，也不理会眼神逐渐变冷的乌姆里奇。佐伊一直看着芭芭拉回到讲台边，她坐在椅子上，开始做起自己的事情来。
“咳，好吧，芭芭拉教授。”乌姆里奇最后居然屈服了，因为即使她的手都快要挥到芭芭拉的鼻尖，可芭芭拉还能直直地坐着，眼睛都没眨一下。而且她一点也不担心在学生面前丢人，乌姆里奇大概觉得这么下去被当成傻子的人肯定是她自己。
“什么事？”芭芭拉的回答干巴巴的。“我之前询问过你在这里任职的时间，现在我又观察了一次你的教学方式，对此有几点疑问。”乌姆里奇又露出那虚假的笑容。
“恕我直言，你平时就这么教他们这门学问？只是自学的话，要教授来做什么？”
“女士，我记得你也喜欢让他们自学。难道不是因为我们都认同这么做的必要性吗？”芭芭拉淡淡地说，乌姆里奇眨眨眼。“我想这远不能说服我，如果你还想要一个好一点的调查报告结果，就该更直观地回答问题。”
“因为这门课程我真正能给他们的帮助寥寥无几，我希望他们不只是了解词语的意思、或是将他们背下来，而是确实地和如尼文字、和这份力量产生共鸣，这需要的是他们自己的努力。”
“那么教师的作用就不存在了。”乌姆里奇刷刷地在写字板上记着东西。
就在她写着东西的时候，芭芭拉突然吐字很清楚地从嘴里发出怪腔怪调的声音，乌姆里奇抬起头：“芭芭拉教授，你在做什么？”芭芭拉没理她，又从嘴里吐出在场谁都听不懂的话。
“好了，这就是教师的作用。”芭芭拉再次开口，总算是能让人听懂的英语了，“你猜我是在祝福你还是在诅咒你？”
她看着乌姆里奇惊疑的眼睛：“如果没有教授，学生们可能会走上岔路，我的作用就是让他们少走弯路，能够更快地去理解如尼文字的巧妙，你当然可以不喜欢我，但现在没多少人能担得起这份工作，还是说神通广大的魔法部能从深山里把那些老骨头都挖出来？”
乌姆里奇的面部僵住了，接着迅速扭曲起来，她被冒犯之后神情变得很恐怖，接下来她开始四处寻找学生，希望能从他们嘴里得到和芭芭拉有关的黑料。
“我从来都不知道还有人知道如尼文字的读音。”下课之前他们必须把翻译的文稿交还给芭芭拉，佐伊刻意走上前，在芭芭拉耳边说。
“它们早就失传了，现在顶多能写出来，再稍微用上一丁点力量。”芭芭拉整理了一下桌上的羊皮纸。“我还以为您挺珍惜这份工作的。”佐伊惊讶地说。
“我当然很珍惜，只限于我认为这职场很舒服的时候。”芭芭拉说。
******
“你迟到了，西格尔。”佐伊故意拖着步子，在乌姆里奇规定的最后几分钟之前才踏进她的办公室，但迎接她的居然不是那又尖又细的噪音，而是一道低沉、冷淡的男声。
“斯、斯内普教授！”佐伊下意识地观察着周围，她还以为自己走错路了呢。可是不管怎么看，周围依然是乌姆里奇那充满少女情怀的亮色花边布置，一张深粉色的蕾丝花边灯罩映在佐伊眼中，刺得她的眼睛发疼。
只是一堆粉色中突然出现一个全身黑色的大男人，这情景非常的难以置信。“您怎么会……”佐伊张大了嘴，这时乌姆里奇从外面走了进来，她的脸色说不上好，像是玩具被夺走般十分不快。
“你，今天和我们的魔药课教授走。”她指了指斯内普，冷冷地说，“我倒想要看看你还能有多少借口逃脱。”斯内普向她点了点头，率先便离开了乌姆里奇的办公室，佐伊片刻之后也赶紧跟了上去。
“教授，我们上课是在明天……”佐伊被斯内普瞪了一眼之后，立马闭上了嘴，要知道斯内普可还对她失望着呢，她也不想进一步地惹怒他。“以后，我们要加课。”斯内普简单地说。
佐伊一头雾水地跟他来到办公室，强打着精神：“那今天我们要准备什么药剂呢，教授？”
斯内普抱着双臂看了她一会儿，抽出魔杖变出了一张长沙发。“你知道今天因为你的过错，损害了我的脸面吗？”佐伊真不想在这里和他继续探讨这个问题，这个问题总是让她很痛苦。但她必须回答斯内普，便缓缓地点了点头。
“因为我们在补课，所以我需要你在这里待上一个半小时，我有自己的事要办，等时间到了，你就把办公室给我锁好，钥匙先给你。明天晚课的时候交给我。”他注意到佐伊不敢相信的眼神，“但是，你必须跟我保证，你不是拿这个时间去做任何不该做的事。要是下回你再在上课的时候犯那种错误，你明白我的意思。”说完他关上了门。
佐伊眨眨眼，有些不知所措。她明白斯内普的意思，却又像是不明白：这么说，她今晚不仅不用去面对该死的乌姆里奇，甚至还能好好休息一会儿？
---------------
经过一天的实际体验，我觉得我应该是荣幸地在气温突然变冷之中感冒了
或是即将感冒
哈利波特与凤凰社 : 第四十六章被揭露的（上）
“你已经能做得比大多数人都要好了。”桌上的烛火作为唯一的光源，将周围的堆积着的羊皮卷、柜子和人全都变得影影绰绰的，只是从桌子的后面走到桌子边，影子便从左侧的尽头忽的移动到了另一头。
卢娜呆呆地看着自己的手，仿佛那些蓝色的小精灵还在她的掌心飞舞。芭芭拉没有打断她不知沉浸在何处的思绪，而是把顺序被弄乱的羊皮卷又重新恢复到原位。
当她又一次从卢娜跟前经过，女孩突然从梦中惊醒般抖了一抖。“您刚才说什么了吗，教授？”
“今天的课程结束了。”芭芭拉的语气很淡，“洛夫古德，我应该提醒你的是，现在距离上床时间只剩下不到二十分钟，而我的办公室离拉文克劳的塔楼有不短的距离。”
“可是我还想在多讨论一些，您听到了吗，它们正在和我说话！”卢娜喜滋滋地动着手指，“可我为什么不能和它们交谈呢？”
“因为它们已经失传了，没有人能够再次念出它们。就算研究学者们每年都能从遗迹一类的地方发现些新东西，但现在的人只能使用这份力量的一部分，它原本据说是神授的语言，甚至能够推演出命运与星辰的轨迹，贯穿生死、连接灵与肉……总之就像个万能咒语，但它作为一门语言，已经失去了其中一个很重要的部分，它已经不能说了。”
“你要知道，肯定不止你一个人想要和它们‘对话’。”芭芭拉为自己倒了杯喝的，从气味上来看，那肯定不是未成年人能够平日饮用的东西，“你的天赋远比我的更好，这能让你少走不少弯路的同时，也会让你对于系统理论的理解更加迷茫。因为当你的直觉告诉了你该怎么去做，你又怎么会需要去学习那些死板的方法呢。”
她喝了一口：“我现在还能够对你进行一些指点，那是因为我走得比你更远。但是未来，你没办法依靠任何人。你有想过要认真地来研究这门学问吗？”
“唔，我还没决定好呢。”卢娜说，“我可以等毕业之后就先踏上寻找弯角鼾兽的旅途。”
芭芭拉对这个听都没听说过的生物一点都不感兴趣，更别说追问它们是什么东西了。“晚安，芭芭拉教授。”卢娜向她挥手告别，她们之间的私下接触并没有什么固定的时机，通常是卢娜出现了一个无法解决的问题，她有时会选择找芭芭拉解惑、有时候也不会；而后者也很随性，至少卢娜并不是每一次都能在办公室找到她。
卢娜不慌不忙地向拉文克劳塔楼的方向走去，芭芭拉的提示对她来说并不算什么，就算转角突然蹦出来一个费尔奇，她也不会因此感到惊慌失措。她想着用符文和咒语混合着在寝室里制造一片星空的可能性，星空之下的宁静往往能够给人以最大的救赎。
虽然佐伊自己大概不清楚，但她的睡眠很不安定。过去从没有过这样的情况出现，她会持续地梦呓、翻身、或是做些奇怪的动作。卢娜的睡眠情况比起前两年来说要更稳定得多，她明白被噩梦缠住却无法脱身的痛苦是怎样的，佐伊仿佛像是过去的她，即使是睡足了时间精神也很不好。
但就算问她发生了什么，佐伊也总是不对她说实话，这种坏习惯从很早以前就开始了。除非直到再也压不住一件事、不得不坦白的地步，否则只要她认为不该说，就会选择彻底保密。即使人与人之间理应保持隐私，可佐伊的“隐私”实在是有点儿多，哪怕是原本就该她们一同承担的，她也会选择隐瞒不说。
既然做不了什么有用的帮助，那就从其他方面尝试着入手，要是能头顶星空睡觉，或许就能让睡眠更加安稳。卢娜想着心里的事，没有注意到走廊前面。她突然感觉到自己像是被冷水从头泼到脚，那种几乎要渗进骨子里的冷意害她打了个哆嗦，即使是最寒冷的天气，也不能造成这种独特的感觉，就像是不同于这个世界的某些东西，直接穿透了她。
她回过头，不用仔细看就能够找到罪魁祸首，但那显得很不寻常。在霍格沃兹，你可以说经常跟格兰芬多与赫奇帕奇的幽灵聊天，但剩下两个学院的幽灵全都是生人勿进，血人巴罗几乎不说话（甚至让人怀疑他是否有这个能力）；而拉文克劳的格雷女士神出鬼没，当你在某个地方看到她从跟前飘过，下一秒她就消失不见了。
不知道斯莱特林有没有相似的传闻，但拉文克劳曾流传过这样一则传闻：只要你能跟格雷女士正面相遇，并且双方共处一分钟以上，第二天就能遇到好事。传言说当时有对正在闹分手的情侣，就因为有了这样的遭遇，最后恩爱的踏入了婚姻殿堂；而考试永远差一点的人，在那之后得到了第一名。
先不说这些传闻的可靠度，但足够说明他们对格雷女士的好奇，甚至不惜为她穿上这样神秘的外衣，也想要去解释她。
差点没头的尼克对此颇有微词：“我每年都在学生们中间飘来飘去，只是希望他们能够更了解我的事迹并尊敬我，可他们终日对我嘻嘻哈哈，还喜欢开我的玩笑。为什么这位女士一个字都没说，就能够得到我所向往的敬畏呢？”接着他就又飘到另一群学生之间去了。
格雷女士飘得很低，这和过去被别人目击到的情况都不同，她就像是站在地上，眼神缥缈、像是在看着遥远的前方。她很沉稳，如果不是她睁着眼，你都会认为她睡着了。
“你在看什么？”卢娜不自觉地开口问道，她自己也向那方向看去，可是除了远处漆黑一片的禁林，她什么都看不到。
格雷女士不理她，她完全沉浸在自己的世界里，卢娜注意到她的两只手慢慢收紧成拳、又慢慢松开。她接着又做了一个类似于祈祷的动作，闭上了那双显得很暗淡的眼睛。
卢娜好奇地站在原地，她没有近距离接触过幽灵，因为各大学院的幽灵通常只会在自己的学院范围内活动，它们有自己的交际和乐趣，但格雷夫人或许会喜欢发呆，但她并不喜欢和人交谈。
等到月亮又重新被云层遮盖住，格雷女士动了。她结束了沉思的状态，看样子是想要穿过头顶的墙壁、飞到其他地方去。“格雷女士，能再待上一会儿吗？”卢娜喊道，而后者居然真的回应了她，停住了滑行的姿态，隔了一段距离之后转身看着她。
“你该回去睡觉了。”她声音的调子有些高，因为刻意的保留显得有些冷淡，但卢娜觉得挺好听的。“管理员不会希望在除了你的休息室以外见到你。”
“我刚才去上课，才下课。”卢娜观察她，“格雷女士，您刚才在做什么呢？”
格雷女士没有理会她：“危险总是在阴影之中停留。你曾被伤害过，为什么不吸取教训呢？黑暗对你来说不会变得更加可怕吗？”
“您当时在场？”卢娜吃了一惊，这话怎么看都只能是说她一年级的时候曾被人从背后袭击这件事，“我还以为没有任何人在场呢！”她的声音忽的抬高，格雷女士却像是受到了惊吓，飘得更远了一些。
“可现在危险早就解除了，我不用再害怕了。”格雷女士的眼睛仿佛有种魔力，只要对上它们，卢娜便开始回忆过去一直困扰着她的噩梦，开场总是她走向那间盥洗室，她推开门、闪身进去，她起得比任何人都要早，有足够的时间去调查真相，她喜欢这种追求未知刺激的感觉，一点儿也不觉得害怕。
她把盥洗室能找到的每一样东西都仔细检查，却找不到线索。她猜想肯定有什么她没搞明白的开启方式，却找不到真正的钥匙。这时，身后盥洗室的门传来轻轻地一阵响，就像是有风将它推开、又关上，她回头去看，一个人也没有、也没有任何异常。
以防万一，她带上了她的警戒徽章，这种东西只要感知到危险，就会发出刺耳的响声，声音又大又吵，足够将一大块范围里的人全都吵醒。她隐约察觉到调查会有危险发生，因为犯人直到现在都还没有找到，可她犯下的最大错误，就是低估了它。
哈利波特与凤凰社 : 第四十七章被揭露的（下）
“不应该啊，怎么会什么都没有呢？”她当时的话语还回荡在耳边，缥缈虚幻如一阵轻烟。
盥洗室的布置很简洁，你找不到很多需要调查的东西。既然第一次没有找到，那说明肯定有所遗漏，需要更进一步的仔细调查，卢娜不太擅长集中精神去处理细节，但她足够敏锐，第二次的寻找依然没有多少成果。这时她偶然将注意力对上了面前的洗手台。
作为被桃金娘当做据点的女生盥洗室，这里已经废弃了好多年了，因为没有人希望被桃金娘的哭泣声折磨、也不想全身变得湿漉漉的出来。许久没有人使用的洗手池，只会变得锈迹斑斑、或是满是灰尘，事实上那几个洗手池之中，有好几个就是这样。可有那么一个洗手池，却比其他的更加干净，它并不是一点儿废弃的痕迹都没有，但明显比其他几个痕迹浅得多，更别说这个洗手池的铜龙头上，十分光滑。
当时她肯定露出了大大的笑容，因为她确信自己找到了正确答案，她当然要凑上去仔细观察，寻找打开密室的方法。每次梦境到了这一步，她都想要大声呼喊地告诉面前的她，告诉她快回头、快回头，不要把注意力全部放在前面的铜龙头上，只要这时候回头，她就能察觉到有人正在从身后接近她、还想要攻击她。
梦境中最痛苦的部分突然袭来，她连声音都来不及发出来，她被从后面猛力抓着头发、袭击者完全不顾她拼命挣扎的意图，那家伙一点也不犹豫，径直先把她的脑袋撞在洗手池上。痛感迟钝了一瞬，下一秒却从伤处炸出来，卢娜头晕脑胀，感觉有什么东西从刺痛的部位流了出来，两腿一软，刚要跪下去，那人却连这个机会都不给她。
她一定是听到那家伙说话了，很轻很轻、但确实说话了。接着莫大的痛苦降临在身上，她从未遭受过这样的痛苦，全身上下的每一根神经都在燃烧，就算是被一万匹马人从身上踏过大概也比不上这突然的刺激。她的身体仿佛被拆开、又拼接上，循环往复。刚恢复少许的意识顿时断了线，她眼前一阵模糊，这次那人倒是没想要抓着她，任由卢娜倒在地上，她看到了一双鞋、还有黑色的袍子下摆、不远处是滚落在一边的警戒徽章、它没有发挥它该有的作用，只是单调地闪着光。
那光芒一闪、一闪，映在卢娜逐渐涣散的瞳孔中，伴随着耳边细碎的、不知道在说些什么的声音，成为了她梦境的终结。每到这个时候，她就会一身冷汗地睁开眼，努力把自己蜷缩起来，阻止那日复一日出现在她梦境之中的折磨。
只是随着时间一年年过去，直到庞弗雷夫人认为她的精神状态恢复到了比较好的状态之后，她就不用按时去找她复诊了。慢慢的、梦境的细节开始变少，她也不再会重复回味那种无力的绝望，最后梦境变成空白，她明白这是在说自己应该走出来了。
“危机从未解除，你是在自欺欺人。”格雷夫人安静地注视着她，“你自以为度过了危机，实际上你还在它的阴影之中。”
“我已经不再做噩梦了。”卢娜皱着眉，“我知道很多详情，蛇怪已经死掉了。”
“我仔细观察过你们许多次，一直很困惑为什么你还能和她继续在一起？在发生过那样的事情之后？”格雷女士轻飘飘地说，但卢娜注意到她眉头紧蹙。
“发生了什么？”卢娜听不明白她这种仿佛打哑谜一样的句子。
“你不痛恨背叛吗？”
“背叛？没有人会喜欢这种东西。”
“那你为什么……你从这份背叛中感受到了极端的痛苦，我去过你们寝室，我看过你在噩梦中挣扎的模样，你告诉我你走出来了，但我可以告诉你这是不可能的。”格雷女士说，“当你被在意的人背叛、犹如带毒的刀刺进心脏，伤口愈合之后，毒却留在了里面。只要你的心脏还在跳动一天，你就无法从这份憎恨中挣脱。永远……永远……”格雷女士的话语很平稳，她像是在说卢娜的事，眼神却飘扬到了远方。
“我没有被背叛。”卢娜大声说，“我被黑巫师袭击，那家伙早就逃走了！”
“你什么都没有察觉到吗？”格雷女士的脸上浮现出一种怜悯的眼神，“那我或许也不该说出来。”
“不，我恳请您告诉我。”卢娜感觉自己的手在颤抖，格雷女士所说的这一切，都让她无意识地产生了很不好的联想。
“我该走了……”格雷女士想要向上飘去，一道惊人的蓝光过后，她发现自己居然动弹不得，蓝色的符文如同流动的锁链将她“捆”在了地上。
“您不能话只说一半！”卢娜认真地说，这表情对她来说十分少见，“我想要知道真相，我不想什么东西都被瞒在鼓里！”
“唉，真相也是毒药，你不会喜欢的。”格雷女士说。“那至少也是我必须知情的事情！”
“你可能会崩溃……”“我也可能不会。”
“你其实都明白……你是个很聪明的拉文克劳。”格雷女士说，“我观察过你很久，我明白这一点……那个人从来都只愿意选择最聪明的那一批进入这个学院，因为只有最敏锐的人，才能抓住智慧的钥匙。”
“你日日夜夜和她共处一室，难道真的一点儿异常都没有察觉？你只是告诉自己事实不是那样，她不会是那样的人，她是你的朋友、是个温柔、善良的好人……”格雷女士注意到卢娜颤抖的嘴唇，“她绝不会是袭击自己的那个人。”
“但事实正是这样，那个造成了你长久痛苦、让你永远也不可能恢复如初的伤害你的人，和那个你每天都一起吃早饭、互相交换圣诞节礼物、嬉笑打闹的好友，是同一个人。”格雷女士说，“你遭到了背叛，却不愿承认这一点。”
“你想过警戒徽章失效的原因，是不是？你知道有方法可以让它们失效，而那天之前，它一直运行得很正常。你反复地回忆梦境，想要通过这个方式去回忆那些你下意识忽略掉的细节，你是不是曾想起更多关于凶手的细节？是不是听到了对方的声音、看到了对方的打扮？”
“最后你好不容易找到了一些能辅助推断的线索，你却自己停止了。”
格雷女士看着一言不发的卢娜：“你选择不去揭开真相，继续和那女孩相处。因为你害怕了、你不想面对它，只要没有人主动撕开这份伪装，你就打算这么一直接受它？”
这个以冷漠著称的幽灵居然主动飘下来，伸手摸了摸卢娜的脸，她的眼神仿佛是在透过卢娜观察些什么：“我同情你，可怜的人。”
“佐伊她不是……她没有做任何对不起我的……”卢娜咬牙，“我不会接受的。”
“三强争霸赛最后一场比试之前。”格雷女士突然开口。
“我看到她了，在她失踪之前的那个晚上。”卢娜一惊，格雷女士继续道，“她不是被任何人挟持，而是自己选择了离开。当时我就在附近，我看到了。她自己做的决定、毫不犹豫。她没想让任何人去寻找她，更别说一个离别前的告别。”
“你的朋友，不管她是个怎样的人，但她所隐藏的秘密远比你所想的要更多、更大。而这些都可能会伤害到别人，你们心中的那女孩，从来就不是完整的她。”格雷女士轻声说，“要我来说，她就是个怪物，随时都会露出藏好的獠牙……”
“佐伊不是怪物，不是！”卢娜抗拒地喊道，但她低着头，如果格雷女士告诉她的这些都属实，那她要怎么面对佐伊呢。
“可怜的人，我懂得被人背叛的滋味。”卢娜无力维持格雷女士的束缚，她嗖的一下离开了这里，只留下那句带着淡淡情感的话语。
今晚，卢娜完成了拉文克劳的那个传言，她岂止是和格雷女士共处了半分钟，但她得到的报酬，却完全是混乱与痛苦。
--------------
我发誓我不要摸下去了，更新越来越晚（趴）
哈利波特与凤凰社 : 第四十八章所谓黑巫师（二）
佐伊拖着疲惫的身体踏进寝室的门洞，室内黑乎乎地一片，“怎么没点灯？难道已经睡了……卢娜！”她刚摸黑挪到床附近，烛火的光突然从卢娜那儿亮起来，烛火下卢娜的脸若隐若现，“要是在的话刚才怎么不回我一声？你吓死我了！”
“早点睡吧，已经很晚了。”没等到回答，佐伊也没在意，“你是在等我回来吗？下回我要是回来得更晚，你就先休息吧，我会注意动作轻一点……”
“卢娜？”可是接二连三的都没有回答，足够让佐伊的疑惑加深。“我们能谈谈吗，佐伊？”卢娜轻轻地说。
“唔，如果可以的话，我想明天再谈，好吗？”佐伊坐在床上，“斯内普教授让我休息了一会儿，但我只是觉得越来越累，我想早点睡了。”每次麦克斯的授课都会消耗掉不少时间，但这次她应该可以更早一些结束。
“你最近一直很累，课程很难吗？”卢娜问。
“课程……也不算很困难，只是作业变得越来越多。你也知道今年我们就要面临考试了。”佐伊含糊地回答。“我注意到你之前的作业没有拿到O。”
“我也不是每一门课的作业都会拿到最好的成绩……这事儿你可别跟赫敏说，她本来就因为乌姆里奇的事情烦闷不已，要是再知道我成绩下滑，要是直接冲到乌姆里奇办公室怎么办？”
“但你明明每天都有按时睡觉，我知道乌姆里奇从来没有不让你睡觉。”卢娜努力让自己的声音听起来像是不介意，“可你每天的状态却都比前一天变得更糟，你究竟是怎么了？”
“拜托，卢娜。我现在真的很想要睡了，我很困……”卢娜打断了她。“你为什么永远都只是把自己的事情向每个人保密呢？难道我的关心已经变成某种负担？”
“绝对没有。”佐伊慌张地说，“相信我，只是还没有到时机，我需要有自己的隐私……”
“可你的隐私已经牵涉到我自己！它已经不止是属于你的东西，我有知情权！”卢娜气呼呼地说，“都过去了好几年，我们却必须要这时候互相猜疑？你就不能有一次对我坦诚一些吗？”
“我对你还不够坦诚吗？”佐伊皱着眉，她的头昏昏沉沉的，这让她感觉十分不舒服，说话的语气也变得更冲了，“我已经将应该说的事情全都告诉你了！”
“是啊，包括一直和我睡一个房间的好朋友曾经狠狠地在我脑门上来了一下？”通常，卢娜的声音总是轻飘飘的，但当她生气或是认真的时候，她的语气就变得凝实多了。
“什……”佐伊的脑子里仿佛炸开了，刹那间一片空白，“你怎么会……”
“我怎么会知道？那么多的疑点！加上还有一个幽灵在一旁看着。我每次只要一进入梦乡，就会重复地回到那段时间，它不停地强迫我回想、连我自己都不记得有多少次了。”佐伊听她这么一说，低下了头，“我很抱歉。”
“我不需要道歉，佐伊。”卢娜看着她，“你还不明白吗？我之所以找这个时机私底下和你谈，我需要的是你的坦诚、你的解释！你得告诉我这一切的真相，因为我有权利知道这一切！”
“可是我不能……”佐伊心中渐渐焦躁起来。
“佐伊，以前我们家只要出现了矛盾，我们都会坦诚地告诉其他人发生了什么，道歉得是在那之后才做的事，我们需要沟通！就算我比你要低一年级，我也知道光是课堂作业和乌姆里奇的对待也不至于让你的疲劳积累到这种程度！”卢娜诚恳地看着她，“你觉得我真的会相信是你害我受到那种对待？但是我必须知道真相，在你身上到底发生了什么？”
“那是个秘密，卢娜。不知情的人越多才越安全。”佐伊固执地回答，“我不介意你把我当成犯人看待。”
“可我现在就住这间寝室！”卢娜叫道。“那你可以从这里搬出去，或者我搬出去。”佐伊用被子把自己盖起来，声音从被子底下闷闷地传来。
“我才不搬呢，我海报都用粘贴咒摆好位置了！”许久之后，卢娜大声地说，“你不告诉我，我就自己找！”
*********
“你紧张什么呢？就算你告诉她，我也不会对她动手的。”麦克斯望着显得很阴郁的佐伊，“你是要休息，还是我们继续？”
“我才不相信。就算她知道，也改变不了什么。再说了，如果告诉她，相关的情报泄露了怎么办？我还得花精力去处理这件事。”佐伊冷淡地说。麦克斯眯着眼仔细打量了她片刻。“你这算是卢修斯那件事的痛楚还没过去？”
“你在说什么？我已经不需要在乎这件事了。”佐伊的态度异常的冷漠，她指着脚下已经开始腐烂的蟾蜍，“这么做对吗？”
麦克斯扫了一眼：“我们接下来应该换些更大的目标，下回我要你找个时间——但别隔太久——我要你去禁林里，找些体型更大的动物、鹿或者马。”她微笑，“或者我们应该找个马人？”接着麦克斯侧身避开了佐伊的咒语。
“你要再敢说这个词，我就把你的四肢整个给折下来，再拿去喂动物吃。”佐伊喘着气，她的胸口随着麦克斯的说话，无法控制的怨恨猛地爆发，一瞬间便吞噬了她的理智。
“冷静些，小家伙。”麦克斯一点也不生气，“如果你不能控制你的情绪，你要怎么战胜它呢？你可是在和恶魔求教，放轻松。”
“别废话了，今天你说好了要教我摄神取念的吧。”佐伊咬着牙，她发现自己必须要花更多的精力，才能让自己冷静下来。
“当然。”麦克斯走过来，“跟大脑封闭术不太一样的运行规则，但原理其实差不多。大脑封闭术是对自己的情绪和想法予以上锁，不让别人从你这里拿走那些你不想让他们看到的，你现在还是每天都有在练习吗？”
佐伊点了点头。“是不是觉得自己到了顶，有些不知道该怎么做？”麦克斯说，“这很正常，光是让自己放空大脑并不能解决全部的问题。要是我看到你脑中一片空白，我立马就会知道你正在抵抗我，这只是最基本的做法而已，对那些更加有经验的人来说，你必须要更近一步，将那些空白重新填满。”
“填满？”佐伊皱着眉，“我要怎么做？”
“你不能让对方看出你是在抗拒，你要装作全无防备的样子，让他们有东西可看。当然，那些东西全都是你想要让他们看到的，而不是真实的。”
“所以我才会问你要怎么做！”
“我认为你是该吃一块薄荷糖。”麦克斯的声音冷淡下来。
“你别想糊弄我！”佐伊上前一步，想要指着麦克斯，却被麦克斯抓住了胳膊，她抓着的地方不停地传来噼啪的响声，但她就像是要把佐伊的手捏碎。
“我别想糊弄你？”麦克斯的声音像是从深渊底部往上飘，带着一种阴森的寒意，“如果你是想要朝别人任性或者宣泄，换个人，懂么？你要学就认真些，你要撒气就自己一个人待着，要休息就去睡。搞清楚自己想要的东西、克制住自己的情绪。我不会再提醒你第二次。”
佐伊忍不住想要后退，麦克斯还是第一次在她面前表现出彻底的杀意，这让她立刻明白过去麦克斯从未对她认真过的事实。那双眼睛深邃极了，甚至让人看到了堆积如山的骸骨。
“好了，让我们继续吧。”麦克斯松开她，她自己的手掌焦黑一片，但她面色如常地继续道，“摄神取念的不同之处在于，这次你才是闯入别人精神的那个人，你要的是迅速突破目标的精神，将他们脑中所需要的信息搜寻出来。”
哈利波特与凤凰社 : 第四十九章人选
“人脑很特殊，很多你认为已经遗忘了的记忆，其实还储存在里面，只是你没有找到关键词，所以也没办法正确地打开相关的抽屉。大脑封闭术为这些抽屉上锁，摄神取念则是钥匙，当你闯入某个人的精神时，初学者的状况往往是你没办法找到自己想要的东西，你必须从头开始回顾，因为你不知道更有效率的方法。”
“记忆会像走马灯一样呈片段的形式一点点地在你面前流逝。它们非常多，有的很浅，例如你每天的日常，平平无奇、没有任何吸引力；有的很深，例如考试第一名、例如心爱的宠物之死、例如羞辱、例如爱情。它们会混杂在一起，但通常那些印象更深的，才更容易被搜寻出来。”
“摄神取念是一种建立关系的媒介。它通常是通过两个人的视线相交来实现，这是最普遍的情况，因为这么做更容易获得成功。但它不是必须的，身体触碰得来的效果不太好，但更加隐蔽。”麦克斯说，“例如握手、拥抱，如果你是刻意想要窃取别人的想法，而对方并没有相关的防范，你也可以获得一些东西。但是任何接触都没有对视的效果好，这也是毋庸置疑的。”
“当你使用了摄神取念，你会发现自己的精神被延展了，顺着目标的眼睛，你可以深入他们的内心。”麦克斯让佐伊握着魔杖，“我们来实际操作一下。你亲自使用摄神取念，来尝试突破我，当然我会使用大脑封闭术，你不用对我客气，尽情地报复我吧。”
*********
“不行，赫敏。很遗憾的是，我必须拒绝你的请求。”赫敏趁着赫奇帕奇下课的时候在走廊堵住了塞德里克，她花了不少功夫才搞清楚塞德里克的部分行程，知道他会经过这边。
“我们边走边说吧，这样更不容易引起别人的怀疑。”塞德里克自然地和她一起穿梭在走廊内，“现在有些人可不太能相信，乌姆里奇上任之后做了些很荒唐的事，我从其他人嘴里有所耳闻。她煽动部分学生，希望他们能够作为她的眼线，去检举那些不守她规矩的学生。”
路上时不时就会有学生和塞德里克打招呼，他也神色自如地回应着他们，“我对于这种行为不太好说什么。因为那些被煽动的学生，要么是为了她嘴里的偏爱的待遇、要么是为了他们的家长不至于被找茬——他们毕竟还要靠康奈利·福吉支付工资。”
“他们已经在我们身边了？”赫敏警惕地打量周围。
“不一定。我想乌姆里奇的成果不如她预想的那么好，许多学生更愿意采取观望的态度而不是直接投靠她那边，当然这跟她投下的饵料的吸引力也有很直接的关系。”他们顺着楼梯慢慢下楼，“我想你该去上课了，赫敏。”
“再多考虑一下，塞德里克。你已经是我能想到的最有凝聚力的学生了，要是你能来带领这个小组，肯定能带来很多的支持者！这对于那些被乌姆里奇压迫的人来说，也会是个很大的鼓励！”赫敏急切地说，她追着塞德里克的脚步，想要说服他。
“但是不行，赫敏。”塞德里克叹了口气，“我很高兴我是你想到的第一个人选，可我的优点和我的缺点一样，我太过显眼了，所以我才不能这么做，这样会给你所设想的小组带来毁灭性的打击。”塞德里克轻声说，“如果你把小组办起来了，我肯定会尽我所能地支持它，我自己也可以作为编外成员参加，但我不能是那个领导者……你知道乌姆里奇也把我当做是重点防范人物之一，我会把太多的注意带过去，这不是个好事情。”
“赫敏，你为什么……不考虑一下哈利呢？”塞德里克认真地说，“他远比每个人所知道的还要优秀，他也是三强争霸赛的冠军，而且他的品性很好，他会愿意担负这样的责任。”
“我考虑过哈利，只是我认为你更适合！”赫敏头疼地说，“我就想用实际行动来证明乌姆里奇那个老妖怪无法控制任何事！她自以为自己能支配别人？这只是第一步，我们要在她鼻子底下做真正正确的事！”
“你很焦虑，赫敏。”塞德里克看着她，“你的这个提议很不错。但是你要想实现它，就不能只凭冲动来做，你还有很多需要考虑的东西。例如成员，你是打算只找某些你认为能够信任的人参加？还是要面向全校征集？例如场所，假设你已经聚集起了一批人，你要怎么安排他们？要知道你的小组的行动方针和乌姆里奇大肆宣传的那些完全对立，她肯定不会任由一大群人在她眼皮子底下乱来。”
“然而这说到底只是一个学习互动交流小组，为了即将到来的O.W.Ls考试、以及任何认为可以在这个小组内交流学习经验的人都可以参加。”赫敏说，“霍格沃兹也会鼓励我们这么做。”
“这些都是官样文章，赫敏。你甚至不能说服你自己。”他们已经快要到大门，塞德里克下节课是草药课，“你依然得注意保密。乌姆里奇会制止一切黑魔法防御术的实践学习，要是她知道你的点子……你肯定很清楚自己是在做什么。”
“如果你想清楚之后还想要这么做，你可以去找找秋，她可以给你一些帮助。四个学院中的三个你大概都能搞定，唯有斯莱特林的人你必须要当心，我不是说他们全都是坏人，只是他们所崇尚的那种冷酷、利己和慕权，往往会对组织造成毁灭性的灾难。”
“我也不太想去找斯莱特林，即使分院帽要我们团结，即使我面前曾出现过一种可能性……”赫敏注意到塞德里克没搞明白后半句话的意思，“好吧，谢谢你。”
“冷静和克制。”塞德里克认真地说，“我知道西格尔的状况不太好，但你作为支持她的人，也不能先把自己栽进去，我们肯定能找到让西格尔自由的方法……”
“嗯，我知道。”赫敏微笑着目送塞德里克的身影消失在另一边之后，叹了口气。
要是这里是麻瓜的学校，她的父母接到学校的处分通知书，肯定会慌乱不已。即使是霍格沃兹，肯定也会在发生恶劣事件之后寄信件给学生家里人，只是赫敏一次也没遭受过这样的待遇。
从以前开始她在老师同学的眼中就一直是个守规矩的学生，她的刻板甚至让人觉得讨厌。我是在做正确的事。即使用这个理由来说服自己，告诉自己这么做只是因为乌姆里奇的教学方式太过荒谬，却无法说服心底的声音。
她确实有一部分是为了不荒废这一年的黑魔法防御术，但更多的只是因为她想要反抗。她只是故意想让乌姆里奇这个人的脸扭曲变形，就像是过去她瞧不上的那种恶作剧，不过她不甘心只是做些无关痛痒的小动作，难道不该从最根源上去颠覆乌姆里奇的计划，用这种方式告诉乌姆里奇没有人会屈服在魔法部那不讲理的政策下，才会让那张肥脸怒火中烧吗？
如果去跟乔治和弗雷德订购一些恶作剧道具的话……赫敏摇了摇头，她依然在犹豫，看上去即使对象是乌姆里奇，用这种方法也不太好，即使她真想这么做。她今天早上还放了两个人一马，因为他们居然在公告板上招募学生去实验他们的恶作剧道具，只是因为他们想要收集数据（根据两人所说，他们便是第一个和第二个试验品）。
要是我拿这件事要求他们多给我一点优惠……赫敏赶紧把散开的思维又收回来。她拍了拍自己的脸，她简直不敢相信有朝一日她居然想要主动去袭击什么人，要知道她真的这么做，还会把乔治他们卷进来，作为提供了道具的制造商，他们两人肯定都会被乌姆里奇给盯上，禁闭和处分大概都算轻松的了。
哈利波特与凤凰社 : 第五十章死亡的马人（上）
“现代咒语经过改良之后，通常需要遵循某些准则——即不能对人进行有效杀伤、或者那些咒语所造成的损伤是可以修复的。”麦克斯昨晚的话语还回荡在脑海，“当然，这一准则并非万能，一个人只要真心想要伤害他人，哪怕只是一个笑嗝咒，都能对被施咒的人产生伤害。但总有一些咒语，制作的初衷就是为了伤害别人，又或是原本的初衷被扭曲之后的产物。那些咒语通常就被称作黑魔法。”
“你的气色看上去不太好啊，乌姆里奇教授。”麦格教授冷淡地瞥了一眼和她坐在同一张桌子上的乌姆里奇，后者皱着眉，病恹恹的。“没什么大不了的，只是从昨天晚上开始就有些头疼，不知道是不是生病了，多谢关心，麦格教授。”
乌姆里奇假惺惺地笑着，麦格教授听她这么说，只是从鼻子里挤出一点响声，便接着开始吃自己的早餐。既然乌姆里奇说没什么大不了的，那她也没想要多管闲事，只是基于同事的道义问一句而已。
“我等会儿会去医务室看看的，庞弗雷夫人的技术，只要是在霍格沃兹学习过的人，都知道她有多么的优秀。”乌姆里奇擦掉脸上的冷汗。这病很古怪，来得突如其来不说，也没有什么其他的症状，身体只是生出一种虚弱无力感的同时，伴随着强烈的头痛而已。
“佐伊！”卢娜没有和她一起，佐伊慢悠悠地吃完早饭，从另一边响起赫敏的喊声。强打着精神，佐伊跟赫敏打了招呼，“你今天真的不去霍格莫德吗，那家伙一点机会都不给你？”赫敏跑过来紧张地问。
佐伊摇了摇头：“能帮我带点东西吗？东西我都写在纸上了。”她把小条子和一小袋硬币塞给赫敏。
“太可惜了，我原本想让你亲自看看——值得纪念的第一次集会！”赫敏小心地把东西收好。“集会？”佐伊重复了一遍。“对了，我忘记告诉你……如果说我们纠集了一些人来反抗乌姆里奇的法令，你要加入吗？”虽然赫敏认为佐伊不太可能拒绝，但她还是有些忐忑。
“你们别乱来。”佐伊严厉地说，但她注意到附近有学生好奇地看过来，便又压低声音，“你不能让他们做得这么明显，要是被乌姆里奇抓住，她就能有一个名正言顺的理由解决你们了。”
“虽然我刚才说得那么奇怪，但其实就是个学习互助小组。拜托，我们已经五年级了，不到半年都要开始考试，没有人会愿意屈服在这种只希望我我们经历理论学习、却拒绝让我们进行一切实践的教授之下！就算理论很重要，但实践也同样重要，那老妖婆却不准备让我们握魔杖！”
赫敏说着说着，却没得到佐伊的相应。她停下嘴，疑惑地看过去。
“是因为我吗？”佐伊皱着眉，“你大可不必这么做。乌姆里奇只是想要折磨我，而折磨的前提就不会让我死，相反她在尽兴之前是不会想要踢掉我脚下的凳子、然后眼看着我被吊死的。”
“你非要说得这么惹人厌吗，佐伊？你什么时候开始对我说话也要这么刻薄？”赫敏有些生气，“没错，是有你的因素，你觉得我会眼睁睁看着自己的女朋友被羞辱却什么都不做？但我并不只是为了你才这么做的。我们确实需要有一个地方聚集起来学习，这样才能在即将到来的战争之中更好的保护自己和重要的人！”
佐伊望着她失望的双眼：“我原本以为你会支持我。”赫敏深呼吸，“好吧，就当我自作多情好了。你要加入吗？”
“我……”佐伊真想告诉她，自己参加这个小组更多的是一种浪费时间，而不是能够学到东西。她现在需要的不是对付考试的技巧，而是更加深入地去了解麦克斯、甚至是伏地魔，她甚至开始学习一些过去她深感厌恶的东西，只是想要更加的感同身受。
“……可我未必每次都能来参加。”直面着赫敏期待的眼神，她终究还是说不出直接拒绝的话，“因为乌姆里奇很可能会找我的麻烦，随时把我叫到她办公室去。而我每周也有将近一半的时间要去斯内普教授那儿学习。我觉得你邀请我可能不是一个很好的决定……”
“就我们现在所纠集到的成员来说，肯定也都会有自己的事情，我们会尽量挑选一个满足所有人的时间，同时进行不定期集会——这样也有助于隐瞒我们的行踪。”赫敏托着下巴，认真地说，“所以呢，别再找借口了。给我一个结论好吗？即使你不能来参加第一次集会。”
佐伊叹了口气：“当然，我参加。”
********
“要是你不把那条惊叫怪蛇给收起来的话，我就会把它给收走。”佐伊拍了拍围在一起的几个低年级学生，那些学生尖叫着四散开来，其中一个手里还抓着一条蛇形状的恶作剧道具，“那是违禁品，下次记得别让费尔奇看到。”那几个人瞧她没有惩罚的意思，互相看了一眼后松了口气。
佐伊等到那几个学生离开之后，走出了城堡。每当到了去霍格莫德游玩的假期，整整大半天城堡都会进入一种空旷的状态。不只是三年级以上的学生们，很多教授也会趁着假期出去逛逛、或是在三把扫帚里喝上一杯。
没有那么多人盯着，佐伊用最短的路线来到了禁林边上，她时不时地便会被斯内普赶到这附近来采集一些魔药材料，对于禁林的情况也不是一窍不通。禁林边上的小屋看上去已经有一段时间没有住人了，窗户上积着一层灰，也没有人在里面活动的痕迹。
护林员海格也不在，这意味着不会有任何人在途中打扰她。当然，这同时也意味着，遭遇危险之后你只能一个人解决。
麦克斯要她往深处走，去到某一个石洞里，她甚至做了一张简易的地图，大致标明了目标所在地。注意着不要引起不该引起的注意，佐伊一边向着那方向前进。周围的环境逐渐变得幽深起来，这也说明她确实更加深入。
禁林深处即使是白天，也总是一副阴森森的感觉，少有光芒能够穿透头顶茂密的树叶，脚下的泥土混合着厚厚的腐叶，气味也很混杂。很安静，甚至安静得有些异常的周围，不止没有走兽的痕迹，为什么连鸟鸣都几乎没有？
顺着一路向前，一阵风扬起，一股异样的气味从某个方向飘过来，若隐若现的同时却又很清晰。仔细分辨了一会儿，佐伊转身向着某个方向小心地走去。
她选对了方向。每当她更前进一段距离，那味道便越发厚重起来。佐伊的脸色难看极了，她抽出了魔杖，停住了步伐。
还要继续往前吗？佐伊犹豫着。毕竟是那样浓厚的血味，不正是意味着那边发生了一些不同寻常的意外？禁林里有许多古怪的生物，其中不乏危险性极高的，她该不该没做好准备就向前进？
为什么不呢？有一个声音劝诱着她，你手里握着力量的权杖，你有足够的力量，不管是怎样的危险，只要打倒它就好了。你要放弃这个发现，做个可悲的缩头乌龟吗？
那声音确实来自她自己的大脑，但佐伊一瞬间陷入了迷茫，她的理智觉得不该就这么向前，可她的身体看起来已经做好了战斗的准备，她被动地拖着脚步弯着腰向前走。
味道越来越重，她皱着眉，给自己弄了一个泡头咒，这下空气清新多了。佐伊捏着魔杖，用另一只手小心地将面前的树丛掀开，然后闪身跳了出来，全神戒备着周围可能会突然出现的野兽，只要一有迹象，她就会快速念咒。
可周围什么也没有，除了已经断气的死者。佐伊的血液仿佛凝固了一般，她的脑子瞬间涌起痛苦的眩晕感，因为眼前相似的情景总让她回忆起过去发生过的痛苦一幕。只是这一次死亡的并不是她的朋友。
一匹成年马人倒在地上，大概已经死了很久，佐伊没办法从它身上找到任何生存的气息。它的弓还沾着血，扔在一边，另一边则是箭筒，里面已经少掉了近一半的箭。它全身伤痕累累，但没有任何一处比它马身上的伤痕更加恐怖，有什么东西将它的身体撕开了一个大口子，还有很明显的咬伤痕迹，一大块肉消失了，连骨头的白色都显现出来。
哈利波特与凤凰社 : 第五十一章死亡的马人（下）
佐伊努力让自己冷静下来，她感觉冷汗简直要打湿她的袍子，佐伊听到了自己的呼吸声，大声得就像是直接凑在发声部位那儿听似的。佐伊用手遮住自己的眼睛，她不太想深呼吸，现在光是面前浓重的血腥味都会让她回忆起那些不堪回首的记忆。
“这不是她……不是她……”佐伊忍住想要呕吐和掉头就跑的渴望。她不停地告诉自己眼前的马人并不是她认识的那一个，那是个陌生人。这么做虽然没办法让她完全脱离那种痛苦，却总算是能够继续思考了。
她放下手，眯着眼（这样能让视野变得更差一些）打量着周围，显然那马人是在和什么体型巨大的东西战斗，因为周围的树木全都异常地倒塌了，多是被直接从半腰折断，凄惨地倒在各处，马人没有这种怪异的力量，那多半是它的对手造成的。
从马人那少掉大半的箭壶来看，它应该是支撑了不短的时间，马人们是禁林里的常住居民，它们很熟悉这儿的环境，佐伊认为它应该是通过周围全都是大树的狭窄环境与敌人纠缠，只是对方的蛮力肯定超出了马人的预判，加上周围的树木对马人的机动性也有所限制，最后它被逮住了。
“这么一看，简直就像是原始的捕食行为。”佐伊自言自语。她避开马人的尸体（光是看到就会头晕），向着折断的树木小心地走过去。她注意到那些树干上有一些长长的爪痕，她认不出来这是哪一种生物的爪痕，但应该是有着健壮的四肢的凶狠生物。
不只是树木，附近的泥土也一塌糊涂地散落在各处，比那些爪痕要稍微短一些的痕迹刻在泥土上，但不多，因为大多数地面上的痕迹在战斗中已经被破坏掉了。
“咦？”泥土周围出现了一些颜色更深的东西，佐伊将闪着荧光的魔杖往前凑去，发现那是一滩浅浅的血迹，她将手臂抬了抬，发现那是一连串的血迹，从这附近开始，一直向着禁林更深处延展。
“它受伤了。”佐伊松了口气，马人看样子并没有白死，至少它肯定对那个大家伙造成了伤害，以至于那家伙甚至没能忍着痛把食物（佐伊的胃一阵翻滚）吃完就离开了。
但是它究竟受到了哪种程度的伤害？如果伤很重的话，会不会已经死在了前面？如果伤不重的话，会不会……回来？
一股冰冷的寒意突然流窜进佐伊的身体，她一惊：“盔甲护身！”“障碍重重！”接连两个咒语发出，那种被什么东西窥视的感觉却没有消失。佐伊环顾周围，到处都是形状一模一样的大树、漆黑的背景融进禁林之中，哪怕那大家伙真的藏在附近，也不知道会从哪个地方冲出来。
“想要狩猎吗？”佐伊咬着牙。原始的杀意自有其令人害怕的地方，佐伊能判断出那大概是混合着杀意跟食欲的感情，无孔不入地刺激着佐伊的身心。她让自己靠着一棵树，至少这样她不会被一下子从背后冲出来的敌人杀掉。
但那气息却突然消失了。简直像是从未出现过一般，气氛很快便恢复了平静。佐伊不敢放松警惕，谁知道它是不是还想要等她放松警惕的瞬间发动袭击呢？
但那股杀意完全消失了，取而代之的是马蹄踏在泥土上的独特声音。佐伊很快便听到了这种声音，心中的疑惑得到了解答。既然那家伙愿意舍弃攻击，至少说明它没有信心能战胜更多的马人。
“星辰在上！”她听到一声悲痛的怒吼，接着是急促的马蹄声越发靠近，她隐约看到起码有十来个马人聚集过来，脸上全都流露着又惊又怒的神情。
“普罗拉！普罗拉！我会查清楚是哪个杂种犯下的罪孽！”马人怒吼着，其他的马人也都响应它，佐伊注意到这个领头的马人正是莉莎的哥哥，她还记得它的脾气很暴躁，但看得出它在群体中很有威望。
她不能被马人们发现，那可不是个愉快的选择。这些马人现在正沉浸在深深的悲痛中，而且它们对人类一向态度冷淡，都能说带上了些许敌意了。佐伊不愿意去深想，它们要是发现她就藏在它们同伴尸体的附近，会产生怎样不祥的联想。
可是想要离开一点也不容易，现在姑且是大树把佐伊的身形隐藏起来，但马人们在贝恩的吆喝下已经四散开来寻找线索，被发现是迟早的事。
背身逃跑是最不能做的选择，她无论如何都不可能躲开十几个马人的弓箭，她的速度也不可能快过马人们的蹄子，背身逃跑这种行为会被当做是心里有鬼的证据。即使邓布利多说过禁林的马人们并不会主动伤害学生，但佐伊可不敢肯定它们会对一个疑似犯人的人类做些什么。
佐伊蹑手蹑脚地绕着大树挪了一步，正好遮挡住了警戒着靠近这方向的马人的视野。等到那个马人离开了一小段距离，她又接着躲开其他马人的视线。
看准了其中一棵树，佐伊刚想要移动到那个方向，找准了没有任何马人向这边看的时机，佐伊刚向那边跑了几步，咔嚓的响声便从她脚下响了起来。
“什么人！”佐伊想也没想弯腰向前一滚，一根箭嗖地刺进刚才她栖身的大树上，瞬间十几根箭也都射在附近的位置，要是佐伊还傻呆呆地站在原处，即使有铁甲咒的防御效果，但也不可能毫发无损。
地面将马人们奔跑的声音传导进佐伊的耳朵。她站起身躲在树后，又是十几支箭钉在树上，碎树皮刷刷地掉了一地。佐伊注意到不止前面，两边也有马人的踪迹。
“我不是犯人！”她深吸一口气，大声喊道。
“人类！”马人们交头接耳，下一秒就响起贝恩的咆哮。“从树后面走出来，人类！不要耍花样！”
佐伊明白更多的话语也只会激怒它们，她从树后走出来，面前好几个马人已经拉满了弓，闪着寒光的箭矢搭在上面。但它们看到了佐伊的脸之后，犹豫着窃窃私语起来。
“人类，告诉我们你为什么会出现在这里！”其中一个马人问道。
“我来采集制作魔药的材料，你们有听说过吗？每过一段时间我就会在附近转转。”佐伊的说法果然得到了其中几个马人的赞同。但有的马人还不相信她。“你之前从来没有进入得这么深，你到这里来有什么理由！”
“我、我迷路了……我只是顺着路往前走，但是我突然闻到了一股奇怪的味道，我很在意，就追着这味道走了过来。”佐伊让自己镇静下来，这样马人们也会认为自己的说法更有真实性。
“你追了过来，然后杀死了我们的同胞吗？”贝恩怀疑地看着她。
“不，贝恩。”这时，让佐伊有些眼熟的银色马人从后面缓缓地走上前，佐伊奇怪地注意到每当它经过一个马人，那个马人就会刻意往旁边挪一挪，仿佛很嫌弃的样子。
“普罗拉的伤口肯定是野兽造成的，人类不可能做出那样的撕裂伤，它们的胳膊太纤细了，牙口也不锋利。”费伦泽冷静地说，但贝恩理都不理它。“回答我，人类！”在场所有马人中也只有它还没有放下手里的弓。
“不，相反我很感谢你们能赶过来。”佐伊的声音很诚恳，马人们困惑地看着她，“我当时感觉到那东西在附近，而且我肯定被它盯上了。如果不是你们及时赶到，我说不定也会死在那里。”
“我们不是为了帮助你才过去的。”其中一个马人的声音很冷淡，“我们不需要人类的感谢，我们也不会帮助人类，我们不是你们人类的奴隶。”
“可你们的行为让我活了下来，所以我基于礼貌感谢你们。”佐伊思索着接下来要怎么做，看起来那些马人还是能够交流的，至少它们之中的大多数已经认同了佐伊并非是犯人这件事，即使它们并没有放下敌意。
-------------
我明天肯定还欠更（趴）
摸鱼上瘾了（捂脸）
哈利波特与凤凰社 : 第五十二章道歉（上）
“你看上去有些眼熟。”贝恩怀疑地看着她，“虽然你的脸和过去有了些许的改变……你是在群落里说过奇怪的话的那匹马驹？”它的箭矢依然正对着佐伊的身体。
“我曾和邓布利多一起见到了那一切。”佐伊凝视着贝恩的眼睛，她不能让他察觉到心虚或是躲闪，即使马人的知性让它们会对幼崽抱有宽容。佐伊注意到比起过去多少还能够交谈的状态，马人们看上去变得更加浮躁了。
“你和邓布利多？”贝恩重复了一遍。“没错，当时邓布利多收留了我，我就住在城堡里。我和莉莎是朋友（“马人不会和人类产生交集，更不可能做朋友！”贝恩吼道）。”那支箭威吓地射进佐伊右边的树干里，佐伊深深呼吸，“我不管你们怎么想，我和她是朋友。”
费伦泽赶紧拽住想要冲出去的贝恩：“现在说这些都已经晚了，她既然这么说，我们可以听听……”
贝恩一把甩开费伦泽，但它的目标显然转移了，它瞪着费伦泽：“莉莎就是因为相信了这些可恨的人类，才会死！我看过我妹妹的尸体，你能想象出得是怎样的恐怖才会这么折磨莉莎？野兽们会想要吃、想要喝，但它们从来不会对猎物进行这么残忍的折磨。只有人类！只有这些自私残暴的人类，自以为可以去主宰他人的性命！”
“但我们可以先听听她的说法，贝恩！”费伦泽阻拦在贝恩前进的路上，“你已经被憎恨冲昏了头脑，她还是马驹，你要是真的遵循我们的守则，我们不杀马驹。”这次总算有其他马人赞同了费伦泽的提议。
“你要我放过这个可疑到了极点的人类！费伦泽，你是不是又犯了想要亲近人类的病？你以为为什么我们现在出门巡逻都会刻意带上你，我们需要监视你，好确认你是要继续为了整个族群奉献、做一匹骄傲的马人；还是向那些人类低下头，选择被他们的缰绳拴住、做人类的奴隶。”贝恩压低声音警告道，“退后！”
“除非你愿意听她先说。”费伦泽温和但不失强硬地看着贝恩。
贝恩突然抬起前蹄踢在费伦泽人类那一半的腹部，费伦泽闷哼着后退几步，显得很痛苦，贝恩这一下并没有留情。贝恩把弯着腰的费伦泽甩在身后，走到了佐伊跟前。
“把你知道的情况全部说出来，否则，我不会对你客气。”贝恩冷酷地说，“就算我们不随意杀害人类，但总有许多方法能够给你足够深刻的教训。”
“告诉我莉莎究竟是怎么死的。”
“我想她是和什么人搏斗之后去世的。”佐伊说。“我知道莉莎肯定是在捍卫了自己的尊严之后才死，面对这种险境，我妹妹绝不会坐以待毙。莉莎说过自己会成为整个族群中最优秀的那一个，我始终坚信着这一点。”贝恩烦躁地刨了刨脚下的泥土。
“我想她是为了保护我。”佐伊心情沉痛地说，“当时我失去了意识，完全不知道发生了什么，等我清醒过来，她已经……去世了。”
“这么说就是因为你，我妹妹才会死。如果没有遇见你，她根本就不会遇上这种事！”贝恩吼道。“你说得没错。”佐伊干脆地承认了，这反而让贝恩怀疑起来。
“你承认这一点？”它慢慢地说，眼睛仔细地盯着佐伊看。
“没错。正是因为我，才会让你失去你妹妹，让你们失去宝贵的族人。”佐伊低下头，“我早就想要和你们道歉，但现在我知道这种行为只是自我满足，因为损失早就已经造成，伤害也不可能抹去，只是道歉解决不了任何问题。”
马人的生育率不算高，虽然它们的数量从来都不像巨人或是龙那么稀少，但它们对于幼崽的重视和呵护却远胜于前两者，马人非常重视孩子，不管是同族还是异族，它们认为孩子从来都是一个种族的希望，所以它们也极端排斥对于孩子的杀伤行为，不管是主动伤害还是被动承受。
“当然，我永远都不会原谅——”贝恩噎住了，它活到现在也算是见识了不少东西，它是最优秀的猎手之一，它的弓箭又快又准，它不是族群中见过最多世面的，因为它出生起就活在禁林之中，但它在族群中的威望却是数一数二。马人们通常不需要绝对的统治者，它们对于族群的大事件从来都是通过意见多寡来判定，但一个领袖型角色通常能在其中左右更多族人的意见倾向，这也是理所当然的。
它对人类的敌意向来很大，更别说莉莎去世之后，它感觉心中只剩下了对人类的仇恨，即使是人类的幼崽，它也必须要强行忍耐才能克制心中的憎恨和杀意。马人们固然排外，但近年来越发强盛的仇视情绪却也离不开贝恩的影响，即使有很多行为并不是它主动想要引发的。它引导着其他马人排斥费伦泽，因为费伦泽居然建议马人们是时候在一些事务上和人类建立联系，为了度过即将到来的“最艰难的日子”。
贝恩可不想理会这些，它宣称马人绝不该出卖自己去受人类“奴役”，这也是马人赖以生存的传统之一，正因为对人世的不管不顾，它们才能够一直从战火中脱离出来，享受自己的平静日子。
可是叛徒费伦泽却想要告诉每一个马人，根据它们观察星空所得出的预言，当火星的力量到达顶峰的时候，战争的阴云便会飘在每一个生物的头顶上。它告诉它们，这一次跟以往任何一次都不同，马人不能也不应该置身事外，它们是时候应该与其他种族建立部分的联系，至少在这场战争中，没有人有机会选择旁观。
曾有一部分马人被它说动，至少长老曾认同了它的说法，长老的身份便是让全体马人都信服的理由，能成为一个族群长老的马人必然是被群体认同和选择的、配得上这种身份的马人。但是，马人们被彻底说服之前，长老去世了。
费伦泽顿时失去了最大的支持，它原本便因为偏向人类的立场受到大多数同胞的厌恶，而长老去世之前也还没有争取到足够的支持，族中绝大部分的成年马人都更认同贝恩的想法，它们遵循传统，传统从未背叛过它们，也没有发生过会让它们感到痛苦的事情。费伦泽所说的预言许多马人都曾预测过，它们很清楚战争越来越近，可许多马人却不认同这一次马人们会被卷入战争，它们完全可以延续过去无数次的成功经验，置身事外冷眼旁观，做纯粹的旁观者。
人类是愚蠢的，因为他们总是重复相同的错误，他们几乎要和每一个与自己不同的种族发动战争，夺走其他种族的生存空间、将自己的地位奉为至高无上。等到自己的绝对权威得到确立，便开始同族之间一次又一次的互相残杀，仿佛必须这样才能够拿到那枚象征着权力的黄金指环。
这便是贝恩从前人的叙述中所了解到的人类，一种无药可救、残忍卑劣的生物，但原本也只是抱着鄙夷的心情，对贝恩来说，人类究竟是怎样的，其实和它没有什么关系。
直到莉莎曾在它面前说漏嘴，贝恩这才知道自己的妹妹居然在禁林附近和一个人类交朋友。它当然尝试着去阻止她们的友谊，它跟踪莉莎，想要找到她们会面的地方。可莉莎确实很优秀，对于被自己的妹妹甩下这件事，贝恩曾一度还引以为傲。因为这就表示莉莎确实有天赋完成自己的梦想。
最初只是基于担心，贝恩跟了几次之后都被莉莎甩开，也就没怎么关注这件事，它自己也不可能每天都把巡逻的工作浪费在寻找妹妹上。而这一次的松懈也成为了让贝恩痛苦不已的根源，它无数次回忆到这一幕，要是它持续着去追踪妹妹的行踪，是不是就有机会能够救下莉莎，避免这令人痛心的事实？
无法拯救的强烈失落和痛苦随着时间迅速转化为对于凶手的憎恨，但是长老们却告诉它们，不能找到人类的世界去，不能去将这件事继续扩大，更不能主动杀人，因为那样人类便不会继续容忍他们这些长久的邻居，鲁莽会让同伴们陷入危机，这是不被允许的。
哈利波特与凤凰社 : 第五十三章道歉（下）
最终长老说服了大多数成员。这么一来，贝恩的复仇行动便被制止，它只能终日在营地里烦躁地走来走去，比平时花费更多的时间去练习、巡逻，把精力完全消耗掉，来让自己不至于多想。它亲自接回了莉莎的尸体，全程参加了让莉莎安息的仪式。没有人能明白当时贝恩的心情，只是在那之后，这世界上留下的只是一个对人类有着强烈厌恶和憎恨的马人。
而现在，贝恩却只能眼睁睁地看着面前匪夷所思的一幕，不只是它，其他马人也全都不知所措起来，它们从未有过这样的经历，在大多数马人的心中，人类随时都会背信弃义，他们永远都不可能将非人种族们对等对待，而惯于轻视它们，所以当初马人们果断地将自己归类为动物，不去跟人类主动发生冲突，而是选择主动去到人迹罕至的环境休养生息。
果然，人类停止了对马人的迫害，他们后来甚至自作聪明地在神奇动物管理控制司里设立了和马人有关的下属机构，这意味着马人们“接受”了人类巫师的统治。但每个马人都对此嗤之以鼻，它们立下了永远不要和人类建立关系的传统。
在贝恩算不上太年轻的生命历程中，大概唯有鲁伯·海格能算得上是它认同的人类，哪怕是邓布利多，对它的吸引力也不太足够。它不认为光是邓布利多的那些传闻便能让它信任这个巫师，邓布利多很少会来禁林，也鲜少跟贝恩接触，尤其是他请求马人们不要继续追究杀死莉莎的凶手，更是让贝恩的观感跌到了冰点。
唯有海格，它愿意给他一点面子。海格是禁林的常客，他对于禁林中所有的生物所倾注的一视同仁的真切爱意与关怀，即使是对人类素有偏见的马人，也不得不认同。贝恩认同海格的真诚，它明白这个男人是可以信任的人，即使它很厌恶海格的一些行为。
“给我站起来。”贝恩的声音带着一丝颤抖，但它的脸色还是如山岩那样坚硬。贝恩瞪着双膝跪地但还是倔强地看着它的佐伊，也不管身后的同伴们嘈杂混乱的说话声。
佐伊抬着头，只是维持着原来的动作，她把两手放在膝盖上，一声不吭。一副无论如何都不愿意站起来的样子。
“站起来，人类。我不是在提醒你，这是一次警告。”贝恩抽箭拉弓，箭尖直指佐伊的头，“我数三个数，你不站起来，我就会攻击你。”
它仿佛看到身后的动作似的：“罗南！给我抓住费伦泽！”另一匹马人虽然按照它所说的做了，但显得很担心。“我们不应该攻击马驹的，贝恩。”
“只要这女孩站起来，我就不会伤害她，为了活命她会站起来的。”贝恩咬着牙，它静止不动，手里的弓箭蓄势待发。佐伊其实很想立刻站起身，她感觉自己的全身都在颤抖，贝恩绝不只是在吓唬她，她一点也不想死。但她的感情告诉她现在不应该站起来。这大概是她唯一表示忏悔的机会了，这是不对马人们坦诚相告的她所能表现的全部赎罪之心。
贝恩大声数了三个数，每一声都像是催命的死神即将挥下镰刀。当它数到三的时候，佐伊闭上了眼睛。她只能听到嗖的破空声很轻很快地响起，接着右脸有什么东西擦过，还带起了一阵风，接着是一声物体陷进泥土的闷响。
她过了好一会儿才察觉到脸颊擦过的地方浮现出一股疼痛，还有什么液体顺着流下来的触感，佐伊不用伸手去摸，都能知道这是什么东西。
她战战兢兢地睁开眼睛，与死亡擦肩而过这种感觉无论经历多少次都不会让人适应。她看到贝恩狠狠地将手上的弓摔在地上。
“人类！你以为这么做就能让我原谅你？”贝恩握紧拳头，这次罗南没有继续抓着费伦泽，而是两匹人马一起冲上来抓住了激动的贝恩。“你怎么能这么做！你只差一点点就把箭射在她的身上了！”费伦泽严厉地说。
“我、我……”佐伊让自己的声音听上去更加有力，而不是在颤抖着，“我没想让你因为这样就原谅我。只是我的朋友是因我而死，我只是想对她的家人表示忏悔。莉莎所遭受的那些不道德的痛苦折磨对我来说就像是阴魂不散的噩梦，只要是有良知的人都不可能无动于衷，但我知道最痛苦的人肯定是她的家人。”
“你道歉又有什么用！我妹妹已经死了那么多年，你却要重新揭开这道伤疤！我当初就应该强硬地把莉莎带回营地，而不是任由莉莎去和什么人类交朋友，都是因为你的存在，我妹妹才会死！你现在假惺惺地站出来道什么歉，如果你不是个孩子，我现在就能把箭射进你的心脏！”贝恩被两个同伴架着，激烈地咆哮着，它的马蹄不停地把泥土掀起来，把周围弄得一片狼藉。
“即使没有任何用，但我还是想向你致歉，这对你我来说肯定是绝对必要的，我必须要这么做，才能让内心得到平静，而你不也是一直在为她的死在折磨自己吗？”佐伊低下头，“对不起。”
伴随着一声不知是哀嚎还是怒吼的叫喊，还有马人们吃痛的惊呼声，佐伊还没来得及抬起头看发生了什么，一阵狂暴的黑风朝她冲了过来。贝恩一把抓起她，它很强壮，不需要费多大劲就能把佐伊拽在半空，佐伊直面着那张混杂着悲伤、挣扎、暴怒和绝望的脸，甚至忘记了继续呼吸，这是她第一次见到的情绪。
她的身体在抖，倒不是她在害怕，而是因为贝恩的颤抖波及到了她。这匹马人像是要说什么，磨蹭了一会儿却又闭上了嘴，它至始至终都只是无声地和佐伊对视。最后它一把将佐伊甩在附近的地上，也不管后者痛苦的喊叫，便独自一人向着远处跑去。
贝恩的同伴们赶紧追上去，佐伊身旁接二连三地响起杂乱的马蹄声。最后只剩下一匹马人，慢慢地靠近了她，是费伦泽。
“我送你回去吧，人类的孩子。”它的语气很友善，但又淡淡的，“如果你的腿脚受伤了，我不介意你坐到我背上来。”佐伊吃惊地睁大眼睛，要知道对于马人来说，最大的侮辱莫过于将它们当做人类的奴仆——即使是单纯的马匹效果也是一样的。
但是费伦泽却不怎么介意这一点，至少它并不认为背上坐个人就是对马人尊严的践踏。这在佐伊所知道的马人认知中确实别具一格，这让她立刻想到了家养小精灵中的克罗克，两者同样在群体之中的行为和思维格格不入，换个不太雅观的词来说，大概就叫做“怪胎”。
佐伊赶忙谢绝了，费伦泽帮她看了看，确认没有影响她走动的伤势。“你回去之后就找你们人类的药剂师，让他们来处理你脸上的伤口。这伤口不大，贝恩当时留手了。”但它走着，却又从角落里取下一枝野花。
佐伊看了一眼：“您要让我用这个止血吗？”费伦泽看了她一眼。“我很惊讶你对这些植物的效果有着很明确的认知。”它没有否定佐伊的说法，将那支白花递给了佐伊。
“因为我的老师很严格地培养我。”佐伊接过之后道了声谢。
“这样很好。严格的教育通常是基于期待，尤其是你确实从中得到了成果的时候更是如此。”费伦泽的语气总是很平淡，即使它胸口上还浮现着贝恩攻击它时留下的淤痕，却还是显得游刃有余。
“我们曾经见过面。”它突然说，“还记得吗，就在几年前。”佐伊点了点头。
“你并不是邓布利多的信使。”费伦泽肯定地说，“虽然当时我着了你的道，没能揭穿你。你当时就想要跑到我们的群落中，但我不明白你想要的是什么。”
“我想要见见她……再见一次。”佐伊低落地说，“我想要找回过往的经历，那些让我担惊受怕的往事，但我也不想就这么因为不敢面对忘记一切。”
“贝恩不会原谅你的。”费伦泽肯定地说。
“嗯，我明白。”佐伊苦笑，“我不是为了寻求莉莎她家人的认同和原谅才这么做的，只是我认为我有义务要这么做，我毕竟害死了莉莎……”
“义务。”费伦泽重复道，这时禁林的尽头已经露了出来。“回去吧，孩子。”它用沉静的视线看着佐伊，“你是个很特别的人类。”
“希望这对你们来说没有带着贬低和仇恨的意味。”佐伊叹气。
哈利波特与凤凰社 : 第五十四章糟糕的巧遇
“贬低？”费伦泽露出浅浅的笑容，“当然不。你的特别很吸引人，你可以直接叫我费伦泽。”
“佐伊·西格尔。”佐伊赶紧自我介绍。费伦泽对她的印象大概还不错，她总算可以放下一直忐忑不已的心情。
“下回别再来禁林了。这里居住着的，可不只是能对话的马人。”费伦泽劝告地说，“你也注意到这次的死者，我们接下来会按照区域进行排查，找出那个杀害了普罗拉的家伙，最后杀了它。”
“我也想要帮忙！”佐伊都没多想，就喊出声来。面对着费伦泽微微诧异的视线，她皱着眉，“我是说……我是说我也算是当事人之一了，你们顾及不到的场合我可以去探听，你们应该会想要一个帮手……”
“不，我们还没有无能到需要让马驹来承担风险的程度，凭现在马人们的数量和能力，完全足够。”费伦泽坚定地拒绝道，“这不是你该继续关注的事情，它会让你陷入险境，而这想必也不是那些关心你的人愿意见到的。”
“可我能够更有效率地获取情报！”佐伊不甘心地说，“我是个蛇佬腔，我可以询问禁林里的蛇群，它们说不定会找到更多的情报，要是你们就这么开始排查，遇上危险的可能性不是也相对增加了吗？”
对于在巫师社会里闻之色变的蛇佬腔，费伦泽一点儿多余的反应都没有，不如说它还带上了几分惊叹的神色：“蛇佬腔，这是大自然的馈赠，你很幸运，佐伊·西格尔。”
“所以说——”
可是费伦泽还是拒绝了：“这次的事故是对马人的宣战，这是属于我们的战争，与你无关。你也不用费尽心思，想要赎罪的话换种方式未尝不可，不用搭上这条性命。”它看着佐伊，“这是莉莎留给你的生命，你有义务继续背负它前进。”
费伦泽的话语让佐伊无法反驳，即使事实多少和它们认为的有些不同，但佐伊却什么都没办法解释：“回去吧。”费伦泽向后退去，在它的注视下，佐伊只能一步一步往前走，等她听到马蹄的声响再回头看，树林里已经没有费伦泽的身影了。
********
时间已过正午，一部分外出的学生会选择从霍格莫德回来，这也就说明城堡里的学生变多了。佐伊先是用手帕把脸上的血迹擦干净，要是她挂着一长条血痕从人群之中走过，还不知道会被传成什么样。
她向着医务室的方向走去，但是刚想要推开门，却从里面听到了讨人厌的老蛤蟆的说话声。乌姆里奇大概是在和庞弗雷夫人说话，后者正在跟她解释她身上突然出现的疼痛，佐伊从中听到了“诅咒”的字眼，她心里一跳，下意识地掩上了门。
她知道这时候肯定不能去医务室了，便调头准备回休息室，只是一点破口而已，虽然时不时遭到压迫之后还是会流血，但随便处理一下应该就没问题了。马人们的箭矢上并没有附毒，这对佐伊来说真是个最大的安慰。
她正向着拉文克劳的塔楼走去，转弯的时候却迎面撞上了一个人，那人走得很快，而且明显没有看路，佐伊好不容易才止住了身形，手上不自觉地摸了一把袍子，抹得一手黏糊糊的。
身上沾着的碎屑似曾相识，还散发着一股甜蜜的气味，佐伊的鼻子不自觉地嗡动了几下，克制着尝一尝手上的甜奶油的欲望。她自我斗争了好一会儿，才想起应该看看撞上来的那个人的状况。
然后她就撞上了猫一样舔着自己手指的多莉丝，那人完全不顾周围还有人在看，连鼻尖上沾着的一丁点都没有浪费。但因为走得太急，她手上端着的那个蛋糕完全报废了，一些沾在佐伊身上、一些沾在她自己身上，绝大部分则落在地上，奶油和蛋糕撒了一地。
佐伊摸不准是不是应该把多莉丝从她自己的个人世界里拽出来，她头痛极了，很想就这么悄悄离开，只是这计划还没实施，多莉丝就先注意到了她——她手上的蛋糕渣和奶油。
佐伊心中生出一股怪异的情绪，猛地起身后退，然后惊讶地看着多莉丝居然真的向她扑了过来，但多莉丝不像是冲着她本人来的，更像是眼中只剩下那点姑且还能食用的蛋糕渣。佐伊又一次躲开多莉丝的袭击之后，看着瘫倒在地上无赖打滚的多莉丝，眉毛简直要飞起来了。她从小到大从来没有见过这么……不知道该怎么描述的人，而且这个人居然还比自己年长，居然还是现任女学生会主席。
“多莉丝学姐、学姐……？”佐伊真想把这个丢人到极限、大喊大叫着撒泼的“顶头上司”丢在原地，因为她注意到周围已经有学生循着声音往这边靠近。但她又不能真的这么做，胸口上还在闪闪发光的小徽章告诉她，要是她真把多莉丝就这么扔在这儿，第二天全校都会知道学生会主席的“奇闻趣事”。
而那会让身为级长的佐伊跟赫敏也受到波及。“得罪了。”她先是用漂浮咒让多莉丝变得更加轻盈，便强硬地半拽着她想要逃走，如果不是用绳子绑着学生会主席落在学生们眼中更加有话题性的话，她绝对就这么做了。
“我的蛋糕！”多莉丝这时候还非得给她添乱，不停地挣扎着，悲痛的眼神不似作假，泪光盈满了她的眼眶。
佐伊一阵烦闷，她把地上的那堆蛋糕清理干净，最后直接近距离给了多莉丝一个昏迷咒，抓着瘫在她身上的学生会主席埋着头就往没人的废弃教室跑。
********
佐伊下的咒很轻，多莉丝很快便发出了即将苏醒的哼哼。这时候她已经顺利找到了合适的教室，假期里它们随处可见，不需要费多少心思就能找到一间。
当然，偶尔也会出现一些令人尴尬的意外，例如之前她刚扛着多莉丝闯进一间教室，教室里的一对情侣像是有烟火在他们脚下炸开一样从椅子上跳了起来，同时飞快地把他们黏在一起的嘴唇分开，两个人刹那间便从连体婴儿毕业成了独立的两个人。
等到惊魂未定的两人看到不是教授或者费尔奇，而是另一对奇怪的组合——一个醒着的扛着一个昏迷的，身上还粘着奶油。佐伊抽搐着嘴角，道别只会让现场的气氛变得更尴尬。她动了动嘴唇，自我暗示这就是道别，便逃也似地从那间教室冲了出去，好在没忘记带上多莉丝一起。
想起那件尴尬事，佐伊真想一巴掌扇在多莉丝脸上。她偏过头不去看醒过来的多莉丝迷糊地打量着周围。而是用魔杖开始清理身上的那些蛋糕渣。
“别！”多莉丝看到她费尽心思的成果在咒语的效果下消失不见，惨叫着又想要扑过来。但她已经来不及了，等她按着佐伊的肩膀，佐伊身上的脏东西已经全都消失了。
“我的多莉丝改良型蛋糕！”多莉丝抱着脑袋，原本她还能算得上是个漂亮姑娘，五官总给人一种俏皮的第一印象，感觉有些古灵精怪。但当她疯狂地揉着自己的头发，或者拼命挤压两边的脸颊，再怎么吸引人的风情都会如烟般散去。
“那我先走了。”佐伊也很无奈，她一瞬间便打定主意，绝对不想和这个女人扯上更多的关系，虽然她也承认那蛋糕闻起来确实很不错。
“别走！你！”多莉丝抓住了她，“你吃了吗？”她的眼神带着几分哀求，“告诉我这次的味道怎么样！”
等到佐伊回答她没吃过，多莉丝这么大一个人（八成已经成年了），居然抱着膝盖把自己缩成一团，看上去可怜极了。
-------------
咕了这么久，今天先还一章
还有最后一章明天还
今天依然走在摸鱼的道路上（捂脸）
哈利波特与凤凰社 : 第五十五章心态爆炸（上）
“多莉丝学姐？”要是现在从教室外突然闯进来一个学生，会不会误以为自己做了什么对不起多莉丝的事情？想必会变成让人头痛的发展，即使她不仅没有伤害多莉丝，还算得上是从舆论危机下将多莉丝抢救了下来。
佐伊犹豫着想要说些什么，就这么把沮丧的学生会主席甩在这里多少有些无情。她才刚把手伸出去，还没碰到多莉丝的肩，上一秒还保持着颓废情绪的多莉丝却突然跳了起来。
“啊，失败了！”她旁若无人地大喊起来，“算了，反正之前也失败了无数次，我总有一天会完成的！”佐伊对她振作起来松了口气，接着便想要离开教室。
又一次被拽住了。多莉丝拉着佐伊的后领：“我都在你面前这么努力地表达了决心，你都不会感动地想回答些什么吗？冷血的佐伊·西格尔小姐。”她对上佐伊诧异的眼神，笑着说，“你该不会以为我会记不住级长们的名字和脸吧，还是你真的认为我这个学生会主席只是在混饭吃？”
佐伊的回答噎在嗓子眼，她确实对多莉丝抱着类似的印象，就算不是混饭吃，至少也该得到一个不称职的评价。“能记住别人的名字和脸并没有什么了不起的。”多莉丝被她顶撞，也不恼，反而点了点头。“是啊，只是能做到这一步而已，这只是基本。”
“所以你可以松开我了吗，波汉学姐。”佐伊咬着牙又重新把称呼变回来，之前因为事情发生得太过突然，加上多莉丝一直给人一种不正经的印象，她甚至都没注意到自己不知不觉居然迈过了她给自己划的那条线。
“当然——不行。”多莉丝拖长了音调，“我怎么能让你现在就溜掉呢，我有事情想要拜托你，你当然愿意听听你那可怜的同院学姐的请求吧。”
佐伊想也不想就拒绝了：“我想我还有许多事要做，不管是在走廊里巡逻还是去图书馆。”
“不行，这是来自直属上司的请求哦。”多莉丝狡猾地说。“就我知道的情报来看，级长和学生会主席之间的上下级关系从来都不是需要强制遵守的规定。”佐伊抗拒地回答。
“唔，话是这么说。可我直接管辖你的评定，我可以限制你的权限、关你的禁闭、在学校生活中肆意排挤你、给你添各种麻烦。甚至能让你未来的履历被加上一些莫须有的黑料……”多莉丝的语气很缓慢，这让她给人的感觉像是游移在玩笑和认真之间，她的脸色严肃得很吓人。
“不，你不会想要这么滥用职权的，至少另一位学生会主席也不会容许你这么做。”佐伊却没被她绕进去，“再说了，你以为我会担心你所说的那些后果？只要你真的对我有那么一点了解的话。”
多莉丝冷酷地瞪着她，佐伊不甘示弱。过了好一会儿，多莉丝放弃似的捂着脸，又开始哀嚎起来：“到底是哪个笨蛋告诉我只要这么威胁别人就可以为所欲为的？这不是一点效果都没有么！我最讨厌你们这些个性冷静的家伙了。难道就不能有一个未成年人的样子，好好地被我吓到哭出来吗？你这么冷淡我要怎么威胁你啊！”
如果你能有一个成年人的样子，严肃一点，别总是做些会让后辈对这个职位的憧憬完全幻灭的荒唐事的话。佐伊把这些话埋在心底。其实多莉丝刚才的态度要是对着其他人，说不定还真的会动摇，因为她说话的神态就像是她真的会这么做一样。
只是这种简单的威胁对佐伊的效果实在没多大。光是跟多莉丝共处了不到半个小时，心灵的疲惫甚至要比以往多花三倍时间还要累，这种被过于爽朗的人拖着走的经历，她实在是没办法习惯。
“总之我是不会答应的，我还有事……”佐伊无奈地叹了口气，“拜托你放开我吧。”因为多莉丝又一次紧紧地拽着她的袖子不撒手。
“我预感只要再努力一下下就可以成功了，我一定可以打动你的！”多莉丝闭着眼睛不知道在想些什么，很快她睁开眼，“免费甜食吃到饱，你难道都不心动吗！”
佐伊僵住了。“……我不喜欢甜食，我最讨厌甜的东西了。”天知道她在心中努力了多久才面无表情地说出这句话。虽然不知道多莉丝到底是在哪里知道她的这个爱好，可她总有一种一旦承认了就会发生很不好的事情的预感。
“你说谎。”多莉丝得意地说，“我还是第一次在除了做点心的人之外闻到这么香甜的味道，你肯定每天都吃一大堆甜食，而且还喜欢随身带着走。”
她把佐伊压制住，然后开始搜寻她的口袋。佐伊挣扎着，发现多莉丝的力气居然比她要大，明明看上去身形非常单薄。“你看，我说得没错吧。”噼里啪啦一阵响，佐伊一直藏在口袋里的糖果被多莉丝给搜了出来，也不管佐伊愤怒的目光，多莉丝得意的扬着手里的奶油花生糖，“承认吧，你根本就是嗜甜如命！”
“还给我！”佐伊抢过多莉丝手里的东西，沉默着把地上的东西往自己口袋里塞，她很生气，不想继续跟多莉丝交谈下去。多莉丝本来还等着她认输，却发现女孩的脸色一下子变得非常冷漠。
“你生气了？”她的语气变得有些小心翼翼，不住地观察着佐伊的神色。
但佐伊连多余的一个眼神都不愿意给她。多莉丝眼看着她即将夺门而出，居然冲上来抱住她的腰：“对不起！我不是有意想要冒犯你的！求你原谅我，不会再有下次了！”
多莉丝完全没打算掩盖她的嗓门，佐伊只觉得一股子怒气猛地上窜之后却只能被卡在半道上，多莉丝的无赖让她无从下手。不管她费尽心思地想要把多莉丝甩开，那人却像一块黏胶一样硬是缠着她不放。
佐伊憋屈地喊道：“你快点松开！”她感觉自己都快要发疯了，这世界上怎么还有这种人存在！“不行，除非你答应好好听我说！”多莉丝依旧大喊。
“好，我听你说，你赶紧——”佐伊的话还没说完，多莉丝立马松开了她，眉开眼笑地鼓起掌来。“这样对我们双方都好，你终于了解到这一点了。”也不管佐伊是不是恨得牙痒痒。
“这是一个很棒的提议，你肯定会愿意考虑的。”多莉丝殷勤地说，“你喜欢吃甜食，我想要做甜食。但我还差一个试毒……试吃员。”她无视佐伊因为听到不好的词语扭曲的脸色，“咳，所以嘛，这个提议就是：等我做好了新产品，你就来帮我试吃，然后对味道和口感提一些改进建议什么的……”
“等等。”佐伊打断她，“这些东西你自己不就可以解决吗？自己做了之后自己吃，为什么要找其他人来试吃？”
“西格尔，你自己做饭吗？”多莉丝严肃地问。“……不做。”佐伊沉默了许久，才说。
“厨艺只有一部分是为了填饱自己的肚子，懂么？我们的另一个意图永远是为了能让其他人称赞自己的手艺、为了让其他人吃了之后能够感到快乐和幸福，所以才会去不停地钻研技术，去研制更多的种类跟口味，努力制作那些很费心思和时间的食物。”多莉丝抱着双臂，“所以如果只是为了满足我自己，那我为什么要像个傻子一样缠着你不放？”
佐伊真想朝她挤出一个讽刺的笑容，告诉她你居然也知道自己现在这样就像个傻子？“好吧，那你去找你的朋友们来试吃不就好了？为什么非要让我来？”
“当然是因为我感觉到了你对甜食的爱！”多莉丝语气夸张地煽动着，但她察觉到佐伊根本不相信这个理由，而是怀疑地看着她，便耸了耸肩，“你不会希望知道被缠着一日三餐都进食大量甜食的人的崩溃心情的。”至于另一个理由，当然不能直接说出来，要是让面前的小白兔逃走了那可就得不偿失了。
“所以自从我开始被我的朋友们一致列为‘最不希望被搭话的人物’之首时，我就明白了这样一件事——我不能去指望那些对甜食没有热情的人来尝试，一定要找一个愿意为了制作出最美味的甜食付出全部努力——就像我一样——的人，所以我找上了你。”
哈利波特与凤凰社 : 第五十六章心态爆炸（下）
她得意地挺胸，话里话外就像是她老早就盯上了佐伊似的，但就佐伊知道的现实来说，她这决定肯定是等她在这间无人教室里醒过来之后临时决定的。
“你放心好了，我现在已经克制得多了，不会再做到让别人看到蛋糕就吐出来的程度。”她搓着手靠过来，“怎么样，当我的搭档吧，西格尔。你每天只需要吃一点点，尝尝味道、给点建议。对我来说你太重要了，我真后悔没有更早地找上你，要知道一个经验丰富的甜食爱好者的意见，甚至比得上一千个外行人。”
“为什么你要这么……呃，执着？”佐伊困惑地问，“只是做点吃的而已。为什么非要把自己逼得这么紧？就算你想要让别人品尝、称赞，但你有那么多时间可以精进自己的手艺。”
“我的时间并没有你所想的那么多。”多莉丝叹气，“我想毕业之后去开一家点心店，你知道蜂蜜公爵的火爆程度，我就想开一间类似的商店。想想看，在属于自己的点心店里看着客人们把自己做的点心带回家。”她一副陶醉的样子，“但在那之前我必须让我的手艺至少能做到开店的程度。”
“可你之前不是说，等你毕业之后……”佐伊皱着眉。“是啊，我家里人肯定会想让我继承家族的传统，一个治疗师，听上去真不错。其实我倒是不讨厌这份职业，能得到病人们的感谢也挺不错。”多莉丝耸耸肩，看上去满不在乎，可她的声音却很低沉。
“你家里人不愿意让你当点心师吗？”佐伊问。
“我爸妈其实还挺支持我选择自己的事业。”多莉丝说，“但是做点心的不行。他们认为我在这方面没有什么天赋，而我能够成为一个称职的治疗师。我要是选择做点心，就会浪费人生。”她把两只手放在嘴边，然后迅速摊开，“于是就这样，BOOM！理想的气泡就被残忍地戳破了。”
“当然，固执的多莉丝·波汉是不会就这样放弃的！”她又充满精神地握着拳头，“我明白自己确实没什么才能，但我可以用更多的精力去弥补。事实上我已经做得比一开始好很多了，要是不拼上这么一把，我这些年来的精力不就白费了么！”
“所以，西格尔，来做我的试吃员吧。”佐伊躲开她自来熟的扑击，不知道该不该答应。说实话她确实有点儿被触动，虽然多莉丝说得很轻松，但佐伊大概也能猜测出她所遭遇的压力（不管是来自家庭还是来自自己）很大。理想这个词虽然很轻盈，但真正能够坦然地说出它来的人，佐伊不想看到他们的希望破碎。
“我——”她低下头想了挺久，刚做好决定，抬起头来吓了一跳，多莉丝不知道什么时候居然站在她的面前，距离还特别近，这人走路难道都没声音的吗？佐伊还没来得及做什么，多莉丝就制止了她。
“等等，你的脸在流血。”接着是多莉丝把手放在佐伊的脸上轻轻擦了一把，多莉丝的表情很认真，跟她之前的嬉皮笑脸不同，她仔细地盯着佐伊脸上的伤口看。
“这不是普通东西能制造出来的伤口，切口很平整，但又不深，不像是什么咒语……刀子？不太像，但肯定是类似的武器、很锋利。”多莉丝抬着佐伊的脸，抽出魔杖。佐伊莫名有些畏惧，因为多莉丝盯着她脸的眼神有些奇怪，带着压迫感，会让人从生理上感到不适。
但她也知道多莉丝应该是想要帮她处理伤势，原本是打算自己随便包扎一下，因为乌姆里奇占据了医务室，她可不想自找麻烦。但一来二去因为多莉丝的事情，她居然忘记了自己脸上还有着没有愈合的伤口。
多莉丝眯着眼：“别动。”佐伊留意到她的声音变得有些沙哑，接着阴影覆盖下来，佐伊下意识地想要别开脸，但多莉丝用的力气比她想象的还要更大。她眯着眼睛，感觉到什么湿漉漉的东西接触了自己的皮肤，不偏不倚正好是她脸上的伤口，伤口被接触后传来微弱的刺痛感。那东西带着点凉意，但是却有自己的意识地移动着。
咚！
多莉丝疾步后退，她没注意到自己身后，正好撞在教室里的柜子上，好在这教室经常使用，也就没什么灰尘落在她身上。多莉丝龇牙咧嘴，她强忍着脊背传来的疼痛，高举着双手大叫起来：“西格尔小姐，求你饶我一条小命！”
佐伊震怒地举着魔杖，杖间正对着多莉丝，空着的那只手则按在脸颊右侧，脸色涨红，连耳朵都红了起来，佐伊气得发抖，声音都有些变形：“你、你！混蛋！我绝对要把你的脑浆打出来！”
“我发誓这只是一个令人难过的意外！”多莉丝向着角落一滚，她背后的柜子突然炸开了。“你冷静点，要是被费尔奇知道你在这里破坏霍格沃兹的公共物品——好吧，我想你现在也不会介意这些。”
佐伊一挥魔杖，一张课桌晃悠悠地悬浮起来，接着是第二张、第三张……“虽然是基础魔咒，但能够做到这一步也很厉害啊，要是目标不是对着我就好了。”多莉丝压低声音，头顶的阴影随时都会落下来，这些桌子做工很精致，材料很好，而且还很笨重。
多莉丝注意到其他的路线都被封死，不管往哪儿跑，不是有障碍物就是在头顶上的课桌的攻击范围内。唯一没有被限制的路线只有一条——正对着佐伊的方向。看上去那就是正确答案，因为人们总是会对最明显的可能性疏于维护。
多莉丝刚想往前冲，却停住了。她了解过级长们的全部资料，她知道佐伊的成绩很优秀，光是她能够在以严厉和苛刻著称的斯内普教授手下一直学习，甚至得到了他的认同这一点，就足够让人惊讶了。多莉丝自己就属于拉文克劳，她很清楚拉文克劳固然有许多只会死读书的书呆子，却还是有那么一些，智勇双全。
如果这是女孩故意留下来的陷阱呢？多莉丝的父母无数次告诉她，永远不要小瞧一个巫师，哪怕是就连当事人都没有想到的可能性，作为对手的人也必须要考虑到。
佐伊把课桌朝预想好的方向甩了下去，她知道多莉丝如果还想站着跟她对话，就只能往自己的方向跑……“什么！”但是多莉丝动也没动，课桌接二连三地掉在地上发出巨大的响声，多莉丝却在烟尘中消失了。
佐伊惊慌地四处看，接着身后传来一声嬉笑，她的双手被强制向后扣住，魔杖被多莉丝打落在地。“现在请你听我说，事情真的不是你所想的那样！”
“你怎么做到的？”佐伊不甘地问。“我在考虑要不要告诉你。”多莉丝犹豫着，“但是，为了让你对我有初步的信任，我觉得告诉你之后对话更能继续下去：我是个阿尼马格斯，变形的生物是什么请允许我保密，但我用这种方式绕到了你身后。”她语速飞快地说完，“现在能听进去我的解释吗？”
“你松开我。”佐伊挣扎着，多莉丝松开了她，但马上往后跳了几步。
“当时那绝对只是下意识的动作，我保证不是想要非礼你。我认错，真的！”她举着双手，神情无辜极了。“你是狗吗！”佐伊压根就不认同这个解释，“有什么人会为了治疗别人的伤口去、去、去舔啊！”
“我本来想用魔杖的！只是你身上的味道有点吸引人，我没太克制住。”多莉丝别开脸，“你说我是巨怪都行，只要别把这事儿给捅出去。”
“真的，我没什么恶意，我保证不会把这件事泄露出去，之后也不会再出现同样的事情了。”多莉丝哀求着，双手合十。佐伊冷漠地看着她，她现在又惊又怕，却不只是因为被多莉丝冒犯，之前她察觉到不对劲的时候就用咒语攻击了多莉丝，却没有打中的实感。
真实的多莉丝·波汉绝对不只是她表面上所表现出的那一面，这种未知让人忌惮不已。
佐伊捡起自己的魔杖，警惕地盯着多莉丝，后者一副可怜巴巴的样子。她不想再待在这个让她烦躁的空间里，刚想要离开，多莉丝的声音传来：“所以试吃员……”
“你去死吧！”佐伊摔门而去。
哈利波特与凤凰社 : 第五十七章神圣的疼痛
那份疼痛，仿佛已经透过神经，铭刻在灵魂上。
对人类来说，疼痛从来都不是应该被称颂的感觉，不管是身体上的疼痛还是精神上的疼痛，人类的第一选择向来都是避免并远离。这或许是为了生存而产生的本能反应，又或许是在漫长的历史中因为不断的尝试和选择所总结的经验。就像是发现火焰既可以照明、加热却又灼热而危险，是人类无数工具之中的其中一种。
就算脱离了肉体，但她的状态看起来也和一般的幽灵有所区别，其中之一在于她偶尔会陷入类似梦境那样的回想，和梦境不同的部分在于那些她所遭遇、所经历的时光和感觉，会让她无数次地重复体验，逼真得就像是又回到了那段时光。
时不时，就会回到那个场所，重新回味那种无所适从的、手足无措的经历。没有人可以帮助她，她也没有人可以依靠，从过去所总结出的那些经验中就能够得知，这或许是某一类身份所必须经历的场景，只是当她确实面临这样的仪式，却发现那些文字所叙述的场面是那么的苍白。
最初只是一种下意识的反抗，和对自身优势的合理运用。对于再次看到“自己”从冰冷的石床上苏醒的抗拒，父亲因为是男性，自身并不具备孕育应该有的条件，加上对婴儿的难操纵性的考量，于是将仪式目标调整为小女孩的模式。
这些都是她在后来的无数个日日夜夜中所思考的细节，至于当着本人的面询问这种事，无论如何都做不到。光是听那个男人吐出关于这件事的任何一个字，都会让她感到一种奇异的麻木感，像是有电流窜进体内。
即使她最后走上和他同样的道路，那也绝不会变得和他一模一样。她会做得比他更大胆，比他更完美，她制造出来的孩子，应该是目的明确的人偶，但这孩子不会体会到自己当时的惶恐和迷茫，如果可以，她甚至不希望这孩子有属于自己的思想。
汤姆说她是不折不扣的疯子，但她明明只是为了更便利的运行仪式，才会选择将自己的身体也投进去。反正她对于伴侣和后代根本就没有兴趣，她无法想象自己会真正爱上什么人，无法想象一家人其乐融融地散步或是吃饭。比起这种适合大多数人的未来，她更愿意选择只属于自己的、哪怕在他人眼中无比的扭曲，却是她想要做的事。
只是辛苦的程度超出了想象，但姑且还能够忍耐。即使她从可以正常进行日常活动到只能慢慢地走上一会儿，即使精力的消耗加快，即使各种从未有过的反应接二连三地出现，这些既新奇又惹人厌的经历说不上好还是不好，她愿意去体验各种各样的事情，但如果那些事情开始妨碍到她的日常生活，就不那么让人愉快了。
汤姆偶尔会用复杂的目光看着她，她知道汤姆并不是在看着她，而是看着不在这里的什么人，尽管最后永远都是以若无其事告终，因为汤姆从来都不是会眷恋亲情和过去的人，但他最后用夺魂咒带来了圣芒戈的治疗师。
日子到来的那天，她经历了从未有过的痛苦。那和任何一次她过去所制造的痛苦都不同，它不止让她有到了活着的感觉，到最后甚至开始出现一种被夺走的强烈刺激。身体的一部分被硬是撕裂、挤压、然后剥离，到最后那份痛苦甚至变得麻木，就连思考都变得艰难，意识沉浮之间，眼前仿佛一片空白，她和奥兰多面对面站着。
“你看，这是你永远都无法做到的。”她宣告，“而我做到了。我超越了你，你永远都无法束缚我，我不是你的试验品。”
这是连善恶与命运都能够剥离的疼痛，那些她鄙夷的、憎恶的、想要抹去的东西，居然真的如她所愿，从空白朦胧的精神中消失了。伸出手去想要抓住站着不动的奥兰多，却无论如何都够不着。
接着是将凝滞的时光打破的响亮的啼哭声。“恭喜您，是一名健康的女孩。”治疗师的语气呆板，她眼神空洞，显然是夺魂咒的效果还没过去的原因，只是在重复流程，但她做好了她该做的事，不管是清洁还是善后。
脱力之后要想立刻恢复并不那么容易，她对于必须要花费大量体力的活动向来敬谢不敏。只是这次她没有选择。她对治疗师的恭喜不放在心上，因为以自己基准调整出来的婴儿，只会是女孩，她也只需要女孩。
治疗师怀里抱着的小东西哭喊着，她拒绝了治疗师想让她抱抱孩子的邀请，而是支撑着让自己靠在枕头上更舒服一些。周围混杂着血和一些奇怪的气味，她正打算用魔杖调整一下，一直紧闭着的门打开了。
汤姆皱着眉走进来，不管是她还是他都不会在意这里凌乱的场景，也不会因为这样的场面感到尴尬，他们之间的联系并不需要做出这些虚伪的应对。
“所以这一步算是成功了？”他看着正高声哭喊的婴儿，露出嫌弃的表情。
“我还没确认，不过从一开始仪式就设置好植入在胎儿里面。应该说只要这孩子能够活下来，就算是成功了大半。”汤姆注意到治疗师站在一边。
“你就把她甩在一边？”他古怪地问。“有什么问题吗？”她满不在乎。
“你该抱她一下。”听汤姆这么说，她很惊讶。“你是会在乎这种细节的男人吗？”
汤姆皱着眉，露出很不舒服的表情：“既然你是她的母亲，就该抱一下你的孩子。”
“哪怕我之后就要把她置于死地？”她嗤笑，“你真够奇怪的，汤姆。”
“好吧，把她给我。”治疗师无意识但顺从地照做了。但是一直以来能做到许多事的她，却在抱孩子这方面全无天赋，那孩子只是躺在她怀里，反而更难受的样子。
刚接过这孩子的时候心中有一处幽深的部分隐隐动摇了一瞬，她迄今为止的人生中，接触过小孩子、同龄人和长辈，却唯独没有遇到过任何一个婴儿。生命的诞生伴随着剧烈的疼痛，那是将自己的一部分割裂之后分开的阵痛，降生的生命带着自己的血和肉，大概就连灵魂和命运都注定彼此相连。
“这是，我……”看着面前哭喊的婴儿，她在叙述的时候迟疑了一下，接着闭上眼，“如果是的话那该多好。”
“你选择了制造一个生命。”汤姆走过来，这时候她早已将孩子交给了治疗师，经过耐心的安抚之后，又或许是累了，声音渐渐平静下来，“要是她拒绝你的占据怎么办？”
“她当然会抗拒。”她轻声说，就像是她抗拒她父亲一样吧，她不是不明白这一点，却找不出除此之外的其他可能性，“但我不会犯错。”因为她不是她父亲。
“不管是我死还是她死，结论都不会改变。再说了，双方承担同等的风险，这才叫做平等吧。”
“死亡是这世界上最愚昧的选择。”汤姆冷声道，“我会跨越死亡、征服死亡，我永远不会屈服在死亡之下。”
“是啊，所以你就那么做好了。”她微笑着说。“你准备把她丢在哪儿，卢修斯那儿吗？”
“当然是和我住一起，我来养。”她理所当然地说，“这是我的孩子，当然要和我住一起，卢修斯又不是她的生父，而且他已经结婚了。”
“如果这孩子未来能够把我杀掉，也是一个不错的结局。”她带着几分期待，“不管结局如何，我都能够接受。我愿意接受她的一切，如果她需要，我会尽我所能去培养她。直到我毁了她、或者她毁了我。”
“随便你吧。”汤姆无所谓地说，“你想好了这小鬼的名字吗？”
“嗯，想好了。”她闭上眼睛，放松地将考虑了很久的名字说出口。
“佐伊（生命），我希望她叫佐伊。”
哈利波特与凤凰社 : 第五十八章奇美拉
第五十八章
“喂，我叫你很多次了。”不耐烦的声音从耳边响起，声音离得不近，想必是隔了一段距离。会这么对自己说话的人，在麦克斯遇到的人中，现在只有一个答案。
“我在休息。”她淡淡地站起身，之前她一直靠着石壁坐下，“我还以为你会有一段时间不愿意过来，毕竟之前我应该是吓到你了。”
“梦境”的碎片还没有完全消散，这些近来越发频繁地造访麦克斯的东西，大概是仪式进行时的一点意外，她醒来的时候更多的是对实验存在一个概念，而没有什么经历过的实感，对那些过去所经历的事实，也都遗忘了，仿佛是将关键的几块拼图从图形中取走，整幅图画都变得不完整起来。
她眼中的佐伊跟婴儿时期的突然出现了重合，紧接着是她带着大了一些的佐伊离开总部时的场景，最大也最重要的拼图还没有回归，她想过好多次，依然没有明白促使仪式完成的因素是什么。那本书上说得并不详细，只是记载了片段式的方法，对于“魂转”的达成条件是什么，却一个字都没有提起过。
与之相对的，它对魂器的记载却很详细，从制作的方法到后果，看得出写这本书的人对魂器的好奇心远大过魂转，不知道这是他自己钻研出来的技巧，还是继承自更遥远的古籍。古代的巫师所使用的技巧远比现在的巫师要强大太多。很多失传的、或是传承下来的玄妙咒语，其实都是很久以前的前人创造出来的。
很多人总是会有着这样一个误区：那些威力巨大、或是复杂难懂的古代咒语，是完美而不可更改的，只要它并没有表现出明显的破绽或是不足，那现在的巫师们就应该遵循过去前人的足迹，不对那些咒语进行多余的探索，因为凭借他们的技巧和认识，也不可能超越这些“完美的”咒语。
但麦克斯从来都不认可这一点。难道不是正因为它们是这样的咒语，才更需要去探索、去追寻根源和可能性吗？即使是古代咒语，说到底也不过是巫师自己创造出来的，只要是人类创造的东西，就会有不足或是可改进的地方。哪怕是神明，又有谁真的见到过完美无瑕的存在？
“你才没吓到我，就凭那点微妙的杀意，只需要用毅力就可以克服了。”麦克斯可不觉得这话是真相，要知道佐伊即使见过死亡，却没怎么直面过真实的杀意，也许今天与马人的对峙能够算得上其中一种。
“就算你不下跪，那些马人也不会对你做什么，只要你不继续惹火它们。”麦克斯说，“要知道你根本没必要将这件事担起来，你只需要把我供出去就能平息马人的怒火，例如说我被百般折磨之后已经死了。”
“但这也改变不了你使用我的身体去杀害了莉莎的事实，是我给她带来的灾祸，而我面对的是她的家人。”佐伊心烦地说，“再说了，就算你不是使用我的身体伤害她，我也必须要因此负上谢罪的责任。”
“哦？我还以为你死都不会认可我是你的母亲。”麦克斯微笑着。“我现在也没有‘认可’你是我的母亲，但我别无选择，不是吗？我总不能因为想要和你断绝关系，就可以肆无忌惮地甩开那些被伤害的人，我讨厌你的点之一，就是不管你犯了什么事，最后那些人总是会找到我的头上。”佐伊想起之前黛西对她所说的，她确实无法逃离这份关系，即使这对她来说只是沉重的负担。
“今天继续来练习溶解咒吧。”麦克斯拍拍手，佐伊制止了她。“我有事情想要问你。”
她等麦克斯做出一副洗耳恭听的模样：“你以前经常偷溜到禁林里去，对吧。”等麦克斯承认了这一点之后，“那你对今天那匹死去的马人所遭遇的那东西有什么看法？”
“你是想问我知不知道它是什么东西？”麦克斯直接说，“我当然知道，你还记得我给你了一张地图吗？”
佐伊心中突然萌生不好的感觉：“难道说？”
“就是那个‘难道’，你猜得没错，那东西是我养的。”麦克斯也不管自己的领子被揪起来，“我本来想要让你去找，然后弄死它。只是我没想到它已经从我设下的限制中清醒了过来，现在想必正在尽情地宣泄愤怒、满足食欲吧。”
“怎么每次我一遇上不对劲的事情，都能有你的影子！”佐伊都不知道自己是不是该为那匹无辜的马人给麦克斯一拳，她瞪着那张表现得一点都不在意的脸，那张和自己一模一样、却显得十分可笑的脸。
“现在是该追责的时候吗？你最该质问我的只是这种程度的问题？”麦克斯轻松地挣脱佐伊的束缚，“禁林就是这样的地方，强者战胜弱者，而强弱的定义只是胜负。如果那东西能在马人聚集起来杀死它之前先把它们全部杀掉，它就是这场战争中的最强者。”
“任何生物都需要进食，马人们能够为了尊严去猎杀它，那你为什么要因为它吃了一匹马人就这么愤怒呢？你也可以去杀掉它，这本来就是我打算给你的课题。”
“这就是你肆意玩弄生命的理由？如果不是你制造出那种怪物，这个马人根本就不会死！”
“别让你对马人的情感偏移影响到你的判断，佐伊。你还有很多可以挽回的机会，去杀死你的兄弟。”麦克斯看着她，“你和它一样，都算是我的孩子。”
“我可没有会面露杀机、藏在阴影中随时想要把别人的喉管咬烂的兄弟。”佐伊不满地说，“不用你说，我当然会协助马人解决掉它，好收拾你造成的又一个烂摊子。”
“所以告诉我，那是个什么东西。”
“奇美拉。”麦克斯轻松的音调就像是说她在禁林里养了一只人畜无害的小松鼠，而不是身材和危险程度成正比的高危神奇生物。
奇美拉对许多人来说并不陌生，首先它是魔法部的神奇生物管理控制司里明令禁止拥有的神奇生物，任何一个巫师只要被查出私自饲养或是制造奇美拉，都会被立刻逮捕，同时那些巫师所饲养的奇美拉，也不管体型、种类和状态（即是否属于幼年期、或是是否表现出明显的攻击性）一概处死。
魔法部如此战战兢兢并不是没有理由。奇美拉从好几个世纪之前，就已经被确认为不适合饲养的神奇生物，就像是蛇怪和巨龙那样，它们从来都不是什么好相与的家伙，如果说蛇怪多少还能被蛇佬腔控制、而巨龙的数量十分稀少，奇美拉不管是从凶性和兽性，还是那些触目惊心的、大量杀害饲主以及无辜群众的案例上来说，都只会被归为彻底的危险害兽。
奇美拉幼年期的时间很短，它们通过不断地进食迅速成长，但当它们的体型壮大到能够一巴掌将饲主拍死在墙上之后，第二阶段的成长便会带来无法抑制的凶恶个性，奇美拉的诞生是通过将多种生物的要素结合所制造出来的不安定的怪物，巫师创造它的本意，是想要将生物的优势结合起来，制造出强大的、但可控的怪物。
但事实证明那几乎是不可能的。或许是因为要素的不安定和排斥，奇美拉的情绪波动非常大，它们的脾气通常很急躁，而且肉食性的特征压倒性的占优势，这也导致奇美拉只食用肉类。它们只有极少数的案例证明其拥有较为高等级的智商，其他的奇美拉全都是通过本能行动，加上它们体型庞大、消耗能量的速度非常快，一天内需要进食三到四次，每次都需要进食大量的肉，每一次进食就会把周围弄得乱七八糟。
“你这样做很可能会破坏禁林的生态！”佐伊迫切地说。
“不。”麦克斯却摇了摇头，“你太小看这座历史悠久的森林了。只是奇美拉而已，数量也太少，并不会造成多少威胁。只是当时我不想暴露这里有奇美拉的消息，所以才会选择将它困在那儿。要知道这学校的护林员是个很优秀的神奇生物专家，恰巧他所擅长的正好是那些最大最危险的神奇生物种类。”
哈利波特与凤凰社 : 第五十九章试吃（上）
从图书馆出来时已是傍晚，佐伊临走前平斯夫人瞥了她一眼，大概是对她一下午占了一张桌子就为了睡觉感到疑惑。佐伊没有想要解释的意思，平斯夫人也没有开口问她。
虽然和麦克斯的对话也算是得到了情报，但除了让人更疲惫之外没有什么正面的作用。从窗外的景色来看，就算现在赶回礼堂时间也不够了。反正也不怎么饿，佐伊打算直接回寝室，要是能把睡觉的时间都省下来就好了，可身体却无法负担堆积的疲劳。
其实她不太想回寝室，因为她不想看到卢娜。即使心中已经做好了绝交的准备，要是这一幕真的到来，又会体验一次仿佛刀剑穿心般的痛苦。她知道卢娜想要和她谈话，那正是女孩想要信任她的证明。
可每次就算她想要将一切都说出来，因为她相信卢娜不会将她的秘密到处乱说，可每当话语到了嘴边，卢修斯的身影便一晃而过，紧接着她就会下意识地选择沉默。
卢娜是不同的，她也曾这么告诉过自己。但这时反驳的声音就会出现：你不也认为卢修斯先生是不同的吗？可现在你得到的是什么，你现在所遭受的这些待遇，是因谁而起？信任只能是相对而言，当一个情报可能会让你万劫不复的时候，你要选择将钥匙放在别人的手上吗？
佐伊知道这其实正是她自己的心情，所以一直以来她对一些秘密总是选择沉默，只是现在卢娜找上门来，她不想结束这段关系，她希望卢娜能继续待在自己身边，可如果代价是将自己的秘密曝光，在经历过背叛之后，她还能做出这样的选择吗？
如果未来有一天就连卢娜都背叛了自己，如果有一天她所爱的每个人都不会再站在自己这边……“佐伊、佐伊？”耳边响起的声音吓了佐伊一跳，她迅速抬起头，惊慌地看着离她很近的赫敏，赫敏担心地看着她。
“你的脸色很不好。”如果问她问题的人是赫敏，她会愿意告诉她全部的事实吗，就像她告诉了邓布利多。可邓布利多原本就知道这一切，她只是对他承认了一些事实。如果赫敏知道她的身体有可能会被不属于她的人占据，她还会愿意对自己笑吗？如果她直到最后都不知道这件事，而她在对抗麦克斯的争夺中失败了，她会看得出来那个人不是自己吗？
“我只是才刚睡醒，所以看上去不太有精神。”佐伊一边这么说，一边对自己脱口而出的谎言自厌着。她不想在重要的人面前说谎，她甚至不想在任何人面前说谎，她不想要成为麦克斯那样的人，那种只剩下虚伪和演技的空壳。可有些时候佐伊却发现，她大概没办法真的成为她梦想中的那种人。
也许卢修斯先生的那件事其实只是个借口，她从一开始就已经习惯用谎言来装饰自己，也就永远都走不出这个泥潭。“真的。去霍格莫德玩得开心吗？”她趁着周围没人吻了吻赫敏的嘴角，女孩红着脸故作正经地咳了咳，却没有继续纠缠之前的问题。
“我有一堆话想要跟你说，你托我买的东西我交给了卢娜，她说会帮你带回寝室。”赫敏开心地说，“不过在那之前你得先吃点东西。”她三两下从怀里取出包好的面包和饮料，“你怎么没去礼堂吃晚饭？”
接过还带着些许温度的食物，佐伊的笑容真诚多了：“谢谢。我没注意到时间，睡过头了。”
“还有你的脸，怎么回事？你肯定有事情瞒着我！”赫敏一眼就瞧见她脸上的伤疤，虽然已经有些要愈合的趋势，却还是很显眼，“等等，我想想看这种时候应该用什么魔咒……”她举着魔杖犹豫了半天，最后还是放下它，“我和你一起去医务室吧，我没什么把握，要是搞错出了什么岔子就不好了。”
“你别吓唬我，这只是一点小伤，你不可能处理不了。”佐伊戏弄她，“什么时候万事通小姐居然会在处理问题上失去自信？她应该是不管多么复杂难懂的问题都有想要去追寻、理解和解决的意志。”
赫敏加重语气的咳了咳，佐伊一瞬间还觉得这样子有点像乌姆里奇，因为那个老妖婆总是喜欢在课堂上用咳嗽来彰显自己的存在感，只是比起赫敏，在佐伊心中，乌姆里奇在比较之下，简直是在侮辱咳嗽这个动作。
“你别想打岔。”她严厉地瞪了佐伊一眼，“如果留在城堡里是不可能会受伤的。”
“其实我只是去了一趟禁林。”佐伊都不用多想就能找到借口，而她知道的是赫敏绝不可能去找本人求证，“斯内普教授拜托我去采集一些材料，然后不小心在脸上弄了一点口子。没什么大不了的，这点小口子连伤口都算不上。”
“你怎么能这么不注意呢！”赫敏皱着眉，“你别觉得这点伤口不算什么，你知道禁林里有多少细菌吗？要是它们全都钻进你的伤口，害你感染了怎么办！”
“细菌？”佐伊没抓住重点，却被这个新奇的词汇吸引了注意力，“那是什么东西？麻瓜们的新词语？”
“呃，你就当做是我们的眼睛看不到的一类生物就好，它有的种类会让人类的伤势更加严重——总之，就是让你注意保养伤口！你又在打岔！”赫敏显得很生气，“斯内普怎么能让你一个人去做这么危险的任务呢？他难道不知道学生是不能去禁林的吗？”
这倒是误会了斯内普，要知道假如真的有采集材料的需要，斯内普确实是会和佐伊同行的，虽然他名义上说只是为了盯着佐伊不让她偷懒，但只要是有点头脑的人都会明白他只是想要在可能到来的危险中保护佐伊。
佐伊便告诉赫敏之前斯内普把她从乌姆里奇那儿带回来“补课”的那件事。“斯内普教授的性格很容易被人误会，但他确实对我很好。”赫敏很惊讶，斯内普的性格对于格兰芬多的学生们来说可远不止“让人误会”，但最后她还是表示愿意重新塑造对斯内普的印象。
“对了，赫敏，有件事我想要告诉你。”佐伊想起之前跟麦克斯的对话，“这段时间绝对不要去禁林，你最好也告诉其他格兰芬多的学生，要知道你们院的学生是最喜欢往各种危险地方跑的。”
“发生了什么？”赫敏问，佐伊显然不可能心血来潮地这么和她说这种话，语气还那么严肃。
“我在禁林里发现了一些大型神奇生物的痕迹，它很危险，几乎把周围的树木全都破坏掉了，我不知道它的活动范围是多大，但学生们进入禁林冒险很可能会撞上他们不想要遇见的东西，那样的话很可能会受伤，甚至是……死亡。”
“真的吗。”赫敏也认真起来，佐伊对她点了点头。“你说得没错，如果是这样的话，我得看好乔治和弗雷德，还有哈利和罗恩，这些男生有事没事就喜欢往禁林里跑。”
等她们到了医务室之后，乌姆里奇早就已经离开了，但幸运的是，庞弗雷夫人还在。庞弗雷夫人轻松地解决了她脸上的伤口，当她把魔杖抚过佐伊的脸颊时，后者不太自在地后退了一步，她突然就想起今天中午多莉丝那唐突的举动，好不容易因为她述说理想时的坚定而积攒起来的些许好感，一瞬间便灰飞烟灭。
要是被她再看到那个女学生会主席……“庞弗雷夫人！”佐伊一副见鬼了的表情，多莉丝的声音比她的人更早地传进这个房间，紧接着是一连串的脚步声。多莉丝看上去比早上的时候更精神了，她两眼兴奋得像是要发光，手里拎着一大个盒子。
“让你久等了，多莉丝特制海绵蛋糕三十一号！”如果佐伊没有看错的话，就连一直给人以温柔感的庞弗雷夫人，当多莉丝把盒子摆在她面前的桌子上时，都不自觉地向后挪了挪椅子，笑容僵住了。
“我吃过晚饭了，多莉丝。”庞弗雷夫人温和地说，但语气很坚定。
“真可惜。”多莉丝丧气地按着额头，“我应该早一点来找你们的，我之前去找的每个人都告诉我自己吃过晚饭了。我现在上哪儿去找一个没吃过晚饭的……”她注意到医务室里还有其他人，转过头去。
“哎呀，晚上好啊西格尔，找你很久了，我的试吃员。”
哈利波特与凤凰社 : 第六十章试吃（下）
第六十章
“我不是你的试吃员。”佐伊反射性地后撤一步，戒备地看着多莉丝，眼神又隐蔽地看了一眼赫敏，发现她正好奇地打量着多莉丝。佐伊打算只要多莉丝没管住嘴想要吐出什么乱七八糟的、让人误会的话，就立刻让她“住嘴”。
但多莉丝像是失忆了一样，佐伊还在那儿别扭呢，她却一点负担都没有地三两步跑上来跟赫敏搭话：“赫敏·格兰杰，想来点儿餐后甜点吗？”
赫敏也对她的突然有些不适应，但比起佐伊来说，因为没有先入为主的坏印象，她接受得更快。“不了，我……”但她看着多莉丝摆出一副非常失落的神色，嘴里的话又咽了回去，“如果只是一点点的话？”
“当然！只要尝尝看就可以了！”多莉丝兴奋地搓了搓手，接着她又看向佐伊，“西格尔，你肯定也想来点吧，肯定已经迫不及待了吧。”
佐伊真想立刻告诉她自己已经吃过晚饭，碰都不想碰，但一来赫敏就在她旁边，赫敏知道她没吃晚饭、还是个甜食爱好者，要是态度过于怪异肯定会引起赫敏的好奇；二来她确实对那甜食的味道挺感兴趣，光是想起之前毁掉的那个蛋糕散发的气味，她就很好奇吃进嘴里的时候是否还会享受到那股香甜的舒适感。
多莉丝将佐伊的沉默当做默许，笑得更开心了。她打开盒子的盖子，那诱人的香味又传了出来，鸡蛋、牛奶、黄油等食材混合起来的醇厚香气不仅不会让人觉得腻味，简直连毛孔都想要全数打开，然后将这甜美的气息彻底锁进记忆之中。
“好香。”赫敏这次的话中带上了深深的期待，即使已经吃过晚饭，但谁也不会拒绝在餐后加上一些这么吸引人的点心填肚子。
佐伊也不得不承认这一点，即使是霍格沃兹那些手艺精湛的家养小精灵当中，也没有能制作出这种有着致命吸引力的食物的。她真想夺走多莉丝正在小心翼翼分块的蛋糕，不只是一个、两个甚至三个她都能直接吃下去，光是闻着这个味道，本来就饥肠辘辘的肚子更是难受得不行。
多莉丝分好一份，正想先递给赫敏，赫敏推辞了，她早就看出佐伊很期待：“先给佐伊吧，她没吃晚饭。”多莉丝眼睛一亮，把盘子递给佐伊。“不用急，还有很多呢，你可以把一整个都吃完。”她愉快地说。
佐伊叉起其中一角，正打算往嘴里送：“你看着我做什么？”她皱着眉把蛋糕放下来，多莉丝目不转睛地盯着她看，一副十分期待的模样。
“不用管我，你吃、你吃。”多莉丝摆摆手。“你这么盯着我，我怎么可能吃得下去。”佐伊瞪着她。“就别管这些无足轻重的小事嘛，我喜欢看别人吃东西的神态。”多莉丝想要打消佐伊的戒心。
“不行。”佐伊直接地说，“别看着我，不然、不然我就不吃了。”虽然心中对于这份蛋糕的期待很高，但如果必须要接受被多莉丝看着的待遇，她还不如忍着不吃。
如果多莉丝拒绝，她就趁她不注意赶紧吃一口，然后把盘子还回去。
多莉丝考虑再三，不情愿地别开脸：“好吧，我不看了，你吃吧。”见她妥协，佐伊松了口气。她小心翼翼地举着叉子，欣赏着眼前那点缀着奶油和水果的方形海绵蛋糕切块，佐伊一边万般期待自己将会享受到怎样的味觉盛宴，一边将蛋糕放进嘴里。
她闭着眼正打算品味着嘴巴里的丰富口感，奶油的柔顺口感中带着沁人心脾的香甜，虽然甜味有点过头，但姑且还算是合格、新鲜的水果不仅提升了蛋糕口味的深度、还让人享受到脆生生的口感，最后是蛋糕的本体、本体、本体……
赫敏这时正接过多莉丝交给她的盘子，她没注意到一旁的佐伊已经皱起了眉头，很费劲似的反复咀嚼着什么，她正打算也吃上一口，佐伊伸手抓住了她。
“先让我再试试看。”佐伊不由分说地劫走了赫敏手上的那一份，她小心地取了上面的一小块，慎重地送进嘴里，嚼了嚼、又嚼了嚼。然后抬起头来看着多莉丝。
“波汉学姐，你是不是把材料搞错了？”佐伊的眉头紧皱，她像是想要把嘴里的东西给吐出来，但又犹豫着没有这么做。“唔，能给我重复一下你感觉到的吗？”
“你这蛋糕里最完美的部分，是最后加上去做装饰的水果。”佐伊最后还是把蛋糕咽了下去，在她不注意的时候，赫敏终究还是吃了一点蛋糕，很快她的脸色也变得很微妙。
“然、然后呢？”多莉丝结结巴巴地问。
“总的来说，味道对大多数人来说太甜了，很容易让吃的人厌烦，不过这只是小问题。”佐伊把盘子搁在桌上，看都不想再看着它，“这蛋糕你完成之后真的自己尝过吗？”多莉丝坚决地点了点头。
“那你是怎么有自信端出这种东西的？”佐伊难以置信地问，即使赫敏担心她会冒犯多莉丝喊了她一声，她也没有住口，“你的蛋糕完全没有口感这种东西。首先味道非常淡、完全比不上我之前闻到的那种厚实的味道；而且又很松散，不是蛋糕应该有的那种绵软，反而像是被稀释了一样根本不想吃，这东西居然能成型摆出来，我都不知道你是怎么做的……你的烤制技术也是一塌糊涂，明明是同一个蛋糕，为什么会出现一边熟了一边没熟的情况啊！”佐伊指了指自己的那盘，又指了指赫敏的那盘。
“其实你压根就没自己吃过吧！”她的控诉完全没有进到多莉丝的耳朵里，她托着下巴不知道在想些什么，嘴里念念叨叨，时不时又开始比划着什么。
“这种东西摆上台果然不会想吃吧。”多莉丝说，佐伊赞同地点点头。“如果不是之前那味道那么吸引人的话，你的蛋糕……”她本来想要说些客套话，但看着多莉丝认真的眼神，“我也不想吃。”
“失、败、了。”多莉丝捂着脸烦闷地在医务室里走来走去，郁闷地唉声叹气。“好吧，我还会来找你的，我的试吃员！”她突然大声喊了一嗓子，吓了屋子里的两个人一大跳，庞弗雷夫人也不知道是不是因为经验所致，她在多莉丝大喊大叫的时候完全不为所动。
“谢谢你的宝贵建议！”多莉丝来得突然，离开的时候也很像一阵风，顺带把所有的蛋糕全部带走了。“你觉得我会不会说得有点过分？”佐伊不自在地看着赫敏，即使多莉丝看上去并不在意，但佐伊很不习惯在关系一般的人面前表露情绪。
“我觉得挺中肯的。”赫敏安慰她。庞弗雷夫人很贴心地倒了两杯水给她们，她们道谢后接了过来。
“一想到她之后还要来找我，我就想躲着拉文克劳的塔楼走。”佐伊烦恼地叹气，要知道她不管怎么逃都是逃不掉的，多莉丝也是拉文克劳的学生，她想堵佐伊甚至不需要多费劲，只需要待在公共休息室就好。
“我之前还很奇怪呢，被这么突然地打断差点忘记了问你了，你和她很熟悉吗？她好像很中意你的样子。”佐伊心头一跳，努力不让自己露出会让赫敏怀疑的神色，她知道赫敏只是纯粹的表示疑问。
佐伊选择性地跟赫敏回顾了一下中午发生的事情，重点提了多莉丝撞上她，还想让她试吃的部分。既然多莉丝早就把这事儿给忘记了，一直为这事情纠结的自己反而傻乎乎的。
让她安心的是，赫敏没有察觉到任何不对劲的东西，她只是和佐伊一起感叹了一下多莉丝的不靠谱，就没怎么提这件事了。“今天的集会怎么样？”佐伊趁着庞弗雷夫人不在的时候轻声问道。
“很不错。我们找到了不少支持者，三个学院都有，这是个很让人惊喜的成果。”赫敏喜笑颜开，但她之后又露出了困扰的表情，“不过我们现在将要面临新的问题。现在我们有了支持者，最好趁着大家的热情还没退散的时候开始第一次活动……你觉得我们去申请麦格教授的教室——只在闲着没课的时候借用一下——怎么样？”
-----------------
我也不知道为什么我这个对甜食不感兴趣的作者非要写一个喜欢吃甜食的主角（捂脸）
写就算了，还得一直试图回忆和模拟吃蛋糕的感觉
哈利波特与凤凰社 : 第六十一章有求必应屋
假期的时间总是转瞬即逝，眨眼又到了新的一周。佐伊和卢娜陷入了一种奇妙的冷战氛围中，她们不再结伴去吃早饭，卢娜现在虽然还是会和她说话，但总是会避免和她对上视线，语气也冷淡多了。佐伊半是觉得痛苦、半是觉得解脱。仿佛将脓血从脓包里挤出来一样，卢娜的态度完全符合她心目中一个受到欺骗的朋友会做出的那些举动，那样对于佐伊来说正是理所当然。即使她还是会愿意帮佐伊把黄油啤酒和蜂蜜公爵的零食运回寝室；即使她并没有将矛盾的真相告诉任何人。
为了避免尴尬，两个人都下意识地错开了活动的时间，佐伊一直等到卢娜的脚步声急匆匆地离开寝室，才从床上爬起来。等她走到公共休息室时，很高兴卢娜已经不在这儿了，只是许多学生都围在休息室中间的公告栏旁，从他们的表情看起来，一些不受控制的事情大概正在发生。
佐伊走上前去，公告栏上贴着一张大大的告示，它显然是最近才贴上去的，因为它将公告栏上一些零零碎碎的告示和通知全都掩盖住了。显眼的黑体字构成了告示的文字内容，上面还盖着一个大红印章，佐伊注意到那是魔法部通过法令时的盖戳，盖戳下还有乌姆里奇龙飞凤舞的签名。
“《第二十四号教育令》。”佐伊重复了一遍最上面的一行字，在浏览了一遍告示内容之后，她心中的惊讶和警惕几乎要满溢出来。
这指令的重心在于对霍格沃兹现有的一切学生组织、协会、团队和俱乐部的整顿，乌姆里奇以高级调查官兼魔法部官员的身份，解散了全部的学生社团，社团可要求重组、但必须要经过乌姆里奇的亲自批准，不经批准的社团，将无限期地停止活动，并被列为非法社团，而非法社团的组建和集会一经发现，将会被即刻开除。
这指令要是换个场合贴出来，顶多也只能当做是魔法部试图渗透霍格沃兹权力的新一步动作。但是假如就在一天前才刚巧成立了一个显然不可能通过批准的学生组织，而第二天相应的惩处条例就已经出台，如果只以巧合来做解释，是无论如何都不能成立的。
佐伊突然想起昨晚她去乌姆里奇的办公室例行受罚，当时乌姆里奇还试探着问了她几个问题。她先是问佐伊“最近你作为级长有没有发现什么不合规矩的地方”，之后更是明确地挑明，软硬兼施地要佐伊举报“那些不守规矩、想要挑战教授权威的学生”。面对佐伊的装聋作哑，她也不生气，只是得意地轻笑。
“你很快就会明白，对抗权威是多么愚蠢的事情。不管你们想出了哪一种反抗的方法，最后都会因为自己的无力被肆意欺辱，配合与听话才是最好的选择。”
于是第二天便出现了这样一张公告，乌姆里奇肯定是知道了些什么，至少知道了有学生正准备聚集起来私底下反抗魔法部的政策，但具体的成员名单是否在她手里依旧存疑。依照乌姆里奇的个性，如果她确实拿到了证据，那等待佐伊的就不会是昨晚的试探，而是立刻出动将那些学生抓住。
她想要去找赫敏谈谈这件事，但还没走上两步，却又强迫自己冷静下来。她不能在礼堂里当着乌姆里奇的面去找赫敏，那除了给乌姆里奇一个目标没有任何用处。她们得私底下在隐秘一点的地方来商量这件事。
赫敏不会对此不为所动的，她肯定也在看到告示的一瞬间就明白发生了什么。如果是有人告密，那她们得找出告密者。佐伊不在乎这个组织是不是能够举办起来，但她绝对要避免的是赫敏被乌姆里奇盯上之后卷进那些不快的事情中。
格兰芬多的桌子上，在热火朝天的喧闹中，一只纸做的小飞机穿过学生们的腿或是胳膊，飞行轨迹极低地向着目标前进着，几乎没有任何人注意到他们之中出现了这么一个小东西。那飞机最后停在了赫敏的腿上，安静地躺着不再动弹。
赫敏低下头打开它，快速地阅读过上面的字，就把纸张揉成了一团，又把头抬起来继续吃早饭，只是视线隐蔽地向着拉文克劳那边瞥了一眼。
“怎么了？”有人问道。周围的几个人都是之前来参加见面集会的，他们正在讨论乌姆里奇的新指令和反抗组织的问题。即使他们之中没有任何一个人打算退出，但也都开始警惕起来。没有人会认为乌姆里奇这份突然的指令不是意有所指。
赫敏摇了摇头，继续一边吃东西，一边和周围的人说着话。当她看着佐伊从礼堂离开，又过了五分钟左右，才站起身先独自离去。
*********
“你给我递条子的方法很有趣，佐伊！”赫敏拎着包走到没人的拐角，佐伊果然就等在那儿。
“我等会儿把方法告诉你，其实挺容易的，但要注意设定好目标和大致路线。”佐伊说完，想起现在该说正事，“关于乌姆里奇的第二十四号，你怎么看？”
“唔，没什么可说的，她肯定是冲着我们来。”赫敏确信地说，“但我们会继续下去，她现在这么做更多地是想要让我们知难而退，而不是抓到了什么把柄。”
“但是你们之中有泄密者，要是那个人把更多的东西告诉乌姆里奇呢？”佐伊皱着眉。
“什么？哎呀，不会的，不会有泄密者，至少我们之中应该没有出现这样的人。”赫敏笑着说，当她看到佐伊困惑的眼神时，才突然想到什么似的吐了吐舌头，“我之前忘记告诉你了，我在集会上让他们每个人都在协议上签了名，但我在上面施展了我在书上学到的一个魔咒。如果我们之中出现了告密者，我一下子就会找到的，那个人会在整个学校引起热议，因为他或者她的脸上会出现一些可爱的小斑点。”
“但现在出现了新的问题。”赫敏叹气道，“我们不能去求麦格教授给我们挪一间教室来供我们练习了。因为乌姆里奇不可能通过我们的申请，就算麦格教授不会把我们供出去，我们这么做也会给教授添麻烦。”
“在哪里有呢，可以让我们安全地练习，而不用担心被发现的、足够隐蔽的场所……佐伊？”赫敏转头发现佐伊的脸色很古怪。
偶尔麦克斯会说起过去的一些事情，很多细节都被省略掉了，佐伊不明白她是因为不想将那些过往全盘托出，还是因为觉得没有必要。但说起霍格沃兹的生活时，麦克斯的话总会多一些，她告诉佐伊，比起西格尔家族的房子，她确实认为霍格沃兹更像是她的容身之处。
哪怕和麦克斯有着这样的相似感受，佐伊也不想对她多生出些许好感。她必须把麦克斯当做是自己的敌人，必须随时保持着警惕，而不能对她的态度有任何的软化。麦克斯是一支漂亮的花，表面上娇艳欲滴、致命吸引，实际上当你放松戒备想要摸一摸或是摘下她，就会被她藏在大地深处的带刺藤蔓绞死。
即使相处之中，她对麦克斯的一些因素感到迷茫，但这份迷茫绝不应该更进一步，因为不洁的种子无法开出完整的花朵，这也是一种必然。
“其实我知道一个地方，大概能派上用场。”她不让自己表现出尴尬，并暗自祈祷赫敏别多问，即使是迫不得已，她也不想继续在两人的关系中增添更多谎言，“我带你去看看吧，就在城堡的八楼，那儿藏着一间屋子，没什么人知情，而且可以通过使用者的愿望来改变房间的姿态。”
赫敏被她的说法吸引，没有问她细节，也没有怀疑，而是欣然答应。佐伊明白赫敏的不设防只是基于对自己不会伤害她的信任，所以哪怕是听上去很可疑的地方，她也愿意放下戒心和她一起去。
哈利波特与凤凰社 : 第六十二章德拉科的选择
八楼有一张绘着巨怪棒打试图教它跳芭蕾舞的傻巴拿巴的挂毯，佐伊按照麦克斯教她的方法，她带着赫敏走过挂毯对面的白墙，等走到尽头的窗户时停下来再往回头，直到尽头的一只花瓶处，折回往返重复三次。
我需要一个宽敞的空间。走的时候要思考你所需要的是什么，第三次转身后，白墙上突然出现了一扇非常光滑的门。“我们进去吧。”看了看无人的走廊，佐伊握着把手拉开了门，屋子里很空旷，没什么具体的东西，就只是一间宽敞的空屋子。
“这地方看上去很大。”赫敏关好门，好奇地打量着周围，“而且没什么障碍物。”
“它应该不止这个效果。”佐伊若有所思，“我们再出去一次看看。”
她们走出房间，这次佐伊告诉自己她需要一个用来休息的地方。她们打开门，这次屋子不再是之前那空荡荡的模样，它变得很像是霍格沃兹的学生寝室，摆着挂有帷幕的柔软大床、木桌、油灯还有木椅，地上铺着厚实的地毯，墙上甚至还挂着油画。
“我第一次只是要一个宽敞的屋子，所以它就满足了我；之后我想要一个休息的地方，它就丰富了不少细节。”佐伊走上去试着躺了躺，很舒服，在这里肯定能好好睡上一觉。
她们又试了一两次，每次打开门屋子的内容就会有变化。那变化通常是根据所想的内容来决定的。“只要使用得当，它会成为很好的秘密基地。”佐伊望着周围的书架，这次她们需要的是一个用来学习的地方。
但是唯有一样东西，这屋子不论怎样都变不出来，那就是食物。它可以变出带着厨具的食堂，但变不出任何可以食用的材料。这么一来，即使想要住在这里生活，也必须要事先准备好食物。
“这地方可真棒！”赫敏喜出望外，“佐伊，你是从哪儿知道的？”
对这预料之中的问题佐伊早就构思好了回答，她告诉赫敏是邓布利多告诉她这个秘密，这样一来赫敏也不会产生怀疑，要知道如果是邓布利多提供的情报，那自然不会对佐伊造成伤害。
“我会去负责通知成员们，第一次集会你也来吗？”她们不能在八楼待很久，赫敏准备跑到上课的教室去。“等你们确认好时间，我不能确定。”佐伊这么回答她，如果可以她真的不想去。
“我不用签名吗？”佐伊指了指赫敏取出来的羊皮纸，上面写着很多名字，“如果我要去的话，这也是一种规矩吧。”
“不用，你又不会告密。”赫敏想也不想就回她。但佐伊还是取过了她手上的羊皮纸，抬手把自己的名字写了上去。
*********
“佐伊，我能问你几个问题吗？”下午，佐伊被意想不到的人拦住了。一直以来都选择回避她的德拉科这次主动站了出来，他欲言又止地看着佐伊，时不时地还看看周围，像是顾忌着什么。
“……找个安静的地方吧。”佐伊想了想，她跟帕德玛说了一声，就从队伍里走了出去。拉文克劳们才刚结束斯普劳特教授的草药课，结着队从温室里离开，他们随便地看了一眼德拉科，也没怎么在意他的身份。但是德拉科很紧张，仿佛沐浴在众人的视线中对他而言是一种折磨，这可是过去从未有过的。
“最近怎么样，德拉科？”一路无言，他们走到室外的一棵树下，佐伊随意地坐下，德拉科拘谨地靠在树干上。
面对佐伊的问题，德拉科先是愣了愣：“还好，也就那么回事儿，作业变得更多、课程变得更难，但多少还是能跟着走。唯一算得上变故的，大概是我们得去申请魁地奇队伍的重组。”
“顺利吗？”佐伊顺口一提，没想到德拉科刚才还有所缓解的情绪变得更压抑了。“顺利，实在是太过顺利了。乌姆里奇光是看到我，都没怎么提这件事，她就立刻答应了我们的请求。”
他嘴角露出一丝苦涩的、或许还带着点嘲讽的笑容：“你知道她是怎么说的吗？她都是看在我爸爸的面子上，因为我爸爸和部里的许多高级官员的关系很好，他很明白自己应该跟着什么人，他是受魔法部欢迎的人。”
“我从来没有哪一次，会像当时那样，为我爸爸的行为感到羞耻。”他痛苦地蹲下，把脸埋进抱着的双臂中，“只要一想到我所得到的特权都是建立在出卖你的前提下，我就觉得自己没有任何资格和你说话。”
“卢修斯先生他后来和你解释过么？”佐伊张了张嘴，最后轻声问。
“他……告诉我这一切都是他的过错，但他必须这么做。”德拉科的语气出现了一丝波动，“他说就算再给他一次选择的机会，他也会这么做……”
德拉科想起当时卢修斯那故作冷淡的姿态，那种故意和他保持距离的态度，卢修斯很少对他表现出这样的一面，在德拉科心中，卢修斯会永远庇护他、宠溺他、站在他的身后，只要卢修斯还在，他就不可能遭遇危险。
但是这次，他迷茫了，对一直以来坚信的理念、对一直以来敬爱的父亲，他只觉得陌生。卢修斯照顾了佐伊这么久，她对他们来说已经是等同家人的存在，可卢修斯却在最关键的时候背叛了她。他直到现在也不愿意相信这是卢修斯真心想要做的选择，可他又确实这么做了。
原来誓言也好、关系也好，在某些不可违逆的压迫下，会比玻璃还要脆弱。德拉科不是不知道黑魔王已经回到了他们之间，他一度将黑魔王-选择在他们家暂住视作最高的荣耀，他想要成为食死徒，代替卢修斯为家族争光，得到黑魔王的肯定，获得更高的地位和权力。
那些被他视作理所当然存在的事物，却破碎了。在他所想的未来中，重要的组成部分之一却被当做代价被支付，当他还做着愚蠢的梦时，现实已经给了他一记响亮的耳光，他甚至感觉到一种代表了危险和死亡的冰冷正在缓缓逼近。
“比起得到原谅，还是被恨着的心情更加轻松。”德拉科痛苦地说。
“卢修斯先生没有选择，这一点你应该比我更清楚的，德拉科。”佐伊望着天空，今天的云很薄，“但你未必要选择和他相同的道路。”
“我是他的儿子。”德拉科说。“但你也是德拉科·马尔福，而不只是卢修斯·马尔福的儿子。”德拉科沉默了，他紧紧地抓着双臂，佐伊见他不回答，也不强迫他，要知道思维的惯性从来不是那么容易就能够征服的。
“我从其他人那儿听到了点东西，但不知道是不是真的。”德拉科换了个话题，“你不要敷衍我或者说谎，佐伊。”佐伊对上他的眼睛，德拉科在这方面远比赫敏或者卢娜要更了解她。
“乌姆里奇的新指令，是不是又想要针对你？”佐伊摇了摇头。“并不是为了对付我。”
“这么说我们从赫奇帕奇那儿听到的消息是真的？有个白痴差点说漏了嘴，说有人想要把反抗者们聚集起来，然后对抗乌姆里奇的政策……当然，这消息没多少人知道。”德拉科皱着眉，“是为了对付这个组织？”佐伊点了点头。
“最后的问题是，你参加了吗？”德拉科压抑着情绪，紧张地问。
“我参加了。”佐伊缓缓地说。
时间仿佛静止了，只有风在耳边吹拂的声音。德拉科站起来，但因为长时间蹲着，刚站起来时踉跄了一下。
“好吧。”德拉科看着她，“乌姆里奇教授，”他重新带上了敬称，“她希望我能够像我爸爸一样，为魔法部做些事，作为她的眼线行动。当然，这包括对那些不守规矩的家伙们的检举。”
“我答应了她。”
哈利波特与凤凰社 : 第六十三章发出结婚的声音（不是）上
对于德拉科希望她别再卷进这件事的请求，佐伊拒绝了。“我从来就没打算做乌姆里奇囚笼里的鸟，我也不是供她戏弄的玩具。”乌姆里奇越是想要看她屈服的样子，她就越是要让乌姆里奇觉得自己一点都不在意，不对抗，那是因为她不能明面上反对乌姆里奇。
但要是有那么一个机会，她当然也愿意一巴掌把乌姆里奇扇飞，只是参加一个对抗团体而已，根本没什么大不了的。“你要去揭发我吗，德拉科。”面对佐伊的问题，德拉科没有回应，但接下来连续几天的风平浪静已经能够作为解答。
“今天晚上八点，能来吗？我们打算在有求必应屋开个会。”这天佐伊正在图书馆写古代魔文的作业，赫敏急匆匆地跑过来，小声地和她说。
自从乌姆里奇签署了第二十四号教育令之后，对佐伊的看管有放松的趋势，看样子是想要先把眼皮子底下的碍眼东西先处理掉吧。也不知道是不是看腻了佐伊从来都不积极反抗、一言不发地承受的态度，这段时间乌姆里奇也不怎么找她去办公室了。
从这种层面上来说，佐伊倒是得感谢赫敏所在的这个小团体。“你们打算学些什么？”佐伊问，她想要找个理由说服自己。“还没决定呢，我觉得重新从基础开始练习很不错。”赫敏若有所思，“我们往往对那些简单的技巧疏于掌握，只是学习那些困难的东西，但基础很重要，不管是考试还是别的什么场合，不是吗？”赫敏朝佐伊做了个口型，佐伊知道她其实想说的是和伏地魔他们战斗。
“是啊，基础很重要。”佐伊倒是认同这一点，“要从漂浮咒开始吗？要是从头彻底来过，只是课后的补习时间完全不够。”
赫敏点了点头：“那我们可以选几个有代表性的技巧，例如可以在黑魔法防御术上发挥作用的？像是缴械咒、障碍咒或者铁甲咒，去年我们三个在这些技巧上可是花了不少功夫，因为我们都希望哈利能够平安无事。”
“只是这些最基础的东西是无法服众的吧，不能只是枯燥地进行已知技巧的复习，得设点小诱饵，像是他们之中没什么人能掌握的咒语，掌握新东西的魅力没有人能够抵抗。”佐伊看赫敏大概是想到了什么，但她没有马上开口，而是看着佐伊。
“虽然我一直都忘记说这句话。”赫敏叹气，“关于三年级末尾发生的那件事，我一定要对我那幼稚的决定和你道歉，还有之后发生的那些蠢事……对不起。因为我的缘故害你受伤，自顾自地选择以为正确的结论，但说到底只是因为我太软弱，想要逃避而已。”
她制止了想要说些什么的佐伊，认真而诚恳地看着她：“不要说什么‘我已经忘记了’、或者‘我不介意’，事实就是我确实伤害了你，即使我们现在已经在一起，也不能将那些事实消除掉。明明你即使被摄魂怪包围也没有舍弃我，还想要带着我一起离开。我当时虽然只有模模糊糊的印象了，但你完全可以一个人逃掉，只要你把我扔下。你甚至傻到没有选择先去找能够处理这件事的人来，这才是明智的做法。你根本对付不了那么多摄魂怪，时间拖得越长、最后谁都不能得救。”
“不是这样的。”佐伊摇头，“要是把你一个人扔在摄魂怪堆里，你没办法撑到最后。那些家伙是渴求人类灵魂和情感的怪物，就算找到教授来又怎样，要是换回来的是一具行尸走肉，我未来的日子里又要怎么办呢？我一辈子都不可能原谅自己。”
“赫敏，是你主动选择来找我，即使你知道你很可能会面对一个狼人，如果你要说明智的选择，为什么你不能先去找教授们？由他们带队来寻找我，你也不会遭遇后来那件事。”佐伊温和地看着她，“可你还是追到禁林里去，还是固执地想要第一时间救回我，我也只是遵从了同样的心意，这种东西本来就讲不了道理……不过你为什么突然说这个？”
“那道光。”赫敏不好意思地说，“当时我整个人都被扔进了痛苦的漩涡中，它们吸走了我的快乐，身体好冷，就连灵魂的热量都要被吸走的感觉……但它们突然之间全都消失了，我又能感觉到温度、四肢慢慢地也不再僵硬。睁开眼睛的时候，我看到一道光消失在尽头，一道银色的、耀眼的灿烂光芒，摄魂怪都消失了。但是我太累了，还以为自己在做梦，没多久就又晕过去了。”
“那是守护神，对吗？”赫敏的语气十分确信，“我后来查了资料，守护神是唯一一种已知的对抗摄魂怪的有效方法，而有关守护神的叙述也符合我当时看到的那一幕。”
“那不是我的守护神。”佐伊提醒她。“不是你的？可我记得……”赫敏惊奇地说，“我确实听到你当时使用过……”
“没错，我用过，但至少当时它并没有能够发挥守护神的作用。”承认当时的自己没办法从摄魂怪手里保护赫敏的事实很屈辱，“那应该是某位教授的守护神，那是一头牝鹿。我的守护神不是牝鹿。”
“会是邓布利多教授吗？”赫敏好奇地问。“邓布利多的守护神是凤凰。”佐伊摇头。“凤凰！我从来不知道守护神居然能是这种传说中的生物！”赫敏这下更加惊讶了，但还带着十分的敬佩，“真不愧是邓布利多教授！”
“我也只见过他一个人的守护神是凤凰，这应该是极其少见的特例。”佐伊说，她张了张嘴，不知道该不该将自己的推测说出来，她总有一种下意识的直觉，当她看着那头牝鹿守护神，那或许是她认识的人的守护神，温柔又孤独、还带着孤高。
但她又没办法确信那是斯内普教授的守护神，至少斯内普教授肯定不可能告诉她真相。
“你想要让学生们学习守护神咒？”佐伊猜到了赫敏的一点想法。
赫敏点点头：“再适合不过了，是不是？”佐伊也不得不同意这一点，如果告诉学生们他们将会学习和练习守护神咒，还能有什么比这个更有吸引力呢？加上守护神咒毫无疑问是黑魔法防御之中的高难度咒语，一般这门课的教授是不会主动教这个咒语的。
“哈利他也会守护神咒，是卢平教授教他的，之前暑假里他们还一起练习、巩固了这个咒语，哈利现在已经可以召唤出一个完整的守护神了。”赫敏突然发现了什么奇怪的事情，“咦？”
“怎么了？”佐伊发现赫敏有些困惑。“可能是巧合吧，哈利的守护神是一头牡鹿，但你之前见到的是一头牝鹿，它们之间还是有很大区别的，总不可能当时你看到的是哈利的守护神，他那时还被困在打人柳下面呢。”
“这件事挺有趣的。”佐伊皱着眉，斯内普永远都不会主动告诉别人自己的过去，可这件事真的只是单纯的巧合吗？斯内普对格兰芬多、尤其是对哈利·波特的憎恶，佐伊从赫敏这里有所耳闻。要得到斯内普的特殊对待其实很困难，因为他对绝大多数学生的态度都是轻蔑的无视和厌恶，不管是得到喜欢和欣赏、还是被厌恶和打压，其实都是特殊对待的一种。
“我本来是想让你和哈利一起教我们。”赫敏有些烦恼地说，“这么说我们的教师人选只剩下哈利了。”
“赫敏。”佐伊挑眉，“谁告诉你我不能召唤守护神的？”
“你不是说……”赫敏眨眨眼。“我‘那时候’确实做不到，但我不可能总是原地踏步吧。”佐伊故作不快地捏了捏赫敏的脸，“既然有了能够使用的契机，我肯定不会就这么简单地把它的练习给扔下吧。”
学习守护神咒的过程很难熬，那是佐伊第一次遭遇学习层面上的束手无策，斯内普说守护神的基础是对自我的确立和对某些东西的执念，必须是足够强烈的“燃料”，才能催生出守护神的概念。
哈利波特与凤凰社 : 第六十四章发出结婚的声音（不是）下
“这么说你会咯！”赫敏果不其然兴奋地喊了一声，佐伊赶紧捂住她的嘴，要是把平斯夫人引过来可就糟糕了。
“其实这也是多亏了你，虽然我不是很想这么说。”佐伊苦笑道，“你知道我有段时间一直陷入了瓶颈，而且因此很焦虑的那件事吧。”
这么一提，赫敏倒是想起来几年前佐伊那段时间的糟糕状态。“虽然如果让我再选一次，我还是会对那种可疑的方法抱有抗拒之心，但你协助我选择了面对现实，而不是装作什么都不去看，还有之后的摄魂怪……”能再次选择的话，佐伊希望当时的危险再也不要发生，哪怕她一辈子都没办法使用守护神咒也可以。
“该说谢谢的是我，你救了我的命啊，佐伊。”赫敏握住她的手，认真地说。
“……果然还是这样比较好。”佐伊突然轻轻地说，赫敏不明所以地看着她。“怎么了？”
“我更喜欢听你夸奖我。不是愧疚或者反悔、不是对不起，我不想看到你难过的样子；如果你愿意笑着跟我说谢谢、或者多称赞我一点，我会更开心。”
赫敏愣了愣，下意识地趁着佐伊歪着脑袋视线移开的时候伸出手。“像这样吗？”她还没摸上两把，就正对上佐伊震惊到了极点的眼神，赶紧把手又收了回来，“咳，可能是我搞错了。”
是选择从椅子上蹦起来然后光速逃跑，还是像个大人一样不逃避地发表感想？如果可以佐伊想用全部的力量选择前者，因为那样更加轻松，还能不让赫敏看出自己已经在狂飙的凌乱思绪。但是心中有那么一种骚乱给了她第三种选择。
“刚才的动作结束得太快了。”她的声音都有些破音了，赫敏的脸色看上去和她像是一个模子里刻出来的，“要不你再来、来一次？”
“真的？”赫敏还以为她在开玩笑呢，可迟疑了一会儿，却只能看到佐伊的脸色越来越不自在，尤其是她又询问了一遍之后，佐伊整个人看上去都快要爆炸了。
“……好吧。”害羞、新奇、期待……怀抱着无比复杂的心情，赫敏微微向后仰了仰，手掌轻轻放在柔软的发丝上，向后慢慢地摸。或许是抱着不想把头发揉乱的心情，赫敏的动作很慢很轻，但佐伊虽然脸色通红，却不太满意的样子。
稍微加重一点力道会比较好吗？尝试着这么做，赫敏看着佐伊一瞬间表现出的那种受惊的胆怯，还有手下明显的抖动，胸口不由得揪紧起来，两种对立冲突的想法像是两个全副武装的战士，开始激烈交战起来。
一种名正言顺，这里可是霍格沃兹的公共图书馆，怎么能在这种学习的场所做这种事！
另一种理直气壮，难道要放着眼前这么可爱的女孩不管吗？她正等着你这么做！
“好、好了，够了够了……”但是当佐伊下一刻慌张地想要捉住赫敏手的时候，第二个想法猛地一记盾击砸翻第一个。，然后一剑透过头盔的缝隙刺穿进去。胸口发紧，应该是已经习惯了的行为却带着莫名的新奇和刺激。
“别动。”听到赫敏这么说，佐伊整个人都僵住了。心痒痒的，任谁也无法从那双映着自己身影的褐色瞳孔中挣脱出来，也不想脱离。气氛渐渐变得粘稠，两人都很清楚这代表了什么，这时候该做的下一步，大概也就是遵循着心情和本能，慢慢靠近了。
原本只是想要传递完消息再说说话，为什么突然就走到了这一步呢？佐伊就像是一块能把自己吸引过去的磁石，无法抵抗的吸引力拉扯着她们心甘情愿地靠近，无须去思考其他东西，只是彼此相恋，尽情地在灼人的热情中释放自己。
“赫敏，嫁给我吧。”好在他们的位置处在无人经过的角落，即使是情不自禁也不想被当做围观的对象。佐伊磨蹭着赫敏的脖颈，嘴唇在上面留下一个个亲吻，柔软的肌肤总是会让人回忆起在特快列车里发生的那个“意外”，能限制住逐渐张狂的野兽的，是对于公共场所和可能被发现的顾忌。她着迷地舔咬着赫敏的侧颈，倒是不疼，挺痒的。赫敏搂着佐伊，有点想笑，可情绪上又差一点，只能轻轻地哼两声鼻音。
“为什么不是你嫁给我呢？”她喘着气，坏心眼地故意这么说。
“如果这里有个老古板，他就会告诉你家族血脉继承的必要性，以及将‘西格尔’传承下去是每个冠以此姓的后代的任务。”
“你也这么想吗？”赫敏把自己从佐伊的“控制”下挣脱，托着她的后脑勺凑上去主动亲吻她，“想让我就这么冠上你们家族的姓氏，成为你们之中的一员，不再是赫敏·格兰杰，而是赫敏·西格尔？”她温柔地看着佐伊，“如果是你的话，我也不是不能这么做。”
“那是聒噪的老古板的工作，可我不是他们。”佐伊把下巴搁在赫敏肩膀上，紧紧地拥着她，在她耳边说，“我不想你成为西格尔，我当然愿意嫁给你，我可以成为格兰杰。佐伊·格兰杰。”
“这样你的家族……”赫敏皱着眉。
“它会成为历史。”佐伊的语气听上去毫不介意这一点。“这不是每个家族都在极力避免的事情吗？”赫敏轻轻拍了拍佐伊的后背。“我讨厌那个家，即使我终究是他们之中的一员，即使我继承了他们的财产，即使我的外公希望我能够继承那个家，但对我来说，这个姓氏带来的尽是让人痛苦的回忆。”
佐伊心中就连对奥兰多的感觉都变得奇怪起来，那可是第一个接受她作为家人的人，那是不顾所有人的阻挠执意将她接回家的人。但自从对麦克斯有了一定的了解之后，仿佛陷入死循环的螺旋一般，奥兰多让麦克斯破碎，麦克斯选择走上相同的道路。
在佐伊心中的奥兰多，只是一个虚弱、老朽的男人，可是在麦克斯心中，他却是世界的顶峰，降下的阴影不管怎么逃，都无法逃离。那些保养良好的信件、那些深夜中的沉重叹息，难道都是虚假的吗？但放在当事人已死的现在，也不可能再向他提问。
“如果我换一个身份出生，会不会比较幸福呢？”这个问题从很早以前就产生了，但直到最近佐伊才终于得到了答案。那样的她或许会有爱她的父母、或许会有长久相处的朋友、或许会有一个她爱也爱她的恋人，她的人生轨迹会更加平静而幸福。
“但那可能就不是我了，我不会遇上邓布利多、不会遇上德拉科、不会遇上卢娜，也不会遇见你。即使是这样的我，也不是一无所有。虽然对于未来还不知道自己想要成为怎样的人，但至少现在的我已经很幸福了。”
“这都是你应得的。”赫敏顺着佐伊的额头一路向下，正当两人的嘴唇再度重合之际。
“嘿！原来在这儿，让我好找！”最近让佐伊烦躁不已的源头从另一边书架边探头过来，多莉丝两眼发光地看着她，“试吃！”这个词简直要变成佐伊的心理阴影之一。
哪怕乌姆里奇最近都不怎么主动找茬，压力源却换成了其他的东西。佐伊真想告诉过去的自己，永远不要理会一个叫做多莉丝·波汉的人的劝诱，别吃她的东西、也不要一本正经地提供建议，否则就会被这个厚脸皮的家伙缠上，整天要你吃一堆东西。
如果那些点心味道很不错就算了，多少还能算是一种享受；关键在于那些点心总是有这样那样的缺点，它们的味道都足够诱人、外形也很完美，但口感和实际的味道却别扭得厉害，如果不是犯些低级错误（例如蛋糕没烤熟或是熟透了）、就是会出现一些连佐伊都说不出来缘由的奇怪问题。
“你们两个干嘛呢？”多莉丝疑惑地看着抱成一团的两人，赫敏尴尬地和佐伊分开，佐伊则很不满地把桌上的参考书向多莉丝扔出去，多莉丝居然还接住了。
“当心点啊，平斯夫人要是看到你们乱扔书……”她向后甩了甩书，却碰到了什么东西，回过头去一看，平斯夫人简直要把她们三个给吃了一样，脸色难看得厉害，一看就是听到这边吵闹之后赶过来，却正好撞到扔书的这一幕。
“就会变成现在这样。”等到三个人被愤怒的平斯夫人轰赶出图书馆之后，多莉丝耸耸肩，把话补充完整。
哈利波特与凤凰社 : 第六十五章说破
“我是不是还应该感谢你的亲切解答？”佐伊讽刺地说，她把课本和作业从地上捡起来之后拍了拍，盛怒中的平斯夫人可不会管这些。赫敏显得有些慌乱，先不说她和多莉丝也不熟，光是这人突然在两人亲密的时候闯进来，就足够让她对多莉丝有看法了。
但素来守规矩的赫敏还是先和多莉丝打了招呼，而不是和佐伊一样无视她。“好消息，这次的试吃品堪称完美！我用你之前给我的菜单试了下，感觉烤出来的成品都能加入圣诞晚宴的菜单了！”多莉丝和跟赫敏打完招呼，兴冲冲地喊道。
“你真的是按照我给你的单子做的吗？”佐伊怀疑地问，她一边跟赫敏道别，因为后者要去上下一节课了，“包括步骤、时间、材料，全都是按照那上面的一步步制作的？”佐伊之前不堪其扰，从名叫《手把手教你烤制美味糕点》的书里顺势搬了点制作程序扔给了多莉丝，告诉她等她按照这上面的步骤成功制作出成品后再来找她，还以为能消停几天。
“绝大多数关键步骤我都是按照上面的来。”多莉丝轻松地说，这回答却让佐伊警惕不已。
“我说的是每一个步骤，每一个！”多莉丝却不赞同她的观点。“如果我什么都按照别人的步骤来，它就不是我多莉丝·波汉做出来的独一无二的蛋糕了！”
“但你至少得先把能吃的东西做出来。”佐伊反驳她，“就算要追求个性，你也要先让别人敢吃吧。现在你的作品就只是徒有其味而已。”其实如果只是说蛋糕的独特性，佐伊觉得多莉丝已经做到了，她的蛋糕还真的就只有味道特别诱人，但真的吃进去却很微妙，虽然不是不能吃，却很不好吃，简直就是欺诈行为。
“你就不能用你对于气味的独特天赋，去试试看放在味道和口感上吗？”她头疼地说。
“很困难啊，我如果按照指导书上的步骤一点点来，香味就完全不够；但是按照我自己的程序来，我又没办法保证成品的口味。”多莉丝叹气。“你为什么一定要去追求那种独特的气味呢？就按照步骤来，哪怕香味差一点也会有更多人吃不是吗？”佐伊很不解她对这方面的执着是为了什么。
“两个原因吧。”多莉丝说，“我小时候离家出走，在路过的一家点心店里闻到过让我至今难以忘怀的甜点的浓厚香味，即使不用吃进嘴里，却还是能够体会到点心的美妙之处；每次店家的大门一打开，就会有香味从房子里透出来，还有那些买好了点心从店里走出来的人，都笑得很幸福，说很期待享用这些点心，你不觉得这种感觉让人很舒服吗？和医院里那些愁眉苦脸的病人完全不同，我小时候见过一个女巫，她的体内钻进去两种不同的生物，一种负责修补、一种负责吞噬，然后你就会看到伤处的断面不断地蠕动，不会愈合、但伤势又不会加深，当时我爸爸带我去医院参观，希望能培养我作为波汉家族继承人的兴趣。”多莉丝一摊手，“你觉得你看到那副场面、耳边一直传来人类的哭喊，你要怎么做？我当天就逃跑了。”
“治疗师的职责确实很伟大，我也很为我父母骄傲，但这跟我要不要走这条路没什么关系。反正对圣芒戈来说，院长是不是波汉家族的人其实更多的是一种象征作用，即使它的创始人是波汉家族的，但我们已经掌握了更多的生存方法，哪怕舍弃这个身份，我们也已经为自己找出了共存的方法。”多莉丝见佐伊向她投来复杂的眼神，“我想要再现我记忆中的那份美好，光是闻到味道就能够满足那颗渴求的心，让心灵平静下来。”
佐伊真想跟她说这是本末倒置，因为人们对于食物的要求之一在于他们更重视吃进去的口味而不是闻起来的味道，但多莉丝像是知道她的想法：“至于第二个嘛，我能够判断这东西做没做好的唯一标准也就只有气味了。我不管试吃多少，也尝不出味道。食物对我来说就只是塞进肚子里的实体化空气，就算能吃，但也没什么意思，所谓的不合胃口就是这样。”
“唔，天生的吗？”佐伊不太自在地说，对于多莉丝的坦言，她总觉得不太合适，明明两个人之间也没什么亲密的联系，为什么要把这种隐私话题突然说出来呢？对于一个想成为糕点师的人来说，还能有什么比味觉失灵更残酷的吗？这甚至不能用过去多莉丝轻飘飘的一句“没什么才能”来概括。
“你不用想着找话题来转移我的注意力哦，我并不介意这一点。”反而是多莉丝察觉到佐伊的不自在，轻松地笑着说，“毕竟是生来就注定的东西，再怎么懊悔和痛恨也没有意义。而且我鼻子很好，这一点我可是很有自信的。”
“例如说……”多莉丝嗅了嗅，哼哼地指着佐伊，语气肯定极了，“你刚才和格兰杰一起的时候，发情了吧。”
“怎么样，我说对……喂！”她闪身躲过佐伊的咒语，咒语打在墙边的盔甲上，那盔甲吱呀一声倒塌了，发出的巨大声响简直要传遍一整层楼，那头盔还原地打着旋，发出清脆的声音。
“你想把费尔奇惹过来吗？”多莉丝话音刚落，又侧身躲开一道锁腿咒。“你、怎、么、会、知、道、的！”佐伊一个字一个字地往外蹦，要是把多莉丝的四肢分开，再按照部位分别埋在不同的地方，应该可以拖延个把月的时间吧。
多莉丝眨眨眼，大概也能猜到面前这个羞愤恼火的姑娘脑子里都在想些什么乱七八糟的东西。脑袋顶上突然响起哈哈大笑的声音，还伴随着激烈地鼓掌声，皮皮鬼不知道什么时候从墙的另一边钻出来，在一旁大声起哄：“左边！左边！冲上去用拳头教训她！”
接着是气急败坏的大吼：“谁在搞破坏！要是让我抓住你，你就死定了！”尤其是皮皮鬼那生怕别人听不到的起哄声传到费尔奇的耳朵里之后，脚步声更加急促起来（“我要杀了你，皮皮鬼！”）。
从走廊离开不是个好方法，多莉丝躲开皮皮鬼为了激怒她们不停扔过来的烛台和花瓶。“唉，为什么会变成这样呢，明明我说的都是实话。”轻不可闻的叹气之后，多莉丝径直向着佐伊冲了过来，佐伊这时正好又向她扔了一发咒语。
但是咒语却从多莉丝的身体穿了过去。还来不及惊讶，冲到足够近距离的多莉丝两手固定住佐伊的头，眼睛正对上了佐伊的双眼，佐伊的眼神突然间变得迷糊起来。“你很困、你很困，大概先睡个十分钟吧。”
多莉丝把瘫在自己怀里的女孩扛起来，不算沉重的负担真是谢天谢地，她把视线放在前面的窗户上。“糟糕，我没带人走过啊。”不过也只需要向上一层楼，图书馆在五楼，再向上一层就可以顺利摆脱费尔奇。
因为那里有这样一个名为级长盥洗室的场所。即使是管理员，在不知道口令的情况下也进不去。用来当做暂时的躲避场所真是再适合不过了。
虽然趁着出其不意制服了佐伊，但这种简单的催眠是不能持续多久的，要在新的麻烦到来之前尽快解决。“拜拜，皮皮鬼。”多莉丝笑着跟皮皮鬼打完招呼，扛着佐伊就从窗户跳了出去。
刚跳出去，身后的城堡内就响起费尔奇愤怒的咆哮声（“我一定会把你从这个城堡里赶出去！”），以及皮皮鬼戏弄他的咯咯咯的大笑（“费尔奇~矮又蠢~想抓狡猾皮皮鬼？永远不可能！”）。
哈利波特与凤凰社 : 第六十六章赌约
晚上，佐伊匆匆地离开图书馆，她只是随便吃了点自己口袋里的零食填肚子，之后就一直缩在图书馆里，她有一些必须要解答的问题，却不知不觉忘记了时间。等她想起今天跟赫敏的约定，八点都已经过去十分钟了。
八楼的巨怪画像对面空无一物，但当佐伊向这边跑过来的时候，一只门把手突然在白墙上出现，赫敏探头出来：“你迟到了！”她小声地谴责道，“快！”
佐伊被她拉进一间宽敞的屋子，和之前她们实验的布置有些不同，不只是墙边那一溜大书架，角落堆着一堆厚垫子，屋子的另一边的架子上还摆着不少魔法道具，像是窥镜或是探密器，大多都是在黑魔法防御方面的道具。
屋子里已经站着好些人，十来个，佐伊粗略地扫了一眼，大多数都不认识，但还有那么几个认识的。他们也都向着佐伊的方向看过来，大概是打定主意围观围观居然在这种场合迟到的人到底长什么样吧。当佐伊看到人群中的卢娜和黛西时，诧异地睁大了眼睛。
如果说卢娜在这儿还说得上是理所当然，即使她因为和佐伊冷战的关系一个字都没有提起，但好歹她出现在这里佐伊并不会感到奇怪。可是为什么今年二年级的黛西·隆巴顿却一脸不耐烦地站在人群中？她侧开脸不理会身边一直想要跟她说话的纳威，那男孩可怜巴巴地转来转去，一脸的焦急和担忧。
“你在这里做什么？公共休息室可不往这边走。”佐伊挑了挑眉，语气也不太好。纳威庆幸地看了一眼佐伊，大概是很高兴有人能主动提起这件事。
“作为唯一一个迟到的人，你让所有人浪费时间来等你一个人。”黛西生气地说，“你难道都没什么时间观念吗？”
“一事归一事，我迟到我道歉。但你不该出现在这里，赫敏，这孩子才二年级，你们连这种小鬼都要吸收吗？”佐伊用挑衅的态度询问道，果不其然黛西的脸色唰地变得很难看，但居然忍着没有大吵大闹。
“不是这样的。”赫敏头疼地揉了揉额头，“她……是不请自来，跟着纳威屁股后面偷溜进来的，发现的时候已经来不及了……你从哪儿得来的消息说我们在开练习会？”她看着黛西，严肃地问。
“只要你认真去注意周围的声音，总能从别人嘴里得到消息。”黛西指着纳威，倔强地说。“其实是我的错，赫敏。”纳威无奈地叹气，“之前我们在商量开会事宜的时候她溜过来刚巧听到了一些事，但我没想到她会跟踪我，都是我的错。”
“哼！如果你们都能让纳威加入，那就不能扔下我！”黛西抱着双臂，“凭什么只有他能学习更多的新技巧而我不行？我比纳威厉害多了！”
“你只有二年级……”赫敏的话被黛西打断，她看上去像是被冒犯了似的，显得很恼火。“这些都是偏见！只要是纳威能做的事情，我都会比他做得好一千倍！你不能只是因为我年纪小就小看我，我能做好！”
赫敏被她蛰了一下，耸了耸肩。其他人作为旁观者看戏，有对黛西的言论表示不屑的人，也有沉浸其中嘻嘻哈哈的人，尤其是韦斯莱的兄弟俩，都已经开始拿这件事编笑料了，还一个劲地鼓动纳威严肃点，好让小姑娘认识到兄长的威严。
“别闹了好吗，隆巴顿。”佐伊虽然知道这份强烈对抗心的源头为何，却也不想纵容黛西的任性，“回去待着，别掺和这件事。不然我就让你每次集会的日子里都吃一个禁闭。”她指了指自己胸前的级长徽章，表示自己不是在开玩笑。
“卑鄙！”黛西大喊，“你以为级长就可以为所欲为吗？滥用职权的人最讨厌了！”
“对啊，因为我是个西格尔嘛，我们一直都这么卑鄙，正好你又是个隆巴顿，我巴不得赶紧对你下手呢。”佐伊刻薄地说。黛西眼圈红通通的，咬着嘴唇一屁股坐在地上。“我不走！要么你就把我扔出去！”
“好啊，那我就把你扔出去——”佐伊正打算走上前去，突然有人在一旁开腔了。“为什么不能让她待在这里呢？尽可能地学习技巧，这对以后的学习不是有很大的帮助吗？”
佐伊瞪大眼睛地看着和自己作对的人，那人说完就转开了脸，一个眼神都不递给佐伊。“卢娜，你疯了么？我们练习的基本上都是三年级才会学的咒语！她还太小了！”
“我不知道自己疯没疯。”卢娜的语气前所未有地冷淡，仿佛佐伊只是个陌生人，“可能我是疯了吧，让她待在这里又没什么坏处，屋子这么大，只需要多看着她一点，也不会有危险。你自己不也提前学些复杂的咒语吗？难道自己可以，别人就不行？”
佐伊一时间不知道说什么好，她和卢娜共处的时间在总量上甚至能超过赫敏，一些赫敏都不那么清楚的事情卢娜可以说是看着佐伊去做的。
“规矩不可能永远顺着让你有利的方向来制定，别人却无论如何都不能违抗。”卢娜说完便低下头，故意不去看佐伊。这种消极的排斥却比朝佐伊大喊大叫更让她烦躁，她简直想要质问卢娜是不是故意找她的茬了。
“哎呀，她说的很对啊。”红头发的高个子男生嬉笑着说，正好打断了佐伊的怒火，站在他身边和他长得十分相像的另一个男生也点点头。“没错，给她一个证明自己的机会不也很好么？要知道年龄确实不能够决定什么。”
黛西见有转机，赶紧抬起头：“没错，我需要一个机会！”
“只要她能在第三次集会之前学会今天我们练习的咒语，说明她确实能够在这里学到些东西，那你就不能阻止她留在这里，也不能用其他方式去欺负她。”他俩一唱一和地把赌约说出口，既算不上是宽松的条件也算不上是苛刻，毕竟他们也不可能每天都集会，“但是如果她做不到，说明现在练习这些对她来说还太早了，那她就得离开。”
“我同意！”黛西生怕机会溜走，举着手喊道。
“谁答应要进行这场赌约……”佐伊话还没说完，就被嘻嘻哈哈的乔治打断了。“别这么冷酷嘛，西格尔，答应这个小赌约对你来说也没有坏处不是？”“再说了，你什么时候成为我们的领导了？我们可是被赫敏召集起来，在哈利的名声下走到一起。要话事也得是赫敏或者哈利来嘛，你之前根本没来酒吧见面、仗着跟赫敏关系铁就来加塞——”“加上你也不是这孩子的家属，就这么着急地想要命令别人按照你所想的来做，也太自作多情了吧。”
也不管佐伊是不是气得发抖，这两个人毫不留情地打击着她。“咳咳，冷静点！”赫敏赶紧打圆场，走上去抓住了佐伊的胳膊，小声地说，“乔治和弗雷德他们性格就是这样的，但他们没有恶意……你们怎么能这么说！佐伊她是没办法来！”两人满不在乎地耸了耸肩。
“好吧，都看过来！”等佐伊冷静下来之后，赫敏拍了拍手将其他看热闹的人的注意力转移过来，“既然出现了分歧，那我们举手表决，认为黛西应该离开的人举手——”
佐伊、赫敏、纳威、帕德玛和安东尼（显然是为了引起佐伊的注意）唰地举起手，赫敏皱着眉：“好吧，那么赞同给黛西一个机会的人举手——”其他的人不管是真心实意还是为了看热闹，从数量上都占了压倒性的多数。黛西兴奋地跳了起来。
“该死，你们怎么也跟着起哄！”赫敏让其他人放下手之后，恼火地低声向哈利跟罗恩抱怨，狠狠地瞪了他俩一眼。“那既然是所有人表决后的结果，那黛西只要在第三次集会之前达成之前提到的要求，也就是掌握那个咒语，她就可以继续留在这里。”
“呃，那么我们都自我介绍一下？”气氛有些凝滞，因为之前发生的不快，格兰芬多以乔治他们为首的一些男生跟佐伊之间的气氛显得很险恶。“我们不都认识的嘛。”弗雷德拖长了嗓子故意说道。
“佐伊之前没来，因为乌姆里奇那个变态老巫婆拘着她不让她休假！”乌姆里奇的名字一出现，初生的矛盾顿时有了合理宣泄的源头，就算有的人对佐伊的境遇压根就不关心，但他们当然很愿意拿这件事来作为证实乌姆里奇丑恶面目的例证之一，并借此宣泄心中的愤怒。尤其是被乌姆里奇打压着险之又险才通过了魁地奇球队重组申请的格兰芬多学生，对乌姆里奇更是讨厌到了极点。
哈利波特与凤凰社 : 第六十七章缴械咒练习
赫敏接连维护了好几次纪律，才把主动权重新又拿回手上，他们今晚聚集在这里，可不是为了开乌姆里奇的批判会，必须要提前先把组织的规章决定下来才行。佐伊并没有错过什么，当时黛西的出现占据了话题中心，他们也就还没来得及说正事。
赫敏一板一眼地让其他人重新确认一次领导人选。在第一次会面中，哈利遭受了不少质疑，他在霍格沃兹有不少知名度，除开那些和伏地魔联系起来的声望，他一直以来在魁地奇球场上的出色表现，加上去年他作为第四位勇士为霍格沃兹出战、最后顺利夺得了冠军，也得到了许多人的认同，如果没有塞德里克的存在，他原本就是最适合的人选。
可因为塞德里克，一些人颇有微词，认为哈利不应该越过塞德里克去当这个领头人，甚至还要给他们上课，尤其是赫奇帕奇院的扎卡赖斯·史密斯，发了好一通牢骚，即使塞德里克对哈利多有赞扬之词，他依旧很不服气。
但即使是扎卡赖斯也必须承认，在塞德里克不加入的现在，哈利或许是他们之中对黑魔法防御术的技巧掌握得最为熟练的人之一，他有实绩也有声望，作为小组的话事人来说是最能被大多数人接受的。
而无论什么组织，不论是宽松的还是严厉的，都需要有一个得到认可的领袖。“让我们正式选举一次，认为哈利应该做我们领导的人举手——”每个人都把手举了起来，佐伊也举手了，她根本不在乎谁担任这个职务，只要不是让自己极度厌恶的人就行。
“很好。”赫敏严肃地点头，“咱们今天得把事情都说开，那现在开始下一个议题吧，我们要想一个小组的正式名字。”在成员们诸如“反乌姆里奇联盟”或是“‘魔法部是笨蛋’小组”这种宣泄远大过实际作用的建议之后，他们敲定了“防御协会”。
“这样不会有人知道我们在说什么，我们在外可以用D.A.来称呼它，就算在人群中提起来也不会被怀疑。”秋是建议发起者。“更别说它还能表示‘邓布利多军’！你们不认为这正是魔法部最害怕的事情之一吗，认为邓布利多正在集结一支军队！”金妮的说法得到了大多数人的赞同。
“等等，你们不要在外面乱说。”佐伊反对，“这会给邓布利多添麻烦，难道你们觉得魔法部找他茬的频率还不够高？还想要让他的立场变得更危险？”即使最终因为这个名字兼具实用和象征意义被确实采用（这想法被绝大多数人接受），她看上去还有些闷闷不乐。
“不会出事的，佐伊。乌姆里奇不可能找到这间屋子，也不会知道我们在做些什么。”帕德玛走过来拍拍她的肩膀，她那时眉头紧皱地看着赫敏将顶端写着“邓布利多军”的成员名单钉在墙上。
“来吧，哈利。指示我们接下来要做的事情。”她推了一把哈利，男孩带着忐忑地走到成员们面前。“呃……好吧，接下来我们还能趁着有些时间，尽快开始练习。”
“那我们要练习什么呢？”有人问。
哈利看了一眼赫敏，他们之前讨论过这方面的话题，但他还没来得及开口。“守护神咒如何？”佐伊带着明显的针对性，冷漠地说。成员们面面相觑，且不提脸色一下变得苍白的黛西，看得出来不少人有所意动，毕竟谁都喜欢学些能在人前装酷的高深咒语，守护神咒的神秘能够满足他们的好奇心和虚荣心。
“真的吗，我们学习守护神咒吗？”赫奇帕奇的苏珊·博恩斯兴奋地喊出声，期待地看着前面的哈利。“当然——”赫敏扑过来捂住佐伊的嘴，气喘吁吁地接嘴道、“当然不是！不是守护神咒，那不是今天的课题。”
“我们必须从基础开始巩固，那样才能最好地在危险中保护自己！”赫敏不停地向哈利使眼色，希望他赶紧开口打消某些傻瓜蠢蠢欲动的心。“没、没错。我们未来可能会学习守护神咒，但肯定不是现在，赫敏说得对——我们今天练习缴械咒。”
失望的叹气持续了片刻，在哈利的指示下，他们两两一组开始练习。“你和我一组。”赫敏板着脸跟佐伊说，佐伊知道她是在埋怨当时自己突然的发言。她们找了个角落，掏出魔杖，“你刚才不该那么做，佐伊。”赫敏低声说。
“难道你不希望黛西离这件事远一点？你当时和我一起举手了，我只是想用最直接的方式来拒绝她的要求。”佐伊看向一旁，黛西脸上又继续挂着一副怒气冲冲的神情，因为她的对手是纳威。后者面露担忧、小心翼翼地站在一边，却不知道自己这幅胆怯的模样更进一步地激怒了黛西。
“我们得按照步骤来。”赫敏没回应前一个问题，“即使我也觉得她年纪太小了不适合跟我们一起练习，但把守护神咒提到最初来学习是本末倒置。我们最根本的目的，是为了能够在危险中保护自己而拥有一些实现这个目的的手段。不是每个人都能够学会守护神咒，我们也不能只为了学习这一个咒语花掉所有时间。”
“你说得对。”这时哈利已经开始对每个人发出倒计时，佐伊听着他倒数，然后在“三”刚起了个头的时候，“除你武器！”她的咒语准确地打在赫敏的手腕上，她的魔杖脱手而出，打着旋掉在地上。
“你作弊！”等赫敏重新捡起自己的魔杖，不服气地喊道。“我们现在难道不是在决斗吗？”佐伊故意装傻地摊开手，很快她的魔杖也遭遇了跟赫敏的魔杖相同的命运。只是这次力道有些大，魔杖飞得挺远，一不小心砸在了某个学生的后背，那人弯腰把魔杖捡了起来。
“啊，这是我的……”佐伊僵住了，她之前只顾着将注意力放在魔杖上，当卢娜沉默着把魔杖交给她之后，她忍不住看了看卢娜的练习状况，她的对手是赫奇帕奇的贾斯廷·芬列里，男孩被她的咒语打中，魔杖却没飞出去，就像是遭遇了一阵狂风般，贾斯廷的头发竖了起来，还后退了几步。
“把力道再聚集一些，卢娜。想想将它们集中在一个点，打在他的手腕上。”佐伊不自觉地将建议说出口，但卢娜不理她，而是自顾自地练习着。
佐伊吃了个憋，也不再多说，憋屈地回到赫敏那边。“来吧，赫敏。”但赫敏摇摇头，拒绝了。
“我们换组吧，佐伊。”她解释道，“我们两个既然都掌握了这个咒语，就该多和其他人进行练习，这样才能让效果最大化。”
“可我想和你待一块儿！”佐伊不愉快地说，“是你把我拉进来的，你怎么能把我甩在一边？”
“我没有想甩开你。”赫敏赶紧上前，“但是这么做的效果更好，我们有那么多的时间能在一起，但是集会的时间不会这么多。”
“他们都有搭档了不是吗？我能和谁练习。”佐伊抱着双臂，帕德玛和她姐姐帕瓦蒂一组、卢娜不理她，加上熟人也没几个，“干脆我去找戈德斯坦好了，反正他应该挺愿意和我一组的，看在他想和我交往的份上。”
“什么？！”赫敏震惊地喊出声，把周围人的注意力都吸引过来，她一把拉住想要往安东尼方向走过去的佐伊，“告诉我你是在和我开玩笑。”但佐伊摊开手，摇了摇头。
赫敏沉默了一会儿：“总之，我们先各自找人练习一会儿。”她向着哈利的方向快步走过去，跟他说了几句话之后，哈利招呼其他人“可以根据咒语的掌握情况，商量之后更换对手。”
佐伊望着赫敏往安东尼和扎卡赖斯的方向走去，却感觉到什么人站在她对面。她将注意力移回来，黛西插着腰咬着嘴唇站在那儿，她撇下了纳威。
哈利波特与凤凰社 : 第六十八章准备
“和我一组练习吧，西格尔。我不想和纳威那个笨蛋一组了，他是想要把我气死吗！”黛西烦躁极了。
“你和他一组更好，你明明知道的。”佐伊婉拒她，“反正看着他的脸你还能生出想要击败的欲望，我根本就不想让你待在这儿。”
“才不是这样。”黛西咬着牙，“他根本就是在小看我，才总是小心翼翼的，连对我施咒都不愿意，还一个劲地劝我，这么一来我要怎么练习啊。看着那副样子我就烦！”
“那是因为他关心你，不想让你受伤。”佐伊抽出魔杖，“你还真以为自己能够留下来吗？”
“这就不劳你担心了。”黛西不经意地看向开始和扎卡赖斯练习的纳威，一如既往笨手笨脚的，让人担心他会在关键时刻念错咒语，“我会好好练习的。”
“还是说你对能够战胜我没有自信呢，西格尔。毕竟你可是在那么多人面前被我击败过一次！”黛西挑衅地看着她。“除你武器！”作为回答的是佐伊精准的缴械咒，“你觉得就凭你那三脚猫功夫，还真的以为自己打赢了么？”
巡视了一会儿，哈利发现赫敏的意见十分中肯，他们之中的许多人确实需要从头开始巩固。即使缴械咒算得上是一个较容易上手的咒语，威力却会随着使用者的不同而改变。有的人或许威力足够，精准度却很差，他们往往击飞的不是对手手上的魔杖，而是堆在一边的坐垫、或是书架上的书。
哈利歪开头躲开一本冲着他的脸飞过来的厚书，抹了一把冷汗。“对不起，哈利！”科林·克里维朝他喊道，刚才的书本就是他的杰作。“你们注意点儿准度！”哈利向他挥手示意，科林曾作为他的狂热崇拜者给他添了不少麻烦，但总的来说他还是个很勇敢的男生。
二年级的时候曾发生过一件事，当时的黑魔法防御术老师吉德罗·洛哈特（一个不堪大用的花花枕头）为了出风头开办了决斗俱乐部，吸引了许多对此有兴趣的学生。为了向学生们进行示范，他选择西弗勒斯·斯内普（哈利最讨厌的老蝙蝠）作为对手。
当时斯内普一招制敌，使用的便是缴械咒，但当时他使用的威力之大，甚至差点让吉德罗陷入昏迷。在场的人之中大概没人能做到这点，尤其是哈利看到不少人不止不能做到打落对手的魔杖，就连咒语直接打在对手身上也只能让他们后退一步。
“除你武器！”赫敏可真够卖力的，哈利跟安东尼擦身而过，男孩沮丧地垮着脸，跑过去把在地板上打着滚的魔杖捡起来。哈利好歹跟赫敏也做了快五年的朋友，虽然在他心中赫敏一向会对做某件事全力以赴，但她今天的干劲比以往都要足很多。
安东尼虽然已经算是做得比较好的那几个人之一，却还是没能在赫敏手下撑多久，但他又不肯服输，便一直持续挑战着。但这正中赫敏的下怀，她并不是一点机会都不给安东尼，毕竟这是在练习，但每次到她进攻的场合，她就会尽可能让安东尼的魔杖花样旋转、飞得越远越好。
和安东尼有着相似下场、却又比他还要难受的人是黛西，女孩每拿到自己的魔杖还不到一分钟，就会脱手，即使她试图避开了，但除了时不时因为撞到其他人造成的失误，哈利在一旁观看之后发现，她之所以失败率显得很高，也是因为佐伊会去引导她动作的反应。
黛西一句抱怨的话都没有说，她仔细地观察着佐伊的动作，一点一滴都不愿意放松。很快一边倒的情况稍微有所缓解，丢掉魔杖的时间延长了不少。
练习一直到九点多才结束。每个人都很是兴奋地活动了一场，即使是最不情愿的那几个人，这时候也难免和同伴嬉笑打闹起来。
“下次是什么时候？”迪安急切地问，“如果我们能再早一些集合，就能多点时间练习了。”不少人也赞同他的观点。可是很多人都有自己的事，每个学生的课表都不一样、更别说今年的魁地奇赛很快就要开始，队伍需要时间来做练习。
“我们可以根据每个人的空闲，临时制定一个练习时间，每次只需要制定下一次的集会时间，这样也有助于保密。”赫敏说。“我们先初定于下周三，如何？”哈利的提议得到了认可，接着他取出活点地图确认安全，其他人一一离开了。
*******
“我已经告诫过你别再到禁林里来了，西格尔。”
时间一天天过去，气候也逐渐变得寒冷，当寒风甚至能够把禁闭的窗户吹打出哐啷哐啷的声音时，聚集在休息室壁炉附近的学生甚至比前两个月加起来的数量都要多上一些，只是那之中缺少了佐伊的身影。
佐伊比以往更喜欢往禁林钻，这个她直到现在都还会有所顾忌的场所。通常她会选择避开有马人巡逻的位置，或是辅以幻身咒来让自己躲开马人们的注意，但后者她偶尔会失手，例如这次。当她想要通过费伦泽把守的位置时，之前一直维持着的幻身咒却突然消失了。
“我想要找出这个危险的家伙，它对于城堡里的其他人也会是个威胁。费伦泽，这已经不只是马人们的危机了。”在马人之中，费伦泽或许是最好说服的那个，它比它的同族们更加通情达理，也更加立足于现实，并不单纯沉溺在远离战火的梦想中。
“我们会找出它，不会让它去袭击你们。”费伦泽很坚持，“你在这里会遭遇危险，你对于这座森林并不了解。”
“可我已经找到了那个怪物的真面目。”佐伊慎重地看着费伦泽，等到确实在它的脸上看到了讶异之后才继续，“我敢说你们这里从来没有过奇美拉这种东西。”
“奇美拉？”费伦泽语气变得凝重，“如果是这种危险的生物，我们就必须继续加强巡逻时的防护了。”它看着佐伊，“你是怎么找到它的真实身份的？”
“我仔细调查过那几处它后来又出现的场所。”佐伊确实去勘察过那怪物出现的场所。自从它杀死了一匹马人，之后每隔一段时间又会出现在不同的地方，每次都能带走一些大家伙。虽然马人们因为集中戒备并没有再次出现受害者，死亡却从来没有停止。
有一次佐伊甚至看到了一匹死去的独角兽的尸体，银白色的血液淌了一地，那美好的生物早已死去，眼睛睁着、却只剩下空洞。它身上的伤痕非常多，而且身体血肉模糊、仿佛被什么东西一次次地重复撕咬、扯碎，最终变得破碎不堪。
独角兽十分机敏，传闻中它们不仅数量稀少，而且对于危险有着灵敏的感觉，不止如此，独角兽们虽然对女性很友好，性格却十足的好斗，它们并不是一种软弱无力的生物。
奇美拉的智力并不高，凭借着本能行动的怪物一旦在饥肠辘辘的时候遭遇能够称得上是猎物的生物，肯定顺理成章地会发展成捕食行为。佐伊绕着独角兽的尸体观察，成功地在独角兽那折断的长角尖端发现了血迹，那支断角距离尸体有一定距离，上面还有着咬合的痕迹。
应该是在战斗中独角兽伤到了那头奇美拉，奇美拉癫狂之中撕碎了独角兽，还撅断了那支角。但那让它行动不便，最后便把扎进身体里的那一截断角给咬了出来。
佐伊将自己的判断告诉费伦泽。“你是说那头怪物现在很可能受到了严重的伤害？”费伦泽不解，“它只是被一支角刺伤了而已，那伤口算不上严重。”
“它袭击的可是独角兽，而不是其他的猎物。”佐伊说，“独角兽的身上带着诅咒，所以它们才能在全身上下都是宝物的情况下，没有被贪婪的巫师屠杀。即使那只是通常意义的捕食行为，但屠杀独角兽的诅咒，依然会植根在那头怪物身上。”
“独角兽是在三天前的下午被发现死亡的。一般它会一周捕食一次，距离下次再开杀戒没剩下多少天了。”费伦泽没有说什么，而是意味深长地看着佐伊，它没想到女孩对这些情况这么熟悉，说明她从没放弃过寻找怪物，而之前它们很少察觉到这一点。
“说不定它会因为虚弱，加快捕食的速度。”佐伊没有注意到自己的暴露，“但如果我们能够抓住这个机会，就能够趁它虚弱的时候杀死它。”
“你说得有道理。”费伦泽说，“来吧，我送你回去。”它抬起前蹄便打算离开。
“我大概找到了那怪物的活动范围，甚至可能是它的巢穴。”佐伊喊道，费伦泽停下脚步，转过来看着佐伊的眼神变得很认真，“我会告诉你们。但我也要和你们一起去。”佐伊严肃地说。
哈利波特与凤凰社 : 第六十九章困兽之斗（一）
“我不能做这个决定。”费伦泽想了想，“我会带你回营地，但别抱多少希望。”
“马人们还是决定站在旁观者的位置上？”佐伊跟在费伦泽身后，穿行在树林之中，也许是因为马人们持续不断地扩大活动范围、警戒巡逻，空气中甚至隐隐弥漫着紧张又冰冷的杀意。
“不只是那样。”费伦泽本不愿多说，但如果能让佐伊知难而退，或许也是一件好事，“长老离开了我们，新的人选还没有决定。组织巡逻和战斗一向由贝恩和罗南负责，但贝恩在族中的声望比罗南更高，现在我们还没有一个能让人信服的长老人选，所以越是在族群中有人望的马人，越能左右他人的决定。”
“罗南的性子虽然比贝恩更温和敏感，但它已经习惯由贝恩去拿主意。你需要面临的情况不是去和有大智慧的长老谈话、由它来说服其他族人，而是直接面对贝恩的质询。你觉得它会愿意让一个人类插手马人的战争吗？”
“哪怕我手上有关键情报，它也不愿意和我谈谈吗？”佐伊问，她对贝恩的感觉很复杂，一方面她对那种粗暴极端的家伙没什么好感，另一方面却又因为双方共同的心伤保持着一份愧疚和怜悯，她不能想象到贝恩对人类的憎恨之中，有几分是自己带来的。她也没办法就这么简单直接地去对贝恩下判断。
“唉，大概是这样。但事情或许也能有转机，如果和贝恩谈话的人是你的话。”费伦泽的说法吓了佐伊一条，她完全没想到之前还语气严肃的费伦泽，现在却突然松口，给了她一丝希望。
费伦泽却不愿多谈。它自己也不明白那想法是否正确，但是贝恩的暴躁在那之后确实有所缓解，就在身后的女孩以死相逼的道歉之后，贝恩虽然一如既往地厌恶人类、依然阻挠着费伦泽想要说服同胞们和人类结盟，却又时不时地对它的做法睁一只眼闭一只眼，费伦泽在族群中的待遇才没有更加糟糕。
费伦泽很善于观察，它大概猜想得出贝恩这种前后矛盾的态度，是基于对自身想法的改变和困惑。也许贝恩一直以来对人类的偏见和执拗，在那之后遭到了非同寻常的冲击也不一定。但是长久以来的观念哪有这么容易被改变，这反而让贝恩的行为变得奇怪起来。
“你为什么——”费伦泽想问她为什么要向马人下跪，即使是对人类来说，下跪也应该是有着诸如屈服、示弱等含义的屈辱行为。对于马人来说，下跪是这辈子都绝不容许的，不管是因为胆怯、力竭还是为了活命，下跪意味着你舍弃了马人的骄傲和自尊、把自己和寻常的家畜等同，每一个马人从小就被教导，哪怕是死亡将至，也绝不能弯下膝盖。
对马人来说，人类毫无疑问是傲慢的。即使是费伦泽，也不会改变这样的看法，它能够比自己的同胞多上一分包容心，并不是因为它喜欢人类，而正是因为它不把人类当做一回事。对费伦泽来说，人类和马人是等同的，它们都是这个世界的其中一个种族，马人和人类一样，都需要抬头仰望星空、都需要遵循各自的命运和人生、饿了都需要吃、困了都需要睡、受伤都会死，所以它能够温和地直视人类的双眼，能够在战争来临之际主动建议去和人类结盟，因为它很清楚这次没有人能够避免被战火卷入，如果它们还想要在禁林中繁衍生息，就要战斗。
对抗心的前提恰恰是在意，马人们虽然张口闭口就是独立和旁观，但那份超出常理的敏感和仇视，反而违背了马人最初远离人类的信条。自诩高贵的马人比比皆是，只要是和人类说上两句话，哪怕是人类正当的请求，马人也会将其视作奴役的开端。
这太可悲了。费伦泽束手无策，它无法说服马人，因为人类的卑劣确是事实，正如马人对人类的偏见，那偏见也是他们自己亲自提供的。连续的战争、驱赶、奴役、杀害，作为旁观者的其中一员，马人也不是最初就想要选择“识时务”，只是除此之外它们没多少选择。
“邓布利多是你什么人？”费伦泽没头没脑地问道。
“他是我的监护人。”佐伊实话实说。“我很尊敬邓布利多。”费伦泽轻声说，“他是个……给人以星空般感觉的人类。”它省略掉后半句，即不管是从宽广还是从神秘来说都成立。
佐伊的情绪一下子就好了起来：“当然，他是这世界上最棒的人！”
“我们这一族群对于霍格沃兹最初的记忆，大概是几个世纪前我们迁徙到这儿。禁林很适合马人繁衍生息，而且不需要面对过多的人类，虽然不太安全，但我们可以对付这些危险。”他们又来到了可以看到那棵大树的附近，费伦泽没有回头，但也没有停止继续说话。
“当时的霍格沃兹校长接纳了我们，但并不只是因为魔法部认定我们无害。魔法部认为我们既然有很高的智慧，就应该当做人类这样的智慧生物来分类，只是我们拒绝了，马人不愿意干涉人类的事务、也不希望人类来干涉我们的，我们选择将自己登记为兽类，作为神奇生物接受一定程度地管辖，但本身依然选择自治。”
“我听上一任长老提起过，当时的校长十分友善，他和当时的长老关系很好，放在现在大概有些不可思议，但他们是关系很亲密的朋友。”佐伊虽然不知道费伦泽为什么突然提起这件事，但还是耐心地听着。
“族群里的一些马人单纯认为这只是个笑话，因为马人应该恪守自己的骄傲，而不是和人类交朋友。我一度也很赞同这样的观点的后半段，马人是不会希望和人类构建友谊的。但当我第一次见到邓布利多的时候，他那时也在和长老说话，我突然就想明白了。”
“他并不把自己身为人类这件事当做值得骄傲的资本，也不会认为遵守我们马人的规矩是丢脸的。他的眼中有其他种族的存在，而且也愿意将它们看做是和自己同样的存在。他来找我们的时候还会带点小礼物，就像是上门拜访，但又不显得卑微。”
“这世界上或许只有你能够改变贝恩的决定。”费伦泽停下，意味深长地看着佐伊。
“不，我没办法改变你的同伴，但我希望能让你们都看到我的诚意。”佐伊摇了摇头，认真地说。
“这样也好。”费伦泽拨开面前的灌木丛，“我们到地方了。”
还是那片似曾相识的空地，但比起几年前这儿的悠闲与随意，气氛紧张得一触即发。起码有四五个马人在周围巡逻着，身上都装备着硬弓和弓箭，箭甚至已经搭在了弦上，警惕地眺望着各处，还有一两个马人正在维护武器。
佐伊一眼就看到了站在中间，正在和其他马人说话的贝恩，它皱着眉，很不轻松的模样，看起来应该是没能得到多少进展。
“费伦泽，你为什么在这里？还没到你换班的时间。”费伦泽的肤色非常显眼，只是前进了几步就被贝恩看到，很不满地质问着。
费伦泽负责的范围是相对安全的外围，所以没有把本来就不太足够的人手再分一个给它，“我带了客人来。”费伦泽侧身，让贝恩能够看到站在它身后的佐伊。
贝恩的脸色立即便阴沉下来：“我要一个解释，如果你不想挨揍的话。”它恶狠狠地看着费伦泽。
“她说自己找到了那怪物的真身、以及它的藏身之处。”费伦泽平静地说。
“什么？”贝恩听到这句话，总算是愿意看向佐伊了，在那之前它一直试图无视女孩的存在。
“告诉我你知道的一切，马驹。”即使它的语气故意显得很冷酷，佐伊却没从中感受到过去那份深深的敌意，即使那也算不上友好。
“我会告诉你们，但我要跟着一起去。”佐伊态度坚决。
“不可能。这是我们的战争，和你这个人类无关。”贝恩果不其然拒绝了。“这件事不只是你们的战争，我们就住在禁林附近，如果那怪物冲出禁林，难免会有人……马驹被袭击。”佐伊用这种说法让自己的话听上去更有危机感。
“我们会在那种事情发生之前解决它，只要你赶紧告诉我们那东西在哪儿，我们马上就能集结队伍出发。”贝恩一点也不松口，“别想逞英雄，你也是那些马驹的其中之一，珍惜自己的性命，那是你的义务。”
哈利波特与凤凰社 : 第七十章困兽之斗（二）
第七十章
“就算是马人，也没有对战奇美拉的经验吧。”佐伊还想要争辩，“我可以帮上忙！”
“如果你加入我们，我们就必须分出多余的人手和注意力去看护你，你这是在给我们添麻烦。”贝恩的脸色阴沉下来，在它身边的几匹马人也听到了佐伊的说法，对于奇美拉这种稀少的物种，这群马人别说是与之对战，甚至连见都没见过。“这很古怪，贝恩。”罗南忧郁地说，“我们在禁林里住了那么多年，从来没见过这儿出现过一头奇美拉。”
“你的情报很及时，但你不能跟着我们来。”贝恩依然拒绝了，“我们是去战斗，不是游玩。快告诉我巢穴的位置，我们会马上组织队伍。”
佐伊咬着嘴唇，贝恩无论如何都不松口，她也找不到突破的机会。这时从营地的另一头冲过来一匹马人，它气喘吁吁、手里没有拿着弓箭，它身上的装备显然是遗失了。这匹马人还受了伤，它的左臂出现了几道深深的血痕，它垂着胳膊，张着嘴朝贝恩狂奔过来。
“那东西出现了，贝恩！”马人们的神色变得极其严肃，但贝恩先一步提问。“费尔，希德呢？它怎么没有和你一起？”
叫费尔的年轻马人很是慌乱，它脸上还挂着惶恐的神色：“那东西、那东西朝着我和希德扑过来，体型比棕熊还要庞大得多，它有三个脑袋！它一爪子差点把我的胳膊撕下来！”
贝恩烦躁地来回走动：“你冷静点。我问你希德呢？它还活着吗，还是已经死了？”
“希德、希德……它被抓走了。”罗南上前去想要安抚一下受惊的年轻马人，当它的呼吸总算是平稳了一些后，才结结巴巴地说，“希德和我想要逃走，我们一边把它向陷阱那边引一边拿弓箭射它。但是那怪物居然腾空而起，它会飞！它撞断了好几棵大树，希德被断树砸伤了，它大喊着让我先走，让我回来通知你们，不能不明不白地就死……”
费尔喘着粗气，两眼瞪得很大：“我听到它和那怪物搏斗，我回头想要帮它一把，我们可以一起回家，但我遗失了我的弓，手也疼得抬不起来……那怪物是在我们巡逻的时候突然跳出来偷袭的。”
“你注意到它受伤了吗？”佐伊急切地问，这时候就连马人也没有制止她插入它们之中。
“受、受伤？我记不太清楚了，但它的吼叫声有点虚弱……啊，我想是的，它受伤了。”费尔绞尽脑汁地回想，“它的侧腹被捅了一个很深的伤口、一直在流血。”
“你说希德被抓走了，它没有杀死希德吗？”费伦泽冷静地问，“在那之前的每一个被它选上的猎物，被我们发现的时候都已经被杀死了。为什么这次它却选择抓活的？”
“希德一直在抵抗……”“别说那么多废话，费伦泽。”贝恩吼道，它让营地里的每个马人都出动去给巡逻队伍传消息，“我们马上就出发，希德说不定还活着。”
“那怪物现在肯定不好受，它之前杀死了独角兽，我想这也是为什么它的伤口迟迟无法恢复的原因之一，它现在变得虚弱了，所以缩短了捕食周期，抓走那匹马人应该是为了安全、或是储备食物……”原本佐伊的设想是能够铺设一个陷阱，引诱奇美拉进入，这么做相对更安全，可却没想到那家伙先出了手。
“快说，马驹。我没有心情和你继续纠缠下去了。”贝恩走到佐伊跟前，烦躁地刨着地上的泥土。
“你们需要我。”虽然趁虚而入有些卑鄙，但现在不是计较这些的时候，“奇美拉很危险。不只是因为它们拥有强壮的四肢和锋利的牙齿，它们有三颗头，死角偷袭对它们来说作用不大，它们虽然没有翅膀、却也能低空飞翔，更别说奇美拉不仅能够喷火、还能喷射致死的毒雾。”佐伊从兜里取出解毒剂，为了这一天的到来她准备了很久。
“这确实是你们的战争，但也并不是和我无关。我和你一样，不想再继续看到有马人在这件事上遭遇危险，加上我，我可以为你们提供支援。”
“马人不需要人类的帮助！”贝恩的咆哮听上去已经有些虚张声势了。
“现在正有一个你们的同胞需要帮助，我们应该合作！”佐伊不满地喊道。
“她说得没错，贝恩。”罗南说，“至少现在，我们需要跟这个人类合作。”
“人类绝不可信，马人的事务应该由马人自己来处理！”贝恩挣扎道。
“你别那么固执了，贝恩！”费伦泽皱着眉，“现在掌握那怪物所在地情报的只有西格尔，我愿意相信她一次，看在邓布利多和她本人的份上。”
“……行，你带路吧，人类，只此一次。”最后贝恩还是答应了，“你最好多顾及一下我妹妹给你保存下来的这条命，别做些胡乱找死的举动。”
**********
马人们的效率很高，贝恩挑选出它们之中更适合战斗的那些，总共有十八个，就算带上全部人手去战斗，也起不到更好的效果，甚至还可能因为拥挤出现更多的伤者。
佐伊走在最前面，她用探路咒分辨好方向，便带着一群马人在禁林中沉默地前进。目的地的情报来源是麦克斯，按照她的说法，一直在那块地方长大的奇美拉不太可能离开熟悉的活动范围去其他地区活动，奇美拉在那之前并没有被马人目击过，似乎也能佐证这一点。
“我在那附近动了点手脚，那个护林员对魔法不太敏感，我设置了类似障眼法的手段，只要不是刻意去感知，不管是那个大个子还是禁林里的大多数生物，都不会找到奇美拉生活的那个洞穴。”
佐伊在那之前实际走过几次路线，但每次都会很小心地隐藏自己的行踪，她不去靠近目的地，而是隔一段距离张望，那怪物并不懂得怎么去主动隐藏自己的生活痕迹，从周围的各种痕迹，佐伊能确认它确实没有离开过那一块。
等走了一段距离，脚下的泥土开始更多的混合着石头，地面变得有些坚硬、硌脚，马人们的蹄子踩在上面，也更容易发出嗒、嗒、嗒的声响。马人们也注意到了变化，它们每一个都将箭矢搭在弓弦上，注意着每一个角落。
“怎么了？”贝恩走在佐伊后面，它见女孩主动停下，第一次发出声音。
“很新的血迹。”佐伊俯下身观察，又将视线往前面看去，一连串的血迹交互着，一些是很新鲜的红色，另一些则带着些许深紫色、而且更加粘稠。如此独特的血液应该就是奇美拉。
“是希德吗？”贝恩愤怒地说，它身后的两个马人赶紧拉住它，避免它过于激动地冲出去。“应该就在这附近吧，但为什么我们什么都没有看到？”一个叫玛格瑞的红棕色马人疑惑地问。
“因为这里被设了个障眼法，光是看什么都找不到。”佐伊说，“我们得直接穿过去，就可以看到奇美拉居住的巢穴。”
“等等，按照你的说法，这头奇美拉是被巫师所饲养的？”贝恩一愣，随即暴怒，“别告诉我海格又开始养什么乱七八糟的东西了！如果这事儿真是他的问题，我就踢死他！”
“你冷静点，海格还没回来呢，应该不是他。”费伦泽若有所思地看着佐伊，“不过我很好奇为什么你会知道那么多。”
“因为我在书本里找到了答案。”佐伊说谎，“这头奇美拉应该是在过去被饲养在这里，但那巫师为了不让它被发现，最后甚至引导奇美拉陷入了沉睡。只是现在不知道什么原因，它醒了，还挣脱了巫师的束缚。”
“怎么每次都是你们这些巫师犯的事，却要让我们马人来承担！”贝恩很不满，“所以我才讨厌你们这些自私的人类……走吧，准备好随时进攻。我们先把希德救回来，那个敢在禁林里养奇美拉的家伙最好别被我遇见，我会让他付出代价！”
-----------
过于真实，下午码字晚上写完（捂脸）
哈利波特与凤凰社 : 第七十一章困兽之斗（三）
如果说幻身咒的原理是让施咒者和周围的环境相互融合，别人以为自己眼中的是柜子、树或是天空，但其实并不是那样。幻身咒不是一种变形，因为它不能让你真的变成柜子、树和天空，但它会欺骗他人的眼睛，让他们以为自己看到的是那些。
最基本的幻身咒只会欺骗视觉，但更用心的巫师，也会蒙蔽他人的其他感觉，例如触觉、听觉、甚至是嗅觉，但欺骗的范围不会很大，一般局限在普通的人类个体上，要知道施咒对象范围的扩大或是复杂化都会让成功变得更困难。
更别说一道范围很大的屏障，成年奇美拉的身长能有三个佐伊的身高那么长，能把怪物藏起来的巢穴也不会是个小地方，更别说要隐藏它造成的那些动静。“我完全没看到哪儿有什么不对劲。”玛格瑞怀疑地说，“我看不出有哪儿的树没有长在它该长的地方。”
“如果只是单纯地通过屏障，即使是从巢穴的面前直接穿过去，也不会感觉到不对劲，这正是它设下的目的。”佐伊解释道。如果要做比较，它的原理和那些藏在麻瓜中间的巫师宅邸相似，麻瓜们眼皮子底下出现了一栋奇形怪状的屋子，他们也看不见。
当你的一切感觉都告诉你“这里正常”，你又怎么会去怀疑它呢？“咒立停。”佐伊的魔杖朝着某个方向，随着某种像是玻璃破碎的脆响，马人们察觉到环境的氛围突然有所变化。
佐伊又向着另外两个方向使用了咒立停，这种简单的咒语对很多咒语的效果都有限，但唯独对那些有着持续作用的魔法效果很好。“确实，复杂难懂的解除方式对一些陷阱来说更好，因为那意味着即使被发现也束手无策。但当你的目的仅仅是为了不被察觉，为什么不用些人家想都不会想的简单陷阱呢？要知道越是简单的反而越不显眼，接下来只需要藏得隐蔽些。”当她从麦克斯嘴里得知解除的方法只需要咒立停（当然，在那之前你得找到它们的位置）时，也很惊讶。
地穴凭空从树与树之间的空隙跳了出来，仿佛一直以来都在马人们鼻子底下嘲讽似的，与之一同出现的还有很明显的兽膻味儿、屎尿的臭味儿和最让人胆寒的深重血腥味，他们一同上前，在洞口附近找到了不少骨头，有的上面还沾着变成深色的肉屑，苍蝇在附近盘旋。洞穴斜着向下延展，黑漆漆地看不清楚前路。
“几乎都是动物。”费伦泽观察之后确认，“我的天啊，它居然还去袭击过蜘蛛。”佐伊赶紧凑上来，果然找到了被咬掉大半身体的一只巨大蜘蛛正翻着身子早已死去。“禁林里有蜘蛛？”
“有，一大群。占据了森林最深处的某块地盘，谁也不能进去。”贝恩没好气地说，“都是海格做的‘好事’，我们一起时他说漏嘴，那东西是被他放进禁林里来的。”
“他岂止放进来那些蜘蛛。”罗南郁闷极了，“在他担任护林员之前，禁林里根本没有那么多乱七八糟的生物，不会有三头犬、不会有鹰头马身有翼兽，他居然还驯服了夜骐！但那些都只是小事，不会对禁林有多大影响……你还记得四、五年前他跟长老说的那些疯话？他想要在禁林里养火龙！”
佐伊睁大眼睛，她从来没有系统了解过海格，即使赫敏会和她提起。原本她以为麦克斯的行为已经算得上十分出格，却没想到还能有更进一步的。
“现在不是说这些的时候，我们没时间浪费。”贝恩一挥手，就想要让几个马人进去。“不能就这么进去。”佐伊制止了它。“希德很可能还活着，你难道要我放着族人不管吗？”
“贝恩，她说得没错。直接进去太不安全了，这里是那东西的巢穴，我们完全不熟悉里面的环境，至少要先探明道路。”费伦泽上前，“现在不该拘泥于谁做这件事……你有办法吗，西格尔？”
佐伊点点头，把石头变形成了老鼠，然后掏出魔杖，这时候她真该庆幸马人不屑于人类的法律，也不会遵守人类的规矩，她就算当着它们的面用夺魂咒也不会被举报。
使用夺魂咒的时候，你会感觉身体的某部分延展开来和施展对象融在了一起，你可以命令对方进行你想让他们想做的事，只要他们没能抵抗，便可以随意操纵，被夺魂咒攻击、却没能反抗的人，将会成为施咒者的傀儡，这也是整个巫师界所默认的事实。
但没有人真的去深入挖掘那份联系，除了能被称作狂人或是疯子的人。马人对佐伊的行为没有提出任何异议，但当它们发现佐伊突然失去意识、瘫软倒地，却还是慌了神。费伦泽扶起佐伊，检查了一下，对着上前来的几个马人摇了摇头。
“她晕倒了。”贝恩急躁地刨了刨地面。“怎么回事？”
“大概是她之前用的咒语所导致的？”罗南猜测，它们只是看着女孩用魔杖念了一句咒语，就突然全无意识，任谁都会这样想。“等等吧。”费伦泽望着向洞口方向磕磕巴巴跑走的老鼠，轻声道。
********
虽然之前已经被叮嘱过使用效果，但当视角突然矮得像是趴在地面上的瞬间，佐伊依然吓得不轻。她下意识就想要站起来，但“身体”却完全不受掌握，她看到的是不远处黑黝黝的洞口，入口像是要把她整个吞进去那样巨大，草叶近在咫尺，她感觉到了泥土的味道和触感。
她尝试着转动头部，三次之后总算是掌握到诀窍，某种黑色山脉一样的东西耸立在她眼前，看上去有着似曾相识的质感，还传出一股诱人的甜味。她驱动着大概是四肢的部位碰了碰，确定那是布料的感觉。
这时她听到马蹄的响声，通过地面传来了震动的感觉，她看到了费伦泽，对方在她眼中突然变得那么高大，压迫感十足。它扶起了黑色的那东西，佐伊从下往上看到了一张熟悉的脸，只是那人像是进入了熟睡，一点儿动静都没有。
透过其他的视角看自己的脸实在是一种很新奇的体验，不过她不应该继续浪费时间了。和人类行走时用两只脚走路的方式完全不同，身为一只老鼠，就得先适应老鼠四肢着地的活动方式，好在她现在也算是一只有着成熟思维的老鼠。
刚进入洞-穴，光线顿时消失了一大半，但她能看得很清楚。她顺着洞-穴的通道向里面跑，习惯动作之后的她速度加快了不少，两边的石壁很宽阔，至少是足够马人直接进入的，偶尔会有流动的风打在身上，但味道都不怎么好闻，越是往里走味道越是浓厚。
整个甬道里只有细微的声音响起，那是她跑动时发出来的声音，除此之外佐伊也没见到任何生物，没有老鼠也没有蝙蝠，什么都没有，只有偶尔会堆积在甬道里的森森白骨，碰撞之后滚落在地，发出不祥的声音传到远方。
甬道的尽头是一处较为开阔的空间，佐伊贴着墙边开始探查周围，她没能找到奇美拉那硕-大到甚至没办法掩盖起来的身体，难道是回来之后又出去了？因为之前的崭新血迹，它不应该没有回来过才对。
穴-壁上有着几处残缺，开拓出几个隐蔽的空间，她凑过去，第一个洞穴中空无一物，但有些细小的挠抓的痕迹，不太像是成年的奇美拉利爪的大小。但想来这洞-穴是在那怪物幼年期开辟出来的，会有这些痕迹也就不足为奇了。
她跳上一块石头，以此作为跳点窜进洞-穴，向前跑了两步，她分明听到了痛苦喘着气的低-吟。
在第三个洞-穴里她见到了希德，一个有着深褐色马身的年轻马人，它比费尔要强壮一些，此时正贴着墙角，一副脱力的样子，它身上有着大大小小的咬痕跟爪痕，它少了一条胳膊，但好在还活着。那怪物并没有马上杀死它。
正想要先叫它一声，提醒希德马人们已经到了，出口的却是吱吱的声音。马人困惑地看过来，脸色唰地变得惨白，热气从后背吹来，还有什么东西滴在身上变得湿漉漉的，佐伊心里一突，刚想逃跑，被撕裂的痛楚直达精神的最深处。
哈利波特与凤凰社 : 第七十二章困兽之斗（四）
“啊！”尖叫一声，佐伊从费伦泽的怀里跳了起来，她仿佛还在重复体验着死亡的战栗，瞳孔有些发散，利齿刺进肉体、撕裂肉体的感觉是如此真实，佐伊赶紧检查了一下自己的各部分身体，即使一个零件也没少，她也花了不少时间来缓解心中的惊恐。
“怎么回事？”贝恩不耐烦地上前。“我、我看到了。”佐伊让自己镇定下来，“洞穴里有个马人，但奇美拉也在里面。”
“它还活着吗？”这消息让人振奋不少，但佐伊让它们冷静下来，不要现在就惊动它。
“那怪物试图将见到的每一个生物都杀死吃掉。”佐伊抹了一把头上的冷汗，“它应该很焦虑，急需更多的营养来疗养伤势，但伤势的加重让它的捕猎功力下降了。”
“我们不能就这么干等着！”有马人说。
“我不是让你们什么都不做。”佐伊跟它们大致说了一下洞穴里的分布，“我们可以让它自己出来，我们在外面伏击。”
“用火和烟。”她指了指地上的简略图样，“这洞穴只有这一个出口，它也只能从这里出入，只需要让它不能继续待在里面，如果不想被烧死和熏死它只能选择从出口冲出来。我们在外面设置好陷阱、然后埋伏好，只要那怪物一出现，就杀了它。”
“可希德怎么办？它会被烧死！”玛格瑞大喊。
“我们只是为了让它察觉到危险来临，并不是真的想用这种方式解决它。它不会选择在里面待着，开阔的地带远比封闭的场所在这种时候更加安全，它或许会想要把我们都撕碎，但前提是它得从巢穴里出来。”
“我们可以一试。”费伦泽想了想，看了看其他马人，它们也有些意动，“这么做确实比直接进入洞穴来得更加安全，受伤的人数就能减少。”
“……好吧，我们去准备。”贝恩吩咐马人们行动，去准备木头和干草。
“每人喝一口。”行动开始前，佐伊取出好几瓶解毒剂，交给马人们，她自己也打开塞子，喝了一口。“能管用一个小时，能够抑制住奇美拉毒液的侵蚀。小心奇美拉的三颗头，狮首的凶性通常最大，虽然通常是由羊首负责喷火、但也要注意狮首的可能。蛇首会喷吐毒液，我会用自己的方式去进行尝试，但那方法不一定管用。”
“喝吧，贝恩。为了战斗。”罗南知道贝恩为什么要垮着脸抗拒地不接受瓶子，它上前安慰道，“我们还要把希德接回家。”它的神色罕见地不再显得弱势，而是展现出自己战士的一面，佐伊告诉了它们希德的伤势，失去一只手臂的它或许这辈子都不能做一个战士了。
贝恩好不容易才愿意接过瓶子，但又把它交给了罗南。“你们先来。”它挣扎着说。罗南叹了口气，先喝了一口，又传给下一个马人，一圈过后，只剩下一口的药液沉淀在瓶底，又回到了贝恩手里。
“你听着。”贝恩看着佐伊，“就算你做了这些事，我也不可能会感谢你。”
“只要能让事情圆满结束，我并不在乎这些东西。”佐伊认真地说。
“该死的人类。”贝恩喃喃自语，仿佛喝毒药般一仰脖喝干了药水，抬手把瓶子甩在地上。
**************
马人们埋伏在不远处，火已经升起来了，浓烟在佐伊的控制下涌进洞穴，很快就能将通风不好的内部变成地狱。高温和浓雾，怪物不可能坐视不理，它的选择也没有多少。
从深处响起了声势甚至能震颤大地的咆哮，奔跑着的沉重脚步声越来越响，佐伊能感觉到地面的震动，一股风激烈地卷起，巨大的阴影脚下一蹬，悬浮在半空。它体型硕大，有三颗不同的头，最前面的是狮子、后颈处伸出一颗山羊的首级、尾部仿佛一条巨蟒，张开大嘴，尖牙寒光闪动。
“嗷！！”它没能逃脱，径直撞在一张编好的大网中，佐伊一挥魔杖，网子仿佛藤蔓般将它的身体包裹起来，怪物撕咬着束缚，它并不是无法挣脱。
哪怕只是短暂的停止。“给我射！”随着贝恩的怒吼，箭矢雨点般向着怪物急射，这么近的距离马人不会失手，它们取箭、搭弦、拉弓、射击，动作流畅又迅速，为了讨伐奇美拉，它们都带上了足量的弓箭，之前它们根据洞穴的位置，围了一个半圆形的包围圈。
奇美拉仿佛变成了一只刺猬。即使一部分箭矢没能穿透它坚硬的皮毛，但总有成功进入的，不到十分钟，奇美拉的背部变得血迹斑斑、没进半支的箭矢露出一杆长枝，地上还有许多被打落在地的箭矢。
奇美拉张开嘴，热量惊人的吐息将网子融化，它趁机从破洞中跳了出来。它瞄准其中一个马人，暴怒地正想要扑上去，脚底却踩踏不住，居然径直地往下陷。
它脚下的泥土变成了一滩沼泽，还没等它稳定自己的身形，又是数十支箭射去，但这次没能起多大的作用，箭矢大多被它用尾巴扫掉。奇美拉低头，口吐烈焰，湿润的沼泽被高温炙烤着，渐渐地失去了它应有的效果。
从变硬的土地里拔出自己的四肢，奇美拉的眼睛扫过马人们的方向。“散开！分散开！不要同时待在一个方向，不要停止攻击！”马人们奔跑着，即使是在禁林中，能够自由控制肢体的它们依然拥有相当的机动性。
这怪物没有马上攻击，它瞄准了一个马人的身影，猛地向前越去，马人敏捷地用大树作为遮盖，向其他方向跑去。奇美拉直接撞断了大树，去势不减的继续追击，即使身体时不时被箭矢攻击，它也没有停止。
“追！快追！”贝恩想也不想就向着其他马人大喊，自己也撒开蹄子就想开始冲锋。“等等，有点奇怪……”佐伊皱着眉刚想喊出声，马人们已经听从指示开始向被追击的马人和奇美拉冲锋。
“上来，西格尔！”费伦泽经过女孩时一把拉住她，把她拽到自己的背上。“你这么做没关系吗？”佐伊下意识地抱着费伦泽的腰，忍着剧烈颠簸时的难受，大声喊道。
“现在注意不了这么多了。”费伦泽的神色一点都不轻松，“你觉得它是因为想逃跑才这么做吗？”
“什、什么？”佐伊一时间没有听清楚费伦泽的问题，她没怎么骑过马，那种整个身体都上下跳动的激烈冲撞，总觉得会想起什么心理阴影。她真想马上从费伦泽的背上跳下来，然后好好呕吐一次。
费伦泽又重复了一遍问题，这次佐伊听清楚了。“未免太过顺利了，它甚至没打算继续和我们纠缠，只是追着其中一个马人……”
话音刚落，奇美拉的尾巴闪电般向着距离最近的贝恩弹去，它过于执着去追击奇美拉，却忘记和它保持恰当的距离。但贝恩的动作很敏捷，接连两次避开了蛇首的毒牙，但那蛇首的嘴大张，突然从里面喷出一阵紫色的毒雾，贝恩没办法避开，直直地撞了上去。
贝恩喝了佐伊的解毒剂，好歹没有中毒。下一秒它便已脱离了毒雾的范围，刚放下下意识遮住脸部的胳膊，一张血盆大口近在咫尺，深处似乎有火红的光在跳跃着。
“轰！”贝恩来不及停下，直接撞在那堵竖在它和奇美拉之间的土墙上，撞得眼冒金星。火焰冲击着无生命的土墙，瞬间那墙壁的温度便不能再靠近。火焰散射在附近的树木上，也引发了接连的火势。马人们必须时刻注意，才能不被点燃的断枝砸中。
贝恩转过去，死里逃生的瞬间脑袋只剩下一片空白，它甚至没有质问费伦泽居然让人类骑在自己的背上这种大逆不道的举动。但它自然也说不出感谢的话，匆匆地看了一眼抬起魔杖的女孩，贝恩绕过墙壁，怪物停下了步伐，开始与马人对峙起来。
-----------
咳，fgo的无限池开始了
你们懂我意思吧
这几天可能会出现今天一更明天两更的情况
没有加成好难受啊啊啊啊啊！
哈利波特与凤凰社 : 第七十三章困兽之斗（完）
为了不让马人靠近，奇美拉四处喷吐火焰。很快重点便从迅速射杀奇美拉变成了不被着火的树木砸到或是不被灼伤。“抓紧我！”费伦泽朝佐伊喊了一声，也来不及再多说什么，它躲开径直倒下来的大树，火星跳到佐伊的袖子上，烧了个洞。
从佐伊的魔杖里涌出大股大股的水流，蒸汽和浓烟蒸腾，她一个人的作用是有限的，没办法解决掉全部的火势，只能尽可能地开辟一条道路，让被困在火圈里的马人能够脱离危险地带。
这怪物还是有些智慧，放火烧林并不是因为它走投无路，更像是为了扰乱马人们的队伍、各个击破。它的皮毛对火焰有一定的抗性，瞅准其中一个惊慌失措的马人，立刻如同一辆巨型战车直直突入火墙，惨叫之后那个马人被甩进火里，撕心裂肺的哀嚎伴随着皮肉被烧灼的味道，光是目睹这一幕都能让人不由得想要呕吐。
“该死……移动！移动！但不要放下手里的弓！”贝恩咆哮道，它的动作十分敏捷，如同一道穿梭在火焰中的黑色闪电，手中的箭矢嗖的一声向着正物色下一个猎物的怪物身后射去，即使被尾巴打掉也不在乎，只是不停地绕圈，正当它快要绕到奇美拉的斜侧面，燃烧的倒塌树干却成了最大的障碍，更有一棵大树擦着它的身子倒下，贝恩的两个马蹄受惊地掀起，差点摔倒。
“射它的眼睛！那是弱点！”佐伊大喊。
“不行，没办法瞄准！”浓烟和火势某种程度上已经成为了奇美拉的掩护，马人们的箭势失了准头，还得时刻小心不知会从哪儿蹦出来的巨大野兽。“从这儿撤离！”罗南不住地咳嗽，时不时便会吸入的浓烟进一步降低了行动力。
远处又传来了一声惨叫，这意味着又有马人牺牲。“我们不能继续待在这里了，贝恩！”罗南冲到贝恩身边，想要说服它，“我们得后撤，离开这片火场，在这里我们根本施展不开，那怪物却能从任何地方冲过来！”
“那东西不会让我们如愿以偿的。”佐伊气喘吁吁，这时候哪怕她趴在费伦泽的背上，也没有人顾及得上这种“屈辱”的行为了，“背身逃跑会被一一击破，我来吸引它的注意力，你们找机会攻击它的眼睛，我也会找机会使用眼疾咒。”
“你能做什么？”贝恩怀疑地问。“对话。”佐伊舔舔嘴唇，她当然知道三个马人看着她的眼神很不对劲，“我只是想要试试看，不知道能不能管用。”
“停下来！”她向着奇美拉大叫，说出口的却非人类的语言，奇美拉有三个脑袋，这三个脑袋虽然都会为了相同的目的使用，却依然残留着本身的一些特质。奇美拉的尾巴连接着蛇的脑袋，正大张着嘴咬住了一个落单的马人，利齿刺进肌肤、哪怕已经服用了解毒剂，毒素还是植入了马人的身体。它的脸色很糟，抽搐着大口大口地吐着血。
那句话仿佛一个不可违抗的指令，蛇首僵住了。“慢慢松开它，就是你咬住的这个马人。”好几年的时间里，佐伊也算是熟悉了蛇佬腔的使用，不再对这份能力抱有怀疑和自卑，蛇佬腔并不只是与蛇类沟通的力量，更可以对其施加一种半强制的影响，让蛇类按照蛇佬腔巫师所想的去做。
蛇首困惑了，它没有第一时间进行佐伊的命令，它只是奇美拉的一部分而已，这也是佐伊没有把握的部分，如果那只是一种摆设，它并不如佐伊的猜想那样具有一部分本能和身体的控制权，那么蛇佬腔就不会起作用。
“松开它，听我的话。”将语气放缓的同时却加重了施加影响的强度，那条蛇把伤口变得青紫的马人甩开，也不管咚地撞在石头上的那倒霉家伙是不是还活着。奇美拉狮子的首级一阵咆哮。
“现在，咬住那头狮子的脖子。”这个命令佐伊完全没打算抱着会成功的可能性，只是让那怪物进一步的混乱，独角兽的诅咒功不可没，它可不只是让那些伤口无法愈合，对神智也会有相当的侵蚀性。
那条蛇仿佛对她屈服了，缓缓地抬起身子，目光盯着自己的另外两部分。霎时，就在佐伊觉得事情有所转机的时候，奇美拉一转头咬住蛇首，连一丝犹豫都没有，爪子按住尾巴亦或是蛇的身体，硬生生地将它扯断。血和器官落了一地。
更糟糕的是，佐伊分明发现自己激怒了那怪物，奇美拉那双满是杀意和疯狂的黄色眼珠死死地瞪着费伦泽，它注意到了这边，并且马上就会冲过来，只要等它解决掉一些小小的抵抗。“准备逃吧。”费伦泽的神色也很不轻松，“不，我要在这儿等着它来追，我会让它停下来，你们抓住机会攻击。”她看着费伦泽，“如果你不想死可以把我放下来，它现在盯上的是我。”
“审时度势才是明智的生命会选择的道路。”费伦泽的语气很平静，“比起两条腿的生物，四条腿的生物在机动性上更有优势。”
“真可靠。”佐伊微笑，“其实我还挺开心的，这大概是我最出格的一次冒险了。”即使有一半算是为了收拾烂摊子，即使事先做了许多准备。并不是不害怕，有谁会被那种吃人的怪物盯着还不发抖呢？但也不是没有期待，就像过去看过的话本里的勇士一样。
“我们不会失手。”贝恩点点头，不看她，也没说什么。
“别死在这里，马驹。幼崽在我们面前死去，会是一件很伤人的事情。”罗南拐着弯地打气。
“我也没想死在这儿。”贝恩和罗南向着后面跑去，奇美拉猛地发力，沉重的身体却像一阵暴风。见佐伊不逃，能感觉到它正为了即将到来的杀戮喜悦不已。
“荧光闪烁！”任何咒语都有正常施展时应该限制的出力，低于这个出力的咒语会失去应有的效果、也就是没能施展出来；而高于这个出力的咒语则会失控，爆发出远超出该咒语原本效果的作用。
光不是点缀在杖间，星子般安静，而是如同爆炸，光芒从魔杖点亮、扩散，仿佛要将视野中的一切都吞噬。生物在直视突如其来的光线时，眼睛就会受伤，看不清道路时，就会停下脚步，这本能与是否身为人类无关。
比起奇美拉的咆哮，那四支箭的破空声简直轻微得如同不存在，几秒钟后，野兽的惨嚎声响彻，佐伊感觉到有液体溅在脸上，她被费伦泽抓了起来，马人逃开了奇美拉的攻击范围，但周围的任何东西都成为让受伤怪物发泄的工具。
被刨出的泥土积了一堆堆，同时失去了四只眼睛的怪物只能胡乱舞动着利爪。“射！还活着的马人，都给我攻击！”贝恩的吼声甚至穿透了怪物的，先是稀稀落落的箭矢、渐渐变得密集起来，锋利的雨点带着马人们的憎恨和愤怒，受伤的怪物无处可逃。
当贝恩抽出怀里的短剑，敏捷地躲开那些胡乱的抓和撕咬，割下了山羊的首级，奇美拉也已经奄奄一息。粗重的喘息从仅剩的那颗头的嘴里吐出来，只是带出一点点火星，它迅速衰弱、看起来几分钟之后就会死去。
没有再出现波折，濒死的怪物拼着最后的力量咆哮过后，便再也不动了。
“我们胜利了！”欢呼声七零八落地响起来，这不是一场完胜，但依然是值得庆祝的。
它们将虚弱的希德从洞穴里搀扶出来，伤势较轻的马人负责带上死去的马人尸体、或是搀扶那些或许还能救一救的重伤马人。贝恩看到佐伊上前帮忙，却转开了视线。
“快走……贝恩，快，离开——”希德被救出来的时候已经有要昏迷的迹象，它没有露出得到救援的轻松，反而在昏迷之前撑着一口气不停地说着。
“我们马上就回去了，等收拾完……”罗南的话语似乎引发了希德更深的恐惧，它扑上来按住贝恩的肩膀，两眼瞪得很大。
“它肯定已经赶回来了，就在你们杀掉了这一头的时候……”它咬着牙，“还有一头，那怪物还有——”
--------------
周末应该会多更一些
今天刷了一天，只码了一张
哈利波特与凤凰社 : 第七十四章进击的巨人（无误）上
“那姑娘刚才离开城堡了。”穿墙而出的透明身影吸引了几个留在公共休息室的拉文克劳学生的注意，他们呆呆地看着代表自家学院的幽灵格雷女士降落在某个学生的身边。丢下这随意的一句话，她也不管面前坐立不安的女孩，只是静静地飘回半空注视着。
“格雷女士，她去了哪儿？”卢娜也不管桌上那个不断张合着嘴、说着逗人笑话的红鼻子小人，这是她之前去霍格莫德买回来的玩具。“禁林。”格雷女士的脸色微微浮现出厌恶，只要提起森林，她就会回想起那些痛苦的过往。
“你为什么还要去呢？”她轻声问，“我以为你已经决定好疏远那个背叛者，为什么还要让自己继续痛苦下去呢？”卢娜对上那双饱含着复杂感情的眼睛，愣了愣，她还是第一次在向来隐藏着自身情绪的格雷女士身上看到她那么像个人类的一面。
“如果我不去，我就没办法找到真相了。”顿了顿，卢娜闭上眼睛，“我愿意相信我见到的佐伊，她……”格雷女士冷淡的声音传来。“她伤害了你，你难道能忘记那些痛苦的日日夜夜，就这么原谅那个背叛者？”
“什么‘相信’，根本是无稽之谈！”格雷女士听上去就像是在压抑着自己爆发，“一切都是为了让你放下警惕的伪装！那些亲切的微笑、试探的接近、温柔的话语，只是为了让你把心底的秘密全盘托出，然后他就会甩手离去，留下你一个人心碎！”格雷女士甚至没有注意到自己用错了称呼的词语。
“不趁现在划清界限，你会后悔的，我肯定你会。”斩钉截铁地丢下这句话，格雷女士又重新飘向空中。“但我还是要去，不是亲眼见证、亲自判断的答案，就没有意义了。”卢娜认真地说，“等我回来之后我们再好好聊聊吧！”
等你回来之后我根本就不想看到你。就算说这样的话，卢娜也已经听不见了。格雷女士对着虚空无声地叹息，原本以为那女孩会因为和自己相似的经历，也和自己有着同样的感觉和判断。被交心的对象背叛，这事不管过了多少年，依然像根毒刺卡在心脏里，别说将它拔出来了，就连回忆都会让伤口毒发、溃烂。
*******
“贝恩！贝恩！”耳边的呼唤声模糊又遥远，就和视野之中映照出来的恍惚景色相同。身体软绵绵的、连想要尝试着抬手都有些勉强。后背很疼、但那份疼痛传进脑中又带着些许迟钝感，好不容易把手掌抬起来放在面前，手上却变得湿漉漉的，仔细一瞧，全都是深红的液体。
“吵……死了，安静点，人类。”不耐烦地吼道，不想看到女孩那张混合着恐惧和惊喜的脸，“这种程度而已……只要敷点药草，我们、我们可不是你们这种弱、弱小的生物。”即使是这种时候，更不能忘记马人的尊严。
佐伊见贝恩居然还想要撑着站起来，刚想凑上去扶它，手却被打开了。
“别碰我，我不需要。”扶着身后倒塌的树干，贝恩咬着牙艰难地支起两条前腿，“其他马人呢？”
“在战斗。”不远处响起马人们愤怒又慌乱的喊叫，还有代替贝恩发号施令的费伦泽的声音，伴随着这一切的是灾难般的怪物的吼叫，比起之前的那一头，声音里头蕴含着的极度仇恨和愤怒是个人都能听得出来。
“我这就过去。”贝恩总算是站立起来。“不行，你还在流血啊！”佐伊想要制止它。“我不可能看着同胞们死在那怪物手上。”贝恩从地上把长弓抓起来，好在没有坏掉，箭矢虽然散了一地，但也都能使用。
“你不能跑了，要先止血才行。”佐伊拦住它，“你看不到伤口，我来帮你治疗。”
“我不需要人类的帮助！”贝恩吼道，却没想到一直在它面前表现得很拘谨的女孩也怒吼出声，“是你先来帮我的！要不是冲过来把我甩到一边，我就被那怪物撕碎了！”
当第二头奇美拉从林中突然出现，朝她猛扑过来，佐伊发现自己居然无法动弹，甚至来不及反应，这头奇美拉比受伤的那头更加凶暴，带着复仇的怒火向仇敌们发动攻击，费伦泽当时已经不在佐伊身边，或许会成为生命中最后一个念头的，是“果然人的两条腿是逃不过奇美拉的追击的啊”。
让这份遗憾没能成真的，是黑色闪电的奋不顾身。比任何人都更早行动的贝恩爆发出惊人的速度，一把抓住佐伊的袍子，就把她往费伦泽的方向扔，自己却不得不背对着扑过来的怪物，奇美拉一爪在它的背上划出数道深深的伤口，马人的身体带着巨大的余力被砸到一边，便再也不动了。
费伦泽接住女孩，很快也反应过来，大声喊着让马人们开始战斗。那怪物见一击不成，又扑向了受伤的马人，又有两匹马人命丧奇美拉的嘴下，但当马人们组织起来后，战况变得胶着起来。
“如果你真的不想管我，任我被攻击不是正合心意吗？为什么要冲出来呢？”
“你这条命……莉莎为你而死，我不能不管，那是莉莎存活过的证明。”贝恩喘着气，或许是因为受伤的缘故，它总算不显得那么强硬。
“对我来说，帮助你的理由不也是这个吗？”佐伊叹气，“想要早点加入战斗的话，就先把伤口处理好。”她起身从怀里取出药膏，那是求助过庞弗雷夫人和（虽然不想承认这一点）多莉丝之后——多莉丝主要是问一些不方便求助大人们的问题——制作的成品，好在她本来也有着相当的药剂制作经验，即使方式有些差别，还是顺利弄出来了。
如果她会一些相关的咒语，就能让伤亡情况更进一步地减少吧，但霍格沃兹不教这些，平时也没地方可以学，只有专门的治疗师培育机构，才会系统的教授这些内容。
帮贝恩擦药的时候，就算痛得不行，马人也一声不吭，就像是拼命想要守住最后的执着，贝恩在治疗结束后迫不及待地站起来，尝试着活动了一下。
“动作太大的话伤口会崩裂……”贝恩粗鲁地打断她的建议。“不劳你担心，我自己知道是怎样的状况。”既然贝恩如此不配合，佐伊觉得自己也不用给它什么面子，便不理会贝恩，自顾自地继续道。“所以我这段时间会来给你送药，别乱用那些乱七八糟的东西，伤口可能会溃烂。”贝恩瞧着她的眼神像是会一蹄子踹过去似的。
喘息的时间向来会被某种意外打破。“快躲开！”费伦泽的叫喊把气氛微妙对峙着的两人从另一个世界拽了回来，大地呻-吟着，脱离了包围圈的奇美拉向着这边的方向冲来。
“除你武器！”耳边响起了和自己的喊声重合般的叫喊，原本只会将奇美拉打退的咒语，却硬生生地让它撞在了另一边的树上，大树吱呀吱呀地轰然倒地，奇美拉甩甩晕乎乎的脑袋，暴怒的瞪向了另一处攻击的方向。
“卢、卢娜？！”佐伊震惊地看着喘着气出现在不远处的女孩，“你在这里做什么！太危险了，赶紧走开！”卢娜歪开脸，对那仿佛命令般的语气非常不满，“有人在说话吗，我怎么听不见？肯定是骚扰虻在我耳边嚷嚷吧。”
“别闹了，快——该死！”怪物的注意转向了刚出现的卢娜，似乎有火光正要从怪物的嘴里喷涌出来，而卢娜却完全没察觉到危险的样子，还在那闹别扭。“卢娜，快逃啊！”佐伊刚举起魔杖，火焰却已经在奇美拉嘴里聚集成型，温度的变化总算是引起了卢娜的注意，她眨眨眼，一副没反应过来的茫然。
“噢呜哇！！”叫喊声仿佛从很远的地方响起，听上去既像是某种欢呼、又像是某种不满的抱怨：一只灰色的大手最先暴露在佐伊的视野中，接着是一个高达十几英尺的人型生物向着奇美拉猛冲，火焰喷吐在那东西的身上，引发了它强烈的不满，它停下来扑打残留的余火，仰天长啸之后，一拳砸在之前还威风凛凛的奇美拉的肚子上，把它像一颗游走球那样轻松地打飞出去。
哈利波特与凤凰社 : 第七十五章进击的巨人（无误）下
佐伊受到的冲击甚至没办法用语言来概括：不管是奇美拉还是卢娜都不可能让她像现在这样震撼，当你眼前突然出现了一个英国的巫师社会（或是其他任何巫师群落）中不可能出现的生物——一个巨人（毫无疑问，它们的特征是那样明显），它还一拳头把之前让马人们损失惨重的奇美拉打飞，即使是占着出其不意，也足够震撼了。
“我在做梦吗？巨、巨人？！”佐伊赶紧冲到卢娜跟前（“你干嘛还傻乎乎地站在这儿！”），拉着她就往角落里躲，避免被怪物摔落时掀起的杂物打中。即使是奇美拉，看上去也不过只到这个巨人的腰间。
这个大家伙站着的时候，佐伊必须要把自己的脑袋向后仰，才能把它从头到脚都打量一遍，这个巨人的身体呈现出一种暗淡的灰色，而且很明显是因为赶路的缘故，套在它身上的那些由兽皮缝制起来的粗糙衣物也都脏兮兮的。佐伊注意到那张像是不规则石板的大脸扭曲着，那双一手就能把佐伊从地上抓起来的手（就像孩子把玩具士兵从地上捡起来）一次次地扑打着衣物，火势并没有那么容易扑灭，虽然没有对巨人造成致命的伤害，却不会好受。
更要命的是，那大家伙一边拍打着余火，一边还愤怒地踩踏地面，像是发泄怒火般把周围的一切都弄坏。“来这边，西格尔！”费伦泽的喊声响起，带着焦急的神色，佐伊注意到它正抓着贝恩，把它带到离这里更远的安全地带。
“准备好跑，卢娜。”虽然很想抓着卢娜质问，但现在很明显不适合做这件事。
“小格洛普，注意前面！”耳边响起男人焦急的警告声，还有一个陌生的名字。“天哪！”来不及向前跑，尘土激扬，被激怒的奇美拉眼中只剩下了巨人的身影，炙热的火焰从嘴里吐出，向着巨人喷去。那巨人也是知道被火焰击中会很难受，想躲，身体却很笨拙，眼看已经来不及了，居然一只胳膊挡在脸前，身子向下低，就想要硬生生地承受。
但预想中的烧伤感并没有出现，巨人小心地睁开那双浑浊的褐绿色眼睛，疑惑地戳了戳不知何时竖在自己面前的硬墙，却又吃痛地缩回了手，发出一声郁闷的吼声，想必是附着在上面的热度烫到了它。
“咦？”男人的声音又响了起来，这次佐伊总算是找到了源头，就在巨人肩膀附近的位置上，一个穿着厚实皮衣的大个子男人出现在那里，正是她们有一段时间没见面的护林员鲁伯·海格。海格从巨人的身上小心地滑落下来。
“你们是霍格沃兹的学生？为什么会在禁林里？”他看到佐伊跟卢娜，皱着眉语气严肃，“这里不是你们该——”话还没说完，竖在巨人面前的那堵墙突然出现好些裂痕，下一秒奇美拉突破了墙壁，一下将呆愣愣地站在原地的巨人扑倒，佐伊赶紧把卢娜拉过来，自己挡在她面前，用背挡住那些溅射过来的碎石。
“小格洛普！”海格吼道，显然是在叫那个巨人，格洛普抬起岩石般的双臂，死死卡住压在上面的奇美拉的喉咙，奇美拉大口咬着巨人的胳膊，蛇的那颗头死死缠着格洛普的脖颈，想要让它窒息。到这种时候，已经不是其他人能够插得上手的发展了。
但格洛普的力气比怪物大很多，体型也占据绝对优势，它也不管自己的手臂还在流血，很快就一个翻身把奇美拉压在下面，正当怪物又想要喷吐火焰，格洛普怒嚎一声，骑着怪物就开始抡拳头，一拳又一拳地砸在怪物的脑袋上，奇美拉只来得及吐出一点火星，就彻底被打哑火了。等到纠缠着格洛普脖子的束缚有所松懈，格洛普抓着蛇的身体，就把它往外扯。
这块林地的地形在两者的纠缠中彻底报废，四处的断木和掘出来的石块成为了趁手的武器，格洛普也不管自己抓在手上的是什么东西，只要是能举得起来的，就一个劲地往奇美拉身上扔。最初那怪物还能努力反抗，激怒之下把格洛普身上抓得满身是伤，却更是激发了巨人的凶暴性情，当奇美拉被格洛普举起一大块岩石反复猛砸，它终于开始害怕了。
“杀了那东西！”马人们愤怒地咆哮着，一阵又一阵的声浪响彻禁林。奇美拉用火焰逼退了格洛普，便急忙向天上飞去，当它即将脱离战斗时，却被格洛普跳起来抓住了尾巴，巨人双手向后一扯、再一甩，居然像是转风车一样旋转起来。在场的其他生物为了不被波及，除了避开这地方以外再没有其他任何方法。马人们咒骂着奔跑起来，海格一手一个夹着两个女孩，弯着腰在乱糟糟的空地里跳来跳去，他虽然块头很大，但却动作矫健，一次也没有被这些横七竖八的树木难住。
他们进入了另一块区域，从这里倒还能听到那激烈的声响，也能隐约看到格洛普暴打奄奄一息的怪物，但相对还算安全，并没有会波及到这里的迹象。海格刚跑到马人们观察的地方，放下两个女孩，便必须迎接暴风骤雨般的质问。
“海格，你怎么把那东西带到禁林里来！”贝恩即使受了伤，声音依旧中气十足。
“我……我想先把格洛普安置在禁林里。”海格有些拘束，但依然迟疑着把自己的想法说了出来。“什么？你想让一个巨人留在我们的禁林里？”马人们的脸色变得很难看，玛格瑞喘着气，烦躁地走来走去，“不行！你必须让它离开，它会把一切都毁了！我们不能刚打倒两头怪物，还必须迎接新的怪物！”
“那是我的兄弟，不是什么怪物！”海格语气激烈地反驳，“我说过要带他回家，我现在必须给格洛普一个新家！这不是你们的禁林，禁林属于任何生物！”
“听着，海格，我们现在没有心情和你吵架。”贝恩指了指远处，“你看到那东西的破坏力了？光是那两头奇美拉就足够让人费神了，现在你还要让巨人留在这里，要是它袭击我们怎么办！”
“格洛普不吃马人！他只会找些鸟或者鹿当食物！”海格喊道，“我会教他在这里生活下去的礼仪，我会教他英语，我负责照顾格洛普，不用操些多余的心，你们不会出任何问题。”
“你真该修修你的大脑，海格，让它变得正常些。”玛格瑞皱着眉，“你每次都喜欢在禁林里安置一些奇怪的生物，之前我们每次都选择了容忍，只因为你是我们认同的男人，但这是有限度的。我还想问你这两头奇美拉是不是你私底下养的‘宠物’呢！”
就连费伦泽都对海格的想法采取了否认的态度：“你知道的，海格。巨人的本性非常危险，你的这个所谓兄弟，它只会破坏一切，你不可能教导它，这是吃力不讨好的行为。”
那边海格正和马人们争吵，佐伊也气急败坏地揪着卢娜的领子，她几乎不在朋友面前表现出这样的一面，至少卢娜没被这么对待过，她呆呆地看着面前的女孩像是犹豫着要不要揍她。
“你要发疯能不能找个安全的地方！”最后佐伊还是没能下得了手，她烦躁地推开卢娜，“要是真的想找死换个地方好吗？那家伙朝你冲过去的时候我心脏都快蹦出来了！”
“可你也在啊。为什么你能来我就不能？”佐伊噎了一下。“我做准备了！我知道自己要做些什么！”
“这么说我只要做好准备、再找到目标，就可以来禁林探险咯。”卢娜耸耸肩，故意用天真的语气说道。“我不是这个意思！”佐伊不知道该说什么好，光凭她的立场压根就站不住脚。
“你怎么会知道我在这里？”佐伊换了个话题。“我才不告诉你呢，你又不是我妈妈。”但卢娜却拒不配合。“别闹了，卢娜。你总不可能一直监视着我的行踪吧。”
“没错，我一直盯着你呢。”卢娜点点头，“我说过我要用自己的方式找出真相，反正你什么都不会告诉我。”佐伊怒极反笑。“是吗？这就是你所谓的找出真相的方式？你知不知道我在关键时刻还要分出精力来保护你！”
“那你不管我不就行了。”卢娜别开脸，“反正我们已经绝交了。”
“你在说什么傻话，怎么可能不管！绝交这种事根本就只是你一个人在那边耍性子，你根本不管我的心情！”卢娜愣了愣，居然能在别人嘴里得到这样的评价，也算是很新奇了。“这么说你很想和我说话吗？”
佐伊随手捡起一块石头扔她：“我现在只想把你这张嘴用无声无息咒塞住！”
哈利波特与凤凰社 : 第七十六章“裁决”（上）
三人左绕右转着不知走了多久，只记得那些幽深的、漆黑茂密的树木渐渐稀少，光线又一次地能够透过树叶的缝隙扫在身上，他们跨越密集的荆棘和凹凸不平的土地，最终回到了通向出口的小径，只要顺着小路一直往外走，就能够顺利离开禁林。
“今天你们偷跑到禁林里的事情，我就帮你们瞒着不继续追究下去。”走在前面的海格沉声道，他的声音里带着很微弱的痛苦，“但你们要保证不再往这里跑，而且不乱传今天遭遇的那些事。”
“这根本没办法保证，传播流言我不感兴趣，但我还要帮忙看顾那些马人的伤势，海格教授。”佐伊不满地说，卢娜则像是在走神，佐伊只能拉着才能让卢娜不至于撞树或是绊倒。“这绝对不行，西格尔小姐，我不是在跟你商量，这是个要求。让你别再往禁林跑不只是我个人的要求，马人们也让我别再让你过来。至于疗伤的药膏，我可以帮你带过去。”虽然海格觉得马人会使用它们的概率微乎其微。
“可这件事跟我有关联，我参与了，就该有后续知情的权利，您不能就这么把我扔到一边去。”佐伊想要继续交涉，海格却根本不去听。他努力想要表现得更加严厉，像是那些富有威严的教授一样，只是那张脸上满是青紫和瘀血的肿胀的脸，却显得过于滑稽，倒是海格自己触碰到伤口，疼得皱眉。
“您的脸也是，一定要让庞弗雷夫人来治疗才行。”佐伊观察着海格脸上的新伤，当格洛普愤怒之下袭击海格的时候，她甚至没能反应过来，下一刻海格就被格洛普一巴掌扇飞了。看到这一幕之后，强行忍耐着她才没因为这暴行尖叫出来。
海格显得很是局促和担忧：“不行，我不能去医务室。我屋子里还有块龙肉。”
“即使龙血有镇痛作用，可那没用。”佐伊皱着眉。“是的，没错，龙血是很好的东西，我可是花了很大的功夫才搞到那么一大块，总算在今天派上了一些用场……”海格扯了扯嘴角，但因为伤口的缘故，他不能将这份喜悦表现得很明显。
“真可惜你没有选保护神奇生物课，不像是你身边的——（“教授，她是卢娜·洛夫古德。”）对，洛夫古德小姐。你一定能跟赫敏一样表现得很好，她肯定也知道龙血的作用。不过也难怪，你的监护人毕竟是邓布利多，也正是他发现了龙血的十二种作用不是吗。”海格说完，情绪又低落下来，“唉，我不是个称职的教师，今年还一节课都没上，格拉普兰她……做得怎么样？”
他搓了搓手，语气有些急促：“你有没有从赫敏她那儿听到些什么消息？我知道很多人觉得她教课的方式比我更好，如果他们更欣赏她的教学方式，我想我也能够理解……唉，我不该跟你们说这些的。”
“赫敏很担心您，很多人都在等您回去继续教课，海格教授。”后半句话多少有点儿虚假，但用来安慰人的作用看起来是达到了。“真、真的？我一直很感谢邓布利多能给我这个机会，虽然也没犯过什么大错，但总是差一个证明自己的机会……”海格小心地抹了一把湿润的眼角，“他们还会想要我继续教这门课吗？”佐伊点了点头，至少赫敏确实会和她提起海格，也因为海格没有出现在学校里表示过相当的担忧。
“您可真是个怪人。”佐伊想了想，还是忍不住提起，“您为什么要冒着与马人对立的风险去做那些吃力不讨好的事情呢？不管是不是您的兄弟，那家伙永远都是个巨人，您之前不也被它攻击了吗？它不可能会乖乖听话的。”
“我可以教他，只要我多用心、多些坚持，格洛普会明白的，它并不是什么凶暴的野兽。”海格执拗地说。“就算撇开您的兄弟不谈，为什么要带走奇美拉的幼崽？如果不是因为马人们对于是否要杀死幼崽这件事出现了分歧，它们甚至会攻击您！”佐伊很不解，“您基于亲情想要收留那个巨人，但奇美拉跟您一点关系都没有，马人们的报复行为难道不是正当的吗？”
“没有什么正不正当，西格尔小姐。”海格严肃地说，“只是那个幼崽依然有权利活下去而已。”但当他低下头看着怀里的厚布包着的小东西，便又露出兴奋又痴迷的笑容，“我还没养过奇美拉呢。”
“马人们会允许您在禁林里养这个吗？”佐伊疑惑地问。“允许？当然不。有时候那些马人简直就是老糊涂，它们总是觉得整个禁林都属于它们，其他生物好像就不能在这里安家了一样。”海格很愤怒，“它们让我带走这小家伙的条件就是我必须把它送走！”
佐伊决定不对这件事多做评价，因为她也发自心底地赞同马人们的判断。对于成年奇美拉的破坏性，就在今天之内她总算有了一个最直观的认识，马人们出动时的威风凛凛跟回家时的缺胳膊少腿比起来，实在是很有冲击性。如果她是马人，也不会想再遇到这种事。
“为什么……”卢娜突然困惑地出声，“我之前明明在附近看到了夜骐，现在却怎么都找不到了。”
“你能看到夜骐吗？”海格表现出相当的好奇心，还有些奇异的兴奋，“它们是不是很漂亮？我打赌整个英国数量最多的一批都在霍格沃兹，我养了它们好久了，而且说不定是唯一一个养它们的。”
“我能摸摸它们吗？我很早以前就想这么做了。”卢娜期待地问。“你也对它们感兴趣吗？真是太好了！它们都是些温和的好孩子，没有人会拒绝和它们亲密互动的。”海格特别开心，哪怕被扯到的伤口刺痛着，还是念叨个不停。
“我想想看，等我重新开始上课，就找个机会让它们跟学生见见面好了，这会是一次难得的体验的……嘶！”海格猛地一拍自己的脑袋，脸上流露出痛苦的神情，让佐伊嘴角抽搐的是，卢娜看上去也很赞同这个观点的样子，她认真地听着海格的想法，还时不时鼓励地拍拍手。
“可是，教授，您是不是忘记一般人没办法看到夜骐这件事了？”她试图体提醒这两个乐在其中的人，“这么一来您要怎么教课呢？”
“我可以给他们讲讲夜骐的特性和好处，再做些实践。例如当着他们的面给夜骐喂食？班里应该有学生能看到夜骐，我可以让他们协助我，他们会喜欢的。”海格也不气馁，“不会有任何危险，霍格沃兹的这一批已经被驯服了，它们不会攻击学生。要知道就连邓布利多有时候都会找我借用它们呢！”他自豪地说。
天上的云层积了一层，夕阳的光线照射在脸上，但没什么温度，现在外出都必须要披上斗篷，有时候甚至还会短暂地下一场小雪。不知不觉间三人已经来到了禁林的边缘。海格站住，认真地看着两人。“快回城堡吃晚饭吧，时候已经不早了。”
“谢天谢地，没什么人注意到今天发生的事。”海格松了口气，“我还担心又是火灾又是激战，会引来那些看热闹的学生。”
“我想并不是因为他们集体被施展了驱赶咒。今天有魁地奇杯的比赛，大概他们都在看比赛吧，我出城堡前还听到有人在讨论呢。”卢娜歪着头说。“今天有魁地奇比赛吗？”佐伊完全一副状况外的模样。“而且还是格兰芬多和斯莱特林的比赛呢。”
想到今天是德拉科的比赛，佐伊的脚步停顿了片刻，那天发生的事情又短暂地回到了她的脑袋里，但她决定将它放走。“魁地奇比赛！我已经走了那么久了？真希望哈利能得到好成绩。”海格若有所思，“不过哈利肯定会胜利的，他和他父亲一样是个优秀的魁地奇球员！”
海格跟她们挥手道别，并再三嘱咐她们不能再来禁林。跟卢娜并肩而行的时光实在是久违了，佐伊甚至有些不敢相信。“怎么，你又愿意跟我走一块儿了？”佐伊的话刚说出口，却又觉得语气不太好，就闭嘴了。
“说实话，你真的不会再去禁林了？”卢娜轻声问，她之前可是看着佐伊在海格面前点头。“怎么可能，我会注意不被海格教授发现的。而且斯内普教授有时候也会委托我做事……你那是什么眼神啊！”佐伊不满地喊道，她觉得卢娜的看着她的眼神十分刺眼。
“没什么，大骗子。”卢娜转开脸，“哪怕只有一件也好，你真的什么都不告诉我吗？只要你说，我都相信你，哪怕是骗骗我也可以。”她看着佐伊一直保持沉默，叹了口气，“好吧，我明白了。”
哈利波特与凤凰社 : 第七十七章“裁决”（下）
她们踏出禁林时，天空居然真的有飘飘扬扬的雪花落下来，厚实的斗篷隔绝了大部分的冷意，但寒风击打在脸颊上，还是会带来一阵阵火辣辣的刺痛。虽然是为了轻便和机动性考虑，佐伊没有戴上围巾、手套，也没有穿厚靴（她在这种时候总是会比其他人表现得更加夸张），但她现在有点后悔了。
“跑回去吗？”卢娜指了指远处的城堡，并毫不意外佐伊对这个建议表现出的下意识抗拒，但如果非要在额外运动和寒冷之间做一个选择的话——
“你应该加强锻炼，而不是到哪儿都用漂浮咒。”卢娜无奈地看着身边的女孩，她刚进城堡就大大地松了口气。“既然能让我的行动变得更加轻松，为什么不用呢？”佐伊理直气壮。
“你之前还说过类似于想要加强锻炼的话呢，打算什么时候开始？”卢娜对答案完全不抱希望。“等我把事情解决得差不多吧，今年实在是太忙了。”这个回答倒也不完全是一种敷衍，但卢娜能肯定这也是佐伊说服她自己不在外面运动的许多理由之一。
“你要去哪儿？”卢娜刚想往礼堂方向走，却注意到佐伊调转了方向。她疑惑地指着敞开的大木门，“你不去吃饭吗？”
“咳，你先去吧。我想先回公共休息室烤烤火。”佐伊略带尴尬地说。
“不觉得你应该先往肚子里装点能让身子暖起来的东西？喝碗热汤什么的。”卢娜挑眉，“你不愿意跟我一起去吃晚饭吗？”
“我没有……”佐伊支吾着，却又不想按着卢娜所说的往礼堂走。“你果然还是对我有意见。”卢娜的神情低落下来。
“我没有！”佐伊喊道，不快地压低声音，“是你先开头不和我一起去吃饭的，如果你对我不满意，我也不想再纠缠些什么，彼此保留距离不就可以相安无事了？”既然话都已经说开了，佐伊也就不再犹犹豫豫，“我很明白你想要从我这里得到解释，但我做不到。我不敢想象如果我脑海中的那些妄想成真，我会变成什么样，与其整天为此担惊受怕，我宁可保持沉默。”
“你不愿意相信我？”卢娜的沮丧加深了，即使她表现得不那么明显，但那是在佐伊说完刚才那段话之前。佐伊咬咬牙，她很想做些解释，她很重视卢娜，但既然她已经决定不会将一些核心的情报告诉任何人，作为弥补的解释听上去就会显得很虚伪。
“……对，我不相信。”或许从此时此刻开始，这份友谊就正式结束了。佐伊知道这样的说法有多么的伤人，即使卢娜真的对她失望、就此离开也是理所当然，虽然脑袋晕呼呼的很难受，斗篷湿漉漉的，凉意却像是漫进了心底。
“我先回休息室了。”不想等卢娜回答，佐伊说完，就歪歪扭扭地快步向休息室走去。
回到休息室，佐伊本想用咒语把身上的雪水消除，但最后还是松开了魔杖，把自己扔进壁炉旁的沙发里，也不管沙发被她身上的雪水沾湿。她盯着炉火开始发呆，除开已经跟卢娜摊牌的第一个理由，她不想吃东西的理由还有一个。
白天的战斗正是生命与生命之间赌上一切的搏杀，马人们达成了目的，却也支付了相当的代价，佐伊几乎算是见证了一切，当然包括那些被撕碎的、已是一具尸体的马人。她今天见证的死亡足以造成心中沉重的负担，只要一想起那些四散的肉块和尸体，她就一点食欲都没有了。
壁炉的火焰或许是此刻最好的安慰，不管是对已经凉透了的身体还是低落的情绪。缓缓地闭上眼睛，只想要就这样一睡不起，却是不可能的。等到用餐时间结束，学生们陆陆续续地回了塔楼，宁静被打破的同时，睡眠自然无法保障。佐伊也没办法让自己就这么安然地睡在一群不认识的人之间。
她该写作业了，或是复习咒语，反正现在也无事可做，浪费时间实在是不可取。“不想动弹”的心情席卷了佐伊身体的每一处，她连一根手指都不想抬起来，更别说进行一些在昨天的她看来还是理所当然的日常。
就这么白白地浪费时间，又会因此感到焦虑，佐伊回到寝室，拿起摆在桌上的书籍，一本讲述罗马尼亚风土人情的书。这段时间她一直在进行相关的课题考证，为了解释自己得出的那些疑点，她必须要找到能够说服自己的理由，为此才要查找资料。
有事可做时的时间过得很快，寝室外那些隐隐约约的吵闹声渐渐变得稀疏、最后完全消失了。佐伊明白是该吹熄烛火睡觉了，可她看看门洞，卢娜还没有回来。
胃里沉甸甸的，明明没有吃东西，连呼吸都不太舒畅。会生气也是理所当然的，瞧你做得那些蠢事！佐伊埋怨自己。是不是不那么固执，只要对真相避重就轻，编纂些所谓的善意谎言才是更好的选择？
但不到万不得已，佐伊不想这么做，一点都不想。人与人之间如果没有了真心话，只剩下谎言，那么又怎么才能界定这份关系不是虚伪？即使可能又会缺少一块重视的拼图，但佐伊还是想要说出自己的真实心情。
不知道等了多久，上下眼皮开始不停地打架，油灯那晃晃悠悠的火焰更像是演奏中的催眠曲，佐伊眼中的每一个字母都在翩翩起舞，她一个字都看不进去了。
再等下去也没有意义。下定了决心，佐伊吹熄了油灯，黑暗中响起了一声叹息。
*******
“终于找到你了。”几乎找遍了整座城堡，卢娜意外地发现如尼文字和幽灵们有很好的相性，她总算是在自己的努力下，一直跑一直跑，时不时还要注意在走道上巡逻的费尔奇会不会突然出现，“之前说过我会来向你报告。”
“你为什么不放弃？”格雷夫人沉默了一会儿，缓缓地说，“你难道不明白，你找不到我的最大原因，在于我在避开你？”
“可你最后还是决定来见我了，你也很想知道答案。”格雷夫人没有对卢娜的说法说出自己的看法，但她并不是无动于衷。
“你还有什么想说的？我目睹了之前的那一幕，你还能说什么？她根本不愿意相信你。”格雷夫人生气地说，她将自己的过去装在面前的卢娜身上，训斥她的时候就会有一种在训斥过去的自己的感觉。
“这下你总算该明白这些人的真面目了吧。”格雷夫人略带快意地说。
“虽然一开始真的很难过，但我也很开心。”卢娜闭上眼，这样一来她也就看不到格雷女士震惊的眼神。“开心？被这么对待你居然会感到快乐？”格雷女士看着她的神情就像是遇到了疯子。
“虽然是那样的坦白，但很难得。我妈妈以前告诉我，人们都喜欢让别人看到好的那一面而不是坏的。”卢娜说，“比起用优美的辞藻去点缀甜言蜜语，这种虽然伤人、却会直接暴露出当事人弱点和缺点的话语，也是一种坦诚相见。”
“我做过这样一个决定，格雷夫人。就在不久之前，我放弃去找那些早就消失了的证据后。”卢娜的语气很虚幻，她知道格雷夫人在听，“只要我能从她身上再次感觉到我所认识的那个身影，只要我觉得佐伊还是我认识的那个佐伊，我就会继续遵照直觉相信下去……相信她是我的朋友。”
哈利波特与凤凰社 : 第七十八章圣诞将至
久违的睡眠时间没有达到应有的效果，醒过来的时候还是感觉很痛苦。虽然已记不清楚具体内容，但佐伊昨晚接连做了好几个梦，结局大概都不怎么好，因为她此时心中堆积着满满的消沉，身体也很沉重。
小窗外的天空灰扑扑的，夜里显然下过一场雪，窗沿边上还积着长长的雪堆。从里往外看一切都是雾蒙蒙的，即使是室内，也不会很温暖，但能让人更快清醒。披好斗篷，佐伊按着自己饿得发痛的肚子揉了揉，往另一张床瞟了一眼，被子鼓了起来。
佐伊松了口气，但那点点的安心只要一想到可能到来的改变，就又变成了大块的石头。闭上眼不让自己继续想下去，刚想踏出寝室的门洞，身后有声音传来。
“佐伊，能帮我带点吃的回来吗？”卢娜的声音听上去迷迷糊糊的，肯定是还没清醒过来。“帮帮忙嘛，我还想窝在床上睡到中午。”这种略带讨好的语气也很是久违了。
“……那你直接吃午饭不是更好吗？”佐伊叹气，“好吧，我等会儿给你带点东西垫垫肚子，但你晚饭的点心就归我了。”
“魔鬼。”卢娜不满地喊道，声音还是含混不清，“行吧行吧，给你都给你！”像是对着胸口的大石念了一个粉碎咒，敞开眼前有风拂面的通道。这时候要是贸然问“你昨晚是去哪儿了，怎么这么晚才回来？”会不会很不合时宜？
“成交。”佐伊轻笑着钻出了门洞。
*******
正如冷战开始得十分突兀，和好在佐伊看来也是全无迹象可循。让她放下心来的是卢娜没有搬出去，但让她慌乱的也是这一点。不仅没有搬出去，她和卢娜甚至没有就此事再有过正式的对话，关系却逐渐回温。
如果这一切都是卢娜主导的，那真是太可怕了。但佐伊能肯定的是，这多半只能算是下意识的巧合，只是因为卢娜对于某些常识的观感太过奇怪。一般人修补关系的那些坎坷和纠结，直接被卢娜一口气忽略掉，让人有一种闭眼再睁眼后跳跃到未来几个月的茫然感。
但这次佐伊乐得装糊涂，兴奋的情绪即使是接连遭遇黛西加入D.A.（并不怎么感到意外）、乌姆里奇兴趣使然的折磨（不过她对自己不那么上心了）、还有身体和精神上的双重压迫（源于麦克斯的授课和多莉丝的围追堵截）等事情也没有低落下来。
“虽然不知道你们闹矛盾的原因，但能和好真是太好了。”这天她跟赫敏一起在走廊上巡逻，城堡里的人不多，比起枯燥地待在城堡里，学生们更愿意出去玩雪，级长们的巡视也没什么作用，但她们都很喜欢这段时间。
“你怎么会知道？”佐伊惊讶地问，却反遭赫敏的白眼。“我不敢相信你怎么会问这种哈利和罗恩才会问的傻问题，我的眼睛又不是摆设，那么明显的事情我怎么可能看不出来呢？你都没注意到那段时间你从来不主动提和卢娜有关的事，还总是避开有她在的地方？”
“可你一个字都没提起过啊。”她们走过一截挂在墙上的圣诞挂饰，很巧合的，那正是她们作为级长负责监督装饰城堡工作的一部分成果，这个工作并不轻松，最让人头痛的根源大概是不时出没的皮皮鬼，最后还是因为血人巴罗的出现，皮皮鬼才安分下来。
“光是我们第一次在有求必应屋开会时你们装作不认识对方、之后还起了矛盾，就足够让人怀疑了。”赫敏迟疑着，“我倒是很想听你说说这事儿，但我担心自己给不了什么有用的建议，顶多和你一起分析分析这件事，又怕你会更难受。我总觉得你们之间跟哈利和罗恩之前的矛盾不太一样，卢娜也死活不肯告诉我你们发生了怎样的矛盾。”
佐伊想起赫敏后来持续了好一段时间的殷勤，好笑地看着她：“所以你后来才老是有事没事约我去图书馆吗？”她想起自己的禁林之行前的那段时光，总是会跟赫敏产生各种各样的“偶遇”，赫敏总是拎着她那大挎包，急匆匆地从另一条走廊里冲出来，还总是挂着很微妙的表情装作很惊奇的样子。虽然佐伊很开心跟她在一起，但两个分院不同的人每天都能撞上那么多次，傻瓜都会疑惑这完全是巧合的可能性。
“咳，一个人做事情就会很喜欢胡思乱想不是吗。”赫敏尴尬地红着脸，“我觉得身边有其他人一起的话会比较放松，但我还要装作什么都不知道，说实话真的好麻烦。”
佐伊扑哧一声笑出来，被不满的赫敏拍了一掌后忍着笑意和后背的疼痛：“可我们不是恋人吗？想在一起本来就不需要那么多理由，为什么你还一定要故意找理由才来找我啊。哪怕你现在直接约我出去散步，我也不会拒绝你不是吗。”
“……我只是不小心搞错了重点而已！”赫敏害羞地喊出声，“这个事情到此为止！你圣诞节打算怎么过？”
佐伊决定顺着台阶往下走：“留在霍格沃兹吧，乌姆里奇要求我这么做，不过我本来就是要留在学校里的。”赫敏很失望。“如果我邀请你去我家那边过圣诞呢？”佐伊摇了摇头。
“噢！那个恶毒的老蛤蟆！”赫敏握紧拳头，愤愤地说。
“你呢，赫敏？要回家吗？”佐伊随意地问道。“本来是要的，现在计划更改了。”赫敏一甩头发，直截了当地说，“我当然要留在霍格沃兹。”
“你和你父母很久没见了，我觉得你也该和他们在节日里聚一聚。”虽然心中对赫敏的选择抱着十分的期待和渴望，但佐伊表面上还是一副劝说的口吻，她捏着衣角，呼吸都放轻了。
“我知道，但我总不能把你一个人留在这里吧。如果你能和我一起的话，滑雪可能会更值得期待些……我等会儿回去就跟爸爸妈妈写信，你觉得理由就用‘快考试了需要复习’怎么样？他们会谅解我用这个理由的，反正我也确实是要去图书馆。”赫敏絮絮叨叨了半天，却没得到佐伊的回应，疑惑地转头看过去，视线中的阴影笼罩了她。
赫敏摸了摸嘴唇，嗔怪地瞪了佐伊一眼，决定对这次迅速的偷袭不做任何评价，更别说她已经注意到此时两人刚巧经过挂着槲寄生装饰的墙壁，这肯定是一次蓄谋已久的“阴谋”。
********
圣诞节前的最后一次D.A.聚会平稳地结束了，每个人都表现得很不错，他们复习了缴械咒、障碍咒、昏迷咒等比较实用的咒语。“昏昏倒地！”佐伊朝着黛西一指，后者耷拉着眼皮，倒退着倒在后面铺着的垫子上。
本来是处于反对黛西立场的佐伊，却在赌约输掉之后被擅自加上了黛西的指导责任。原本这个工作怎么看都是该作为她兄长的纳威来负责，加上纳威在训练中的进步神速，也足够有担任黛西的指导者的资格，但千言万语也拗不过黛西本人的强烈抗拒。
赫敏是这么总结那两个把责任一推到底的韦斯莱兄弟的想法的：“他们一开始就是觉得把事情煽动起来很有意思，但等乐子过去之后又觉得看孩子太过麻烦，就想着找个人来当替罪羊，把这堆烂摊子甩过去。”
但再怎么说这样是不是太过分了一点！佐伊腹诽着把晕乎乎的黛西从垫子上拉起来，为了练习，咒语的威力都被刻意减弱了。佐伊不甘心地看向另一边，赫敏正在和卢娜对组练习，不管是加入她们之中的其中任何一个，都比在这里看着这个讨人厌的小鬼来得更愉快。
当然，即使佐伊心中已经诅咒了韦斯莱兄弟无数次，工作却完成得很认真。“到你了。”等到黛西看上去恢复了许多，她又站回了自己该站的地方。
哈利波特与凤凰社 : 第七十九章佐伊的守护神
哈利一边在房间里巡视着练习状况，一边回忆着开始集会前安吉丽娜（他们格兰芬多魁地奇队的新队长）跟他说的那些事，想起安吉丽娜对他流露出的那种谴责的眼神，他就暗暗窝火。难道是他想要因为受罚被迫离开队伍的吗？她就算再担心接下来的比赛，为什么不能保持冷静，而非要责怪他呢？是乌姆里奇那个老巫婆非要干涉麦格教授的处罚决定，还擅自又拿出一张教育令，哈利他们的处罚不过是杀鸡给猴看罢了。
不过同一支队伍里的三个主力球员因为和比赛对手斗殴而被禁赛，对于本来状况就算不上好的格兰芬多队来说是个很大的打击。哈利叹了口气，将视线放在正在跟拉文德组队练习的罗恩身上，不自觉地想起罗恩在比赛中因为不自信丢失的那一个个进球，他是格兰芬多队的新守门员。
他只是没经验，要知道罗恩状态好的时候甚至能做到职业队员那样的精彩救球。即使这样告诉自己，哈利却不得不认同，罗恩状态差的时候比他状态好的时候多得多，更别说斯莱特林们还故意让他紧张、让他积累更多的压力，还有那首该死的“韦斯莱是我们的王”，这些压力对于罗恩实力的削弱显而易见。
当自己的队伍陷入困境，却不能为了解决困难而奋斗，哈利的心仿佛被丢进油锅里煎，即使安吉丽娜告诉哈利她选出来的、作为他代理人的找球手也很优秀……哈利皱着眉，看着金妮正在跟拉文克劳院的迈克尔·科纳组队练习，虽然罗恩死活不愿意承认（并好几次发誓要找迈克尔的麻烦），但哈利不太在意金妮是不是在跟这个男孩约会，他只在意金妮能不能在比赛中完成自己的职责，毕竟她将要替代他作为格兰芬多的找球手踏上赛场。
他又看向韦斯莱兄弟，即使距离颁布禁赛决定已经过了一段时间，俩兄弟看上去还是一副怏怏不乐的样子。也许对斯莱特林们（尤其是看不惯韦斯莱的马尔福）来说，挑衅或施压只是一种可以宣泄情绪并恶心别人的战术行为，但家人遭受侮辱，哈利也不认为韦斯莱兄弟能忍得下这口气，这两个男孩虽然总是嘻嘻哈哈没个正行，却非常重视家人。
扎卡赖斯的魔杖再一次以一种惊人的角度飞到了远处（而且显然是扎卡赖斯的练习对手无法做到的），正好敲在纳威脑袋上，纳威的进步神速，比起最开始他连个准头都没有的状态，现在纳威已经能够连续三次击飞哈利的魔杖了，即使这样的状态还有些时好时坏，和他一起练习的人是赫奇帕奇院的汉娜·艾博。
哈利决定对韦斯莱兄弟的恶作剧视而不见，他们也是在为他出头，因为扎卡赖斯多次对哈利的决定表现出抗拒和质疑。但他靠近他们时咳了咳，示意不要做得太过分，被扎卡赖斯抓个现行毕竟是很丢人的事，虽然哈利怀疑直到D.A.停办为止，扎卡赖斯那颗榆木脑袋可能都发现不了一直有人在一边对他恶作剧这件事。
他的视线滑过每个人，当他望见正在和自己的朋友一起练习的秋之后，他的身体不自觉地颤抖了一阵，一种能够称得上是悲伤的低落情绪短暂地掠过心脏。她是个很美好的女孩，至少在哈利心中，他还从未有过类似的体验。但看样子也就到此为止了，他之前曾听到秋开心地和同伴讨论起她和塞德里克的订婚，那时秋看到哈利，朝他友善地笑了笑。
那笑容能够出现在许多场合，那是对能够信任和欣赏的朋友流露出的亲切笑容，那并不是哈利想要追求的唯一。但她谈论起塞德里克的时候，就像是有光笼罩在周身，熠熠生辉，任谁都能感觉到那满溢的幸福。
*******
又过了一会儿，哈利看了看墙上的钟，他抓起挂在脖子上的哨子，成员们已经很习惯这代替钟声的口哨声，本来还乱糟糟的场面渐渐恢复了安静，哈利走到聚集过来的成员们前面，他已经习惯了在这种时候主动开口了。
“大家都做得非常好，几乎每个人都掌握了我们这几个月以来所练习的咒语。”哈利停顿片刻，“这是圣诞节假期前的最后一次集会，咱们好好放个假，等回来之后就可以开始尝试一些更困难的咒语……当然，这也包括了守护神咒。”
他微笑地听着面前的学生们兴奋地低声讨论，大家的眼神都很亮，学习守护神咒的吸引力毋庸置疑，这原本也是他们每日积极练习的动力之一。
“那么，就由哈利你来教咯？”科林高举着右手挥个不停，就差直接跳起来了。
“是的。”哈利点点头，“但除了我以外，西格尔也会和我一起。”
“你会守护神咒吗？”秋的朋友玛丽埃塔怀疑地看着站在角落的佐伊，每个人都把自己的视线投过来，有兴奋和期待的，也有疑问和不信的。
佐伊还没说话，赫敏反倒先开口了：“她掌握得就跟哈利一样好，完全足够担任我们的老师。”
哈利还有印象的、对守护神非常感兴趣的苏珊·博恩斯眼中的好奇像是要从眼眶里蹦出来贴在佐伊脸上：“真的吗？！你也能召唤出一个有肉身的守护神吗，西格尔？是什么？”
毕竟都是些已经一起练习了好一阵的同学，就算不那么熟悉，佐伊也不想在这种热切的场合里泼冷水，本来她因为之前的那些事，跟韦斯莱兄弟之间就已经隔着好几层隔阂了，不适合继续增加对她不满的人。
“呼神护卫。”她直接掏出魔杖，银色的浓雾从杖间流出来，能看得出里面藏着一个什么生物，它飘在半空中。“你为什么不把那层遮羞布给撤掉呢？难道是因为里头的东西太不能见人了？”乔治抱着手臂，挑眉喊道，但更多的人只是呆呆地看着那团银色的雾。
佐伊冷淡地看了他一眼，她只是习惯性地学习她的导师斯内普教授那样将守护神的真身藏起来而已，跟斯内普教授不同的是她并没有这么做的必要，只有极具特殊意义的守护神，才会被当事人藏起来（当然，以斯内普的怪异性子来看，只是为了隐私的隐藏也是可能的）。
那团浓雾渐渐散去，一只通体银色的鸟类扑扇着翅膀，停在佐伊的肩膀上。它的体型不大、有着尖而直的喙、小小的脑袋上点缀着两颗小眼睛，伸直了脖子看着众人时，却总带着一种天然的锐利感，仿佛随时都会飞过来啄上一口。
“这是……乌鸦吗？”格兰芬多的另一个追球手艾丽娅·斯平内特略带迟疑地说。
“有些不对，个头看上去比普通乌鸦要更大一些，这是渡鸦吧。”赫敏托着下巴，语气却要更加肯定。“有什么关系吗，反正不都是一种生物？”金妮眨巴眨巴眼睛，满不在乎地摊开手。“不，它们之间还是有区别的。”赫敏严肃地说，熟悉她的人赶紧打断她的科普节奏。
“这小家伙的个头真够小的，焉巴巴的。”弗雷德评判着。“哈利的守护神感觉威风多了，那可是一头成年牡鹿！”乔丹起哄道。“你们到底是不是七年级的学生啊，守护神的大小与强弱无关，难道还需要我重新跟你们讲起吗？”赫敏翻了个白眼。几个男生嘻嘻哈哈地把这一茬略过，但他们接下来也就没有继续质疑佐伊。
佐伊让守护神在有求必应屋里飞了一圈，不时有些银色的光点在渡鸦飞过的地方闪烁着，就像是一条耀眼的光带。之后佐伊就把守护神收了起来，她要的只是让其他人知道她有这个资格而已。
不过成员们对她的态度比之前好多了，几个对她也不知是怀疑还是害怕的、之前刻意躲着她走的学生，在临走前居然还主动跟她道别。佐伊先是困惑了好一会儿，但最终恍然大悟。
守护神咒不知从什么时候起，被冠上了“黑巫师不可能学会的咒语”之名，可能是因为它所涵盖的那种积极正面的情感和力量的缘故，与黑巫师给人的印象截然不同。人们始终相信只有懂得善良与爱的巫师才能够最终学会守护神咒，她施展出守护神咒之后，就仿佛一道铁证：“佐伊·西格尔不是一个黑巫师”。
虽然觉得这种盲信挺可笑的，佐伊却也不会去纠正那些人。没有人会在能被善待的情况下，故意把自己的境遇变得更糟，她也不可能会喜欢那种感觉，还不如就让那些人保持误会来得好。
哈利波特与凤凰社 : 第八十章躁动（上）
“血液中毋庸置疑蕴含着神秘而奇妙的力量。它可以用来绘制仪式的阵法、可以用来当做炼金或是魔药的素材、可以使黑魔法的媒介、可以是某些非人种族赖以生存的食物、甚至可以让某些祝福和诅咒通过血液伴随着一整个家族流传。”
佐伊罕见地走了神，她虽然盯着面前正在讲话的麦克斯，但那一张一合的嘴里到底都吐出了什么样的话语，却全无印象。每个词语都飘进了耳中，又从另一边漏出来，完全没有进到心里去。
麦克斯停下，瞥了支着脑袋不知道出神到哪儿去的佐伊一眼，也不多说，只是抽出魔杖，嘴唇紧抿，甚至没说出任何咒语。
一股不可抗拒的力量像一只抓住佐伊两腿的手，天地旋转，她直接被倒吊着拎在半空，上下颠倒可不是那么好玩的事，佐伊的脸渐渐发热、发胀，她的魔杖凭空出现在手里，这个咒语她知道怎么解除。
“金钟落地。”佐伊咚地一声摔倒在地，捂着脑袋痛苦地从地上爬起来。
“我应该跟你说过规矩了。”麦克斯也没有继续惩罚她的兴致，“如果你只是想来这里发呆、还时不时呵呵地傻笑，就回去睡觉。”
实在是无法反驳的言论，佐伊当然知道问题出在她这里。“我不会再走神了。”想到自己居然当着麦克斯的面走神，所想的还是从有求必应屋离开后，跟赫敏在级长盥洗室里发生的意外，一股莫名的燥热就涌上头顶，而这并不是因为倒立所带来的脑充-血。
“就算你们两个真的做到那一步也和我没关系。”疏忽了大脑封闭术的后果，就是被老练的摄神取念师察觉到内心的羞耻，麦克斯冷淡的声音简直像是宣布精神死亡的钟声般响起，“不过记得运行你的大脑封闭术，我没兴趣看你们之间的情事。”
“我也不可能让你看！”佐伊烦躁地大喊，“你为什么就不能从我身体里滚出去呢，我跟赫敏接个吻都必须要屏蔽你！”
“共用身体当然会有不便，你也只能接受这一点。”麦克斯少见地流露出淡淡的无奈，“你只是不小心在级长盥洗室里看到那女孩的身体而已，就这么动摇。难道你要害羞一辈子吗？”
说得倒是轻松！佐伊把脸埋进胳膊里。首先回想起来的是赫敏目瞪口呆的脸，那时她整个人都僵硬了，这是赫敏的一个小缺点，她时不时地会因为突发事件的发生不知道该做些什么，而只是愣在原地或是惊慌失措。虽然这样的情况已经越来越少发生，那个过去还会因为一丁点小事慌神的女孩现在越发的果敢和可靠，但并不是说这样的状况完全消失了。
可现在想想，如果当时赫敏不是呆愣在原地不动弹，而是尖叫着沉入水里只露出一个头，很难说她们之间直到离开时的尴尬气氛会不会因此减少一点，佐伊对此并不抱希望。她本来只是想趁着睡觉之前泡个澡，身为级长的特权之一便是拥有专属的级长盥洗室。这盥洗室有专门的、只有现任级长和学生会主席知道的口令，即使是教授们，也不知道该怎么进来，更别说普通学生了。
而级长盥洗室最好的一点在于，它里面有一个豪华的大型洗澡间，有着大理石砌成的、非常开阔的浴池，注水的金色水龙头上还点缀着宝石（每一个都是）。别说十六个级长了，再多上两三倍的人也可以将其容纳而不显得拥挤，你甚至能够在这个浴池里游泳。
当你真的钻进蒸汽升腾的热水里，每一个毛孔都仿佛在这份舒适下张开，再来上一次悠哉的泡泡浴，任何疲劳都会烟消云散。哪怕没有级长的某些权力，大概也会有很多人想要担任这个职务。虽然最初对这个任命感到不愉快，佐伊现在却觉得能作为一个级长实在是很不错的事，不管是在乌姆里奇那儿受了气，还是因为缺少睡眠带来的强烈疲劳，都能在泡澡中得到缓解。
但很巧妙的是，在这天之前她从未撞上任何一个女生级长，也许是因为她们彼此错开了洗澡的时间吧，佐伊对此非常开心，她完全不想跟某个不认识或是不熟悉的人赤-裸相对，认识或熟悉的人当然就更不行了，且不说光是难堪就可以让原本用来放松的行为变成一场折磨，能够在这个场合、符合条件的人只有一个，只要想到那样的场景佐伊的脸热根本停不下来。
是挺虚伪的，虽然对彼此赤-裸相对这样的发展感到胆怯和害羞，但当赫敏真的这样出现在自己面前时，又没办法忍住不让自己去仔细看。雾气让女孩的身体若隐若现，但正是那种仿佛轻纱笼罩的朦胧感，更是让人燥-热不已。有水滴顺着肌肤滑落，原本还只是渺小的一点，在吸收它的数个同胞之后变成了圆润的一滴，也许是被注视的视线太过灼热？就连水滴都加快了行动的步伐。当它终于汇入那片浴池中时，发出了响亮欢呼声打破了这片凝滞，两人同时一惊，却又默契地率先移开了视线。
这时候该说“我在换衣间等你”才能解除僵硬吧，可是口干舌燥地什么都说不出来，只有血液还一个劲地往脸颊和耳朵汇聚。也不是没有想过真正面临这绝景时是一副怎样的景象，亲自去接触时是一种怎样的雀跃，但每次从妄想中醒过来，又想要狠狠给自己一巴掌。
就算真的给自己扇巴掌，该想的事情依然会持续。原本以为只是走在一起就能够平静下来的浪潮却越发波涛汹涌，冲击着堆积着，但又不知道该如何爆发出来，想要贴近再贴近一些，惶恐中的强烈渴望。
“佐、佐伊……”赫敏的声音也在颤抖，她像是要晕过去一样，这份热度并不只是在灼烧着某一个人，而是两个人都必须沉沦其中，“咳，我觉得你可以，拜托，去那边一趟吗？”她指了指一边的换衣间。
“我只是来……洗个澡。”佐伊磕磕巴巴地说。“我明白、我明白的，我也是。”赫敏嘴角抽搐着，“我马上、马上就结束了。”
“行吧，那我在那边……等你。”佐伊刚转身，又鬼使神差地说了一句，“我帮你把衣服拿过来吗？”
“咦？好、好……”赫敏转念一想，那里面可不只是衣服，焦急地推翻了自己之前的决定，“不行！我自己等会儿出去！”
“我保证什么都不看。”佐伊不知真假地说，不用看着赫敏更方便冷静下来。
“那也不行。”赫敏表示这没得商量。虽然之前只是一句戏言，佐伊还真打算较个真。“你会着凉的，但我帮你拿就不用担心这些了。”赫敏翻眼睛。“你转过去，低着脑袋。”
佐伊耸耸肩照做了，然后她就听到赫敏念了个飞来咒。先是毛巾、然后又是一件件衣物，身后穿衣服的声音其实也挺让人遐想的，思维不受束缚之后更加奔放了。佐伊给了胡思乱想的心中的自己一拳。
“你怎么能洗澡还带着魔杖！”等赫敏允许她转身，佐伊大声抱怨道。赫敏则得意地晃了晃手里的魔杖。“现在我总算是知道当一个女巫是一件多么方便的事情了。”
“那我先走了，你也尽快吧，别太晚回去。”穿上衣服之后赫敏心中的安定感也全都回来了。
当她跟佐伊擦肩而过时，却被一把拉住了，即使是佐伊看似突然地亲吻，对于亲吻已经是轻车熟路的两人很快便沉浸其中。“好痒。”赫敏轻笑着躲开佐伊的鼻息，她把下巴搭在佐伊的肩膀上，抱着她的腰。
“其实我有点不太满足。”佐伊轻声说，她鼻间尽是赫敏刚洗完澡后的好闻气味。“心里面是有点痒痒的。”赫敏点头，发丝扫在佐伊的脸上，差点带出一个喷嚏。
“我们还有那么多时间可以去寻找，不用急于一时。”赫敏拉开距离吻了吻她的鼻子，“好了，我先回休息室了。早点休息，晚安。”佐伊跟她挥手道别，一直等到赫敏的身影完全消失在级长盥洗室，但心里还是空落落的。
------------
虽然我知道这方面的情绪肯定是得写的，
但我明明只是想写个认真的学习场景（其实不是）
哈利波特与凤凰社 : 第八十一章躁动（下）
正在拥吻的怀里的女孩，睁开眼之后却变得奇怪起来，不管是不曾如此炙热湿润的眼眸，还是搭在背上的手所触碰到的柔软光滑的皮肤。从晶亮的褐色大海里能倒映出自己的面容，佐伊张嘴却喊不出声，声音像是被海潮吞没了。
想要抽身离去的想法一刻都不曾消失，该如何完善地处理这样的状况？经验和知识都是零，并不是没有想过，但脑内的那些小心思一旦真的遭遇到现实，又泡沫般消融了，换来的是无措的手忙脚乱。
“这不是你想要的吗？”有声音在耳边响起，是赫敏的声音。但面前女孩的面容虽然一汪春水般动人，却又像是面具般凝固不动。同样搭在自己腰间的手移动了位置，不同于过去隔着布料时的隔离感，柔软的手掌触碰到肌肤时激发的强烈战栗感吓了佐伊一跳。
她低下头，顿时面红耳赤。同时回归出生姿态时的两人之间的距离十分微妙，虽然没有完全地贴上，空隙却又微乎其微，偶然间擦到的部位像是涂上了滚烫的油，没办法躲开也不想要躲开。
在这个一切情况都不甚明了的时空内，唯有唇舌相交的触感显得很真实，其他的一切尽是梦幻。阴影覆盖在赫敏的脸上，似笑非笑的，又带着包容。
“你可以做想做的任何事。”等待着这样的许可，佐伊战战兢兢地伸出手，试探着放在赫敏光裸的肩膀上，女孩脸上还挂着鼓励的笑容，“可以哦，佐伊。”
握住佐伊显得犹豫不决的手腕，引导着它慢慢下移，像是要用行动来打消女孩的忐忑，当指尖掠过触感奇妙的尖端，又将柔软的小丘包容在掌心，如同火山爆发般的冲击力撞击着佐伊忐忑的、飘-飘欲仙的心脏。
赫敏俯下身来，两人的脸近得连细微的呼吸都能彼此交缠。
*********
第三次的招呼没有被回应，卢娜奇怪地看了一眼身边心不在焉的女孩，从今天早上起床之后就变得特别奇怪。时不时地望着远处发呆，眼睛失焦不知道是在想些什么，好几次都差点撞上别人，但又完全不在意似的，一点也不像是过去那个跟陌生人靠得近一些就会下意识排斥的性子。
想了想，卢娜用不大不小的声音：“赫敏？”
“嗯？”效果不出意料的很好，之前像是失了魂的佐伊一下子把脖子直起来，左顾右盼，一副期待见面又带着几分尴尬的神色，脸上红通通的。
“在格兰芬多吃早饭吧。”卢娜自然地接上下半句，看着佐伊一下子萎靡下来，觉得好笑极了。“你们之间怎么了吗？”她兴致勃勃地问道。
“咳，这是我的隐私，卢娜。”佐伊一本正经地告诫道。卢娜翻了个白眼，也不知道是不是因为隐约察觉到了卢娜的底线，现在佐伊但凡遇到点不想说的事，就用“隐私”这个理由来搪塞。
“哪怕是巨怪都能看得出你不在状态，还不允许别人问吗？”卢娜叹气，“你要是一直维持这幅样子，受累的人可是我。为了不让你的嘴唇被走廊的那堆骑士盔甲夺走，你知道我费了多大劲吗？”尤其是当事人还一副神志不清的模样一个劲地往各个地方撞。
“我哪有。”佐伊干咳着把早餐送进嘴里，卢娜的话还是有些效果。至少佐伊在早饭期间主动克制着自己不再走神，但她吃东西时给人的感觉，不像是在咬荷包蛋，更像是在把咬不烂的橡胶块塞进嘴里反复地咀嚼，卢娜都开始同情她嘴里的食物了，被“碎尸”的感觉肯定很不好。
假期从今天开始，没有作业也没有复习的日子难得的空闲（对于那些不自觉的学生来说）。但即使是那些最认真的学生，也不会希望就连难得的长假也一直闷头学习。窗外是一片素白，夜里的雪下得很大，城堡外铺了厚厚的一层雪，有几个学生在外面玩雪，凑近窗子向外看去，就像是一个个微小的黑点在雪白的世界里疯跑。
“你什么时候走？”卢娜好几天前就已经做好了回家的准备。“再过一会儿。我会记得给你寄圣诞礼物的。”卢娜显得很开心，今年她要回家过圣诞，“爸爸准备了好多饭菜，特别丰盛！他之前寄信告诉我今年还可以玩藏宝游戏，只要一张洛夫古德精心绘制的藏宝图，我就可以出门探险寻找我的圣诞礼物了。”
城堡难得的安静了下来，本来绝大部分学生就会选择跟家人共度圣诞，即使是教授们，也不需要一直留在城堡。佐伊最后一次给芭芭拉送药的时候，就被告知圣诞节期间不用来找她，因为芭芭拉肯定是不会留在霍格沃兹的。
就连乌姆里奇，都没在学校里待着。佐伊一度还怀疑那女人会为了看她受到屈辱的模样，迫不及待地待在学校里。虽然佐伊每天都需要通过拉文克劳休息室的壁炉跟乌姆里奇做报告，这份难得的自由却是真实的。
更别说她的身边还有赫敏。经过昨晚的奇妙梦境，两人今早的第一次见面非常尴尬，佐伊都想要把自己变成老鼠形态的阿尼马格斯躲进洞里去了，赫敏虽然不太自在，但对她来说，需要在意的大概只是浴池里的偶然相遇，她完全不会知道佐伊脑子里都想过什么。
不过赫敏的不自在中看起来不只是因为之前发生过的那件事，里面还带着些许的焦虑和疑惑。当佐伊询问她的时候，赫敏也很想跟她倾诉这件事，她整理了一下情况，又想起之前邓布利多告诫她的事。
“佐伊，为什么邓布利多会不希望我告诉你凤凰社相关的情况呢？”赫敏问，这个疑问自从邓布利多的请求她之后就一直存在了，“他应该是最信任你的人不是吗？”
“抱歉，赫敏。这是我跟邓布利多的约定，我们都有必须要这样做的理由。”佐伊轻声说，“不过你就按照他所说的那样做吧，我也认为你应该这样。”
“真的吗？我总觉得这里面有什么隐情……好吧，那我就先不追问。”赫敏对上佐伊带着请求的视线，叹了口气，“罗恩的爸爸——韦斯莱先生——受了重伤，现在被送到圣芒戈魔法伤病医院去了。”
“这是昨晚发生的事情。”佐伊沉默地听她说，“但让我很担心的是，这个消息的提供者不是别人，而是哈利。”这下佐伊的神色变得严肃多了。“波特？他怎么会知道这件事？”
“他说自己是做梦梦到的……”赫敏判断着该不该全盘托出，但基于对佐伊的信任，这件事也没有违背邓布利多的请求，她还是下定了决心，“很奇怪，哈利能够连通伏地魔的感觉。他偶尔会头痛——今年更加频繁了。然后他说自己的脑子里就会闪回很诡异的画面，带着很强烈的个人情绪，他无法控制自己不去接收这份情绪。就算是这一次，他说自己是透过那条袭击韦斯莱先生的蛇的视角看到这一切的，而且当时他根本无法控制自己想要伤人的欲-望。”
佐伊一瞬间想到了很多种可能，正因为她自己也有些奇怪的遭遇，对哈利所遇到的这件事也就不那么意外。只是“能连接伏地魔的思想”这种可能太过可怕，不管是对哈利还是伏地魔来说，这都是一种十分不确定的可能性。
过去她偶尔也会头痛，跟哈利的情况有相似之处，但那时的情况是因为她偶然接触到麦克斯松动的灵魂力量，因为两人之间的距离已经超脱了身体的束缚，成为了一种半是诅咒般的紧密联系，才能够感知到些许麦克斯的记忆，才能够被麦克斯的情绪所感染。
但哈利这样的情况不可能跟她一样。他们三人当时亲眼见证了伏地魔的再次崛起，见证了他重新拥有身体，这跟麦克斯的情况完全不同。麦克斯除非抢占自己的身体以外，自己的身体已经消失不见，更像是一种寄生幽灵般的存在。
那为什么哈利会遇到这种类似的遭遇？跟一个相隔千里的敌人？总不可能伏地魔的灵魂其实在哈利的体内，这实在是太过荒谬了。
哈利波特与凤凰社 : 第八十二章谈心
杯底磕在桌面上的轻响像是在耳边炸响，本来就低垂着脑袋睡不安稳的哈利迅速把头抬起来，眼皮都还没怎么睁开，张着嘴盯着对面，这幅惊弓之鸟的模样就差从椅子上蹦起来了。
“小、小天狼星……”他擦了擦嘴角，好一会儿才看清楚在对面坐下来的男人的脸，“为什么会在霍格……对了，我已经离开学校了……”他揉着眼睛左顾右盼，格里莫广场12号——布莱克老宅那森冷阴暗的氛围跟霍格沃兹完全不同，即使在这里的住人已经将灰尘清扫，但笼罩在这栋有着古旧历史的房子里的压抑痛苦的氛围，却不是“清理一新”能够解决的。
“怎么不回床上去睡？”小天狼星把装着黄油啤酒的杯子递给哈利，“亚瑟不会出事的，莫丽已经赶到医院去了。”
“我不想睡，还不困。”哈利握着杯子小声地说。他没有把全部的话都说出口，他怎么能在这种危急关头躺在柔软的床铺上当做什么都没有发生地休息呢？韦斯莱先生受了重伤，他的心情很沉重，乱糟糟的想法在脑子里不停地盘旋，别说睡觉了，他光是想起那个把他从梦中惊醒的噩梦，就不敢把视线放在他身边的几个朋友身上。
“这不是你的错，哈利。不如说正是因为你的预警，亚瑟才能被及时发现。”哈利很高兴能从小天狼星的眼中看到他此时最需要的理解和包容。他望着他的教父英俊的脸庞，上面布满了担心和忧虑，但又是沉稳的、属于成年人的气概。自从小天狼星恢复声誉、并开始为凤凰社办事之后，他的性子明显变得成熟多了。
“邓布利多跟我提了几句……”这时趴在扶手椅上睡觉的罗恩皱紧眉头哼了哼，他停下话头，韦斯莱家还在霍格沃兹就读的几个孩子是最先得到消息的那些人之一，小天狼星之前花了好大功夫才阻止乔治和弗雷德想要硬闯圣芒戈去探望他们父亲的意图。
“我们要不要换个地方？”哈利自然对这个提议举双手赞同，他们起身来到一间空屋，小天狼星锁好门，避免小精灵克利切闯进来的可能。
“你可以相信我，哈利。我永远不会做对你不利的事。”小天狼星说。“我当然相信你！”哈利简直不敢相信他为什么要这么说。
“那么，如果你有那么一些对朋友们难以启齿、对其他大人也不好直说的心事，我很愿意听你说。”小天狼星诚恳地说，“我是你的教父，哈利。我想要成为你的家人。”
“……邓布利多教授没有告诉我。”哈利迟疑了很久，才开口，“为什么我会梦到那样的事。他为什么不直接跟我说明白呢？我现在已经搞不清楚自己到底是个什么东西。这是不是他对我……有所隐瞒的理由？”
“哈利，邓布利多并不是不信任你，相反他对你的期望一直很高，一直很关注你。”小天狼星轻声说，“但他有很多事要处理，我相信如果事态真的变得严重，他不会对你隐瞒，肯定会跟你说明。你没有任何错，也不要觉得这是他不重视你了。”
“可你们都不明白！”哈利的嘴唇颤抖着，“我当时的感觉，那根本不正常！我不是从其他的角度看到韦斯莱先生被袭击的，我就是那条袭击他的蛇！我的感觉没有出错，那也不只是单纯的梦境，我完全变成了一条蛇，而且无法克制心中想要攻击的渴望，我甚至、甚至还想要袭击邓布利多……”
“哈利……”小天狼星神色复杂。“如果我是被伏地魔侵蚀了，是不是我就不能再回霍格沃兹了？既然我会伤害他人，还不如把我关在一个没办法见人的地方，就不会出现这样的事情了。”哈利痛苦地说。他在睡着之前一直在想类似的事，他不敢面对几个朋友，韦斯莱家待他如亲子，他却袭击了韦斯莱先生。
“哈利，这不是你的错！”小天狼星抓着哈利的肩膀，认真地看着他，“我也不太清楚具体的原理，但之前你有这样的症状时，我给邓布利多写过信，他告诉了我一些……分析？如果这能让你打消那些乱七八糟的想法的话。”
“邓布利多猜测这是因为你和伏地魔有了联系。”小天狼星制止了想说什么的哈利，“你先听我说——这份联系并不是控制，而更像是你能够窥视伏地魔的心情，仿佛你突然之间附在了伏地魔的身上。”
“这难道不是一件坏事吗？”哈利急切地问。
“事实上邓布利多也不认为这是件好事，鉴于你所受的影响十分强烈，他很担心你的精神状态会因此受到冲击。”小天狼星的话引起了哈利的不满。“我不是胆小鬼！我不需要躲藏着，我可以正面去对抗伏地魔！”
小天狼星的面上浮现出一个微笑：“我从不怀疑这一点，哈利。不过谨慎一些也不是坏事，所以邓布利多建议让你去学习大脑封闭术——一种能够有效应对这种状况的技巧。”
“你来教我吗？”哈利大喜过望。“很遗憾，不是我。”小天狼星想了想补充道，“也不是莱姆斯。我们两个对大脑封闭术都不熟悉，这是一种很冷僻的技巧，只在特定的情况下有效，几乎没什么人会去学习，而且还很难学。”
哈利没来由地从小天狼星的眼神中看到了同情的神色，糟糕的预感向他袭来。
“是斯内普。”听到这句话，哈利心中咯噔一声。“我不要！”他脸色难看地大叫。
“是啊，我也觉得不靠谱，虽然好好先生莱姆斯不这么认为。”小天狼星轻蔑地说，“那个狡猾的鼻涕精保不准想要怎么蓄意报复呢，像那种本来就有污点的家伙，不管怎样我都不会相信他。”
“难道不能让邓布利多来教我吗？”哈利哀求道。“我觉得他并不是没有这么想过，哈利。如果他能够腾出时间来的话。现在就连我们这些成员，都不是每天能见到邓布利多了。他到处跑来跑去，比过去许多时候都要忙碌。”
“那我不想学了。”哈利干脆地说，他灵机一动，“我完全可以通过窥探伏地魔思想的这个机会，去为凤凰社弄些情报回来啊！我们可以知道他都在做些什么，不就可以制定策略了吗？”
“不行。”小天狼星坚定地拒绝了，“你不要小瞧伏地魔的狡猾程度，他是个很残忍的黑巫师，我们都必须小心谨慎。”他显然不觉得哈利只是简单提一提这件事，“哈利，以后你每周都寄一封信给我讲讲最近的情况，但别在信件里写会让魔法部保持警惕的秘密。如果你做了类似的噩梦，就立刻去找邓布利多、或者直接寄信回来。”小天狼星皱着眉，嘴里念念叨叨，看上去依然觉得不太保险。
“你已经快要成年了，哈利。你已经是个大人了。”他望着哈利，“所以你也要试着变成熟一些，不能再像个孩子那样做事不顾后果，也不要认为只有你一个人在行动。我们都在你的身边支持你，多相信一下周围的成年人，听取他们的建议，犹豫不决时更是要这样。”
“你能跟我保证吗？”小天狼星伸出拳头，“绝对不能莽撞，做重要决定之前一定要保持冷静。这是男人之间的约定。”哈利沉默了一会儿，伸出拳头来跟小天狼星撞了撞。“我保证。”
“那你可以跟我说一说你经历的那些任务，我在你心中已经是个大人了。”哈利笑着说。一直笼罩在心头的恐慌散去了不少，虽然不能说已经没关系了，但小天狼星的存在确实让哈利有了一个合理的宣泄口。他可以信任这个男人，可以告诉他许多不想跟别人说的话，也愿意去相信小天狼星告诉他的那些真相，这让他感到了些许安心。
等他们从房间里走出来，又一个好消息的到来像是要为哈利的心中再增添一抹阳光：韦斯莱夫人告诉他们，韦斯莱先生已经脱离了生命危险，正在医院里休息。他们可以等会儿去医院探望他。
她在医院里待了一晚上，但即使是疲惫也无法遮盖那份发自内心的喜悦。当她拥抱着哈利，向他表达自己内心的感激时，即使哈利依旧认为自己没有足够的资格去接受这份沉重的心意，但一直以来攥着心脏无处释放的那种黑暗的、冰冷的罪恶感，经过和小天狼星的交谈后，却变得淡了些。
哈利波特与凤凰社 : 第八十三章圣芒戈之行（上）
圣诞节当天，气温很低，从嘴里呼出来的气息肉眼可见。佐伊不时地揉脸搓手，厚实的斗篷也阻挡不了冷气的侵入，更别说她比一般人还要怕冷。坐在礼堂里吃饭的人比前几天还要少，陆陆续续地又有一些人回家，偌大的礼堂里稀稀落落地坐着几个人，跟过去的热闹景象比起来，冷清得像是另一个世界。
不过这也不见得是一件坏事。“佐伊，这边。”赫敏向她挥手。
“你戴上了吗？”她瞧着佐伊系在脖子上的那条蓝色长围巾，挠了挠脖子不太自在，“其实我觉得做得很糟，虽然我一直都有在练习。呃，是不是太长了一点？”
她说得很对，作为一条绕了好几圈之后边缘还能垂到腰际的围巾，它给人的感觉并不透气、舒适，虽然保暖是保暖，但又比佐伊过去使用过的那些围巾更重。就算细数十个点也都是缺点，如果是让她花钱买这样一条围巾，绝对是不愿意的。
围巾的图案也很奇怪，有着很明显的更改过的痕迹。从绞尽脑汁推测得出的结论来看，原本应该是想要在上面绣一只青铜色的鹰，但做到一半却又放弃了，最后混合着之前做好的那部分，变成了一只颜色渐变成黑色、长着个四不像脑袋的鸟类。
“你要是早点告诉我你守护神的真身就好了。”赫敏也注意到那个图案，低落地叹着气，“等我想改的时候时间已经来不及了。”
“我觉得你可以把围巾还给我，等我再熟练一些，再给你织条更好看的……”赫敏伸手就想要过来抢，佐伊闪身避开，抓着围巾很警惕地看着她。“我就要这条。”
赫敏被她这幅神情逗笑了，虽然脸红红的，也没再去抢。“谢谢你的礼物，赫敏。”佐伊不好意思地说，“倒是我这边都没想着给你手工做些什么东西。说实话，我只会织羊毛袜。”她选了赫敏之前跟她提起过的一本魔药类书籍。过去她只给邓布利多织过东西，但技术非常糟糕，羊毛袜看上去就像两个长口袋。
但当她收到赫敏的礼物，不由得理解了当时收下她礼物的邓布利多的心情。重要的那个人给自己亲手织的围巾，难看也好、不舒服也好，对她来说完全不重要，至少佐伊想要一辈子围着它。如果说她不会花钱买这样一条糟糕的围巾，那么不管是谁都别想从她手上把这围巾抢走。
“先解下来吧，这样下去你没办法吃早饭啊。”赫敏指了指一直像条餐巾一样悬着的围巾。“不要。”佐伊皱着眉，硬是把多出来的这一截又缠了两圈。但这样一来简直像是在脖子上挂了个闷热的重物，而且也没办法避免把食物的碎渣或者酱汁滴在上面。佐伊才吃了两口就停下了动作。
但想要一直围着。看得出赫敏也不打算阻止她了，大概是认定佐伊肯定会乖乖地认命，把围巾解下来吧。
果然，赫敏了然地露出微笑，看着佐伊擦了擦手和嘴后开始解围巾，却在看到佐伊两手捏着过长的围巾、又不把围巾彻底解下来的时候露出困惑的神情。
佐伊贴近赫敏，把多出来的围巾系在赫敏的脖子上。这样就不用真的解下围巾，还能够减少脖子的负重，也不用担心围巾会垂进食物里弄脏，对一个人来说显得过长的围巾只要两个人一起围，却意外地十分合适。心中得意着，佐伊做完这一切兴冲冲地准备开始吃饭，一抬头正对上满面通红的赫敏。过于贴近的距离化成冲击力撞在佐伊心上。
“咳，我们该赶紧吃早饭了……”赫敏结结巴巴地说，佐伊的状态看上去可没比她好多少。
花了比以往更久的时间吃早饭，好在礼堂里的人不多，不然两个人的古怪行为肯定会被无数人围观。有意无意的，现在没有人提出要把围巾解下来了。
“今天我要出学校一趟，你跟我一起来吗？”好不容易习惯了一些，赫敏脸上的红霞褪去，神情还不太自在，正好说些正经事来转移注意力。
“我不能出学校。”佐伊郁闷地说，“你要去哪儿？”
“我打算去一趟圣芒戈魔法伤病医院，去探望韦斯莱先生。”赫敏说，“我之前跟你提过吧，他被蛇咬伤了。听哈利他们说情况已经稳定下来，只是还需要静养一段日子。我受过他们不少照顾，今天就想着去探望一下。”
“你该出去散散心了，佐伊。”她看着显得很低落的女孩，认真地说，“也许你不想因为自己这边犯错给邓布利多教授添麻烦，但你已经很久没有出去走走了。你知道我指的不是在城堡外散步的那种走走。”
“可是乌姆里奇……”佐伊又何尝不想跟赫敏一起去呢？但她担心乌姆里奇会有什么手段。
“虽然我过去最不能接受的教师是特里劳尼教授，但我敢说特里劳尼教授在我心中的讨厌程度甚至够不到乌姆里奇的一根脚趾。”赫敏气愤地捏着拳头。
“我们可以傍晚之前回学校，这样你也可以跟乌姆里奇报告。”赫敏低下头，“为什么我不能有一个机会狠狠地教训她一次呢？那个老巫婆自己都回去过节了，还想着要让你难受。”
“……算了吧。如果因为这件事让你又被乌姆里奇找茬……”赫敏沉默了一会儿，便想要收回这个显得有些冲动的建议。
“不，我去。”佐伊坚定地说，“过了这么久我差点都要忘记了——我本来就不想屈服在那混蛋的威胁之下。就算条款规定了她是我的监护人，但我可不是她的奴隶。”
*********
圣芒戈魔法伤病医院平时或许是一栋有些诡异的建筑，候诊室里总是有许多患上了怪病、或是身体产生了奇怪变异的巫师愁眉苦脸的坐在长椅上，等待着治疗师们的帮助，时不时还会响起阴森恐怖的哀嚎。但圣诞节这一天，即使是病人们，也不那么痛苦了似的。
“你觉得这些圣诞装饰对于病人病情的缓解真的有效果吗？”佐伊好奇地问。刚才她跟一个握着自己的断手的男巫擦身而过，那巫师笑眯眯的，一点也不紧张。她还看到有巫师的嘴巴里塞着一个圣诞彩球，那巫师说不了话，只能在别人询问她病情的时候拼命点头或者摇头，嘴里发出呜呜呜的声响。
“至少能在心情上给他们一点安慰吧，而且也能让治疗师们的心情好一些。事实上有一些伤情只有这一天才能够见到，不严重、但总是很滑稽。对于治疗师们来说有点像是圣诞节的余兴节目，毕竟他们就算是节日也要上班。”多莉丝罕见地表现出一副端庄稳重的态度，偶尔会有穿着绿袍子的治疗师跟她打招呼，她也都微笑着一一回应。
等那些人离得远了，这人的本性突然就暴露出来。多莉丝幸灾乐祸地跟佐伊形容光是今天还不到半天所看到的那些搞笑的案例。“当时那个男巫鼻子里塞着两个大号鼻塞，腮帮子鼓得满满的，看着像是要忍断气了一样。他举着个牌子冲上来就想要找人治疗。是梅里克治疗师接待的他。你是没看到当时那副景象，梅里克先生刚站到他跟前，这家伙忍不住了，直接喷了那老治疗师一头一身的巧克力酱……”多莉丝说到这儿又立马严肃起来，微笑着跟又一个熟人打完招呼，“你知道为什么会吐巧克力酱吗？因为他想在聚会上玩个把戏，从鼻子里喷射巧克力喷泉，最后却没办法停下来。”多莉丝强忍着笑，她当时就在旁边帮忙。
赫敏已经跟着哈利他们去探望韦斯莱先生了，她本来想带着佐伊一起去，但佐伊拒绝了。她觉得以自己跟韦斯莱先生的交情来说，冒失地去探望反而可能让彼此都尴尬。不管赫敏跟她说多少次不用介意这些，但佐伊还是没办法过自己这一关。
好在她也不是只有一个人（虽然她现在真的很想一个人待着），她们正好遇上了在圣芒戈帮忙的多莉丝，还没把拒绝说出口，本来就想找个机会翘班的多莉丝趁机逮住了佐伊，半是强迫地开始担任佐伊的向导。
--------------
等无限池结束就该恢复双更了（莫名哀伤
哈利波特与凤凰社 : 第八十四章圣芒戈之行（中）
“其实我不知道该带你去逛些什么。你会喜欢在医院里走来走去，听那些病人的惨叫吗？”多莉丝悄悄把魔杖一指，走廊旁边作为装饰的骷髅张开双臂（像是要拥抱过往的行人）扑了出来，吓得正巧经过的一个年轻的治疗师大声怪叫。
佐伊不理会在一旁窃笑的多莉丝，只是自顾自地边走边观察附近的病人，一个没精打采的男巫坐在单人椅上，他的脸色泛青、各处皮肤还带着许多的痘印，佐伊亲眼看到他打喷嚏的时候居然有火花从鼻子里喷出来。
“那是患了龙痘疮的病人，不过这家伙的病情不算重。居然让病人一个人乱跑，不知道负责的治疗师是谁，这可算是一种失职行为了。”多莉丝环顾周围，果然不一会儿就有一个绿袍子的治疗师急急忙忙地把那个男人领走了。
注意到佐伊没有说出口的疑惑，多莉丝也不打算藏着不说：“龙痘疮属于传染病。虽然现在已经有了不少治疗和抑制方法的进展，按时服药过后也不是不能放病人出门，但那需要由负责的治疗师或是有相关知识的专业人员的随身陪同。毕竟谁也不会希望一个移动的传染源在外面让无关人士感染，这病严重了可是会致死的。”
“我们去六楼吧，虽然医院给人的感觉都不太好，但三楼的奇异病菌感染科尤其糟糕。有些人脸肿得像是癞蛤蟆的后背，还会浑身散发着恶臭。六楼有商店和茶室，正好可以打发打发时间，等你的女朋友探病结束来找你。”佐伊倒不打算拒绝这个提议，只是对多莉丝的说法翻了个白眼。
她们顺着摇摇晃晃的楼梯经过四楼的药剂和植物中毒科，刚上到五楼（魔咒伤害科），楼上居然传来了化成灰佐伊也不可能遗忘的甜腻腻的假音。那人应该是在跟什么人对话，语气中带着些许的担忧，而另一个人对她的态度挺恭敬，正在跟她解释情况。
要是呆站在这里，很快就会被发现，那佐伊偷跑出来的事实就会暴露了。佐伊抬头看向附近的房间，一言不发地拽着多莉丝的胳膊就往前跑。多莉丝虽然对此感到诧异，却也没有反抗，她们俩刚冲进屋子里（期间不得不用开锁咒解决房间的锁），脚步声就隐约响了起来。
“……感谢你的照顾，波汉先生。我一定会记得你对我的这份情。”娇滴滴的、仿佛小女生撒娇般的声音响起，“以后你如果有什么需要帮忙的，我的办公室大门永远为你敞开。”
“哪里哪里，我不过是尽自己身为治疗师的本分罢了，您回去如果还感觉有不对劲的地方，我随时愿意为您解惑，乌姆里奇女士。”另一个声音谦逊地回答，“如果您不介意的话，可以跟我说一下您对于自己被下咒的推测吗？如果能知道诅咒的源头，就能轻而易举地破除它了。”那声音又继续道，“当然，如果您觉得不方便的话也不用勉强，即使不知源头，您的情况也完全可以解决，下咒者并不是想要夺走您的性命。”
“我也很不能理解，毕竟我自认没有得罪过什么人。我一直在反复思考，至今也没有获得结论，所以也就没办法跟你多谈，就算我猜想是有人想要伤害我，也没有证据揪出那个人。”乌姆里奇话音一转，“不愧是圣芒戈，轻而易举地就解决了我的困扰，我们魔法部一直很重视这家医院，部长他也总是呼吁向你们进行捐赠。”
接下来就是毫无营养的互相恭维，虽然一直保持着恭敬的态度，但听得出另一个人对于乌姆里奇伸出去的橄榄枝并没有接下来，而是保持着某种中立的观察态度，却又不显得失礼。在脚步声彻底消失在楼下之前，佐伊听到他们正在说霍格沃兹的庞弗雷夫人，治疗师对于她的技术赞不绝口，说如果不是因为庞弗雷夫人执意在霍格沃兹做护士长，她原本是有资格成为圣芒戈的首席治疗师的。
“还好你拽着我躲起来了。”居然就连多莉丝都松了口气，“要是被我爸爸看到我该帮忙的时候在这儿偷懒，他肯定要批评我半天。”
“该死，怎么在哪儿都能遇到那个老妖婆，连圣诞节都不能让人安心一下吗。”佐伊烦躁地说，虽然看上去乌姆里奇已经解决了问题准备离开，但光是在这里遇上她，心情就能直接阴沉下来。
“你说是谁做的这件事？”多莉丝好奇地戳了戳佐伊。“什么？”佐伊问。
“哎呀，就是问你觉得是谁下咒诅咒她。我起码能找到不下二十个人想这么干，她这人折腾别人的功力也不一般，被报复也是理所当然，对吧。”佐伊闻声不自在地移开了视线。
即使佐伊惊讶于会在这里撞上乌姆里奇，那也是因为她没想到乌姆里奇的疑心会这么重，居然在庞弗雷夫人已经帮她解决了基本问题的情况下还要来找治疗师确认解决方案。
“我不感兴趣。”佐伊冷淡地说。这个问题的答案从一开始她就心知肚明：毕竟下咒的人就是她自己。目的除了是想要报复，也是为了实践从麦克斯那儿学来的知识。不过就算多莉丝问起也没用，佐伊肯定不会跟她说实话。
“天哪，坏人西格尔！闪闪不会让你靠近主人的！”尖声尖气的声音从一边响起，伴随着“噗”的一声响，两人转过身，一个家养小精灵手里端着一盆水，还把毛巾绕着圈搭在脖子上，因为那毛巾对它的小胳膊小腿来说太长了。
猛地回想起早上跟赫敏的互动，佐伊抽了抽嘴角。那小精灵对她的敌意很大，尽管佐伊拼命去回想，还是没能想起来她是在什么场合得罪了它，佐伊甚至都不认识它（但她并不肯定，毕竟小精灵们的外貌差别很小）。
“你认识我？”这句话像是烧红的烙铁戳在小精灵身上一样，它打个响指，盆就消失了。面对气势汹汹跑过来的小精灵，佐伊没来由地往后一退。
“闪闪发誓要保护主人！别人告诉了闪闪真相，都是因为你！因为你主人才会住在这种糟糕的地方，有家不能回！少爷也进了阿兹卡班，唉，为什么偏偏是主人遇到这种不公正的待遇呢？”叫闪闪的小精灵抓着两只大耳朵把头甩来甩去，眼中渗出泪水，一副痛苦的模样。
“你的主人是……？”佐伊皱着眉问。“这个坏人居然还敢装傻，闪闪真想一盆热水泼在你身上！”小精灵尖叫，还想要继续说些什么，一旁不停叫着闪闪名字、并发出请求的人制止了它。
佐伊听这声音十分耳熟，但又很是异样，因为在她印象中这个男人可不会对别人撒娇。她看过去，眼珠子差点蹦出来。那个过去一丝不苟的严厉男人望着闪闪的目光是依赖的，仿佛孩子面对母亲那样，闪闪抛下佐伊赶紧去伺候他。男人（或是现在该说男孩？）还时不时地做些坏事捣乱，大吵大闹地想要引起小精灵的注意。
“闪闪！看，这是我今天画的画！”克劳奇先生一挺胸，把手里已经捏出褶皱的纸张交给闪闪，像个孩子般得意地想要得到夸奖。“我怎么没有早点来这个病房看看？”多莉丝好笑地捂着嘴，差点喷出来，她也不管佐伊满脸的复杂，“这人不是魔法部的那个谁吗？克、克、克拉多来着？”
“克劳奇。”佐伊叹气。“是的，没错，我想起来了。巴蒂·克劳奇！”多莉丝幸灾乐祸，“他是把自己的脑子搅成糊糊了？”她们看着克劳奇迫不及待地想要向闪闪汇报自己做的每一件事，手舞足蹈，一点也看不出他已经是个成年人，完全是一副充满好奇心的少年做派。
只是多莉丝多少还能带着一副看戏的神色，佐伊可没办法让自己置身事外。对于克劳奇的现状，她的心情很是复杂。“听我说，闪闪！”克劳奇的眼神晶亮，“那边来了一个很可爱的女孩子，她是跟一个长得好可怕的老奶奶和一个有点胖的大哥哥一起来的，去探望隔壁那两个笨笨的大人，我还跟她打招呼呢。”克劳奇显得有些紧张、不停地搓手，“你觉得我是不是应该打理一下头发？如果我诚心邀请她的话，她会愿意跟我一起玩金戈布石游戏吗？”
哈利波特与凤凰社 : 第八十五章圣芒戈之行（下）
“主人想要闪闪把家里的金戈布石带来吗？”小精灵望着满脸期待的克劳奇，鞠了个躬，噗的一声消失了。
“如果我没记错的话，这间病房应该是负责收纳那些被受到永久性魔咒伤害的巫师。”闪闪一走，克劳奇突然就安静了下来，他从自己的床柜那儿摸了纸和笔，直接坐在地板上开始画画。“这位先生现在的模样可比他以前那张脸讨喜多了，不是吗？”
“这并不是个好笑的玩笑。”佐伊的脸色不怎么好看，她知道真相，比起现在还能在这里和她笑闹、开克劳奇的玩笑的多莉丝，她可是一点儿也笑不出来。
“好吧，我道歉。”多莉丝虽然轻浮却让人恨不起来的原因之一，就是她很会看人眼色，一旦探知到这是对方的底线，她会立刻停止，“其实我真的觉得挺好玩的。我以前也不是没见过这位先生，但可从来没见他像刚才那样笑过。”
“可这是因为他失去了记忆和神智！现在的笑容满面只不过是虚伪的表象，那些过去的珍贵记忆再也找不回来了。”佐伊的声音上升了几个度，调头准备离开。多莉丝耸耸肩，她倒不觉得克劳奇现在这样有多么倒霉，即使失去了过去的一切，也还是活着，只要还能站在这里，不也可以展开新的人生吗？
这时另一边一直遮起来的帘子被掀开，一个小姑娘皱着眉显得有些忧郁地探头出来。她注意到穿着治疗师制服的多莉丝，迟疑了片刻，还是开口问道：“请问斯特劳治疗师呢？您知道她去哪儿了吗？”
“找她有事吗，小姐？她应该等会儿就回来，或者我可以帮您带个话。”多莉丝一副专业人士的做派（即使她真的能算半个专业人士）。
“唔，算了吧，我只是想要问个问题。商店里有糖果卖吗？吹宝超级泡泡糖呢？我们这儿的吃完了。”多莉丝微笑着点点头。“当然，我们这里的货架堪比最专业的零食店。顺带一提，最近店里有免费赠品可以挑选，只要在那里购物，就可以随便挑选一款小蛋糕，还是全手工制作的。吃了打起精神来吧。”
“是吗？那真是挺不错的。”勉强地笑了笑，黛西还是稍微打起了精神，她顺手把帘子又重新拉上，刚想往门的方向走，却瞧见了僵在附近的某个看上去很是眼熟的背影。
黛西怀疑地仔细看过去，还试探着询问：“西格尔？”当她注意到这人不仅对这个称呼有反应，还不愿意回头的时候，怀疑更是进一步加深。黛西小跑着拽住佐伊的胳膊，硬是挤了过来。
“你什么时候连耳朵也不好使了？”听到黛西的讽刺，佐伊一把甩开她的手。“你们认识吗？”多莉丝笑眯眯地问，还反复打量着两人，“前女友？”
“你的脑子是被鹰头马身有翼兽践踏过吗？”佐伊咬牙切齿，“你看不出来我们两个关系很糟吗？”
“不奇怪，有爱才能生恨嘛，要是不在乎的话连话都不想说，那才是真正的关系糟糕吧，这小女生还赶着凑过来，当然会让人感到好奇啊。”佐伊敢肯定这个讨厌的家伙百分之两千是想要看自己的笑话，而不是真的有所误解。
“我想你可能需要去配一副脸那么大的眼镜，才能让你的瞎眼稍微好上一些。你看不出来这还是个小鬼吗！我就算去跟地精亲嘴都不可能找她！”
佐伊这话一说，黛西就不愿意了，瞪着眼睛插嘴道：“嘿！你怎么说话呢？虽然我听不懂你们两个在打什么谜语，但我最讨厌别人把我当成小孩子了！”
“你要不想被当成小孩子，自己就别那么幼稚。”佐伊瞥了多莉丝一眼，看她一副乐在其中的样子就分外不舒服，“隆巴顿，我警告你，你要是还想珍惜自己的舌头，就别去领那个什么小蛋糕，保证你会后悔的，难吃得要命！”
“火怎么就烧到我身上来了？你别乱造谣！”多莉丝睁大了眼睛，“我这次可是全部按着食谱来的！自己的创作发挥顶多只发挥了一成，我爸妈他们都尝试过了！”
“说得好像你爸妈就能帮上你什么忙一样。”佐伊分明看到多莉丝一愣，“我觉得你应该多听取那些更加中肯的意见。”
“你怎么知——”多莉丝有些慌乱，但这时帘子又被拉开，一道富有威严的声音截断了她的疑问。
“都在病房里吵些什么？黛西，不是让你帮艾丽斯去买点儿糖果吗？”从帘子后面走出一个老人，她穿着绿色的长袍，跟治疗师制服的颜色很像，却一点儿也不显得有亲和力；袍子外边披着一张厚实的狐皮，戴着一顶尖帽子，上面装饰着一只秃鹫的标本。说实话她本人给人的感觉也有点像那只秃鹫，眼里总是带着审视的光。
刚才还浑身是刺的黛西立马温顺下来，速度之快仿佛她一直是这幅态度。她沉默着向两人点了点头，就离开了病房。
“请问……”佐伊避开老女巫打量的目光，轻声问，“您是隆巴顿夫人吗？”
“我是奥古斯塔·隆巴顿。”隆巴顿夫人回答，“我倒是没想到黛西会亲近你，西格尔小姐。”
佐伊一惊，她并不奇怪隆巴顿夫人会认识她，即使每个隆巴顿家族的人都能认出她也是正常的，但她困惑的是隆巴顿夫人居然直接就道破她的身份。
希望她接下来面对的不是隆巴顿夫人的红色大手袋（虽然不太方便还是能拿来抽人），隆巴顿夫人迈着坚定而优雅的步子向她走过来，朝她伸出手。
花了好几秒佐伊才反应过来这是要跟她握手，隆巴顿夫人的手干枯得像是一根木头，佐伊一瞬间有些回想起过去奥兰多牵着她的时候，也是很类似的触感，属于老年人的皮肤。
“你是……”握完手，隆巴顿夫人又看向多莉丝，看得出多莉丝在面对她的时候也收起了一贯的轻浮，脸上的紧张可不是做戏。“我是拉文克劳院的多莉丝·波汉，在这里帮忙端茶倒水。”隆巴顿夫人也跟她握了握手，“很感谢贵院的治疗师们这些年对我儿子儿媳的悉心照料。”多莉丝拘谨地跟她说了几句。
“您说错了，隆巴顿她可不打算亲近我。她恨不得把我揍趴下，如果她能做到的话。”隆巴顿夫人看了看她。“那孩子个性很固执，但就算要发脾气、闹性子，也还是要分对象的……你们是来探望哪个病人的吗？”
“我跟朋友一起来的，她去探望病人，我随便走走。”佐伊说完，多莉丝指了指自己。“我负责当向导，给她介绍一下医院的情况。”
“是吗。”隆巴顿夫人点点头，气氛一时陷入沉默。“想必你们也知道那边的帘子后面是谁了。”隆巴顿夫人平静地开口，佐伊没有接话，但心中很是尴尬。
“要过来看看吗？”佐伊震惊地看着隆巴顿夫人。“您、您刚才说什么？”忍不住地想要再问一遍。“和我一起过去看看弗兰克和艾丽斯——我的儿子儿媳。”隆巴顿夫人也不嫌麻烦地重复了一遍。
“您在开玩笑吧！”佐伊努力让自己的语气听上去显得不那么冒犯和质疑，“您明明知道我是谁，却要我去探望您的家人？”
“那已经是过去的事了。我的儿子和儿媳并不悲惨，他们是为了正义的事业而献身，他们永远都是这个家族的骄傲。”隆巴顿夫人说，“我并不是说我不恨麦克斯·西格尔，如果她就站在我面前，我当然会要她血债血偿。但这份敌意的目标并不是你。”
“不过，如果你想要记住这份沉重，就更不该移开视线。看看你的母亲造成的这些伤痛，它虽然已经过去，但永远也不会消失，只要还有人记得。”隆巴顿夫人说完，丢下佐伊又回到了帘子的另一边。
-----------
啊，我是笨蛋，把圣芒戈治疗师的制服样式搞错了（捂脸）
哈利波特与凤凰社 : 第八十六章圣诞尾声
“你还准备走吗？”多莉丝不抱希望地问。佐伊站在原地，摇了摇头。她迟疑着把帘子掀开，露出两张床和几个人的身影，床头柜的花瓶里插着新鲜的花束，应该是来探病的隆巴顿夫人他们带来的。凭佐伊了解到的情况来看，隆巴顿夫妇显然已经没有了欣赏它们的理性。
她随即在心中厌恶地甩了自己一巴掌。“别傻愣着站在那儿，进来点，别妨碍别人走动。”隆巴顿夫人威严的声音传来。
隆巴顿夫妇的床位跟其他病人没有什么两样，区别大概在于私人物品的多少。由于这间病房里的病人都需要在医院里长期疗养，他们的私人物品也比那些短期疗养的病人更多，显得更有个性、更像一个私人空间。
隆巴顿夫妇的病床却不是这样，它们没有经过多余的布置，很是单调空白，没有书籍、玩具或是多余的衣物。除了花瓶里的那束鲜花凸显了几分活力以外，可能只有地上那个摔碎了的红色杯子让这个空间变得特殊了一些。
“这是弗兰克之前没有抓好摔坏的，还没来得及清理。”隆巴顿夫人简单地解释了一句，“他偶尔会突然抽搐，握不了东西。过几天我会帮他再带个新的来——纳威，把弗兰克带到他的床位去吧，别让他捡这些碎片。”她注意到穿着睡衣的儿子目不转睛地盯着地上的碎片，便向旁边的男孩喊了一声。
“爸爸，我们这边来。”纳威搀扶着他父亲，可头发花白的男-人-站在原地不动弹，纳威使了好大劲才阻止他趴在地上去够那些碎片，很难说男人脸上呆滞中悲伤的神情跟纳威脸上的强烈失落感哪一个更让人难受。
“清理一新。”隆巴顿夫人用魔杖一指，地上那堆红色的碎片便消失不见了。弗兰克像是受到了惊吓般猛地一颤，像是要从地上蹦起来，纳威赶紧抓着他不让他跌倒。
“旧的不去新的不来，下回再让孩子们帮你选一只新杯子。”隆巴顿夫人平静的语气也驱散不了弗兰克的悲伤，他佝偻着背，缓缓地一步步向自己的床位走去。纳威小心地跟着他，当他跟佐伊视线相对时，挤出了一个僵硬的微笑，向她点了点头。
佐伊的态度应该比纳威的还要尴尬，就像是不小心闯入了一个没有自己容身之处的陌生地带，即使别人对她都很友善，她依然觉得非常不自在，就连呼吸的空气也无比的刺鼻。
“那是弗兰克·隆巴顿，我的儿子。你知道的，他过去是个傲罗，最优秀的傲罗之一，解决了好多次食死徒的埋伏和袭击。”隆巴顿夫人骄傲地说，哪怕现在这个过去十分英勇的男人已经成了一个连话都说不出来的疯子，她依旧可以抬着头向别人介绍自己的家庭成员。
这时从佐伊身边一个人影擦身而过，安静温顺得像个无害的幽灵，就连走路都没有声响。“艾丽斯，不要离开我们太远好吗，亲爱的。”佐伊表情复杂地看着跟弗兰克一样头发花白干枯的艾丽斯，这肯定是纳威的亲生母亲，他们的五官有许多相似之处，如果这张消瘦、憔悴的脸更加圆润饱满，看上去简直就像是另一个纳威了。
但现在她却只是一具有着皮肉的骷髅，失去了自己灵魂的亡灵，只能在这尘世间迷茫地游荡。
隆巴顿夫人拉着艾丽斯的手，语气变得温和了些：“黛西帮你去买你喜欢的吹宝超级泡泡糖了，无聊的话也可以去找纳威。”
也不知道艾丽斯究竟有没有把隆巴顿夫人的话听进去，但她对“纳威”的发音有良好的反应。艾丽斯缩回手（隆巴顿夫人手掌的触感显然不太令人满意），睁着那双无神的大眼睛四处搜寻起来。
“幸好她喜欢的是这种没什么大不了的爱好——收集糖果的包装纸。”隆巴顿夫人等艾丽斯开始迈腿之后叹息着说，“就是要叮嘱治疗师时刻注意别让她把那些东西塞进嘴里噎着，她这样子可没办法嚼泡泡糖。”
“每次我们一来探望艾丽斯，就不得不听治疗师告诉我他们又在艾丽斯的床底下扫出了多少新的垃圾，她只要抓着什么觉得有意思的东西就想当宝物藏起来。”隆巴顿夫人疲惫地说，“她过去是一个极有天分、性格又开朗积极的巫师，很爱笑，十分受人喜爱。我一直很支持弗兰克跟她的恋情，她是个好女孩，只是天意弄人。”
佐伊看到艾丽斯走到纳威面前，期待地看着他的口袋，像是在等待着纳威从兜里掏出她想要的泡泡糖。但她等了好一会儿都没等到纳威满足她的愿望，便小心地伸出手想要自己去拿，但眼睛却时刻关注着纳威的表情，仿佛纳威只要一皱眉她就会把手缩回来。
纳威刚把自己的父亲扶上床，弗兰克靠着枕头，望着天花板动也不动。他难过地想要告诉他母亲她得不到自己想要的东西，却又没办法开口。一只手向他伸过来，掌心里躺着几块吹宝超级泡泡糖。
“谢谢。”纳威的声音细微到听不清楚。他把糖果交给艾丽斯，后者兴奋地抓着糖，立马剥开了一颗，也不管滚落在地上的糖果本身，死死盯着色彩斑斓的包装纸不放。
好一会儿艾丽斯才注意到佐伊的存在，她一下子警惕起来，慌乱地想要往床底下藏，纳威想要制止她的过激反应，她却像是暴走了一样拼命挣扎。纳威只能死死抱住艾丽斯的腰，一边安慰她，一边护着她的头不要撞到床沿。
佐伊不知所措，但她下意识地就往后退，想要脱离艾丽斯的视野。这倒是很有用，察觉到佐伊气息的消失，艾丽斯的失控也就得到了控制，她喘着气躲在纳威的怀里，无助地揪着纳威的袍子。
即使是发生了这么大的动静，弗兰克也是动也不动，像是被施了石化咒般躺在床上。“对不起。”佐伊对身边的隆巴顿夫人挤出几个字。
“她不认识你，因为你突然出现在这里，才会那么警惕你。”隆巴顿夫人说。
佐伊摇摇头：“不只是这样，她很害怕我，很异常的恐惧。是因为我这张脸吧。”她摸了摸自己的脸，即使是熟悉的人稍不注意都可能会认错，“因为我的脸长得很像那个人。”
“或许是吧。我应该高兴他们还能对某些东西产生反应，还是该担心他们至今为止都没能从阴影中走出来呢。”隆巴顿夫人皱着眉，“不过这些都是为了守护而战斗的代价，我相信如果还给他们一次选择的机会，他们依然会踏上战场。”
“付出这样昂贵的牺牲和代价确实让人痛苦，但有的事物值得牺牲性命来保护，不是吗？”隆巴顿夫人坚定地说，“正如邓布利多所呼吁的那样，我们或许无法阻止恶魔又一次掀起战争，但我们有责任拿起魔杖抵抗到底，即使是迎面而来的暴虐和死亡也不应该摧毁我们的决心，这也是每一个隆巴顿的责任。”
“保护不认识的人又有什么意义？你的儿子和儿媳牺牲了一切，但现在呢？除了你们之外又有多少人还记得他们，又有多少人会感谢他们呢？”
“因为战斗得来的结局跟我们每个人都息息相关，没有人可以逃脱，我们既是在为别人战斗，也是在为自己的未来战斗。力所能及地行正义的事，我们帮助他人，也会得到他人的帮助。上一次战争中有无数人死去，他们有的是弗兰克跟艾丽斯的同僚、也有的只是不想被战火卷入、却被盯上的麻瓜出身的巫师，甚至还有许多麻瓜在不知真相的情况下被杀死。不管怎么说，我的家人们还是活着回了家，比起那些连尸体都找不到的人，我们现在还能跟他们见面。”
“如果我们不去保护，对不认识的人的死亡熟视无睹，等我们重视的人也遭遇这一切，又有谁能安慰心碎的我们？”隆巴顿夫人看着佐伊，像是无声地询问，只是佐伊也没办法现在给她一个自己认同的答案。
黛西掀开帘子走进来，手里抓着糖果，她身后跟着一个穿着绿色袍子的女治疗师。黛西抬眼看了一下佐伊：“格兰杰他们在六楼的茶室等你。”说完便扔下她不管，径直走向艾丽斯那边。佐伊注意到她跟艾丽斯“交谈”时显得有些笨拙，像是想搞好关系却又做不好，不过艾丽斯对她倒是很亲近。
继续留在这里已经没必要了。佐伊跟他们道别，便跟多莉丝一起离开了五楼。
---------
今天满课再一更一天，
然后想起了自己还没还的欠章（捂脸）
哈利波特与凤凰社 : 第八十七章补习
探望完韦斯莱先生，佐伊跟赫敏乘着骑士公共汽车回了霍格沃兹。圣诞大餐一如既往地丰盛美味，即使没有多少人享用，小精灵们也还是费尽心思地准备了许多好吃的。餐桌上没有乌姆里奇的身影，这对佐伊来说也是一大安慰。
她没有跟任何人讲她在圣芒戈魔法伤病医院的经历，即使是赫敏，佐伊也不准备向她透露隆巴顿家的隐私。但她咀嚼着小香肠的时候，脑中没来由地蹦出隆巴顿夫人说的那些话，她偷偷看了一眼埋头吃饭的赫敏，如果是赫敏，相信会很愿意为保护他人而战吧。
可是一想到需要“保护”的人中有乌姆里奇那种人，有的也许没有那么过分，但过去也曾在背后说过她的闲话，疏远的眼神和排斥的言语像刀剑般锋利，她又为什么要为这些人的未来而战呢？即使她也不喜欢伏地魔所描绘的所谓未来。
时间不曾因为任何事物停止流动，但假期却仿佛被人从中抽掉了几天，过得异常迅速。当静悄悄的城堡渐渐又变得热闹起来，兴奋的学生们大声地跟朋友分享着自己假期里遇到的趣事，第二学期开始了。
佐伊遗憾地发现她变得更加忙碌起来，就连跟赫敏待在一起消磨时间的机会都没有了。再过几个月就要面临O.W.Ls考试，教授们每天都会布置比上个学期还要多许多的课后作业，仿佛把学生们都当成了论文生产机器。她们虽然会相约去图书馆，但也都是沉默着写作业，最多的交谈大概是对彼此论文的交换意见。
也不是没有好事，多莉丝现在不会有事没事就往她这边跑了，虽然见面依然会打招呼，但看上去多莉丝还在考虑一些事，也就对她有了不少顾虑。佐伊并不觉得多么难过，她虽然不会真的讨厌多莉丝，但那种过度热情的自来熟对她来说真的是太累了。所以哪怕只需要跟多莉丝多交代几句就能打消她的怀疑，佐伊还是选择什么都不说。
还有一件让佐伊开心的事，乌姆里奇看上去完全腻烦她了。她不再每天找佐伊去她的办公室折磨她，而是全身心地投入，想要找出那个隐藏在她眼皮子底下的神秘组织——也就是D.A.。但因为有求必应屋的神秘性，她又没有线索，只能怀疑地盯着每一个跟她擦身而过的学生，像是要把视线钻进别人的脑子里。佐伊觉得如果不是乌姆里奇不会摄神取念，她肯定会搜遍每个学生的大脑。
想起摄神取念，佐伊想不到会有谁愿意让她窥视一下思想。摄神取念的名声向来不好，某种程度上它属于一种黑魔法，还是一种比较偏门难学的黑魔法。佐伊不可能冒着被别人误认为是个黑巫师的情况下还去找人家搭话。
麦克斯倒是一个很好的练习对象，还会负责帮佐伊改正那些错误的方法。她现在偶尔能够突破麦克斯的防护，窥探出某些表面上的情绪。麦克斯表示，佐伊现在才算是入门，还需要更多的练习，但她又没办法找到更多的“志愿者”。
如果去找赫敏的话……“天哪，佐伊！你刚才说什么？你在学黑魔法吗！你在哪儿学的？有没有跟邓布利多教授提过这件事？你别不当回事，黑魔法很危险，它会影响你的精神！你该不会是忘记之前袭击小精灵的那个黑巫师了？他就是因为学习了黑魔法——”想到这里，佐伊就不太愿意去找赫敏了。
但如果去找卢娜……“什么？你想要钻进我的脑子探查记忆吗，佐伊？好啊，我没什么意见。不过你可以帮我回忆一下我的灵感探测器被我丢在家里的哪里了吗？就是金属探测针被涂成粉红色的那个。然后你能帮我找一下柜子底下是不是真的有几个纳特的硬币？我好像哪次不小心掉进去了——”总有一种“你是不是对摄神取念这个咒语有什么误解”的微妙挫败感。
还有其他人，例如帕德玛或是德拉科，都不能得出什么好结果。但要佐伊不跟别人打招呼擅自去刺探别人的隐私，她又抗拒着这种做法。直到现在，她也只有麦克斯一个练习对象。
如果同龄人不行的话，拜托教授们的话会不会答应呢？今晚她正好要去斯内普教授的办公室，斯内普暂停了周一的这次补习，说是有事。佐伊得去办公室一趟。把自己上次带过去的魔药器材带回去。
办公室上了锁，但佐伊有钥匙。这种特别待遇大概在整个霍格沃兹还是独一份，佐伊也很珍惜斯内普对她的信任。她刚把钥匙插-进钥匙孔，才转了不到半圈，突然听到室内隐约传来什么东西撞在物体上的声音。
有人偷偷潜入斯内普教授的办公室？佐伊皱着眉，斯内普是魔药课教授，他的办公室里总是摆着许多材料，有的材料稀有而珍贵，要是偷出去卖能得到一大笔钱。只是佐伊也没有那么担心，斯内普的材料柜子（放着最有价值的那些材料的那一个）被施了咒语，得费好一番功夫才能打开，如果想要粗暴的打开它，还会触发警报。
佐伊抽出魔杖，缓缓地转动钥匙，深呼吸之后一把推开门，魔杖指着室内，然后诧异地瞪大了眼。哈利跪在地上喘着气，他的手里握着魔杖，斯内普靠着桌沿（之前的声音应该就是他发出来的），面无表情地揉着自己的手，上面有一条明显的红痕。
“我说过今天停课，西格尔。解释一下你出现在这里的理由。”斯内普看着她。
办公室里的场景看上去完全是斯内普终于忍不住对哈利的不满，正在惩罚他一样。哈利的脸色苍白，汗津津的，还有点颤抖。“呃，教授，如果我是不小心撞见了不该撞见的场景，我可以帮您锁门。”佐伊赶紧说，“当然，我会当做什么都没看见的。我只是来拿我忘记带走的魔药课器材。”虽然跟哈利的关系有所缓和，但如果选边站，她百分之百会站在斯内普这一边。斯内普教授要惩罚哈利那肯定是因为他做错了事，佐伊别开脸不去看哈利，偏心地想。
“进来。”斯内普那张僵硬的脸上出现了一抹无奈，转瞬即逝。“拿好东西之后记得把门锁上，还有别和其他人透露这件事。”等佐伊进门之后，他又看向哈利的方向，“你以为我是在对波特动粗？”
“我当然没有这么想过。”佐伊撒谎道，其实她不管怎么看，情况都像是斯内普所说的那样。也不能怪别人，佐伊早就从赫敏嘴里得知斯内普跟哈利那长达五年之久的仇怨，从哈利进入霍格沃兹的那一天起，他跟斯内普就已经结了仇。斯内普引以为傲的克制，每次面对哈利时就会消失不见。
“那就不要做那种可疑的怪脸。”斯内普抬了抬下巴，“我在教这个蠢货学习大脑封闭术。”
哈利狠狠地瞪着他：“难道是因为我想要被你读到我的思想？说得就像是我想要在你手下学习似的，为什么不能让邓布利多教授来教我？”
“校长很忙，他可不是属于你的随叫随到的小精灵。如果不是因为校长的要求，我也不想教你，更别说在除了上课的场合见到你，我现在是在浪费私人时间来教你，希望你的学习能力能够像你的傲慢一样强过他人。”佐伊还是第一次亲眼见到斯内普这种全身是刺的情况，虽然他从以前开始说话就很不客气，但这种明显针对的敌意却很少见。
“我努力过了！但你不能一下子就要求我做到最好！”哈利愤怒地吼道，“你突然就侵入了我的思想，我都还没准备好！”
“敌人可不会等你准备万全之后才提着魔杖来找你，你以为自己是在玩家族扮演游戏吗？你扮演妈妈，黑魔王扮演爸爸，他准备入侵你的思想之前还会跟你打招呼？”斯内普轻蔑地看着哈利，又举起魔杖，“站起来，波特。第一次的效果不算太糟，但花费的时间太长，我们还要再来一次。”
哈利倔强地站起来，看得出他一点儿也不想在斯内普面前示弱，他恶狠狠地瞪着斯内普，如果不是因为做不到，他大概会想要把斯内普杀了。
佐伊不太想围观两个即将爆炸的火药桶，更别说问一下斯内普能不能指导一下她的摄神取念了。当她匆匆地关上门的瞬间，斯内普毫无感情的“摄神取念”也啪嗒一声被锁了起来。
哈利波特与凤凰社 : 第八十八章越狱
回休息室的路上，佐伊回想起在办公室见到的那一幕。两个人的厌恶都是真心实意，能够促成这样的两个敌人走在一起的，肯定是有什么不容忽视的关键事件发生了。她想起赫敏跟她说起过哈利的奇怪经历，那男孩也曾经做过不属于自己的梦，佐伊没办法把这种情况当做一个巧合。
大脑封闭术是一门用来隔离他人的窥视、避免思想泄露的技术，如果哈利必须要学习这样的技巧，是不是说明既然他能看到伏地魔的思想，那么伏地魔也能看到他的？这样一来，学习大脑封闭术才会被作为重要的手段提上日程，这是为了保密的必要手段，这么一想也就合情合理了。
可是如果说哈利能够从伏地魔的视角看到不少情报，那么伏地魔又能从这样一个学生身上得到什么东西？麦克斯会依附在佐伊的身上，因为佐伊是达成她的目的不可或缺的重要道具，那么对伏地魔而言哈利又代表着什么？
一个害他失去一切的敌人？一个必须除掉的对手？哈利不过是一个五年级的学生而已。伏地魔需要面对许多比他更有威胁的敌人，那些人还都是经验丰富的成年巫师。那么是想要控制哈利去谋害某些人吗，例如邓布利多？
佐伊回到休息室，有人在烤火，也有几个学生正在埋头写作业，拉文克劳院的学生往往比其他三个学院的学生更加热衷于学习，从他们之间诞生了不少聪慧而伟大的巫师，但也有不少变成了只会读书的书呆子。
她还在想着哈利、伏地魔和邓布利多之间的联系，虽然相信邓布利多不会中这种简单的诡计，却又还是忍不住担心。佐伊钻进寝室，是时候该休息了，她或许可以试试能不能从麦克斯身上得到些情报。
感觉到有人堵在她的床边，佐伊知道这肯定是卢娜，正想要让她站开点，抬起头来却发现卢娜弯着腰，不知道在做些什么。
“怎么了？”面对佐伊的问题，卢娜用她那缥缈中还带着点阴森（佐伊还一度觉得自己听错了）的声音说道。“不见了……不见了……”
“嗯？又有什么东西弄丢了吗？”佐伊搭上卢娜的肩膀，这女孩的丢三落四时不时就会出现一次，现在其他学生对她的态度更多的是一种敬而远之，而不是肆意欺负。但架不住卢娜自己会弄丢东西，佐伊也只能问问看能不能和她一起找。
“找不到了……不见了……你要帮我找吗……”卢娜演戏似的故意拉长声音，佐伊叹气。“你怎么了？今天很奇怪啊。”佐伊想要把卢娜拉起来，没费什么劲，卢娜自己就直起了身子，只是头还是深深地低着，很是古怪。
“那么，帮我找一下吧。”卢娜迅速转身，抓着佐伊的肩膀抬起头来，“我的头不见了！”
佐伊一愣，卢娜脖子以上的部位居然消失了，看上去像是一具直立着的无头女尸，这状况实在是古怪极了，配合寝室里的油灯投射出来的光暗对比，鬼气森森的。
“你是怎么说话的？”两人沉默了很久，佐伊从嘴里挤出这样一句话。卢娜像是泄气了一般松开佐伊的肩膀。“你的反应太奇怪了！”她不满地抱怨着。
“你这是隐形咒吗？”佐伊试探着摸了摸卢娜脖子以上消失的地方，还是能感觉到脑袋的轮廓，“嗯？这是什么？”她顺着摸到了卢娜的头顶，像是一顶帽子，上头还装饰着羽毛。
“我今天都吓了五个人了，就连金妮看到我这样都吓了一跳。怎么到你这儿会不管用？”佐伊真不想告诉她不是因为自己没有受到惊吓，而是惊吓过头反而冷静下来了，为了自己的形象考虑，还是继续让卢娜误会下去吧。
“你的脖子太干净了，不太吓人，下回可以试试弄点‘血迹’在上面。”佐伊不动声色地离卢娜远了点，“你能先解除一下这个恶作剧效果吗？我都不知道你现在在看着哪边。”
“好吧。”卢娜说完，抬手就放在半空，接着她的脑袋就凭空“接上”了她的脖子。佐伊看着她手里那顶帽子，显然会出现这样的效果，正是这个道具的功劳。
“你从哪儿弄到的？”佐伊好奇地问。“这是无头帽，韦斯莱兄弟的新款恶作剧道具。”卢娜把帽子递给佐伊，“你要试试看吗？”佐伊接过帽子，但没把它往脑袋上戴。“这个创意很有趣，一种局部隐形，触发方式则是和媒介的接触吗？有点像是隐形衣。”她把手伸进帽子的凹面，刚一碰到帽子，大半只手就消失了。
“他们现在还有卖吗？”佐伊愉快地玩了一会儿。“有不少呢，都是些很有趣的小道具。”卢娜跟她说了鼻血牛轧糖和金丝雀饼干。“我还以为那两个人除了很会挤兑人以外完全没什么优点。”佐伊对兄弟俩的印象十分糟糕，“再加上那些稀奇古怪的想法，差不多从铜纳特进化成了银西可吧”
********
第二天一早，霍格沃兹的氛围突然变得险峻了起来，原因是当天的预言家日报，头版头条刊登了一则新闻：关于从阿兹卡班越狱的十个食死徒。其中也包括了犯下累累罪行的那些最邪恶的食死徒，包括安东宁·多洛霍夫、莱斯特兰奇夫妇和最近才被收押的小巴蒂·克劳奇。
在那之前，除了现在已经洗脱罪行的小天狼星，阿兹卡班被整个巫师界誉为“不可逃脱的牢狱”，阿兹卡班能得到这个名号并不是因为它被建在孤岛上、也不是因为那儿有着什么怪异恶毒的机关，之所以没有巫师可以从中逃脱，百分之九十的功劳都该归于看守在那儿的摄魂怪。
而现在，整整十个食死徒逃了出来。佐伊扫了一眼坐在教工桌子边上吃饭的乌姆里奇，真想知道现在他们这些“和平捍卫者”还要怎么粉饰太平，除了将一切罪责归于小矮星彼得以外，难道他们还不打算做些别的行动吗？
其他教授们的神态也不轻松，他们低声交谈，从邓布利多的脸上看不出多少东西，但佐伊知道他肯定在思考策略。那些有阅读报纸习惯的学生脸色都不太好看，塞德里克更是直接起身离开了礼堂。
口袋里单独装着的硬币微微发热，佐伊动作自然地把它从口袋里取出来，硬币边缘的数字显示了下次的集会时间，正好是明天晚上。只要哈利手上的那枚硬币上的数字被更改，这些被施过变化咒的假币也会产生变化，用来保密和提醒集会时间。
不管这些食死徒在这个时间点上越狱有着怎样的含义，对决心与之战斗的人来说肯定都不会是一个好事，伏地魔的爪牙让他变得更强壮了，说不定他会开始行动，因为现在他已经可以不单单只是藏在阴影之中。
更让佐伊感到不安的，是摄魂怪的纵容。这些怪物并不是单纯的亡魂，虽然怪异而扭曲，但它们确实有着独属于自己的欲-望，它们渴望健全人类的灵魂和情感，它们可以说是伏地魔的天然盟友，如果那些食死徒以这些为条件跟摄魂怪交涉，那他们能够凭借虚弱的身体成功越狱也就不奇怪了。
佐伊想到她在阿兹卡班遇到的那个疯狂的、对麦克斯和伏地魔都有着异乎寻常的执著心的女人，她甚至只是因为佐伊的脸就想要对她下杀手。这种人的眼中只会存在她执着的那些目标，为了达成目标不惜牺牲周围的一切。她的名字也是其中之一。
虽然从来不认为战争是遥远的未来才会发生的事，但仅仅是一条消息，就能把近半年来的虚伪假象全部撕裂，暴露出漆黑、压迫、逐渐逼近的阴云。
而她又将要在这场战争中担任一个怎样的角色？或许连佐伊她自己都还不知道。
哈利波特与凤凰社 : 第八十九章
或许是因为那十个越狱的食死徒带来的危机感，新学期的第一次D.A.集会不仅全员按时到齐，而且再没有人对反复练习咒语开口抱怨，哪怕哈利让他们花了快一半的时间用来回顾上学期学习的咒语而不是学习新的咒语，也没有一个人在偷懒。
他们最后复习的是昏迷咒，等最后一个人从垫子上爬起来，晃着昏昏沉沉的脑袋时，哈利吹了吹哨子，把全部人集合起来。他先是夸赞了几句练习的情况，等成员们的注意力都能够摆脱昏迷咒的影响集中过来后，他才开口。
“我觉得是时候了。”他看了一眼站在一边的赫敏，她也期待地看着这边。发号施令了快半年，哈利现在也已经习惯了在人们面前大声说话，“圣诞节前的那次集会我就说过了，这学期我们将会学习一些新的咒语。上学期的成果你们每个人都掌握得很好，还剩一点时间，今天我们开始学习守护神咒。”
忽略成员们兴奋地窃窃低语，哈利抬起手。“首先，请收起你们的魔杖。”这句话又引起了短暂的骚动，哈利再次无视那些不满，坚定地说，“今天晚上的时间不够。我们先用这些时间来练习守护神咒的咒语。”
“呼神护卫。”他故意放缓念诵的音节，重复了两遍之后确认每个人都了解了正确的读法。
他让成员们自行念一遍，屋子里响起此起彼伏的“呼神护卫”，不少人读的时候出了错，但当他们想要纠正读法时，却发现那不是一件很容易的事。
“先慢慢地读，熟悉了之后再加快速度。”哈利以前在卢平教授那儿学守护神咒的时候也闹过类似的笑话，他知道初学者可能会面临咬字不清或是读错音节等状况，如果连咒语都读不通顺，就更别说使用它了。
直到这次集会结束，也并不是每个人都能够理顺呼神护卫的读音。绝大多数人只要把速度放缓，就能够清晰地将“呼神护卫”念出来，但一旦加快速度，难免会出现咬字吃字的现象。
不过学习热情倒是变得空前高涨，即便是离开有求必应屋的时候，也能听到不少人嘴里还在念念有词，显然还打算继续练习。
“等等，西格尔。”他叫住准备离开的佐伊，“我们商量一下要不要准备道具吧。”
“道具？”佐伊神色怪异地看着他，“对学习守护神咒来说，摄魂怪才是最好的道具。你是打算从阿兹卡班邀请它们中的一个和我们共舞吗？”
哈利抓了抓头发：“呃，那我们可以用博格特来代替。”
“那也不行，波特。”佐伊叹气，“你难道忘记了博格特在面对不同的人时会出现不同的东西吗？他们不可能正好都害怕摄魂怪吧。”哈利一窘，他说这话的时候确实忘记了这一点，只是因为他自己的博格特会变成摄魂怪。
“不用准备多余的道具也可以。”佐伊想了想，“我们只需要把守护神咒施展出来的关键点告诉他们，即使没有摄魂怪的威胁，也可以学会。我之前就是这么学的。”
“如果不是赫敏告诉我，我都不知道你会守护神咒。”哈利笑着说，“你也是找卢平教授学的吗？虽然我都没在他那儿见过你。”
“不，我是在斯内普教授那儿学的。”佐伊说。“斯内普？！”哈利惊呼。“你干嘛突然开始吼？”佐伊皱着眉往后退了几步。
“他不是个食死徒吗？”哈利难以置信地睁大双眼，“他也会守护神咒吗？一个前食死徒？”
“他当然会守护神咒。”佐伊的语气已经隐隐带上了几分火气，只是很克制，哈利并没有听出来，“你不能因为自己有偏见，就觉得斯内普教授是个无可救药的黑巫师。”
“你只是不知道他有多讨人厌。每次上魔药课，他就一定要故意贬低、刁难我，没事找事地扣格兰芬多的分数，永远偏心斯莱特林。”哈利抱怨道，“为什么非要让这只老蝙蝠来教我大脑封闭术呢，我昨晚气得发疯。”
“斯内普告诉我你之前也在他那儿学习了大脑封闭术。”佐伊点了点头，肯定了他的说法。
“希望我跟你说点儿技巧吗，波特？”佐伊问，见男孩没有开口否认，她想了想，“控制住自己的情绪是很重要的。哪怕你很愤怒或是悲伤，也不应该失控。不被束缚的情绪很容易被感知、入侵，你得试着把它们沉下来。”
“可我没办法控制，只要一看到斯内普，我根本不可能做到冷静。”哈利烦躁地说，“别说抛开它们，光是要忍耐不冲过去一拳砸在他的鼻子上我都已经是拼尽全力了。”
“那说明你还不够努力。”佐伊的声音很冷淡。“你的说话方式怎么跟斯内普一模一样！”哈利不满地看着她。
“你觉得我会安慰你‘做得很好了’吗？别逗了，波特。”佐伊认真地说，“别让私人情绪干涉大脑封闭术的学习，不要意气用事。你有那么多抱怨和发呆的时间，为什么不用来练习管住自己的大脑呢？你在上课的时候告诉每个人只有反复地练习才能熟悉那个咒语的使用，那我也只能用这句话回应你。”
“再说，你当着我这个斯内普教授的学生的面攻击我的老师，还希望我能温柔地对你？”佐伊很不满，“我也不指望你能看到教授他好的那一面，因为这是你们之间的矛盾，与我无关。不过如果你真的有那么一丁点地想要学好大脑封闭术，那就停止抱怨、好好练习。”
“问题是我只要看到斯内普的脸，就会火冒三丈！”哈利被佐伊教训得有点发火，大声地喊道，“如果一开始就换个人来教我，就不会出现这样的状况！”
“我很怀疑你的说法。”佐伊挑眉，“你是说只要换个人来教你，你就能很快学会？”
“至少比起在斯内普手下的毫无进展，我宁可看着其他人的脸心平气和地学习。”哈利抱着双臂，肯定地说。
“行，那我来教你。”佐伊一字一句。“你来教我？”哈利目瞪口呆地看着她。
“嗯，我正在学习摄神取念，虽然比不上教授，多少也能配合你练习大脑封闭术。”佐伊指了指自己，“而且我也可以跟你交流大脑封闭术的使用经验。”她见哈利的眼神像是不相信她能做到，举起魔杖示威地晃了晃，“我们也可以先来上一次试试效果。”
哈利想起昨晚的经历，有些退缩，他很难比较究竟是被斯内普看到内心的痛苦还是被佐伊看到内心的丢脸哪一个更让人感到不愉快。
可他被佐伊用轻视的目光盯着看，一股气闷在心口，既说不出拒绝的话也没办法答应。
佐伊当然看得出他的抗拒：“随便你，我对你的隐私不感兴趣，平时也有自己的事要忙，没那么多空闲来管你的闲事。如果不是因为赫敏很担心你，我可能都不会有这个提议。”
“只是因为赫敏的关系？”哈利问。
“而且我希望你能对斯内普教授保持应有的尊重，你该称呼他为教授而不是直呼其名，如果你最后下定决心要我帮你，那以后你就必须称呼他为斯内普教授。我不知道你们有多么深刻的矛盾，但在你并不真正了解他是个怎样的人的情况下，就不应该擅自决定他是个怎样的人。”佐伊不客气地说完，便跟哈利道别。留下最后这些话和呆愣在原地的哈利。
哈利波特与凤凰社 : 第九十章冥想盆（上）
“瞧我看到了什么？一个难以置信的奇迹。”斯内普平淡的语气也泛起了几分波动，他看着哈利就像是看着一只奇珍异兽，“你是不是直接换了个脑子，波特？还是说你不小心摔了一跤，但不小心把头撞伤了？”
“都不是，教授。”哈利咬牙切齿地把最后两个字吐出来，心里把面前的男人一遍遍千刀万剐，尤其是那张从来都吐不出好话的嘴，哈利恨不得用剪刀把它捣烂。
“波特，我提醒过你不要放松对情绪的控制。”斯内普幽幽地说，“也不要当着别人的面去想那些乱七八糟的东西。”
斯内普说完，从面部表情完全看不出他到底有没有生气，哈利低下头，因为对摄神取念来说，对视是一种重要的因素。“你愿意把耳朵的漏洞补起来是一件好事，波特。这样我说的话就不会像空气一样迅速溜掉了。”斯内普说。
“你就只有这两句想说的？”哈利挑衅地看着他，“我可是在不到两个月的时间内就能够抵挡你的摄神取念了。”
“第一，五次里面能够抵挡两、三次并不是什么值得骄傲的事，要能抵挡四、五次才合格；第二，你在沾沾自喜些什么？你能够抵抗是因为我从来没有使全力，我已经对你手下留情了。”斯内普的语气仿佛哈利的努力全是不值一提，但还没等哈利爆发，他的下一个问题让哈利冷静了下来。
“你现在还会做那些梦吗？睡觉的时候有没有使用大脑封闭术？”斯内普盯着哈利的眼睛。
“没有。我已经没有梦到那些奇怪的东西了。”哈利仔细地注意着斯内普的每一个细节，生怕他拆穿自己的谎言。他确实有在佐伊严格的督促下练习大脑封闭术，也有了一些效果，但他从来都没有放弃过一个可能，那是小天狼星开导他时，哈利察觉到的可能。
既然他能够连接伏地魔的思想，为什么不让他去窃取情报呢？他甚至能够直接得知伏地魔的行动和情绪，比起其他凤凰社成员来说，他可以为邓布利多提供独一无二的情报。如果他就这么封闭自己的大脑，这条难得的路就会断掉。
就像是圣诞节前几天，如果不是因为当时他看到了那一切，很难说被丢在走廊的韦斯莱先生什么时候才能被人发现，而他很可能会毒发身亡。哈利跟伏地魔的连接救了韦斯莱先生一命，那么或许他还能救更多人的命。
基于这样的想法，哈利并没有真的隔离跟伏地魔的联系。在佐伊的监督下，他的大脑封闭术技术正在不断进步。哈利对此心情很是复杂，他从没想过会遇到在学习上的要求比赫敏还要严苛的人。虽然很耐心、讲解方法也很清晰，但哈利现在看到佐伊都有点想逃跑了，他觉得佐伊甚至比赫敏送给他的那个会时刻提醒他作业日程的家庭作业计划簿还要讨厌，至少计划簿并不会冲过来强迫他练习。
只要能找到更有价值的消息，他就可以把消息告诉小天狼星，然后由凤凰社去做。
斯内普挑了挑眉：“没有最好。情报方面并不需要你去多管闲事，那是其他人的工作，你的所谓好心只会给别人添麻烦。如果其他课程对天才波特来说完全不是个问题，那你最好关注一下你那可怜的魔药课成绩，我想你应该还没有忘记之前那篇得了‘D’（糟透了）的月长石论文？还是说你的记性比隆巴顿的还要糟。”
哈利的脸涨红，斯内普说的是上学期的第一次魔药课作业，因为五年级学生即将面对O.W.Ls考试的缘故，教授们对于论文的评判标准也变得更加严格，他们已经开始用考试的标准来批改作业，在那之前即使哈利的魔药课成绩一向糟糕，但也没有遇到过这样的情况。
“回去继续练习，波特。尤其是睡觉的时候，放空心思、克制情绪，不准去窥探你不该窥探的秘密，知道了吗？”斯内普等到哈利离开他的办公室，便也锁上了门，他必须去向邓布利多汇报情况了。
*********
与此同时，佐伊正好待在邓布利多的办公室里。她手里捧着杯子，里面装着热巧克力。她并不是来跟邓布利多聊家常，而是希望他能够为自己解惑。
“本来还想着先闲聊几句，你很着急，佐伊。”邓布利多看着她放下杯子，在她之前先开口。
“嗯，有些事情想不明白，我觉得你可能会知道。”佐伊看着邓布利多的眼睛，“关于神秘事务司和我之间的关系，你有什么能够告诉我的吗？”
邓布利多的微笑变得很浅，他把身体往前倾：“为什么突然想要问这个问题？”
“其实我正在学习摄神取念。”佐伊说，“而且还挺有效果的。”
“哦？这么说是你在帮助哈利学习大脑封闭术吗？”邓布利多饶有兴趣地看着她，“西弗勒斯跟我提起过，哈利的进步很快。”
“其实是我有些小瞧他了。”佐伊叹气，“我本来以为波特会花更多的时间才能有成果，你知道的，他平时连写个作业都要拖拖拉拉，成绩也很一般。但他在黑魔法防御术这方面确实有很好的天分。”
“这么说，是因为你在哈利的脑子里看到了什么东西吗？”佐伊迟疑着点了点头。
“我看到了一条长长的走廊，尽头是一扇黑色的门。走廊很安静、没有任何东西。我发现自己没办法把视线从那扇门上移开，那时候我的心里只有一个想法……”
她深吸口气，看着邓布利多：“我想要回去。”佐伊咬了咬嘴唇，这种未知的情绪造成的影响令她很不安，“为什么我会有这样的想法？我从来没有去过那里，这份感情是属于我的？还是说是麦克斯的？”
“我也不知道。”邓布利多说，“我能够告诉你的不多，因为我也没从当事人嘴里听到多少。”
他摸着胡子，像是在斟酌字句。最后邓布利多站起身，走到架子前取下一只精致的瓶子，里面装着某种银色的絮状物，丝丝缕缕地飘在瓶子里。他又取出一只石盆，佐伊注意到石盆的边缘刻着许多如尼文字。瓶子身上也刻着一些，但跟石盆上的种类有些不同。
邓布利多用魔杖把那些银色的絮状物拉起来，放进石盆里，示意佐伊靠近他。“幸运的是今天西弗勒斯没来找我借冥想盆，不管我说多少话，都比不上你自己亲自来看看，这样也方便你做自己的判断。”
“冥想盆？”佐伊想起过去偶尔会看到邓布利多用这个盆装东西，他会把魔杖放在太阳穴的位置，从中挑出一些跟瓶子里的东西很相似的银色的东西，然后放在盆里，有时候还会把头伸进去。
“没错。这里面装着某个人关于某些事的记忆，算是转交给我的遗产之一。”邓布利多说，“我觉得是时候给你看看了。”
“为什么要把记忆抽出来装在冥想盆里？这么做难道不会对大脑产生不好的影响吗？”佐伊怀疑地问。“年纪大的老人总是会有想要整理一下脑子里的记忆的时候，这种时候冥想盆就会很方便。”
他把魔杖放在石盆里的流动物上，这些东西呈现出一种漂亮的银色，它像是液体那样流动着，却又像是气体那样轻盈，仿佛有了实体的风，邓布利多的杖间触碰到表面时，它便柔和地旋转起来，佐伊注意到之前放在里面的银色物体渐渐散开，表面变得透明了起来。
“来吧，把头伸进去。”佐伊照做了，她感觉到自己穿过了一层缥缈的膜，像是微风击打在脸上。佐伊睁开眼，发现眼前出现的是跟记忆中的邓布利多办公室有些区别、但又十分相似的地方。
她注意到办公室有两个人，她只能看到他们的头顶，但看不清楚脸，她觉得这两个人对她来说都有一种莫名的熟悉感，她想要更仔细地看过去，这么想的下一秒，她发现自己居然站在了这间办公室里，而此时再看，这里毫无疑问是邓布利多的办公室。
“不用再多说了，阿不思。”一道很是傲慢的声音传来，“我不会后悔自己的决定。”
佐伊睁大了眼睛，她看着那个离她很近，感觉很是桀骜不驯的男人，岁月还没有在他的身上留下更深的痕迹，他的眼中有那么多的狂热和激情，却唯独没有放下一切的释然。
“看到这样的奥兰多，心情怎么样？”邓布利多的声音在她身边响起，不同于办公室里正在跟奥兰多·西格尔对话的那个邓布利多，之前还在跟佐伊说话的邓布利多也出现在这里。
哈利波特与凤凰社 : 第九十一章冥想盆（中）
“邓布利多，这难道是你之前放进去的那些……”佐伊发现自己的手穿透了身后的书架，也不能触碰到其中的任何一样东西，他们像是误闯入这个世界的幽灵、又或是面前的一切才是真正的幽灵。“冥想盆可以用来回顾那些过去发生过的事。”邓布利多引导她看向办公室里正在对话的两人。
记忆中的邓布利多跟现在比起来并没有太多的改变，只是更年轻一些。不同的是他脸上的那副神情，没有佐伊熟悉的洞察一切的温和笑意，但也不是面对敌人时冰冷的警惕和敌意。很难说清无奈、愤怒和担忧究竟哪一个更多，他看着面前固执的友人，眼神深邃。
“他们都认为我违反了缄默人的原则，是个不折不扣的叛徒。没错，我确实违反了规矩，神秘事务司里的研究从来都是最高机密，缄默人不能擅自干涉研究，而且绝对不能用来满足私人的愿望。”此时的奥兰多·西格尔跟佐伊心中的那个人完全不同，他脸上已经出现了皱纹，头发也有了花白的痕迹。但这些不仅没有让他变得无力，反而搭配着那副傲慢和强势，像是迟暮却骄傲的头狼。
“因为你的过错，你将会永远失去在魔法部工作的资格。”邓布利多轻声说。“魔法部？一群无能者为了所谓的和平集合起来，却发现他们什么也做不了，没有力量也没有智慧。他们要么只能漫无目的地嗡嗡乱飞给别人添麻烦、要么就只能操纵那些比他们还要没用的普通民众，让他们不会因为战争的暴行生生吓死自己。”
“你过于轻视他人了。如果没有许多巫师的共同努力，和平将永远不可能造访我们的未来。”
“我一点都不关心这些，阿不思。就算盖勒特得到了最后的胜利，对我来说也不过是换一个人对话。麻瓜也好、巫师也好，跟我无关的人不管死多少都只是一个数字。我会为自己的面包和生命负责，但其他人的死活跟我有什么关系。”奥兰多的话显然激怒了邓布利多。
“这就是你引以为傲的所谓中立态度？要我说，你不过是一个自私自利的混蛋，做事只懂得考虑自己的利益，哪怕是举手之劳的帮助，你也宁可看着别人死在你面前，你难道从来不懂得‘生命’和‘责任’有多么沉重吗。”邓布利多冷冷地说，“我很期待当你变得落魄、需要别人帮助的时候，你还能说出这样的话。”
“那就让我去死好了。我从来没求你来帮我，阿不思，也从来不求任何人。依靠和帮助对我来说滑稽可笑的，我们作为一个独立的人，难道不都是在为了自己的未来行动吗？”奥兰多大声地说，“我并不是没有良知，我没有为了私欲杀过人、不曾抢走别人赖以生存的财产，盖特勒并不是没来找过我，希望我能成为他们之中的其中一员。我只是不愿意和我看不起的人交流，一个人做想做的研究就足够了。每个人都有属于自己的命运，我不需要一个贴在我背后的‘守护神’。”
“是啊，你只为你自己的利益做选择，哪怕是违背生命的誓言、断绝一直以来的传统。奥兰多，你究竟在神秘事务司里找到了什么，才会让你甘愿受到违背誓言的诅咒，也要违反缄默人的守则。”邓布利多不愿意就这件事跟奥兰多继续聊下去，他们无数次因为类似的理由争吵，既然两人都不可能对对方的生活方式妥协，争执也只是浪费时间。
“阿不思，如果我想要让一具身体动起来，我只需要用魔法控制它的四肢，像是操纵提线木偶一样让它活动就可以了。我甚至可以详细设定它的肢体动作、也可以让它开口说话，但那一切都是因为我这么设定了，就跟那些城堡里走来走去的盔甲或是那些栩栩如生的画像一样，不过是被精密的设计出来的魔法道具而已。”提到这件事，奥兰多表现得很亢奋，他在办公室里走来走去，大声地跟邓布利多描绘自己的蓝图。
“这些东西不管多么逼真，也不过是基于对生者个性的重塑而已。”他轻蔑地一指墙上历代校长的画像，“就拿这些东西来说，它们的存在是因为得到了这所古老的魔法学校规则的承认，他们曾经是霍格沃兹的校长，这所学校将他们生前的情报整合起来，才会让其他人觉得是在跟真实的人类对话。”
画像们很不满地对他发出嘘声，即使是菲尼亚斯·奈杰勒斯·布莱克——霍格沃兹史上第一个（也是唯一一个）出身于斯莱特林的校长，一向对于斯莱特林学生颇为偏心的他也很难对奥兰多轻视的言论感到满意。
“不管制作得多么精巧，我也不会将它们视作人类。当一个人死亡之后，他曾经拥有的那些可能性也就全部消失了。我记得你告诉过我历代校长都必须尽可能地帮助现任校长，如果上一个校长跟下一个校长有仇，那他会选择提供帮助吗？”
“当然。”黛丽丝·德文特温和地解释道，“我们的帮助和生前的恩仇无关，这是必须履行的规定，也是我们作为历任校长的义务，孩子。”
“从来都没什么‘必须’要履行的规定，女士。”奥兰多不在意地说，“能够决定是否要做某件事的，难道不是我们自己吗？没有任何人怀疑过为什么要有这条规定，你们肯定是从诞生之初就被告知有这样的规矩了吧。”画像们互相看了看，沉默着肯定了这个答案，“因为你们就是这样被设计出来的。”
邓布利多打断了奥兰多的话：“你到底想要做些什么？”
“我要制造真正的人。”奥兰多兴奋地说，“不是被设定好指令的人偶，而是有灵魂、会独立思考的人。”
“这不可能，生命是不能被制造的。”邓布利多皱着眉说。
“别那么快断言，阿不思。神秘事务司里有许多有意思的东西，我们观测思想、时间、星空以至于命运，当然，我们也观测生命和死亡。”奥兰多慢悠悠地说，“大概是半年前，神秘事务司来了个新人，很热情的大男孩，他极力要求我领他到处看看，虽然很烦人，但带新人也算是我的职责。最后我领着他去了死亡厅。”
“阿不思，那是个很迷人的地方。当然，路不怎么好走，因为那儿全是一阶阶的石阶，我让那个新人注意脚下，如果他跌进那扇拱门、穿过了上面挂着的帷幕，他的肉体只需要不到一秒钟就会消解，也就再也回不来了。当然，死亡厅除开那扇门之外，是很安全的，只要你别摔进那扇门，不然就会跟那个可怜的新人一样连尸体都没有。”
“你甚至没打算拉他一把吗。”邓布利多的声音听上去有些恼火。
“拉上他，然后两个人一起手牵着手消失在这个世界上吗？阿不思，我可不想死，我之前提醒过他小心脚下了。”奥兰多耸耸肩，理所当然地说。
“但是两周之后，那时候我们已经将他的名字登记为死亡，我在死亡厅听到了他的声音。只要靠近那扇门，就能听到有人在说话。不止一个人。声音很微弱，像是风声，但我肯定没听错，有人站在门后的那一侧，其中一个声音听上去有些耳熟。我后来又反复确认了几次，那地方聚集了死者们的灵魂。”
“它们并不都是有意识的个体，渐渐的它们会遗忘过去的一切，重新变得像是纸张那样空白，最后它们会消失。那扇门只有灵魂可以通行，任何有实体的物质都会被‘蒸发’。”奥兰多从怀里小心翼翼地取出一只小瓶子，小瓶子里装着半瓶红色的液体，上面浮着一小团白色火焰一样的物体，“我花费了很大的功夫让自己的灵魂能够短时间离开肉体，接着我踏进了死亡厅的那扇门。”
哈利波特与凤凰社 : 第九十二章冥想盆（下）
“你去了死亡的世界？”邓布利多惊讶地看着他，大概是因为邓布利多的反应取悦了奥兰多吧，他露出愉快的笑容。“能从你的脸上看到这幅表情的时候可不怎么多。”
“如尼文字是连接生死的桥梁，合理的使用它们也能保护我的灵魂不被侵蚀。”奥兰多解释道，“我之前也解释过，那些死后灵魂的颜色会渐渐地褪去，它们会忘记自己过往的经历，忘记自己的身份和姓名，失去执着和意志，最终变得纯白无瑕。我想那时候它们就可以顺着那些白色的石阶迎接新的人生。如果我不做任何保护，我就会受到规则的限制、无法回归生者的世界、最后忘记一切。也就是说我会死。”
“死亡厅的石阶都是黑色的，阶梯般一路向下延展，像是一个开阔的大坑，中心便是作为入口的拱门和帷幕。”奥兰多说，“但门的另一边则是对立镜像一样的场景。世界是一片纯白，除此之外只有一些新鲜的灵魂还有些许的颜色。世界的中心是一座凸起的白色大山，组成山体的是一阶阶白色的石阶，越是往上便越狭窄、陡峭，山的顶端也有一扇拱门，挂着纯白的帷幕。心有执着的灵魂们徘徊在入口，它们窃窃私语、窥探着模糊不清的现世，却没办法离开这里。而那些已经释然、或是已经逐渐遗忘的灵魂，会开始顺着石阶向上攀登。”
“当然，它们越是攀爬，灵魂的形态就越是单纯，最后就像是你看到的这一个，外形像火焰一样的一团。它们穿过那扇门之后究竟去了哪里，我也不知道。”奥兰多得意的把瓶子放在桌上，那团灵魂仿佛感受到了撞击，也微微一颤。
“但是灵魂不太可能在现世中存在多久，你是怎么保存它的？”邓布利多问。
“没错，一开始我也犯过这样的错误，这是我从那里带出来的第三个。我发现要想完整地保存它，就要把它当成生物那样喂养，它需要营养才能持续存在。血液的效果最好，我已经靠血液保存它快半年了，它甚至比最开始我带它出来的时候大了一圈。”奥兰多指了指瓶口的那一圈符文，“不过符文的强制束缚也是很重要的，被带出来之后它总是想要逃脱，大概是想要穿过那扇白色的门。”
“现在我只需要发明一种新的‘粘贴咒’，完成灵魂和容器（身体）的融合，就可以达成从未有人做到的成就！想想它在我面前睁开眼睛，支配着我给它的身体站起来，开口说话、思考的时候，这是多么令人激动的场景啊。”奥兰多兴奋地说。
“我很难界定你的行为是否犯罪。”邓布利多叹气，“我只知道如果这个灵魂自己能够选择，它不会乐意被你当做实验道具。”
“如果你成为了魔法部部长，说不定可以颁布一条关于灵魂人权的法律。”奥兰多讽刺他，“不过在这部法律真的出现之前，我都不用担心有傲罗会来敲我家的门。”
“是啊，但我觉得当他们敲响你家的门之前，你就会因为诅咒的原因死在家里。”邓布利多的脸色很严肃，“还是说你根本就不把它当回事儿呢？”
“我当然害怕死亡，阿不思。没有人会不害怕这个。”奥兰多摸了摸自己的脸，“缄默人的职责是观测而非干涉、记录而非改动、保密而非泄露。我们入职之前都签过誓约书，那誓约的拟定甚至还有西格尔家族的影子，我比任何人都知道自己这么做的后果，必定会在痛苦和折磨中加速死亡。”
“虽然没办法再一次穿过神秘事务司的大厅是件令人遗憾的事，不过也没关系，因为我愿意献上一切去追逐这份诱惑。我的行为也不会波及到后代子孙，因为我根本就不会有后代子孙。”奥兰多小心地拿起那只小瓶子，“我不需要找一个女人为我生孩子，我也不渴望他人的体温和爱情。对我来说重要的只有那些能够吸引我的、闪闪发光的想法，我只想活在自己的小世界里，一辈子做自己喜欢的研究。”
一只手像是想要抓住那只瓶子一样张开，但她抓了个空。奥兰多把瓶子收回怀里，头也不回地离去了，世界随即被按下了暂停键。“结束了，我们走吧。”真正的邓布利多走到佐伊身边，拍拍她的肩膀。
**********
“那个灵魂就是麦克斯？”等他们的双脚又重新回到真实的地面上，佐伊面无表情地看着波光粼粼的石盆表面。“鉴于奥兰多严重违反了誓约，神秘事务司将不再对他开放，他也没办法再去一次死亡厅……我想说，那应该就是你的母亲。”邓布利多说。
“我从来都不知道外公他是这样的人。我本来觉得他是个虽然身体虚弱、但很温柔体贴的人，可如果那些都是真的，他其实只在乎自己，他一点也不在乎自己会对别人的人生产生怎样的阴影。”佐伊的声音带着迷茫，“如果他根本就不在乎别人，又为什么要带我走，为什么要在深夜里看着麦克斯的照片哭泣呢？我不明白，他没有哄骗我的必要啊。”
“我认为一个人，和一个父亲的想法是不同的。”邓布利多缓缓地说，“我认识了他很久，虽然我们之间的很多想法天差地别，但姑且也能算是老朋友了。你看到冥想盆里所说的那些话了，他自认为不需要任何人的帮助，所以他也不会帮助任何人，就我所了解到的情况来看，他甚至都不怎么离开西格尔老宅，如果不是还有马尔福家，他或许就真的跟这个世界断开了联系。”
“就连邓布利多你也没有跟他再见过面吗？”佐伊问，邓布利多摇摇头。“那时候我也很生气，一气之下就不想再管了。我们过去就经常吵架，他这个人对人的态度差非常明显，只会跟他认为值得交往的人交朋友，一旦被他认为‘没有价值’，就连袍子上的灰尘都比那些人重要。”
“但我没想到几十年过去，我们真的就一次也没见过面。直到他死后，遗嘱里提到了我的名字，我才知道他希望由我来担任你的监护人。”邓布利多又重新续了一杯热巧克力，递给佐伊让她抓着，“那时我真的很震惊，这是他第一次对我有所求，甚至可能是他第一次开口求别人，他希望能由我来保护你，因为我多少还有点影响力。”
“如果要我给这份‘软弱’找一个名字，我愿意相信它的名字叫‘爱’。”他察觉到佐伊隐藏在平静表面下的怀疑，“否则我没办法找出任何一个更好的理由来解释他的改变，也没有办法解决你的疑惑。人是会变的，佐伊。我们很难永远只作为天使或者魔鬼而存在，善与恶的界限往往是模糊不清的。”
“但我觉得麦克斯不可能会原谅他。”佐伊松了口气，她的大脑封闭术一直运行着，隔绝了麦克斯可能的窥视。虽然佐伊讨厌这个女人，却也不想让她看到这一幕。
“人毕竟还是要为自己过去的选择负责任，不管是好事还是坏事。”邓布利多说，“还有什么问题吗？”
“这么说外公他过去在神秘事务司工作？”
“他当时是神秘事务司的司长。”邓布利多看到佐伊吃惊的表情，“觉得很不能相信是吗，那样的一个人居然是公务员，但事实就是那样。在众多魔法部官员中，神秘事务司的选拔标准一直很奇怪，这个部门虽然隶属于魔法部，但又相对独立。在里面工作的人被称作缄默人，他们的规则之一，就是不能泄露工作上的机密。”
“而西格尔家族的部分成员进入神秘事务司中任职，也算是一种没有书写下来的传统。根据奥兰多所说，虽然这并不是强制命令，他们可以拒绝，不过没有任何一个人会拒绝这项任务。当然，这也是直到奥兰多为止。”邓布利多无奈地说。
敲门声响起，得到回应之后，斯内普走进邓布利多的办公室。看到佐伊出现在这里，斯内普皱了皱眉。“真巧，我们正好聊完了。”邓布利多微笑着看着他。
佐伊赶紧跟两个人道别。斯内普在原地站了一会儿，才开口：“你必须立刻让人制止波特的行为。”
“发生了什么，西弗勒斯？”邓布利多问。“不管是你亲自来还是找布莱克那家伙传达都可以，这样下去他会把自己害死。”斯内普毫不客气地说，“那个笨蛋还以为自己是帮凤凰社的忙，他到底什么时候才会不那么蛮干！”
“是关于哈利的大脑封闭术吗？”邓布利多问，斯内普点头，“他确实已经有了进展，但他自己选择了放开限制，他想要去窥探黑魔王的思想，却不知道黑魔王也可以这么做！”
“哈利他这么觉得吗？”出乎斯内普意料的是，邓布利多居然轻笑出声，“先冷静下来，西弗勒斯。被你这么一说，我倒是有一个新的想法。”
哈利波特与凤凰社 : 第九十三章条约（上）
银色的雾气从赫敏的魔杖里冒了出来，里面若隐若现地存在着某种生物的轮廓。“你看到我的守护神的尾巴了吗，佐伊！”赫敏惊喜地叫出声，随即又陷入了沉思，“虽然入门很容易，但每次只要想要塑造出守护神的‘肉身’，就总是觉得哪里差了一点什么。”赫敏望着浮在半空中的银雾，伸手去触碰时它们会缠绕在手掌上，扩散着消失。
“因为作为燃料的感情还不够激烈吧。”佐伊想了想。“可我想象了快乐的事情。”赫敏苦恼地说，佐伊跟她重复了一遍在斯内普那里学习时他的结论，“你是说我不仅仅需要快乐的回忆，还需要有能够冲破束缚的执着信念？”
“我第一次召唤出有确切形态的守护神就是这样，就像是破壳而出的鸟一样，仿佛我心灵的某一块变成了守护神的形状。”佐伊皱着眉想要用语言将当时那种感觉描述出来，这不是一件容易的事，当时她的精神仿佛笼上了一层薄纱，而耀眼的银光将薄纱撕得粉碎，接着她的面前便出现了一只扑棱着翅膀的鸟，那双银色的眼睛映照出佐伊自己的身影。
“你是什么时候能做到这一步的？”赫敏好奇地问。
“呃，去年的某个时候吧。”佐伊躲闪的态度进一步引起了赫敏的兴趣。“是不能说明的事情吗？”
“只是很不好意思而已。”佐伊叹气，“四年级的时候我们不是吵架了吗？”赫敏一瞬间也露出尴尬的神色。“不是你想的那件事。”佐伊赶紧解释，“是我们后来……嗯，和、和好之后的事情。”
“和好之后……咦？”回想起之后发生的各种各样的事，赫敏的脸一下子红了起来。“所以我才说会很不好意思，当时我真的很开心，就像是心脏被拼命压迫一样。即使是现在，只要想起那时候的事，我就能召唤出最强大的守护神。”
“……要是没问你这个问题就好了。”赫敏的视线有些躲闪，“我觉得以后都没办法面对你的守护神了。”
“没眼见的话你可以趁机跟西格尔闭着眼睛亲个嘴嘛。”嬉笑的起哄从旁边传来，佐伊一惊，他看到韦斯莱双胞胎的其中一个（佐伊完全认不出来他们谁是谁）出现在她们旁边。
“偷听别人说话可不是符合基本礼貌的行为，韦斯莱。”她冷冷地看着他。
“‘偷听别人说话可不是符合基本礼貌的行为，韦斯莱’。”红头发的男生笑得前仰后合，“这里可是公共场所啊，真是个不错的乐子，西格尔。我并没有把伸缩耳伸到你的寝室去偷听姑娘们的私房话，要是不想被人听到，那你就该挖个洞把秘密全部藏起来，而不是把藏宝图放在什么人都能拿到的地方。”
他又戏弄地看着赫敏：“要我说你也太不够意思了，赫敏。居然只跟哈利和罗恩说，你真是深深地伤害了我们之间的情谊，难道你觉得我们这么不值得信任吗？我又不是妈妈，不会觉得你败坏家风，也不会挥着扫帚把你赶出家门。”他神态夸张地做出受伤的表情。
“不，事实上我还告诉了金妮。”赫敏冷静地指出这一点，“我和什么人谈恋爱难道还要让全世界的人都知道吗？我当然明白你们的为人，但这和你们几个会拿这件事起哄又有什么关系呢？我可不想跟佐伊二人世界的时候被取笑我们黏黏糊糊。”
“你可真了解我们，恋情就像是熊熊燃烧的柴堆，不解风情的旁观者不也是恋爱的醍醐味嘛，就像是助燃的柴薪一样不可或缺。”男孩抓了抓头发，“是因为春天到了吗？就连洛丽丝夫人都开始喵喵叫地想要迎接新恋情……当然，最后我们把它锁在扫帚间里了。”
赫敏挑眉：“嘿，你总不能因为弗雷德在跟安吉丽娜约会就把气洒在无辜的猫身上，你怎么不把弗雷德锁在扫帚间里？”她指了指正在跟安吉丽娜一起练习守护神咒的弗雷德，两人的气氛和距离感显然有些微妙。
乔治不笑了，他耸了耸肩：“你以为我是在因为这件事郁闷？还是说你觉得我会嫉妒弗雷德？他只是在跟安吉丽娜偶尔约约会而已。”
“但那肯定会削减你们之间的相处时间。和形影不离的兄弟突然疏远起来，心里应该挺不好受的吧。”赫敏用一种很让人恼火的仿佛看破一切的轻快语调说。“那你就大错特错了，我跟弗雷德永远不会有隔阂，我们从出生开始就在一起了。”乔治的语气中带上了些许的火气。
他话音一转：“别说弗雷德了。你觉得哈利跟金妮的感觉怎么样？”即使这个转场比较生硬，赫敏还是让他得逞了。“至少金妮现在还没有跟迈克尔·科纳分手的打算，你为什么非要让金妮跟哈利走在一起？”她露出奇怪的神色。
“只是觉得我妹妹的男朋友如果要得到我们全家的认可，哈利比那个迈克尔要更容易得多？而且她也说过对哈利有好感。”乔治无所谓地说。“你倒是跟罗恩的态度完全不同，他对于金妮找了个男朋友这件事可是完全不能接受。”
“毕竟罗恩是个一根筋的大傻瓜。”乔治哈哈笑着，“他怎么就不想想，他再怎么不愿意金妮也不会听他的，真的恢复单身。而我们也没办法决定她要怎么做，是不是？”
“但哈利对她的态度一直都很单纯。指望他开窍你不还如指望罗恩跟拉文德能有个好结果。”
乔治一副感兴趣的样子，哪怕其中有一大半是为了抓住一个可以戏弄罗恩的新点子：“哎哟，我们的小弟弟也开始春心萌动了？”
赫敏看了看正在跟罗恩一组的拉文德：“谁知道呢，罗恩可能还没有意识到这方面的感觉？他这个人是有点迟钝，但拉文德最近倒是经常谈论他。他们四年级的时候也曾作为舞伴一起跳过舞，她应该是对他有些好感吧。”她冷淡地拒绝了乔治希望她继续谈下去的请求，“这个问题你问帕瓦蒂要比问我更有用，毕竟我跟她的关系也很一般。”
“真可惜，我还以为可以得到更多的第一手情报，不过这些也足够我们乐上一阵子了。”乔治满足地微笑着，即使赫敏警告他别去擅自干涉，很难说他究竟听进去了几分。
对话结束后，练习还要继续。只是佐伊多少觉得不太自在，因为临走前乔治对她露出意味深长、又变得友善许多的笑容。“为什么我总觉得在我不知情的时候被其他人擅自安上了一些奇怪的头衔？”她嘴角抽搐着，“你觉得那个红毛会把我当成是……格兰杰夫人一样的角色吗？”赫敏听她这么说，差点被口水呛着，最后咳了很久。
也许是受到佐伊之前说的话的影响，佐伊不知道赫敏后来又想了些什么，但她的进步倒是挺明显的，最后她真的召唤出了自己的守护神，即使它过了一会儿就消失了，但当那只银色的水獭围在她的脚边转来转去的时候，赫敏眼中的惊喜像是星光一样，就算她拉着佐伊的胳膊想要分享这份喜悦，后者却一点也不想将视线从她的脸上移开。
“你比我厉害多了，赫敏。”佐伊由衷地为她感到开心，“你只用了几节课就完成了。”虽然她也明白自己之所以学习守护神咒的过程如此曲折，并不是因为天分不够。
这次课程的结果还不错，好几个人召唤出了自己的守护神。乔治和弗雷德几乎是同一时刻将两只浣熊召唤出来，秋迷醉地望着属于她的天鹅守护神在有求必应屋里展翅飞翔，卢娜跟她面前的兔子大眼瞪小眼，还时不时上手戳几下。
哨声响起，成员们愉快地集合起来，欢快的气氛是如此地浓厚，即使乌姆里奇近来越发霸道的行为态度也没有驱散守护神带来的喜悦，这大概是此时此刻最幸福的时候了，哈利正想开口说些什么作为惯例的结束语，一声惊呼打破了这份欢愉。
“佐伊！”赫敏尖叫着冲上去，其他人赶紧转身看向站在最后的女孩，她满头大汗地抓着脑袋，痛苦地倒在地上，仿佛有小矮妖带着锤子和钉子钻进了她的大脑，正在拼命地钉上一排排钉子。心脏咚咚咚地快速跳动着。尖锐的痛楚甚至让身体的其他感官都感到麻痹，她觉得自己浮上了虚空，意识变得模糊不清，连抓着头发的触感也感觉不到，更别说冲到她身边来的赫敏了。身体麻麻的仿佛触了电，又像是被怪物撕成了粉碎，一瞬间对于自己是否还活着的疑问涌上心头。
----------------
今天双十一嘛不是，
然后呢，我就作为一个华丽丽的现充，
和室友们一起吃了饭庆祝对方生日快乐，
然后还有朋友来南京找我，我得去接机对吧，
所以，今天只有一更（乘乱溜走.jpg）
（其实等我回寝室整个人都心力交瘁了）
哈利波特与凤凰社 : 第九十四章条约（下）
赫敏冲上去想要制止痛得在地上打滚的佐伊，那一声声痛苦的喊叫就像是划在她的心口上，她能感觉到佐伊身体的颤抖，只能拼命抱住她，即使佐伊像是溺水之人紧抓浮木那样差点把她勒死。“再坚持一下、马上就送你去医务室……”怀里的女孩眼神有些涣散，她迷茫地望着赫敏，不知道还能不能认出她来，但两只胳膊却爆发出过去从未有过的惊人力量。
“怎么回事！”面对涌上来的伙伴们，赫敏涨红着脸差点说不出话来。“她是不是碰了这屋子里的什么东西？不觉得有点像在岸上挣扎的鱼吗？”话虽这么说，韦斯莱两兄弟赶紧把赫敏从佐伊的束缚下解救出来，以卢娜为首的几个女生则围在赫敏身边帮她顺气。
“别光是站着，来帮把手吧，骑士先生。”弗雷德把佐伊往罗恩身上一推，接着一脸难受地往手臂上吹气，之前在制服佐伊的时候他的手被挠伤了。罗恩慌忙上前一步接住女孩，完全是一副没有预料到的神色。
“谢了，哥们儿。”哈利帮他在另一边把佐伊扶起来，唯一的问题大概是正在不停挣扎的当事人。“我们赶紧走吧。今天的课就到这里为止，下次课的时间再另行通知。”还有几个人也跟了上来。
他们打开有求必应屋的门，小心地把佐伊扶出来，叫喊的声音渐渐微弱下去，但痛苦却一点都没有缓解，针扎似的胀痛在脑子里肆虐着，却又找不到能让它停止下来的机会。
“她是怎么了？”罗恩困惑地问。在几个追上来的人之中，纳威的脸色尤其苍白，这样的惶恐过去也曾出现过一次，那是小巴蒂假扮的穆迪在课堂上为他们演示钻心咒时，看上去就像是内心藏着的畏惧再一次苏醒了。
“有问问题的功夫还不如赶紧带她去找庞弗雷夫人。”赫敏的语气相当暴躁。佐伊的糟糕状态严重影响了搬运时的效率，后来他们为了加快速度，只能先让佐伊微微飘起来。
行至走廊的拐角，一个黑影突然冲过来，和走在最前面的哈利他们撞了个正着。“你们还慢吞吞地在这里做什么？！”还没等哈利他们看清人，愤怒的吼声把每个人的注意力全都吸引了过去。没有被撞到的人在短暂的惊愕下迅速地掏出魔杖，指着那个不速之客。
德拉科像是被触怒的野兽，但愤怒中却又混合着焦急，他挑衅地看着起码有四根以上指着他鼻子的魔杖：“来啊，打晕我试试？你们这群蠢猪！”那张向来苍白的脸上浮起一阵红晕，“别人都把绳索套在你们的脖子上了，还慢悠悠地聚在一起相亲相爱吗……赶紧跑啊！”
“在那之前还是先把你打晕好了，免得你在主子面前多嘴，你这条乌姆里奇的臭狗。”乌姆里奇在霍格沃兹里那些越发嚣张的举动惹恼了许多人，她干涉正常的教学事务、对邓布利多和他选择的教职员工们指手画脚，她评估教职员们所谓的“是否具有能够在学校教书的资格”，还差点赶走了占卜学教授西比尔·特里劳尼。如果不是因为邓布利多的出现保下了特里劳尼在城堡居住的资格，很难说会不会很快出现第二个待遇如此凄惨的教授——例如好不容易才回来教书的海格，他的身份对于一贯歧视血统不纯巫师的乌姆里奇（更别说他的巨人血统了）来说，是个巨大的污点。
没有任何一个学生或者教师喜欢她，除了那些甘愿为她手上的权力效劳的家伙。任何秘密只要你没有想要隐藏它的意思，不到半天就能传遍整个霍格沃兹。乌姆里奇近来将那些愿意成为她手下的眼线的学生聚集起来，试图成立一个“监督”小组。那些家伙整天趾高气昂的在城堡里走来走去，有些更低级的人沉迷于勒索、欺负学生来彰显自己的特殊，乌姆里奇则对此视而不见。
而德拉科·马尔福正是那些人中的其中一个。“等等，先听他要说什么。”哈利制止了其他人蓄势待发的咒语。“离我远点，我不是来找你们玩烟火游戏的。”德拉科厌烦地站起来，气喘吁吁地说，“能跑多远就给我跑多远，乌姆里奇已经带人来找你们了！”
“找我们？她不可能——”赫敏惊呼。
“闭上嘴赶紧跑啊！”德拉科拳头紧握，“觉得我是在开玩笑吗？那女人一直在追查你们私底下的小聚会。她让我们分散在城堡的各层，只要给出信号就把你们全部抓起来。”
面面相觑的沉默过后，还是有不少人脸上带着显而易见的怀疑。“我们怎么能相信你会好心地跟我们报信？这也很可能是陷阱不是吗？”这样的说法得到了不少人的认同。
“那你们就乖乖地站在这里等着我说的那些话印证吧。”德拉科注意到瘫软的佐伊，脸色变得很难看，“她怎么了？！”
“不知道，她的头突然疼得像是要炸开了一样。我们要带她去医务室。”说着赫敏又把她搀扶起来。
“格兰杰，你们赶紧走，别让佐伊被抓住，求你了……”德拉科的脸部肌肉抽搐着，“我来帮你们争取时间，相信我，她马上就要带着人过来了。”
“这样可不行，德拉科·马尔福先生。他们全部触犯了校规，没有人可以从我手上溜走。”刻意造作的少女音带着得意的音调上扬着，乌姆里奇那矮胖的身影从楼下出现，微微地喘着气，她身后跟着十几个个学生，身材高大的男生居多，他们也都狞笑着把其他人包围起来。
“你想要放他们走吗，德拉科？”轻飘飘的女声响起，但那双蛤蟆似的凸眼睛里没有一丝笑意，“如果你真的试图这么做了，先生，很遗憾我对你的评价也会下降。我们都不希望彼此的关系变糟糕，是不是？”
“您误会了，乌姆里奇教授！”潘西急忙为德拉科打掩护，虽然她的脸上也露出一副困惑的表情，显然对于德拉科的做法感到很不理解，“这是为了迷惑波特他们刻意使用的计策，是为了等我们集合完毕把他们一网打尽！德拉科可不是叛徒，他很希望为您效劳。”
“是这样啊，帕金森小姐。感谢你体贴的解释。”乌姆里奇露出一个在她看来很是慈悲，但在其他人眼中却很虚伪的笑容，“我怎么可能会误会德拉科呢？他的父亲卢修斯可是为部长和魔法部立下了大功。我想只是因为一些年少无知的疑惑，才会让他做出了偏差的决定。当然，很快他就能理解到那样的做法完全是错误的了。”
乌姆里奇笑眯眯地看着被她的手下控制起来的成员们，虽然他们也遭到了反击，其中一个男生翻着白眼倒在地上，身上不停地生长出蘑菇；还有人的头发不停地生长，却想要把它们的主人的四肢捆起来。
但最后他们还是被接二连三地按在地上。“放开我们，混蛋家伙！”罗恩的肚子被踢了一脚，哈利的眼镜也被打掉了。“我们只是在送朋友去医务室的路上，凭什么把我们都抓起来？你以为即使手里有点特权就能这么做吗？你这是严重违规！”赫敏被抓着头发动弹不得，但她只是不甘示弱地瞪着乌姆里奇。
“医务室，你是在说西格尔吗？你错了，她可不需要去医务室。”乌姆里奇露出笑容，从怀里取出一张羊皮纸，“这只是基于条款规定里不服从导致的小小惩罚。”她的语气轻松极了。
“想想看，当我以为某个人应该乖乖地待在她应该在的场所时，却到处都找不到人。就像是她直接人间蒸发了一样，就连位置定位都做不到。换做你是这个人的监护人，一定也会开始思考她究竟去了哪里，而且很想要找到她吧。”
“但是呢，最近困扰着这个监护人的除了不听话的孩子，还有另一个更加让人难堪的问题：总有一些学生不明白我们的良苦用心，想要突破规则去做那些他们不应该参与的事，而且那个不听话的小孩有相当的理由会成为他们之中的一员。”
“你这个恶心的老巫婆，这世界上再也找不到比你更扭曲的人了！”乌姆里奇扬了扬手上的羊皮纸，挑眉看着意识到什么之后突然暴怒的女孩。“注意你的措辞，格兰杰小姐，不然我只能让这些绅士们把你的嘴巴用咒语封起来了。这是赋予我们的理所应当的权力，教育即是矫正。如果不是西格尔自己违反了约定，我也不会用这种最后的办法不是吗？”
她微笑着：“没办法，这也是为了西格尔的未来着想啊。”
---------------
新副本载入，乌姆里奇下（报）场（应）倒计时
哈利波特与凤凰社 : 第九十五章邓布利多出走
作为笼子里的金丝雀的人生就像是个不折不扣的笑话，只能透过狭窄牢笼的缝隙欣赏外界的风景，哪怕有着精致的鸟食和甜言蜜语的爱-抚，但是没有自由的未来也没有希望。
“你醒了。”脑袋还隐隐传来抽痛的感觉，佐伊躺在床上，四肢乏力甚至没办法做到自己坐起来。“呜……我、在哪儿？”好不容易才挤出一句话，视野的朦胧感还是没有散去。
“如果可以，我更希望你能从正门自己进来找我，而不是躺在医务室的床上。”耳朵里的气体仿佛被抽干，声音又能够穿透进来了。“庞弗雷夫人……”佐伊的声音很沙哑。
“别动，孩子，你的身体状况没那么好。”温和的女声在耳边响起，隐约能看到有人走到她身边来。“对不起，又给您添麻烦了……”
“这不是你的错。”有人正轻轻地抚摸她的头，“虽然只是听到了一些片段，但我也没想到人类居然能对同类如此残忍并引以为乐。”
“把这些喝下去。”一只碗伸了过来，庞弗雷夫人轻缓地把她的身体扶起来“慢慢来，别呛着。”药的味道很难闻，草药混杂在一起的味道十分苦涩，还有一些轻易尝不出来的成分。即使佐伊知道这东西对自己的身体好，强忍着抗拒，但还是用了比平时更多的时间才把碗里的黑色液体喝完。
要是能吃颗糖就好了，佐伊无奈地反复品味着嘴巴里的苦涩，这味道甚至让她的意识清醒了不少。“很难喝，但对身体有好处。”庞弗雷夫人扶着她躺下去，“再睡会儿吧，现在你的身体和精神都需要静养。”
“我为什么……”佐伊吃力地说，“为什么、会在这里？”
“还记得发生了什么吗？”
“当时我还在屋子里，接着……头像是要炸开一样，很痛苦。我好像被带到了什么地方，然后……”佐伊努力回想着，但记忆断层似的出现了空白，她无论如何都想不起之后发生的事，只是眼睛一睁就到了医务室。
“先好好休息吧，等你恢复一些我就告诉你。”庞弗雷夫人叹气，床上的女孩却拒绝了。
“请现在就告诉我吧，不然我也没办法休息好。那段时间里究竟都发生了什么？”
“让我来告诉你吧，西格尔。”令人毛骨悚然的娇滴滴的声音从不远处响起，接着是高跟鞋哒哒哒的响声。
“你的靠山彻底完了。”乌姆里奇也不管庞弗雷夫人谴责的目光，坐在佐伊病床旁的椅子上得意地说，“邓布利多逃跑了。魔法部已经签发了邓布利多的通缉令，他很快就会被逮捕归案。”
佐伊震惊之下拼命咳嗽起来。“哼，我们早就该意识到那个男人的背信弃义。想想看，一支军队、一支私军，他居然想要做这么可怕的事——组建一支用来对抗魔法部、用来推翻部长的军队！就在霍格沃兹里……你说说看，他这样费尽心思的男人究竟有多么可怕？”
“你、咳……呼、呼，你是不是脑子有问题？”佐伊瞪着乌姆里奇，“又打算给邓布利多泼脏水？”
“泼脏水？你还想要帮忙掩饰他自己的罪行？”乌姆里奇咯咯笑着，“邓布利多已经全部都承认了，证据确凿。所以你才会参加那个小组，不是吗？那个叫做邓布利多军的组织——说不定还是牵头的那一个，你那么崇拜他，肯定愿意为了他吸收组织成员吧。”
佐伊的头脑本来就晕沉沉的，乌姆里奇所说的一切跟她自己对事实的认知完全相反。什么时候邓布利多也卷进了这件事里？他们只是为了学习黑魔法防御的技术聚在一起学习交流而已，还取了一个可笑的名字——D.A.。
等等，D.A.，邓布利多军、邓布利多……“啊！”乌姆里奇吓了一跳，从椅子上站起来后退了好几步。一直瘫在床上的女孩突然怒吼出声，还毫不掩饰地对她露出憎恨的眼神。
“多亏了你的存在，我才能找到证据。”察觉到女孩并没有能掐住她脖子的力气，乌姆里奇的脸上再次浮现出满是恶意的优越感，“这次我就原谅你，但别再让我知道有下一次。”
“当然，为了重新评估你的危险性，我要停止你一切的课外活动。下了课就来我的办公室，到时间就必须回去睡觉。别带着侥幸心理，我随时都能知道你在哪儿，如果你不想被‘惩罚’的话。”乌姆里奇拍了拍怀里，那儿放着代表契约的羊皮纸。
“……其他人呢？”佐伊喘着气。“别担心，魔法部很愿意给那些不小心迷失的孩子们改过自新的机会，只要他们抓住这个机会。”乌姆里奇意味深长地说，“但如果是一些已经被洗脑的学生，我就不得不用一些特殊的方法来帮他们重新记忆规矩了。”
“例如，关禁闭时反复抄句子可以有效地加深记忆。”乌姆里奇站起身，“希望你们能够回到正道上来。我先走了，作为新的霍格沃兹校长，我可是有许多事要忙。”
*********
直到三天之后，赫敏才终于有机会能来跟佐伊见上一面。
“你的手怎么了？”佐伊注意到赫敏想要把自己的手藏起来。“没怎么，只是不停地抄句子有点疲劳而已，她以为我会就这么屈服吗？”赫敏冷笑着，却怎样都不肯把手伸出来。
“禁闭还有几天？”佐伊像是放弃从赫敏这里找到答案，换了个话题。
赫敏松了口气：“还有四天。”那天他们七个人（包括卢娜、金妮、纳威和帕德玛）被乌姆里奇一伙人抓住，最后无一例外地被关了一周的禁闭。
“佐伊，邓布利多他……”赫敏的心情变得很沉重，这几乎是霍格沃兹的每个学生和教师都会出现的情绪。自从邓布利多“为了自卫”攻击了魔法部官员，从霍格沃兹消失之后，乌姆里奇经魔法部任命，成为了继任的新校长。
不过看样子，不止是城堡里的大多数人不承认这一点，就连城堡本身也不认可这个决定。乌姆里奇因为没办法进入校长室而大发雷霆，因为堵在门口的石兽不让她进去，而她又不知道口令是什么，她甚至来找过佐伊，试图威逼她告诉自己校长室的口令，却被庞弗雷夫人制止了。
“乌姆里奇教授，或许我不该对你的为人多费口舌，但只要这孩子还在我的医务室一天，她就是我的病人，我不允许你对她动粗。”乌姆里奇慑于她平静情绪下的强硬，最后没做什么出格的事就离开了。
“教授是为了保护我们才‘承认’他是主犯的。”赫敏皱着眉，“都是因为我的想法太轻率了，才会让这样的状况发生，不得不让邓布利多教授费心来保护我们……他现在已经没办法在人们面前出现了。”
“情况未必有这么糟糕。”佐伊已经能够自己坐起来了，“他还有‘那边’的人可以帮他做事，那些人可以成为他的眼睛、嘴巴和耳朵，他走之前跟你们说过什么吗？”
“没多少时间，虽然我觉得他可能一瞬间就揍趴了那几个傲罗、福吉和乌姆里奇。不过他跟哈利说让他有事一定要找小天狼星联络，不管是遇到什么样的事，都要把遇到的情况用魔法道具送回去。”赫敏说，“那是之前去看望韦斯莱先生的时候哈利从小天狼星那儿拿到的。”
“他不会丢下这边不管的。”佐伊认真地说，她能够通过对邓布利多的认识大致猜测一下他的打算，这也是赫敏没办法做到的。
“我也相信教授很快就能回来……唉，现在我很担心金妮，她虽然没被禁赛，但要是比赛时伤口出问题，我该让她来找庞弗雷夫人看看的……怎么了？”赫敏奇怪地看着佐伊。
“能帮我挠下背吗？”佐伊侧着身子，赫敏当然不可能拒绝。刚把手伸过去，却没想到一下子被抓住了手腕。赫敏的心脏慌张地加快了跳动的速度，这是因为她意识到佐伊这么做的原因。
“你的手……”佐伊凝视着赫敏手上的伤口，那些仿佛是在手背上刻下的图案，但出乎赫敏意料的是，她没有表现出更深的怒火，只是那双海蓝色的眼睛看上去变得更加深邃。
哈利波特与凤凰社 : 第九十六章骚乱和计划
“其实没什么……好吧，是有点疼，但只要把伤口浸在调和过后的莫特拉鼠汁里，就能有效缓解疼痛，斯普劳特教授在草药课上讲过它的效果。”赫敏想要把手抽回来，但佐伊的脸色冷酷得可怕，如果不是因为赫敏的手受了伤，现在大概就会被紧紧攥住了吧。
“没有人会对那个老妖婆屈服，哪怕她暂时逼走了邓布利多。”赫敏坚定地说，“她以为只是一丁点惩罚就能够让我们害怕吗？那个女人的做法只会让反抗的声势变得更大，除了那些被她收买的家伙以外，不会有任何人站在她这边。教授们也早就对她忍无可忍了，你真该看看今天的变形课，麦格教授看着乌姆里奇的眼神就像是在看墙上的顽固污渍。”
“可你在发抖。”佐伊轻声说。“呃，不是因为我害怕乌姆里奇。我只是觉得有点……刺激？”赫敏不自在地说，“我以前从来没有做过这么叛逆的事，别说对那些违规行为视而不见、甚至自己还参与进去……不过说真的，我觉得乔治和弗雷德在这方面真是天才！”大概是有生以来第一次，赫敏居然对那些过去她不屑一顾的恶作剧表示了赞赏。
“我们有一个计划。”她神秘地说，但是看到佐伊担心的眼神，赫敏赶紧解释道，“具体要怎么做还需要继续讨论几次，但是决定下来的部分已经有人开始去做了。只要我们做得隐蔽些，不会有太大的危险……”
“赫敏，放弃吧。”佐伊闭上眼睛，“不要再让乌姆里奇继续抓你的把柄，她告诉我已经把你们加入待观察名单。如果再被她抓住一次，退学都已经是我能想到的最轻松的惩罚了。”
“你在开玩笑，佐伊！”赫敏惊讶地喊道，“就算我从此做个乖乖女，乌姆里奇也不会觉得我改过自新，她就差把怀疑这个词刻在自己的眼珠子里了，整天只会派那些叫调查行动组的傻瓜盯着我们。反正都已经撕破脸皮，难道还要继续忍气吞声下去？我不在乎她会不会在我的皮肤上面刻句子！”
“可是我在意，你以为我看到你受伤不会痛苦吗！”佐伊吼道，“你们本来就不是她的目标，她的目标只是邓布利多和我，你们只是被牵连进来，只要不引人注目，乌姆里奇根本就不在意你是谁！她的惩罚只是为了欣赏你们的痛苦并以此为乐，不要再让她得逞了，求你。”
“……对不起，可是我没办法答应你。”赫敏的声音也变得低沉起来，“我不是玻璃做的娃娃，佐伊。我明白你正在为我担心，正如我也会为你担心，如果我们两个此时的立场对调，我也会让你不要继续反抗乌姆里奇吧。”
“可是，如果你是我，如果你亲眼看着我被乌姆里奇用所谓的‘条约’惨无人道地折磨，自己却什么都做不到；如果你发现规则对于恶人而言已经成为了束缚他人的利器；如果那些规则不能一视同仁地执行正义，我不明白遵守它的意义在哪里。沉默下去只会被压迫，我不会保持沉默的，佐伊，我已经沉默了大半年了。”赫敏注意到佐伊为了不让激动起来的她挤压到伤口小心翼翼的举动，温柔地摸了摸她的脸，“哪怕是和她同归于尽，我也会战斗的。我们都会战斗。”
“别担心，我不会真的为这种人牺牲自己的未来。”赫敏安抚着脸色突然变得苍白的佐伊，“好好养病吧，说不定等你休养好，一切就都结束了。”
“你们到底要做什么？我也要加入。”临走前，佐伊拉住赫敏的袖子，认真地看着她。
赫敏沉默了一会儿，摇了摇头：“现在还不行……”她犹豫着不再说下去。“因为我是个伤员……不，是因为我会暴露你们的行动，对吧。”佐伊却直接道破了真相。
“嗯……”赫敏不得不承认这一点，秘密行动的要点就是要避开乌姆里奇，而佐伊的存在只会造成破坏，“但这从来都不是你的错，佐伊。”赫敏真诚地说，“每个人都相信着这一点。”
“我明白。”佐伊闭上眼睛，她当然明白现在的她只是乌姆里奇笼子里的鸟，一点忙都帮不上，只要不拖后腿都算是帮忙了，“赫敏，你去找庞弗雷夫人看看伤势吧，只是靠自然愈合太慢了。我想再睡一会儿。”
赫敏发现自己居然没办法从这句话中听出床上的女孩此时的心情，但她也无计可施。
“嗯，明天开始我会带笔记来，我们一起复习吧。”赫敏得到了佐伊肯定的答复之后，暗自松了口气。
*********
出院的时间延期了两次，每次都是庞弗雷夫人主动要求让佐伊再多休养几天，哪怕就连佐伊自己都认为已经恢复，却没办法得到庞弗雷夫人肯定的答复。
虽然在医务室里很清闲，但至少比出院之后被乌姆里奇变相软禁来得好得多。不知为何，乌姆里奇自从来过医务室一次之后，就再也没有来过这边，不过就佐伊自己的意愿，当然是不想看到乌姆里奇那张蛤蟆脸。
时不时朋友们会来探望她，除了每天都来的赫敏和经常来看她的卢娜和帕德玛以外，D.A.的其他成员大多也都来过几次，即使是那些没怎么说过话的人。最让佐伊惊讶的是，她觉得很讨厌（多半对方也这么觉得）的韦斯莱兄弟也来看过她，虽然没说几句暖心的话，但那副永远嬉皮笑脸的态度确实能让人压抑的心情也变得愉快起来。
佐伊好几次想要从这些人嘴里得知那所谓的计划原貌，但他们却像是统一口径般一个字都不肯透露给她，神秘得让人深感不安。不过除此之外，这段养病的时间却是十分愉快的，不仅不会觉得无聊，由于探望的人还会带点小礼物，时不时还会弄出不少笑话，例如红头发双子作为探望礼物送来的烟火在医务室里乱窜、爆炸，把其他病人吓了个半死。对佐伊而言，乐子除了看漂亮烟火之外，还有韦斯莱兄弟被愤怒的庞弗雷夫人大声训斥的画面。
即使没上课，佐伊也能从其他人嘴里得知最近发生的各种事。以邓布利多的离开作为信号，城堡里的骚乱成倍地增加，有了带头的人之后，其他对乌姆里奇不满的学生也算是找到了宣泄的方法。乌姆里奇整天都必须要亲自应付各种各样的恶作剧事件，忙得团团转的同时却找不到犯人在哪儿。
这位霍格沃兹的新校长手忙脚乱，包括各位教授的其他人却只是在一旁看乐子，即使教授们只需要抬手就能解决那些地上的黏胶或是乱窜的烟火。甚至出现过只要一上黑魔法防御术课，学生们便集体生病（发烧、流鼻血、晕厥都有）的情况，乌姆里奇总不能关全校学生的禁闭，但没人告诉她会出现这样的情况是因为乔治和弗雷德正在售卖的速效逃课糖（“只需要吃下去一颗，你就可以获得一整节课的自由时间！”）。
但是，随着混乱的持续，乌姆里奇的疯狂也在加剧，她现在只要逮着一个不守规矩的学生，就会想尽办法地折磨他。她还下放更大的权力给那些聚集在她身边的鬣狗，让那些混蛋钻进人群里去嗅出每一个不寻常的信号，哪怕她看到调查行动组的成员殴打其他学生，也不会给予他们任何处分，即使其他教授惩罚了他们，乌姆里奇也会用更大的权力把他们保下来。
不是每个人都会选择忍气吞声，医务室又一次变得热闹起来，有那些被卷入的无辜学生，也有不少调查行动组的成员被袭击后失去意识，只能在医务室治疗。庞弗雷夫人每天都忙得不行，佐伊注意到她还找了多莉丝来帮忙。
这种时候要是还继续无所事事地待在医务室里占床位，显然是很糟糕的事，即使庞弗雷夫人还是希望她留在医务室里再避避风头，佐伊依然坚定地拒绝了这份体贴，她这段时间早已想清楚许多事，她不可能永远都用逃避作为回答。
哈利波特与凤凰社 : 第九十七章就业咨询
“就业咨询？”复活节假期过后，布告栏上出现了这样的一则信息，五年级的学生们必须找时间跟自己学院的院长进行一次简短的会谈，告诉他们自己对于未来职业的选择倾向，然后院长们会给予学生们建议，告诉他们要想达成目标，需要达到哪些要求，或是怎样才能少走弯路。
“我明年也要面临选择。作为参考，佐伊，你想做些什么工作？”虽然卢娜并不是五年级的学生，也还是跑过来凑热闹，像她这样的人可不少，到处都是正在讨论这件事的人，是不是五年级学生根本不重要。
“嗯？无所谓，我没有什么想做的。”佐伊满不在乎地说，她看上去对布告栏上的东西完全不感兴趣，只是确认好自己的会谈时间后就再也不看那边了。
“帕德玛的会谈时间在你前面。”卢娜倒是兴趣盎然，“你喜欢室外工作还是室内工作？”她指着两张宣传单上比划着，第一张是古灵阁的解咒员招募，他们总是不可避免满世界到处跑；第二张则是文书类型的工作。
“室内。”佐伊毫不犹豫地说，她对于在荒山野岭里乱跑从来就一点兴趣都没有。“我觉得当一个解咒员挺不错的，我可以四处走走看看，这样就能去寻找弯角鼾兽的踪迹了。”卢娜憧憬地说。
“如果你能接受睡在野外，而且还会有虫子或是蛇往你的睡袋里钻，或是被那些神秘古迹里的咒语变成一只青蛙的话。”佐伊耸耸肩，“打死我都不想接受这样的工作。”
卢娜歪着头像是在考量佐伊所说的话和心中的憧憬比起来哪方占上风。“有经常跟幽灵打交道的工作吗？”她突然问。“你要找一处幽灵宅在里面当仆人吗？”佐伊戏弄她，“它们要怎么支付你工钱？用腐烂的肉？赫敏可是跟我提起过，不只是糟糕的腐烂食物，活人只要待在满是幽灵的环境里，说不定会冷死。”
卢娜不满地瞪了她一眼，但又忍不住好奇地询问细节，佐伊跟她说了说赫敏后来告诉她的，关于参加忌辰晚会后的感想。“要是我能参加一次该多好。”最后不仅没有让卢娜感到害怕，反而引起了她的极大兴趣，“或许我可以去问问海莲娜，她说不定能看在交情上，找个机会让我去看看情况。”
“海莲娜？”佐伊困惑地看着她，“你的同班同学吗？”
“其实——”卢娜正打算做些解释，却被打断了。赫敏小跑着来到两人身边。
“怎么样，找到中意的工作或者方向了吗？”打完招呼后，赫敏感兴趣地问。
“很遗憾，我对这些工作都不感兴趣。你呢？”
“唔，我还在犹豫。我想要做些更有意义的工作，最好能有些技巧性、或是困难一些……布告栏上的许多工作我都很感兴趣，但最近我有了一些新的想法，想要找麦格教授商量商量之后再做决定。”赫敏的语气带着迟疑。
“当然了，赫敏。你那么优秀，肯定能够做到你想做的任何事。”佐伊轻声说，“对了，赫敏，我能拜托你以后每次去霍格莫德的时候都去拜访一下阿不福思先生吗？就像今年的那几次一样。”
“当然没问题，等我们打倒了乌姆里奇，你就可以解除那些不讲理的禁令了。”赫敏笑着说，“阿不福思先生还一直问起你的情况，你可以亲自告诉他。”
佐伊笑了笑，没有回答。
*********
“请坐、请坐，西格尔小姐。”弗立维教授的尖嗓子隔着老远就能听到，他坐在自己的办公桌后面，笑吟吟地看着自己的得意门生，“喝点什么？我这里有热巧克力和黄油小饼干，听阿不思说你喜欢甜一些的？”他热情地把盘子里的小点心往佐伊这里推。
“别紧张，我们只是就未来的选择方向谈一谈。”佐伊没有拒绝这份热情，小心地从盘子里取了一块饼干，又接过了飘过来的杯子。
“事实上这次谈话对于你们升入六年级之后的课程选择方向也是有帮助的，如果学生们已经有了自己中意的职业选择，我们作为教授，可以帮他们规划如何选择课程才能最快的达成这个目标。”弗立维缓了缓，“西格尔小姐，你想过毕业之后要从事哪方面的工作吗？”
“我想过很多次，教授。”佐伊轻声说，“您知道我的私人情况，我不可能不去想这方面的事，哪怕从过去开始我就觉得可能活不过成年，但我还是会想。”
她不想就这件事多谈，弗立维是一位值得敬重的教授，他很有同情心、脾气又好、对学生们也十分耐心，佐伊不愿意因为自己的事情让他感到难过，以弗立维的性格，如果她愿意向他求助，他肯定会答应下来。
“……未来会更好的，西格尔小姐。”弗立维的声音变得很低，他示意佐伊再吃点东西。
“嗯，我明白。现在的日子何其幸福，这些都是过去的我从来不敢去想的。”佐伊过去很少告诉别人自己的心情，但对于邓布利多曾经让她来这所学校读书的决定，她觉得那个决定甚至改变了自己的人生。
“但是对现在的我而言，谈未来太过虚伪，那是我触碰不到的东西。”
“每个人都有未来，如果你是说多洛雷斯……”
“不止是因为她，教授。我大概还在迷茫吧，只是觉得不管做什么都没有任何区别，也完全看不到自己的未来，我不知道什么样的未来对自己来说是最想要去争取的。”弗立维安静地听着。
“之前我和朋友讨论过未来的工作选择，虽然我拒绝了成为一个解咒员，但如果真的要我去做这个工作，我也会努力做好。但这并不是因为我喜欢这份工作，只是因为它需要我去把它做好，我只是为了完成任务，自己并不会感觉到激情。我想其他的工作也一定是相同的感觉吧，因为对我来说它们都不是我渴望去做的。”
坦诚内心的想法并不是一件容易的事，只是佐伊现在突然想要一个倾听者，哪怕只是记住些只言片语。她本来还想不让教授担心，但事与愿违，看到弗立维脸上的神情，佐伊只有在心中感到抱歉。
“那我换一种说法，西格尔小姐。先不谈未来的工作，你想要成为一个怎样的人？”弗立维的声音听上去像是从远方传来。
“过去我想要拥有力量，力量可以带来自由，而我渴望自由。”佐伊叹气，“现在我也想拥有力量，比过去的那份渴望还要多得多，我想要重视的人不受到伤害。”
只是她不该拥有力量，即使她已经表现出了足够的温顺，只要那份恐惧还缠绕在人们心中，或许在某些人的意识里她也永远是个怪物，必须要遭到镇压，更别说试图对那些人露出锋利的獠牙了。
“我明白了。”弗立维点了点头，“关于六年级的选课，我暂时没办法给你什么意见，不过根据你过去的成绩，你几乎可以选择任何课程的进阶班，只要你参加了这门课程的考试，所有教授都会敞开门欢迎你成为他们的学生。”
“未来的时间很长很长，西格尔小姐。即使现在还不知道要做怎样的选择，只要持续走下去，总是能找到想要一直前进的方向。”弗立维站在椅子上跟她握了握手，“如果你找到方向却不知道该怎么办，我随时欢迎你来找我谈谈，我想我或许能给你一些建议。”
“谢谢您，教授。”佐伊站起身，“我真的很高兴能够成为您的学生。能够体验到许多过去不曾有过的心情，遇到能把我放在心上、愿意喜欢我的人，这辈子也就没什么遗憾了。”
她站起身，时间还没过多久。因为没有进行细节的商议，距离下一个学生进行会谈还有一段时间。
“谢谢您的热巧克力和饼干，甜度恰到好处。”佐伊说，“那我先告辞了，教授。”
“再见。”
哈利波特与凤凰社 : 第九十八章袭击（上）
“你说什么？！”乌姆里奇抬头看向面前的女孩，她的声音因为过于震惊甚至忘记去伪装，变成了某种低沉沙哑的难听的声音，但乌姆里奇的表情就像是看到一头巨怪在她鼻子底下写算数占卜的论文，“你说的是真的？”
“是的，我愿意告诉你校长室的口令，那里肯定有邓布利多目前所在地的线索。”佐伊面无表情地说，“这不就是你们魔法部目前最想要得到的东西吗？你们这大半年来监视每一处炉火、私自拆开他人的信件，不就是想要彻底把邓布利多拉下马？”
乌姆里奇靠在椅背上，琢磨着佐伊这反常举动的背后代表着什么。“我为什么要相信你是真心实意地改过自新呢？”她那双冰冷的眼睛不住地在佐伊的脸上扫视着，像是在考量佐伊话语中的真实性。
“随便你要不要相信，就算我举出一万个屈服的理由，只要你不相信的话也没辙。”佐伊除了这惊人之语外倒也没有对乌姆里奇的态度产生异常的变化，依然是那副轻蔑和固执的神情。
“但我有几个条件，只要你愿意答应我，你们马上就能得到想要的东西。”佐伊的声音很轻，却带着坚定的决心。听她这么一说，乌姆里奇反而释然，如果佐伊没有提出任何交涉的条件就来找她，其目的就十分可疑了。
“你先说，我考虑考虑。”乌姆里奇的身体放松下来，声音又变得娇滴滴的了。她要用富有优越感的姿态，在精神上造成一种自己更加强势的压迫。
“你以为我会被这么敷衍的话打发？除非你同意我提出的每一个条件，我说的是每一个，否则我不会协助你。”佐伊一步也不退让，她冷笑着望着乌姆里奇，后者像是被冒犯了般眯着眼睛，“你觉得经历了那么多的事情之后，我还会相信你说出口的每一个词？你最好搞清楚现在的情况，乌姆里奇教授。我不是在求你放我一马，我是在用背叛自己最重要的人作为代价来和你谈交易。我想要的是未来，哪怕只剩下我孤身一人。”
“现在你的面前摆着一个难得的机会，不可能再有第二个人愿意协助你进入校长室了。本来你们就只是想要抓住邓布利多的把柄，才想要通过折磨我找到突破口，我只是被邓布利多自己的风波卷进来的无辜的人，现在我不想再忍耐了，我已经受够了！”佐伊愤怒地喊道。
“既然康奈利·福吉根本就不相信神秘人归来，那么他真的只是因为认定我会成为第二个神秘人，才宁可毁掉一个古老纯血家族的最后血脉也要把我控制起来？什么捍卫和平，不过是争权夺利的借口，你们的目标至始至终都是邓布利多。不过是一群想要趴在和平身上蚕食养分的弗洛伯毛虫，自己却一点用都没有。”
“你看得倒是很清楚，牙尖嘴利的小丫头。”乌姆里奇咯咯笑出声，“没错，这是个很有诱惑的提议。不过既然我都已经知道你的身上有着我想要的情报，我为什么不能通过一些别的方法来获得它呢？”她毫不掩饰自己威胁的态度。
“呵，你能怎么做，在茶里下吐真剂？你觉得我还会喝你递给我的任何东西吗？”佐伊微笑着，“就算我不小心服下它，你觉得我会什么都不准备就来找你？我可是斯内普教授的学生，我可以找出一万种方法解决这个问题。”
“那么你的坚韧在疼痛面前能够支撑多久呢？”乌姆里奇故意露出怀里的羊皮纸的一角，得意地看着佐伊，在她看来佐伊根本就是不知天高地厚才会跑来想要跟她交涉。
“我们也不用在这里彼此试探，我直说吧。如果你敢这么做，我就会在你的办公室自杀。”佐伊平静地看着愣住的乌姆里奇，坚定的语气不会让听到她这么说的任何人怀疑话语中的真实性，“我来之前喝了药，只需要再加入一道药引，这无色无味的魔药就会完成，不到半分钟我就会死去，然后你的办公室里就会充满从我腐烂的尸体里散出来的毒雾。”
“不可能！”乌姆里奇惊呆了，她猛地从椅子上站起来，像是想要夺门而出，但佐伊堵在她面前，平静地看着她，之前她来找乌姆里奇的时候，已经锁好了门，还在上面施了咒，简单的“阿拉霍洞开”并不能让门打开。
“如果你试图让我疼痛，我们一起死；如果你想要逃跑，我们还是会一起死；当然，如果你蛮不讲理地否决我的条件，大不了就一起死吧。”佐伊说，“我不介意去死，教授，你呢？”
只要能让自己顺利地活下去，这个女人肯定能够让无数无辜者去死吧，佐伊敢肯定这一点。
“你在说谎！”乌姆里奇的胸口剧烈起伏着，慌乱不已。“你当然可以认为我在说谎，但是我建议你认为这是事实比较好，死得不明不白的未免也太难看了。”佐伊悠闲地说，乌姆里奇听不出她的话语究竟是不是真实的，佐伊的态度也全无破绽。
“……说吧，你的条件是什么。”乌姆里奇把自己摔进柔软舒适的椅子里，伪装的娇声彻底消失了，目光闪烁地盯着佐伊，她已经认识到现在主动权已经被彻底夺走。
佐伊从怀里取出一张羊皮纸，她把拟好的条约放在乌姆里奇的办公桌上，乌姆里奇沉默着把羊皮纸拿起来凑上去看。
“第一：所有会对佐伊·西格尔的身心造成伤害和限制的条约自交易完成后都将被停止和销毁。”
“第二：魔法部再不能对佐伊·西格尔过去的违规记录提出指控，过去的记录也将完全清算，魔法部需要将其当做完全清白的自由人对待，并归还所有自由人所应有的权利。”
“第三：多洛雷斯·乌姆里奇辞职，不再担任霍格沃兹黑魔法防御术教授和霍格沃兹校长等职务，魔法部停止现行的干涉霍格沃兹正常校务的举动，并废除一系列教育令。”
除此之外还有不少细节条款或是补充解释，出乎乌姆里奇的意料，佐伊要求的事情并不多，也不过分。对魔法部来说，干涉霍格沃兹本来就是别有目的，它只是一种手段；至于佐伊要求的那些自由的赦免，也并没有难以接受的部分，她甚至没有要求魔法部对过去发生的一切支付赔偿，像是迫切地想要安息下来。
乌姆里奇找不到拒绝的理由，上面的每一条要求都必须是交易完成之后，才会生效。仔细地浏览之后，手上的羽毛笔刷刷地在流动着魔力的羊皮纸上签了字。
“即将获得自由的感觉如何？”她愉快地问，“果然，人最后只会为了自己的利益行动。即使你过去那么尊敬阿不思·邓布利多，但危急关头也会选择一脚把他踹开，拥抱自己的未来。”
“当然、当然，我从来不觉得这是一件坏事，人为自己考虑是理所应当的，为他人牺牲才是脑子出了问题，成熟的人只会为自己而活，你是正确的，西格尔小姐。”乌姆里奇满足地站起身，走到佐伊面前伸出那粗短的手指，上面套着好几个俗气的宝石戒指，“合作愉快，我们从来都不会拒绝那些真心向我们靠拢的人。”
佐伊厌恶地看了一眼乌姆里奇的手，一点也没有想要跟她握手的意思。“把你手上的那张条约给我。”听她这么说，乌姆里奇摇摇头。“你也别把我当傻瓜好吗，西格尔小姐。我们什么时候出发？”
“现在。”她们离开了黑魔法防御术教授的办公室（因为乌姆里奇进不去校长室，只能继续在原来的地方办公），一路上都没遇上几个人，甚至连幽灵都没有见到，安静得有些寂寥。佐伊走在前面，她不想跟乌姆里奇并肩而行。
校长室和乌姆里奇的办公室在同一层楼，石头怪兽听到指令之后便向两边跳开，露出黑漆漆的门洞。等她们一路上行到邓布利多办公室的门前，望着面前的沉重木门，乌姆里奇露出志在必得的笑容，得意得像是即将赢得一场决定性战役的胜利。
哈利波特与凤凰社 : 第九十九章袭击（下）
“这里就是霍格沃兹的校长室。”乌姆里奇贪婪地扫视着办公室里的布置，最后将注意力放在摆着一摞厚实文件的办公桌和那张靠椅上。
“你是怎么进来的！”惊讶的喊声从墙壁方向传来，挂着历代校长画像的墙上，肖像们几乎要探出身子，“你不可能拥有霍格沃兹校长的权限，不可能进入这间办公室。”
“闭嘴，你们这些吵闹的东西。想要我把你们拆了当柴火烧吗？”乌姆里奇得意地瞥了画像们一眼，“你们应该谴责的是那位识人不明的前任校长，正是他看重的白眼狼把我带了进来。”
画像们面面相觑，下一刻他们便得到了答案。“孩子，告诉我她说的那些都不是真的。”戴丽丝·德文特的语气十分严肃。
它们得到了回答，佐伊一挥魔杖，前一秒还栩栩如生的前任校长们就变回了一幅幅普通的画像，既不会说话、也不能走来走去了。
乌姆里奇感兴趣地望着福克斯栖息的架子，便走到邓布利多的办公桌前，凝视着那些堆积起来的文件。“足够魔法部的官员们忙上几天了，如果要彻查这屋子里的每一个角落的话。”她取了一份文件，随意地扫了扫，上面并没有能引起她兴趣的内容。
既然目前为止最大的难关已经被攻克，她只要把好消息告诉部长，让他安排人手进驻就可以了。乌姆里奇兴奋地想着，要知道自从邓布利多从魔法部手下逃脱之后，福吉心中的焦虑和害怕与日俱增，这个好消息肯定能够让低落的士气振奋起来。
“很好，西格尔小姐，等我们找到邓布利多的踪迹之后，签署的那些条件也会一一实现……”乌姆里奇正想要转过身来说些安抚的话，突如其来的巨大力道却把她直接吹飞，沿途撞倒了好几个架子，最后尖叫着整个人贴在墙上。
但还不止是这样，乌姆里奇觉得自己的内脏都快要被这股力量从身体里挤出来，别说回头看看发生了什么，甚至连一根手指头都动不了。她的两只蛤蟆眼像是要从眼眶里掉出来一样凸出，尖叫的声音因为重压不住地颤抖，脸涨得通红，那矮胖的身体简直要突破墙体的限制，直接穿进墙壁中。
直到乌姆里奇的意识变得恍惚起来，压力总算是消失了。她感觉自己的身体轻飘飘的，仿佛正浮在半空中，等乌姆里奇的意识再次聚合起来，她发现之前的感觉并不是错觉，而是现实。她正倒挂着飘在空中。
视野整个都上下颠倒了，乌姆里奇下意识地挣扎着。佐伊沉默着走过来，伸手摸进乌姆里奇的口袋里，把乌姆里奇的魔杖和那张可以让她头痛欲裂的羊皮纸全部收进怀里。
“我可以不把这样的行为当做是玩笑的一种吧，西格尔小姐。”乌姆里奇皮笑肉不笑地说。
“当成玩笑也可以，只是我突然发现交易里少了一个条件，就想要在这里把它加上去。”
“我猜那个条件跟我有关系？”乌姆里奇尝试着想要从这个情况中脱困，但失去了魔杖，除了像只胖虫子一样扭来扭去以外，看上去情况并没有什么改变。
“能够支配他人的前途和命运实在是让人兴奋不已呢，教授。”佐伊微笑着说，“我能够体会这种感觉，尤其是当你的仇人任你宰割的时候，我觉得自己快乐得已经快要飞起来了。”佐伊战栗着举起魔杖，“你很喜欢在别人的皮肤上面刻字，对吗？”
魔杖顺着乌姆里奇的手背移动着，每一划都能带出一道深刻的划痕，但它们并没有愈合，而是从伤口里渗出鲜红的血，伴生着伤痛的是乌姆里奇撕心裂肺的叫喊。“放心吧，教授，没有人会来打扰我们两个人的这段美好时光。您一向认为疼痛是让犯错的人重归正道的最好途径，想必自己也很喜欢被这么对待吧。”
她欣赏着乌姆里奇手上血迹斑斑的“我是一只丑陋的癞蛤蟆”。“很遗憾的是写得不太整齐，比起教授你自己的那支羽毛笔，我的字写得太难看了。”
“你……你以为自己能够逃脱惩罚吗？”乌姆里奇的声音打着颤，“怪物终于敢在人类面前露出真面目了？要是我出了事，你就一辈子、一辈子烂在阿兹卡班吧！”
“是啊，你说得没错。怪物不想再当个乖孩子了，为什么你们要把她的锁链解开呢？”佐伊放下乌姆里奇已经破烂不堪的那只手，在她的拼命抗拒下又拉起另一只完好无损的手。
“作为我们的新校长，这只手就写霍格沃兹的校训如何？”乌姆里奇的抗拒只能让女孩的情绪变得更加高涨，书写时唯一的困扰大概是把句子全部写完稍微有点困难，字体的大小和整齐很不容易控制。
血的味道熏得佐伊阵阵恶心，乌姆里奇的血流下来淌在佐伊的指缝间，带来无比矛盾混乱的感觉，一方面她想要拼尽全力地报复乌姆里奇，另一方面她又想要甩开乌姆里奇的手，冲进盥洗室里清洗血迹。
很害怕、但又无法停止，思维深处仿佛出现了一个声音，告诉她不要害怕，那声音反复重复着：乌姆里奇不止伤害了我，她还肆意伤害我重视的人们。得知邓布利多被迫离开的失落和看到赫敏手上伤痕的愤怒一闪而过。
让乌姆里奇承受怒火的时候到了！
“教授，你尝试过脑袋像是要爆炸一样的痛苦吗？”乌姆里奇的目光一直盯着佐伊手上那根缓缓向着她的额头抬起的魔杖。“不要再试图加重身上的罪行了，西格尔。”乌姆里奇不用想都知道她想要做什么，“如果你现在把我放下来，我发誓以后绝对不会报复你，我会把这里发生的一切全都忘记，只要你能冷静一点。”
“我觉得自己很冷静，冷静得想要杀了你。”佐伊的语气甚至能称得上是温柔了，“如果你只是折磨我一个人，我也不是不能再多忍耐一段时间。可你没有，你知道我当时有多生气吗？”
“在这里，我们可以把心里话全部说出来，没有人会找到我们。你的调查行动组跟班们也不可能突破三楼的阻拦跑进来救你，你孤立无援。”
乌姆里奇已经晕乎乎的了，她的语气比起之前虚弱许多：“你觉得假如我死在霍格沃兹，魔法部的人会善罢甘休吗？部长会彻查这件事，你想要跟我同归于尽吗！”
“我之前说过的吧，其实我并不介意去死，虽然有人告诉我不要为你这样的人毁掉自己的未来，我只是受够了而已。”佐伊握紧拳头，怒火岩浆般流淌着，“我受够了每天必须要被你控制行程、受够了那些该死的信、受够了你的飞扬跋扈、受够了自己的生命安危被握在你的心情好坏上。没有人能忍受得不到自由的煎熬，你们凭什么觉得我一定要忍受这些毫无道理的对待而不展开报复？”
“但是最无法忍受的，是我发现的某种未来的可能性。我在意的人可能会遭受到更大的恶意，这一点我绝对无法忍受。我当然知道这么做会赔上自己的一切，毕竟我这是在犯罪。但我要让你尝尝我所遭遇到的痛苦，再杀了你！”佐伊大吼，“钻心——”
“到——此——为——止——！”咚的一声，戛然而止的钻心咒堵在佐伊的嗓子里，直到最后还是没有说出口。女孩在原地站了一两秒，突然瘫软倒地。
失去控制的倒挂金钟咒也失了效，乌姆里奇脸朝下直直地摔在地上，一下子摔懵了。
“你、你是……”乌姆里奇望着面前将佐伊打晕的高挑女孩，“你怎么会在这里？”
“你这就开始提问题了么，乌姆里奇教授？我可是救了你一命，让你免于被不可饶恕咒折磨、最后还可能会被杀掉的最糟糕下场哦。”女孩不满地说，她把倒在地上的佐伊扶起来放在椅子上，向着乌姆里奇走过来。
“我只是很感慨，你们又一次帮助了我，我欠你一个人情。能拉我一把吗，波汉小姐？”乌姆里奇憎恶地瞪着昏迷的佐伊，她已经放松下来，“我的手受了伤一个人不太方便。等我把部长他们叫过来，我会让这个大胆的小姑娘见识到什么是真正的地狱。”
“很高兴你还能记得我，教授。”多莉丝笑眯眯地抽出魔杖，“昏昏倒地。”魔杖里射出的光打在乌姆里奇身上，她抽搐了几下便晕了过去，“但谁跟你说我们是一伙的了？”
“我讨厌体力活。”小声嘀咕着，多莉丝把佐伊扛起来，又让乌姆里奇悬在空中，便迅速离开了校长室。
哈利波特与凤凰社 : 第一百章行动（上）
将时间回顾到稍早一些的时刻，礼堂里的格兰芬多桌前，赫敏三人刚坐下，乔治和弗雷德便神秘兮兮地凑上来，脸上带着得意的笑容。
“那东西完成了。”乔治说，“虽然完成品并没有实际使用过，但应该不会出什么岔子。”
“就算出了岔子也没关系吧。”弗雷德接嘴，“会有谁关心乌姆里奇的死活吗？”
“但我们肯定也不能杀了她，只要给她足够的教训就可以了。”赫敏皱着眉，“这一点确实能够保证的吧。”
“当然了，那东西只是会在到达顶端的时候爆炸，我们施加了缓冲的咒语，不会有生命危险。”两人的语气听上去让人不安，“如果我们成了杀人犯，不等魔法部派人过来，妈妈会先提着菜刀把我俩给宰了。”
“我倒是觉得会答应你们两个的意见的我也已经疯了。等吃完饭之后再开一次作战会议吧，顺便决定好作战时间，我已经通知其他人了。”赫敏不安地看了一眼坐在教职工位置的乌姆里奇，她趾高气昂地坐在邓布利多的位置上，“希望不会出现什么意外。”
“你不用考虑这么多，赫敏。我们都在她眼皮子底下行动了这么久，不可能出问题的。”罗恩满不在乎地说。
“之前我们的防御小组也没想过会出岔子，意外造访我们的时候可不会先打招呼。”赫敏严厉地说，她当然知道一切都进行得很顺利，那些讨人厌的监视者并不能发现他们想要做什么。除开最喜欢找麻烦的几个人被送进了医务室，赫敏他们对调查行动组的行动路线一清二楚，就算有突发状况，他们也能第一时间得到消息。
但只要一有机会，赫敏还是会强迫自己反复思考，毕竟这个计划并不只是为了发泄怒火，还有更要紧的目的在里面。机会肯定只有这么一次，如果失败了，彻底暴露的同时也会把同伴们拖下水。
吃完早饭，几人匆匆地向目的地走去，他们时刻注意着有没有被人跟踪，虽然不可避免地会遇到其他学生，但只要表现自然也不会引人注目，即使现在的霍格沃兹里的同伴数量远大于敌人的数量。
“你们来了？”锁好门，敞亮的办公室里已经站着几个人，自从O.W.Ls的时间越发迫近，教授们不再教他们复杂的新课程，也不再布置一大堆作业，而是将更多的时间留给学生们自行复习，如果不是因为那个计划，此时在屋子里的每个人应该要留在公共休息室复习才对。
虽然也不是第一次来这里，但不得不说学生会主席的办公室总是给人以很特别的感觉。柔软舒适的沙发正等待着客人坐下去的时候愉快的叹息出声，前面的矮桌还摆着造型精致的茶壶茶杯，连可口的小点心都有；架子上摆着许多重要的文件和书籍，光线透过窗户扫进来，道道光柱打在书脊上，隐隐反射出耀眼的光。
如果只是这些，不过是足够舒适的办公场所而已，看得更仔细一些，甚至还能看到内部隔出了两处小间，其中一间里摆放着齐全的娱乐用品。命运飞镖、巫师棋和金戈布石只是基础中的基础，今年才新发售的游戏也好、有几十年历史之久的老游戏你都能在里面找到。
另一间则是被改造成了茶水间，厨具种类齐全，有人正在使用它们进行烹饪活动，奇异的香气就连站在门口也能轻易地闻到，不过早就已经熟悉了真相的几个人见怪不怪，也不会像第一次闻到时那样做出那种丢人的陶醉神态。
毕竟不管味道再怎么诱人，只要真的尝过一次，燃烧着的热情就会烟消云散。不过除开那富有欺诈嫌疑的糕点之外，泡出来的茶配合着小精灵们制作的饼干十分美味。
“我们再梳理一下行动流程吧。”赫敏看了看已经到齐的十几个人，D.A.的绝大部分成员都在其中，几乎都是些熟脸。
“还有什么可说的么？不停重复只会让其他人也变得紧张。”安东尼提出质疑，“我再也找不出比这个计划更加简单明了的说明了，我们只需要引出乌姆里奇、然后控制住她不就可以了？”
“我们还要去乌姆里奇办公室拿文件，所有跟佐伊有关联的相关文件，全都要找出来才行，这才是整个行动中最重要的部分，甚至说是构成它的基础也不为过。”赫敏看着在场的每个人，“说真的，我完全没想到会有那么多人愿意响应我的请求。假如真相一旦曝光出来，我们都很可能会记过甚至退学，到那时乌姆里奇不会放过我们的。”
“我和乔治从来都不重视所谓的毕业证书，反正我们也已经通过了O.W.Ls的证书考试，姑且算是满足了妈妈的期待。我们的未来会由我们自己去打拼，在这个学校该学的东西我们都学会了，N.E.W.Ts的证书更是无聊至极，要不要待足这一年根本不重要。”弗雷德轻松地说，乔治也点点头，“所以你也别担心我们，如果事情暴露，就把责任推在我们身上好了，你们比我们更需要继续待在霍格沃兹。”
“可你们离开学校要怎么办？”罗恩怀疑地问，“凭你们的成绩要怎么找工作啊？”
“傻弟弟，我们为什么要为别人打工呢？我们做自己的主人。”乔治哈哈大笑，“我们口袋里可是有了不少钱，等我们重获自由，再多打响一下名声，就能有足够的加隆租下一间我们自己的商店了。”
“你们赚了这么多？”罗恩惊讶地喊道，语气中还带着几分羡慕。
“这也是多亏了在座的各位老爷对于小店商品的赏识，如果不是因为限时打折，我们还能多赚不少。”兄弟俩嬉笑着向伙伴们鞠躬，还做出滑稽的脱帽动作。不过他们说的也是事实，自从邓布利多离开之后，本来就对魔法部和乌姆里奇强硬的做法备感不满的学生们被彻底点燃了怒火，而韦斯莱恶作剧商品的需求也是与日俱增，两人趁机赚了个盆满钵满。
“……好吧。”赫敏无奈地说，“除了乔治他们的特殊情况以外，如果现在有人后悔了想要退出，就请提出来吧，我能理解。”
“赫敏，虽然参加这个作战确实可能让我们遭到惩罚，但我们也是自愿来帮忙的。”拉文德不满地说，“你不要总是这么战战兢兢的好不好，都快要准备作战了，为什么你还要用这些话来打击我们的士气？”
不时有人附和着，赫敏注意到他们的脸上居然还带着轻松的笑容，就像是他们接下来是准备出门郊游一样。“我还以为你讨厌西格尔呢。”听到哈利的这句话，拉文德的两道眉毛一挑，脸上的表情像是尴尬和愤怒的结合物。
“哈利，你要把那件事记上一辈子吗？”拉文德发火了，“我确实没打算跟她的关系变得多好，就像她肯定很讨厌我一样，我也不知道要怎么跟她相处，更别说什么成为朋友了，想到这个我的鸡皮疙瘩都出来了。”
“但是比起西格尔，我更讨厌乌姆里奇。所以我要干。”她哼了一声，刻意摆出一副高傲的姿态继续跟帕瓦蒂聊天。哈利莫名其妙极了，他可不会为了报复斯内普而去帮助马尔福。他求助地看了罗恩一眼，罗恩比他还要一头雾水，赫敏扑哧一声差点笑出声。
“西格尔帮过我的忙，而且身为一个隆巴顿，我不可能对那种过分的虐待视而不见。”黛西挺着胸口，就像是述说一件理所当然的事一样。纳威苦笑着，但也没有反驳黛西的说法，只是想起那酷似钻心咒的反应，神色有些复杂。
办公室里七嘴八舌地响起各种说话的声音，但气氛却很轻松。大多数人跟佐伊完全没有交情，只是一起在D.A.里待了几个月，但真正有过交流的时间比这段时间还要少，集中在佐伊开始担任守护神咒教官之一的那段时期。
“我觉得她教课很有耐心，虽然也很严格。但只要提出疑问，就绝对不会敷衍我。”厄尼的说法得到了一致认同。
“就算不是一个学院的同学、也不是朋友，她也是我的同学。乌姆里奇居然对一个未成年人施虐，这绝对不能容忍。”安吉丽娜生气地抱着双臂。
“如果把西格尔救出来，她就会欠我的人情，然后乖乖地试吃我的作品了。”不知何时从茶水间溜出来的多莉丝搓搓手，兴奋地笑了。
------------------
最近乱七八糟的事情贼多，
见谅，今天只有一更（捂脸）
哈利波特与凤凰社 : 第一百零一章行动（中）
“讨论会等行动结束之后再开还来得及。”过了好一会儿，塞德里克才终结了吵闹，“我也觉得检查一下计划是否存在疏漏是很有必要的，马尔福那边确实已经通知到了吗？”
“没问题，只要行动开始，他就会把乌姆里奇引导到埋伏地点。”赫敏点点头。
“可那个小混蛋真的能够信任吗？”李·乔丹问。即使这次合作已经持续了好一段时间，因为过去的隔阂而不能打消怀疑的人也不在少数，“说实话，我还是觉得不靠谱，居然要跟一个斯莱特林并肩战斗，他不也是那个什么狗屁调查行动组的成员吗？”
“虽然这很不符合我对马尔福的印象，不过之前他不是还冒险想要提醒我们吗？我觉得就乌姆里奇的问题上我们可以尝试合作。”艾丽娅说。成员中那几个格兰芬多的魁地奇队伍成员，对于把德拉科拉入伙的顾虑是最大的。
“而且他如果是个叛徒，根本没必要等待这么久，只需要跟乌姆里奇汇报、或是提供假消息让我们被调查行动组埋伏不就好了？”作为拉文克劳的学生，秋自然可以从第三方的角度更公正的看待这件事，其他人也点点头，即使是对德拉科意见最大的韦斯莱们，就这件事上也说不出一句质疑。
“我们的目的是在乌姆里奇到达地点的时候控制住她，那时候她的身边不可能一个人也没有。”赫敏说，“所以在那之前，为了增加我们的优势，把搞砸的可能性降到最低，要先分出几个人去四处搞恶作剧，引走一部分调查组的注意力。”
“这就交给我们吧。”两兄弟击掌，跟李会心一笑，“就连皮皮鬼都愿意加入我们，只要能把臭蛋扔在乌姆里奇的脸上。”
“得到信号之后，埋伏起来的全部人就一齐出手，制服乌姆里奇。”在赫敏的示意下，哈利从怀里取出活点地图放在桌子上，这幅能够将城堡里每个人的位置映在上面的地图无数次帮助过他们。
其他人正想要凑过来看，却被突然的惊呼声吸引了注意。位置离哈利最近的赫敏和罗恩自然是最先看到地图内容的人，赫敏习惯性地去搜寻乌姆里奇的所在地，却没在那间办公室里找到代表乌姆里奇的小点。
扫过地图，视线仿佛被钉在了某处，那是乌姆里奇绝不可能出现的场所，却有两个小小的点。
“梅林在上，我还在做梦吗？她们怎么会在校长室！”罗恩大声嚷起来，剩下的人听他这么说，也一窝蜂地涌上来，标注着“校长办公室”的房间里有两个小点，一个是多洛雷斯·乌姆里奇，还有一个是佐伊·西格尔。
“只有我一个人觉得她们不是在准备下午茶茶会吗？”帕德玛神情恍惚，求助地看着其他人，但他们也没办法给她意见。
“进入校长室需要口令。”哈利以前也曾进去过。“这么说是西格尔带她进去的？”安东尼惊讶地说，“她为什么要带乌姆里奇进去？那是邓布利多教授的办公室啊！”
仿佛有一股寒流从体内穿过，带起大片的鸡皮疙瘩，赫敏想到了某个结论，那是她甚至不愿意去深想的可怕结果。她了解佐伊，既然不可能跟乌姆里奇和解、也不可能背叛邓布利多，那么为什么要做这种让人误会的决定？
“快，我们要马上赶到校长室去！”赫敏大喊，声音过于激动以至于有点破音。
“可我们不知道办公室的口令！”学生会主席办公室里的氛围顿时变得慌乱起来。
“把那两个石头怪兽炸开怎么样？”卢娜说，“或者让幽灵穿透过去？”
“幽灵又没办法干涉现实。如果我想的没错，如果不能尽快制止佐伊，事态会变得无法挽回。”
这时多莉丝站了出来，她若有所思地说：“既然从正门进不去，那从窗户进去怎么样？”
“那可是八楼啊！”赫敏焦虑地吼道。多莉丝第一次在众人面前表现出自己果断的一面，她拍手将其他人的注意力转移过来，“所有人去准备行动，既然乌姆里奇落了单，这是个好机会，与其再继续等机会，不如现在抓住它。”
“我要去阻止佐伊——”多莉丝拉住正想往门口冲的赫敏，“你去做你该做的事，我去找西格尔。我保证帮你把她带出来，我发誓。”她的语气很强硬，让人感觉可以信赖。
“可你要怎么……”不只是赫敏，剩下几个还没离开办公室的人，也一起惊讶地看着多莉丝推开窗户，一只脚迈出窗沿。塞德里克苦笑着，他是唯一一个没有对多莉丝的表现感到怪异的人。“多莉丝，多加小心。”多莉丝已经把整个身子伸出了窗外，必须要用手抓着窗沿才不会掉下去，塞德里克能看到她点了点头，就松手直接跳了下去。
*******
“啪！”多莉丝收回手，冷冷地看着面前捂着侧脸一言不发的女孩，乌姆里奇依然在昏迷，多莉丝把乌姆里奇扛起来，完全是一副准备无视佐伊的态度。
“你真喜欢多管闲事。”佐伊挑衅地说，她心中的无名火不止没有因为被制止有所减轻，反而更加热烈地灼烧起来，“你是不是就喜欢在别人的关键时刻跳出来？已经不满足于破坏别人的恋爱时光，现在还想要阻止我的复仇，你以为你是谁？”
“我谁都不是，但我知道只要你真的因为这种理由杀了乌姆里奇，你这个人就完蛋了。”多莉丝转身，“现在收手还来得及。为这种人弄脏手，你冷静点想想，真的值得吗？”
“我很冷静，我很清楚自己在做什么。难道你明白我的感受？难道是你被乌姆里奇虐待了快一年而不是我？难道是你只能眼睁睁地看着重要的人被赶走、被伤害却什么都做不了而不是我？乌姆里奇是个无可救药的渣滓，我扫走垃圾有什么不对！”佐伊大口喘气，她的脑子嗡嗡作响。
“好，等你解决了乌姆里奇，你的愤怒真的能够停止吗？我敢肯定它还会烧向下一个人，你会找到新的借口，康奈利·福吉是个不错的选择，整个对你不公的魔法部都可以是你的备选目标。”多莉丝的语气带上了一丝悲伤，“这么一来你和你唾弃的那些恶魔有什么区别？你敢说你做的这一切是在正当防卫？你不过只是在宣泄积蓄已久的愤怒和仇恨而已。”
“你想过为了你奔走努力的人们吗？他们费尽心思地想要帮助你，你的答案就是舍弃自己、送自己进阿兹卡班？真可笑，你的自私简直令人作呕，还想要伤害多少人的心才能满足你？”佐伊气得发抖，她体内正在持续燃烧的怒火就快要压抑不住了。
“是啊，我很可笑，但绝对没有你可笑。”佐伊握紧拳头，她的头脑一片混乱，“我早就想嘲笑你了，只是个吸血鬼却在做不切实际的梦。什么糕点师，什么让人幸福的甜味啊，你们只能食用血液不是吗？除了血以外明明什么味道都尝不出来，就连吃进嘴里的东西也感觉不出好坏，别说改良作品，就连制作最基础的作品都做不好，只是给人糟糕感觉的食物而已！”
“……你果然知道了。”多莉丝低声说，她并不意外这一点，这学校里也并不是没有人知道自己的身份，“没错，如你所说，我是吸血鬼，我的父母、家族也都是。我们只是选择了隐藏在人类社会里，和你们共处的道路而已。”
“我不能说我们都是安全的。吸血鬼以血液为食，即使我们拥有知性，却依然是危险的非人生物。”她像是没有被冒犯似的继续道，“但我和我的家人从未屈服于食欲变成怪物，这也是为什么邓布利多教授允许我入学。可笑的梦想又有什么关系，至少我不会后悔。哪像你，你真的想要这样的结果吗？还是你那份被黑暗控制的情绪鼓动着你这么做？”
哈利波特与凤凰社 : 第一百零二章行动（下）
“你想要做一个能够控制住负面情绪的有理性的人类，还是做一头被负面情绪控制住的野兽？别让我瞧不起你，西格尔，就连吸血鬼都能克制住自己的本能。你要选哪个？”多莉丝看着她。佐伊的表情不停地变化着，有很长时间她像是想要破罐子破摔那样彻底向愤怒低头，可是多莉丝的话所唤起的理性却也开始提问。
是从什么时候开始，逐渐变得比过去更加浮躁？曾经佐伊将其归于过度忍耐后放松所导致的情感宣泄，是为了保护已经疲惫不已、却还是要继续走下去的自己。为了不让那个有着可怕想法的自己暴露，不让它伤害到自己重要的人们，她只能更加拼命的忍耐。
尤其是卢娜跟自己绝交的那段时间，更是异常的难熬，情绪的失控是家常便饭。但是又不能去伤害别人，只能通过在麦克斯上课的时候跟她吵架、或是将怒火宣泄在那些投影出来的试验品上，才感觉到了一丝轻松。
“对不起……”佐伊叹气，“我以为我能控制住的。”黑魔法就像是会腐蚀人心的毒，即使只是学习，却还是不可避免地沾染上，若是心智不坚定的人，最后必将变得扭曲。
“你是一个人自学的吗？”多莉丝小心翼翼地下楼梯，“为了报复乌姆里奇？”
“为了了解它。”佐伊轻声说，“原本只是想多一些应对的手段而已。”
她注意到多莉丝正在引导着她去一个未知的目的地，她们出了城堡，乌姆里奇一直没醒来，多莉丝的昏迷咒下了大功夫。“这是要去哪儿？”佐伊困惑地问。
“你喜欢看烟火吗？”多莉丝没头没脑地问，佐伊迷迷糊糊地点了点头，“我们去看烟火，带着乌姆里奇教授一起。”多莉丝没有回头，也就没有看到佐伊脸上那仿佛觉得多莉丝是个神经病的表情。
***********
“让开让开，英雄凯旋了！”多莉丝把乌姆里奇放在地上，兴奋地向着正在禁林附近活动的人们大喊。佐伊对上了赫敏的视线，很不自在地扯了扯嘴角。赫敏猛地站起身，气势汹汹地朝佐伊冲过来，像是一头暴怒的狮子般颤抖着揪住了佐伊的领子。
“你这个……你这个……”赫敏高高地扬起手，这下大概不挨巴掌都不可能了，佐伊下意识闭上眼睛，但火辣辣的疼痛许久都没有造访，她又稍微把眼睛睁开了一些。
果断的道歉并没有让赫敏的情绪缓和下来，但也没有下一步的动作，“如果你能打脸颊右边那一面就再好不过了。”佐伊结结巴巴地跟赫敏重复了一遍之前发生的事，但隐瞒了多莉丝身份的部分。
赫敏眨眨眼，居然笑了。她把手放在佐伊左边的脸颊上，还带着热度的脸颊接触到有微微凉意的手掌，虽然有点刺痛，却也很舒服。“被打了很痛吗？”她语带怜惜地问。佐伊下意识地觉得有什么不对劲，对于赫敏的信任还是让她放松下来，老实地点了点头。
“现在呢，痛吗？”赫敏微笑着用拇指和食指一揪，脸色顿时变得凶恶起来。“嘶……松、松手啊，赫敏！”佐伊向后一跳，打了个冷颤。
“你不知道我有多担心吗？”赫敏冷笑着，“还是你觉得我怎么想根本不重要？”即使佐伊真诚地跟她道歉，赫敏还是很生气。
“这件事我们之后再谈。”赫敏冷淡地说，“不过我警告你，佐伊·西格尔，下回你再不顾我的心情擅自去做危险的事，我会让你知道什么叫做愤怒。”等到佐伊跟她保证后，赫敏才又紧紧地抱了抱她。
“你们在做什么？”直到赫敏总算愿意搭理自己，佐伊才又开口问，她注意到空地的中央摆着一个形状酷似鸟类的组合物体，物体上缠着结实的白色布匹，一条长长的线顺着尾巴的部分垂下来，大概是有四、五英尺长。几个人正在把昏迷着的乌姆里奇往眼睛的部分塞，那里被改造出了一个狭小的空间，但是塞一个人还是可以的。
“呃，烟火？”赫敏尴尬地说，也不敢看佐伊的眼睛，“只要把引线点燃，这个大家伙就会在天上足足飞上一个小时，最后爆炸放出漂亮的烟火。”
“没错，爆炸之后还会掉下一个白色的蛋，我们把乌姆里奇装在里面，这样她虽然会遭遇连上周的晚饭也会吐出来的颠簸和惊吓，但不会死。”乔治笑嘻嘻地凑上来搭话，“怎么样，韦斯莱的恶作剧魔法把戏？我们打算把完成品漆成火红色，然后取名叫‘菲尼克斯’，那个蛋就当做涅槃重生的产物。”
“如果不是乌姆里奇在里面，我们应该是在里面放满糖果的。那颗蛋也会在半空中炸开，接着天上就会下糖雨——作为噱头还是挺有搞头的，是不是？”跟乔治简直一模一样的弗雷德也跑过来，“你在乌姆里奇手上搞的艺术签名除了味道太大还是挺不错的，就是没什么品味。你会对每一个冒犯过你的人都这么做吗？”他故意做出害怕的姿态。
赫敏谴责地瞪了弗雷德一眼，后者轻松地无视了它。“不管怎么说，还是欢迎你回到我们之中，复仇女神小姐。”乔治滑稽地鞠了一躬。
“谢谢你的体贴，恶作剧男神先生。”两个男生像是看到怪物一样目瞪口呆地盯着佐伊看，直到佐伊不自在地躲闪着他们的视线，“……我说的话很奇怪吗？”她困惑地对赫敏说。
“我还以为她的品味跟珀西有得一拼呢。”乔治用四个人都能听到的声音装作跟弗雷德耳语，“虽然还比不上你我，我突然觉得她这人也不错。”
弗雷德深以为然地点点头：“那现在我们两个来分分谁才是真正的恶作剧男神怎么样？”
“够了，要玩回去再玩。佐伊的文件都找到了吗？”赫敏制止了两个正在兴头上的男生，顺着他们的指示拉着佐伊往另一边走去。
他们直接进了海格的小屋，热情的牙牙虽然想要跟扑上来跟赫敏亲近，但看到佐伊的时候却又变得警惕起来，缩在桌子边发出咕噜噜的声音。海格就坐在他那张宽木椅上，他正和哈利罗恩他们一起守着桌上的好几卷羊皮纸。看到赫敏进来，他不安地和她打招呼。
“我总觉得这次做得有点出格了，赫敏。要是你们都被退学怎么办？”海格的担心不无道理，即使乌姆里奇势必要在医务室里待上好一阵子，但总有恢复的一天。
“要不我们更改一下她的记忆？最好能把她变成个傻瓜。”罗恩把羊皮卷全部推给佐伊，“拿好，这些是我们找到的所有跟你有关的文件了，但是我们不知道哪些是强制执行的条约，你自己多翻翻。”
佐伊沉默着把怀里的那份条约取出来，屋子里的几个人的脸色瞬间变得精彩起来。“……很谢谢你们，但为什么你们要这么做？”她疑惑地问，“我不记得跟你们关系有多好。”
“理由根本无所谓。”罗恩挑眉，“主要是因为赫敏拜托我搭把手，只要能给那个老妖婆一个深刻的教训，我就愿意帮忙。如果不是因为乌姆里奇，今年一整年根本不需要过得这么让人难受和烦躁。”
“你之前帮助我一起练习大脑封闭术，我欠你人情，西格尔。”哈利苦笑着说，“而且我们不是D.A.的同伴吗？就算不是朋友，我们也是同学。你不该受到那样过分的对待，这是不公平的。”罗恩点点头，低声念叨了一句乌姆里奇的坏话。
“只是因为这样？”佐伊皱着眉，“你们脑子有毛病吧。”她的耳朵悄悄红了起来。
“霍格沃兹对许多人来说都是一个有着特殊意义的地方，对我们来说这里就像是家一样，互相帮助是很普通的。”海格不知从哪儿取出一盘盛着灰色大饼的盘子，推到佐伊面前，微笑着，“来点岩皮饼吧？”
被三人疯狂眼神示意的佐伊，明智的没有去碰这盘灰扑扑的岩皮饼。
“他们点引线了！”赫敏赶紧把海格的注意力引到窗边，空地中心的大鸟震颤着刺破天际，直达云霄，仿佛特技飞行员一样在云层中穿梭。
“对你来说，霍格沃兹的意义是什么？”这个问题直到天空被五彩的光点占满，烟火的花朵持续了很久，最终渐渐消失在天空中，心中的那个呼之欲出的答案也没能说出口。
哈利波特与凤凰社 : 第一百零三章O.W.Ls考试
“难以置信！”麦格教授严厉的视线刀子般从办公桌后射来，她已经收到了庞弗雷夫人那边的消息，“你们考虑过这么做的后果吗？”
“您明明也讨厌那个老妖婆不是吗？”乔治满不在乎的说，看得出有好几个人都认同他的话，“我们可是听说了，您跟乌姆里奇在办公室里大吵了一架。”自从邓布利多被逼离开之后，许多事情都被改变，矛盾也被空前的激化。至于那些表面上的虚伪，早就被弃之不顾了。
“但我不会用这种轻率的方式去决定自己的前途。”麦格教授冷冷地说，“还是你们觉得只需要几个人站出来退学就能够解决这件事？尤其是你们两个，要是你们的父母知道了这件事，你觉得他们会怎么想？”
“我觉得妈妈会给我们一个大大的拥抱，毕竟我们也是为了把无辜的公主从恶龙的嘴巴里救出来嘛。而且我们不也考虑了那家伙的生命安全吗？”弗雷德嬉笑着的神情在麦格教授冰冷的视线下烟消云散。
“不管你们是什么理由，都必须要接受惩罚，因为你们把新校长当成烟花往天上丢。”提起这个词的时候麦格教授的语气十分轻蔑，“这也是必须履行的规矩。当然，参与这次计划的每个人都要受惩罚，一个都逃脱不了。”
“都是我的错，教授。”佐伊低下头。“是的，西格尔，你也是必须受到惩罚的其中之一，请你务必认识到自己的错误。我还听说你把她带到校长室去了？我不想再问你这么做的理由，不过别再有下次了，能做到吗？”麦格教授叹气。
“至于你，格兰杰。我实在没想到策划整个事件的人居然是你，我本来还期望你能够制止这些头脑发热又不理智的决定。你不仅要受到更加严厉的惩罚，而且我会写信告诉你的父母这件事。有什么想说的吗？”赫敏摇了摇头。
“处分决定我会另行通知你们，现在你们可以走了。”麦格教授擦了擦镜片，从椅子上站了起来，整理了一下着装。
“教授您要出门？”帕瓦蒂意外地问，因为她看到麦格正将飞路粉洒在炉火里，火焰一下子变成了绿色。
“现在我们的新校长已经变成必须要进圣芒戈魔法伤病医院的状态了，当然会有许多事情要忙，还是说你们真的想要尝试被傲罗抓起来的滋味？”麦格教授哼了一声，感觉却像是气消了。
“我们不会吗？”罗恩惊讶地喊道。
“这只是一件值得同情的意外，是多洛雷斯执行公务时出现的小小失误，例如咒语反弹一类的事故。”麦格教授一本正经地说，“既然是因为自身管理不当出现的意外，为什么要让无关的学生来承担责任？还是你们觉得我连自己的学生都保护不了了？只要我还在这个位置上一天，我就不会让那些家伙对你们出手。”麦格教授斩钉截铁地说，随即便踏进炉火中消失不见了。
*******
虽然麦格教授说了要严厉惩罚，但很快五年级的成员们便发现所谓的惩罚大多数时间是留在教室里抄复习的知识点，虽然每天都过得枯燥又疲劳，但确实某种程度上也帮助了即将面临考试难关的他们。
至于非应考生们，就必须要接受体力活了。自从乌姆里奇入院，麦格教授作为副校长暂时替代了管理一职，她制止了想要粗暴对待学生们的费尔奇，即使他拿着魔法部授权的最新教育令站在麦格教授跟前（该条令允许他使用暴力手段对待犯错误的学生），却被巧妙地搁置了。要求得不到满足的费尔奇虽然异常不满，却因为乌姆里奇没办法为他说话而无法反抗，只能用更恶劣的态度对受罚的学生们吹毛求疵。
赫敏是唯一一个即使是五年级也必须要接受体力惩罚的学生，她严词拒绝了佐伊想要帮她分担的请求，每天即使忙到最后倒头就睡，却还是咬牙坚持了下来。
最终乌姆里奇遇袭的部分真相还是被泄露了出去，当时整个霍格沃兹都沸腾了，遭到惩罚的成员们得到了如英雄般的对待，学生们的热情高涨，教授们却也睁一只眼闭一只眼，任由他们在城堡里闹腾，乔治和弗雷德趁机又赚了一笔。
“我觉得毕业之前我们就能够攒够租店的钱了。”某天，两个人凑在一起望着桌上的账本窃笑，计算着和理想的未来还剩下多少差距。
“这是你们两个一笔一笔的攒起来的钱吗？”佐伊看了一眼，声音中带着惊叹。自从之前的那次骚乱之后，佐伊就一直想要找个机会跟这两个人搭话了。
“当然，等我们毕业之后就去对角巷——”“或者霍格莫德也行——”两人一唱一和地笑着说，“开一家恶作剧把戏商店，制作更多更棒的恶作剧道具，然后狠狠地赚上一笔。现在我们只剩下最后的一点点，就可以达到第一步了。”
“资金已经不成问题了？”佐伊问。“哪能啊，肯定会有很多需要解决的问题，不过只要我们两个人一起，没有什么是解决不了的。”乔治砸吧砸吧嘴，兴奋地说。
“你们想过接受投资吗？”佐伊问。
“也不是没想过。但是与其为了资金宽裕接受那些毫无幽默感的蠢货的指手画脚，哪怕前期过得艰难一些还要自由得多。”乔治理直气壮。
“别逗了，真正的原因难道不是没有人会来找不知道是否能成功的无名小卒投资吗？”弗雷德立马拆台，两人又继续打闹起来。
“但是钱还是越多越好不是吗？只要有宽裕的金子，还能策划开分店。想想看，让属于你们的商品变得更有名，不只是英国，你们能让全世界的小巫师都购买韦斯莱恶作剧把戏道具。”佐伊说，“而且投资人既不会擅自干涉你们的事务，还会支持你们研究新商品，只要每年提供一份报告书，再提供一定的回报，钱就是你们的了。”
“说得不错，真让人动心。”乔治摊开手，“首先我们得找到这么一个家里堆满金子的傻瓜，被我们忽悠得天花乱转。要知道我们在做生意上面也没有经验，要是失败了一切就都打水漂了，我不觉得会有傻子愿意忽视这样的风险。”
“我不介意当这个傻子。”听到这句话，两人惊讶地盯着佐伊看。“如果你是为了还人情，还是省省心吧，我们不是为了想要从你这里拿到报酬才帮忙的，这金子我们拿着也不舒服，像是从你这里抢过来一样。”弗雷德不快地摆摆手。
“虽然我这么做确实也是为了感谢你们，不过真正打动我的，是你们的创意。”佐伊从兜里取出一颗包装似曾相识的糖果，两人一眼就看出那是他们的商品。
“我研究过速效逃课糖，但是直到现在都还没有明显的进展，更别说其他更有趣的东西了。我不觉得你们会让我的金子打水漂，这是双赢的做法，我们可以一起发财。”两人互相对视，最后还是感兴趣地凑了上来。
六月的第二个星期，经过压抑而紧张的长时间复习后，五年级学生和七年级学生终于开始了属于自己的战斗。对于大多数学生来说，两周的考试时间看似漫长，实则转瞬即逝。一整年的努力只为了在两周内有一个好的发挥，即使他们会直到七月份的暑假才得到自己的成绩。
不少人进考场的时候总是露出一副紧张得想要呕吐的神色，离开考场时却像是把自己的灵魂吐了出来。他们上午参加笔试，监考官会严格监测考场的每一个角落，防止某些胆大包天的学生试图作弊的想法；下午则是实践考试，勉强得出的结果根本没办法瞒过经验丰富的考官的脸。
------------
今天只有一章
哈利波特与凤凰社 : 第一百零四章未来的打算
“佐伊，我想我的缓和剂制作搞砸了，考官大概不会给我很好的成绩。最后的成品效果和斯内普教授让我们上课时制作的那个不太一样，但我不清楚是哪一步出了问题。”O.W.Ls考试的时光逐渐进入尾声，剩下几天也都是选修课的单独考试。对于这段空闲的时间，每个人都有独属于自己的处理方式，但再没有哪个学院能像是拉文克劳那样，有那么多人不是选择去外面走走，而是留在公共休息室里对答案。
鉴于缓和剂的制作过程非常的繁琐，只要有一步出了疏漏，之后的全部努力就会报废，佐伊详细询问了帕德玛制作的步骤后，想了想：“你是不是搅拌的时候出了差错？加入嚏根草糖浆之后你需要顺时针搅拌两次，再逆时针转动相同的次数。”
“梅林的胡子，我想起来了！”帕德玛脱力地靠在长沙发上，“我只用顺时针搅拌过两次……居然只是因为两次搅拌，我的魔药课考试就不得不背上一个A（及格）？斯内普教授说自己明年的N.E.W.Ts魔药班只接受最优秀的那一批！”
“别那么悲观，帕德玛。即使有这么一个小失误，你也完全可以轻易地达到标准。”这时从一旁小心翼翼地凑上来一个佐伊不认识的女生，她捏着衣摆，像是有话想说却又不敢说。
“西格尔，能请你也帮我分析一下魔药课考试吗？”她的声音很小，必须仔细听才能全部听清。
佐伊眨眨眼：“我吗？”那女孩慌乱地点点头。“当然了，如果这么做给你添麻烦了，我、我也可以去问其他人……”仿佛担心佐伊会对她表现出厌恶似的，她语速飞快地说。
“……没关系，我现在挺闲的。”虽然并不会觉得麻烦，但佐伊还是一头雾水，尤其是当她察觉到附近还有好几个人因为她答应这女生的请求露出期待的笑容后，更是觉得莫名其妙。
为了不显得拖沓晦涩，佐伊刻意选择了更加易懂的方法来帮女生梳理，这些都是因为她在斯内普教授的严格教育下总结出来的丰富经验。她先是讲魔药课的笔试，就女生主动提出来的几处问题进行详细解答，接着又帮她梳理了一下实践考试时的步骤，那女生的活力滋补药剂成品有些瑕疵，使用之后会比一般成品更加有活力，但却会克制不住地浑身发热，像是体内点了一只大火炉。
等佐伊跟女生讲解完，不自在地往后挪了挪（因为她发现因为听得太专心，那女生跟她的距离已经突破了她对于陌生人距离的心理预期），但当她抬起头来的时候，更是吓了一跳，在那女生身后，站着几个人，排队般期待又忐忑地站在那里，时不时看她一眼。
“这不是挺好的吗？”等到第四个人跟她道谢离开，佐伊总算是有时间从讲师的职务中脱身，她本来像和帕德玛抱怨几句，却被帕德玛笑着打趣，“你讲课的方法很容易懂，又不会因为别人反复问问题就变得不耐烦，更别说还是斯内普教授的得意门生。我早就探听到不少人想要找你解答课上的疑问，从去年开始就有人想这么做了。”
“那为什么他们现在才突然跑过来？我什么都没做，不知道这么做很吓人吗？”等到又一个从朋友那儿得到良好反馈的五年级学生找上门来，虽然觉得很不自在，但讲解一下也不是什么大事。不过这次出乎她的意料，不只是魔药相关的问题，那学生甚至还问了她一点魔咒相关的问题，最后还跟佐伊对了一遍魔法史的笔试答案，才笑眯眯地跟她挥手道别。
“你最近人气很高，因为乌姆里奇进医院的那件事，现在全校学生都知道我们之前组织了D.A.小组，不只是我们做的那些出格的反叛，连你在D.A.里的所作所为也全都传了出去——包括你会守护神咒这件事。”帕德玛狡黠地笑着说，“托这件事的福，就连我的关注度都大大增加。不过这是件好事，不是吗？这所学校里会对你抱有误解的人已经没有了。”
“是哪个白痴到处散播这些私人情报？”佐伊没好气地说，“我觉得他们正在把我当什么稀罕的神奇动物来对待？我可不想走到哪里都被一堆人盯着看！”
“别这样，佐伊。等他们注意到你是个怎样的人，他们会喜欢上你的。比起潜在的敌人，还是同伴的增加更让人安心不是吗？”从前侧方有光突然闪了闪，佐伊像是被蝎子蜇了一样跳了起来，脸色铁青地冲到前面的几个拉文克劳学生里，从里面拽出了一个抱着魔法相机的小男生，她一把抢走男生手里的相机，取走了正缓缓吐出来的照片，照片上正好是她皱着眉苦恼着说话的模样。
“怎么了？”刚下课的卢娜钻进公共休息室，正好撞见一个男生跪在地上哇哇大哭的诡异画面，男生的面前摆着一堆报废的零件，还冒着烟。
“佐伊狠心地把人家的宝贵相机砸了，还关人家的禁闭。”帕德玛煽风点火。
“是他在偷拍我！”佐伊愤怒地喊道，“我是个级长，而且我给了他足够的钱去买一台新的！”
“有钱真好。”帕德玛耸耸肩，“我也想体验一把扔钱的快感。”要知道一台魔法相机在市面上的售价还是相当贵的。
“拍照片做什么？”卢娜困惑地问，“有事情直接来问本人不就好了吗？”
“我怎么知道那些笨蛋——”佐伊的声音被帕德玛打断了。“当然是用来收藏，就像是收集魔法卡片一样。你觉得我可以用身为朋友的优势捡便宜，然后贩卖你的照片来成为大富翁吗，万人迷小姐？”
佐伊翻了个白眼：“免谈。这世界上也不可能有这种有钱没处花的笨蛋。”
帕德玛注意到卢娜不赞同地摇了摇头，只是嘴唇张合着念叨了一个单词，她没看懂卢娜说的是什么，但佐伊却满脸通红、恼羞成怒地锤了她一拳。
“她才不是笨蛋！”之后还没头没脑地喊了这么一句。
“你们接下来的一周准备怎么过？”帕德玛换了个话题，考试结束之后，直到暑假到来，五年级和七年级的学生还能有整整一周的彻底的空闲时间，他们可以随意地支配这段时间，既不用上课，也没有作业，忙碌了一整年之后，不得不说这段时间的空闲就像是犒劳辛劳的奖赏一样。
“我还没想过，大概还是每天熬点魔药、或者在图书馆打发时间。不过等会儿我约了弗立维教授。”帕德玛诚心邀请她们四处走走散散心，并强烈地谴责了佐伊如此“死气沉沉”的每日计划。
“弗立维教授？出了什么事吗？”卢娜则略带担心地问。
“没什么，就是有点事情想要找他谈谈。”佐伊随意地说，但她注意到卢娜看她的眼神像是佐伊又在敷衍她，“是真的。说来其实挺丢脸的，我之前跟弗立维教授在就业咨询的会谈上出了点岔子。”她叹了口气，露出些许复杂的神情，“自从那一天之后，我每天都花不少时间去想这些事，最后总算是找到目前最感兴趣的事情。”
卢娜和帕德玛听她这么说，自然是好奇地探头过来，两双期待的眼睛看得佐伊特别不自在，最后实在是迫不得已，她才凑近两人的耳边，小声地说完，也不去管那两人在她身上扫来扫去的惊讶的视线，装作全神贯注地看另一边的女生寝室楼梯。
“很适合你啊！”帕德玛突然鼓起掌来，“难道是因为这个原因，之前的讲解才那么的专业吗？”卢娜则低下头，像是已经开始沉思想象未来可能会出现的那副场景。
“咳，要想达到这个目标，我还有许多东西需要学习。”佐伊故意清嗓子，也不管帕德玛是不是正意味深长地盯着她看。
“那么，你可以先通过帮卢娜补习来增加经验。”帕德玛兴致勃勃，“卢娜明年不也要开始准备O.W.Ls了吗？有你在肯定不会有问题的。”
“也不错。”佐伊有所意动，当她对上卢娜迷糊的眼神，立马变得严肃起来，“我不会因为你是我的好朋友就对你放水的，卢娜，做好准备。”卢娜一惊，更别说佐伊居然还追加了一句更加致命的，“至少要拿到五个O（优秀）才行！”这下连帕德玛都变得目瞪口呆，只能先扔一个同情的眼神给卢娜了。
“你不用去找弗立维教授吗？”卢娜看着佐伊站起身，松了口气。“祝你们聊得愉快，未来的教授小姐。”佐伊离开时，帕德玛向她挥手。
“都是因为你，她现在肯定要盯上我了！”等佐伊离开休息室，卢娜趴在休息室的桌子上开始抱怨。她软绵绵地像是失去了活力，看上去倒是正需要一份活力滋补药剂。
“你说我现在申请换宿舍还来得及吗？直觉告诉我再这样下去我会变得很悲惨的。”卢娜有气无力地说，“那些海报我不要了还不行吗？”
-----------------
我发现直到下周二答辩结束为止，更新会在一更和二更之间徘徊，
毕竟还是要准备一下，见谅啦。
哈利波特与凤凰社 : 第一百零五章神秘事务司之战（一）
神秘事务司作为魔法部的所有部门之中最神秘的，它的一切都被严格保密，它是电梯能够达到的最深处，但是除了在神秘事务司里上班的缄默人以外，鲜有外人拜访。
今天，一个年轻的陌生人推开了那扇关闭着的黑门，踏进了这个神秘的封闭世界。他沉默着快步走过盛满墨绿色液体的大玻璃水箱，看也不看那些漂浮在水面上的亮晶晶的白色物体，即使它们伸展出触须，像是对他发出邀请。
当他察觉到这不是他想要到达的目的地时，便头也不回地回到了之前的圆形大厅里，接下来又试了几个房间，当他顺着墙上挂满闪耀着光芒的各式钟表的房间一路向前，在急促而又细碎的滴答声中和房间中央的巨大钟型水晶玻璃罩擦肩而过时，一种陌生的情绪自心底油然而生，很难说如果他的身边跟着同伴的话这份慌乱是不是能够得到缓解。
他把手放在仅有的一扇门上，轻轻一推，吱呀的响声过后，出现了一间屋顶很高的房间，里面摆着许许多多高高的架子，上面搁着一个个小玻璃球，玻璃表面上全都是灰尘，仿佛已经有很久没有人将它拿起过了，连灰尘也变得安静下来。
他的目标是这些架子中的第97排，每一个支架下都有一个银色的小数字。36……52……78……他一路向右走，终于来到了和它的同伴们一样不起眼的第97排架子前。
当他经过那些架子的时候，上面摆放着的玻璃球散发着些许的微光，它们有的映照出明亮的微光，有的却已经变得暗淡。他走到架子的尽头，深深吸气。
不知在原地站了多久，他只是盯着那只写着自己名字的玻璃球发呆，好几次他想要伸手去触碰那只肮脏的玻璃球，却又在指尖即将触碰到的时候停了下来。
“你为什么不把它从那该死的架子上取下来呢？”身后响起沙哑的女声，诱惑中带着疯狂，混杂的脚步声预示着有人正在靠近，而且少说也有十来个。
“为我们省省心吧，孩子。”哈利转身，那些穿着黑色长袍、脸颊在蓝色的火焰中若隐若现仿佛鬼魂现身的食死徒们用魔杖指着他的脸或是心脏，他们之中的绝大多数脸孔都在《预言家日报》所报道的阿兹卡班越狱事件中出现过，那些臭名昭著的、冷酷无情的刽子手和疯子，此时正用那一双双冰冷得毫无感情的眼睛盯着他看。
站在最前面的人是卢修斯·马尔福，虚伪的代名词。这个当战争结束之后便立刻将自己伪装得清白无辜的男人，此时又重新回到了过去的同僚之中，甚至再次成为了他们之中领袖一样的角色，即使对食死徒们来说，承担责任便意味着失败你很可能被主人杀死。
“把它从架子上拿起来，波特。”卢修斯缓缓地说，同时伸出手，拦住了一旁想要上前的黑肤女人，那女人正贪婪地盯着架子上的玻璃球看，然后又像是蛇盯上青蛙那样对哈利暴露出真切的杀意。
“等他把东西先交出来，贝拉。”女人冷哼一声，却也将自己的魔杖垂了下来。
“除非你是个彻底的蠢货，波特。”卢修斯的声音里不可避免地出现疑惑的情绪，“你怎么会选择一个人出现在魔法部？”
“我只是来救人而已。”哈利冷声道，他也已经抽出了魔杖，只是情况实在说不上乐观，一个人对阵十二个人，不论从何种方面来看都只是个无谋的傻瓜。
“小弟弟，你是不是觉得自己很强，可以像个话本里的英雄那样只需要一人一杖，就可以搞定一切？”贝拉戏谑地微笑着，她的魔杖里突然蹦出一道光芒，打在哈利右腿前的地板上，溅起几块碎石。
“你在干什么！”卢修斯不满地吼道，“我说过现在别对他动手！”
“我只是做一些合理的威慑，卢修斯。”贝拉特里克斯则满不在乎地回答，除了伏地魔之外她不在乎任何人对自己的看法，“好让这个小家伙知道反抗是没有用的。”
“把那个玻璃球从架子上拿下来，就是写着你名字的那一颗。”卢修斯上前一步，警告地看着他，“你要是耍花样，你就会被十二支魔杖同时发射的魔咒杀死。”
“这颗球是什么东西？”哈利没有动作，即使他现在的心情完全不如他表现出的那样平静，但他的任务就是尽可能地拖延时间。
“别让我的耐心被耗尽，波特。”卢修斯不耐烦地又上前一步，他的同伴们也收紧了包围圈。
“除你武器！”那群黑乎乎的把自己罩在兜帽里的食死徒中，有人突然对着哈利使用了缴械咒。
“盔甲护身！”但是哈利早就有所防备，魔咒还没接触到哈利就被不可见的防护弹开，打在食死徒身后的架子上，砰的一声巨响，烟尘混合着玻璃接二连三掉在地上破碎的声音，那架子上的玻璃球在摇晃中砸在地上，一阵珍珠白色的幽灵般的物体从破碎的玻璃球中飘出来，每一颗都是这样，只是它们过了一会儿便消失了。
“反应挺敏捷，嗯？”贝拉特里克斯兴致勃勃地说，她露出残忍的笑容，就像是她已经想象到面前的哈利即将在她手下被折磨致死一样。
“你们真的要杀了我吗？现在？”哈利强硬地看着这些成年人，“即使我拿不到你们想要的东西？还是说你们可以把它从那个架子上取下来？”
他努力回想着被告知的注意事项，首先必须要让这些食死徒有所顾忌，只有这样他才能在这些人手下争取足够的时间，而且不会受伤。
“如果你们不能完成伏地魔（听他直呼这个名字的贝拉特里克斯咬牙切齿，用眼神将他千刀万剐）交代给你们的任务，他会怎么做？你们能够从他的怒火中逃脱吗？”哈利故意用毛骨悚然的语气说，“我可是知道的，他生气时可不会顾忌你是谁，也不在乎你曾为他做过什么。”
显然卢修斯也想到了伏地魔的行事方法，他变得更加谨慎小心。
“告诉我，你们要这颗球做什么？”哈利再一次问道，“它并不是一件武器，不是吗？”
“黑魔王的心思你永远也猜不透。”卢修斯用眼神示意一旁的伙伴，他们将哈利包围起来，让他不可能逃脱，同时左右两侧的食死徒悄悄凑上前，“这是一枚预言球。”
“预言球？”哈利重复道。
“没错，这里面的每一颗玻璃球，里面都装满了命运和预言，它昭示着过去的痕迹和未来的流动，例如你的伤疤、你的家族、你的命运。只要有机会，有谁会讨厌能够提前做些准备？”卢修斯嗤笑着。
“所以你们才会用一整年的方法想要得到它？甚至不惜杀害无辜的人。”
“那些人会暴露黑魔王的踪迹，比起让我们遭受不便，还是让那些人断气来得更加划算。”卢修斯一边吸引着哈利的注意，当他注意到其他食死徒已经就位，便举起魔杖。
“最后给你一次机会，波特。不想之后受苦，就把预言球交给我。”
“然后再被你们杀死？我可没这么傻！”哈利嘲笑道，然后转身飞快地把预言球收进怀里，他已经得到了信号，而卢修斯那边也已经忍耐不住了。
“魂魄出窍！”食死徒至少从三个方向发射了夺魂咒，只要能控制住哈利，他们就能够轻松地完成任务。
哈利一拿到预言球，想也不想便弯腰向掩体一滚。惨叫声从身侧响起，一个大块头男人惊叫着飞上半空，手舞足蹈着被砸到之前倒塌的架子废墟上，碎玻璃扎了他一身。
被袭击的远不止他一人，起码有一半以上的食死徒被出其不意地击晕，少数人则在第一时间察觉到了异常得以挡开魔法，却依然显得狼狈不堪。光线暗淡的环境扭曲着，六、七个巫师解除了幻身咒，他们的魔杖不间断地发射魔咒，一下子把这些人全部打懵了。
哈利注意到小天狼星大踏步地上前，用缴械咒夺走了一个食死徒的魔杖，接着又一拳打在他的脸上。“哈利！”他把哈利护在身后，护送着带到其他凤凰社成员所在的方向。
______________
尴尬，之前码完发现差点感觉，就重新换了种叙事方法
所以更新得晚了一点
哈利波特与凤凰社 : 第一百零六章神秘事务司之战（二）
闯入者无礼地撞开了麦格教授办公室的大门，她诧异地抬起头，正对上气喘吁吁的哈利的眼睛，那双漂亮的绿色眼睛里仿佛正孕育着能吞噬一切的恐惧和慌乱的风暴。
“怎么了，波特？”这不同寻常的态度引起了麦格教授的注意，她隐约意识到有什么事情正在发生，而且那不是一件让人愉快的事。麦格教授立刻抛开原本想要训斥哈利的想法，从椅子上站起来疾步走到他旁边。
“出、出事了——”哈利此时的状态异常得显而易见，他大概是直接从其他地方跑过来的，汗水濡湿了他的头发，眼镜也歪扭着滑下来大半，镜片上沾着大片的雾。但哈利只是恍惚地盯着前方，即使他是在和站在面前的麦格教授说话。
他嘴里的话还没说出口，走廊里又响起其他人的脚步声和喘息声，罗恩和赫敏总算是在麦格教授的办公室前找到了哈利，擦着汗心里松了口气，但脸上的神情也很凝重。
“我考试的时候梦到了……麦格教授，我们必须马上去救他！他现在正在饱受折磨，伏地魔会杀了他的！”哈利磕磕巴巴焦虑地大叫，他觉得自己像是被丢进了满是冰块的池子里，冻得牙齿都在打颤，那是从心里涌现出来的寒意。
想起梦中男人痛苦的惨叫声、伏地魔得意的哈哈大笑以及那些神秘得摸不着头脑的话语，他要小天狼星为他取得什么东西，那是伏地魔寻找了整整一年的东西，是他现在最想要拿到手的东西，那东西就藏在魔法部的神秘事务司里。
但哈利不在乎伏地魔想要到手什么东西，至少现在他只关心被抓走后饱受虐待的小天狼星。
“你梦到了？”麦格教授的脸色一下子变得严肃起来，毕竟之前正是因为哈利，他们才能够及时救助亚瑟·韦斯莱。她盯着哈利惊魂未定的眼睛，“说吧，波特，告诉我你都看到了什么？”
“他——伏地魔就在魔法部！”麦格教授的眼睛因为这句话睁得大大的，“他想要得到某个东西，那东西就藏在神秘事务司里，那条走廊我以前见到过。他拿不到，但是他不愿意罢手……”哈利捏紧拳头，“我看到他抓走了小天狼星！”
“不可能！”麦格教授惊呼，“小天狼星现在应该在总部休息，他之前才帮了邓布利多的忙，新的任务还没决定好，在那里他很安全。”
“但是我联系不上他了。”哈利从口袋里取出一只小镜子，“小天狼星之前给了我这个东西作为联络手段，只要两个人都持有这个魔法道具的另一半，就可以做到互相联络。我只能从镜子里看到黑乎乎的一片，它被扔在其他地方，而不是在小天狼星的手上！”
罗恩跟赫敏凝重地点点头，表示当时哈利这么做的时候他们两个也在场。麦格教授皱着眉，像是在思考。
“你们三个留在这里，绝对不要轻举妄动。”她转身回办公室取出一个奇怪的圆球状的物体，有点像是鬼飞球那样的大小。“这是门钥匙吗，教授？”赫敏好奇地问。
麦格教授点点头，但是哈利却冲了上来，焦急地说：“请让我也跟您去吧，我不想就这么待在学校里什么都做不了，至少让我知道究竟发生了什么，我不能丢下小天狼星不管！”
“我们也不会丢下哈利不管！”罗恩赶紧接嘴，赫敏也赞同地点点头。
麦格教授的眉毛一挑，像是在思考着要怎么拒绝三人，只是哈利的眼神非常坚定，即使那份坚定脆弱得像一张薄纸。
“好吧，你们和我一起去见邓布利多教授。”做决定并没有花费多少时间，麦格教授知道现在必须分秒必争，让他们也凑过来把手放在门钥匙上。
一阵扭曲之后，麦格教授办公室里只剩下被风吹起的几张纸张还在半空中飘来飘去，室内却一个人都没有了。
********
“邓布利多，出事了。”格里莫广场12号的一间屋子里，这里之前大概是储物间一类的地方，现在被收拾出来作为邓布利多的办公室和睡觉的地方。环境简陋，甚至没地方放张床，邓布利多便把睡袋吊起来。
“今天来看望我的人真多。米勒娃，先喘口气再说。”邓布利多愉快地说，他面前的茶壶自动倒了四杯热茶，茶杯依次飞向四人。
“波特他又做了梦。”麦格教授一口气把茶水喝完，抓着杯子神情凝重地说，她迟疑了片刻，“波特说他在梦里看到了布莱克，他正在被神秘人折磨。”
“是在魔法部的神秘事务司！”哈利赶紧插嘴补充道，“我们必须马上组织人手去救他！”
没想到邓布利多却不急不缓地摸了摸胡子：“你确定看到的人是小天狼星吗，哈利？能详细跟我说一说你之前在梦中看到的那些事物吗？”哪怕哈利看到幻觉的另一层含义便是他舍弃了大脑封闭术的使用，邓布利多也没打算就这件事跟他讨个说法。
哈利急不可耐，他现在很不想待在这地方重复那些狗屁幻觉，他只想冲到魔法部去，小天狼星被俘虏的事实让他乱了手脚。
可是现在问问题的人是邓布利多，是现在唯一能够提供哈利帮助的人，也是最有可能将小天狼星从敌人手里救出来的巫师，于是哈利还是逐字逐句地将他在考试时梦到的景象复述了一遍。
“很狡猾的技巧。”邓布利多听完，轻飘飘地说了一句，“而且确实很有效果，遇到这种事情的时候，没有人能拥有能够保持冷静的自信，毕竟在危险中挣扎的可能就是自己重要的人。”
“哈利，我要你一个人去魔法部，去神秘事务司找小天狼星。”哈利还没回答，罗恩跟赫敏却脸色难看地站起身。“邓布利多教授，不能这么做，您是想让哈利去送死吗！”赫敏喊道。
“我愿意去！”哈利却抢着大声说，“只要能救出小天狼星，我什么都愿意去做！”
“勇气可嘉，哈利。”邓布利多赞赏地说，“接下来的事情，哪怕只是为了保险，你能先运行你的大脑封闭术吗？”哈利一头雾水，不知道为什么话题突然转移到这个方向，却还是照做了，即使他已经告诉邓布利多自己的大脑封闭术一点也不熟练。
“我不是要你去送死，即使你愿意为了小天狼星付出生命。立下的觉悟只有到最后一刻才会绽放出最耀眼的光芒，但现在还远不到那样的关键时刻。”邓布利多说，“你没能联系到小天狼星肯定是有人在上面动了手脚，而你的误解对于那些想要引你入圈套的人来说再好不过。不过我能肯定地告诉你，小天狼星并没有被抓走，他现在应该还在床上呼呼大睡才对，昨晚他和蒙顿格斯一起喝了点酒，说是担心浪费淘来的稀罕好酒。”
哈利一怔，他完全没想过事实居然是这样。当他对上邓布利多那让人信赖的目光后，一直隐隐作痛的心脏突然得到了放松，四肢百骸都像是被浸入温暖的水流，肢体终于又能够舒缓地延展了。
“我、我能见见他吗？”邓布利多肯定了他的请求，麦格教授便去找小天狼星。很快不远处传来两声“咚”的闷响，像是两个沉重的大物件被扔在地上，还附带着麦格教授严厉的训斥和慌乱走动的脚步声。
等一脸痛苦的小天狼星出现在门口，哈利也不管自己的教父衣服上是不是一身酒臭味，小天狼星正打着呵欠，却突然被冲过来的哈利抱了个满怀。
“哈利！你怎么没在学校？”小天狼星惊讶地看着哈利，又转头看了看罗恩跟赫敏，“我难道睡了一个星期，现在已经放假了？！”
“有人给哈利寄了一张邀请函，邀请他去和命运见上一面。”邓布利多说，“既然别人都这么郑重地邀请了，怎么能不去参加呢？”
哈利波特与凤凰社 : 第一百零七章神秘事务司之战（三）
“做得好，哈利！从现在开始不要离开我，站在我身边！”小天狼星的喊叫淹没在混乱嘈杂的混战中。出其不意进入战斗的凤凰社成员很快占了上风，即使他们的人数少于食死徒，却稳妥地执行着削弱战术，固守着优势的同时一步步将食死徒逼入险境。咒语的闪光从双方的魔杖中射出，闪耀着危险的光芒。一个身材魁梧的食死徒躲避不及，同时被四五道咒语打中，倒飞着砸在墙上，嘴里咕哝着什么昏死过去。
海格的大块头很容易成为食死徒们的目标，但他身上的巨人血统却让他对咒语有了非同一般的抗性，咒语打在他身上，却只能让他的脚步微微一顿。海格的凶悍让他看起来更加魁梧，他像一台失控的战车般怒吼着冲向正后撤的食死徒，手里拎着那把藏着他魔杖的大伞，但是他的双拳却比他的魔法更令人生畏。他揪着小矮星彼得的领子正想往废墟方向扔——
“海格！”卢平的魔杖里迅速射出一道光，把一道袭向海格的咒语弹向另一个方向，即使是海格，也不能做到承受所有的咒语，尤其是那些恶毒的黑魔法，“注意周围，不要一个人往前冲！”话音刚落，海格闷哼着往后退了几步，他摸了摸脸，掌心变得鲜红，血从侧脸的口子向下滑出一条血痕。
“你的身体真是结实，是不是就连死咒也杀不死你？”贝拉特里克斯抬起魔杖，德达洛·迪歌痛苦地抓着喉咙，就像是有一个不存在的大力士正扼住他的咽喉，想要把最后一口空气也从他的体内挤掉。
贝拉特里克斯一抬手就把德达洛甩向海格，趁他接住他的瞬间，从魔杖尖涌出大量的荆棘枝条，鞭子般向海格的脸上甩去，海格下意识地用手臂挡住，那些植物却像是生物般将他的手臂缠绕起来、收紧，上面的尖刺带出一条条血淋淋的伤口。
“怎么回事，卢修斯？”小巴蒂眉头紧皱，作为少数还在继续抵抗的食死徒之一，他们且战且退，不时利用预言厅里的架子做掩体躲避敌人的咒语，即使那些珍贵的预言球一个个摔成粉碎也无所谓。
“我的计策被看破了。”卢修斯完全没有心情多说些什么，他现在的情绪已经坏到了极点，原本以为应该是十拿九稳的事态却出现了如此大的变故。当他得知乌姆里奇在霍格沃兹里为所欲为，还逼走了邓布利多的时候，委实是松了口气，因为一旦这个老家伙不留在霍格沃兹里，他的计划也就少了很多的阻碍。
为了顺利引诱出哈利，拿到预言球，他甚至大着胆子去请求伏地魔的协助，也因为如此，伏地魔更不可能容忍他的失败。在卢修斯的预想中，乌姆里奇应该能顺利钳制住邓布利多安插在霍格沃兹里的人手，以他对乌姆里奇的了解，这个女人贪慕权势，而且十分冷血，绝不会饶过任何敢于威胁她地位的人。
只要有乌姆里奇在，邓布利多的人就必须要花费更多的精力去注意乌姆里奇的动静，对于危机和阴谋的传达和嗅觉都会变得迟钝。可现在一切都毁了，卢修斯只能在心中诅咒乌姆里奇就连牵制都不能做好，却不知道他寄予厚望的搅屎棍现在正躺在圣芒戈的病床上。
“撤退吧，我们打不赢的，人手损失太多了。”小巴蒂躲开射向自己的昏迷咒，语速飞快地命令道。卢修斯皱着眉，他还在犹豫，现在撤退看似最好的选择，只要撤退就不会落入凤凰社的手中，能够保住性命继续活下去，但是那是除了卢修斯自己以外的未来。
“但是黑魔王想要的东西还没到手，不能就这样撤退。”卢修斯焦虑地说，一旦伏地魔知道他没有拿回预言球，肯定会用恐怖的手段让他受罚，更让卢修斯不能接受的，则是他的妻子和儿子也很可能被卷入伏地魔的怒火中。
“那也要先离开这里，我们不应该继续在这里战斗下去了，这里太狭窄了。”卢修斯也赞同小巴蒂的看法。
“贝拉！我们先离开这里！”卢修斯对正疯狂大笑着的贝拉特里克斯喊道，后者却不理会他，而是将全部的注意力放在拦在她身前的小天狼星身上。小天狼星切断了她禁锢着海格的荆棘枝条，面带憎恶地和她面对面。
“我没想到会在这里看到你。”贝拉特里克斯挑衅地看着小天狼星，小天狼星厌恶地一笑，两人之间的氛围完全不像是有着血缘关系的家人。“我倒是想过会等你死掉的时候再去你的坟堆前嘲笑你。”
“只要我的主人还需要他最忠实的仆人，我就算跌进地狱也一定会爬回人间。”贝拉特里克斯发出让人毛骨悚然的大笑声，“我们已经多久没有用魔杖指着对方了？十多年了？”
“等你输的时候可别用才从阿兹卡班爬出来当借口。”两人同时起手，两道红光从双方的魔杖中射出、碰撞，最终被弹到了另一个方向。
另一边，正当唐克斯将已经失去意识的食死徒牢牢捆起来，被撞得脱离了原本方向的咒语差一点就打在了唐克斯身上，好在她下意识地低下头，红光才从她的头顶擦过去。还没等唐克斯抱怨，在她附近的穆迪哒、哒、哒地踩着自己的木头假肢，好眼和假眼一齐死死瞪着小巴蒂，里面全是鄙夷和愤怒的神色。
“卑鄙小人，我能抓住你一次，就能抓住你无数次。”
“不要恋战。”卢修斯低声说，小巴蒂点点头，却看向贝拉特里克斯的方向，“我们不管她了？”卢修斯咬咬牙。“带她一起走。”
破碎的架子和玻璃碎片在小巴蒂的手下仿佛被看不见的力量牵引着飘浮在半空，当它们上升到某一高度的时候，便暴雨般向着凤凰社成员们砸去，卢修斯则趁着他们手忙脚乱地处理头顶的碎片时攻击他们。
“预言球飞来！”安东宁·多洛霍夫的鼻子上还挂着两行鼻血，他受到的创伤和震荡并不严重，还没等凤凰社将他捆起来之前就醒了过来，只是一直趴在地上寻找机会。当其他人的注意力短暂地从哈利的手上移开，他爬起来用魔杖指着哈利大喊。
嗖地一声，预言球就脱离了哈利的手，多洛霍夫刚一接触到预言球，便把它扔给了卢修斯，自己则被穆迪的咒语打倒在地，彻底昏死了过去。
“到手了！贝拉，走！”一早就从同伙那里得到信号的卢修斯毫不意外地接到了预言球，兴奋地颤抖着，他把预言球装进口袋里，转头催促着贝拉特里克斯。
还能站着的食死徒包括三人只剩下五个，看到预言球到手，他们立刻便打算使用幻影移形离开这里，却无一例外地发动失败，他们依然站在原地没能移动。
“他们布下了限制，快走……”卢修斯话音刚落，他的脑袋像是被人从后面打了一闷棍似的，头晕脑花一下子便软倒在地，口袋里的预言球也咕噜噜地滚了出来。
“阿不思·邓布利多！”食死徒们的声音听上去既震惊又恐惧，对于这个强大老人的畏惧显而易见，当邓布利多出现在他们跟前时，他们甚至主动放下了魔杖，慌不择路地就想要向外逃窜。
但是结果却没有任何意外，邓布利多的出现加速了战斗的终结，不管是小巴蒂还是贝拉特里克斯，都没办法阻止邓布利多，而他们攻击邓布利多的咒语则完全被邓布利多用更大的魔力打散或是弹开，完全没有起到应有的作用，甚至是不可饶恕咒也一样。
“把他们捆起来。”邓布利多说完，就向哈利走过来，“受伤了吗？”哈利摇摇头。“我们胜利了，教授。”
“还没有，哈利。”邓布利多的表情一点也没有放松，“我们现在只是打倒了卒子，离将军还很早。”
“说得没错，邓布利多。”冰冷沙哑的声音像是从很遥远的地方传来，又像是凑近耳边的低语，“那么久不见，很高兴看到你还是这么精神。”
墙上点燃的蓝色烛火并没有在激烈的战斗中熄灭，火焰的阴影若影若现，从中现出了伏地魔苍白高瘦的身影。
_____________
本来心情很糟有点想咕来着，最后勉强发了一下
至于细节我明天再处理吧。
哈利波特与凤凰社 : 第一百零八章神秘事务司之战（完）
“这么多年过去，你始终搞不明白一件事，汤姆。”邓布利多轻声说，他的手里抓着从卢修斯手上回收的预言球，魔杖离预言球只有咫尺之距，“命运并非不可违逆。我们需要尊重它，而不是畏惧，更不需要去追逐它的轨迹。以前你因为同样的理由失败了一次，十多年过去，你依然没有任何改变，只需要这样就能将你引出来。”
“老东西，我不是来听你讲课的。把你的魔杖从我的预言球上放下来。”伏地魔那双大大的、像蛇一样的眼睛眯起，眼白仿佛浸在血中似的，眼缝中渗出异样的血红色，“阿瓦达索命！”亮度惊人的绿光晃得人睁不开眼，邓布利多却站在原地出神地看着预言球，动也不动。
“邓布利多教授——”哈利的领子被卢平从后面揪住，小天狼星也冲过来阻止他冲出去。
死咒径直穿透了邓布利多的身体，而不是杀死他。老人的身体如虚幻的影像般抖动着消失，绿光直接将他身后的几排木架子炸了个粉碎，银白色的人影接二连三地从碎裂的玻璃球中涌现出来，仿佛一个个幽魂空虚地长吁短叹。伏地魔转身看也不看便又一发死咒向着出现在另一边的邓布利多甩去，却只是得到了相同的结果。
“只要你能冷静下来仔细思考，你就会发现这段预言对现在的你来说毫无价值，它永远都只是一个预言、一个记录。”邓布利多态度冷峻地说完，毫不犹豫地把预言球往地下一掷。脆弱的玻璃一接触到地面，咔嚓的脆响伴随着伏地魔狂怒的吼叫声，珍珠白色的人影从碎裂的玻璃球中浮现出来。
“两个人不能都活着，一个必须死在另一个手上……”那个连五官也看不清楚的幽魂的声音像是一阵风，伏地魔张大双眼，贪婪地看过去。下一秒，一条挟裹着火焰的长鞭便从一个十分刁钻的角度向他抽来。
“你还有多余的功夫在战斗中往别处看吗，汤姆？”邓布利多魔杖一挥，墙边的蓝色火焰的体积一下子胀大了十倍，一头蓝火狮子咆哮着从烛火中跳出来，动作敏捷地向着伏地魔一扑，所过之处无不沾上了飘飘扬扬的焰光，即使没有助燃物，残留在地上的火焰依然顽强地燃烧着。
蓝色猛兽的利爪没有撞到任何实物，伏地魔的身体变成了大团的浓雾，被利爪一拍便如同水中扩散的墨汁般扩散，随即又化作一个个墨点溅落在各处。嘶嘶的声音从四处响起，每一个墨点里都生出一条手腕粗细的蛇，游动着与猛兽厮打起来。
黑蛇的体表没有沾上火焰，而是发散着一阵阵的黑气。伏地魔砰地一声出现在预言厅的大门处，恨恨地瞪着邓布利多，这时那个珍珠白色的身影已经消失得无影无踪了。
他的脸孔藏在阴影之中，但就连最深沉的黑暗也无法掩盖那双闪着红光的猩红眼睛。还能行动的凤凰社成员们举起魔杖，一齐向着伏地魔发射咒语。伏地魔召唤出一面银色的盾牌，那面盾牌上上下下地帮伏地魔挡下咒语，没有任何一道咒语能够撼动那结实的防御。
伏地魔把预言厅的大门炸开，迅速离开了预言厅。黑蛇被杀得七七八八之后总算是将邓布利多召唤出来的猛兽吞进肚里，这些伤痕累累的蛇团起来一蹦，便向着小天狼星他们的方向弹去，尖锐的蛇牙闪着森冷的光。
邓布利多紧跟着伏地魔追了上去。哈利正撞上一条朝他扑过来的黑蛇，他下意识地举起魔杖用障碍咒弹开了它。小天狼星魔杖一挥，从他的杖间延展出一柄透明的刀，将另一条竖着劈成了两半。
“我先跟金斯莱一起追上去。”卢平说，但唐克斯站出来坚定地看着他。卢平看了她一眼，用虽然温和但肯定的语气说，“不行，唐克斯。你得跟海格和哈利一起撤离。”
他和金斯莱的状态还算是完整，顶多有些擦伤，但唐克斯的额头则挂着一条血痕，之前她正面撞上多洛霍夫，对方是个经验老到的黑巫师，而年轻的唐克斯在经验和手段上都落了下风，直到周围有人施以援手，才终于击败了多洛霍夫。
“小天狼星，你能跟穆迪一起看着这些食死徒吗？魔法部应该马上就要到了。”也不管唐克斯迫不及待地想要说明些什么，他又看向小天狼星，如果只是看住这些失去意识的食死徒，其实只要留下穆迪一个人就足够了，即使他们醒来，也没办法用幻影移形逃走。
留下小天狼星，更多的是为了看顾其他受伤的凤凰社成员，毕竟食死徒们是不可能乖乖放下手里的魔杖束手待毙的，而他们之中也不乏实力强大的巫师。在受伤最严重的那几个人之中，穆迪是唯一一个还意识清醒的，他的那只魔法假眼在跟小巴蒂的战斗的时候险些遗失，满头白发也变得散乱，那张伤痕累累的脸此时满是鲜血，只能虚弱地靠在角落里休息。他已经很老了，早已到了退休的年龄，年轻时积累下来的伤痛就像是诅咒一样拖累着他，即使还能够依靠丰富的经验继续战斗，但已经可以说是在逞强了。
小天狼星看了看哈利，沉默了一会儿，点头应允了卢平的安排。“哈利，海格跟唐克斯会带着你离开魔法部，然后回学校。很快事情就能够结束了。”
“可是……”哈利担心地看着他们。“放心吧哈利，我们不会出事的。”卢平安抚地说，“相信我们吧，也相信邓布利多。”
他拍了拍哈利的肩膀，和金斯莱使了个眼色，两人便离开了已经满是废墟的预言厅。“我们约好了，等事情结束了，我在霍格沃兹等你。”临走前，哈利焦急地抓住小天狼星的袖子，小天狼星给了他一个肯定的回答。
********
“你以为自己还能够保护那个小鬼多久？”伏地魔将魔杖指向房间中央的巨大水箱，水箱表面立刻龟裂着发出咔嚓咔嚓的响声，里头蓄满的墨绿色液体迫不及待地冲破拦在它面前的玻璃，连带着漂浮在液体中的那些白色大脑也一齐涌了出来。
伏地魔牵引着墨绿色的水流卷向邓布利多，想要将邓布利多击退，可水柱才刚接近邓布利多，却像是撞上了不可视的阻碍分成了两半，汹涌的水流撞在地面上发出响亮的声音，邓布利多眉头紧锁，正在地上流淌着的墨绿色液体已经漫过了他的脚踝，带来冰冷的触感。
“直到我再也保护不了的那一天。”邓布利多淡淡地道。
“那就让今天成为这一天，你已经活得够长了，邓布利多。”伏地魔话音刚落，一阵凌乱的脚步声从附近响起，大概是听到这里传来的异常声响，脚步声渐渐靠近过来。
福吉和他的傲罗们刚踏进这个房间便愣住了，眼前的一切完全脱离了他想象力的极限。他首先将注意力放在邓布利多身上，嘴巴大张。“邓布利多！你怎么还敢出现在魔法部？！”但当他对上伏地魔那双冷漠无情的、不似人类的猩红眼睛，却又一句话也说不出口了。
“你帮过我很大的忙，康奈利·福吉。”伏地魔呢喃着，“黑魔王不会欠人人情，收下我的回报吧……阿瓦达索命！”
福吉只能僵立在原地，甚至连逃跑的念头都无法产生，但带他来的引路人可不会像部长先生那样选择乖乖等死，伏地魔一抬起魔杖念出死咒，玛格丽特抬脚就把福吉踹到另一边，自己则往其他方向一躲，和死咒擦身而过。
跟着福吉的傲罗们脸上也大多是一副惊慌失措的神情，但他们的反应远比一般巫师快得多，下意识地便举起魔杖向伏地魔发射咒语，伏地魔则将在地上挣扎着的大脑向傲罗们丢去，这些大脑一旦缠上人体，便会迅速将那些透明的触须缠在人类的身体上，直到将他们勒死。
“我还会回来的，邓布利多。”伏地魔的魔杖里涌出大股大股的毒雾，这些毒雾刚一接触到除他之外的人的皮肤，便开始迅速溃烂，但痛觉却被麻痹了似的，只能一边感觉到轻微的阵痛，一边看着自己的身体变得破破烂烂，甚至连骨头都若隐若现。
邓布利多变出一只大口袋，口袋深呼吸着将毒雾全部吞进肚里。他没有受伤，但身上那件紫色的长袍已经被腐蚀得不能再穿。等空气又重新变得清新，伏地魔也完全消失不见了。
哈利波特与凤凰社 : 第一百零九章风起
“本报特约记者丽塔·斯基特报道，‘那个连名字也不能提的魔头回来了！’魔法部部长康奈利·福吉于昨日发表声明，证实了此前的民间传闻属实，那个连名字也不能提的人回到了英国，并开始计划新的恐怖活动。
在记者的追问下，福吉部长很不情愿地肯定了在魔法部过去的工作中确实存在许多疏漏，包括在长达一年的时间内对诸多权威人士提出的警告视而不见。但他声明在这种危机时刻，更不能放弃对政府的信任，魔法部将会陆续对每个巫师家庭发放初步防御指南，并派出傲罗对食死徒进行抓捕。魔法部请求民众密切关注周围发生的一切不同寻常的现象，包括指南中列举的许多范例在内。一旦察觉到不对劲，请务必联络魔法部的傲罗办公室。
对于阿兹卡班的全面瘫痪现象，福吉部长称这是因为作为看守的摄魂怪们集体叛变到了神秘人的阵营，因为它们对于魔法部所能提供的待遇感到异常的不满。而此前由阿不思·邓布利多领导的地点位于魔法部的作战行动中，曾逮捕了包括从阿兹卡班越狱的贝拉特里克斯·莱斯特兰奇、小巴蒂·克劳奇、安东宁·多洛霍夫等食死徒，这些罪犯现在因为摄魂怪的集体叛变，再次从阿兹卡班消失无踪。对于魔法部的相关追责问题，福吉部长拒绝回答。
此前曾被撤职的阿不思·邓布利多，现在也已恢复了包括霍格沃兹校长、国际巫师联合会成员及威森加摩首席巫师等职务。邓布利多自去年六月起便一直向巫师界传达着神秘人即将归来的讯息，并立刻重新召集志同道合的支持者。魔法部则取消了邓布利多的巫师联合会及威森加摩的职务，并派遣了多洛雷斯·乌姆里奇作为魔法部的高级调查官兼黑魔法防御术教授进入霍格沃兹。据悉，多洛雷斯·乌姆里奇因为魔法事故至今在圣芒戈魔法伤病医院疗养，意识不清的情况时有发生……”
赫敏逐字逐句地扫过这则占据了最醒目版面的报道，照片上的一大半被丽塔那张得意的大脸占据，在魔法部强硬插手预言家日报报道的那段时间，丽塔根本没有新闻可写，她自己本来就已经留在了魔法部的黑名单上，别说让她写稿子，就连工作都丢了。
“不可思议，这女人居然也能把新闻写得这么正经。”后半部分虽然依然表露出她一贯对于魔法部的强烈批评、不满和质疑，但比起过去赫敏心中只会瞎编的印象，这次丽塔的新闻可以算得上十分规范。
“但她只提了邓布利多教授，一句话都没有提你被冤枉的事情。”赫敏不满地放下报纸。
“我让她别写我的事情。”佐伊把面前的书本合上，“他们本来就没把我当成是真正的目标，只是想要用我来作为攻击邓布利多的材料而已。我不在乎泼在身上的脏水是不是多上一盆，只要你们知道我不是那样的人就可以了，但我不能忍受邓布利多被那样指责。”
“说起来，你的就业咨询怎么样了？”赫敏好奇地问，她之前从佐伊嘴里得知她事后还去找过弗立维教授。
“有不少要学的东西。”说到这件事，佐伊深深地叹着气，“有的还不是知识上的难点，是一些……人际方面和个人方面的问题吧，挺让人头疼的。”
“但很适合你。”赫敏真诚地说，“我想象了一下画面，如果是你站在讲台上授课，我敢肯定会有很多人都能学到东西。不过，佐伊，你想往魔药课教授的方向发展吗？”
“嗯，不过这是一门很深的学问，我还要继续钻研才行。”佐伊点了点头，又看向赫敏，“之前忘记问了，你以后想做什么工作，赫敏？”
“其实我想去魔法部工作。”赫敏小心翼翼地关注着佐伊的神色，倒不是因为她做了什么对不起佐伊的事，只是这个词对于面前的女孩总归是个十分糟糕的记忆，即使赫敏已经做好了决定，却还是会顾及到佐伊的心情。
“我想先进入神奇动物管理控制司，这样我就可以更好地为家养小精灵们争取权益。克罗克有他的责任，而我也有自己能做到的事。”赫敏闭上眼睛，“等家养小精灵的事情告一段落，我想争取调到魔法法律执行司去，尽我的努力去完善那些条款，为了不让那些令人痛苦的事情再次发生，我们需要更加规范、公正和细致的法律……虽然不知道我能做到哪一步，但我还是希望能做到什么。”
“真不错，真的。”佐伊微笑着看着她，“我确实在魔法部官员手上吃过许多苦头，直到现在也不可能喜欢他们。但我明白一个真正优秀的部长对于民众来说是绝对必要的，他们甚至能够推动整个社会向更好的方向进步。你是个麻瓜出身的巫师，赫敏，你眼中的世界跟许多人都不同，你能带来许多全新的视点，那是现在思想古旧的魔法部做不到的，你能改变许多事物。”
“你说得太夸张了，我还没想过自己能爬到那么高的位置。”赫敏红着脸，“这确实是一个很诱人的目标，以此为动力去追求也很不错，不过我还是打算先把注意力放在对家养小精灵的权益争取上，这也是我建立S.P.E.W的初衷和目标。”
“我也可以帮你做些宣传。”佐伊握住赫敏的手，“只要你有需要。”
“不只是宣传，以后可有得我们忙的，副会长小姐。”赫敏故作严肃地说完，扑哧一声笑了出来。
“今年来我家过暑假吗？”笑完之后赫敏邀请道，“爸爸妈妈他们非常欢迎你来。”
“欢迎我从大门进入你家然后带走他们的珍宝吗？”佐伊微笑着问。
“如果你想被我爸爸用高尔夫球杆一路追着打的话，你可以试试看。”赫敏轻笑着向佐伊眨眨眼。
**********
“主人。”贝拉特里克斯虔诚地匍匐在地上，她的双眼热切又湿润，“您忠实的仆人们总算回到了队伍中。只要您有需要，我愿意为您献上生命。”
“够了，贝拉。”伏地魔冰冷的声音传来，他甚至没有回过头来看贝拉特里克斯一眼，“你先出去，我需要独自思考的空间。”
“我就待在您随时能够看到的地方。”贝拉特里克斯从地上爬起来，她不顾袍子上的灰尘，向着伏地魔行礼后便离开了。
你打算怎么处理卢修斯？耳边像是有声音响起，即使是谈起一同长大的童年玩伴，也不带任何偏爱的冷漠的声音。
“他必须为行动失败承担后果。”伏地魔脱口而出，“我要让他亲眼看着自己珍惜的事物变得支离破碎的样子。”
这会比杀了卢修斯还要让他痛苦一万倍，那声音轻笑着说。所以你选择了纳西莎？还是他的儿子小马尔福？
“我只会选择更有利用价值的那一个。纳西莎·马尔福没有这样的价值。”伏地魔透过眼前的玻璃看到了一张苍白的、蛇一般的人脸，猩红的眼睛映射在玻璃表面上，十分恐怖，“但是情况有些脱离控制，根据克拉布和高尔家的孩子得到的消息，德拉科·马尔福对自己的命运轨迹产生了动摇。”
在跟什么人说话？这根本无所谓，除了自己以外，黑魔王不需要重要的、会让他变得软弱的存在，过去一度有过的安心感现在也已变得支离破碎，随着灵魂的不断分裂，再也找不回过去的心情。寻求同类是弱者的证明，他应该做的不是抱着过去的遗产舔舐伤口，而是跨越它、舍弃它，那个人会理解他的想法，如果对换立场，她也会这么对他。
很有你的风格，就这么去做吧，汤姆。
无面孔的幽灵被扼杀在心中。
---------------
第五卷完结
虽然肯定有人看出来，但还是想提一嘴：老麦和老伏之间并不适合套用恋爱模板
哈利波特与混血王子 : 第一章像麻瓜一样（上）
厚实的窗帘遮挡着禁闭的窗户，只是从那微小缝隙中透出的亮光表明黑夜已经离去。一只白得有些病态的手伸过来拉开了窗帘，亮光一瞬间大量涌入房间。它又熟练地打开窗户的插销，打开窗户让风能够穿过，带走一晚过后室内的浑浊空气。
空着的那一半床铺的床单很凌乱，另一半则鼓起了一个大包。披散在枕头上的蓬松棕色长发仿佛整个覆盖在上面似的，像是一道道奇异的波浪。还在熟睡的女孩被射进来的阳光干扰，咕哝着转了个身，把被子拉到了头顶。
佐伊看了一眼墙上的钟，打消了把赫敏叫醒的念头。她小心地把摊在桌上的两人份作业收好压在课本下，浅浅地打了个呵欠。
并不是不想继续躺在床上睡一会儿，就算睡不着光是看看赫敏的睡容也是一件令人开心的事情，即使只是听着赫敏清浅的呼吸，凑近去细数她偶尔颤动的睫毛，心中也会被幸福填满。
但是今天不行。比起巫师各式各样却又差别不大的长袍和斗篷，麻瓜在衣着上的奇思妙想令人惊讶。比起最初接触的那段手忙脚乱的时间，现在也已经完全熟悉起来。至少比起大多数巫师那些怪里怪气的混搭风，从外表上来看，佐伊和任何一个正值青春的麻瓜女孩没有任何区别。
顺手去邮箱前把今天的报纸和信件取出来，麻瓜们不用猫头鹰送邮件，邮件寄送步骤也更加严格、麻烦、不能随送随到，而且即使填写了正确的地址，也可能寄不到当事人的手上，容易遗失。
“早上好，格兰杰夫人。”餐桌上已经摆上了一杯动过的热咖啡，格兰杰先生却不在，也许是去其他房间了，格兰杰夫人则还站在厨房里，端着盘子把早餐的炒蛋放进去。
“早上好，亲爱的。正想着你们也该起床了，马上就能准备好。”格兰杰夫人把样式丰富的早饭摆好，“赫敏还在洗漱吗？”
“时间还早，我觉得她还能再睡一会儿，就没叫她。”佐伊说。
“亲爱的，送报纸的和邮局的人还没来吗？我上完厕所顺道去看了一下邮箱——早上好，佐伊。我还以为你们还要再睡一会儿呢，赫敏假期里总是起不来。”格兰杰先生从走廊走到餐厅，他注意到佐伊手上的报纸和信，“你已经帮我们把东西拿进来了吗？”
道了谢之后，格兰杰先生接过佐伊手上的东西，先把寄过来的账单浏览了一遍，又把剩下的两封信拆开，最后才坐下来看报纸。佐伊进到厨房帮忙，现在她不仅已经习惯了麻瓜不用魔杖的煮饭方式，还能在格兰杰夫人的照看下简单地煮几道菜。
“看样子我们没办法跟赫敏道个别了。”格兰杰夫人瞧了一眼表，显得不太开心。他们一个小时后就会坐车去机场，久违地来上一次彻底的度假。
“就让她好好睡吧，她之前不是还一直准备那个什么巫师考试来着？”格兰杰先生温和地说，“你也知道凭她的个性，就算现在是假期，也会学习到很晚——怎么了？”他担心地看向佐伊，大概是喝甜牛奶的时候呛到了嗓子，女孩突然脸色通红地捂着嘴咳嗽起来。
“正好我们要出门一段时间，家里就交给两个孩子好了。”格兰杰先生一边看报纸一边说。
学习……其实也不算错。佐伊平缓着自己的呼吸，眼神飘忽着不敢对上两个大人的眼睛。一开始她们确实是打着学习的旗号、也做着和正经学习有关的事情。和志同道合的人聊天是件异常愉快的事情，她们可以随意地说起任何话题、延展它们并随时随地更换新的。
佐伊从没想过自己会在某个人面前如此“易燃”，她虽然也不认为自己的真实性情是克制而无害的。抛开那些让她必须保持理智和温顺的外在因素（因为许多原因，她现在已经不需要那样做了），从过往的经历来看，她姑且认为自己是个冷漠远大于热情的人。
仅仅只是聊天而已，不只是言论上的激烈碰撞、交锋，却连心和灵魂都能沾染上热烈的温度。她明白并不只是自己一个人有这样的感受，就连周围环境的温度也被这份燃烧在两人心中的无形火焰升腾着。
代表两人间距的数字变得越来越小，最后变成零。位置也先从椅子变换到衣柜，最后再到床。眼中的景色一瞬间颠倒混乱起来，令人疑惑自己是不是已经神志不清以至于离开了这个世界。
“听说喝醉酒的人会亢奋起来，可我根本没有喝酒。”还记得自己当时说话时嘴唇都在颤抖。
“还记得我们二年级时的暑假吗？”赫敏俯下身亲吻她的耳朵，然后满意地看着它变得通红，“我喝醉过，但我敢肯定现在的我所感受到的，比当时的眩晕感好上一万倍。”
赫敏翻身倒在床上，侧身看着佐伊，脸上挂着奇怪的微笑：“之前你偷偷摸摸把什么东西藏起来了？就是你收生日礼物的那次。”
“一个恶作剧。”佐伊不自在地皱着眉，如果不是因为现在这笼罩着两人的奇怪气氛，她大概就能够让自己表现得更加的满不在乎。
“但你也没扔掉啊，我注意到你已经看过那本书了。”果不其然，听到赫敏这么一说，佐伊像是身体过电般猛地一颤，险些就滚到地板上去了。
“你怎么知道我看……不对，你怎么知道那是什么东西？！”佐伊目瞪口呆，却又强迫自己冷静下来，“事情不是你想象的那样，那本书只是书名奇怪，其实更多地是对于人际关系的——”
她没能把话说完，便闭上眼接受着又一次的让人心跳加速的亲昵。“上面说过送女生玫瑰花吗？”赫敏眼带笑意地问。
“不止，还附带了一个很花哨的咒语小技巧，能够从杖尖变出一大束玫瑰来。”
“‘当然，以上技巧最好是在一切都还没开始之前或是一次愉快的约会后用来增加浪漫气氛，而不是在尴尬时用来当挡箭牌。’”
“你看了那本书！”佐伊嘴角抽搐。“那段时间你一直鬼鬼祟祟的很难不去注意到。”赫敏则这样反驳她，“《二十种让女巫动情的方法》，嗯？”
“玛格丽特教授是想要戏弄我！”佐伊脸上的潮红很难说究竟是尴尬还是愤怒，又或是之前的情欲还未褪去的残留。
“不用这么急忙辩解，佐伊。”赫敏说，“你难道一点兴趣都没有吗？”她的脸也是红通通的。佐伊犹豫了许久，才在她的注视下点了点头。
“……其实，咳，我也是。”赫敏突然开始对摆在床头柜上的台灯特别感兴趣的样子，眼睛眨也不眨地盯着晃眼的灯泡看，“只是我用电脑。”
“你、你也是？”佐伊惊讶的问，赫敏白了她一眼。
佐伊知道她说的那个叫做电脑的大家伙，格兰杰先生的书房里有一台。即使佐伊已经决定整个假期里都用麻瓜的方式来生活，她依然不太能轻易地使用那些复杂的电子器械，其中最让人棘手的大概就是电脑了。
“你的意思是说——”佐伊做了个连自己都不知道是什么意思的手势，混乱中又有喜悦喷泉般从心中涌出。“不准说出来！”赫敏赶紧制止她，“……不过确实是你想的那个意思。”
“那我们今晚要不要——嗯，练习一下？”说出口的瞬间佐伊就有点想抽自己的嘴巴了。
“可明天我们不是要去看电影吗？而且爸爸妈妈他们走得也很早。”赫敏看上去也不是很抗拒，只是比较紧张。“如果你想换个时间，我也没关系。”佐伊略微失落，却又松了口气。
“那我们就……先睡觉？”赫敏钻被子的速度快得像是有人想要跟她抢床位似的。
“佐伊？”回想到此为止，格兰杰夫人的呼唤把佐伊从昨天晚上所发生的事情的回想中拉了回来，她赶紧让自己看起来不会显得奇怪。“怎么了？”
“你们屋子里已经有蚊子了吗？”格兰杰夫人奇怪地指了指佐伊脖子附近靠近肩膀的位置，那里隐约露出红色，“如果需要的话可以擦点药。佐伊，我想你以后真的要多出门晒晒太阳。”
“蚊子？”佐伊先是疑惑地重复了一句，脸色突然涨红，立刻动作激烈地拍在昨晚信誓旦旦说睡觉的两人“练习”半天的成果上。
------------
今晚酒驾（大雾），姑且一更
哈利波特与混血王子 : 第二章像个麻瓜一样（中）
格兰杰夫人仿佛还想再贴近过来查看佐伊身上的红色，佐伊连忙制止了对方的好心。她想要换个话题来转移格兰杰夫人的注意，视线一转刚巧看到格兰杰先生手上的报纸，图片触目惊心，正好是某座市内的大桥诡异地从中间断成两截的画面，再仔细一点还能看到大桥两边被迫停下来的车辆和底下河水里的浮起，那些则是因为大桥突然断裂后掉下去的车辆。
“真是让人难过的事故。”格兰杰先生注意到佐伊的视线，把“大桥凭空断裂，造成至少二十三人死亡”的那一版抓在手里，一边叹着气，“我敢说这段时间的电视节目会因为这件怪事吵翻天……虽然报纸上猜测可能是因为修建过程不符合程序标准，但那座桥只修了十年还不到啊，哪怕它每天都需要通过大量的车，看上去可真是不太合常理。”
“太可怕了，昨天隔壁的菲尔德太太还跟我说她昨天在银行的时候听到了很明显的爆炸声，隔着两个街区都能听得一清二楚，等消防员赶到的时候，有些人已经遇害了。”格兰杰夫人难过地说。
“是啊，这段时间总是发生不好的事。你还记得巴尼吗？就是那个牙齿很糟糕、但性格很积极的年轻人，上周他家人寄邮件来说他被卷入事故身亡了。”格兰杰先生拍了拍听到这个消息显得惊讶又痛心的妻子。
也因为这几个月以来突然爆发性增长的事故率，病人的预约人数也大大减少，就连诊所的工作人员也有不少请假的，于是两人才决定好好出门玩上一趟放松放松。
佐伊的神色一点也不轻松，即使格兰杰夫妇看不出来这些事故中所隐藏着的异常，她却不能光以单纯的“事故”来为最近的动荡下结论。这时候如果能远离英国，也能让自身的安全得到更多的保障。
“请一定把手链带着走，一定不要把它们拿下来。”即使已经叮嘱过好多次，佐伊还是没办法放下心来，光凭他们是赫敏的父母这一点，就让她没办法放着不管。
“当然，这可是你跟赫敏两个人送我们的礼物。”格兰杰夫人微笑着举起手，她和格兰杰先生的手上都戴着一串手链，上面的石头在阳光的映照下偶尔会有蓝光一闪而逝，“而且很漂亮。”
“费了不少心思呢，因为要去学校上学的缘故平时都不在家，而且你们又要出门这么久，赫敏她说希望能选一种既能让你们随身带着走又能想起她的礼物。”佐伊半真半假地说，可两个大人看上去却深受感动。
她所说的并不是假话，赫敏确实这么说过。但两人挑选这两串手链样式的魔法道具的根本原因并不是为了做纪念，而是希望能在可能遭遇的危险出现时保护好格兰杰夫妇的性命。
虽然外表上平平无奇，但这串经过精心二次加工的手链能够阻挡除了阿瓦达索命咒以外的大部分恶咒，即使是阿瓦达索命咒，只要不是由实力强大的巫师念咒，甚至也可以阻挡一部分力量。而平时经由芭芭拉亲自加上去的符文力量，还可以让人保持清醒和冷静，避免被施下诅咒或是催眠控制。
“我们会好好珍惜的。”格兰杰先生笑着说，他看了一眼墙上的钟，“时间快到了，亲爱的，我们要准备出门了。”
佐伊帮忙把行李箱拖到玄关。“只要注意到周围有不对劲的东西，或是手链发热并颤动，请一定要躲起来或是逃跑。”佐伊皱着眉，“出门请一定要注意安全。”
“爸、妈，早上好。”赫敏从楼梯上哒哒哒地走下来，比起在学校时的穿着打扮，在家里的时候她就显得不那么在意了，完全没有换衣服，穿着睡衣拖鞋甚至还有些睡眼朦胧。
“还以为没办法道别了，赫敏。”她迷糊地扑进格兰杰夫人的怀里，亲了亲母亲后又和父亲拥了拥。“别担心，我早就掐好时间了，不可能醒不过来。”赫敏露出一个看上去有点傻的笑容（八成是因为还没完全清醒）。
“家里就交给你和佐伊了，你们两个人在家也要注意安全。”格兰杰先生拍了拍赫敏的肩膀，“下次不要再学得这么晚了，身体最重要，作息一定要规律。”
“学习？”赫敏眨眨眼，迷茫地看了一眼格兰杰先生，又瞥向已经转开脸的佐伊，脸瞬间涨红，“嗯、好，我会考虑的！昨天只是……不可违抗的一丁点因素在作祟。”
“你从来没让我们在这些事情上操过心。”两位大人微笑着道别。当门将外面的阳光又一次和玄关隔绝开，出租车的引擎声远去，被留下的两个女孩还在心不在焉地想着自己的事。
“我先去准备你的早饭。”已经在这件事上有过一次尴尬的佐伊状态也恢复得更快，“你准备好就直接去客厅。”
“我动作很快的，等我一会儿，我们一起做吧。”赫敏又慌张地向楼上跑去。
********
赫敏抱着自己的那份爆米花桶却没有吃，她已经完全沉浸在银幕中的电影镜头中，此时正是男女主角生离死别之际，北大西洋的海水冰冷刺骨，平时开阔的海面上此时漂着一具具穿着救生衣的浮尸，他们全都因为长时间浸泡在刺骨的冰水中失温后被冻死。
男主角杰克几乎是撑着最后一口气，他的头发结上了冰霜，脸色死白，整个身体浸泡在冰水里，眼中却不是对即将到来的死亡的畏惧，他只是看着此时此刻他在这世界上最重要的牵挂，那个他愿意付出生命也要让其活下来的女人。他们之间相遇和离别的过程像是燃烧绽放的烟花那样短暂，虽然绚烂，却在辉煌到达顶点的瞬间烟消云散；又像是舞会时的偶遇，即使默契地跳上一支舞，最终也还是要松开紧握着的手。
一张船票赢来的梦境一般的时光，他们之间的相恋在别人看来是如此的不合时宜，门不当户不对的爱情不可能得到家人真心的赞美，他纵使可以给她热烈的爱情和快乐，却给不了她安稳的家和面包。这场迷幻的梦境就连醒来的方式都如此梦幻，它不是被生活压迫出原形的无奈，却不得不遭遇比现实更加离奇的生死命题。
“我爱你，杰克。”濒死的女孩像是用尽全力的声音向他吐露最真实的心声。
“别这样，不准说再见，还不是时候。”他要把生存的希望印在她心底，“听着，露丝，你会得救，你会活下去，生好多宝宝，看着他们长大成人。你会活得很老、很老，死在暖暖的床上，而不是这儿。不是今晚，不是像这样……所以，答应我：我要你保证一定要活下去，永不放弃，不管发生什么，不管多么绝望，答应我，永不反悔。”
即使是如梦似幻般的短暂时光，即使是除了这种场合以外再无可能的交集，如果他们是在大街上遇见彼此，大概这辈子也就擦身而过、再无交汇。可是此时此刻，这些可能在这艘命运的游轮上被完全颠覆，他们彼此相爱，他们属于彼此。
所以即使他注定是她人生中的过客，他也希望她能拥有幸福的未来。沉入水中的男人的脸渐渐消失不见，安静得就像是陷入了永恒的睡眠。
等影院的光又重新亮起，佐伊无言地用手帕轻拭赫敏的眼角，赫敏接过手帕，示意让她自己来。“太感人了。”她说话的时候带着压抑的哭腔。
“嗯，很感人。”佐伊轻声说。“可你都没哭。”赫敏抱怨道，“我的眼泪根本停不下来，把脸都给哭花了，太丢人了。”
“咳，我只是在灯亮起来之前处理好了而已。”虽然感觉很不好意思，但佐伊还是让赫敏凑上来看了看自己眼角的红色，“我不想被别人知道自己在哭。”
“太不公平了，只有你看到我在哭。”赫敏抓了抓乱蓬蓬的头发，这时候观众也已经走得七七八八了，少了那些大声探讨着观影感受的声音，周围一下子变得特别安静。
“如果我们两个当时也在船上，也遭遇了同样的情况，是不是也必须要面临这种选择呢？”赫敏惆怅地说。
“我想不会。”佐伊却斩钉截铁地说，等赫敏好奇地看过来，她才开口。
“只需要把扫帚召唤过来或是把水面冻结起来，再不济喝上一点水息药剂——巫师有一万种方法可以在这种场合下活下来。”佐伊注意到赫敏呆呆地看着她，大概是被这个不可思议的回答方式搞晕了。她当然明白这种回答不仅不浪漫听上去还很缺心眼，但她不想赫敏为答案感到悲伤——即使只是讨论虚构的场景。
这答案也是她不愿意去细想的，如果两个人之中只能活一个，她也只有一个选择。
-------------
其实卡梅隆的《泰坦尼克号》是在97年12月份上映的，并不是在现在时间点的96年。
原本96年确实也有一个版本的《泰坦尼克号》上映，导演是罗伯特·里伯曼，演员和情节也有很大区别，虽然时间也和现在的时间点有差异，但我本来是想写这一版的情节来着，毕竟也算是伟大爱情的代表。
但是，我找半天找不到片源（泣），最后只找到了宣传预告片那两分多钟的片子，部分细节推测不出来就把卡梅隆版的先挪了过来用着。
今天一更，原因也很简单，看电影给把时间看忘了（捂脸），但明天大概率三更，欠了好久的章节也该还了，早点码出来就可以出门看神奇动物2了。
哈利波特与混血王子 : 第三章像个麻瓜一样（下）
从电影院出来，太阳已经高过了头顶，放射着灼人的热，或许是因为周末的缘故，街道上的人格外的多，也就格外让人焦虑。
“我们找个地方歇会儿怎么样？”赫敏的意见得到了赞同，她们就近找了一家冷饮店，但没有选择店里的位置（因为里面实在过于拥挤了），头顶的大遮阳伞虽然隔绝不了热度，却能够阻止太阳的直接照射。
佐伊往嘴里塞了一大勺冰淇淋，舒服地打了个冷颤。“麻瓜实在很会享受，他们很清楚要怎样找乐子。”为了不让周围过往的行人听到这个古怪的词语，她刻意压低了声音。
“你们那儿从没有过电影？”赫敏好奇地问。
“我们有可以录制影像和声音的魔法道具，但它们主要是用来传递重要情报或是记录宝贵的记忆和历史——偶尔也可以用来考试作弊。”佐伊说，“但从没人想到去拍一些逗人发笑的、故事一样的剧目，把它们录下来之后再让一群巫师坐在一起，抱着爆米花边看边哈哈大笑。如果想要消遣，他们可以去听歌剧。”
“听上去就像是好几个世纪之前的人会有的娱乐活动。”
“其实还挺不错的，只是除了可能临场出现意外搞砸整场戏之外，效果和麻瓜的电影也差不多，可能要更加……不可思议一些，对麻瓜来说。”佐伊笑着说，“还有演了砍头的场景却没办法把自己的脑袋粘回去的事情发生。”
“你亲眼所见吗？”赫敏问。“不，是德拉科告诉我的，我不喜欢跟陌生人坐在一起，至少那时候是这样的。”佐伊叹气，“总觉得每个人都会害我，不管他们有没有把目光放在我身上，挺傻的。”
赫敏正想握住佐伊的手，一旁突然响起惊奇的喊声：“格兰杰？”两人向那边一看，六个打扮时髦、年纪和她们不相上下的男生女生结伴走过来，动作显得很亲密应该是几对情侣，说话的是一个烫着大波浪卷发的金发女孩，她脸上挂着戏谑的笑容。
佐伊皱起眉，她的直觉告诉她面前这人可不像是偶然在街上遇到后来叙旧的朋友，赫敏的神态更是佐证了这一点，她不自在地往椅子里缩了缩，视线游移，像是不知道往哪儿放，却又不希望在这女生面前落了下风，硬是想要让自己看上去更加从容。
“我们的优等生大忙人终于有时间把自己从堆成山的作业里拉出来了？想要在平时看到你一面可真不容易。”那女孩十分自来熟地把手放在佐伊她们的桌子上，前倾着身子看向赫敏。她的同伴们也嬉笑着凑上来，一边好奇地打量着赫敏跟佐伊。
“午安，谢莉，好久不见了。”赫敏抬起头，也微笑着说，“我听菲尔德夫人说你和朋友出去玩，还以为——”
“还以为不可能正巧遇见我，是不是？”谢莉意味深长地说，“你总是藏在家里不露面，我还以为你在躲着我呢。”
“当然不是。”赫敏深呼吸，脸色变得严肃起来，“我没有理由要绕着你走，我只是有事情要做，和你的时间恰好错开了而已。”
“我明白，大忙人格兰杰，你的空闲时间大概比首相还要少。我约了你好几次，你一次都没有赴约，不愧是考上了好学校的人，和我们这些上普通中学的笨蛋档次不同呢。”虽然语气轻快，但傻子都能听得出谢莉话中的讽刺。
“谢莉，我从来没有看低过你，我不去赴约是因为我不觉得我们之间的关系好到这个程度，也不想被你们当成笑料取笑个不停。”赫敏叹气，“我不想和你在大街上吵起来，更别说我们现在都和朋友在一起。”
“朋友？不可思议，我还以为凭你的性格不可能找得到朋友。”谢莉嘲笑道，她终于愿意转头看向佐伊，而不是像一开始那样把她当成空气。
她眼中滑过一丝诧异，便开始用亲切爽朗的语气对佐伊开口：“嗨，你真漂亮，能认识一下吗？我是谢莉·菲尔德。”她热情地向佐伊伸出手。
佐伊没搭理她，只是转头看向赫敏，仿佛伸过来的那只手不存在似的：“她是谁？”
赫敏匆匆地瞥了一眼僵硬地绷着脸像是想发火的谢莉，耸了耸肩：“从小到大的邻居，以前和我一个学校，在我还没被霍格沃兹录取之前。”想了想之后又补充道，“而且有事没事就喜欢来找我的麻烦。”
“霍格沃兹？这就是你家里人一直藏起来不愿意告诉别人的录取你的学校？”谢莉挑眉，她看向身后的同伴，“你们有人听说过这所学校的名字吗？”他们也都摇了摇头。
“连名字都没听说过，是不是那所学校专门收容像你这样的怪胎？”她又将话锋转向赫敏，轻蔑地说，“你们上课的时候该不会还要练习蹲在箱子上取香蕉吧。”
“是吗，菲尔德小姐？”佐伊冷冷地说，“不好意思，我也是那所怪胎学校的学生，我很肯定地告诉你只有具有独特才能的人才能进入那所学校，你只是因为没有资格才会不知道它的存在。”
这话没有半个字是虚假的，麻瓜本来也不可能知道霍格沃兹的存在，只是佐伊故意用挑衅的语气这么说，而谢莉也如她所预料的那样听出了其他的含义。
“你这个没礼貌的家伙——”她正想拎住佐伊的领子，却被同行的男伴打断了。
“别这样，谢莉。都是误会。”他露出一个会让普通女生心跳加速、充满魅力的笑容，“谢莉她只是过于直率了，希望能够交个朋友。考伯克·米勒，有时间可以一起玩，留个电话号码如何？”谢莉看得出他对佐伊很感兴趣，脾气变得更坏了。
“米勒先生。”佐伊微笑着说，“我是佐伊·西格尔，赫敏的好朋友。”她扫了一眼考伯克的手，“这样不好吧，你们应该是在约会的途中。”
“我喜欢认识新朋友，拓展人际关系不会有坏处，对吧。”考伯克殷勤地说，“直接叫我考伯克吧，我也能叫你佐伊吗？”
“让我想想看，考伯克。”佐伊朝他俏皮地眨眨眼，这种像是挑逗一样的动作让考伯克更加兴奋了。赫敏却注意到佐伊放在桌下的手握成了拳头，一般她只有充满敌意的时候才会这么做。
“当然……不行。”佐伊的态度一下子变得冷酷起来，“如果可以，我希望连姓氏你都别说出口，它已经够脏了，不需要再往上面添泥巴。”
“问你们一个问题，米勒先生、菲尔德小姐。”趁着他们几个还没从这突然的转变中回过神来，佐伊加快了语速，“你们平时在学校里考第几名？说考得最好的成绩就可以了。”
但这么说并不是想要得到回答，她轻蔑地一笑，看着那几个人的眼神就像是在看大型不可燃垃圾：“我这个人有个坏毛病，我不会和比我成绩差的人交朋友，因为我不认为脑子不好的人能够理解我所思考的东西——顺便一提，我考全校第二，而且一次也没有考赢过赫敏·格兰杰。你说，既然我的朋友和目标是同一个人，追逐她能够为我带来利益，那我为什么还要跟一群只会拖累我的蠢货交朋友呢？”赫敏低下头发抖，不想让别人看到她因为佐伊的虚张声势憋笑的脸。
“不给你一个教训你还停不下来了？”谢莉咬着牙猛地拍在桌上，其他人的脸色也很难看，纷纷围了上来。
“我为什么要停下来？难道你还希望我不出声，安静地看着赫敏被侮辱？你们一群人加起来也比不上她在我心中的价值。”佐伊冷笑，她望着向她怒目而视的谢莉的眼睛，“你不过是因为嫉妒赫敏的天赋才想要贬低她，行为就跟你为了私欲去陷害别人一样低级，盗窃学校的考卷之后将罪名推给同班同学的感觉很好吧，觉得教授们都是笨蛋，明明真正的犯人就在他们眼皮子底下，对吧。”
哈利波特与混血王子 : 第四章遇袭
谢莉一惊，却搞不明白这个素未谋面的女孩是从哪里得知她藏在心中的事。“你胡说什么！”心中猛地升起被窥视的强烈不安全感，谢莉一把揪起佐伊的领子。
“怎么，想揍我？”佐伊轻笑着，也不管谢莉抬起来的手，“如果我写信告诉你们校长之前她办公室里失窃的珠宝是被你偷走的，你觉得她会怎么做？你真是走运，菲尔德小姐，警察还没找到你的头上。不过我始终认为好运气通常也是不能持久的。”
“还没能找到机会销赃？那更好了……你可真会找地方藏东西，很符合你不懂得从长远去思考的性格不是吗？只是你妈妈肯定会很受伤，等警察冲进你家人赃并获的时候，当她得知你并不是在家里所表现出的乖孩子的真实面貌的时候。你的小弟弟会怎么看你？发生了这样的事情之后，他还会以你为荣、用蜡笔画下你的画像后贴在自己房间的墙上吗？”
谢莉的脸色发白，哆嗦着松开了手，看着佐伊的眼神像是看到了恶魔。或许是注意到谢莉在对峙中落了下风，她的同伴们一齐围上来。除了佐伊和谢莉之外，并没有人听到她们刚才的对话。
考伯克虽然之前表现出的态度十分轻浮，现在却表现出一副尽责男友的态度安抚着谢莉，赫敏则站到佐伊身边来。“你刚才跟她说什么了？”她奇怪地问。
“摄神取念。麻瓜不懂怎么隐藏自己的心思，只需要开个好头他们就会源源不断地为我提供情报，所以就稍微吓唬一下。”佐伊说。
“我觉得这么做很不妥当，佐伊。”赫敏皱着眉，“你不该用魔法的手段去对付他们，既然我们是巫师，就更应该主动遵守这方面的规则。”
“但我觉得凭我们两个也打不过六个人，即使有凳子做武器。”佐伊用手肘推了推赫敏，当谢莉冲上来的时候赫敏差点就把面前的折凳给举起来了。
“他们不可能当着这么多人的面动手。”赫敏白了她一眼。
“你这个家伙到底对谢莉做了什么！”考伯克愤怒地吼道，却没敢像谢莉一样冲上来，而是戒备地看着两人。
“只是帮她梳理了一下心事。”佐伊淡淡地说，“如果不是她自己心里有鬼，是不会奏效的。”
“我听你瞎扯淡——”考伯克气急败坏地喊道。
“现在又想要装好好先生了，米勒先生？”佐伊挣脱了赫敏的拉扯，挑衅地说，“当时你和别的女孩同床共枕的时候怎么不想想你女朋友的事，在三个女生周围转来转去，不觉得精力过于旺盛了吗？”
“你！”考伯克涨红着的脸色下隐隐带着恐惧，他拉着谢莉不停地向后退，“你到底是什么东西！”
“够了！”还没等佐伊开口，赫敏怒吼道，吓了所有人一跳。女孩狮子般冲到两拨人中间，“对不起，下次我会带着她登门道歉的。但是谢莉你听着，我不想赴你的约并不是因为怕了你，我只是不想继续和你扯上关系。我很喜欢你妈妈，所有我的退让都只是不想让我们两家的情谊变僵！最后我想说的是恭喜你家添了个弟弟，现在快点给我走，我不想让心情变得更糟！”她猛地一推，差点把谢莉带倒在地。
她刚训斥完谢莉，又冲过来指着佐伊的鼻尖，咬牙切齿地压抑着声音：“我真是谢谢你为我出头，佐伊！但你真的明白魔法不该用在这种事情上吗？每个人都有自己不想暴露的东西，难道你也要像对谢莉那样来窥视我的心？”
“我从来没有这么想过！”佐伊赶紧说，“我只是气不过那个女生阴阳怪气地这么说你，她在贬低你！我以为这么做你会开心，我没想用其他的手段，我只是吓唬她一下……”
赫敏放下手，沉默了很久，最后叹了口气。“我知道你是为我着想，是因为在乎我，我也知道你不会是像食死徒那样会为了私欲就去攻击麻瓜的人。但是这样很糟，佐伊，非常糟糕。你只作为巫师生活过，那些对你们来说理所当然的行为在麻瓜世界中是行不通的。保持和平共处的原则是彼此尊重，我们不能仗着有魔法的力量为所欲为，哪怕从情感上来说站得住脚，我们也不能主动这么做。”
“你跟我保证过像个麻瓜一样度过整个暑假，只要你还住在我家里，别忘记它，即使魔法真的很便利。”赫敏握住佐伊的手，“我很开心你愿意为我生气，但你也要相信我能处理好这件事，哪怕可能会受点委屈，但难道你认为现在的我会被那些话打倒？”
“……好吧，除非遇到特殊情况，否则我不会再在麻瓜社会里用魔法了。”佐伊轻声说。
这么一折腾，没吃完的冰淇淋融化在杯子里，两人也都没有了继续吃下去的兴致。正打算往地铁站走，佐伊却脸色大变，拉住了赫敏的胳膊。
“怎么……这是怎么回事？”赫敏刚想问，却注意到自己手上的手链开始发热，手链上的小石头里的蓝色符文开始发光，石头也颤抖起来，“出事了！”
“轰！”话音刚落，街对面突然发出剧烈的爆炸声，浓烟从火焰燃起的地方冲向天空，还能隐约看到里头汽车的残骸，至于乘坐在车子里的人的生死，更是不可能得知。险些被卷入的车辆试图避开这突如其来的“车祸现场”，却来不及调转方向，很快道路因为车辆的连环碰撞变得拥挤堵塞。已经有惊慌失措的路人拨打了消防队和警察的电话。
“天哪！”赫敏惊呼。“这不是意外。”佐伊舔舔嘴唇，警惕地说，“是食死徒。”
还没等制造事故的犯人露头，天空突然出现了一道道的黑色阴影，它们盘旋在半空中，像是连太阳也可以遮挡住，刚才还炎热的气温突然异常地变得寒冷，十几秒前还万分晴朗的天空突然罩上了一层雾，视野被阻碍更是加剧了周围行人的不安和混乱，跑动的脚步声接二连三地响起。
“摄魂怪！”赫敏脸色一变，从兜里抽出魔杖，“必须制止它们，否则会出现更多的死亡。”
“真巧，我们想到一起去了。”佐伊耸耸肩，即使“特殊情况”比预料之中来得快得多，但这实在不是什么值得开心的事情。
她们穿过人行道，一路向前跑。浓雾逼得人的视野被无限削弱，朦胧之间能看到车辆的信号灯闪烁着的光，除此之外一片死寂，安静得像是穿行在坟场。
“这到底是什么该死的——亚力克！亚力克！”喊叫声穿透浓雾传了过来，这声音听上去有些耳熟。
“是考伯克·米勒！”赫敏举起魔杖，“旋风吹来！”
无形之风把扩散的浓雾卷起，短暂地破开了前方的视野，她们看到前面的人行道上倒着几个人，他们已经晕了过去。谢莉无神地跪在地上，像是已经失去了神智，一个披着破旧袍子的摄魂怪就站在她旁边，正缓缓地伸出那双满是结痂的死白的手，捧住了不停颤抖的谢莉的脸，笼罩在袍子里的头部朝她靠近。
考伯克完全不知道他的女朋友已经遇到了空前的危机，也不知道有摄魂怪正在缓缓靠近他。他扑向其中一个同伴，不停地摇晃着他。那个男孩的脸已经毫无血色，睁着空虚的双眼，一点反应也没有，仿佛体内的灵魂已经从那具皮囊里消失不见。
-----------
十分可惜的是，莫得三更了（捂脸）
哈利波特与混血王子 : 第五章短暂的交手
不管考伯克再怎么呼喊，他的朋友永远不会醒过来了。被摄魂怪吻过的人的灵魂会被它们吸走，灵魂被剥离的身体则会变成毫无意识的行尸走肉。
“谢莉，过来！”考伯克刚想把跪在地上的谢莉拉过来，他的身体在摄魂怪的影响下不自然地发着抖，但他没能来得及思考这件事，他感觉到有什么看不见的东西仿佛和他擦身而过，他摸不到也看不到，却有一股比周围弥漫着的冷意还要恐怖一百倍的气息游过他的身体。他不可抑制地回忆起那些他一辈子也不愿意回想起的可怕回忆，绝望就快要把他吞噬了。
更让他感到畏惧的是谢莉的异状，她眼神迷离，提线木偶似的向后仰，却看不到人强制让她这么做，但谢莉就像是要和某个看不见的存在热烈亲吻。
他已经注意不到周围的任何东西，也听不到声音，两眼失焦地趴在地上，在他周围有摄魂怪正在降落，从袍子底下伸出结痂的双臂，揭下兜帽露出那张没有眼睛的脸。
“呼神护卫！”银光从魔杖中流出，银色的渡鸦和水獭几乎是一前一后地赶到，水獭扑向靠近两人的摄魂怪，渡鸦则在空中盘旋，阻止更多地摄魂怪冲向其他麻瓜。摄魂怪一接触到守护神身上的银光便不再靠近，而是重新飘上半空。考伯克趴在地上昏死过去，而谢莉则被跑过来的赫敏抱住。
“佐伊，我们得把他们拖到墙那边去。”佐伊一挥魔杖，考伯克垂着脑袋从地上飘起来，她们把两人和其他四个男生女生放在一起，那几个人是在他们之前倒下的。赫敏检查了一下他们的伤势，声音中带上了恐惧，“他们四个都死了。”
“恐怕死了还要好一些。”佐伊嘀咕着，她的神色很凝重，“看样子这些家伙并不打算就这么离开。”尤其是当她注意到无法突破两个守护神的摄魂怪有想要改变目标的势头，要知道即使雾霭迷弥漫以至于看不清前方，整条街也远不止这六个猎物。
最糟糕的可不是这几乎连天空都要遮蔽的摄魂怪，且不说现在它们正被两人牵制，佐伊也有其他能解决问题的手段。能够肯定的是这里还藏着几个食死徒，他们才是真正应该警惕的对象，赫敏则用咒语把失去意识的几个人保护起来。
自从伏地魔再次回归，那曾经让每个人饱受折磨的屈辱和恐惧又再次回到人们中间。三天两头便能在报纸上看到新的讣告，不管是那些手握权力的、实力坚强的、或是普通民众，但凡是不愿意顺从伏地魔及其行事方式的巫师（麻瓜出身的巫师只要被抓到则无一例外被杀害），大多都遭到了袭击。
魔法部作为明面上最大的抵抗势力，自从前傲罗办公室主任鲁弗斯·斯克林杰替代福吉上任之后，确实做出了一定程度的积极抵抗而没有让魔法部被伏地魔的力量彻底占据。斯克林杰派出了手下的所有傲罗，但成效不高，魔法部的人完成得最多的职责，却是为已经造成的事实做扫尾。到处都有袭击事件被引发，可比起他们的敌人，这些平时训练有素的傲罗们还没能很好地适应新战争的到来。
魔法部的作为没能有效地缓解越发混乱而紧张的局势，甚至就连他们自己的同僚都遭了毒手——现任魔法法律执行司司长阿米莉亚·博恩斯一周前被发现死在一间无人的空屋中，她被发现尸体之前就已经从家中失踪了起码两天，那间空屋上空悬着的黑魔标记引来了魔法部的傲罗，当他们警惕地冲进屋内，发现的只有抵抗的痕迹和躺在地上变得冰冷的阿米莉亚。
伏地魔收拢了巨人、摄魂怪、狼人，以及许多在巫师社会备受歧视、或是本性凶暴的非人生物加入他的阵营，但他没能拉拢古灵阁的妖精，这些小个子精明又狡诈，长期与巫师斗争得来的权力和自由对妖精来说和地下的金子一样宝贵，而现在和妖精撕破脸的风险比好处大得多，只要古灵阁还能保持自己不偏不倚的中立态度。
和古灵阁得到了相似待遇的则是圣芒戈魔法伤病医院，这所医院并不如它表面上的那样简单，不管入院的是什么人，圣芒戈都会一律救治，并且拒绝任何一方的强硬干涉，不管是伏地魔的还是魔法部的，敢在这里乱来的人无一例外都被丢了出去。即使是伏地魔，也不会想着做出将圣芒戈的治疗师全部屠杀的愚蠢决定（当然这也不是一件容易的事），波汉家族表示拒绝加入任何一方的势力。
一道绿光破开雾气撞在佐伊的保护咒上，等佐伊的位置暴露后，又从另外两个方向射来了两道死咒，如果不是敌人正在快速变动位置，那就是说应该有三个敌人。
“赫敏，帮我注意周围！”佐伊用魔杖敲了敲眼睛，杖间指向空中盘旋的守护神，银色的光飞快地在她眼中闪过，接着她眼中的世界突然飞到了天空，极高的向下俯瞰着。邓布利多曾跟她说过许多守护神的使用小技巧，后来她私底下做过不少尝试，联系着使用夺魂咒的经验，成功让自己的一部分精神可以维系在守护神上，不会痛苦、风险更小。
渡鸦压低自己的飞行轨迹，在雾霭中落下一道道银色亮线，气流在雾气的挟裹下不再是不可视的，守护神是精神力量的一种凝练，佐伊不会因此受到气流的挤压，但能够得到人类状态下所得不到的情报。
她分明看到了三个黑乎乎的影子小心地往她们的方向靠拢，脸上挂着警惕的表情。这三个人全身罩在黑色的斗篷下，还都戴着兜帽，但她能看到三人手臂上黑色的印记，那是食死徒的标志。
“守护神！”其中一人大块头注意到附近的银色渡鸦，粗声粗气地喊道，一边对着守护神的方向发射了一道咒语，想要让它消失，佐伊向上拉升高度，躲开了这次攻击。她注意到三人此时正站在十字路口附近。
佐伊将精神收回来。“赫敏，有三个食死徒，就在前面五十米左右。”又有几道咒语朝着这边射来，这次佐伊没有硬接，而是躲开来任由咒语把电线杆撞断。如她所想的，那几个人正因为失去定位开始犹豫，这场大雾对于双方来说都会造成同样的困扰。
“我们可以早他们一步发动攻击。”赫敏马上注意到这个事实，她站起身，但没有撤走挡在考伯克和谢莉面前的保护咒。“我找到了他们的位置，走吧。”佐伊则向她伸手。
************
“这群该死的摄魂怪，不管到哪儿都是浓雾缭绕。”蓄着大胡子的食死徒往地上呸了一声，不满地抬头看向被破旧长袍遮蔽了大半的天空，“冷得人难受死了。为什么这次非得让我和这群怪物打交道？”
“闭嘴吧，黑魔王要把它们放出来，谁又敢提出反对意见？我们几个只是安静地带它们出来觅食，顺带找些乐子。”三人中首领一样的食死徒冷冷地说，他脸颊消瘦，身材有些矮小，但却能让两个比他身材高大得多的食死徒敬畏，“这些破烂-货我都在阿兹卡班看到眼睛生茧了。”
“罗道夫斯，你看那边，是不是有人？”第三个食死徒指着前面的车祸现场，车辆已经变形得不再看得出原本的模样，扭曲破烂的垃圾堆下，露出人类的半截身体，是个成年男性，他满头鲜血，拼命挣扎着还想要从车底下爬出来。
“别乱来，这里还有其他巫师……”但罗道夫斯的警告没能引起第一个食死徒的戒备，他大步向着那男人的方向走去，手里捏着魔杖。意识逐渐模糊的男人注意到突然出现在眼前的脚，大概是觉得自己得救了，如释重负地吁了口气。
“救……我……”食死徒一脚踩在男人颤抖着伸过来的手上，愉快地观察着他扭曲的脸色，还用脚来回碾压。“快杀了他，克拉布。”罗道夫斯厌烦地说，如果换个时间，他也不是不愿意加入折磨麻瓜的行列中，但如果在附近潜伏着数量不明的巫师时还这么做，那就只能叫做愚蠢了。
大个子食死徒砸了咂嘴，还是听从了罗道夫斯的话，食死徒们的关系从来都不是一片融洽，谁的力量更大、家名更显赫、性格更凶狠，就能在这群亡命徒的集合中赢得更多的尊重。而他这三者显然都是比不过罗道夫斯·莱斯特兰奇的。
他显然还想要品味一番麻瓜的恐惧，慢悠悠地举起魔杖，张开嘴还没念咒，便惊异地发现自己拿着魔杖的胳膊消失了，他还没叫出声，却又发现自己一点声音也出不来，因为他的嘴巴也从脸上消失得无影无踪。
------------------
今日一句话请假（咕）理由：
fgo开新篇章了（捂脸）
哈利波特与混血王子 : 第六章新部长（上）
“克拉布？！”如果有一个巫师在你跟前被“解体”，即使你知道这些四散在地上的零件还能重新拼回他们身上，却也不可能不感到震惊。继大个子食死徒的右臂和嘴巴（落在地上的嘴巴还一张一合，可是缺了声带的支持一个词都说不出来），他的两条腿也罢了工——脱缰野马似的一边跳着踢踏舞冲向了浓雾的另一头。
袭击者还藏在雾中，没有暴露自己的方位。克拉布已经没办法行动了。“诺特！”他怒吼着呼唤同伙，“你发现这混蛋的方向了吗！”
可诺特的状态就和克拉布的一样糟，他的四肢倒没有像克拉布一样落得遍地都是，但他的身体却以一种极度夸张的速度膨胀起来，就像是有人在他身体里装了一根管子后不停地输送空气，即使是那身宽松的长袍也没办法阻挡崩裂的命运。
罗道夫斯小声咒骂着，正打算帮诺特解除施加在他身上的魔咒，诺特的眼珠子已经快要挤进脸颊膨胀的肉里，变成两条长长的细缝。比起收拾克拉布被弄得到处都是的身体器官，解决膨胀咒带来的麻烦要快得多。但他刚举起魔杖，一辆小轿车的残骸便高速向他撞过来。
在心里冷哼一声，罗道夫斯把魔杖向下一划，轿车仿佛被无形之刃整个从上到下劈开似的断成两截，边沿刮擦着地面发出刺耳的声响打着滚便消失不见了。
“回音阵阵。”罗道夫斯从刚才轿车飞来的大致位置发射了咒语，片刻后得到反馈的男人冷笑着，“找到你了。”他的身体扭曲着消失在原地，再次出现时他已经现身到目标的身后，那人显然还没有察觉到有人已经摸到了自己身后，戒备似的举着魔杖站在原地。
“阿瓦达索命！”毫不犹豫地举起魔杖，死咒也没有任何意外地击中了目标，浓雾中身形显得有些模糊的人影歪扭了一下便倒在地上，罗道夫斯走上前去，揪着那人的袍子让他转过来，他倒要看看这个人的脸。
一张毫无生气的脸孔撞进他的视野，眼神空洞。罗道夫斯的瞳孔猛地一缩，他不可能不震惊，因为他参加过那次抓捕，和其他参加行动的食死徒一样，他亲眼看着阿米莉亚·博恩斯在短暂而顽强的抵抗后被伏地魔杀死，他们离开那间小屋时，绿色的骷髅和蛇组成的标记在天空闪耀。
但惊讶迫使他短暂地中止了思考，甚至忘记了应该立刻回避。长着阿米莉亚相貌的人偶扑上来用两条纤细的长臂箍着罗道夫斯的腰，即使罗道夫斯的体格不像克拉布那样强壮，至少正常成年男性的力气他一点也不少，却怎么也挣脱不开。他刚想把人偶的手臂炸开，手臂便被强硬地扭到背后，魔杖咕噜噜地滚到一边。
等他再一看，那人偶已经变成了一条体型有他的手臂那么粗壮的蛇，紧缠着罗道夫斯，用像是要把他的内脏挤碎的力道。蛇的尖牙闪烁着不祥的冷光，张口便咬在他的肩膀上。惨叫一声，罗道夫斯的身体几秒钟之后突然变得僵硬，脸颊浮现出点点的黑色。
片刻过后，两道身影穿过浓雾跑到倒在地上的罗道夫斯身边，其中一人手里还抓着一双不停挣扎的大腿，即使已经解除了施加在它们上面的辣舞咒，但它们还是一直试图从赫敏手上逃走。
佐伊跑到罗道夫斯身边，从兜里取出解毒剂，毫不犹豫地给他灌下去。一直缠绕在罗道夫斯身上的黑紫色片刻后褪去了，取代它们的是代表着健康的血色，他依然陷入昏迷，身体也柔软下来。
“你现在还随身携带着解毒剂？”赫敏给克拉布的腿施了石化咒之后便安心来帮佐伊的忙，以防万一她们拿走了罗道夫斯的魔杖、绑上他的手脚还给他施了石化咒，如果不是因为不会，她们大概还会给他上一个反幻影移形咒。
“斯内普教授要我随身带几瓶，说是可以预防部分突发危险，不过效果有限。”佐伊叹气，“要知道现在成分纯粹的毒药就像是在上面贴了个标签，上面写着‘我的解药很好配’。”
“也是，成分纯粹单一的毒药更容易暴露，不如多费点劲熬混合品种。混合毒药的解药一般都需要现场调配，成分还很复杂。”赫敏点点头。
“不过好歹还是有些作用，例如现在。”佐伊擦了一把汗，总算是在毒杀死罗道夫斯之前给他喝了解毒剂。她看了一眼天空，这次的计划能够执行得如此成功，也是因为摄魂怪阴差阳错地弄出的这场大雾，才能让两人更轻易地达到目标。
刚把克拉布和诺特也处理好（诺特现在就像是一只丑陋的热气球，被绳索拴着脚飘在半空），浓雾对面便传来恐惧的尖叫。她们来到发出声音的地点，摄魂怪躲开了她们俩的守护神，在逐渐稀少的人群中肆虐着，被缠上的麻瓜除了拔腿狂奔之外什么也做不到，他们甚至看不到摄魂怪的存在，只是四周弥漫着的寒意和不断在心中回放着的消极、绝望的情绪让他们直觉般想要逃走。
但是还没跑几步，他们有的人便会挣扎着浮上半空，两条腿腾空扑腾着，手臂拽着看不见的东西，最后眼神空洞地摔在地上，引起更深度的恐慌。
“呼神护卫！”赫敏刚把自己的守护神叫出来，却发现佐伊没动弹。“快点，佐伊！这样下去会死更多的人！”
佐伊摆摆手，她皱着眉往前走了两步，仔细地盯着一个摄魂怪瞧，那摄魂怪刚吸走了一个人的灵魂，兜帽下的黑暗缓缓移动着，它很快便找到了一个新的目标，正打算吸走它的灵魂。
“唐恩。”佐伊把魔杖放在喉咙口，她的声音一下子变放大了好几倍，“停下来。”
赫敏震惊地看到已经取下兜帽的摄魂怪居然真的静止在原地，被它抓在手里的年轻人哭叫着，希望上帝能够让他活下来。“松开你手上的人，唐恩。”这次那个摄魂怪倒是没有马上照做，它那非人的脸孔望向佐伊所在的位置，片刻后才缓缓的、极不情愿地松开手。
那年轻人一屁股坐在地上，连痛也不叫，哭着连滚带爬地往其他地方跑去。这时赫敏的守护神也不停地扑向其他的摄魂怪，这时佐伊就会从嘴里吐出一个新的名字，摄魂怪便静止在原处不动弹。
佐伊脸上冒出细细密密的冷汗，并不是每个摄魂怪都愿意如她所说的那样干脆地放弃捕食人类灵魂，但它们显然被什么东西强制着，即使不情愿却也无法抵抗。赫敏甚至注意到它们还在虽然暂时停止了袭击，却还在观望。它们一致望着佐伊的方向，像是在等待着她精疲力竭的瞬间，再向她发起攻击。
银色的水獭守在佐伊身前，散出的银雾让怪物一退再退。“我知道你们能够理解，至少能够理解大部分。”佐伊也没有将眼神从摄魂怪身上移开，而是直直地看进那一片片黑暗中，“你们这次不撤退，我就毁了你们，不是逼退。你们知道我做得到。”
一道道黑烟从地上冲天而起，摄魂怪撤退了。彻骨的寒冷感久久仍未散去，但终于逐渐变得稀薄起来。
“你觉得这些麻瓜之后会怎么提这件事？”守护神散做银雾消失后，赫敏看了看周围乱七八糟的痕迹，“走吧，佐伊，我们还得去看看谢莉他们的情况。”
“他们不会再有和魔法有关的记忆，魔法部的职责之一就是要保证这件事。”一道光是听语气就显得很强硬的冰冷声音响起。
傲罗（他们身上那种独特的气质通常很好辨析）们一个个幻影移形着出现在周围，他们构建出一道看不见的结界，将还没来得及逃走的麻瓜们圈起来，也让其他不知情的麻瓜不至于误闯进来，接着便出现更多的魔法部官员，举着魔杖行色匆匆地跑向惊魂未定的麻瓜，把他们的记忆消除掉。
哈利波特与混血王子 : 第七章新部长（下）
佐伊对新部长鲁弗斯·斯克林杰的印象，大概还留存在《预言家日报》上面、当他取代福吉位置时对他的那篇采访报道，以及那张占据着头版的、他和福吉同框的大幅照片。照片上的两人神态分明，福吉就像是被人用针扎破的气球一样焉巴巴的，即使面对镜头也难掩脸上的沮丧和失落；但斯克林杰却像是一尊顽固的石像般立在福吉旁边，脊背挺得笔直，金丝边眼镜下的神情严肃又强硬，给人的感觉就像是一头随时准备赌命捍卫领土的老雄狮。
光是这一张照片，便能明白民众为何会在福吉犯错后，以压倒性的多数选择了斯克林杰作为新任魔法部部长，斯克林杰作为上一任傲罗办公室主任，比起温吞又软弱的福吉，更适合作为战争时期的魔法部领袖，也更能让民众感到安心。
不过这位姿态强硬的新部长在和伏地魔势力的对抗中却没获得多少战果，别说顺利逮捕策划谋杀的食死徒众，就连预防和制止事件的效率也很糟糕，十几年的和平一经打破，早已被安乐所麻痹的神经却也无法得心应手地运转。无法有效遏制越发猖獗的袭击趋势的现任魔法部，渐渐地察觉到民众对他们的信任、以及巫师们的社会秩序正在加速崩溃。
“您来得真‘及时’，部长先生。正巧赶上我们无能为力的收尾工作。”佐伊微笑着讽刺道。她现在可算是彻底的见识了一次最近越来越经常被《预言家日报》提起的效率问题，看上去可比预料之中的严重太多。
斯克林杰的脸色一僵，有些发火。当他看着别人时，若是性格稍微软弱一些的人甚至可能全身僵硬。但佐伊只是平静地对上斯克林杰那双审视她的眼睛，她一向不喜欢魔法部，也很清楚对方将自己看做麻烦人物的事实，这份敌意双方甚至连装一下的想法都没有。
但斯克林杰看上去并不打算费时间和佐伊打嘴仗，他深深地看了佐伊一眼，便将女孩对他的冒犯搁置下来。“佐伊·西格尔和赫敏·格兰杰，你们之前违规在麻瓜面前使用了魔法。”
“恕我直言，先生。”听他这么一说，赫敏皱着眉，举起手，“我想您也知道在《对未成年巫师加以合理约束法》的第七条写着——”
“‘在特殊情况下可以在麻瓜面前使用魔法，包括巫师本人遭遇危险被迫自卫，或是在场麻瓜和其他巫师的生命安全遭受威胁等情况’，我很清楚这些规章条款上面写的是什么。”他向来紧绷着的脸上挤出一个小小的微笑，转瞬即逝，但赫敏能感觉到他刚才那么说并不是打算利用条款来伤害她们。
“我一接到这条街上出现摄魂怪的情报，就立刻组织好队伍赶过来，但之前部里出了点事。你们虽然违规使用了魔法，但确实保护了不少麻瓜的性命。年纪轻轻就能熟练使用守护神咒，这是值得骄傲的成就。”斯克林杰淡淡地看着人来人往的周围，几个魔法部官员面前飘着羊皮纸，更多的人则举着魔杖忙碌着，每点名一个已经洗好记忆的麻瓜就给那个麻瓜施咒让他们睡着，同时飘在纸张前的羽毛笔就把那个名字划掉。
赫敏倍感意外地眨了眨眼睛，比起爱面子又虚伪的福吉，这位新部长感觉要认真得多。她正好看了一眼佐伊的方向，女孩终于收起了之前满溢出来的敌意，但依然保持着观察的态势，她不会这么快就相信斯克林杰，尤其是对方一上任就跟邓布利多发生了纠纷。
“如果您当时有时间听完了一整个情报，就应该推测得出打扰麻瓜们平静生活的可不只是摄魂怪。”佐伊指了指另一边，摄魂怪离去之后，它们产出的浓雾也很快稀释下来。那三个倒在地上的食死徒的身影也就越发显眼，“我们还解决了三个食死徒。”
斯克林杰惊讶地看了看两人。“我只能说不可思议，你们还只是两个未成年巫师而已。”他叫来几个傲罗去查看情况，自己则大步走在最前方。
“他们的魔杖在我们这里，因为不能杀人，所以只是做了一点简单的处理。”佐伊介绍道，她跟赫敏把三根魔杖交给正打算开始忙活的傲罗（并无视了那个接过魔杖的傲罗若有所思的眼神）。
斯克林杰也蹲下检查周围的情况，他捡起克拉布掉在地上的右手，把拴着诺特的锁链拽下来，又翻了翻罗道夫斯的眼皮。越是检查，他脸上的讶异就越来越明显，随行的部下迅速收押了三人，给罗道夫斯解咒的瞬间他突然就向某个傲罗的手臂咬了过来，然后就又被傲罗打晕了。
谢莉和考伯克作为六人中最后的两个幸存者，就差一点被吸走灵魂的两人和其他有相似情况的麻瓜一起，被送到了圣芒戈魔法伤病医院接受治疗，直到身体恢复之后才会进行记忆消除的工作。巧合的是，赶到现场接收伤员的治疗师们的领头人是已经毕业的多莉丝。
“我要死了！”见面的第一秒多莉丝就背着那些治疗师同伴对两人猛翻白眼，“你们绝对想象不到现在整个圣芒戈里面塞满了多少各式各样的病人，排班密集得都快把我搞窒息了。”她身上穿着治疗师的绿色制服，胸口别着正式治疗师的资格徽章。
通常从霍格沃兹毕业的学生们如果立志成为治疗师，便需要去治疗师培训机构进行至少半年以上专门课程的进修，才有资格参加治疗师资格考试。
“资格考试？那上面要考的各种东西我从小到大都看腻了，闭着眼睛都能通过。”等赫敏真的问起她这个问题，多莉丝郁闷地摸了一把脸。
“我还以为你会潇洒地去做你的蛋糕呢。”佐伊故意做出一副不可思议的夸张表情，“你不是死都不想继承家业的么？”
“别提了，医院人手不够。我这么方便的劳动力如果不好好拿来使唤使唤，我都觉得我妈妈是不是被施了夺魂咒，哪怕那个咒语对我们的效果没有对你们的那么好。”多莉丝叹气，“我妈妈跟我下了最后通牒，如果我不先选择帮忙，她就让我的蛋糕店也开不起来。”
“不过这样也好。比起那些蠢货食死徒，我的未来小店更喜欢接待正常人。”多莉丝朝她们摆了摆手，“唉，我真想回霍格沃兹继续上课，至少这样我还能缩在学生会主席办公室里打盹，而不是连最后的自由时间也被夺走。”说完她就跑去和同伴汇合了。
“你们的朋友？”斯克林杰走过来，他已经交代了该做的事情，也和圣芒戈的治疗师说完了话。这些秉持着中立立场的家伙们半是仗着治疗师资源的不可取代性、半是因为波汉家族的强力庇护，即使是面对斯克林杰本人，也一副不怎么搭理人的冷淡态度。
“她是霍格沃兹的前任女学生会主席。”佐伊既没有肯定斯克林杰的说法也没有否定。“我记得她，现任波汉家族家长的独生女，‘受瞩目的多莉丝’，还是个孩子的时候就已经在医院里帮忙了。很多人都说她只要愿意在这条路上钻研，成就不会低于圣芒戈·波汉。”
“除非她因为被试吃的蛋糕噎住嗓子导致大脑过度缺氧，不然我不觉得她会成为您说的那种人。”佐伊耸耸肩，多少觉得有点好笑，这大概也能算是命运弄人的一种吧。
“您还有什么事情想跟我们说的吗，部长？”赫敏注意到斯克林杰站在原地看着她俩，眼神复杂又深邃。
“是关于那三个被逮捕的食死徒。”斯克林杰顿了顿，“你们有想过成为一个傲罗吗？”
赫敏有些惊讶，佐伊则飞快地摇头。斯克林杰也不意外佐伊的态度，这是没有办法的事，只能由当事人自己解开心结。于是他更多地把游说的重心放在赫敏身上。
“我想过未来去魔法部工作，先生。”赫敏说，“但我想去神奇动物管理控制司、或是魔法法律执行司……我并不是对傲罗这份工作不感兴趣，只是觉得不太适合我。”她想了一会儿抬起头看着斯克林杰，“或者您可以考虑一下我的两个朋友：哈利·波特跟罗恩·韦斯莱，他们有这个想法，而且我知道他们都能够成为优秀的傲罗。”
“当然，格兰杰小姐，我们会对好苗子进行仔细的考察。”佐伊敏锐地注意到斯克林杰对此并不太感兴趣，即使当他听到哈利的名字时眼神闪烁，但能感觉到他之所以提起这么一个话题，并不是真的想要为傲罗办公室找几个后备成员。
“但我认为你完全可以和我的新傲罗办公室主任加德文·罗巴兹见见面，我可以带你们去见他，然后再重新考虑是不是加入我们，成为魔法部的……”斯克林杰话没说完，佐伊缓缓抬起手，并问出了一个斯克林杰现在绝对不愿意正面回答的问题。
“先生，能请您回答我一个问题么？”她试探地问，“魔法部打算怎么处理这三个食死徒？”
----------
再一更一天，要知道下个月就不能随便这样了（捂脸）
哈利波特与混血王子 : 第八章稳定秩序（上）
斯克林杰背着手，没有马上回答这个问题。“为什么这么问？”过了好一会儿，他才开口。
“只是因为好奇。食死徒们的作为已经严重违反了法律，他们根本不在乎手下有多少人命，有的人甚至只是为了取乐而去折磨别人。”佐伊说，“之前我们和那几个食死徒作战的时候，他们中的一个满脑子里都想着怎么折磨麻瓜，还因为这个意外放松了警惕。”
“如果你是说他们将会面临的审判和惩罚，我能够向你们保证，这些人将会为了自己曾经做过的事情付出代价……”斯克林杰松了口气，坚定地说。
“您肯定还记得克劳奇先生吧。”女孩突然扔出这个名字，斯克林杰一愣，随即点点头，“不论何时，他总是让人印象深刻。你们也知道我是个傲罗，我经常和巴蒂打交道。”
“那您一定还记得他后来颁布的那些法令——用来以暴制暴的那些。我在想您是不是考虑过恢复这种强力政策，哪怕会因此造成更多的死亡。”佐伊问。
“说实话我考虑过。”斯克林杰轻笑，语气中带上了几分认真，“若傲罗们只是打着逮捕敌人的动机去做事，就会下意识地束手束脚，因为我们需要尽可能地保证让他们活下来——直到他们站上审判席接受惩罚。这么一来我们也就无法主动使用不可饶恕咒，伤亡人数也会增加，我们的敌人可不会像我们一样，他们巴不得见面就来上一个简单直接的阿瓦达索命。”
“虽然我并不像巴蒂那样极端地认为食死徒都该去死，但我现在下达的一切指令，直接承受其后果的永远都是我的部下：那些在最前方战斗的傲罗，我需要对他们的生命负责。而现在摆在我面前的有两条路，我只要选择了其中一条，只需要改正、放松一些最基础的法律，或许就能有更多的傲罗能平安无事。”斯克林杰顿了顿。
“我上任当天，就和邓布利多进行了一场结局不太愉快的会谈。”他话锋一转，“虽然不可能跟你们说具体讲了些什么，但魔法部向来讨厌像阿不思·邓布利多这种脱离魔法部监管的‘特权人士’，他也不愿意告诉我们他到底有什么打算。我们之间的共同语言少得可怜，但我姑且认同他所说的一句话。”
“在我们讨论是否要对食死徒采取特别手段的时候，‘如果解除傲罗对不可饶恕咒的使用限制，确实很方便战斗，但且不说我们得到的只会是越来越多的尸体、遥遥无期的忏悔和熊熊燃烧的仇恨，如果傲罗们不再重视生命的宝贵，那他们和食死徒除了胳膊上标记的有无以外将再无区别。这么做绝不是一种保护，而是在纵容一个个无辜的灵魂迷失在痛苦和绝望中。’邓布利多是这么说的。”斯克林杰冷哼一声，“真是个理想主义的家伙。”
“所以这三个食死徒会先被扔进阿兹卡班……”斯克林杰话还没说完就被打断了。
“可摄魂怪不是已经叛变到伏地魔的阵营了吗？”赫敏眨眨眼，不可思议地说。
“不要直接叫那个名字！”斯克林杰低吼道，脸色变得越发凝重。“可那位神出鬼没的先生也不可能突然出现在我们面前杀了我们呀。”赫敏的语速很快，“如果就连魔法部的部长都不敢直接说出这个名字，我们又要怎么对抗他呢？”
“这不需要你们这些孩子操心。”斯克林杰冷冷地说，“魔法部不会屈服，但这跟我们怎么去看待那个连名字也不能说的大魔头没有关系。即使已经没有了摄魂怪，魔法部也能安排傲罗先担任阿兹卡班的临时看守。”
“那请问你们接下来还打算怎么做？要知道我们只能在报道中注意到魔法部在对抗中连连失利，光是嘴巴说谁都做得到。”佐伊看着斯克林杰。
“你说错了。我们已经在取得了一次胜利，就在此时此刻。”斯克林杰望着已经变得破破烂烂的商店橱窗，满是碎玻璃的地面一片狼藉，负责修复环境的人手不足，剩下的半条街依然破败不堪。
“你们说得对，民众正在逐渐对我们失去信任，到处都是忧心忡忡的家伙，他们不敢和人交谈、不敢独自出行、每走十步就要左顾右盼，觉得会有人在角落里对他们施恶咒……而且总有一些坏蛋会在这种时候打别人钱包甚至性命的主意，到处兜售假的防御道具、或是做些谋财害命的勾当。”斯克林杰义愤填膺，他没有回答之前那句话的意思，却是直接挑起了一个新的话题。
“所以魔法部才更应该趁现在还有机会的时候挽回逐渐丧失的声誉不是吗？只要能拿出令人信服的成果，民众们也会重新认可你们，也会更有安全感。”佐伊皱眉，她一点也不觉得斯克林杰之前所说的那句话以及那些反复而可疑的举动没有意义，赫敏显然也这么觉得，她也皱着眉思考着斯克林杰接下来会说的话。
“没错，你说到点子上了，西格尔小姐。”斯克林杰的声音就像是从远方飘过来一样虚幻，“我也正有此意。但你知道机会从来都不会留在原地等你靠近，它总是突然出现又消失不见，现在我面前正好有一个千载难逢的机会，可以让人们重新对魔法部产生信任，用来开个好头再适合不过了。”
堆在马路中央的车辆一辆接一辆整齐地跳到两旁，回到了它们应该回去的地方，身上已经摔得七零八落的零件也仿佛时间倒流般重新装了回去，只一会儿就又完好无损了。
“如果我没想错的话……您是打算用这三个食死徒做文章？”佐伊话虽如此，语气却十分肯定。斯克林杰收回注视着远处的视线，缓慢地点了点头。
“我们会尽快安排这则消息的刊登，告诉人们已经有三个神秘人的爪牙落网，现在正被严格地看守着。这则报道和这三人的照片能够缓解人们的不安，让他们的心灵不会被邪恶打败。”斯克林杰看向两人，“你们觉得如何？”
“那真是太好了！”赫敏松了口气，“越是这种关键时刻越不能让人们心中的旗帜倒塌。”
斯克林杰看了她半天，确认赫敏表现出来的情绪并不是作假后又移开了视线。佐伊没有马上表态，比起善良感性的赫敏，加上斯克林杰话里话外的回避之处，心里总有那么一团迷雾笼罩着。
“可是这样难道不会给我们添麻烦吗，部长。”佐伊指了指赫敏和自己，“要知道如果报道里把我们两个的名字给抛了出去，难免会有食死徒为了报复找上门来，我们的安全又要怎样才能保障呢？”
“是的。魔法部会竭力避免这样的状况发生，对未成年巫师的保护永远不能疏忽，尤其是这种关键时刻。”斯克林杰突然沉默下来，很明显能感觉到他对于即将说出口的话有所抵触，但又知道自己必须得说出口。
“所以报道里不会出现你们的任何消息——包括这份功劳的得主是你们。”斯克林杰说，再次看过去，那扇破碎的橱窗已经修复完毕，玻璃后的珠宝在阳光的映照下在架子上闪闪发光，“我们打算换几个傲罗上报纸，告诉民众这三人的落网是魔法部精心策划过的成果，正因为不懈的努力，我们得以保证这次事件中取得胜利，麻瓜们的伤亡人数也大大减少。”
即使已经说完了，斯克林杰也没有转身看向两个女孩，只是死死盯着自己的脚下，一脸严肃。
“原来如此。”佐伊笑出声，语气古怪，“所以之前您才会突然说出那些话来，还希望我们能够以傲罗为目标努力——您从一开始就打算夺走这份功劳了吧，只是被自身的尊严所束缚，才想用这种方式‘补偿’我们两个。”
“魔法部有义务维护社会的安定，我们决不能让秩序就此崩坏。”斯克林杰的声音变得异常的冷漠。
“您放轻松，我不是在谴责……好吧，我确实是想谴责你们。说实话我觉得非常可笑，那么大的魔法部居然要依靠夺走两个未成年巫师的功劳才能够证明自己？”佐伊深呼吸，“又或许是现今的状况不允许您做出别的选择？我一点也不感兴趣。不过我真心希望您不是和福吉先生做出一样的打算，只是为了粉饰太平才做得这么拐弯抹角。”
哈利波特与混血王子 : 第九章稳定秩序（下）
“佐伊。”赫敏握住她的手，示意她别说得太过头了。斯克林杰的脸色异常难看，如果站在这里的是福吉、或是其他任何一个资格老练的政客，都不会像斯克林杰这般明显地表现出愤怒，但这位新上任的部长之前的工作是傲罗，虽然也是魔法部官员中的一员，但这些人比起那些整天坐在办公室里的同僚，相对耿直得多。
“我想知道一件事，斯克林杰部长。”赫敏缓缓地说，“我们不在乎这份功劳，我们做这件事也不是因为能得到多少奖赏，只是为了阻止那些人猖狂的暴行才行动。就像是之前佐伊所说的，我们也不想因为这件事被食死徒们找上门来，这么一来我们身边的人也会有受伤的可能……”
“所以我希望您能够诚恳地回答这个问题：您真的是为了维护秩序才这么做？还是为了保存魔法部的面子？您的真实目的到底是哪一个？”赫敏认真地说。
“……两者都有。”斯克林杰那张紧绷着的脸放松下来，他无奈地扯了扯嘴角，“面子既是我们的尊严，也是维持秩序的必需品之一。如果我们的存在不再被人们敬畏、最后变成了他人嘴里的笑柄，你觉得一个失去信用的政府能做什么？”
“但愿您不要把手段和目的混淆起来……”赫敏叹口气担忧地说。她和佐伊对视一眼，后者耸了耸肩表示不在意，“我们答应您不会和别人提起我们和这次事件之间的关联，它现在是你们的功劳了。”但两人不约而同的拒绝了斯克林杰的握手。
即使被果断地拒绝，斯克林杰看上去也不怎么在意，他已经得到了此行最大的收获，只是两个小孩子的排斥而已，他不在乎。
“我送你们回去。”斯克林杰开口。
“不了，我们自己会乘地铁回家。您去忙自己的事情吧，部长先生。”佐伊拒绝道。
*********
“我完全不知道该怎么告诉菲尔德夫人谢莉现在的情况……”赫敏捂着额头难过地说，她们正走在安静的社区小路上，周围空荡荡的，除了佐伊跟赫敏以外一个人都没有。
“就当她和男朋友出去玩了几天如何？”因为事不关己，佐伊显得很轻松，“你不用担心这个，魔法部肯定会派人送消息，或是直接修改家属的记忆，让他们以为那些人只是出门玩了一趟。”
“如果真是那样还好……”即使已经快到家，赫敏脸上的忧虑依旧没有消失，“我从来没想过会亲眼看到自己认识的人被卷入危险，我当时抱着谢莉、把她扶到墙边的时候，一直很心慌，就怕她突然没了呼吸。”
“我还以为你很讨厌她。”佐伊说。
“我是很讨厌她，从小到大她可没少带其他人来嘲笑我，就因为嫉妒我比她优秀。”赫敏望着前方街对面的一栋房子，它融进周围的房子中间，一点也不突出。
“那是谢莉家。”她指了指那房子，“我讨厌她，但我总不可能希望她去死。如果她死了，那她的家人也会很痛苦，今天那些被摄魂怪吸走灵魂、以及因为食死徒的袭击失去性命的人，他们的家人又会遭遇怎样的打击？我只是不太愿意去想这件事。”
“就算我们两个能打败一两个食死徒，却不能每次都阻止。还会有更多无辜的人被卷入，我们却什么都做不到。”赫敏轻声说，两人注意到一个穿着西装的男人正从谢莉家走出来，他也注意到了她们，朝两人点头示意后便快步离去，还时不时地观察着周围。
“是魔法部的人。”佐伊断言，她望着那人拐过转角后走进了一条狭窄的小巷，在这种地方使用幻影移形可以隔绝麻瓜可能的窥视。
“为什么？因为他身上那种不同于麻瓜的气质？”赫敏好奇地问。
“不，其实是因为之前我注意到他向斯克林杰先生汇报过情况。”佐伊耸耸肩。
“虽然这话由我来说或许很奇怪，但魔法部并没有你想象的那么不堪，即使现在它还没有适应战争的节奏，各方面都显得很无能。但那也是因为康奈利·福吉没有在最关键的那年引导人们警惕起来的缘故，才会被敌人打了个措手不及。”佐伊说。
“邓布利多虽然做了许多准备，也成功地重新集结了凤凰社，但他们人太少了，光凭这些人是不可能对抗伏地魔的军队的。必须团结一切能够团结的力量，魔法部所拥有的力量不容小觑，上一次战争时邓布利多就是这么做的，他在一些事务上选择了跟当时的魔法部合作，也取得了良好的成果。”
不过伏地魔那方确实拥有不小的优势，且不说伏地魔已经集结了一支强势的军队，还仗着魔法部没办法高效地做出应对的这个时机趁机削弱他们的实力。阿米莉亚·博恩斯的死已经证明了这一点，对那些既不可能屈服于自己这边、又不能靠夺魂咒渗透的魔法部官员，对伏地魔来说显然是没有价值的。
加上斯克林杰说漏了嘴，虽然只是短短一句话就带过去，但那边显然也出了乱子，甚至因此延误了傲罗们的出动时机，很难让人相信那只是咖啡洒在地上那种程度的骚乱。
“你说得对。”赫敏沉默了一会儿，最后还是忍不住开口，“有件事情我想要问你。”
“是摄魂怪的事情吧。”佐伊毫不意外赫敏听了她这句话后，脸上露出的夸张的惊讶，“你不可能不问的，毕竟你也亲眼看到了之前发生的事。”
“嗯，你当时只是向摄魂怪嚷嚷了几个名字，它们就被控制住了，虽然一点也不情愿的样子。”
“那是那些家伙的名字。”佐伊说，“每一个名字对应一个摄魂怪，这是能够强制命令它们的唯一一把钥匙。”
“名字，而且还是摄魂怪的名字！”赫敏停下了脚步，不可思议地喊出声，“这不可能！先不说为什么只需要一个名字就能够控制这些怪物，你怎么可能知道它们该叫什么？”
佐伊犹豫了一下，便选择性地把她在阿兹卡班发生的遭遇告诉了赫敏，当赫敏听到现在被命名为阿兹卡班的这座城堡原本属于某个西格尔、并且这个男人还为了满足自己的求知欲犯下如此深重的罪孽的时候，诧异地睁大双眼。
“我不想为我的祖先开脱什么，因为一个良心尚存的人是不可能做这种事的。但我会继续利用他的成果，哪怕这上面沾染着无数人的鲜血、那些人就连灵魂也不得安息……”佐伊苦笑，从赫敏糟糕的脸色来看，她大概终于对佐伊一直排斥着的这个家族有了更切实的印象。
“这件事你还告诉过其他人吗？”赫敏问。
佐伊摇头：“没有，即使是邓布利多我也没说过，越少人知道越好。即使其他人知道了也没用，这世界上只有我知道那些文件里写的是什么，等我死掉它就会重新变成秘密。”
“但它能够改变许多事，你必须承认这一点。”赫敏很不解，“哪怕你不相信魔法部，也总该相信邓布利多教授，掌握这个情报之后摄魂怪就一点也不可怕了！”
“有几个问题。首先要想控制一个摄魂怪，你必须掌握它还是人类时的名字，用它作为联系去束缚住摄魂怪破烂扭曲的灵魂。每一个摄魂怪，都是在极其痛苦绝望的场合下死去的，它们克制不住地想要吞噬他人的快乐和满足，因为它们缺少这些，连接它们死后和‘出生’的唯一纽带，就是他们还是人类时的经历，这些早已被摄魂怪遗忘、却拼命想要追回来的东西。”
“这些怪物并不是无心智的傀儡，恰恰相反它们有着非同寻常的、对于人类灵魂的渴求，不只是本能，它们是有智慧的，即使只是最基础的那部分。它们确实有欲望，也会像人类一样为了满足需要去做选择，所以它们才会脱离魔法部的管辖，跑到伏地魔那边去，因为魔法部只会要求约束摄魂怪的需求，但伏地魔会满足它。”
“我是能够控制它们，但假如我所做的选择和它们的本能相左，像是我一定要把迫切想喝水的马拉离水潭，你觉得它会乖乖地跟我走，还是竭力反抗？如果我的力气不足以制止它的暴走，结果只会是我被拽倒在地。”
-------------
今天不知为何码完第一章后特别不得劲，
最后发现我可能是提前感染了传说中的十二月病，其破坏力和五月病类似。
（说人话的话就是因为吃多了感到倦怠）
哈利波特与混血王子 : 第十章突如其来的嫉妒
“也就是说即使掌握了名字，也不是万全之策。”赫敏皱着眉，“听你这么一说，如果你们之间其实是在角力，那失败的话岂不是很危险。”
“风险当然是有的，但这却是除了守护神咒以外唯一能够对摄魂怪造成毁灭性影响的方法了，即使是守护神，也只能驱赶和阻拦摄魂怪。”她凑到赫敏耳边，小声地说了几句话，赫敏脸上的诧异迅速升级成了震惊。
“你是说这么做就可以毁掉摄魂怪？”赫敏沉思着，“但工作量太大了。”
“大部分已经收集完毕了，剩下来的工作即使只有我一个人也能很快处理好。我那位祖先保存了他毕生研究的一切，也算是为现在的情况做了点实事。”佐伊说，“我不知道这么做算不算是‘杀死’它们，不过我很愿意这么做。这样的生存方式是异常的，即使我不能对那些野生的摄魂怪做什么，但这些却不一样。”
“我不信任魔法部，原因你也知道。但即使是邓布利多，我也不想让他插手这件事。”
总算是到了家门口，赫敏刚把钥匙插 进锁孔，耳边便响起一阵啪塔啪塔的声响。阴影从半空中落下，佐伊惊喜地抬起手臂，迎接这位突然的客人。
“罗伊德！”猫头鹰扑腾着翅膀停在她手上，疲惫地叫了一声，又责备地啄了一下佐伊的手背，“已经等我很久了吗，抱歉。”罗伊德的羽毛暖烘烘的，也不知道在室外待了多久，它原本也不应该在白天的时候活动。
“让它进来休息会儿吧。”在玄关换鞋的时候赫敏说，“为什么它不把信先放在门缝下面呢？”
“肯定是邓布利多希望它能够把信直接送到我的手上。”佐伊手里捏着从罗伊德那儿取到的信件，寄信人正是邓布利多。她有些心不在焉，很想赶紧进客厅拆开信件，脚步也就变得着急起来，直到罗伊德生气地拿喙啄她，因为佐伊差点就带着它直接撞在门框上了。
帮罗伊德准备好休息的软垫和饮水后，赫敏又仔细地帮佐伊把手上的伤口包扎好，罪魁祸首则在另一边的垫子上慢慢喝水，一旦佐伊想要伸手抚它的羽毛，就歪过脑袋背对着她。
“这几天你多注意手上的伤口，不要让伤口碰着水。”赫敏认真地说。
“其实就只是一点小口子……不，其实很痛，特别痛，我觉得我的手就要烂掉了。”看到赫敏唰地站起身，脸色瞬间变得凝重起来，佐伊把完好的那只手的食指放在嘴唇上，等后者一头雾水地又重新坐下，她又大声地开始嚷嚷伤口痛，同时一边小心地观察着对她爱理不理的罗伊德。
坐垫上的一大团灰色抖了抖，脑袋一动，稍稍向佐伊她们的方向挪了挪，佐伊喊得更大声了。“太卑鄙了。”赫敏无声地用嘴型朝佐伊说了一句，但脸上却是忍俊不禁的笑意。
罗伊德低低地鸣叫了一声又飞到佐伊的手臂上，歪着脑袋盯着包着纱布的手掌，又盯着佐伊的脸看个不停。“谢谢你担心我，罗伊德，我没事的。”这次猫头鹰没有拒绝她的手，“对不起，刚才我不应该心不在焉，能重新给我新的机会吗？”
罗伊德审视的看了她半天，最后主动蹭了蹭佐伊的手心。它又喝了几口水，等到外面的太阳变得不那么炙热后，佐伊帮它打开了窗户的锁，望着它渐渐远去。
“我没想到你会这么做。倒也说不上不行，但你不觉得是在利用罗伊德对你的重视吗？”赫敏收拾好东西，神色古怪地问。
“这种做法确实挺卑鄙，我会反省的。虽然我现在真的很开心，这果然很奇怪吧。”佐伊把缠着厚厚纱布的那只手举起来给赫敏看，“不知道的人可能还以为我整个手掌都被切掉了。赫敏，我只是出了一点点血而已，放着不管也只是一天不到的功夫就能恢复。”
“我只是没多少经验。”赫敏镇定地说，但她却移开了视线，“邓布利多教授的信上写了什么？”佐伊见她这样，也没有继续调侃下去。
用一只手拆信确实很不方便，佐伊费了一番功夫把羊皮纸抓在手上，认真仔细地把内容看了一遍，惊喜地喊出声：“邓布利多说他今天晚上过来！”
“邓布利多教授，今天晚上？”赫敏带着几分不信、带着几分困惑，“可现在距离开学还有一两个月呢，难道他要亲自来送O.W.Ls考试的成绩吗？”赫敏自己都被这个想法吓了一跳，一想到这样的可能，她的表情立刻变得僵硬起来。
“要是我全科不及格怎么办！”她甚至恐慌地脱口而出，然后开始在客厅里焦虑地走来走去。
佐伊努力让自己不要因为这句话笑出声，免得让赫敏下不来台，这大概是她今年听到的最好笑的笑话了：赫敏·格兰杰，O.W.Ls考试全科不及格（哈！），要知道就算赫敏的成绩单上写着十一个O（优秀）她也不会觉得奇怪。
好说歹说终于把赫敏暂时安抚了下来，她告诉赫敏邓布利多只是在信上说有些事情要处理，而且在一些事情上或许需要自己的帮助（这再让人开心不过了）。“他肯定不可能绕过其他学生提前给我们送成绩单，离七月份还有好几周呢。”佐伊说。赫敏只是关心则乱，她不可能不记得送成绩单的猫头鹰要七月份才会到。
即使佐伊压根不在乎赫敏是不是露了丑（私底下某些不能曝光的小心思里，她甚至希望赫敏能多在自己面前丢人），冷静下来的赫敏却不这么认为，即使她们都坐在一张沙发上，赫敏也非得离她远远的，佐伊挪她也挪，虽然觉得可爱，但为了赫敏不会从客厅逃开，佐伊还是放弃了继续下去的念头。
电视上播放着还算有趣的电视剧，里面的女主角是一个私家侦探，接触的都是一些警察不愿意介入的小案子。佐伊虽然也盯着电视看，余光却一直关注着赫敏。
之前看电影的时候她就注意到了，不同于会下意识去怀疑和旁观故事发展、不容易产生共情的自己，赫敏很容易被故事里的情绪感染、陷入其中，入迷之后还会忽略周围的环境，只顾盯着屏幕看。等她确认赫敏已经沉浸在电视剧情节中之后，屏着呼吸试探着往赫敏那边移动。
就连沙发摩擦着衣料的动静也没能让赫敏察觉到有人正在靠近，又或者是因为先前满满的尴尬随着电视剧的音乐一同流逝了？就算后来被圈进怀里，赫敏也只是无意识地扭了扭，但还是盯着电视屏幕看。
虽然她不再逃开这一点让佐伊很开心，但又察觉到赫敏现在全部的注意力都放在电视剧上，就连自己对她动手动脚也没有反应。佐伊不甘心地咂嘴，输给电视剧的感觉十分微妙，但能够肯定的是她很不开心。
过去也出现过类似的情况，熊熊燃烧的嫉妒心突然就从心底涌现出来，当时还能说嫉妒赫敏跟哈利之间的情谊（因为她认真准备哈利的生日礼物），但这次实在是莫名其妙。
在这里就应该展现自己成熟的一面，还有一年不到就要成年，佐伊告诉自己再怎么说嫉妒一个电视节目也太荒谬了，她不应该打扰赫敏的兴致，最好自己也能和她一起好好地打发打发时间，再一起去厨房准备晚饭。
于是自诩已经是个准成年人的佐伊双手环住女孩的腰，头凑到赫敏的肩膀这儿来，蜻蜓点水一般亲吻她的侧脸和耳垂、又顺着向下吻赫敏的脖颈。这下就连赫敏都不得不收回自己投入的情绪，刚一转头，鼻尖就擦到了佐伊的发丝，痒痒地打了个喷嚏。
“别闹，我都没办法好好看电视了。”赫敏笑着敲了敲佐伊的脑袋，示意她停下那些细碎的动作，但没舍得用力。大概是觉得自己已经说清楚了，她转过脑袋继续看电视，电视画面才过了三个镜头，身后的那人却突然加大了力道，一个翻身把她推在沙发上。
“佐……”没有给赫敏抱怨的机会，上方的阴影前倾着覆盖住身下女孩的身体，微卷的金发如同戏剧落幕时的幕布，掩盖了重合的两人的面庞。虽然不知道佐伊为什么突然要很强硬地吻她，但赫敏还是迅速沉浸在亲密中，细碎的声响在安静的房间里响起。
许久，半撑在赫敏身上的佐伊才抬起身，脸红通通的，赫敏的状况也没比她好多少，不如说还要更狼狈一点，她惊讶地看着佐伊。
“咳，我难道还没有电视剧好看吗？”佐伊磕磕巴巴半天，才挤出这么一句话。
--------------
佐伊：电视好看我好看？
（对不起实在是太特喵想这么吐槽了）
哈利波特与混血王子 : 第十一章我应该酒驾的（不是）
电视机上播放着连续的画面，老妇人和同伴驱车赶往案发现场，结局自然是一场精彩绝伦的推理，只是已没有人将注意力放在上面了。习习微风穿过还没关上的窗户，窗帘被吹得飘舞起来，光线时强时弱地打进室内，自然也会落在沙发上正拥吻着的两人身上。
若是将自己短暂的十多年间全部的人际关系拿出来观摩，赫敏就会发现自己过去的人生向来平淡顺遂。她有爱她护她的父母、有安定满足的生活、更有天生的敏锐头脑，除了没有朋友以外简直完美。虽然被人另眼看待的感觉很不好，尤其是谢莉为首的几个女生，总喜欢当她坐在室外看书的时候嬉笑着从她面前跑过笑她书呆子，偶尔也会动手把书抽走，无视赫敏的愤慨等她追过来。
只是赫敏从未屈服过，哪怕是抓着对方的头发拉扯一番，她也没想过要对这些欺负人的幼稚家伙示弱。现在想想，父母居然从没有因为自己顶着乱七八糟的头发、衣服也皱巴巴的、时而脸颊可能还会出现抓伤这件事责备过自己，只是细心地帮她处理好伤口，或是坐下来听她的哭诉，然后摸摸她的头，一次也没说过“你做错了”。
再大一些，进了学校，即使还是必须跟那几个讨人厌的邻居女生一所学校上学，但她也很期待能在学校学到新的知识、组建新的人际关系。事实上她也做到了，没多久就有了几个关系好的同学，有时候大家会一起写作业。
一开始还很顺利，但越是持续交往下去，问题也越发严重起来。朋友们会觉得赫敏盛气凌人，总是理所当然地觉得任何人都能将事情做得完美，而且还特别喜欢在课堂上出风头、喜欢炫耀自己，最让人觉得没面子的，莫过于她的严厉，哪怕是关系最好的朋友向她借作业抄，也会被她毫不留情地训斥一通。
这样的事情再三出现，逐渐扩大的裂痕自然而然地让她们分道扬镳，显得格格不入的人依然是赫敏，朋友们和她大吵了一架后就再也不和她说话了，结局是她把自己关在房间里哭泣。霍格沃兹的猫头鹰在她陷入混乱和自我否定的时间点送来信件总归是件好事，至少让她转移了注意力。更别说当麦格教授特地拜访了她家，证明那封信并不是无稽之谈后，赫敏兴奋得一晚上都没有睡好觉。
她是一个女巫！剩下的大半个暑假她都窝在房间里读书了解魔法界的知识，或是把玩从奥利凡德的魔杖商店买到的崭新魔杖。据说等他们入学后，魔法部（居然还有一个魔法部！）就会正式开始监控他们的校外施法状况，尤其是那些住在麻瓜社会的小巫师，则是监测的重点。
抓住这个难得的机会，假期里赫敏尝试了几道简单咒语，最后也都成功了，她满怀信心地进入了巫师们的社会，进入了霍格沃兹，准备接受全新的知识，就像是过去她刚进入小学的时候一样。
并不是没有过犹豫和退却，她一度想过要不要在新学校表现得更容易亲近，没人会希望自己孤身一人。她做得实在是很不成功，她也很快就察觉到自己可能又一次搞砸了，跟室友的拉文德和帕瓦蒂相处总有一层隔阂不说，就连她其实很想搞好关系的佐伊也因为自己的冒犯发了火（即使她所说的一切都是真心）。
倒霉的事情一件接着一件，赫敏的心情也逐渐变得阴郁，终于，当她又一次成为格兰芬多院里第一个完成漂浮咒练习的学生后，弗立维教授的夸奖再次让她成为大家眼中的焦点，也带来了许多不满，而这次她正好听到了那些觉得她是在刻意卖弄的闲言碎语。
当时躲在盥洗室里小声哭泣的她只觉得这辈子都不会再交到朋友了。
但现在她不仅有了足以托付信任的友人，更是拥有只要一出现就让她心跳加速的存在。
“你居然分心。”佐伊喘着气抬起头，不满地咬了一下赫敏露出来的肩膀，留下了浅浅的印子。
“……只是稍微有点感慨。”赫敏捧着女孩的脸，凑上去轻柔地吮咬着，唇舌纠缠着打转，仿佛跃动在崖与崖之间嬉戏着，心口泉水般涌出阵阵的麻痒感，伴随着更多的渴望。早已无力去顾及除了眼前人以外的一切，隔着薄衫一路向下，扫过衣摆伸进去，赫敏抖了抖，模糊地从嘴里发出一声轻叹。
“我手很凉吗？”佐伊停下动作，赫敏摇了摇头，主动贴了上来。
“唔……嗯……”嘴上交换着气息，手上也没有停止摸索。光滑的裸背手感绝佳，带着凉意的手掌贴着温热的肌肤向上，凭空燃起的燥意烧红了两人的脸，仿佛顺着血管流淌进跳动的心脏，挤出的燃料推动着行为持续进行。
摸索着解开了内衣的扣子，动作却不太连贯，能用上的只剩一只手，即使十分钟前才为了赫敏的在意倍感愉悦，现在的佐伊只想赶紧把碍事的绷带全都拆下来。
“等、等一下……”就在她想要把上衣慢慢往上推的时候，赫敏急忙按住了佐伊的手。
“这儿太窄了，我们换个地方。再加上……”赫敏朝窗户的方向看了一眼，又急忙收回了眼神，“……去卧室吧。”声音比蚊子的叫声大不到哪儿去，“而且我们可以先、先洗个澡，你说呢？”
********
热水唰唰地从莲蓬头里涌出，顺着头顶和发梢向下流淌，温度正好，虽然比不上霍格沃兹的级长盥洗室那般奢华，却已足以让人彻底放松下来。一个人待在浴室里听着水流的响声，心中的躁动也渐渐地伴随着水流一同消逝。
等到头脑终于冷静下来，佐伊突然觉得自己之前任性得不可理喻，仿佛脑中一向稳固的某根轴随着侵蚀啪叽一下断成两半，那些侵蚀着它的妄念则站在一旁大声欢呼胜利。
也不知道赫敏刚才在浴室的时候都想了些什么，现在待在外面又在想什么，甚至不知道她是不是跟自己一样持续胡思乱想。如果这里出现一个洞让她逃走，佐伊也会考虑要不要跳进去。
浴室里还飘散着浓郁的洗发水和沐浴露的香味，这种能够很显著地辅助妄想的产物委实不妙，只要闭上眼睛，赫敏就会出现在自己面前似的，哪怕知道等会儿自己也会浑身散发跟她相同的味道，脑子里的想法也停不下来。
明明只是想撒个娇的，基于被放在一边的不满。事态却不知不觉发展成现在这样，之前夜晚的探索虽然也令人害羞，但只要彼此不能很清楚地看到脸，只是感受着陌生的电流和情绪伴随着神经在身体中肆虐，如此单纯的本能在夜晚中能够理所当然地暴露出自己的姿态，可是一想到现在还是白天，还是自己先提出的邀请，就很想找个洞钻进去。
按照书本上的惯例不是还应该有浪漫的烛光晚餐吗？一下子这些步骤就全都给省略了，实在是笑不出来。没办法照本宣科的焦虑化作灼人的火焰，无法忽视的忐忑和不安涌动着，其中却又暗藏确实的期待。
曾梦到的场景突兀又自然地在脑中回放，那些焦灼的、朦胧的眼神，在耳边无限放大的娇媚的喘息，相互探索、渴求着对方身上的一切，即使那些无数次在自己身上感受过的、一点也不新奇的物件，换做他人身上的却就成了异物，忍不住想要投入全部的心神。
结果却忘记关水，不得不花了比想象中更多的时间用来冷却过热的头脑。洗手池的玻璃笼着一层雾，用手擦开，露出一张面色通红、万分紧张的脸，朦朦胧胧地和镜子对面的佐伊对视着。
确认好自己把浴巾裹得严严实实，握着溢满水汽的门把手，佐伊深呼吸后，咔的一声把门打开。
--------------
（脑壳痛）
然后，一夜旖旎（笑）
哈利波特与混血王子 : 第十二章结合
从浴室到卧室之间的距离不过十几步，但在心情复杂的佐伊眼中却像是被施展了无痕伸展咒一般无限拉长，拖鞋踩在地板上的响动被耳畔异常巨大的心跳声掩盖着，简直到了会让人感叹太过吵闹的程度。
不管再怎么磨蹭，那扇门终归还是会立在她的跟前，头脑一片空白的情况下，居然想也不想地伸手在门上敲了敲。明白自己做了蠢事，反悔也已经来不及了，好在沉默了一会儿，屋里总算有回应的声音响起。
大概是窗帘被严密地拉起来的缘故，卧室里一片昏暗，床头的灯是亮着的，影子拖曳到墙上拉得很长，它的主人坐在床沿发呆，两眼盯着十指交叉的双手一动不动，但赫敏不可能装作没看到从门外进来的女孩，毕竟她自己也是先回应了的。
自从确认关系后，两人的肢体接触其实一点也不少，尤其是渐知情欲为何物后，不仅渐渐生出许多复杂的心思，加上再也没办法满足于浅尝辄止的亲密，虽然一次都没有跟对方说过，但也都下意识地开始用自己的方式寻求答案。
但眼前发生的事情虽然是情理之中、又完全是意料之外，按照佐伊自己的想法来看，当然是希望能够事先准备好一切再进入下一步，她们可以先来一次浪漫的约会，气氛会在精心布置的环境中升华，然后心照不宣地踏入期待已久的最后一步。
才刚靠着赫敏坐下，右侧就伸来一只手，虽然从没想过要挣脱，却再没有哪一次这样的举动像现在这样刺激心脏了，佐伊甚至能感觉到自己的手还有点颤抖。比起慌乱的佐伊，赫敏比起上一次看到她的时候镇定多了（交换进浴室的时候她连眼神都不愿意和佐伊对上）。
她把佐伊的手拉到自己的唇边轻吻，嘴唇落在指尖上一路向上，每次都能带起一种痒痒的感觉，就像是羽毛轻扫而过，想挠却又无从下手的焦急。总是乱蓬蓬地搭在肩膀的浓密棕发暂时被热水驯服，看上去柔顺多了。
“没有吹头发吗？”佐伊凑近过去亲吻她，掌心滑过发梢沾上了水珠。
“……忘记了。”赫敏轻喘着，“你的头发也是湿的。”
“我用毛巾擦过了。”佐伊含糊不清地说，“不能用魔杖太不方便了。”
“要习惯才行。这里是麻瓜社会，我们可以用吹风机。”赫敏说完站起身。
她把书桌的椅子抽出来，示意佐伊坐上去，手里拿着接了线的吹风机：“坐过来，我帮你吹头发。”
在赫敏家里住的这段时间里，佐伊并不是没有亲自使用过各种麻瓜物品，相反她还抱着强烈的好奇心接触了几乎每一种她能见到的东西，赫敏则在一旁指导她。她知道赫敏手上的机器的作用，她不喜欢从那里面吹出来的热风，觉得不舒服，宁可等待漫长的时间也不想主动用吹风机。
犹豫了几秒钟，佐伊坐在椅子上，这股热风虽然难熬，但效果很好，只需要忍受几分钟就可以结束，而且她也不想拒绝赫敏的好意。
吹风机的噪音很大，在这种声音的包围下选择聊天则是很不明智的行为，两人也就默契地一句话都没说。热风抵着脖子吹的感觉果然很难受，即使身后的人会有意识地换吹风的方向，依然没办法习惯持续传来的闷热感。
不过最让佐伊坐立不安的并不是那股讨厌的风，而是赫敏手上的动静。她能感觉到自己的头发被赫敏托起，仔细吹过之后从掌心滑落，被触动的发根传来奇怪的感觉，自己的头发在别人的手指间穿梭，心中涌出从未有过的满足感和安心感。
“佐伊？”赫敏关上开关，碰了碰昏昏欲睡的女孩的肩膀，拿起桌上的梳子帮她梳理着头发。
“嗯？结束了吗？”等头上的动静停下来，佐伊咕哝着从椅子上起身，接过赫敏手上的吹风机，然后拉过她坐在椅子上，赫敏显得很惊讶的样子。
“湿着头发躺在床上会不舒服的。”佐伊下意识地摸了摸头发，上面还有温度。她没注意到赫敏听了这句话脸色猛地涨得通红，但同时也就乖乖地一动不动了。
吹别人头发的时候感觉又有不同，蒸发的水汽会携带着强烈的香味，周围全都是相同的味道，极有侵略性的钻进鼻子里，避无可避。而且站在赫敏身后，从上往下俯视着那抹棕色密林之中的白皙，心中便生出想要贴上去的渴望。
“呀！”赫敏往前一扑，羞恼地捂着脖子转身尖叫道，“佐伊！”被叫到的罪魁祸首还摸了一下嘴唇，表现得一副神游天外的样子。
“没忍住。”赫敏听她这么说，还一副十分无辜的模样，不由得翻了个白眼。
“就差一点点了。”好说歹说才让赫敏又靠回椅背，这次没再出什么意外，集中精神把头发吹干。十分奇妙的是，赫敏的头发就像是被施过咒语一样，吹干还不到三分钟，居然就又重新变得乱蓬蓬的了。
赫敏见她抓着梳子不知所措，扑哧地笑了一声：“不用管了，如果只用梳子就能够让它顺贴下来，我早就这么做了。”
再没有任何理由能够阻止接下来的事情发生，之前还在心口流连的忐忑过了这么久也早就消失不见，剩下的只是熊熊燃烧的热情。
拥-抱、亲-吻，然后双双摔倒在床-上，颤抖的手笨拙地尝试解开衣物，佐伊俯身，顺着脖颈向下，在锁骨附近流连，时而舔时而轻咬。手不甘寂寞地向上攀登，直到掌心握住柔软。
房子外面有孩子手里抱着足球嬉戏着跑过；还有青年脚下踩着滑板从嘴里吐出一个大大的泡泡；女人抱着装满超市商品的纸袋急匆匆地走；和她错身而过的小轿车安静地驶过，拐弯进入下一条街。
和平理所当然地造访着这个街区，哪怕就在中午已经有十多个人失去了生命，接下来很可能还会有更多的人被卷入“夹缝”中的战争。停在长杆上的乌鸦嘎嘎叫着飞向远方，高挂天空的太阳已经有了向下落的趋势。
屋内的灯早已关掉，但并不是什么都看不到，习惯了黑暗的眼睛能够很清楚地看到身-下人的轮廓，即使身体被汗水沾湿也生不出一丁点的不快，急促的喘息打在脸上，舌与舌的追逐不停，理智就像是被施展了遗忘咒，本能驱动着动作的进行。
“吻我，佐伊，吻我……”裸-裎-相-对的二人叠在一起，仿佛同一个人的剪影。一只手放在岔开的腿-间动作，响起细微的水声。另一只手则搭在枕头旁，与她十指相握，手背上有一道浅浅的痕迹。
舔掉眼角的泪珠，顺势轻轻吻上去，覆盖住那人眼中的迷离和不安，祈求留存下来的仅剩下快乐。动作笨拙是难免的，但尽可能地避免粗鲁，不想为这个人带来任何不好的回忆，想要献上自己的一切去让她满足。
想跟这个人紧握着手走下去，一辈子。
“我爱你，赫敏。”抱着怀里的人绷紧的身子，像是许下庄重誓言般在她耳边低语，灌注着属于她自己的决心，为她此生深陷其中的爱情献上所有。
潮水渐渐退去，余波冲刷着海岸，偶有电流从体内窜过，很累，但渐渐扬起的高昂情绪也随之填满了心灵。赫敏挑开黏在佐伊额头的头发，爱怜地摸了摸她的脸。
“不要一副要哭出来的样子，笨蛋。”
她把手搭上佐伊的后脑勺，轻柔地把她带下来，仔细地吻她。
“我爱你，佐伊。”
-------------
吐魂.jpg
疯了，要一句一句的排查，
幸好煽情的场合不多不然真得爆炸了。
我真的好想写一夜旖旎啊（哭）
哈利波特与混血王子 : 第十三章来访的邓布利多（上）
敲门声刚一响起，前一秒还盯着墙上的钟一直看的佐伊唰地站起身，但又随即露出苦闷的表情，用力地揉了揉还有点酸涩的腰，放弃了大步跑到玄关去开门的念头。
虽然知道这时候还来拜访的人只会是邓布利多，佐伊还是透过猫眼瞧了瞧。一打开门，她就对着站在门口、身材高瘦的老人露出灿烂的笑容。
“晚上好，邓布利多，我还以为出了什么意外！”
老人笑容柔和，他穿着一身黑色的旅行斗篷，戴着一顶同色的尖帽子，整个人就像是要跟夜色融为一体般，只是在衣服的衬托下，直达腰际的银白色须发却显得更加显眼。他这身打扮在麻瓜世界里不太行得通，肯定会被别人用奇怪的视线打量，此时夜幕却成为了最好的掩护色。窗外一片漆黑，不知何时起，街道两边的灯一盏盏全都熄灭了。
“抱歉，佐伊，我迟到了。”邓布利多走进屋内，抖了抖袖口，“比说好的时间晚了快半个小时，让你久等了。”佐伊正打算带他到客厅里去，却看到了之前“藏”在邓布利多身后的男孩，他察觉到佐伊的视线，略微尴尬地向她笑了笑。
“晚上好，西格尔。”哈利抬手挥了挥，他看上去依然不怎么习惯面对佐伊，即使上个学期他们一度成为了同一个小组的伙伴。
“晚上好，哈利。”佐伊微笑着回答。她眼见哈利露出异常惊诧的神情，嘴角浮现一抹笑容，“直接叫我的名字就好，救世之星先生。”
“嘿！别这么叫我！”哈利涨红着脸抓了抓脑袋，十分不自在地喊道，“《预言家日报》根本不明白真相，他们只是为了博眼球乱写一通，我可不想回学校以后被人指指点点，好不容易都习惯他们把我放在一边了。”
“但八九不离十，对吗？”看到哈利郁闷地苦笑，佐伊倒是很开心，不过这次只是基于旁观的戏谑而不是想要看他出糗，“你在神秘事务司里勇敢地战斗过。我看报纸上都写了，预言指出只有你才能让我们摆脱神秘人，既然摆脱不了出名的事实，为什么不再更从容些呢？”
哈利渐渐放松了一些，居然当着佐伊的面抱怨起来：“这种名声就像是被摆在橱窗后面的洋娃娃，每个人走过路过都要评价一番，我要真想出名，早在一年级的时候就有无数机会。说实话，我讨厌那些人的视线，从很早以前就是这样，哪怕现在我的名头像是提高了一个等级。”
“我想我还是能懂一点你现在的心情。”佐伊好心情地说，“有些人不探听别人的隐私就没办法活下去了。”
邓布利多愉快地注视着两人的对话，站在一边只是摸了摸胡子。
“邓布利多也有事情要找你么？”佐伊问。“你怎么知道？”哈利奇怪地看着她。
“因为他也有事情找我。而且你总不可能一个人跑到赫敏家来，还恰好和邓布利多撞上，只可能是他带着你幻影移形过来的。”佐伊耸了耸肩，“我又不是笨蛋。”
“嗯，是啊。邓布利多教授几周前来信告诉我他会在今天傍晚来我姨父家找我，但是我那边稍微浪费了一点时间。”哈利含糊地说，要告诉女孩是因为自己以为邓布利多可能不会来找他才会拖慢了行程，总归是件很丢人的事情。
“你姨父家……他们为难你了？”佐伊说，“我听赫敏说过，她说你的姨父姨母可能是这世界上最不解风情的人，她不喜欢他们。”得知佐伊居然在某种程度上对他有所关注（即使过去的关注完全基于负面意义）哈利又吃了一惊。
“弗农姨父就算是把家里的桌布吃了都不会乐意家里出现巫师。”哈利一想起邓布利多出现的时候那家人恐惧的眼神就觉得很好笑，“他们不敢为难我，就算他们一定要找我的麻烦，我只需要躲到小天狼星那边去就可以了。”
“哈利，我需要提醒你的是，跟小天狼星一起住或许是件让人开心的事情，但你每年至少要在那个家住上两周，直到你成年为止，以保证保护咒不失效。”邓布利多开口道，哈利点了点头。
佐伊这才想起三人已经在玄关站了好一阵子，赶紧带着两个人进客厅。
“赫敏呢？我怎么没有看到她？”哈利好奇地问，手上端着热茶，他不自觉地打量着周围，也就没注意到佐伊听到这句话之后变得微妙的表情。
“她还在楼上。今天发生了不少事，我想让她多休息一下。”如果不是因为想着邓布利多今天晚上会来，佐伊肯定会选择跟赫敏相拥而眠，而不是拖着有些疲惫的身体走来走去。
“我也听说了中午发生的事情。你们两个很勇敢、做得很好，但是要记得不能逞强。”邓布利多露出赞扬的眼神，佐伊也不奇怪他会得知这个消息的事，毕竟他是阿不思·邓布利多，到现在还没有消息传到耳中才更加奇怪。
“你们在说什么？”哈利一头雾水，佐伊遵照跟斯克林杰的约定没有告诉他真相，只是提了一下摄魂怪发动袭击的事情，哈利皱着眉听完，叹了口气。
“如果可以的话，我希望也能让格兰杰小姐下来一趟，有件事我也需要跟她说明。”邓布利多说。佐伊点点头，准备上楼去叫赫敏，还没走两步就被叫住。
“你的腰怎么了？”佐伊眨眨眼，一下子没能反应过来邓布利多是在说什么，但等那神游天外的思维回到大脑之中，她立刻条件反射地按住了自己的腰。
“没什么！”佐伊努力抑制住语气中的颤抖，“我之前路过客厅的时候撞到了桌沿，稍微有点疼痛。”她注意到邓布利多抽出魔杖，像是打算帮她一个小忙，赶紧摆了摆手，“没关系的，邓布利多。不用麻烦你了。”说完逃难似的一口气冲上楼梯。
*********
“晚上好，格兰杰小姐。”邓布利多温和地跟正往这边走过来的女孩打招呼，女孩赶紧停下打了一半的呵欠，也笑着打招呼。“晚上好，邓布利多教授。”
她又往前走了走，看到了沙发另一边的哈利，露出惊喜的神情：“哎呀，哈利！你怎么会在我家？”她跑过来给了哈利一个拥抱。
“我跟邓布利多教授一起来的。”哈利开心地说。佐伊翻了个白眼，但也没说什么，只是顺势往哈利跟赫敏之间一坐，动作特别自然，就像是她就应该坐在这儿似的。
赫敏眨眨眼，眼中满是笑意，接着紧紧地握住了佐伊的手。哈利尴尬地咳了一声，眼睛飘忽，不知道该往哪儿放，又把屁股往角落挪了挪，离两人远远的。
“教授，我听说您也找我有事情。”赫敏探头问道。
“是的，是关于接下来的假期里你们两人的去留问题……”邓布利多习惯性地伸出右手，佐伊的眼神瞬间变得严肃起来。“邓布利多，你的手是怎么回事？”赫敏也惊奇地看向同样的地方，只有之前已经见识过的哈利神情不变。
那只右手变得像是焦尸，整个手掌连着一部分手臂都变得焦黑、干枯，完全不像是人类的手应该有的姿态，反倒像一根接错手臂的枯树枝。
佐伊跑到邓布利多跟前，小心地碰了碰那只手，手感粗糙。“这是十分恶毒的黑魔法才能造成的伤势……我们没有见面的这段时间到底发生了什么！”佐伊咽下了最让她感到不甘心的那句话，即使她可以看得出造成伤势的原因，她也不知道该用什么样的魔咒治好它，或是配置出能够治愈伤势的药剂。
“这是一个惊心动魄的故事，佐伊。但现在还不到说出它的时候。”邓布利多抖了抖袖子，他的语气虽然轻松，但佐伊很清楚只要是他不愿意说出口的，不管怎么逼迫都行不通。
如果她能再任性一点，肯定会让邓布利多感到困扰，但任性有时候却又能化为主动，并不全是坏事。“……我有什么能帮忙的吗？”沉默了很久，佐伊轻声问，她终究还是没办法那样做，即使她只是想要关心邓布利多。
“等回去以后我可能要更多地麻烦西弗勒斯，你帮他的忙也就是帮我的。”邓布利多说，“但是谢谢你的关心，佐伊。”
-------------
感觉自己最近实在倦怠，果然还是要加把力变回二更党
（说完发出了摸鱼的声音）
哈利波特与混血王子 : 第十四章来访的邓布利多（下）
“先回到刚才的话题吧。”邓布利多重新把手收到袖子里，把两只手搁在膝盖上，“今天中午那件事发生之后，我也不用再跟你们重复一次当前的局势有多么危险了。伏地魔在制造混乱这件事上有丰富的经验，他很清楚要怎么在人们的内心植入恐惧。他已经收编了过去的那些‘老朋友’，再加上这次新加入的那些，他允许这些家伙肆意妄为，他要让人们陷入更大的恐慌中，那是保证他的统治能够保持下去的基础之一。”
“你们肯定会觉得魔法部都没起到他们应有的作用。”他肯定地说，三人虽然都没什么动作，但也都默认了这一点，“一点都不奇怪，是不是？去年一整年他们都把重心放在我们身上，而无视了正在靠近的黑暗，这对伏地魔来说是个大好机会，他也这么做了，刚一露面就试图杀害或是收编魔法部的高级官员们。博恩斯女士的死讯是个令人悲伤的消息，但事实上受害者远不止她一个。”
“斯克林杰部长并没有透露更多的细节。”佐伊说。
“不能怪他，没有人会希望听到新上任的魔法部部长在自家地盘上被袭击，犯人还是他的部下。”邓布利多用左手端茶杯，他的右手能派上用场的时候不多，“能再来一杯吗？格兰杰小姐。”赫敏又帮他倒了一杯茶，但明显因为这个消息走了神。
“您是说新部长被袭击？在魔法部？”哈利惊讶地问，邓布利多点了点头。
“《预言家日报》上的消息大多都是捕风捉影，虽然也有一些事实，但那些魔法部真正不希望传出去的、会造成秩序紊乱的东西，是很难见报的。”邓布利多说，“政府的干涉永远不是一句空话，斯克林杰和他的部下也不会希望人们过早地得知伏地魔险些渗透到他身边来这件事。”
“可他为什么要这么做呢？”赫敏问，“就算他们杀掉鲁弗斯·斯克林杰，还会有新部长上任！为什么不用夺魂咒去控制他呢？”
“我猜这是因为他们没办法控制住鲁弗斯，他当傲罗的时候也很有名，打击了不少罪犯，是个性格很强硬的男人，这种意志坚定的人往往不会被夺魂咒轻易控制，就像四年级时候的哈利一样，那时候你不就抵抗了小巴蒂施展的夺魂咒吗？”哈利不自在地摸了摸鼻子。
“以鲁弗斯的性格来说，他不可能向伏地魔妥协、或是做交易，夺魂咒又不顶用，还不如先杀了他，再换自己能操纵的人上台做傀儡。”邓布利多顿了顿，“正好你的父母出门不在家，只留你们两个待在屋子里并不安全，所以我希望你们剩下的假期去陋屋过，那里有完善的保护措施，而且一旦出事我们能够立即反应过来。”
赫敏并不介意，因为她以前也在陋屋住过，和韦斯莱一家人都相处得不错，虽然人多、屋子又窄，氛围却很温暖，她很喜欢那儿。但她只是一愣，就看向了佐伊，不出所料女孩露出十分抗拒的表情。
“邓布利多，我不想去。”佐伊皱着眉，她对陌生的地方向来会抱着十二分的怀疑态度。
“我不能放下你一个人，佐伊。”邓布利多看着她，“你不能待在格兰杰小姐家，这不安全；你也不能留在霍格沃兹，现在还是假期，加上接下来的这段时间我也很少留在学校；还是说你要去马尔福家度假？那儿的‘客人’们不会欢迎你。”
佐伊咬着嘴唇，半天才挤出一句话：“……那我可以回西格尔老宅。”
“那也不安全，佐伊。我想那栋房子的坐标已经被暴露给了伏地魔，被那个你我都很熟悉的人。只要他想，随时都可以进去。”赫敏闻言古怪地盯着佐伊看，虽然没说什么，但看得出她对这件事产生了困惑。
“……我必须得去吗？”佐伊难过地问。
“其实那儿一点也不坏，佐伊，我保证你会喜欢上那里的。”赫敏拍了拍她的背，又凑过去在她耳边低语，“我也在呢，没事的。”
“我觉得伏地魔根本不可能浪费时间在两个无关紧要的人身上。”佐伊抱怨道，“他要找的人难道不是我们的救世之星先生吗？”哈利无奈地耸了耸肩。
“你可不是什么小人物，对伏地魔来说，你的意义在某种意义上来说，跟哈利很相似，都是独一无二的。”邓布利多平静地说，佐伊明白他的意思，真正重要的不是自己是谁，而是自己体内的那个孤魂。
“我都不知道恶魔还有心。”听她这么一说，邓布利多露出微笑。“不管操纵那心情的究竟是心灵还是执念，让你单独一人都是很危险的。”
“……好吧，我不会给你添麻烦的，邓布利多。”很不情愿地点点头，佐伊叹气，“今天过来只是要带我们离开吗？”
“还有一件事，同样也是我想要拜托哈利的，不过事情还是得一件一件来。”邓布利多抬头看了一眼钟表，“他也该来了。”
敲门声像是应和邓布利多的话一样重重地被敲响，他们起身回到玄关。打开门的瞬间，哈利露出惊喜的笑容：“小天狼星？！”面容俊朗的男人也是一身黑色的长袍，他大笑着上前拍了拍哈利的肩膀，一点也没隐藏自己心中的喜悦。
“我是来接赫敏去陋屋的。”他说。“我们不一起吗？”哈利疑惑地问。
“因为我需要你们两个陪我一起去个地方，等结束后我再把你们安全地带去陋屋。”邓布利多说，“直接带这孩子去目的地好吗，小天狼星。记得注意安全。”小天狼星不以为意地摆摆手。“来吧，赫敏。搭着我的胳膊别松手，我带你先体验一下幻影移形。”
赫敏惊讶地看着他，然后露出一个兴奋的笑容：“太棒了！我早就想试试看，但我们还没有学过这个咒语，而且必须等成年以后才能接受考试。”
“等你真的学了，就会明白还是用两条腿在地上走比较舒服。”小天狼星哈哈大笑，因为哈利听到这句话后赞同地点点头，“当然，要赶路的时候它就显得非常方便了。”
“那我在陋屋等你们。”赫敏说完就抓住小天狼星的胳膊，仿佛周围的环境扭曲了一瞬，两人嗖的一声消失在原地。
“我们要去哪？”佐伊依依不舍地收回视线，看向邓布利多。哈利也有同样的疑问。
“去找我的一位老同事，他前几年刚退休。因为那个我们都明白的原因，现在霍格沃兹的教师位置又多出一个空，我打算去说服他重新回到我们之中工作。”邓布利多说。
“可我们又能帮上什么忙呢，教授？”哈利不解地问。
“你们当然能帮上忙，只有我一个人对他来说肯定不太有说服力。”
“你是说他在躲着你？”佐伊挑眉，“他难道不愿意帮你的忙吗？”
“我也只是对他的想法有了一点猜测，他总是对自己的退休生活百般夸赞。但我想他还是愿意帮我一个小忙的，只要我能够给出足够的诚意。”邓布利多含糊地说，“别在这里白白浪费时间，我们可以先赶到目的地去。”
他伸出自己的左胳膊，如果他的右臂没受伤两人就能一边一个了，现在他们却必须挤在一边。
佐伊不像哈利那么紧张，她不是第一次随从显形，早就习惯了那种怪异的扭曲感。但看得出哈利不喜欢这种移动方式，他紧张地咽了咽唾沫。
“准备好了吗？”邓布利多问，“那我们出发吧。”
哈利波特与混血王子 : 第十五章霍拉斯·斯拉格霍恩（上）
午夜时分，巴德莱·巴伯顿村庄的空气很寒冷，四周飘着单薄的雾，月亮被云层遮盖，街道两边的灯都是熄着的，气氛显得很是阴森。三人正好在村庄中心的战争纪念碑前出现，刚一现身，哈利就按着自己的脑门，难受地晃着头。
“我还是不太习惯这种感觉，西……佐伊，我的耳朵还在它该在的位置上吗？”哈利郁闷地问。
“放心，你没有失去它们，身体很完整。”佐伊抱着胳膊搓了搓，又把外套裹得更紧，但还是觉得有点冷，“别操多余的心，邓布利多不可能在这种小问题上出错。”
“我很高兴你能相信我，佐伊。”邓布利多说，“但是我们还是先让哈利歇会儿吧，这种感觉是需要适应的。”
但哈利摇了摇头，深呼吸了几次：“我没事，邓布利多教授，第二次的感觉比第一次的好受得多，这里就是目的地吗？”他打量着周围。
“不，还需要再走一小段距离。”邓布利多带着两人顺着街道直走，他们经过了一间门窗紧闭、空荡荡的小酒馆，又穿过了几间房屋，此时已是当地居民理应陷入沉睡的时间，看上去也没人有在街上夜游的习惯。
“这地方感觉很悠闲。”他们拐过转角，佐伊发现墙上有用喷漆喷出来的艺术字，壁画下面停着一辆没有上锁的自行车。
“他这人一向很会享受，懂得在哪儿才能获得更大的快乐。”他们又经过了当地的警察局，“不过我想他近来频繁更换住所并不只是为了躲避我的纠缠。”
“还有人也在找他？”佐伊问。
“他自身的价值并不会因为他退休了几年就有所减少，伏地魔肯定是对他有某些方面的需要，我们要做的就是赶在食死徒之前找到他。”
“等等，邓布利多。”他们走了快十分钟后，佐伊突然喊住了走在最前面的老人，等他转过身来，她不太肯定地说，“如果我没有感觉错的话，这附近被巫师施下了警戒咒语。”
“你没说错，这次布置得还算巧妙。”邓布利多轻松地说，只是几个呼吸的时间，那若有若无的魔力便消失了，肯定是邓布利多解除了警报。
根据魔力的痕迹来看，佐伊望着前面的一栋带花园的小石头房子，房屋的主人精心布置了它。邓布利多也注意到她的视线：“没错，就是那里。”哈利赶紧也追着他的手指着的方向看去。
但是等他们走到大门前，邓布利多的眼神却变得凝重多了，大门虚掩，上面还有不少伤痕，门后的铰链断成了两半。“拿出你们的魔杖，跟在我身后。”邓布利多率先抽出魔杖，轻轻地说。
三人就着邓布利多魔杖上的光源进入室内，一边警戒着周围随时可能出现的危险。漆黑一片的前路刚一照亮，哈利心中就咯噔了一声，他分明看到墙上挂着的相框险险地悬着，随时会砸下来的样子，相框的表面也碎裂开，露出里面空洞的画像。
穿过门廊，他们顺着左边掩着的门进入客厅，哈利能听到佐伊的呼吸变得急促，他自己也紧张地捏着魔杖。客厅里的惨烈状况实在是让人不敢相信，放眼望去整个屋子里居然找不到一个完好的物件，老爷钟倒在地上、零件散了一地；屋子主人的收藏品也乱七八糟地散落在地上，一柄装饰用的剑还插在地板上，隔着枝形吊灯和钢琴（两者自然也都被砸了个粉碎）。往前刚走两步，脚下踩到了一个软软的物体，佐伊赶紧亮起魔杖的荧光，原来是一个皱巴巴的坐垫，附近也有不少类似的东西，随着光源的扩大，可看视野一下子扩大了一圈，照亮了前面的墙壁，上面沾着大片大片的暗红色液体，像是什么东西的血。
周围的一切都仿佛证明着这里曾发生了一场混乱，很可能食死徒已经赶在他们之前抓走了邓布利多的同事，现场才会变成一片狼藉。
可是看着这一切，心中却又生出了淡淡的违和感，一切都很完美，袭击的证据一目了然。
“可是……这也只是乱而已。”佐伊小声嘀咕着，那份违和感仿佛随时都能撕破自己的伪装，这屋子看似被一个人（或是一群人）入侵后进行了一场打斗，乱是乱，可是太干净了。佐伊甚至没法在她所看到的这些东西中找到任何更加私人的情感。
没有愤怒、没有兴奋、没有疯狂、没有报复、甚至连恐惧都没有，作为袭击的现场它实在是过于干净了，这些损毁的物件就像是反映着它们在“袭击现场”时所应有的姿态，理所当然地出现在三人面前，实在是太自然了，每一件东西都恰到好处地待在自己应该待的位置，这反而显得不太自然。
“邓布利多，我觉得有什么地方不太自然……”她正想要跟邓布利多说说自己心中的猜测，就惊奇地看到邓布利多将手里的魔杖飞快地扎进一把倒在地上的扶手椅，正好扎在上面一只鼓鼓囊囊的椅垫上，哈利也目瞪口呆地看着他的动作。
更让人惊讶的是，那把扶手椅居然“哎哟！”地大喊一声，一下子从地上跳起来。
“晚上好，霍拉斯。”邓布利多垂下了魔杖，亲切地对着扶手椅说。
扶手椅抖了抖，突然变成了一个秃顶的胖老头，正眼泪汪汪地揉着凸出来的小肚子，之前邓布利多扎到的椅垫显然就是他的肚子。
“你就不能更加亲切地对待我吗，阿不思？”他气冲冲地喊道，“你难道不知道我已经是个虚弱的老人了？”
“能够在三分钟不到的时间里准备好这些逼真的布置，霍拉斯，动作可够敏捷的，嗯？”
“那是。如果不是因为我当时在洗澡，布置的时间还能更多一些。”叫霍拉斯的胖老头得意地说，他总算是缓解了身体的痛苦，便抽出自己的魔杖，把地上那些坏掉的物体重新修补好，注意到邓布利多打算帮他一把，他也没有拒绝。
枝形吊灯又重新挂回了天花板，那些碎掉的玻璃又被修补如初，但霍拉斯没有选择开灯，而是点上了油灯和炉火，虽然比不上吊灯的亮度，却也足以看清周围的一切了。
“我还不想暴露自己的行踪，我现在住的这栋房子里的一家人现在正在加那利群岛度假，但我想你们这些不请自来的客人也不会介意这么多。”霍拉斯气还没消，一边讽刺着三人一边让自己坐进修复好的柔软沙发，佐伊注意到他仿佛整个人都卡在单人沙发里，填满了所有缝隙。
“你们是怎么察觉到这些都是假的？”他指了指佐伊，“我刚才听到她警告你……梅林啊！麦克斯，你怎么会在这儿！”火光照亮了照亮了周围的环境，自然也让霍拉斯能够看清楚佐伊的脸，他脸上又是惊喜又是怀念、还带着不少尴尬和迟疑，若干情感全都杂糅在一起，将那张胖脸染得十分精彩。
他想要马上从沙发里站起身，可他之前坐得太深了，站起来的时候费了好一番劲，还把沙发给带倒了，发出好大一声响。
“我不是麦克斯·西格尔，先生。”佐伊无奈地叹气，“她已经去世了。我是佐伊·西格尔。”
“去世？”霍拉斯惊魂未定，听到这个词他愣了愣，许久之后才又失落地坐下，“对，我想起来了，她已经去世了……对不起，我只是有点儿难过。她是个极有天分的学生，而且又很懂礼貌，我一直很喜欢她。你知道吗，我过去是斯莱特林学院的院长。她一直是我最中意的那几个学生之一，我知道她肯定能成为一个大人物，我一直不愿相信她后来居然选择了那条路，还那么年轻就……”霍拉斯一挥魔杖，桌上便出现了一只杯子，里头盛着酒液，他一口气把杯子喝干，放下杯子的时候眼圈微红。
“我们等会可以好好聊聊天，孩子，如果你愿意的话。”他的语气变得亲切多了，这时他又注意到哈利，“又一个会让人进入漫长回忆的小家伙……我想你这次来肯定不是为了伤害一个老人的脆弱心灵吧，阿不思。你带着这两个小家伙闯到我家来，觉得我就会因此松口？那你恐怕就要失望了，我的回答没有变：不行。”
哈利波特与混血王子 : 第十六章霍拉斯·斯拉格霍恩（中）
邓布利多安静地没说话，显然不打算对此作出解释，接着他看向佐伊他们：“你已经知道了，她是佐伊·西格尔；他是哈利·波特。”顿了顿，他又介绍霍拉斯，“佐伊、哈利，他是霍拉斯·斯拉格霍恩，是我的老朋友，我们曾经一起在霍格沃兹教书。”
“都过去了。虽然我很怀念，但人总得向前走，迎接自己的全新人生。”斯拉格霍恩虽然之前才表现出对佐伊的关注，但这次却只是看了两人一眼，便急忙收回视线。
“听着，阿不思，我想我已经说得很明白——”
“来一杯蜂蜜酒？我保证你会爱上它。”两只杯子凭空出现，里面装着蜜黄色的液体，其中一只杯子飘到斯拉格霍恩面前，他抓着杯子嗅了嗅。“酒倒是好酒，不喝白不喝。”他看向佐伊和哈利，“你们俩要不要来上一杯？”也不在意两人的拒绝，看上去只是习惯性地问问。
“你们两个找个位置坐下来吧。”邓布利多微笑着说。
“为过去的时光。”邓布利多随即举起杯子，斯拉格霍恩犹豫片刻后跟他碰了碰杯。
“阿不思，并不是我有心想要拒绝你。你该明白没人会愿意承受如此严重的代价……只是为了回学校教书。”喝完酒，斯拉格霍恩满足地吁了口气，邓布利多很机敏地一挥杖，这个胖老头手上的杯子就又盛上了酒。
“谢谢，今晚的‘惊喜’过后，我确实希望能缓和一下激烈跳动的心脏。”第二杯酒很快见了底，“我已经是个老头子啦，只想悠闲地度过剩下的人生，在我的小乐园中直到死神召唤我为止，我想要远离这喧嚣的尘世。”
“可你这段时间的遭遇可远远达不到你心中的理想标准。”邓布利多看着他，“大半年不到，你就已经搬了三次家，这次还躲到远离都市的小村庄，看上去就像是有瘟疫在后边追赶着你。”
“……我不明白你在说什么。”斯拉格霍恩喝掉第三杯蜂蜜酒，脸色带上了点点红润，“不要了，阿不思。我必须保持清醒，再喝下去你就会灌醉我，再趁我不清醒时让我答应些不想答应的要求。”他用手掌按住杯口，坚定地说，“或者你可以送给我一整瓶？我这里都没什么好货。”话锋一转，他的语气又变得轻松起来。
“既然你没听懂，那我就说得更加直接些：你并不是为了躲避我的拜访才频繁更换住所，你是为了躲那些食死徒，不是吗？他们肯定找上你了，就像他们找上了加里克·奥利凡德那样。”这时，一旁响起的惊呼声暂时打断了对话，哈利张着嘴巴震惊地看着邓布利多。
“奥利凡德先生？他、他也出事了？”他跟奥利凡德打过几次交道，包括三强争霸赛上，也是他为勇士们检查魔杖。在英国，许多巫师最初邂逅他们的伙伴时，所在地都是在奥利凡德的店铺，更别说这个家族传承下来的店子已经在英国存在了好多个世纪，它已经是一些人心中的某种象征。
“某个平静的午后，他突然消失得无影无踪，之后店铺就关门了。”邓布利多叹气，“没有人知道奥利凡德失踪的原因，也许他是自己离开了，因为近来安全这种东西越来越珍贵，没多少人有心做生意；又或是他被何人带走、在哪里、是否还活着。但以我的了解，他不可能无缘无故的消失，连一点风声都没有，所以我认为是伏地魔找上了他，就像他找上你一样。”
斯拉格霍恩的脸色变得很难看，看得出这个消息对他造成了打击。他无意识地举起空杯子往嘴唇上放，像是要喝下不可见的酒：“没错，所以我才会这样到处搬家。每个地方都不会住超过一周，从一个郡到另一个郡，从城市到村庄。我已经有了不少经验，通常来说只要挑选好空的麻瓜住宅、不被麻瓜目击、离开时记得消除痕迹，就能不暴露踪迹。”
“这就是你想要的悠闲人生？霍拉斯，不觉得对一个老人来说太勉强了？”邓布利多继续劝说，“你还有更多的选择，例如回到霍格沃兹。”
“那你要怎么解释那些每年进霍格沃兹教书的老师？他们没有一个有好下场的。我还从自己的渠道打听到有人死在岗位上！就说去年那个多洛雷斯·乌姆里奇，那个魔法部副部长，她现在都还没从圣芒戈出院，我可不想回去后一年不到就赔上自己的性命。”
“如果您想要讨论乌姆里奇，我想我很有发言权。”佐伊说，乌姆里奇的名字刚从斯拉格霍恩的嘴里提出来，她就皱起了眉头，“要我说，她根本就是罪有应得，非要强行干涉霍格沃兹的事务，还利用权力折磨别人。”她指了指自己的脑袋，随便提了两句之前发生的事情，“为什么没有人追究她将一种效果近似钻心咒的咒语作为惩罚人的手段？她这种人居然没在阿兹卡班待着真是奇迹！”
“这臭婆娘还做过这种事？”斯拉格霍恩怒气冲冲地说，那怒火不似作伪，“世道真是变了，什么时候起连这种人都能够在霍格沃兹教书了？”
“所以你就报复她了？”斯拉格霍恩问佐伊。
“没有。她只是在使用权力的时候‘不小心’被反弹的咒语打伤了而已，对乌姆里奇教授遭遇的意外我们每个人都感到深深的难过，我还想去探望她，只是医院方面说还不能探望病人。”佐伊面色如常地说，哈利转过脸去，没让斯拉格霍恩看到他脸上古怪的笑意，毕竟麦格教授已经努力帮他们把事件定性成了现在这样。
“当然，如果我能有这个机会，我会的。”不知为何，佐伊又补充了这么一句。斯拉格霍恩倒是一点也没有生气，反而笑了笑。
“霍拉斯，我想问你一个问题。”邓布利站起身，语气温和地问。斯拉格霍恩露出兴奋又期待的表情，一看就是希望邓布利多能赶紧从他家离开，“请问卫生间在哪里？”斯拉格霍恩的脸一下子垮下来，不满地指了指门廊。“从那边走，左边第二个门。”
邓布利多一离开，斯拉格霍恩立刻露出沉思的神色，不再坐着，而是在原地转来转去，也不看其他两个人。
“斯拉格霍恩先生，我想知道您拒绝邓布利多邀请的理由。”佐伊突然开口道。
“这没什么可说的，我只是不想把以后的人生全都浪费在教学生上面。”斯拉格霍恩叹气，“对了，之前那个问题你还没给我答案。我是哪里出现了破绽？”
“我不知道邓布利多识破您的原因，但我只是一种直觉，觉得那副场景很不自然。”佐伊一面组织语言，一面把当时的想法告诉斯拉格霍恩，后者听完皱着眉想了很久。
“我没想到是因为这个……”他很直接地说，“居然说是因为感觉不到当时的场景所蕴含的个人意志？说真的，要是换个人这么跟我说话，我肯定不会相信他，只会觉得他服用了喷嚏草的粉末，因为——”
“这种植物是迷乱药或者迷惑剂的成分之一，服用它的粉末会使人鲁莽急躁、胡思乱想、神经紧张。”佐伊下意识地接了一句，然后她就对上了斯拉格霍恩惊喜的眼神。
“嚯！”斯拉格霍恩搓了搓手，“我一点都不奇怪你能回答这个问题，有没有人跟你说过你长得很像你母亲？你肯定继承了她的优秀才能！”
“每个人都这么说。”佐伊苦笑，这种话可不会让她多开心。
“再来一个，你能告诉我火蜥蜴血的作用以及获取方式吗？”他迫不及待地问。
“火蜥蜴血中蕴藏着很强的生命力，它是许多强化药剂的必备材料，还拥有良好的治疗效果。效果最好的火蜥蜴血通常要等到四月份之后，找成年的火蜥蜴并观察它们交配时的状态……”等佐伊说完，斯拉格霍恩摸了摸厚实的下巴。
“你喜欢魔药课吗？”他亲切地问，佐伊毫不犹豫地点点头。
“你的老师是谁？”他又问了下一个问题。
“是斯内普教授，西弗勒斯·斯内普教授。”佐伊认真地回答。
-------------
今天有点忙，只码了一章（趴）
哈利波特与混血王子 : 第十七章霍拉斯·斯拉格霍恩（下）
“西弗勒斯·斯内普……”斯拉格霍恩沉思着，像是正在脑海中回忆与这个名字相匹配的脸，“有点印象，他是斯莱特林学院的学生，一个很安静、很阴沉的男生，他熬药剂的手法很不错，但我们没有过课堂以外的交流。”他呵呵笑道，“老伙计西弗勒斯肯定不太好相处，是不是（哈利讽刺地弯了弯嘴角）？我以前试着邀请过他，但他根本不打算到我的俱乐部来。”
“您的俱乐部？”佐伊不动声色地问。
“我正想和你们说起它呢！”斯拉格霍恩得意地摸了摸圆滚滚的大肚子，“我同样邀请过莉莉和麦克斯，虽然两人都答应了，可惜的是她们很少来我这儿参加聚会。”
“可我妈妈难道不是格兰芬多学院的学生吗？”哈利惊讶地问，看起来并不相信她会乐意跟一群斯莱特林学生搅在一起，即使他曾在斯内普的记忆中看到她也会为斯莱特林学生出头，而不是个狭隘的人。
“这和她是哪个学院的学生没有关系。你该不会以为我只会邀请本院的学生吧，哈利？”斯拉格霍恩摇摇头，“你肯定跟莉莉一样是个格兰芬多，你刚才的眼神已经告诉了我一切。从很早以前就是这样，斯莱特林和格兰芬多，两个院互相看不顺眼，巴不得把对方揍个鼻青脸肿……真难得你们两个能相处得这么好。”他无奈地说。
“嗯？”佐伊一愣，知道斯拉格霍恩肯定是误会了，“先生，我不是斯莱特林院的。”
“可你不可能是格兰芬多院的！”斯拉格霍恩呆住了，“我对自己看人的眼光还是有点自信的，而且气质这东西通常世代相传，例外终归是少数。我还有点印象，西格尔家族里的格兰芬多少得可怜。”
“我也不是格兰芬多院的，先生。我是拉文克劳学院的。”佐伊看到斯拉格霍恩做出一副恍然大悟的模样。
“这就说得通了！拉文克劳肯定很适合你，以前麦克斯跟我透露过，如果不是因为她像她父亲那样进了斯莱特林，她其实是想去拉文克劳的。”斯拉格霍恩怀念地说。
“您跟麦克斯很熟悉吗？”佐伊问，斯拉格霍恩大概是没注意到她的称呼，沉默了一会儿，叹了口气。“这不好说。”
“不好说？”佐伊皱着眉。
“她是个好学生，聪明优秀、又很会讨人开心，跟她说话是很舒服的，她不会让人觉得被冒犯，而且很善解人意，这样的人很久以前我也遇到过一个……”斯拉格霍恩心事重重地压低了声音，“如果不是因为有过去那件事，再加上她后来的选择，我大概会觉得自己是了解她的。”
佐伊刚觉得斯拉格霍恩看向自己的眼神富有深意，他就转移了话题：“好不容易见上一面聊聊天，就别再说那些败兴的事情了。你们两个过来看。”他招呼他们走到柜子附近，跳动的火光照亮了上面摆放的物件，那是一个个相框，每一个相框里都有活动的小人。
“这些都是我以前的学生，而且都是俱乐部里的成员，我让他们给我拍了签名照。四个学院都有，他们都是些极有潜力的年轻人。”斯拉格霍恩得意地跟佐伊他们介绍着照片里的人，他们中的所有人或是事业有成、或是掌握权势，一言概之便是成功人士。而斯拉格霍恩本人总能从这些人身上取得某些利益，不管是消息、优待还是礼物。
“哈利，你喜欢魁地奇吗？”斯拉格霍恩问，哈利点点头。
“那你肯定得看看这些——格韦诺格·琼斯，霍利黑德哈比队的队长，她们很有名，因为这支队伍只招女性巫师，我每年都能从她那儿得到不少免费的球票；还有这儿——”斯拉格霍恩炫耀收藏品似的放下格韦诺格的照片，从它的旁边取出另一个相框，上面的金发女人挺胸抬头，抱着双臂眼神桀骜地看着镜头。
“玛格丽特教授！”他正想介绍，哈利却先他一步喊出声，指着照片惊讶极了。
“你认识？”他有点扫兴，但下一秒又了然地笑了，“我差点忘了，你是魁地奇球迷嘛！不可能不认识“黄金狮子”。她以前在我这儿可是个大明星，有她出席的聚会总会有不少人想要偷偷溜进来。”斯拉格霍恩手上的玛格丽特比佐伊所知道的那个要年轻不少，眼中的锐气像是要穿透镜框刺进现实，“可惜她后来也不怎么来聚会了，大概是忙毕业的事情吧……不过你为什么要叫她教授？”
“玛格丽特教授在我们三年级的时候曾经在霍格沃兹代过一年的飞行课。”佐伊说。
“原来是这样。我退休之后跟她联系得不多，只是偶尔她出去打比赛时会寄点特产来，我知道她现在是哈比队的教练，真可惜，我肯定她还能飞很久。”斯拉格霍恩若有所思地说。
“那场战争之后，许多我过去的学生搭上了自己的性命，我们再也没机会坐在一起攀谈，真是件让人难过的事实，死亡是如此可怕的东西，人还是得为了舒服的活着而努力，为了那些虚无缥缈的东西献出生命，实在是有点不太合算。”斯拉格霍恩把玛格丽特的照片放回原处，“所以我才选择退休，老年人有权利悠闲地度过最后的时光。”
“可是邓布利多需要您，他相信您的能力，才会诚心诚意地邀请您回霍格沃兹。”佐伊认真地说。
“世道早就变了，现在谨慎的巫师不会轻易地暴露自己的行踪，太危险了，到处都在死人，要么就是有人失踪……虽然还赶不上过去最黑暗的那段时间，但只要是有危机意识的巫师，都会开始考虑怎么保护自己。”斯拉格霍恩郁闷地抱怨道，“也是这个原因，我已经有一年多没和其他人通信过了，只能不停地搬家才能躲开那些食死徒，更别说收到学生们的礼物了，上次搬家的时候还不小心把我的水晶球给摔了，那是沙哈尔送给我的礼物，能更精准地看破未来。”
“那你不是更应该找个足够安全的地方吗，先生？”哈利努力不让自己表露出轻视的态度，那么多人都在战斗，他们不惜献出生命也想要取得一个和平的未来，可现在斯拉格霍恩却独自躲起来，自私地享受着奢华的生活，甚至否定那些人的觉悟——客厅里的高级巧克力、精致的茶具、钢琴、软沙发，独立的舒适小空间，就像是只要缩在这里就能完全逃避战斗，“我再也想不到任何一个比霍格沃兹更加安全的地方了。”
“只要您愿意回来，邓布利多会保护我们所有人，他是伏地魔最害怕的人，不是吗？只有他能够打败伏地魔。”佐伊倒不觉得斯拉格霍恩多么讨人厌，毕竟能够拥有牺牲觉悟的永远只是少数人，她自己不也抗拒过对他人奉献的行为么。
“可是……唉……”斯拉格霍恩听到这个名字害怕地抖了抖，但显然有些意动，“我不是没想过回霍格沃兹，毕竟我也在那儿教了那么多年书，我对那里也有很深厚的感情。可我不能支持阿不思，凤凰社成员都会被食死徒盯上，神秘人将这些人视作眼中钉，我不想被谋杀。”
“您不用担心这个，很多教授都不是凤凰社成员，他们只是尽到自己教书的职责，您不用担心邓布利多会强迫您表态，他可不是伏地魔。”佐伊劝说道。
“想想奥利凡德先生，再想想博恩斯女士，至少霍格沃兹还没出现过一起谋杀案例，不管是教职员工还是学生。”哈利耸了耸肩，“总比一直搬家好得多。”
“只要邓布利多还在霍格沃兹一天，那里就是最安全的地方。而且他绝不会为了利益出卖您——您肯定知道我小时候遭遇过什么，而那又是怎么解决的。”佐伊指了指自己，斯拉格霍恩嘴里嘀咕着两人听不清楚的话，一边来回踱步，脸色变个不停。
终于，当邓布利多幽灵似的回到客厅，斯拉格霍恩看着他平静的脸色，像是在做最后的判断。
“好，阿不思。我愿意回来。”他咬着牙说。邓布利多满意地笑了。
-----------
企鹅已经变成了万圣节的形状
哈利波特与混血王子 : 第十八章陋屋（上）
事情谈妥之后，抛下斯拉格霍恩“我会要求加工资的！”的喊声（听得出这句话是认真的），三人在夜雾浓重的街道上穿梭，离开了斯拉格霍恩的临时住所。
“你们做得很好。”邓布利多愉快地说，“虽然道理是同一个道理，可如果由我说出来，霍拉斯不会重视的，他只会觉得我是在欺骗他，我甚至不清楚他会不会为了面子强撑着不让自己妥协。”
“我还以为你们以前是朋友，可他却像防贼一样防你。”佐伊耸了耸肩。
“老年人总是会想得太多，就像是他认为我的出现将会终结他无所事事的休假一样。不过严格说起来，我们只能算是同事，在一些关键性的理念上，我们两个偶尔会产生分歧。你们跟他聊过之后，觉得他这个人怎么样？”邓布利多问。
“至少我不会像讨厌斯内普那样讨厌他。”哈利犹豫着说，“很难说是喜欢还是讨厌。我是说，他毕竟对我还是挺亲切、挺热情的，但是您不觉得他有点儿……爱慕虚荣？而且看上去他完全不在乎别人的死活，只想让自己过上好日子。”
“是斯内普‘教授’，我已经提醒过你好几次了，哈利。至少我站在你面前的时候，对我的导师保持最基本的尊重好吗。”佐伊叹气，“不过我认为你说得没错。虽然我不觉得这有什么不对，毕竟能选择放弃的才是少数人，他也没去偷抢属于别人的东西。”
“霍拉斯并不无情，他有良知和道德。但是他十分迷恋物质享受，有时候这会让他显得有点势利，尤其是那些没被他选中的人眼中。我听到你们之前在客厅讨论那个由他主办的俱乐部，能进去的只有他选中的人才。”邓布利多没有急着移形换影。
“霍拉斯的眼光非常好，很擅长挖掘人才。他一次次在人群中找出那些能力突出、有权有势、充满野心、魅力超群的人，并将他们以自己为中心聚集在一起，不吝提供他们更好的资源和机会，对这些人也格外亲切。等这些人未来有了出息，也会乐意回报他，成为他人脉中的一员，这样他不用站出来也可以取得诸多特权。”
“这样难道不是一种互惠互利吗？既然他为那些人提供了便利，付出也该得到回报。”佐伊看出邓布利多并不认同这种做法，不解地问。
“这是因为霍拉斯对那些被选中者有多热情，对没被选中者就有多冷漠，他不会对他判断为‘没有出息’的学生付出任何关注，不去记他们的名字，不去了解他们的成长，更别说特意去帮助他们了。”邓布利多叹气，“他太过相信自己的眼光。但这种区别对待却会伤害很多学生的心，破坏那些藏得更深的、不显眼的才能，我认为这对教育者来说是错误的。”
“我说得有点太多了，其实我并不应该对你们说这些，用自己的判断去干扰你们对霍拉斯的印象，但我相信你们并不会单凭我告诉你们的这几句话就去决定自己心中的霍拉斯。”邓布利多停下脚步，这时候他们已经离斯拉格霍恩的住所有一段距离了。
“对于那些嘴上抹着蜜接近你们的人，一定要保持警惕，不要被轻易煽动，尤其是你知道他肯定对你有所企图的时候。”邓布利多伸出胳膊，让两人抱住它，“不过我不得不说，霍拉斯真的很懂得什么是享受，参加他主办的聚会从来不会让人失望。”
“所以不用因为我说的那些话就选择抗拒他的示好，只要你们还能够保持自己的心，参加一两次聚会，好好放松放松并不会改变什么。”他神色轻松地确认好两人已经抓紧了，便离开了巴德莱·巴伯顿村庄。
************
漆黑的幕布依旧高高挂在天空，他们踩上了乡村小路的泥土地，泥土和草地的味道伴着冷风扑面而来，远处则歪歪扭扭地耸立着房屋的轮廓。
“那就是罗恩家。”哈利多少觉得自己有责任为第一次来的佐伊做些介绍，“他们叫它‘陋屋’。”
“真是名副其实。”佐伊抽了抽嘴角，尤其是当她凑近韦斯莱家之后，看到那被石头垒起来的歪歪扭扭的大房子，就像是堆积木的时候不用心，成品就会变得很危险一样，“我很好奇它真的不会被狂风吹倒吗？”红砖屋顶上甚至还插着四五根烟囱。
“当然不会。”哈利肯定地说，“除了霍格沃兹跟小天狼星家，我再也找不到比这里更加让人安心的地方了。”
“佐伊，我希望你可以先回避几分钟。”这时，邓布利多叫住了女孩，“我跟哈利有点事情想说。”
佐伊微微露出不快的神色，但还是点点头：“好吧，我在那棵树那儿等你们。”她快步走到百米开外的一棵大树下，从这里还能看清邓布利多和哈利的身影，却已经听不清楚他们说了什么。
虽然对于邓布利多有事只跟哈利说感到了些许不安，但佐伊很明白既然邓布利多这么说了，那么这件事肯定不适合让她知道。她无所事事，只能两眼放空地盯着不远处的鸡棚，那些肥肥的母鸡还在睡觉，接下来的一段时间她必须住在这个家中。
一想到要跟陌生人（还不止一个）住在一栋房子里，她就觉得很不自在。即使她对韦斯莱夫人的印象很好，她本能地感觉到韦斯莱夫人对她的关怀真心实意，但是她跟这家人之间毕竟没有什么交集，也不知道见面了该说些什么。
如果只是普通的社交辞令倒还好，这种不需要付出真心的句子要多少有多少，可她并不想这么虚伪，虽然还不习惯主动释放善意，但总不能把自己一辈子缩在壳里。
要是带了礼物来就好了，这是表现友好、拉近距离的一个好办法，可是也不清楚韦斯莱家的人都喜欢些什么，邓布利多的决定太过突然，佐伊一点准备都没有。能够作为参照场景的，只有在格兰杰家、洛夫古德家以及马尔福家做客的时光。
想起马尔福家，心中微微一痛，因为某个音讯全无的男孩。截至目前，德拉科一封信都没回她，不管她寄去的信件中语气变得多么焦急，德拉科也没有搭理她，仿佛消失在这个世界上。
佐伊也想过会不会是因为德拉科并没有收到自己的信，而不是想要主动疏远她，这种无视过去从未发生过。佐伊明白卢修斯不可能脱离伏地魔的阵营，这样一来德拉科跟纳西莎夫人也就无法脱身，可这种不自由同样让佐伊感到痛苦。如果马尔福家陷入了麻烦，她希望能为他们做些什么，正如那家人过去如此关照她那样。
“佐伊，我们进屋子里去吧。”邓布利多的声音从耳边响起，不知何时他已经走到了佐伊这边来，哈利跟在他身后。
“你们聊完了吗？”佐伊问了一句废话，邓布利多的话重新让她的心情忐忑起来。
“是的。”邓布利多点点头，“虽然之前已经跟哈利说过一次……佐伊，千万不要冒险，不管你想要做什么，都一定要优先保证留在韦斯莱夫妇能够关注到的地方，不要自己擅自外出，也不要离陋屋太远。这不仅是为了你自己的安全——”
“也是为了不给别人添麻烦。”佐伊接嘴道，“放心吧，我知道该怎么做的，邓布利多。”
“当然，你这方面向来不需要我多操心。”邓布利多轻笑，“只是人的情绪偶尔也会不受控制，尤其是她觉得自己就该这么做的时候，这时候有个保证会让人安心得多。”
佐伊想起二年级的时候她瞒着包括邓布利多的所有人一个人跑到禁林去，这趟突然的冒险现在想想确实是挺疯狂的，不由得苦笑起来。
哈利波特与混血王子 : 第十九章陋屋（下）
他们的位置离后门更近，便向禁闭着的后门走去，佐伊把注意力从堆在墙角的一堆高帮皮靴上收回来。邓布利多敲了敲门，没多久窗户那边就有了动静，还能隐约听到脚步声。
“是谁？”门后响起一道警惕的女声。
“是我，莫丽，邓布利多。我把哈利和佐伊送你这儿来，我之前提起过这件事。”邓布利多温和地说。
门立刻就打开了，门口站着一个穿着绿色睡衣（款式很旧）、身材矮矮胖胖的女人，她看上去有些疲惫，但不像是沉睡时被人叫醒，反而是一直没睡。佐伊认识她，莫丽·韦斯莱的热汤煮得很好喝。
“阿不思！你们来得真早，吓我一跳，差点以为出事了！大半夜的有人敲门，最近没一个地方能让人觉得安全……”韦斯莱夫人飞快地说了几句，又亲切地跟两人打招呼。
“抱歉。我原本以为会花更多时间在霍拉斯身上，有时候你会觉得他那个人过于倔强。”
“已经说服他了吗？”韦斯莱夫人问，一边把哈利拉进屋。
“多亏了两位年轻人，我才不用花上一晚上的时间做无用功。他现在必须回到霍格沃兹继续教书了。”邓布利多拍了拍佐伊的后背，自从跟韦斯莱夫人打过招呼后，她就一直没出声，只是站在原地，“我们进去说吧，”
陋屋的名副其实并不只表现在外观上，里面很拥挤，佐伊必须小心翼翼才能不碰到堆在地上的各种物件，厨房看起来是跟客厅连在一起的，一张擦得干干净净的木桌子占据了大部分空间，桌边的角落摆着一个洗衣盆，里面堆满了洗好的床单，一只大钟摆在上面，它有九根指针，全部指在同一个地方，表盘上写着“致命危险”。
一个灰褐色头发的女人端着杯子往门外看，佐伊一看到她，心中突然就蹦出了“没气的皮球”这样的词语，那个女人看上去显得没精打采的。
“没想到你也在。你好，尼法朵拉。”邓布利多向女人打招呼。
“你好，教授。”叫尼法朵拉的女人嘴角扯出勉强的笑容，“好久不见了，哈利。”她注意到佐伊，露出困惑的神情。
“您好，我是佐伊·西格尔。”佐伊以为她也是这家里的住人，赶紧打招呼，“要在这儿打扰一段时间……”
“嗯？”女人愣了愣，“你误会了，我也只是来这里喝杯茶，马上就要走了。”她指了指自己，“尼法朵拉·唐克斯，当然，我更喜欢别人叫我‘唐克斯’一点。”
“如果你是因为我的原因才想离开，请不要这么做。”邓布利多说，“我只是送他们两个来这里，马上就得走了。”
韦斯莱夫人也惊讶地眨了眨眼睛：“亲爱的，你不用现在就走，休息一晚上吧，和我们一起吃过早饭再走。”
“还有点事情没做完，我也不想把事情拖到最后。”唐克斯把杯子搁在桌面上站起身，眼神躲闪，没有跟任何人对上视线。
“那周末来吃晚饭吧，莱姆斯、小天狼星和疯眼汉他们都要来。”韦斯莱夫人邀请道。
但唐克斯显得心事重重，她拒绝了邀请，向众人道别，刚下台阶便幻影移形离去了。
等邓布利多也离开后，韦斯莱夫人让两人坐下，热情地为他们准备了点洋葱汤，她刚把汤碗放在桌子上，“佐伊！”惊喜的喊声伴随着啪嗒啪嗒的脚步声。
“赫敏，你还没睡吗？”虽然心里很高兴，但佐伊还是担心地看着赫敏。
“我睡了，只是中途醒了一次，觉得有人在客厅里说话。能看到你真好。”赫敏笑着说，“哈利！事情办得顺利吗？”她好奇地问。
“喝完汤，就该去睡觉了。”韦斯莱夫人拍了拍手，严肃地说，“要聊天早上再聊，现在你们需要的是好好睡上一觉。”认真起来的韦斯莱夫人身上总有一种不可违逆的气势，两人赶紧把汤喝完，韦斯莱夫人满意地看了看空碗。
“你和我一起上去，我之前跟金妮说过了，我们三个睡一间屋子，行李也都在那儿。”赫敏拉着佐伊穿过窄窄的走廊，顺着曲折盘旋的楼梯上到三楼。
“不会太挤了吗？”佐伊十分犹豫，根据整个陋屋的环境来看，金妮·韦斯莱的卧室总不可能比客厅还要大，“我可以睡地上。”
“稍微有点勉强，但三个人也可以。”赫敏压低声音，让自己的动静变得更小一点，“具体怎么分配明天再说吧，今天先挤一挤，实在不行你可以抱着我睡。”
佐伊故意清了清嗓子，对这个提议却没有拒绝。
******************
小心地把赫敏的胳膊从自己的腰上放下来，佐伊屏住呼吸努力不让自己起床的动静打扰到熟睡的另外两人。这么做不太容易，尤其是两人的腿不知从何时起纠缠在了一起，她必须时刻注意着赫敏的脸色，不让她因为这番动作惊醒。
这次的睡眠并不安稳，她中途醒了几次，又迷迷糊糊地睡了，最后一次醒来时房间里已经透进了点点光线，她的脑袋贴在赫敏胸口，赫敏搂着她的腰，脑袋搁在自己头顶，两个人拥抱似的离得很近。
脑子嗡的一下，再也没了睡意。三个人挤一张床还是有点勉强了，夜里连转身也不能随心所欲，一晚上下来虽然消除了精神上的疲倦，四肢却变得有些僵硬，一旦睡意消失就更无法无视身体上的疲劳。
离开金妮的卧室，佐伊扶着楼梯把手，一级一级顺着楼梯往下走。刚进入客厅，脚边有毛茸茸的东西扫过，克鲁克山高傲地抬着刷子般的大尾巴从佐伊跟前踩着步子走过，那姜黄色的大尾巴啪的一下甩在佐伊的脚脖子上。
佐伊也算是习惯了克鲁克山的存在（毕竟它是赫敏的宠物），她跟着克鲁克山往前走，克鲁克山敏捷地跳上沙发，窝在软垫上团成一大团，浊黄的两只大眼睛盯着佐伊看，过了一会儿失去兴致似的低下头舔了舔毛，显得有些冷淡。不过当佐伊挠它耳根的时候，它没有拒绝。
“怎么起得这么早，佐伊？不再多睡会儿？”厨房方向传来韦斯莱夫人的问话，她穿着围裙，手里握着魔杖，“我正打算开始做早饭，如果你已经饿了……要先来点抹黄油的面包吗？”
“谢谢您，韦斯莱夫人，我现在还不饿，只是睡醒了下来走走。”佐伊不自觉地往厨房走了两步，又犹豫着停下来，“呃，如果您需要一个人手……”
“什么？”韦斯莱夫人没听清楚的样子。
“我是说我能帮您打打下手，不管是端盘子还是洗菜。”在不熟的人家里吃白食总有一种无端的压力，尤其是别人在厨房里忙碌而自己却无所事事的时候。
“不用这么拘谨，佐伊。”韦斯莱夫人笑眯眯地说，佐伊刚才的话让她心情很好，“你可以坐在沙发上跟克鲁克山玩一会儿，我已经习惯准备足够全家人吃的食物了。”
“可是……”佐伊皱着眉，韦斯莱夫人看出了她的犹豫。“那能请你帮我准备餐具吗？亚瑟——我丈夫也该起床了，但他昨晚回来得很晚，最近总是加班，我等会儿要去卧室叫他，总要有人帮我看着火。”
“好，请务必让我帮忙。”佐伊放松下来，点了点头。
哈利波特与混血王子 : 第二十章女性公敌芙蓉（无误）
真正进入厨房，佐伊才算是了解为什么韦斯莱夫人不需要帮手，经她手上的魔杖一挥，每一道工序都有条不紊地进行着，一点混乱都没有，她甚至不用握着煎锅，就能自动煎好形状完美的荷包蛋，佐伊的存在更多的只是占去了一份本就狭窄的厨房空间。
“我真想让我那几个儿子都来学学你，尤其是乔治跟弗雷德。”
还没等她把心中的想法说出口，韦斯莱夫人呵呵笑着：“这两个家伙一天到晚就知道捣乱，也不知道帮忙家务，每次让他们帮忙端个盘子都要推脱。”
“但是既然您能够处理好这一切，帮忙不就只能帮倒忙了吗。”佐伊说。
“哪怕是嘴巴上表个态也好，有这个态度就足够了。虽然我能做好，但有人能提出帮忙也会很开心。”韦斯莱夫人把土豆泥装进盘子，随意地看了一眼煎锅里的香肠。
“我先去叫亚瑟，煎好之后就放进盘子里吧，盘子放在餐桌上就行了。”
韦斯莱夫人离开后，在格兰杰家这段时间，她也算是有了一些做饭的经验，至于口味那是另一个问题，只是这么简单的步骤不可能会出现失误。
等她端着韦斯莱先生的早饭回到客厅，却没想到椅子上已经坐了一个人，正弯腰逗弄着沙发上的克鲁克山，克鲁克山那张扁平的脸上不知道是不是郁闷，它躲开那人的手掌，抬起爪子推开那人想要挠它下巴的手指。
虽然没能看清楚脸，但看到那头瀑布似的银色长发（这种发色很是罕见），心中便生出一种不祥的预感，这预感在那人轻笑出声的时候变成了现实。
“芙蓉？”佐伊脸色古怪地问道。
那女生坐直了身子，露出一张年轻漂亮的脸，这张脸精致得就像是进行雕琢后的艺术品，每一个部位、每一根线条都富有魅力。比起第一次见面时盛满的傲慢，两年不到的时间居然让她看上去变得平和多了。
“佐伊！”芙蓉惊喜地喊出声，她不顾佐伊的抗议捏了捏她的脸，“好久不见了！你怎么会在这儿？”
“我要在这儿过暑假。”佐伊简短地说，“我还想问你呢，为什么你会出现在这里而不是待在法国？”
“噢！这是给我煮的早饭吗？”芙蓉没有马上回答这个问题，而是看向佐伊手上的盘子，“你真好，我正好起床之后还没吃任何东西呢。”她伸手就想接过佐伊手上的盘子。
“这不是——”没想到芙蓉下手居然这么干脆，佐伊一下子没反应过来。
芙蓉没能得手，她的指尖刚触碰到盘子，那盘子像是生出了自己的意识，从佐伊的双手脱离出来，在两人惊讶的注视下飘到另一边，落在韦斯莱夫人的手上，她的脸色有些阴沉，韦斯莱先生站在她身后，困倦地打着呵欠。
“怎么了，莫丽？”韦斯莱先生见妻子停了下来，问道。
“早上好，莫丽、亚瑟。”芙蓉果然还是那个不在意周围气氛的芙蓉，她笑着跟两人打招呼。
韦斯莱先生也抬起手笑着跟她打招呼，正准备放下手，脚背一疼，嗷的一下怪叫出声，睡意顿时烟消云散：“怎、怎么了？！”韦斯莱夫人无视丈夫无辜的眼神，收回刚才踩他的脚，大步上前把盘子重新放回桌子上。“亚瑟，快点过来吃饭，你上班就要迟到了。”
韦斯莱先生吃完早饭换好衣服，都没能搞清楚妻子变脸的原因，直到他吻了吻韦斯莱夫人的脸，准备离家上班的时候，韦斯莱夫人才小声地跟他抱怨。
“她还要在这里住多久？”
“谁？”
“还能是谁，你就不能多留意一下周围？”韦斯莱夫人用眼神示意他，芙蓉哼着小调在面包上抹黄油，愉快地享用着佐伊后来随便帮她弄的早饭（说实话卖相挺糟的），还毫不顾忌地直言批评香肠外皮有点焦。
“哎呀，再怎么说这也是比尔自己的选择，既然他们两个人都没什么意见，我们也不用过多的干涉。”韦斯莱先生好脾气地安抚妻子。
“哼，你们这些男人根本就不懂。”韦斯莱夫人有点发火，“她这样的平时看起来倒是赏心悦目，但比尔跟她要怎么过日子？从她住进来的那天起，既不帮忙煮饭也不帮忙家务，整天就只会在四处闲晃，我都要烦死了！”
“嗯？她不是帮你准备过午饭吗？”韦斯莱先生困惑地问。
“我宁可她别在厨房里待着，只是让她帮忙削个土豆，都能给我连皮带肉全给扔了，之后一大个土豆就剩一小块。汤要么没味道要么太咸，还会一不注意把坩埚都给烧通了。”韦斯莱夫人越说越烦躁，“比尔怎么会看上这种人！”
“在我心中你是这世上最好的妻子，能娶到你是我这辈子最幸运的事情，其他人当然不可能像你一样做得这么好。”韦斯莱先生凑到韦斯莱夫人耳边说，后者脸颊浮上一抹红，气倒是消了七八分。
“芙蓉会习惯的，给她一点机会。”韦斯莱先生看了一眼表，他必须得走了。
另一边，佐伊托着下巴无奈地看着芙蓉，这人吃饭的时候姿态还挺高雅的，跟陋居的环境格格不入，就像是正好出现在错误的地点一样。
“你的手艺还需要努力提高。”用餐巾抹了抹嘴，芙蓉一放下叉子就对着佐伊说了这么一句。
“那你下回就别吃。”佐伊下意识地就反驳了回去。
“我不会做饭。”芙蓉理直气壮地说，佐伊实在是没忍住，翻了个白眼，但最后还是笑出声来，芙蓉对她的态度没什么变化，这让她很是怀念。
“对了，你为什么会在这里？”自从芙蓉开始吃饭以后，克鲁克山就一直坐在佐伊的膝盖上，压久了佐伊甚至觉得自己的腿失去了知觉。
“我要结婚了。”注意到佐伊手足无措的态度，芙蓉笑得更开心了。
“明年夏天，就在这儿——其实我觉得去法国更好，这儿没什么可看的。但莫丽坚持要在这附近举办婚礼。”芙蓉不在意地耸耸肩，“不过都行，只要有我、有比尔，在哪儿举办婚礼并不重要。”
“恭喜你，芙蓉。”佐伊从恍神中恢复过来，诚挚地说。
“谢谢。等婚礼举行的时候，我希望能多邀请些人，规模搞得大一点，你会来吧。”芙蓉大概是进入了自己的幻想中，眼神有些沉醉，“我还想正式跟你介绍一下我的家人呢。”
“应该没问题，那时候我们正好放暑假，我还可以来帮下忙。”佐伊脱口而出，却又想起了之前被玛格丽特半强迫地准备婚礼现场时，一天下来光是沾着枕头就能陷入沉睡。
想要收回说出口的话，却已经来不及了。佐伊眼见着芙蓉露出一个发自内心的笑容，那张本来就漂亮的脸蛋附加上笑容的效果让人目眩神迷。
“Je t'aime,mon amie（我爱你，我的朋友）！”芙蓉仗着自己修长的身材，前倾着身子在佐伊脸颊上重重地亲了一下。
佐伊下意识地就想把她推开，只是芙蓉用的力气有点大，她一下子居然没能推开。
“咳、咳！”刻意的咳嗽声从另一边传来，赫敏挑着眉抱着双臂站在走廊边上，头发乱糟糟的，身上还穿着睡衣，显然是才刚起床，但她瞪着芙蓉的眼神却十分冰冷。
-------------
第三章算还一章欠更，具体还剩几章明天再计算
码了一天字感觉自己老了不行了x
哈利波特与混血王子 : 第二十一章四人婚礼（假想）
心一下子凉了半截，还没等佐伊把自己从芙蓉的“束缚”中解救出来，赫敏迈着腿又稳又快地朝她们这边走过来，每一步都走得佐伊心惊胆战。她倒不是担心赫敏会误会两人的关系，她们也实在没什么可误会的。她担心的是可能到来的争执，芙蓉在女性群体中的魅力即使能有她在男性中的一半，都不至于会被那么多女生讨厌。
虽然坐在另一边的芙蓉或许没听到，但坐得离门更近的佐伊可是将韦斯莱夫妇的对话全部收入耳中。芙蓉这人活得太过自我，任性又骄纵，还特别不会看气氛，加上她又生来一副好皮囊，更容易引起同性的敌视。
芙蓉还想着在佐伊的另一边脸颊上亲一下，却没想到怀里的人居然被抢走了。她之前背对着赫敏，又沉浸在感动和兴奋中，自然也没注意到那人靠近时的脚步声。在她看来只是视野里凭空出现了一双手，那双手毫不留情地拍开搭在佐伊背上的自己的手，然后把怀里的人向后一拉，动作流程顺畅极了。
和面露无辜的佐伊对视了几秒钟，芙蓉抬起头，入眼就是一张压着怒火的女孩的脸，看上去有两分眼熟。女孩挑着眉拉开佐伊旁边的椅子坐下。
“早上好？”饶是芙蓉这样的人，也能轻而易举地察觉赫敏身上隐约的敌意，要说芙蓉也不是笨蛋，再怎么说能被选为勇士自然有她的过人之处，她之所以显得没心没肺，只是因为她不在乎一般人的看法。
“早上好，德拉库尔小姐。”赫敏没心情跟她废话，直白地说，“虽然我知道你们两个肯定什么事都没有，知道归知道，但能请你别黏着我的女朋友，还做这么亲密的动作吗？”
“我想起来了。”芙蓉没理她，只是自顾自地一拍脑门，“昨天晚上那个长得很帅的男人带过来的那个……格兰杰？我记得你总是跟阿利（哈利）、还有比尔的弟弟在一起。”
“是哈利，哈利和罗恩，昨天带我来的人是小天狼星、哈利的教父。”赫敏说完这一串，也不知道芙蓉到底有没有听进去。但芙蓉歪着脑袋，品了半天才注意到上一句的重点。
“天哪！”她突然发出细细的尖叫，幸好韦斯莱夫人不在（她刚离开准备喂鸡）不然现在就会有两双谴责的眼睛盯着她了，“你和佐伊？我居然不知道！”她那一惊一乍的态度吓了赫敏一跳，尤其是芙蓉突然站起身，气势汹汹地逼过来时。
“你、你想做什么……”赫敏警惕地向后缩了缩。
“嗯，这想法不错，不如说真是太棒了！”芙蓉语速飞快地自言自语，一边打量着两人，“只需要花点功夫让你的头发更顺贴一点，再让你们两个换上料子好的裙子、打扮打扮……”
赫敏在那之前跟芙蓉没打过什么交道，现在一愣一愣的。但佐伊从她的几句话里找到了点蛛丝马迹：“不可能的，我们两个都跟韦斯莱家没什么关系，又不是你的亲属，轮不到我们上去。”
“既然是婚礼，为什么不举办得更盛大一点呢！”芙蓉紧握双手，陶醉地说，“我们可以同时举办两场婚礼！在室外，把一切布置都准备妥帖，这会是一场让人疯狂的狂欢！”
佐伊难掩脸上的震惊，她还是小瞧了芙蓉的大胆，她本来还以为芙蓉是想让她们当伴娘，却没想到这人的思维如脱缰野马般纵情狂奔，烟尘滚滚，眨眼间连马尾巴都看不见了。
“你是笨蛋吗！”脸上带了点热度，佐伊无奈地说，“明年我们都还没毕业，而且那是你的婚礼，为什么非得拉上我们，你做这种事，难道是想挑战韦斯莱夫人怒气的极限吗？”
“可你现在已经十六岁了，明年的这个时候也应该成年了，那结婚也是被允许的，不是吗？”芙蓉兴致很高的样子，“还是说这孩子没到岁数？”她又看向赫敏。
“不，赫敏今年九月份就十七岁了。”佐伊注意到赫敏居然半天没说话，以为她还在生芙蓉的气，担忧地看过去后，却发现赫敏在沉思着什么，显得有些走神，都没注意到佐伊跟芙蓉正在聊她自己。
“总之没门，你也别想着逮着谁就想把这事儿说出去，有机会我们自己会宣布的。”佐伊警告地说，眼看芙蓉没有点头答应，只是笑眯眯地看着她，佐伊心里阵阵发毛。
“你为什么笑得这么恶心地看着我？”
“只是想起前年舞会上发生的事情，你当时这么拼命就是为了这姑娘？”芙蓉扑哧一声笑了出来，“我还想你当时是被哪个男生迷住，加上你又邀请了阿利（芙蓉还是忘记了将口误改回来），还以为你是想跟他在一起呢，只是情路坎坷。”
“‘情路坎坷’……你该不会也恰好看过丽塔·斯基特的那篇报道吧。”佐伊嘴角抽搐，“你最好一个字都别信，全都是胡扯。”
“当时我很感动，觉得你们两个像是一对试图跨越世俗、命运和偏见的恋人，还有什么能比仇敌间的后人相恋更浪漫的故事吗？还想过我会支持你们。”芙蓉耸了耸肩。
“就算你把我跟哈利之间说得好像罗密欧与朱丽叶，我和他也没有一丁点可能。”佐伊回答得斩钉截铁，“所以现在你也知道真相了，我跟赫敏才是恋人。”
“是挺少见。”芙蓉坦率地说，“不过自从我小时候就认识到我体内流淌着的一部分血液对男性有着极大的吸引力之后，当我认识到媚娃的血统不仅是一种天赋、更是一种武器之后，我觉得拘泥于男女之爱的行为挺蠢的，真的。”
“不过这世界上总还是有真实的爱情降临在我们心中，有着即使让我用上全部的手段和魅力，也想要让他心中有我的存在，这时候我就会觉得体内流淌着这样的血是一件再幸运不过的事情，这让我脱颖而出。”芙蓉不自觉地用指尖绕着自己的发丝，“来比尔家住的这段时间其实挺沉闷的，没什么事情可做，不是做饭就是喂鸡，顶多去花园里转转、沾上一身泥巴，观察花园里的地精拽蚯蚓玩，一点激情都没有的生活，有时候我会觉得自己的活力正在从我的四肢慢慢溜走。”
“让我坚持下来的动力就是比尔。这里是他的家，住着他的家人，这里到处都有他生活中留下的痕迹，既然我们将会结为夫妻，那他的家和家人以后也会成为我的家人，我当然要习惯这里的生活，跟他们搞好关系。”佐伊沉默着听她说，就连回过神来的赫敏也没有说话，“而且比尔最近工作很忙，总是回来得很晚，我不应该给他增加更多的压力。如果不是我手艺实在糟糕，我还想过每天给他煮晚饭。”
“你可以找韦斯莱夫人学煮饭，她厉害极了。”佐伊敬佩地说，至少她想象不出来自己站在厨房里的时候，将那些食材有序地按照顺序烹饪，整个过程有条不紊，简直像是一件艺术品，最重要的是，那些东西都很好吃。
“我开始学了，跟莫丽一起准备午饭和晚饭，我早上起得晚、做不了早饭。但我觉得她可能认为我有点碍事，因为我总是笨手笨脚的，还容易把盘子给摔了。”芙蓉若有所思，“做饭真是件难事，我在家里的时候家事都是小精灵去做的。”
“等等，你家也有家养小精灵？”赫敏立马来了兴致，经过芙蓉先前的一番自白，赫敏对她的态度缓和了不少。佐伊眼看着芙蓉疑惑地点点头，全然不知自己接下来将会面对的是怎样的纠缠。
果然，很快赫敏就将全副心思都沉浸在宣传S.P.E.W上面，芙蓉最开始还能带着点好奇心听她说，但随着时间的推移，却是走也走不了了（毕竟陋屋也就这么大的地方）。等赫敏低下头从兜里取徽章的时候，芙蓉求助的目光便向佐伊投了过来。
佐伊向她微微一笑，向她回以一个“自求多福”的眼神。注意到赫敏一提到S.P.E.W时晶亮的眼睛，佐伊就觉得很不对劲：明明一开始是在乱吃飞醋的人，现在却（单方面地）跟芙蓉讲得热火朝天，这是不是说明她跟S.P.E.W之间的比试，她还输了？
这样一想，佐伊心里突然就对家养小精灵产生了澎湃的怒火。
哈利波特与混血王子 : 第二十二章O.W.Ls成绩
没过多久，其他人也陆陆续续地起了床。当时佐伊正坐在沙发上有一搭没一搭地挠克鲁克山的耳根，罗恩和比尔一前一后地从楼梯上下来时，赫敏终于意犹未尽地止住了话头，把椅子让给了这两个饥肠辘辘的人，佐伊注意到芙蓉大大地松了口气，活像是刚发现一个满是宝藏的洞窟。
打过招呼后（光从外貌来看，比尔跟芙蓉还是挺般配的）佐伊算是见过了目前这屋子里住的所有人，她从赫敏嘴里得知韦斯莱家还有一个叫查理的兄弟，但他人没在英国，而是在罗马尼亚跟龙打交道，佐伊一下子想起三强争霸赛上那个身材结实的红头发，觉得八九不离十。
金妮踏进客厅后，气氛变得更加活跃起来，她亲切地跟佐伊打招呼，笑容很直率。
“哈利还没起床吗？”赫敏问。
“妈妈大概是把查理的房间让给他住了。”罗恩一边往嘴里塞东西一边含糊地说，“等会儿吃完我们给他送上去。”
“我还以为他会和小天狼星一起住。”金妮困惑地说，“小天狼星是他实际意义上的监护人。”
“你不想跟哈利待一块吗？”罗恩惊讶地问，“我还以为你挺期待的呢。”
金妮翻了个白眼：“你一句话只能听出一个意思吗，罗恩？我没有觉得哈利碍事，我当然不介意他住我家，我们毕竟是朋友。”说这话的时候她神色如常，就像是在述说一个平淡的事实。
“并不是小天狼星不愿意跟哈利一起住。”比尔悠悠地说，芙蓉就坐在他旁边的椅子上，像是要贴在他身上一样，“他有自己的事情要办，最近这段时间大家都很忙碌，住在我们家至少有妈妈在，他们相信她能照顾好我们。”
他咽下最后一口，一边咀嚼一边站起身：“那我就先走了。”
出乎意料，就在比尔刚要离开时，哈利居然打着哈欠从楼梯上有气无力地拖着步子往这儿走。
“好久不见了，哥们儿。”罗恩重重地拍了拍他的背，差点把哈利的眼镜撞下来。
“刚才还在提起你呢，哈利。”金妮笑着说，“来点儿热牛奶？”
哈利静止不动了，他微微张着嘴愣愣地望着金妮，显然还没完全从瞌睡虫的控制中脱身，令人惊讶地是，他先是朝金妮笑了笑，正打算坐下，脚下一滑，差点就摔在地上，幸好他旁边的罗恩拽住了他的胳膊。
金妮被这个笨拙的意外逗笑了，一直到她离开餐桌，都能听到渐渐远去的轻笑声。赫敏神色诡异地盯着他看，哈利手上抓着叉子，却一点也不打算把上面的炒蛋往自己嘴里送，而是用一种朦胧的眼神出神地盯着金妮远去的背影。
“哈利、你……”赫敏刚想把这个发现说给在场的所有人听，突然听到一旁的佐伊开口。
“猫头鹰来了。”
“猫头鹰？”她茫然地重复了一遍，身体一僵，突然尖叫了一嗓子，吓得哈利差点把嘴里的热牛奶从鼻子里喷出来，只能捂着脸拼命把东西咽下去，然后不停地咳嗽。
“你干嘛！”罗恩生气地喊道，他当时差点手一抖让叉子扎到自己大腿上。
“考试！”赫敏恐慌地看着他，声音颤抖，“我们的O.W.Ls成绩！猫头鹰！你忘记之前麦格教授说的那些话了？天哪，居然是今天！”
两个男孩面面相觑，脸色变得紧张起来。但再没有谁能像赫敏这般动摇，她冲到窗户前，一点点看着四个黑点朝这边放大，果然是四只猫头鹰，它们的脚下抓着什么东西。
“完蛋了，我知道自己彻底考砸了，古代魔文的考试卷上我错翻了好几处句子、黑魔法防御术的实践考试也没有做好……变形术、魔法史、天文课！”她细数着自己印象中的“错误”（比起最初考完的时候纰漏无限增长），甚至变得有些歇斯底里，就好像她考试时全都交了白卷似的。
佐伊虽然觉得这样的赫敏也挺好玩的（至于赫敏的真实成绩她根本不用操心），但她很乐意拉着赫敏坐到自己腿上来，然后紧紧抱着她。至少能这么做的不是S.P.E.W也不是其他什么人，是只属于自己一个人的特权。
这样一来，赫敏居然真的变得安静多了，即使她还是很紧张，至少不再大喊大叫了，两个男孩不知道是该感谢佐伊的帮助（因为赫敏的缘故，直到刚才两人同样很紧张），还是该努力不让自己去看沙发上两人黏在一起的画面。
四只猫头鹰一只接一只的从打开的窗户飞进屋子里，哈利赶紧把桌上的盘子往角落一扫，才腾出位置让它们停在上面。这四只猫头鹰全都有着黄褐色的毛，一看就知道它们住在霍格沃兹的猫头鹰棚屋。
猫头鹰脚上绑着的信封上写着各自的姓名，本来佐伊还想先帮赫敏取下她自己的信封，赫敏却战战兢兢地摇了摇头，带来佐伊成绩的那只猫头鹰正好在赫敏那只的右边，她不用离赫敏多远就能把信封取下来。
“佐伊，你往那边站站。”赫敏不自在地指着另一边，她手里紧抓着信封，却没有马上打开。
“不能给我看吗？难道信里藏了加隆？”佐伊明知故问，她像是找到了一个可以有效调侃赫敏的方式。
“……我自己先看。”眼见着佐伊被自己轰到另一边，赫敏背对着所有人，小心翼翼地拆开信封开始看信。
佐伊也不闹她，撕开自己的信封，取出里面的羊皮纸：
『普通巫师等级考试成绩
合格成绩：优秀（O）、良好（E）、及格（A）
不合格成绩：差（P）、糟糕（D）、极差（T）
佐伊·西格尔成绩如下：
黑魔法防御术：O、魔药学：O、变形术：O、魔法史：E、魔咒学：O、天文学：O、草药学：O、古代魔文：O、麻瓜研究：O』
反馈的成绩跟考试后佐伊自己做得评估相差不大，她魔法史考试的时候有几道题的答案没写清楚，主要是1750年添加的《国际保密法》第73条，即神奇生物的保密条例细节；以及1932年发生在英格兰德文郡的威尔士绿龙伤害麻瓜事件细节（在场的绝大多数麻瓜都被施展了遗忘咒）。
只要一提到神奇动物佐伊就会下意识地排斥，因为这是麦克斯喜欢的东西。她明白这样下去不行，又不能做得更好，即使这种偏见已经开始干涉自己的成绩，她也只能默默承受。
“赫敏，你考得怎么样？”佐伊凑过去，赫敏虽然看上去有点受惊，但也没躲开。
“真厉害！”佐伊数了数赫敏那一连串的成绩，“不愧是你，学了十一门课还能考得这么好，但下学期你不会是想要上十一门课的提高班吧。”
赫敏脸红通通的，她有点恍惚地摇摇头：“我想尽可能地精简一下课程，花更多的时间深入学习几门科目，我至少也要划掉三到四门课。”
“凭这个成绩你可以选修任何你想选的提高班，但我建议省掉那些只需要背书的科目，那些东西只需要平时阅读的时候了解就足够了，按照现在的事态，多学点实用的技巧要有用得多。”佐伊想了想，“但我会继续上麻瓜研究，跟魔法史不同，这门课能让我放松下来。”
“我还要仔细想想，但你说得对，我是该好好想想要不要继续学魔法史。我听麦格教授说过，这次选课要等到开学之后，跟各自的院长商量选修的方向，再根据成绩和倾向选择课程。”
“这样不是挺好的吗？”佐伊笑着说，“意味着我们六年级的这年可以腾出更多时间做其他事，而不是跟去年一样只是埋头学习。”
“是啊，这样我也就可以开始着手准备一些东西了。”赫敏若有所思地说。
哈利波特与混血王子 : 第二十三章去对角巷（上）
芙蓉说得没错，花园、鸡棚和阳光，除此之外你很难在陋屋找到其他的娱乐方式，当然，这是对于室外派而言，而且天气也不能太糟糕。每当屋外开始刮风下雨，为了安全，韦斯莱夫人不会允许他们外出，可要所有人只是每天坐在沙发上安静地看书，别说两个男生，就连金妮都受不了。
等他们终于玩腻了巫师棋和纸牌，在比尔的建议下，为了让游戏的胜负变得更刺激一点他们开始尝试增加赌注，当然，赌钱是绝对不行的，别说赫敏的严厉态度，要是被韦斯莱夫人知道他们敢赌钱，“妈妈肯定会拿扫帚把我们追着打出去！”罗恩如是说。
提的要求也都不会太过分，顶多是帮忙做自己那份家务、或是让出晚饭后的甜点这类能够轻易达到的。心照不宣的，佐伊跟赫敏向对方提要求的时候都只是记次数，在场的知情人根本不愿意去深想私底下她们两个都拿这些次数去兑换了什么。罗恩一开始倒是傻乎乎地追问过几次，却在找人时一不小心目击到两人黏在角落里接吻的画面，之后他就再也不愿意管这件事了。
“为什么我在自己家里还要看别的情侣恩恩爱爱的呢。”他抱怨着把自己最后的纸牌放在椅子上，这下只有哈利一个人手上还抓着几张牌，意味着他是最后的输家，而第一名可以对最后一名提要求。
本以为今天能和昨天一样是个好天气，正当他们几个跨上扫帚准备来上一场小型魁地奇比赛，雨点就从阴沉沉的天空降落下来，五分钟不到，透过窗户看去，笼罩在雨幕中的外景全都变得雾蒙蒙的。
金妮被韦斯莱夫人叫到厨房去准备午饭，此时不在屋内。“我们已经尽量克制了，只是你当时闯进来的时机不好。”赫敏直接回了他一句，接着笑了，“其实只要你想，你完全可以从那些人中选一个告白，例如拉文德。”
罗恩的耳朵变得通红，他撇开脸不去看哈利惊奇的目光，但看得出他并没有因为赫敏说破这件事而发火：“你又什么都知道了？不愧是万事通小姐……你们说说看，我到底要怎么办？”罗恩烦恼地抓了抓头发，但隐隐地还是带着点开心。
“如果你喜欢她，直接邀请她去霍格莫德不就好了？”赫敏说。
“你说得可真轻松，说得好像你自己谈恋爱的时候没有纠结过一样。”罗恩讽刺她，“我都不知道她是不是愿意跟我出去，要是下场变得像……那个时候一样，我还不如不这么干。”哈利跟赫敏很清楚被他省略下来的主人公是谁，那人正哼着歌在厨房准备午饭呢（如果没有帮倒忙的话）。
“说得好像我纠结的时候你们两个看出来了一样。”赫敏白了他一眼，之所以这两人会多少知道一些当时的细节，是因为她告诉他们实情的时候被追问出来的。
“你觉得呢？”罗恩还想让赫敏帮忙呢，自然不可能一直惹她生气，“你觉得我会有机会吗？”
“难道要我把拉文德在寝室里提起你时傻笑的画面录下来摆给你看，你才愿意相信她很喜欢你？帕瓦蒂一直听她叽叽喳喳都有点不耐烦了。”赫敏耸了耸肩，“或者你可以等，等她来跟你告白，以拉文德的性格，她主动凑上来的可能性也很大。”
罗恩的脸色明媚多了，他沾沾自喜地摸了摸鼻子，红着脸小声地嘀咕了几句只有他自己听得到的话。哈利听到一半的时候就坐在一边发呆，连手里抓着的牌滑在地上都没管。
“哈利，你呢？”赫敏却不想放过他，坐得近了点，审视地盯着哈利。
“我？”哈利没反应过来，呆呆地重复了一遍。
“你和金妮，你到底是怎么想的。”赫敏认真地问。
这话一说出口，除了佐伊以外（她还不知道发生了什么），两个男孩的态度突然变得很夸张：罗恩眼神呆滞地大张着嘴，先是看看哈利、又看看赫敏，直到确认她不是在开玩笑后，才闭上嘴巴，但仍然是一副难以置信的神情。
哈利像是被蝎子蛰了一下，咚的一声他屁股底下的凳子就倒在地上，他本人则受到惊吓地从椅子上蹦了起来，满脸通红，眼镜都歪了。
“你你你你你！你怎么知道——”
“别傻了，哈利。”赫敏不耐烦地说，“你现在见到金妮时的态度跟你以前遇到秋·张时简直一模一样（“等等！秋·张又是怎么回事！”罗恩忍不住大喊出声），你根本就藏不住心事。”
哈利一句话都说不出口，他没想到赫敏居然连他以前喜欢秋这件事都知道，那些话就像是一记无形的重锤砸在他脑袋上，徒留阵阵头晕目眩。
“我……她……”哈利站在原地半天没动弹，等他总算是喘过气来，才颓丧地坐在罗恩的床上，“我也不知道为什么会这么突然，我也就是看她打过几场球，就是我被乌姆里奇禁赛的那段时间。我觉得她挺可爱的，平时也很聊得来，又是罗恩的妹妹……但我只是把她当成自己的妹妹一样看待而已！”
“别，你可千万别把她当妹妹来看。”罗恩摆摆手，“比起她现在在好几个男生之间转来转去、打情骂俏、换男朋友比换衣服还勤快，还不如正正经经地和你谈恋爱呢。”
“罗恩！”赫敏愤怒地看着他，“你怎么能这么说金妮！她什么时候跟好几个男生打情骂俏了？她只是最后选择了跟迪安在一起。”
“那迈克尔·科纳呢？”罗恩也顽固地说，“几个月前她还在跟那个拉文克劳的混球黏在一起，眨眼间就把他给甩了？”
“那是因为迈克尔·科纳在拉文克劳输了魁地奇赛之后迁怒她！因为那时候她正代替哈利当格兰芬多的找球手！”赫敏生气极了。
“我早就说那个混账东西不靠谱，老早就要她划清界限了！”罗恩皱着眉，又气势汹汹地转头看向哈利，“所以你想跟金妮谈恋爱吗，哈利？”
哈利被罗恩的态度吓了一跳，没能做出反应。
罗恩拍了拍他的肩膀：“要是你俩真能成就好了，机会挺大的，她以前那么喜欢你。我们全家都会支持你，虽然我也不讨厌迪安，但他根本比不上你一根指头！”哈利的脸上的热度又烧了起来，他张了张嘴，但没能说什么，即使心里也有些得到鼓励后的期待，但他要怎么样才能知道金妮的心情呢。
******
“书的清单都准备好了？”韦斯莱夫人紧张地走来走去，她又清点了一遍出发的人数，就好像一不留意这些人就会在她眼皮子底下消失不见，“我们要抓紧时间……你们一定要紧紧跟着我和亚瑟，绝对不要到处乱走，也不能离开对角巷。”
近来的紧张局势催化了韦斯莱夫人的担忧，到处都有人死亡或是失踪，韦斯莱先生（或是其他偶尔会来访的客人）时常带来坏消息，到处都是人心惶惶，许多店铺的生意也变得萧条，有的人赶紧趁着战火还没有烧到自己身上时赶紧跑走了，但还有一部分人消失得悄无声息，就像奥利凡德，没有人相信他是逃走了，只是没人知道他是不是还活着。
“记得不要去跟那些看起来就显得可疑的人说话，也别碰他们卖的东西，如果只是些没用的垃圾还好，但如果那些人是想害人，你们一碰到东西就会被黑魔法伤害。”韦斯莱先生虽然没有他妻子那么紧张，但语气却十分严肃。现在他领导的小组成员每天都能从那些无证人员身上收缴一大堆所谓的魔法道具，就算那些符咒连锁腿咒都反弹不了，但他们却能把防御功能吹得像是神秘人亲临都无法攻破。
魔法部派来了一辆专车，他们结伴出门时车已经停在了陋屋前的那条小路上。比尔和芙蓉负责留下来看家，站在门口向其他人挥手示意，目送着黑色轿车驶向远方。
哈利波特与混血王子 : 第二十四章去对角巷（下）
下了车，和来接人的海格见上面，一行人穿过老汤姆经营的破釜酒吧，来到后院的死胡同。海格抬起他的雨伞敲了敲墙上的一块砖，墙壁便哗啦哗啦地向着两边退去，露出对角巷的卵石小道来。
因为近来的险峻形势，街道上的人少得可怜，就算还有几个路人，也都是皱着眉一副紧张兮兮的模样，警惕地瞥了一眼大个子的海格后行色匆匆地离开了。跟过去的繁荣相比，现在的对角巷居然涌现出一种跟翻倒巷类似的阴森感，只一眼看去，就有三四家商店大门紧闭，那些摆放着琳琅商品的橱窗，现在也是空荡荡的。一阵风吹过，掉在地上的报纸被直接吹打在墙面上，遮住了墙上贴着的黑白通缉令，图片里的斯克林杰无声地演讲着慷慨激昂的句子。
这下就算韦斯莱夫人不去提醒，大家也都丧失了四处闲逛的心情，紧紧跟在三个大人身后，时不时地打量着他们穿过的街道路口旁或站或蹲的巫师，那些人大多穿着厚实的斗篷，把脸用兜帽遮住，显得十分可疑，他们支着破旧的小摊子，神色诡异地盯着他们看。
“牌子上的介绍全都是假的，不要想着去接近那些人。”韦斯莱先生严厉地警告道，因为他注意到孩子们好奇地读其中一个小摊旁的牌子上写的东西（“护身符：有效抵御狼人、摄魂怪和阴尸”），“这些混蛋只想着利用人们的恐惧大发一笔，之前我们收走的一箱串珠里，经检查后发现它唯一的作用就是让佩戴者的脸疯狂冒痘痘，而且只要不解除它接下来你就不会找得到一块好皮肤了。”
“你让其他人来处理这件事。”韦斯莱夫人拉住丈夫，“别忘了今天我们来这儿是要做什么，我们要用最安全的方式来做好它。”
“我们先去摩金夫人的长袍专卖店一趟。”她说完紧张地望了望周围，像是担心角落里突然窜出一群食死徒，“我之前看过了，每个人都需要新衣服……不过我觉得应该分成两路，你们四个跟海格一起去买衣服，我、金妮和亚瑟去丽痕书店买书，现在这种情况下唯一的安慰大概是不用排队……”
“等做完这两件事之后，我们再一起去乔治和弗雷德的小店看看，最后去其他店铺买点家里要用的东西。”韦斯莱先生补充道，他看着佐伊，“我听他们两个说你为了他们能够开家店，帮了他们很大的忙。”他微笑着道谢，佐伊赶紧摆摆手。
两兄弟其实有给她寄信，名义上说是“检查工作”（而内容一如既往挺不正经），只是她一次都没去过，谈不上这样的做法是基于信任，但凭她对那两人的认识，他们也不像是会拿了钱乱来的人。最重要的是，前几天《预言家日报》上刊登了对那家恶作剧商店的采访报道，这些记者只会在生意有了话题性之后才蜂拥而至，从报道中得知的信息看来，他们的生意应该做得很好。
海格的步子很大，大概只花了一半左右的时间他们就来到了摩金夫人的长袍专卖店，作为绝大多数霍格沃兹学生定制长袍的最优解，这家商店的状态就跟整条街的气场一样萧条，如果不是门上确实挂着营业中的牌子，他们会觉得它是不是关门了。
“你们四个人一起进去，我在外面帮你们守着。”海格停下来跟他们说，“我这样子不适合进去，太占地方了。只要你们觉得不对，就往外跑，千万不要逞能。”他严肃地说。
四个人正打算进到店里，门却被人从里面推开，一前一后走出来两个沉默的人，为首的那个男孩显然是在走神，还沮丧地露出一副失魂落魄的模样，不注意周围，只是大步往前走。而这个人的身份对在场的每个人来说，都不陌生。
“让让。”他很快遇上了走在最前面的哈利，这才注意到有人拦在面前。他不耐烦地压低声音，现在他一点也不希望被这些琐碎的烦心事打扰。
可面前的人居然没有让开，别说让开，甚至没有打算往旁边退退，这下心里的火焰像是被浇了油，砰地一下爆炸了。
德拉科恶狠狠地抬头，先是跟哈利对上视线，就是一愣，还没等德拉科移开视线想要装作没遇到，便又不经意间看到了一个绝对不想遇见的人，那人正认真地看着他，抱着双臂站在台阶下。
“怎么了，德拉科？”纳西莎走在他身后，她见儿子突然停下，还以为发生了什么事，“我们还要去丽痕书店，别在这儿多待。”纳西莎一点也没沾染上路人们的畏惧，说话时的腔调十分平静，像是决定在自家花园里随意地走走。
她很快也注意到了哈利，目光微弱地在哈利的额头上打了个转，又看向了罗恩（主要是确认了一下那标志性的红发）：“能让开吗，你们站在这里挡着我们了。”她冷淡地说。
“好久不见了，德拉科、纳西莎夫人。”佐伊见德拉科逃开了视线，就知道他肯定是在躲避自己，不想在这里见到她，这下德拉科这个暑假究竟都做了些什么，就更加惹人怀疑了。
纳西莎听到她打招呼，顺着声音看过去，脸色一瞬间也变得不太好。她比德拉科知道的内幕更多，即使卢修斯会想要对德拉科隐瞒一些事，但纳西莎也不是个好应付的女人，她早就问过卢修斯为什么之前要做那样的事，就算卢修斯一直支支吾吾不肯说出关键点，熟知丈夫性格的她也不是猜不到一些东西。
“……好久不见，佐伊。”纳西莎到底是个成年人，就算遭遇这样的事，她也能比德拉科更早地回过神来，然后用礼貌而略微疏远的语气回应道。
“不想跟我说话吗，德拉科？”佐伊轻声问，“难道你已经讨厌我了？还是说你觉得我做错了什么甚至都不愿意跟我说话？”
“不是这样的！”看到女孩失落的模样，德拉科脱口而出。他下意识地抱着自己的左手臂，往后退了两步，张了张嘴，“我……我只是没想到会在这里见到你，我还以为我们会在学校才见面。”
“你说谎。”佐伊说，“我给你写了那么多信，你却连一封回信都没有。是什么让你需要跟我保持距离了？”
“我……”德拉科纠结着，脸色变来变去。
“不好意思，佐伊。”纳西莎一把拽住德拉科，后者惊醒似的闭上了嘴，“我和德拉科还有不少事情要办，就先不打扰你和你的朋友，你们还要在这里买长袍，不要浪费时间。”
她向佐伊点点头，拉着德拉科就要离开。他们一直没有遭遇到阻力，哈利他们虽然惊讶于德拉科和他妈妈的现身，但也是一头雾水。
眼看着就要跟佐伊擦肩而过，德拉科刚松了口气，却被拽住了右手的袖子，佐伊像是要用上全身力气去阻止他，德拉科脚步一停，她就上前去强硬地把德拉科的左手从纳西莎的拉扯中解脱出来，然后一把抓在德拉科的左臂上，无意识间像是要掐进他的肉里。
德拉科吃痛，脸色变得很难看，好在佐伊已经收回了力道。疼痛刚停止，德拉科就别开脸，不去注视那片溢满谴责和审视的海蓝色，自然也没留意到佐伊眼中的深深担忧。
“跟这个有关吧。”无需疑问，佐伊把掌心放在德拉科的手臂上，只要她的猜想没错，德拉科的手臂已经被伏地魔刻下了食死徒的黑魔标记。
“……这不关你的事。”德拉科倔强地说，正想把手臂抽出来。
“你觉得这不关我的事？”女孩的声音一下子冷下来。“对，你最好别管我的闲事，去和你的好朋友一起手拉手玩泥巴吧。”德拉科咬着牙，冷漠地说。
“行。既然你这么说——”佐伊深呼吸，然后一把抓住德拉科的手，“这件闲事我管定了！”
她强行拽着男孩就往另外的街道跑去，德拉科过于惊讶，甚至没能及时制止她，在场的其他人更是想都没想到一直安安静静待在一边的女孩会这么做，眼睁睁地看着两人的背影远去。
“赫敏，等会儿丽痕书店见。”佐伊离开前小声地跟赫敏说完，便全心全意地沉浸在逃跑的行为中。
哈利波特与混血王子 : 第二十五章博金—博克
佐伊只顾着埋头向前奔跑，旁边的建筑飞快地倒退着，脚下的卵石小道向前延展，通向不可知的前路。最初她还能听到被她抛下的那些人惊慌的喊叫，但这些声音随着她拉着德拉科在巷子里穿来转去，渐渐变得遥远、最后一点也听不到了。
等他们在一条狭窄的小道中心停下，两边是脏兮兮的黑砖墙，地上也到处都是垃圾，阳光照不进来，气氛顿时变得幽深阴暗。佐伊做这件事本就是临时起意，也不知道他们到底跑到了什么地方。一停下来，她的脑袋突然嗡的一下，疲惫感潮水般涌上来，踉跄几步险些摔跤，赶紧撑住了旁边的墙。
“休息会儿吧。”德拉科只是呼吸略微有些加快，他心情复杂地看着前面半步之遥的女孩。
“真狡猾，只有我一个人累成这样。”佐伊一边激烈地喘着气，一边自嘲地说。她手脚已经有些发软，全靠墙面作为支撑才没有坐倒在地。之前豁出一切似的往前猛冲，体力消耗比预料中地大太多。
“……我每年都有按照梅格的方法去练习。”德拉科耸耸肩，总算愿意走上前去帮她顺了顺气，“你才是吧，明明就没这么跑过，就不要逞强。”
“我才不用你管。”佐伊好不容易缓过气来，站得直了些，朝德拉科翻了个白眼。
“先离开这里吧。”德拉科打量着周围，皱着眉说，“要我扶你一下吗？”
“不用，我可以自己走。我不需要让一个整个假期都无视我的人扶我。”佐伊故意这样讽刺他，虽然语气听上去略微缓和了些。
德拉科不说话了，只是沉默地跟在她身后。两人刚一离开那条无人小巷，便来到了像是交叉路口一样的地方，从中心分出好几条不同方向的路线，分岔口的尽头插着一根有虫蛀痕迹的木头，上面钉着一块旧木牌，上面歪扭着写着“翻倒巷”。
“居然跑到这里来了。”佐伊喃喃自语。任何一个巫师都不会小觑这条街，这条街跟和它相邻的对角巷截然不同，在这里你必须时刻保持警惕，因为很可能当你路过某个门洞，就会被藏在里面的黑巫师当做袭击目标。在这儿出没的都是些身形鬼祟的可疑人士，这儿的商店总是贩卖古怪、稀罕、可怕的道具和材料，就像是被默许存在的黑市一般。
通常来说，翻倒巷除了不适合未成年巫师出没以外，白天的治安并没有晚上那样糟糕，只要多注意周围，并不用太担心生命安全。但现在时局紧张，一些有着坏心思的巫师瞅准了时机，只想着逮着目标就为自己谋夺利益，反正现在多一个人死还是少一个人死并不重要。
德拉科上前几步，他来过翻倒巷，也知道自己要去的店铺该怎么走，选定了方向，他也没有跟佐伊说明，就向那边走去。佐伊跟在他身后，揣进兜里的手握着魔杖。
他们又穿过了一条曲折的巷子，一栋大房子出现在右边，招牌上写着“博金—博克”，它看上去是周围的几栋建筑中占地面积最大的，也最显眼。佐伊知道这家店，这里专门售卖与黑魔法有关的道具，或是一些有着特别效果的罕见魔法道具，过去卢修斯帮她购买魔法道具时，也曾经在这家店买过东西。
“其实我应该感谢你，佐伊。”德拉科终于开口，“我本来也想找个时间躲开我妈妈，先到翻倒巷来做点正事。这样一来我就不用担心会被我妈妈察觉了，我不想让她知道我的想法。”
“那你来这里是想要做什么？”佐伊怀疑地问。
“这我不能告诉你。”男孩冷淡地说完，上前推开了博金—博克的店门。
叮铃的声音响起，店里的环境比店外的明亮很多，货架上摆着一件件样式怪异的物品，每一件都是魔法道具，没有激发的时候它们的表面就只是浮动着浅薄的魔力。
柜台后面没有人，但柜台表面摆着一只摇铃。德拉科整理了一下自己的袍子，让自己看上去更有威严，走上前去咬咬牙摇响了铃铛。
“佐伊，别来碍我的事。”他认真地说，“也别问我想做什么，我不会告诉你。”
柜台后面房间的门无声地打开，从里面走出来一个男人，他肯定是长时间保持着弯腰的姿势，就连他想要直起身子时，也不得不驼着背。
男人脸上带着一副大部分奸商都会有的圆滑笑容：“哎呀，马尔福少爷，好久不见了。令尊今天没来吗？”他说话时的声音也轻飘飘的，腔调很是油滑。
“今天要找你的人是我。”德拉科简短地说，“之前给你写的条子你没收到？”
“我当然收到了，只是不太明白上面一些话的含义，正一头雾水呢。”男人脸上依然带着笑，表面也一派恭敬。但佐伊能听得出他一听到交易对象是德拉科之后，态度便变得轻慢起来。
男人走到柜台前站着，他一扭头注意到站在一边的佐伊，愣了愣：“我之前可没见过您，我是卡拉克塔库斯·博克，大家都叫我博金。”他能看出佐伊是跟德拉科一起来的，而且两人之间的氛围很古怪，但并非陌生人。
基于马尔福家族向来表现出的势利，他们从不会主动结交无钱无势、或是无法为自己带来利益的人物，即使博金先生不认识佐伊，但他的直觉告诉他，只要发展得好，女孩可以成为一个足够优质的客户。
“佐伊·西格尔。”佐伊回答，博金先生听到这个名字后，眼睛几乎眯成了两条缝。他稍稍一想，便明白为什么女孩会跟德拉科一起过来，这两个家族之间的情谊在整个魔法界并不是秘密。
“先别管她。”德拉科不耐烦地说，“我之前在信里说过了，那东西要怎么修？”
“您知道的，马尔福少爷。任何道具要想维修，都要先知道破损的原因。”博金先生狡猾地说，“您为什么想要修好那个（“别把那东西的名字说出来！”）……那东西呢？”
“这不关你的事，你只要告诉我怎么修，别想要糊弄我！”德拉科不满地说。
“我只知道那个东西必须要成组才有用，只有一个是没有任何意义的。”博金先生想了想，“您可以把那东西带到店里来给我看看，只要花一点时间和加隆，我就可以帮您修好它。”
“这也不需要你来管。”德拉科将视线转移到一旁的货架上，“你只要告诉我怎么修，就可以赚点小钱。但你要是耍滑头，我会让你付出惨痛的代价。”
他冷笑着挽起左边的袖子，露出上面焦黑的黑魔标记。博金先生的眼睛都直了，战战兢兢地盯着德拉科手臂上的骷髅和蛇，这标记所代表的意义，他再明白不过了。
“马尔福少爷……先生……您大可不必这样……”他打了个冷颤。德拉科自然注意到了博金先生的害怕，他想了想又加上新的砝码。“你知道芬里尔·格雷伯克吧，他经常来我家做客，他同样很关心我正关心的这个问题，你要是做不好——体验一下下半辈子变成一个臭烘烘的狼人怎么样？”博金先生拼命摇头，变成狼人跟“死刑”从某些方面来看并没有区别。
“我一定知无不言……”博金先生叹着气取下一张羊皮纸，唰唰地用羽毛笔在上面写了点东西，最后把它递给了德拉科。后者小心地接过羊皮纸，将它收进怀里。他用视线的余光打量了一下站在一旁的女孩，看到她没有想要冲上来抢走羊皮纸的举动后，暗自松了口气，却又叹了口气。
“信里说的那东西，你要帮我好好保管。”德拉科临走之前看着博金先生，“或者你想要跟狼人亲密接触一番。”博金先生深深鞠躬直到大门的铃声响起，就像是要把鼻子贴在鞋面上。
“所以你一个字都不打算跟我说咯？”离开了博金—博克，佐伊缓缓地问。
“想要知道的话为什么不在当时冲上来阻止我呢？”德拉科反问道，看到女孩后悔地皱起眉头后，他才叹气，“谢谢。”
“我不需要。”佐伊固执地说。“但我还是想这么说。你是因为相信我才没有强迫我说出真相的吧。”德拉科扯了扯嘴角，强烈的无力感又一次涌上心头。
“我之前一直在找机会。”佐伊轻声说，她走上前来强行禁锢着德拉科的头，眼睛直直地对上他的双眼，“……大脑封闭术学得不错。”德拉科挣脱开女孩的手，后退了几步。“我知道你肯定会这么做的，佐伊。我也不可能不防备摄神取念。”
哈利波特与混血王子 : 第二十六章对话失败
“事态严重到你需要严守秘密了吗，德拉科？”佐伊严肃地看着他，“或者你要告诉我你支持伏地魔，心甘情愿地愿意为他做事？”
“如果你想这么认为，那就这么认为吧，对我们两个都好。”德拉科平静的语气激怒了女孩。
“你以为我认识你多久了？”佐伊压低声音，“你根本就不愿意做这件事，你是被迫的，不是吗！如果你是被伏地魔威胁了，只要去找邓布利多，告诉他一切，他能保下你，也能保下卢修斯先生和纳西莎夫人……”
她本以为自己的提议肯定能得到德拉科的认同，却没想到男孩一听到邓布利多的名字，怒气却一股脑的爆发了，他突然搡了一把佐伊，也不管差点就一屁股坐倒在地的她，脸色阴沉下来。
“别跟我提那个名字！”德拉科怒吼，佐伊过于惊讶他的状态，却没能留意到在男孩眼中一闪而逝的深深惧意和颤抖的双腿。
“阿不思·邓布利多！你别逗我笑了，你觉得我把一切都告诉他以后他会帮我？不可能！我们一家子都是食死徒，是他的敌人。他顶多只会想着利用我去对付黑魔王，把我当棋子使，他怎么可能会信任我？那老头总是对我们抱有戒心，你别看他总是笑眯眯的，他从来都没想过要接受我爸爸！”德拉科攥紧双拳，仿佛要用这样的方式来增加勇气。
“卢修斯先生在这件事里牵扯得太深，邓布利多有顾虑很正常！”佐伊的心里像是烧着一团火，这股火焰迫使她也向男孩大喊，“但你又不是卢修斯先生，只要你愿意向他寻求帮助，他肯定会帮助你！”
那是因为你不知道黑魔王要我做什么事！德拉科咽下差点脱口而出的话语，就算邓布利多是一个宽容大度的人，愿意接受自己，那前提也得是自己没有危害到他的核心利益。要知道自己可是受命要亲自杀死阿不思·邓布利多，难道他还愿意帮助一个将要杀死他的人？
德拉科不能想象这世间会有这样的傻子，他所受的教育一直告诉他，一个人只要被侵害了利益，就会拼死抵抗，绝不可能乖乖受死。这世间只有两种角色，猎人和猎物，任何人都想要成为猎人，然后为自己夺得更多更大的利益。
“没错，我不是爸爸。”佐伊见他这么说，还以为他能够听进去了，不由得露出笑容，“但我的立场决定了我不可能跟那个老头走在一起。”德拉科挽起袖子，给佐伊看他手上的黑魔标记，脸色惨白，“看，黑魔王亲自给我印上去的，就在前几周。”
“这不算什么，德拉科。”佐伊还想要劝他，“想想斯内普教授，他也曾经是食死徒，但邓布利多完全接纳了他。邓布利多绝不会像伏地魔那样——”
“斯内普教授？”德拉科嘴角勾起一个冷笑，“是啊，他‘曾经’是个食死徒，你觉得他是因为被那老头保护着才能安然无恙？我知道的斯内普教授可不只是一个改过自新的教职人员。”他不多说，突然又换了个话题，“你知道伊戈尔·卡卡洛夫已经死了吗？”
佐伊一愣，她确实知道这个消息，带来消息的人是莱姆斯·卢平（佐伊很惊讶居然能在陋屋见到她这位离职的前任黑魔法防御术教授），他当时是来祝贺哈利的十六岁生日，卢平的脸色会让看到他的人误以为他已经好几天没吃饭，衣服上的补丁也比佐伊上一次见到他时多得多，他带来的坏消息让本来喜庆的气氛变得很糟，佐伊注意到韦斯莱夫人大概是基于情谊才强行忍住了对卢平发火。
但德拉科并不是真的想要问出个答案，他顿了顿，自顾自地继续往下说起来：“从黑魔王回来的第一天起，食死徒里就专门分了几个人调查这件事，黑魔王绝不会原谅背叛他的人，哪怕他逃到天涯海角。”他用一种能称得上是凄凉的眼神看着佐伊。
“他们在北方的一个无人地带找到了卡卡洛夫。”德拉科说，“顺便一提，当时我才刚刚被烙上黑魔标记，所以他们也带我一起去了，说是要让我熟悉熟悉什么是食死徒的行为方式。”
“什么？”佐伊惊呆了，“他们居然带着你去杀人！”
“黑魔王认可了他们这么做，大概是觉得这样可以找个乐子？”德拉科回想起之前发生的那一幕，声音都在颤抖，“他们在一栋小木屋里逮住了卡卡洛夫，他本来想逃跑的，但是被石化咒击中了……接下来我姨妈——你知道她是谁吧。”
佐伊点点头，不论是谁都不可能这么轻易地忘记曾想要掐死自己的人，而且那个人还是个臭名昭著的疯子。“贝拉姨妈坚持要惩罚卡卡洛夫，因为他背叛了伟大的黑魔王，她要让他连死都不安稳，她要先尽情地折磨卡卡洛夫，再杀了他。”
“小巴蒂不想出岔子，希望直接解决掉卡卡洛夫。但卡罗兄妹很兴奋，他们也想要听到卡卡洛夫的惨叫，至于是不是要惩罚他并不重要。后来小巴蒂退了一步，给了他们半个小时。”想起自己所见到的那些暴行，就连把人丢进冰冷海水都只是最初级的惩罚。
“卡卡洛夫最后连叫出声都做不到了，就算不用阿瓦达索命咒在那种情况下他也活不过半个小时。我还听到有人建议在他还活着的时候把他丢给野兽，只是最后被否决了。”德拉科的声音一下子变得很低沉，“杀了他之后，他们发射了黑魔标记，警告黑魔王的敌人……但我觉得，他们也是在警告我。”
“警告你？”佐伊问。
“我之前跟博金那家伙提起过芬里尔·格雷伯克吧，他最近经常来我们这儿转悠，你觉得他是想要跟我们交朋友吗？用想要咬我的眼神？”德拉科咬紧牙关，“黑魔王安排他来监视我，因为你的存在。”
佐伊不说话了，她很清楚德拉科是在说什么。
“他对我有顾虑，想要测试我的忠心，就像是对付我爸爸那样，他觉得我可能会因为你的影响投向阿不思·邓布利多的阵营。”德拉科自嘲道，“就像你所说的，我不是我爸爸，但我别无选择，只要有一丁点迹象，他都会杀死我、杀死我的家人。”
“黑魔王说了，这件事只能是我亲自做。只要我敢把秘密泄露出去，他会知道的，我不能冒这个险。”德拉科沉默了一会儿，“走吧，事情办完了，我们也该回去了。”
“德拉科，哪怕只是告诉我一个人。”佐伊轻声道，“我会帮你的，我早就该帮你的。”
“我不能说。”尤其是告诉你。德拉科无声地叹了口气，“你帮不了我，我也不想把你给卷进来。”
“我不在乎！”佐伊拽着他的袍子，认真地说，“我难道不能帮你分担吗？”
德拉科不说话了，他不想在佐伊面前露怯，不想将积蓄已久的恐惧爆发出来，正因为了解面前的女孩，才绝不能去触碰她心中的禁忌。只要把真相说出来，佐伊会选择哪一边再明显不过了，两人从此就连朋友都做不了。
无言地穿过曲折的窄巷，不知过了多久，属于对角巷的阳光又照在了卵石小道上，光线的两边，则是黑暗与光明的界限。
“我该回去找我妈妈了。”德拉科开口，跟佐伊分开了点距离，“你也赶紧去找波特他们吧。”
佐伊没回话，眼神复杂地望着德拉科的背影，直到他转到另一条街再也看不见了。
佐伊走到丽痕书店，在店门口看到了赫敏。她时不时地就抬起头来扫扫两边的街道，寻找可能是佐伊的身影，但更多的时候垂着头，抱着双臂像是在思考着什么。
“久等了。”她跑过去，赫敏猛地抬头，又喜又怒地瞪着她。“太慢了！”
“抱歉，说得久了一点。”佐伊知道自己理亏，赶紧道歉。
“走吧，哈利他们在那边。”赫敏指了指几栋建筑前的一家装饰得花里古哨的店铺，“乔治和弗雷德在那边开店。”佐伊还注意到海格就站在丽痕书店附近，显然是在保护赫敏。
“你跟马尔福都聊了些什么？”赫敏问她。
“现在我算是知道卢娜当时对我有多么恼火了。”佐伊却给了她一个不明缘由的回答，“但我并不打算像卢娜那样善解人意。”尤其是当事人明显感到痛苦的情况下。
哈利波特与混血王子 : 第二十七章鼻涕虫俱乐部（上）
韦斯莱兄弟的生意做得比预料之中的还要好，他们的魔法商店即使在整体萧条的氛围下，依旧散发着惊人的活力和热情。光是从店外看那些亮闪闪的标牌（它们给人的感觉就像是冲上天际的耀眼烟火），还有那些滑稽、创新、有趣的陈列商品，就能够激起行人们的购买欲。
“看看这个，‘菲尼克斯一飞冲天’。”穿着全新品红色长袍的乔治——这让他看上去很像是一根全身发红的火柴棍，只是身体和头发的颜色不匹配——把一个长长的小筒塞进佐伊怀里，那小圆筒的前端被装上了鸟类的头（被做成了凤凰的形状）、翅膀的根部延伸出一条长引线。乔治心照不宣地向她挤了挤眼睛，“这玩意分大小两种，小的就当是普通烟火，大型的更贵、但更有趣，我们把以前装乌姆里奇的那个部分用来装糖果，烟花爆炸之后就会下糖果雨——或者你需要往里面塞一个恶咒？点燃它然后对着邻居家的窗户！”
“做得更绝一点，你还能把你的邻居敲晕之后塞进去。”跟乔治长得几乎一模一样的双胞胎男孩从另一边跳出来，“向您报告工作，老板。”
“别这么叫我，你们又不是在帮我打工。”佐伊无奈地说，又重新把那个圆筒放回去。
“你不适合做生意，佐伊。”弗雷德望了望另一边的货架，“生意和交情一定要分开才行。”
“所以我才会付钱。如果我分不清楚，就会大摇大摆地走进来然后往口袋里塞东西。”佐伊满不在乎地说。
“如果只是你一个人，拿点儿商品我们不会介意，但你没必要为其他人买单，哪怕他们是我的家人。”乔治也不赞同。
“我今年在你们家受了许多照顾，一直也没能做什么，这次请客就当做谢礼好了。”佐伊笑着说。
“就这一次的话。”乔治看了看周围，压低声音，“赫敏最近出了什么状况吗？”
“什么？”佐伊一愣。“刚才她找我和弗雷德……”乔治还没说完，从货架的另一边赫敏跟金妮笑闹着走过来，金妮手里轻巧地托着一个小小的粉红色绒毛小球，那小东西居然是个活物，在金妮手上滚来滚去，赫敏好奇地用手指碰了碰那小绒球。
“嘿，乔治，这小东西是什么？”金妮笑着向乔治喊道。
对话进行不下去了，乔治拍了拍佐伊的肩膀，便向金妮走去。赫敏看到她后跑过来。
“赫敏，最近发生了什么事情吗？”佐伊试探地问。
“为什么这么问？一切都好。”赫敏奇怪地问，然后拉了拉她的袖子，“你刚才就该跟我一起过去的，那些小家伙真的很可爱，如果不是我已经有了克鲁克山，也会想要买一只来当宠物。”
接着她开始跟佐伊讲述在韦斯莱魔法道具商店里遇到的好玩的事，说起那些围在迷情剂周围的女生、说起让她感到惊奇的“白日梦系列”商品，赫敏看上去和平时的她一模一样，完全没有什么不对劲的地方。
即使还有些在意乔治没能说出口的话，现在佐伊也问不出口，只能先放在心中。
*********
假期的时间总是过得很快，就像是有什么不可知的存在擅自取下了一截中间的时间，眨眼间便到了该回到霍格沃兹的时候。当天早上，韦斯莱夫人又变得跟他们去对角巷时一样紧张了，她吃早饭的时候就不住地唠叨，要他们一定要待在大人们能够注意到的地方，而且绝不能离开傲罗（主要是来保护哈利）的保护圈，韦斯莱先生依然向魔法部申请到了专用车，此时正在和比尔一起把行李塞进后备箱。
急匆匆地穿过九又四分之三站台，没人想要主动聊天，也许是因为随行的两个气势汹汹的傲罗的缘故，气氛一直紧绷绷的十分压抑。韦斯莱夫人亲吻了每一个孩子，佐伊上车之后还很不自在地摸了摸被她亲过的脸颊，但也没有表现出厌恶的态度。
她们正好在一节包厢外遇到了卢娜，她邀她们一起坐，放好行李之后时间已经有些紧张，她们必须要走得更快一些，才不会在去级长车厢的路上迟到。
塞德里克和多莉丝毕业之后，今年又选出了两个新的学生会主席，都是熟面孔，两人是从去年的级长队伍中选出的，这也是一般选拔学生会主席的惯例，除非出现更有人气的黑马，否则这两个职位通常会从级长之间选出。
和去年不一样的是，今年战战兢兢地站在级长包厢里的五年级生面孔不再是她们，从崭新的角度看这些人确实很新奇，总算是能够体会当时那些六年级学生愉快地看着他们时的心情。
简单交代完事务后，两人随着人潮离开了级长包厢，罗恩跟她们打了个招呼后向着哈利的包厢方向离开了，佐伊和德拉科一句话都没说，准确的说，德拉科很明显是在避开佐伊的视线。
制止了几个低年级学生在走廊上打闹的行为（其中一个手里还拿着韦斯莱魔法道具商店的诱饵炸弹），没收了违禁品再把他们全都赶回包厢后，之后也就没有再遇到什么事情，原本巡视也就只是个轻松的活计，累人的是下车后的引导。
她们打开包厢门，卢娜抬起头来：“佐伊，刚才有人带了张条子过来。”她把放在一边的羊皮纸卷递过来，佐伊接过来坐好，羊皮纸卷上扎着色彩明亮的紫色绸带。
“这是什么？”佐伊困惑地看了看赫敏，又看了看卢娜，两个人摇了摇头。“是一个拉文克劳的学生帮忙送过来的，但我也不认识他。”
羊皮纸卷上既没有魔力的痕迹，也没有会让人感到不适的气息，八成就只是一张普通的纸卷。但佐伊还是把羊皮卷放在桌上，上了霍格沃兹特快列车后，魔法的使用就已经被允许了。
她小心地用杖间敲了敲纸卷，绸带绑着的结流畅地滑开了，纸卷舒展开来，露出里面的字迹。
“佐伊：
如果你能来C号车厢与我共进午餐，我将非常高兴。
你忠实的
H.E.F.斯拉格霍恩教授”
“请柬？”赫敏皱着眉，“他不就是那个你跟哈利一起去见过的教授吗？我们今年的新黑魔法防御术教授。”
“没错。”佐伊点头，“但我不知道他会不会来教我们黑魔法防御术。”
“为什么这么说？”卢娜问。
“因为那个教授以前应该是教魔药课的。”佐伊重新把羊皮纸卷卷起来绑好，收进口袋里，“他偶尔会用一些魔药学特有的东西举例子，那说明他对魔药学的造诣深厚。”
“可我们有一个魔药课教授了！”赫敏不可思议地说。
“就算他以前是教魔药课的，也不是说他就教不了黑魔法防御术。我也不清楚他的魔法究竟有多厉害，但是能让邓布利多亲自去请，他肯定有自己的一套办法。”佐伊说。
她没有把另一种可能说出口，一种不太可能出现的情景——如果斯拉格霍恩是被请来做自己的老本行，那么新的防御术教授显然就会变成西弗勒斯·斯内普，佐伊很清楚自己的老师对于这个位置一直是心怀渴望的。
只是一直以来拒绝他申请的邓布利多，为什么突然又答应了他？和很多人所看到的不同，邓布利多对斯内普的器重和信任绝不是虚假的，她能感觉到斯内普教授对自己的接近，多半是源于邓布利多的默许和推动，大多数人会觉得邓布利多不让斯内普任职黑魔法防御术课的理由是对他过去身份的不信任，但佐伊明白并不是这样。那两个人有着只属于他们两个的默契，就像是有一根看不到的线连接着，作为信赖的桥梁。
“我先过去了。”佐伊心里还在想着事情，说完自然地吻了吻赫敏，也没注意到有什么不对。
“我刚才捂着眼睛的。”等车厢门关上，卢娜装模作样地按住双眼，“我保证什么都没看见。”
当然，这样的“安慰”并没有安抚到脸色一下子变得通红的赫敏就是了。
哈利波特与混血王子 : 第二十八章鼻涕虫俱乐部（下）
“佐伊，快来这边坐！”包厢的门没有关上，佐伊刚进来，就撞上了热情的斯拉格霍恩，他把她让到里面的位置上，这节包厢显然被斯拉格霍恩擅自改造过，包厢顶挂着精致的挂饰，座位上全都放着柔软的坐垫，还有茶会那样的小桌子。上头摆着造型雅致的茶壶和茶杯。
斯拉格霍恩本人就像一只大海象，悠闲地挺着自己结实的肚子：“坐吧、坐吧，你来得有点早，先来杯热茶？我用了很好的茶叶。”斯拉格霍恩也不等佐伊说话，热气腾腾的茶杯便飘到了她跟前，佐伊只好接过，道了谢之后喝了一口。
“您邀请了很多人吗，教授？”斯拉格霍恩一直没有移开视线，佐伊随便找了个话题。
“就算我想那样做，这间包厢也坐不下。”斯拉格霍恩笑眯眯地说，“只是找了几个比较在意的学生，让他们来陪我聊聊天、联络联络感情，我想你应该认识其中的一些。”
“每年都是这样吗？您挑选中意的人才，然后邀请他们进入俱乐部？”佐伊问。
“你知道了？肯定是邓布利多告诉你的吧。”斯拉格霍恩点点头，“没错。我的眼光向来很好，总是能找出那些最有天赋的学生，人才本身就是一股力量，而这样的人聚集起来后能做成很多事，只要有足够的机会。我的俱乐部这些年来促成了不少合作，像是安布罗修·弗鲁姆，他现在是蜂蜜公爵糖果店的老板，当时是我为他介绍了第一份工作，所以我每年生日他都会送我一个菠萝蜜饯的礼品盒。”斯拉格霍恩砸了咂嘴，仿佛正在回味菠萝蜜饯美妙的滋味，“这样的例子还有很多。我的俱乐部提供给双方的不只是快乐的聚会，你能够在聚会上见到各个领域的佼佼者，他们也能够寻找需要的人才，说不定就是一个好机会落在头上。”
这样的说辞确实充满诱惑，看得出这也是斯拉格霍恩的得意之处。邓布利多曾经说过，斯拉格霍恩并不喜欢领导者的角色，而更喜欢身居次要位置，这样既不用承担过多的责任，也不会被削去话语权。俱乐部的核心是斯拉格霍恩，即使是以自己的能力获得机会的学生，也需要回报他引荐的恩情。
斯拉格霍恩扫了一眼佐伊身上亮闪闪的级长徽章：“佐伊，我的俱乐部随时欢迎你的到来。光是看到你坐在这里，我就能回想起以前和麦克斯见面时的场景，先是级长、再是学生会主席，你会做得像她那样好。”
“我只想做我自己，教授。”佐伊盯着自己手里的茶杯，“我讨厌和她一起被人提起，她并不是好母亲。”
“是我说话的方式太糟糕了，对我来说她是个令人怀念的好学生，哪怕她做了不少错事。”斯拉格霍恩又帮她加了点茶，“但没想到我居然又要回这所学校继续教书，还能正好遇上她的孩子，一时有些感慨。”
“您是回来教黑魔法防御术吗？”佐伊问。
“黑魔法防御术？不，当然不是。”斯拉格霍恩说，“邓布利多要我做回老本行。”
“果然您要回来教魔药课？”佐伊略带惊讶地说。
“我就不问你为什么会知道这件事啦，你肯定能看得出来。”斯拉格霍恩笑着拍了拍肚子，“我跟西弗勒斯交接工作的时候他向我说明了你的事情，他这人很少这样做，是不是？我很期待开学的第一节课——你肯定还要上魔药课的提高班吧。”佐伊点点头。
两人正说着，包厢外走进来两个男生，其中一个是拉文克劳学院的学生，他看上去很不自在；另一人是格兰芬多院的学生，块头挺大、臂膀结实，和同行的男生比起来，他的神态要自然得多，随意地找了个地方坐下，那个拉文克劳男生坐下之前差点儿摔了一跤。
斯拉格霍恩热情地招呼他们，但并没有介绍，想来是打算等人全部到齐。随后又有一个斯莱特林的黑人男孩走进包厢，他挑了一个左右都没人的位置坐下。
“你们就不能快点走吗？”又过了一小会儿，包厢外响起一道恼怒的女声，正训斥着什么人，一个小个子女孩出现在包厢外，她先是瞪着门外的什么人，等她注意到坐在角落的佐伊，愣了愣。
“午安，黛西。”佐伊主动跟她打招呼。
“午安，西格尔。”故意咬着那个姓氏不放，黛西看了看包厢里的其他人，人倒是毫不犹豫地就往佐伊这边的位置走。
黛西刚坐下，纳威和哈利也走了进来，黛西虽然狠狠地瞪了纳威一眼，但他挨着她旁边坐下的时候并没有拒绝。
斯拉格霍恩一挥魔杖，包厢门砰地关上了。他先是介绍了一下在场的几个人，一直很紧张的拉文克劳男生名字叫马库斯·贝尔比，大块头的格兰芬多男生叫考迈克·麦克拉根，两人都是七年级学生。黑皮肤的斯莱特林是布雷司·沙比尼，斯拉格霍恩介绍他的时候，和他同年级的哈利跟纳威一个字都没说，双方连眼神的交汇都没有。
佐伊一边心不在焉地听他作介绍，一边想着自己的事情。隆巴顿家的两个孩子都被邀请来，且不说一直表现得很积极的黛西，纳威在天赋上向来没有过人的表现，就算佐伊看得出他并不是真的像外表那样笨拙（要知道D.A.集会上他的成绩并不差），斯拉格霍恩却不太可能知道这一点，看得出他邀请隆巴顿家的两人，出发点是基于隆巴顿这个家族，而且两人的父母都是很厉害的傲罗。
但斯拉格霍恩却没有邀请德拉科，马尔福家族和隆巴顿家族一样，也是历史悠久的纯血家族，却又不像韦斯莱家那么落魄，德拉科没有被邀请看似很不寻常，但只要想想斯拉格霍恩的性格，既然他想要远离危险、获得最好的享受，那不邀请牵扯进食死徒之中的马尔福，也就不奇怪了。
“佐伊？”听到有人叫自己，佐伊回过神来，斯拉格霍恩没有在乎她的走神，见她恢复过来后，又向其他人介绍了她一次。
第一次见面，斯拉格霍恩只是邀请他们一起吃午饭，顺带闲聊了会儿家常。邓布利多的见解是正确的，虽然斯拉格霍恩对他们几个的态度十分亲切，但那都是建立在有利可图的基础上。当他得知贝尔比的父亲跟他的兄弟达摩克利斯关系很不对付时（他的叔叔发明了狼毒药剂，并以此获得了梅林勋章），他对贝尔比的亲切也毫不意外地终止了，这和他对麦克拉根的热情形成了鲜明对比（他的叔叔认识很多部里的大人物）。
他一直留他们直到暮色降临，这也说明列车再过不久就要到站。斯拉格霍恩为人虽然势利，却很会说话，他说起过去教书时遇到的各种各样的学生，男生们都很乐意听听他嘴里的玛格丽特的逸闻，并且在他说起她可能会参加今年的聚会时显得很兴奋。
作为试探，斯拉格霍恩自然不会放过了解他们几个的机会，就像是嗅到血味的鲨鱼，只有抓到了自己需要的部分，斯拉格霍恩才会满意地进入下一个话题。
“你会加入吗？那个鼻涕虫俱乐部。”离开斯拉格霍恩的包厢，佐伊和黛西有一段路可以同行，学生们已经开始忙碌起来，检查行李换衣服，走廊也渐渐变得拥挤起来。
“我会加入。”佐伊说。
“我还以为你是不喜欢搞这些人际交往的类型。”黛西毫不掩饰自己的惊讶。
“事实上，我确实不喜欢。”佐伊耸耸肩，“但是我总不能把自己锁起来，我明年就要成年了。就算不是讨所有人喜欢，至少也要把同级生的名字和脸给记全吧。”
“明年……纳威也要成年了。”黛西的语气很平淡。
“你好像没有那么讨厌他了。”
“我也不知道……之前纳威在选课上跟奶奶起了冲突，这大概是我看到他第一次为了自己反抗奶奶，哪怕最后失败了。”黛西说，“去年也是，越是和他相处，我对他的印象就越奇怪。他不懦弱，这对家族来说是好事，但我就会很烦躁。”
“你需要的是跟他好好谈谈，打破这个僵局。”佐伊叹气，“跟我说没用。”
“但有人能听我说一说，还是挺不错的。”黛西想了想，又加了一句，“但你记住，这并不说明我俩关系有多好。”她到地方了，道了别头也不回地钻进了包厢。
哈利波特与混血王子 : 第二十九章触手可及之物
“一年级新生不要脱离队伍，往那个提灯的大个子的方向走，不要拥挤、保持秩序——”佐伊几乎是扯着嗓子朝人群大喊，即使她已经用上了扩音咒，在瓢泼大雨的冲刷和人群内部的哄闹声中，只她一人的声音依然不足以盖过杂音，引导乱哄哄的队伍。
原本引导学生就是一件累人的工作，若是老生还好，至少他们知道该往哪儿走，也不容易混乱，但若是有新生夹杂其中，这些不懂规矩、充满好奇、战战兢兢的小孩子总试图打乱队伍、窜来窜去，或是叽叽喳喳地吵闹，生怕别人听不到自己的惊讶的喊叫。
如果只是这样，级长们也足以应付，只是列车即将到站的前半个小时，外面突然下起雨，还以为又是很快就能止住的雨势，却失算了。这雨不仅没有变小的态势，反而越来越急，就连窗外都变得一片雾蒙蒙，气温也下降了不少，时而远处还会响起轰隆的雷鸣声。
本就又期待又紧张的新生们叫嚷着冲下列车，站台的顶棚下立刻堆满了黑压压的人群，还有更多的人想要挤过来，不论几年级，全都是不想把身体淋湿的学生。
天色早已暗了下来，朦胧间还能看清列车的烟囱里冒出的烟的轮廓。队伍行进的速度虽然缓慢，但在级长们的引导下总算是一点点的前进着。海格手上的提灯一晃一晃，新生们小鸡似的追在他身后，生怕一个不注意就走丢了。
“佐伊，还有落下队伍的人吗？”安东尼紧张地注视着人群一点点前进着，就算之前还因为和女孩的关系变得亲近了一点感到兴奋不已，现在也已经除了疲惫以外再无其他感想了。
“没有了。”佐伊撩了一把湿哒哒的头发，把它别到耳后，“应该就是最后一个了，我没看到还有人从列车里出来。”
“这天气可真够呛，我现在只想回到休息室烤火，再来上一碗热汤。”安东尼抱怨归抱怨，但还是松了口气，接下来他们只需要跟在队伍末尾，再往马车的方向前进就可以回学校了。
这时从另一边冲过来两团黑乎乎的影子，等再靠近一些，两人这才看清影子的真容。
“厄尼、汉娜？”安东尼迎上去，那两个人全身湿透了，而且喘个不停，“你们怎么跑到这里来？”他会这么问是因为厄尼·麦克米兰跟汉娜·艾博是赫奇帕奇的级长。
“不、不……”厄尼的脸像纸一样苍白，他显然是想说话，但话语却一直卡在喉咙里。一旁的汉娜也没比他好多少。
“先顺顺气。”佐伊抬起魔杖，帮他俩清理掉身上和衣服上的雨水，即使雨点还会打在他们身上，但濡湿的速度却慢多了。
“不见了！”厄尼恢复得要更快一些，他直起身子，紧张地说，“你们有没有看到一个小个子？是个女生，汉娜当时看到她往其他方向走了，我们顺着路线追，却再也没看到她！”
“是新生。”佐伊和安东尼的脸色一下子严肃起来，有新生离开队伍，而且有失踪的可能，这不是一件小事。
“她可能是往霍格莫德村去了。”列车的终点站本就是霍格莫德站，比起其他路线，在陌生环境下新生往村庄去的可能性更大。
“我们分开找。”佐伊说，她想了想，“你们身上有什么可以提供的线索吗？”两人摇摇头，表示没有看到任何东西。
“海格教授应该已经开始带新生渡湖了。安东尼，能请你去找教授吗？就坐马车回去。我们需要跟他们说明现在的情况，要是被误以为我们也失踪就不妙了。”佐伊问。
“没问题。”安东尼点头，但随即又迟疑地问，“那我又怎么知道你们在哪？”
“去……猪头酒吧。”这地方四人都知道，除了试图说服阿不福思的佐伊，剩下三人都是因为参加D.A.小组在那里集结，“不管是找人的人还是回去通知的人，只要达成目的……没有达成也行，最后都去那儿集合。”
*************
佐伊高举着手里的魔杖，好让荧光照得更远。真不知道为什么自己要遭这样的罪，如果没有这回事，现在就应该坐在避风避雨的马车里，把衣服上的水分烘干，再擦擦头发，还能和朋友聊天，起码不会是现在这样狼狈。
但也不能丢下什么都不知道的新生不管。佐伊叹了口气，也许是因为大雨的缘故，周围的店铺几乎全都停止了营业，偶尔能从屋内透出亮光，但又极安静，只剩下雨声和自己踩在地面上啪塔啪塔的脚步声。
再往前走走不通，尽头耸立着的奇怪建筑叫做尖叫棚屋，如果这儿也没有，就必须回头了。佐伊把魔杖凑向街口附近，那儿有条巷子，但最前面堆着很多木箱，新生没必要跟他们捉迷藏，佐伊试探着喊了几声，便将魔杖移开。
又往前走了十几步，耳边隐约传来细微的声音，若隐若现、大部分声音都被雨点吞没了，但仔细一听，确实是人的哭声。松了口气，佐伊赶紧往声音发出的地点赶去。不一会儿就看到有人背靠着坐在尖叫棚屋的墙边，把脸埋在手臂间。
“喂！”佐伊一连叫了好几次，那女生才总算是注意到有人在叫她，刚把头抬起来，就看到迎面走来一个气势汹汹的板着脸的女孩。
说不生气是不可能的，佐伊一看到这女孩不仅擅自脱离队伍、给级长们添了无数麻烦、还在这里坐着哭，无名火就要喷出来。“你这个——”还没把训斥说出口，她对上那新生惊慌无助的眼神，停住了话头。现在该说的第一句话，应该是宣泄怒火吗？
如果在这里的人是邓布利多……“已经没事了。”佐伊说这句话时的语气不太好，要知道她先前可是打算发火的，“不用再害怕了，我们都在找你。跟我来，我带你找个地方歇一会儿，喝点东西。”
说到最后，语气总算是柔软起来，佐伊从来没有用过这种语气对陌生人说过话，心情很是别扭。她的魔杖涌出一股无形的细流，汇聚在两人的头顶形成了一把透明的伞，弯着腰向那女生伸出手，想要把她先拉起来。
许是淋了雨的缘故，新生的手很冷，她没有反抗，温顺地站起身，眼睛红通通的，也不知道哪些是水哪些是眼泪，佐伊叹了口气，只好从兜里把手帕取出来轻轻地帮她擦脸。
也不知道这动作触碰到那新生的哪根敏感神经，好不容易才止住的眼泪又从眼眶里涌了出来，佐伊一个措手不及，居然被她扑上来紧紧抱住，好在早就被雨水打湿的袍子已经感觉不到泪水的湿度了。
想要推开，本来就是不认识的人，但心里总有个疙瘩，佐伊能感觉到这人不仅抱着自己，还抖个不停。一年级的新生都是这么小的吗？才到自己的胸口，自己一年级的时候绝对没有这么幼稚。佐伊一边想着，一边用没有握魔杖的另一只手轻轻拍打她的脊背。
反而哭得更凶了。佐伊无奈地叹气。
但是并不觉得讨厌，哪怕是这种过去从未想过要去做的举动。邓布利多当初对自己也是这样的心情？佐伊虽然无从得知，也不可能问出口，但如果这就是邓布利多对她的期望，她又能否说服自己呢。
“对不起……我、我……因为好奇擅自跑开，走着走着就找不到人了……”哭了很久，女生的态度缓和多了，只是还在抽泣。她虽然不再抱着佐伊，但还是紧紧抓着她的袖子。
“先回去吧。”佐伊带着她往猪头酒吧的方向走，“等你分好学院，就该写检讨了。你最好别撞在麦格教授手里，她很严厉；但是除非你进斯莱特林，也别指望斯内普教授会对你宽容。”
“学院？”那女生困惑地问，“可是通知书上没有写过……”
“他们也不是什么都往上面写，等到了学校，校长会负责介绍注意事项，当然，是吃完晚饭后。”佐伊随意地说，“很多事情不是三两句话就能讲清楚的，你将在这所学校过上七年，只要慢慢去了解就行了……”
“我爸爸妈妈本来不想让我入学，因为他们觉得很荒谬，还以为是什么整人节目。但是这样一来他们又没办法对我以前所表现出来的奇特之处进行解释，就还是让我入学了。”女生很紧张，“我想问，像我这样的人多吗？”她渴求地盯着佐伊手上的魔杖，“我也有一支，我在列车上试过，没起什么作用。”
“只要你细心学习，没有什么做不到的……”猪头酒吧那阴森的轮廓出现在视野中，“我们到了。”
哈利波特与混血王子 : 第三十章阿丽安娜·邓布利多（上）
推开门，紧张局势持续蔓延的情况下，就连猪头酒吧都没有逃过顾客减少的命运。阿不福思倒也不在意自己那空荡荡的酒吧，有条不紊地擦着玻璃杯。他注意到有人进来，刚抬起头，那张平静的脸上现出了惊讶的神色来。
“你怎么会出现在这里？”阿不福思把帕子塞进杯子、把杯子放在柜台上后，掀开柜台的挡板就大步走到两人跟前，那新生被这个大嗓门的胡子老头吓了一跳，身子一抖就缩到佐伊身后。
“你大晚上的带着这个小鬼偷偷溜出城堡？”阿不福思只是扫了新生一眼，又将注意力放在佐伊身上。
“好久不见了，阿不福思先生。”佐伊有些感慨，去年一整年因为乌姆里奇的刁难，她一次都没有去过霍格莫德，自然也没有机会继续说服阿不福思去跟邓布利多修补关系。
“能请您让我们在这里待一会儿吗？”她知道阿不福思肯定是误会了，“当然，只要等到教授来接我们就行，这孩子之前不小心掉了队，我们还有两个人也在一起找，他们也会到这里来集合。”
“别总是想着把我这儿当成是你们这些小家伙歇脚的地方，要我说多少次，这里不欢迎未成年巫师。”阿不福思哼了一声，又走回柜台后面，那瘦高的身影消失在门帘后面。
佐伊知道他默许了两人的存在，带着还在紧张的女孩坐在柜台前的椅子上。她们刚坐下，阿不福思又回到柜台前，手里抓着两块新毛巾。
“给，别感冒了。”他把毛巾递给她们，又从架子上的罐子里取了茶叶，他肯定是不经常招待客人喝茶，费了一番功夫才找到两个茶杯。
佐伊把头发擦干，再用咒语让自己感觉干爽一点儿。“动作别太慢，会着凉的。”那女孩看上去有点恍神，只是无意识地把毛巾贴在自己的头顶。佐伊叹了口气，靠过去帮她把头发拭干，再帮她把袍子弄干，由于那女孩没有抵抗，事情进行得很顺利。
“喝了它，让身体暖和起来。”阿不福思给她们端了两杯热茶。
“谢谢，您果然是个很温柔的人。”听到佐伊这么说，阿不福思没有回话，只是把杯子又往前推了推。
“阿不福思先生，最近有发生什么大事吗？”佐伊想着打发打发时间，就随便问了个问题。
“还行，只要你能习惯飘在天上的黑魔标记、增加的犯罪率和萧条的生意。现在晚上愿意出门喝一杯的人变少了，罗斯默塔女士那边比较正规，我这儿来的都是些可疑的家伙。”阿不福思心不在焉地回答。
“魔法部倒是做出了点成果，抓住了几个食死徒。但谁知道他们会不会很快越狱？失去了摄魂怪的阿兹卡班，光凭现在那些看守的傲罗，很难让人安心。”
“您也认为应该由摄魂怪继续看守阿兹卡班？”佐伊皱着眉，语气很不快。一边的新生听到好些陌生的名词，想问又不敢打扰对话进行，只是盯着手里的茶水看。
这个问题已经持续争吵了好几个世纪，达摩克利斯·罗尔担任魔法部部长时第一个提出了将阿兹卡班改造成巫师监狱的计划，他强硬地无视当时出现的反对声音，将那些违反巫师法的囚犯（后来的人们普遍认为当时一部分被当做犯人关押的巫师是罗尔的政敌）全都扔进了这座天然的囚笼，他主张这样做既安全、又可省下多余人力，摄魂怪是天然的屏障，被收缴了魔杖的巫师是无法逃离这些怪物的追逐的。
当罗尔得势时，压制住了大多数人怀疑的声音。表面上看来，他的做法收效完美，自从阿兹卡班成为巫师监狱后，再没有出现过一次越狱事件，当时的傲罗还没有专门的职位和办公室，魔法部有许多事情需要处理，包括处理巫师事务、以及对于时不时便会出现的麻瓜袭击事件进行处理，找不出多余的人手去看守犯人。
十多年后，罗尔的后继者珀耳修斯·帕金森也因为错估了民众的反麻瓜情绪，在政敌的一系列活动下被赶下了台，自然不可能分出心思去关注阿兹卡班的情况，更别说还待在阿兹卡班服刑的那些囚犯，早就被人遗忘得干干净净。
下一位魔法部部长的名字是爱尔德里奇·迪戈里，这位能力和抱负都很强的新部长在处理事务时注意到了阿兹卡班的存在，便抽出时间去阿兹卡班考察参观，想要确认监狱的运行状况。可他在那座孤岛上看到的不是一座监狱，而是地狱。他亲眼看到黑色的怪物们带走死去巫师的尸体，把他埋进阿兹卡班后面的土里（那里已经有了好几个无名坟堆），剩下的人几乎完全疯了，骨瘦如柴、神志不清，这不是服刑，而是不人道的折磨。他回到部里，就在提议的傲罗招募计划上，新增加了成立委员会着手整改阿兹卡班待遇的议题，但是在问题解决之前，他便不幸去世。之后上任的魔法部部长，无一例外地无视了阿兹卡班的问题。
“像是摄魂怪这样的生物，绝不应该试图利用它们，而是该让它们就此消失。若是自然产生的生物，自然有活下去的资格，但本来就不是自愿出现的怪物，我宁可让它们毁灭。”
“哪怕它们或许也想要活着？”阿不福思问。
“是的，这是我所能想到的最好的方法。说是自私也行，因为它们光是存在本身，就会到伤害我想要保护的东西。”佐伊轻声说。
“我不在乎你想要对摄魂怪做什么，只要你能保护好自己。”阿不福思说，“你觉得我会喜欢摄魂怪、喜欢阿兹卡班？我有没有跟你说过，我父亲就是死在阿兹卡班？他是个好父亲，为了家人挺身而出，只是我再也没能见他一面。”
“抱歉，我不知道……”佐伊泄气地说，但她看了看老人的脸色，突然生出这样的直觉，或许她可以更进一步，问问看他和邓布利多的家人和过去，邓布利多向来会选择避开这些东西，她以前也没能在阿不福思嘴里得到什么情报，这次既然他主动开了口，或许是个好兆头。
“您能跟我说说自己的家人吗？”她小心翼翼地问，生怕阿不福思觉得她无礼。
“又想来帮我哥哥说话了？”阿不福思轻笑，“你早就该放弃了。”
“他之前受了伤，整条右臂变得焦黑。”佐伊看着老人，“您知道这是怎样一回事吗？”
“不知道。”阿不福思说，“我从来不关心他又为了他那伟大的利益去做了些什么，心里又有了什么古怪的打算，又想要去伤害身边哪个亲近的人……我不想在你面前把话说得更难听，但是佐伊，我只是想告诉你你所做的这些努力他都不会在乎，因为他就是这样的人。”
“他不是。”佐伊的声音冷下来，“或许您认识我所不知道的邓布利多，但是我比您更清楚他现在是怎样的人，我几年前就和您说过了，只要您给他一个机会，为什么不愿意和他谈谈呢？”
“因为我发过誓不原谅他做的那些混账事。你说他改变了，可你又要拿什么做担保来证明这一点？我不和他私底下接触，并不代表我对他一无所知。”
“就拿我身上的一切。哪怕邓布利多有我不认识的那一面，我也愿意相信他对我的关怀和爱是真心实意的，正因为他的保护，我才能像这样站在这里！”佐伊毫不退让地和阿不福思对视，现在的她和第一次见面时已经有所不同，她希望能让阿不福思看到这一点。
良久，“……你过来这边。”阿不福思瞥了一眼坐着的女生，从柜台后走出来。佐伊跟着他往顾客的区域走，两人来到墙角，头顶上摆着一幅画像，上面是一个金发的小女孩，脸稍微有点模糊。
“你真是个不听人劝的固执小鬼。”阿不福思叹气。
他沉思了一会儿，“我们家是个大家族，曾经是。但是你知道，许多巫师家族随着时代的变化渐渐地落魄了，我父亲那一代时，已经有了这样的迹象，但还算是能够保有几分尊严，直到他因为攻击麻瓜的罪名被扔进阿兹卡班。”
“攻击麻瓜？”佐伊没想到是因为这个。
“别误会，他并不是仇视麻瓜，即使不知情的人全都这么认为。”阿不福思的眼神像是遥望着很遥远的地方，怀念中又带着几分悲伤。
“他只是想要教训那几个混账家伙一顿，帮阿丽安娜出气。”阿不福思叹气。
“阿丽安娜？”佐伊察觉到自己正在深入核心。
“就是她。”阿不福思指了指头顶上安静的少女画像，它并不会像霍格沃兹的那些随时都会活动的画像，“阿丽安娜·邓布利多。她是我妹妹。”
哈利波特与混血王子 : 第三十一章阿丽安娜·邓布利多（中）
“这是您自己画的？”佐伊心下倒是有几分肯定，光是这粗糙的画工，就不像是出自专业人士之首，“您没有仔细画她的脸。”
“试过几次，细节无论如何都做不好，我不是这块料，没办法让阿丽安娜的外形重现。”阿不福思平静地说，“你就当是她的笨蛋兄弟为了纪念她所做的蠢事就行。”
佐伊摇了摇头，她并不觉得这样做很愚蠢：“她肯定是个惹人怜爱的女孩。”
“在我们这些家人看来，确实是这样，除了我哥哥以外，他对她厌烦透了。”老人闭上眼睛，“我们刚才说到我父亲因为攻击麻瓜被丢进阿兹卡班，但外人从来不知道他为什么会这么做，也不知道那几个麻瓜男孩对阿丽安娜做了些什么，他们毁了她的一生，那时候她才六岁。”也许是因为过了几十年，阿不福思最初说起这段回忆时并没有显露多少痛苦的情绪，只是佐伊注意到他的两个拳头握得紧紧的。
“难道她被……”佐伊轻声问。
“她没死，那几个麻瓜虽然对她拳打脚踢，但没能杀了她。对他们而言，阿丽安娜是个披着人皮的怪物，需要时刻保持警惕，后来他们见阿丽安娜有些失控，就留下满身是伤的她翻过篱笆逃走了。”阿不福思的眼中盛着冰冷的怒火，“她只是坐在院子里试着变变魔法，这是每一个年幼巫师都会有的好奇和尝试，根本没有碍到别人、也没有伤害到任何人！”
“我出来干活的时候找到了她，但很快我们就发现，阿丽安娜病了，病得很重，而且是任何魔药和咒语都没办法医治的心病。那次暴行给阿丽安娜的心灵带来的伤害是毁灭性的，她再也没办法控制自己的魔力，就算是在家里，她也一直战战兢兢，害怕会有人冲过来伤害她，而且每当她的情绪出现波动，那些她无法控制的魔法就会暴走，伤害到她身边的人，而且这样的伤害总是出现得毫无预兆。”
“但对我们来说，她依然是家里最珍贵的宝物。她只是有时候无法控制，不过大多数时候还是那个有些软弱、但很温柔的妹妹。她会变成那样不是她的错，而是那几个混账东西！如果我当时不是被父亲制止了，如果我的年纪能再大一些，我会亲自让那几个小混球知道什么叫后悔。”如果说邓布利多发怒的时候通常给人一种安静的威严感，那么阿不福思的愤怒就显得粗鲁狂野多了。佐伊突然回想起邓布利多被打断的鼻梁，阿不福思肯定不只是嘴上说说。
“父亲入狱后，我们不得不离开原来的住所，到一个新的地方安家，因为我们担心魔法部可能会找上门来，如果被他们看到阿丽安娜，他们不会管她是不是一个六岁的小女孩，也不会在乎她变成这样的原因，只会以她的失控为由把她关起来。”
“也许对这些当官的来说，一个人的未来永远比不上一整个群体的，但我才不管什么狗屁的《国际保密法》。我们急匆匆地搬了家，又过了半年左右，阿不思进了霍格沃兹读书。”阿不福思冷笑，“毫无破绽的优等生，他得到了所有人的赞美，得到那些傻乎乎的朋友的崇拜，我看就连他自己也沉浸在这些虚荣中不可自拔，觉得自己能得到一切。”
佐伊揪着自己的袍脚，她向来敬重邓布利多，听着阿不福思的话，无数次想要反驳，却又克制着自己把那些话咽下。她想要知道真实的邓布利多，想要了解真相，而不只是作为邓布利多的崇拜者，即使这样她也将失去些什么。
“阿不思对阿丽安娜不感兴趣，从很小的时候开始，他就总是忽略她的存在，等她疯了之后，他连平时打招呼的步骤都省略掉了，活动的范围只剩下饭厅和卧室。”阿不福思看向佐伊，“我哥哥跟你说过自己过去的事情吗？”
佐伊摇了摇头，但又有些迟疑：“……我入学之前，他告诉我自己以前很傲慢，朋友也不多。我一直把这些话当做是为了安慰我才说的。”
“哼，他倒是有自知之明。仰慕他的人我能找出一打，但那些全都是被他表现出来的彬彬有礼骗住的傻子，我保证要是他们藏在我家里不到三天，我哥哥在他们心中就不会是那个温和有礼、体贴宽厚的好学生了。”
“阿不思很势利，他一门心思地想要和学术界的大人物攀上关系，整天把自己关在卧室里给那些学者写信，希望自己也能沾上一点他们的名气，或是让那些人承认他的才能，在霍格沃兹大出风头。他头脑很好，又知道怎么装腔作势，屋子里贴满了奖状、挂满了奖章，我还记得他五年级的时候，每天都要把级长徽章擦三遍以上，保证它待在他领口时能够折射出最完美的光辉。”
“他也根本不在乎麻瓜，我觉得可能还有点恨，毕竟是因为麻瓜袭击了阿丽安娜，他的身上才会沾上污点，那是我们的父亲入狱带来的。如果我有一天听到阿不思为麻瓜发声、或是听到他开始清洗麻瓜的传闻，我都不会意外，因为他只会为了自己的利益、或是更高的权力地位去对待他们。”
阿不福思停下话头，他当然注意到佐伊已经开始发白的脸色：“如果觉得难受，就停下来吧。”女孩固执地摇了摇头，坚持要他继续说下去。
“如果日子就这么一天天过去，倒也还好。我和阿不思的关系算不上好，但也还能住在同一个屋檐下，他追求他的权力，我只要能继续守护阿丽安娜、守护这个家就好。”阿不福思怅然地叹气，“但是就在阿丽安娜十四岁那年，当时我不在家，她失控了，母亲没能让她安静下来，家里又没有其他人，阿不思那时候正忙着安排着和他的傻瓜朋友一起周游世界，根本没心思往家里多看一眼……所以我母亲死了，被失控的阿丽安娜杀死了。”
佐伊身体一抖，即使老人的语气很平静，她却难以想象事情发生时的那份绝望。如果邓布利多当时能够留在家里，能够多关注一些自己的家人，这样的惨剧会不会就可以被阻止？她望向阿不福思那双和自己十分相似的眼睛，并在那里找到了和自己相同的疑问。
“我从来没想过指望他，所以也没办法就这件事去指责他什么，大概是从那时候开始，我对阿不思失望至极，哪怕还剩下最后一层薄膜没有戳破，但我已经不想把他当做是自己的家人。”
“阿不思回来参加了母亲的葬礼，出乎我的意料，他选择了留下来，哪怕这个家已经不需要他了，我可以照顾阿丽安娜，我可以和她相依为命，而不是让阿不思这个‘陌生人’加入进来，履行那可笑的家主责任。”阿不福思陷入了回忆，自嘲地笑出声，“但他那时候说得很诚恳，他希望我能够完成学业而非中途辍学，他留下来照顾阿丽安娜、撑起这个家。说得真好听，我居然也就相信了，把阿丽安娜交给了他……你能想象我当时有多么愚蠢吗，我甚至觉得他也不是那么冷酷无情，心想着未来有一天稍微原谅他一丁点。”
“但那只是让阿丽安娜遭遇了更加痛苦的事情，还因此害死了她。我没有资格憎恨阿不思，因为我也是害死阿丽安娜的凶手之一，如果我当时能够再冷静一点，而不是那么冲动地拔出魔杖……我后来无数次这样想过，但已经回不去了。”
“您和邓布利多决斗时，误伤了……”佐伊后悔了，她不该逼迫阿不福思揭开自己的伤疤的。
“是，也不是。”阿不福思虽然很痛苦，但依然没有停下说话，他找了张椅子坐下，仿佛已经失去了站立的力量，“我当时在和那个男人吵架，我们彼此看不顺眼，他觉得是因为我和阿丽安娜的存在阻碍了阿不思的前途，如果没有我们两个，他才会得到完全的自由。”
“他？”佐伊没想到在回忆中还能出现其他人的名字，惊讶地问。
“就在阿不思留在家里几个星期后，他来找阿不思，他们肯定在那之前就已经有了联系，一种危险的、可怕的联系，那些将我哥哥当做神明来崇拜的人绝对想不到他和那个男人还有这样的过去。”
“和那个叫做盖勒特·格林德沃的男人。”阿不福思望着呆住的女孩，咬着牙说道。
------------------
妈耶被打脸了，阿丽安娜的画像其实会动（捂脸）毕竟有条密道
史上最快打脸现场.jpg
哈利波特与混血王子 : 第三十二章阿丽安娜·邓布利多（下）
听到盖特勒·格林德沃这个名字，佐伊的第一反应居然不是震惊，仿佛提示的路标早在很久以前就已经向她指明了一条通向真相的小路，只是过去的她不明白其中的含义，没有向那条道路前进。但当阿不福思告诉她这个事实，残留在意识中的余烬那点点火星又重新燃起，引导着她回到过去的记忆。
那已经是很早之前的一次对话了。当时她正热衷于了解跟邓布利多有关的一切，尤其是她出生之前、那些她不知道的邓布利多。她能找到的材料很多、但又很杂，大多是邓布利多曾经公开发表的论文，或是在一些诸如回忆录的篇章段落（例如他们提起他和尼可·勒梅、巴希达·巴沙特、阿德贝·沃夫林等魔法大师的深厚友谊时）、报纸新闻（新旧都有）、甚至就连巧克力蛙里附赠的巫师卡片，都能找到他的身影。
但佐伊所了解的邓布利多，却不是个喜欢出风头的人，每天都能有好几只猫头鹰带信来邀他出席聚会，但除非必须出席的场合，他更愿意待在自己的办公室，哪怕是和佐伊两个人下下棋，谁输了就用很难洗掉的颜料抹在脸上。
除开那一连串耀眼的头衔，邓布利多永远绕不过去的最伟大的功绩之一，就是于一九四五年时与格林德沃的那次决斗，他战胜了格林德沃，阻止了前代黑魔王疯狂的野心。格林德沃被击败后，当时在欧洲燃烧的战火才终于熄灭，所有人都明白，正是因为邓布利多的存在，英国才没有被卷入战争，也是因为他的出手，战争才没有毁灭更多人。
单凭这一伟大的功绩，邓布利多就有资格被崇拜。但是他不仅从来不以此为傲、甚至不会主动提起这个话题，就算偶尔说到这件事，他也会很快转移话题。虽然可以将这样的行为视作谦虚的一种，当时的她依然本能地察觉到微妙的违和感。
“如果我当时也在场就好了。”佐伊幻想着被记载为旷世之战的那场决斗，想象着比现在年轻得多的邓布利多威风凛凛地握着魔杖，即使是当时最令人胆寒的初代黑魔王使出了全部的招式，也无法战胜他，“真想看看当时的场面。”
“可是为什么是一九四五年？”她困惑地问，这也是许多人共同的疑问，“为什么一定要等上五年？”书里同样记载了大多数人都知道的事实——早在格林德沃打着“为了更伟大的利益”的旗号、在欧洲开始持续的暴行后，国际巫师界不止一次发出呼吁，希望邓布利多能够站出来阻止黑魔王，但是邓布利多始终没有给出正面的回复，只是留在霍格沃兹继续教书。
为了抵抗格林德沃，同样有许多巫师踏上了战场，从此再也没能回来。战况陷入了胶着，但当时没人能够击败格林德沃，除了邓布利多。只要格林德沃还没有倒下，维护秩序和破坏秩序之间的战争就永远不会停止。
“是个深入核心的好问题。”长久的沉默之后，佐伊都觉得邓布利多肯定不会回答她的问题了，“因为当时的我做不到。”
“做不到？”佐伊想了想，“难道当时邓布利多你受伤了？”她只能想到这样的可能。
“不，我的身体很健康。”邓布利多叹气，“只是基于某些特殊的、不方便明说的原因，以及心中一直阻挠着我的软弱的期待，让我没办法出手。”
“但问题一解决你就出手了，不是吗？”佐伊不明白他为什么叹气，还以为是在后悔自己没能早点和格林德沃决斗，“你已经做到了自己所能做到的一切。”
“所能做到的一切？不，我没有。”邓布利多摇摇头，这时候他露出的陌生笑容佐伊直至今日都没能忘记，当时或许还不能理解其中所蕴含的情感，但此时回想起来，那是个充满了寂寥和被时间洗刷后依然无法消散的疼痛，却又十分平静的笑容。就像是接受了自己所选择的未来，不会后悔，却还是做不到释然。
“如果所有事物都能像福克斯重生时那样被火焰洗净就好了。”那样的笑容只出现了一瞬，又变回了佐伊所熟悉的那个邓布利多，他摸了摸佐伊的头，“想和福克斯玩玩吗？我昨天帮你问过它了。”
凤凰站在栖息的树枝上，温和地鸣叫了一声，身上的羽毛仿佛朱红色的火焰。
*********
“想起了什么吗？”阿不福思的声音把佐伊从回忆中拉了回来，她恍惚地看了看猪头酒吧，就好像邓布利多就在自己身边。
摇了摇头：“抱歉，我走神了……您之前说到格林德沃，他和邓布利多……”
“他们两个就像是找对了组合的钥匙和锁头，啪嗒一下，就能推开沉重的大门。”阿不福思一回忆起那个痛苦的夏天，脸色变得很难看，“但这对我们家来说却是极其不幸的。我能看得出来，阿不思讨厌被家庭束缚，他不想让自己的聪明才智全部浪费在喂鸡、养山羊和制止阿丽安娜失控上，这对他来说太过无聊，没人会夸奖他、没人让他的小脑袋瓜运转起来……但是，自从那个叫格林德沃的男生到来之后，我哥哥终于找到了他一生中最重要的知己，他围着那男孩转，每天两个人都要交换十几封信，讨论那些所谓的新秩序计划——都是些利用魔法统治麻瓜的疯狂想法。”
“当然，阿丽安娜再一次被冷落了。他当然更愿意和聪明人在一块儿，而不是他必须要小心翼翼照顾着的妹妹。我那时候还在家，因为是暑假，他不想做的我可以做，但我讨厌格林德沃，尤其是阿丽安娜会因为格林德沃的存在感到紧张，我跟他提过无数次，但阿不思完全不在乎，我看他脑子里就只剩下要怎么逗笑那个小混蛋，最让人生气的是，我那好学生当上瘾的哥哥非要拿他身为家主的责任说事，还自以为体贴、实际上却完全不管当事人意愿地随意对待阿丽安娜。”
“等我快要回霍格沃兹的那几天，他又开始说疯话——他要把阿丽安娜一起带走，因为他的‘责任’让他不能放下疯疯癫癫的妹妹不管，但他又是绝不肯放弃和格林德沃的野心的，就想出这么一个昏招。”阿不福思发出响亮的“呸”声，“要是我回了霍格沃兹，只留下阿丽安娜一个人，她就真的只能任阿不思摆弄了，我不能抛下她。我找到阿不思，格林德沃也在，我告诉他阿丽安娜经不起他们这样折腾，她很虚弱，让他别把阿丽安娜当成是证明自己优点的活奖章。”
“我知道阿不思很不高兴，他不喜欢我说得这么直白，我看也就只有他们两个还真心地把那些所谓的统治当做是正义的事。格林德沃看不起我和阿丽安娜，觉得我们拖累了阿不思，我们越吵越激烈，我比格林德沃抽出魔杖的速度快一点，但他的咒语先击中了我，是钻心咒。之后阿不思介入了，想要阻止他的好友……我们三个人全都举着魔杖，那时候我……”
他说到这里突然哽咽了一下，悔恨地用手遮住眼睛，镜框被推到了额头附近，上面沾着一层薄雾。
“我也被愤怒冲昏了头脑，没能注意到阿丽安娜的不对劲，她受了刺激，又可能是想要来帮忙，她、她就这么冲到混战中心——死了。”阿不福思一直念叨着“死了”，瘫坐在椅子上，悲痛地哽咽，“这么多年来，我不敢想、不敢想假如当时杀死她的那道咒语是从我的魔杖里射出去的……”
“葬礼很冷清。”阿不福思像是要掩盖自己的崩溃，语速飞快，“我恨他！如果不是他，阿丽安娜就不会死，我就还能看着她长大。我在葬礼上揍了阿不思一顿，发誓绝对不会原谅他！”
老人抽鼻子的响声引起了新生的注意，她好奇地看过来，犹豫着要不要往这边坐几个位置方便偷听——光是闲坐在柜台前实在是太无聊了。
大门的吱呀声伴随着突然增大的雨声传进猪头酒吧，一身黑袍的长发男人臭着脸大步走进来，身后还跟着两个袍脚滴水的学生——正是厄尼和汉娜，只是两人的脸色都很不好，源头显然是走在最前面的大蝙蝠。
斯内普瞥了一眼呆住的新生，那女孩刚触碰到他那冰冷的视线，像只鸵鸟似的动作飞快地低下头。只是吓住了一个胆小的新生，斯内普的冷脸一点儿缓和的痕迹都没有。
“西格尔。”他不经意地看向阿不福思，停顿片刻又移开，“别浪费时间，准备出发。”
-----------------
关于ggad，本书中基本以hp系列为准，加上少许神奇动物系列。
但出现冲突的部分（主要是时间轴和细节关系）全都以hp系列为准（以及二设）。
还有纳吉尼什么的，当时是参照的百科，将错就错吧反正也不重要x
罗琳吃书关我同人什么事.jpg
最后，被间贴提醒了圣诞的事，俺寻思着可能会加个更啥的。
哈利波特与混血王子 : 第三十三章如愿以偿的斯内普
佐伊犹豫地看着阿不福思，勾起对方伤心事的自己就这样离开真的好吗？
“……你回去吧，小孩子不要大晚上的在外面乱跑。”阿不福思像是要缓和悲伤情绪一样深呼吸，他抹了一把脸，“你应该知道现在已经不是和平时期，就连魔法部都为了保障未成年巫师的安全，在附近安排了傲罗。”
“我已经十六岁了！”佐伊小声的抱怨没有逃过阿不福思的耳朵。
“我已经一百多岁了，小家伙。”他拍了拍佐伊的肩膀，“快点和你的老师一起回去，不要给别人添麻烦。”
“那我下次再来……”女孩小心翼翼地看着老人，“您……还欢迎我来吗？”
“为什么要拒绝到手的钱？我是个做生意的。”阿不福思轻笑，虽然脸上还残留着悲伤的情绪，但又像是刚从幽深的隧道里走出来的人，“你不要总是一副战战兢兢看别人脸色的样子，我脾气不好，但也不是不讲道理。再说，要真的生你的气，早几年前就把你赶走了。”
“既然您这么说……”佐伊松了口气，略微得意地说，“我下次再来说服您和邓布利多和好。”
阿不福思摆了摆手，心中思考着正式禁止让女孩进店的可能性有多大。
斯内普见他们说完话，转过身就往门外走。佐伊叫上那个新生，四人跟在斯内普身后在夜幕中往前走。应该是斯内普先前的态度让新生受到了惊吓，她紧跟在佐伊身边，脸绷得很紧。
“你别这么紧张，斯内普教授人很好……”佐伊刚说完，就听到厄尼夸张的咳嗽声，白了他一眼，“你们不觉得把别人的导师当成魔鬼是件很没礼貌的事情吗？”
“对我们来说他就是魔鬼啊。”光线暗淡的环境下，厄尼自然没看到佐伊的白眼，但他能听懂女孩语气里的不满，“我看也就只有你才会把斯内普当成天使，你这叫做偏心。”
“我没有把他当成天使，但他总该是我们的教授，我们应该尊重他。”佐伊无奈极了，尤其是她注意到新生对斯内普的态度一点也没有缓和下来，依旧刻意跟他保持着相当的距离时，曾经谋算着希望能够扭转学生们对斯内普教授印象的计划就被划上了大大的问号。
“今天晚上累死了，不知道能不能赶上晚饭。”厄尼好奇地瞥了一眼乖巧的新生，“我打赌她会进格兰芬多，敢跑出队伍，胆子挺大的。”
“她也可能是不小心脱离队伍的。”汉娜说，“我希望她能进赫奇帕奇，这样我们就能多一个一年级新生了。”厄尼也认同地点头。
“别听他们两个的，你只需要顺从自己的心意做选择就可以。”佐伊说。
“我要怎么做呢？”女孩问道。
“他们会让你戴上一顶叫做分院帽的帽子，这帽子被施展过魔法，能够测试你适合进哪所学院，它的选择通常不会出错，但也不是绝对的，你可以尝试着跟它沟通，它会考虑你的意见。”
“沟、沟通？”那新生不可思议地喊出声，“和一顶帽子吗！”
“你还会见到更多新奇的好东西，这只是一顶分院帽而已。虽然最近形势很糟，但一切都会好起来的……希望你也能在这所学校找到属于你自己的未来。”佐伊笑着说，“顺便一提，有机会的话我强烈建议你能来拉文克劳，在这儿你能找到智慧的宝藏。”
“真卑鄙，居然在这种关键时刻抢新人！”厄尼喊道，佐伊耸了耸肩，无视了这句话。
“总觉得跟西格尔你用这种态度对话还是第一次。”汉娜说，“之前一直觉得你很讨厌我们，就算鼓起勇气跟你搭话，两三句话就能结束话题，也没办法顺利聊起来。哪怕去年有机会在一起活动，你也只是跟赫敏她们待在一块，说话最多的场合居然是教我们守护神咒。”
佐伊不自在地抽了抽嘴角，这么说也没错，她总是下意识给自己竖了堵墙，既不主动踏出去，也不愿意让别人靠近，却又没办法真的一个人，只好在墙上开一扇门，默默期待着能有什么人主动推开门站在墙后的她跟前。
门不用锁，因为绝大多数人都会在自己的客套和疏远下自动远离。“该说是变得亲切了呢，还是距离缩短了呢，现在和你说话就很自然，一点都不觉得难受。”
“嗯……”佐伊想了想，“我以前是很讨厌你们，别说搞好关系了，甚至连看都不想看到，互相讨厌这一点上你们不也是一样的吗？而我，只要不去奢望、不去追求，就不会失望，从一开始就一无所有的人，也不会失去任何东西。”
“你说得没错，一开始我是挺讨厌你的，又怀疑又讨厌。”还没等汉娜说话，厄尼很直接地把自己的心声说出来。
“厄尼！”汉娜谴责地瞪了他一眼。“怎么了？现在不是应该把话说开吗？”厄尼认真地说，“如果我们还想和她交朋友的话，我是这么想的。”
“你的存在让所有人都很紧张。就算是食死徒出身最多的斯莱特林，恐怕都不会乐意和你扯上关系。神秘人垮台之后，你就像是个炸弹，谁拿着都嫌烫手，要是你走上你父母的老路怎么办？要是你和他们一样残暴，一样对麻瓜带有偏见，只是在人前一直保持伪装，装得像个普通人……赫奇帕奇里麻瓜出身的学生很多，他们都是我的同学、我的朋友，要是他们出事怎么办。”
“蛇怪出现的那段时间我也怀疑你、传播你的谣言，觉得只要能让你退学，事情肯定就能终止。我不是麻瓜出身的巫师，我血统纯正，但因为斯莱特林的继承人和蛇怪，只要不去制止，很多人都会遇到危险。”厄尼顿了顿，低下头，“不过事实证明是我误会了，不管你接不接受，我都想向你道歉。”
“都过去了，我接受你的道歉。”佐伊说。她突然想起邓布利多还是个男孩的时候，他入学不久前父亲还因为袭击麻瓜的罪名入狱，这样的他又是用怎样的心情去面对那些质疑和偏见的呢？
“我倒是不敢相信你们会冒着得罪乌姆里奇和魔法部的风险去乱来。”
“不管怎么看，报纸上都只是在胡说八道，我们家当然会支持邓布利多教授。而且你救了塞德里克不是吗，光是这一点，你在我们赫奇帕奇学生的眼里就已经是自己人了。”厄尼笑着说，“更别说那老妖婆太让人讨厌了。希望今年来的新教授能够像卢平教授那样，或者穆迪教授也可以……当然可别再来一个食死徒啦！”
“等我们回去，不知道开学典礼结束没有。”汉娜说，“要是还能赶上就好了。”
“其实……我有点猜想，关于我们的新黑魔法防御术教授。”佐伊的话吸引了两人的注意，但她没有马上回答两人的疑问，而是对着走在最前面的斯内普开口，“恭喜您实现了自己的愿望，斯内普教授。”
斯内普轻轻哼了一声，佐伊能听出说起这个话题后，斯内普的心情愉快了不少：“邓布利多提前跟你说了？”
“我问了斯拉格霍恩教授，先前他邀请我去他的车厢坐坐。”
“又是那老一套的把戏？让一群所谓的天才互相吹捧。”斯内普用一种讽刺的口吻说，“在我还是个学生的时候他就喜欢这么干了，就像是老练的猎手总喜欢把猎物制成标本挂在墙上。”
“等等，难道说——”厄尼目瞪口呆地跟汉娜对视，汉娜也呆呆地望着他，“不！这绝不可能！那个斯拉格霍恩呢？”
“斯拉格霍恩教授将担任魔药课教授。”佐伊打破了他俩最后的希望。
厄尼按着额头悲惨地怪叫一声，好不容易变得从容些了的新生又被他的怪异态度吓了一跳，向后退了好几步。
哈利波特与混血王子 : 第三十四章繁忙的课程（上）
走了好一会儿，雨不知不觉间停止了。城堡的轮廓终于在夜色中显露出来，佐伊注意到有巫师在附近巡逻，那人注意到他们一行人，便向这边靠近。等那人再靠近一些，佐伊认出她是自己曾在陋屋有过一面之缘的沮丧的成年女巫，名字叫唐克斯。
她的态度比第一次见面时严肃很多，也许是因为她正在执勤。她也认识斯内普，只是扫了一遍学生们，就站到一边去。斯内普也没管她，用魔杖在门锁上敲了敲，厚厚的链条滑落在地，大门嘎吱咯吱地打开。
“你回去吧，尼法朵拉。”斯内普说完，“我会把他们带到城堡里去。”
他们之间没什么话可说，重新开始闭合的大门阻挡了唐克斯远去的背影，斯内普把门锁好，领着她们进入城堡，但他没有带着他们往礼堂的方向走，而是拐到了另一条走廊，推开了小隔间的门，三强争霸赛时决定勇士名额的那天晚上，这个小房间也被用作让各校勇士集合。
“时候不早。”他简短地说，“我出来的时候分院仪式已经走了差不多一半流程，你们也别想着回礼堂了，随便吃点三明治然后回休息室。”他冷淡地看向新生，“至于你（那女生一抖），跟我一起来。”
被留下来的三个人也没心思聊天，即使咒语能够让衣服重新变得干燥，但还是想要烤烤火暖身子。一顿狼吞虎咽之后，三人也就分散着往自己学院的休息室方向走。
先前吃到一半时，屋外闹哄哄的，现在又重新恢复了寂静，只是偶尔从远处响起一阵夸张的笑声，伴随着男人气急败坏的吼叫，肯定又是皮皮鬼在戏弄费尔奇了，以前觉得毫无意义的细节，现在也觉得有趣多了。
“我还以为你下车时被神秘人劫走了，等好久都没见到你。”等她钻进门洞，卢娜坐在床上。
“有个新生乱跑，我和另外两个级长一起去找她，顺道就在猪头酒吧等人来接我们。”佐伊躺在床上，舒服地叹气，“潮湿的感觉真糟糕，我觉得自己都要发霉了。”
“因为这个你的心情才这么糟吗？”卢娜歪过脑袋看她。
“看得出来？”佐伊苦笑，“不是什么大事，就是有点儿累，我从阿不福思先生那儿听到了一些故事，可能是心里觉得难过吧。”
“嗯……虽然不知道你遇到了什么，我可以听你说。”卢娜指了指自己。
“谢谢。等我先整理一下情绪吧，都是些过去的事情。”佐伊换了个话题，“今天的晚会上发生了什么有意思的事情吗？”
“没什么特别的事情，如果算上邓布利多教授手臂上的伤，你知道是怎么回事儿吗？”
“不知道。”佐伊郁闷地说，“他不愿意说。我打算去问斯内普教授，他肯定知道点什么，但我不能保证能得到解答。”
“除开这件事以外，能被称为有意思的事，也就只有魁地奇解说员招聘了。”卢娜闭上眼睛回忆起来，“对了，还有一件事，新来的那个长得很像海象的教授——”
“将担任魔药课教授。”佐伊接嘴，“什么海象，太没礼貌了。他叫霍拉斯·斯拉格霍恩。”
“你知道了？”卢娜打了个呵欠，钻进被子里，既然佐伊回来了，她也不用强忍睡意继续等待下去，“长得确实很像嘛，是个胖子、胡子大把，还没什么头发。”
佐伊摇摇头，虽然她也觉得卢娜这个形容很有趣（而且很形象）。伴随着安心感，睡意也一齐涌上来，她挥了一下魔杖，烛火噗地轻响，然后熄灭了。
***********
以佐伊的成绩，没有教授会拒绝她进入自己的N.E.W.Ts提高班学习，她放弃了魔法史和天文学，但仍保留了剩下七门课程。弗立维教授本想劝说她划掉麻瓜研究，因为接下来的每一门课都需要耗费大量的精力，但佐伊拒绝了。
如果说古代魔文的普通班只是要求解读如尼文字表面上的含义，将其视作一门纯粹语言，那提高班就已经初步尝试涉足使用，将符文作为某种工具来使用。
例如古卜莱仙火，这种堪称“永恒不灭”的火焰的制作就需要涉及到符文的使用，制作者通常会将意义适合的符文拼接、铭刻在握把上，将“固定”和“持续燃烧”的概念用于保存，又或是加入“变化”、“色彩”等要素进行改良。当然，制作材料也都是精挑细选的，让符文的能量不至于快速消散。
“远古时期的符文使用者能够在石头、树干、兽皮上发挥符文的力量，但是丢失了符文真正力量的我们做不到这一点。只有少数材料能够保存符文所蕴含的效果，越是相性契合的材料就越能长久的保存。”芭芭拉小心地把一只石盆放在讲台上，佐伊认出那是邓布利多的冥想盆。
她让学生们围上来，给他们讲解冥想盆周围铭刻着的一圈符文和符号的大致含义。“把记忆放进去之后，刻在上面的符文就会引起感应，引导我们回到那些具现化后的记忆场景中。”
“现存的使用了符文技巧的魔法道具中，相当一部分是很早以前的成品。但伴随着对古代魔文的解读和使用，虽然还有很多需要解析的部分，现代巫师也可以做到熟练运用符文的部分力量，例如将符文-强化在魔法道具上，可以化解普通的诅咒和洗脑，在市面上卖得也很火，但大多都是骗人的把戏。”
有人兴致勃勃地举手：“教授，我们今年要尝试自制魔法道具吗？”
“以后有机会的话可以给你们机会尝试。”下课的闹铃声响了起来，“不过今天的作业依旧是翻译和论文，十五英寸，举例解析符文在道具上的使用效果。”芭芭拉就跟听不见教室里的哀嚎似的，又弄出一张长长的书单，“给你们一周，把这上面的书都找来看。”
“这还只是一门课，教授就布置了一大堆作业。”赫敏叹气，看上去有些焦虑，她和佐伊刚从古代魔文的教室里走出来，“今天我还要上三门课，教授们肯定不会放过我们。”
“忙过这段时间就能习惯，刚开学总是会变成这样。”佐伊总觉得赫敏的态度有点过了，“还是说你有什么紧急的事情要处理？我可以帮忙。”
“嗯？没什么。”赫敏抓了抓头发，“你说得对，会习惯的。我只需要稍稍改变一下作息时间，多腾点儿空闲出来，今年肯定会很忙。”
两人走得很急，因为她们要用所剩不多的时间赶到黑魔法防御术教室去，换做其他教师或许会对迟到的行为网开一面，但那个人绝不可能是斯内普。
教室里人很多，环境显得有些拥挤，虽然这门课程总是因为每年一换的教师人选备受争议，但合格率却不低，而且有不少熟面孔——去年D.A.的成员几乎都在。过了一会儿，斯内普绷着脸走进教室，顿时一点声音都没有了。
他先是对他们讲解了几个黑魔法的常见使用方式。“很多人认为黑魔法防御只是解决当下的问题，这无疑是最初级、最愚蠢的。黑魔法就像是一个多头兽，你砍掉了一个头，可它还有好几个等着你，黑魔法防御必须根据情况采取对策、要懂得随机应变。当然，这不是让你们耍滑头，要想练成这门技术，你们需要相当的天赋、以及巨大的努力。”
随后斯内普让他们开始练习无声咒，这种施法方式可以让你发射咒语之前将自己的意图隐藏起来，敌人不知道将会使用的咒语，也就无法马上找出破解的方式，作战时就能占据一丝先机。
午饭后，佐伊去上麻瓜研究，留下来的人少得可怜，数来数去都只有三、四个。不过布巴吉教授的讲课方式一如既往地有趣，哪怕她是在讲述麻瓜的历史进程，也远比干巴巴的魔法史要让人愉快，就算只是当做听故事，也能度过愉快的一小时。
之后回教室拿上崭新的《高级魔药制作》教材和魔药器材，漫长的一天总算要到达尾声，只剩下最后的两节连堂魔药课。当然，下了课之后也没时间休息，还要用晚上的时间去做各科教授布置下来的大量作业，本以为五年级就已经足够噩梦了，没想到六年级的麻烦程度还要更甚，虽然时间也过得足够充实就是。
-----------------
平安夜不是圣诞节！（滑稽）
（重要的话说三遍）
哈利波特与混血王子 : 第三十五章繁忙的课程（中）
过去几年，格兰芬多的魔药课几乎都是和斯莱特林的学生一起上，这次刚走进地下教室，赫敏的身影出现在自己的视野中，佐伊一愣，隔了好一会儿才回过神来。
提高班的选择方向是根据自身对未来职业的偏好加上去年O.W.Ls的考试成绩，并为了达到某些职业的特殊要求（通常需要相关科目的N.E.W.Ts证书），所以每个人的选择各有不同。魔药课直到这学期之前一直由严厉刻薄的斯内普负责，他并不是个善于引导学生潜力的教授，无形之中便刷掉了许多人，比起过去几年，今年的魔药课教室异常的空旷，一眼看去只有十多个学生，加上可能还没到的，也不会超过二十个。
她当然还看到了德拉科，只是男孩刚和她对上视线，就飞快地移开，装作没看到地和周围几个斯莱特林学生说起话来。佐伊咬了咬牙，没有纠缠他的态度。
“佐伊！”赫敏见她过来，立马给她腾了个位置，她一个人坐在最前面那排，两个男孩没有和她同行，“快来坐，我还以为自己要继续一个人发呆。”
“和你一起坐在这间教室里的感觉真新奇。”佐伊把课本、天平和基础装备摆在长桌上，教室里雾蒙蒙的，大量蒸汽从课桌前那几只坩埚里冒出来，只是轻轻吸一下鼻子，各种混杂起来的奇怪气味就能涌进鼻腔。
“看来我们的新教授想要尝试一些新的教学方式。”佐伊若有所思地盯着远处的坩埚看，里面盛着的液体看上去就像清水，“你说他会让我们现场熬吐真剂吗？”
“不太像，课本里也没提。我觉得斯拉格霍恩教授可能是想让我们分辨它们的区别，所以才会把复方汤剂和迷情剂也给弄过来。”赫敏来了有一会儿，她之前就一直在观察另外的几只坩埚，“毕竟要成功地熬制这些药剂，都需要丰富的经验、复杂的步骤和许多珍稀药材。”
“这三种药剂斯内普教授都让我尝试过，除了吐真剂效果出了点问题……应该是我熟成药材的时候让它们受了潮。”佐伊发现赫敏正用羡慕的眼神盯着她。
“如果要让我自己来，我也许只能做到复方汤剂，而且药材也是个大问题。”她掰指头细数复方汤剂需要用上的材料，“不说草蛉虫、蚂蟥、流液草和两耳草——毕竟都能在学生的药材储藏柜里拿到手，剩下的还有研磨成粉状的双角兽的角和非洲树蛇的蛇皮，这两种材料很不好弄。”
“蛇皮和兽角粉末都可以在商店买，就是价格有点贵。”佐伊说，“很多时候材料并不是药剂最大的困难，缺少的是能够将它们混合起来的熟练技术，大多数高级药剂熬制的步骤都很困难，需要付出大量心血，这也是为什么它们稀少又昂贵……就拿狼毒药剂举例，它虽然能够有效压制狼人的兽性，但成本很高，所以不能用作普遍医治的药剂。”
“我想要尝试简化狼毒药剂的熬制步骤，让它变得更‘亲民’一些。毕竟狼毒药剂原本就是一种新发明的药剂，有很多能够改良的空间，压缩它的成本理论和实际上都是可行的。”佐伊说，她的想法来自于近来越发频繁的狼人袭击事例，自从伏地魔将芬里尔·格雷伯克及其他狼人收入麾下，这些疯狂的家伙便开始袭击那些不愿服从的巫师家庭，将他们的孩子咬伤（有时为了威慑也会杀掉他们），多莉丝的来信中不止一次抱怨圣芒戈的无力，治疗师们可以治愈很多东西，但是他们也没办法让这些不得不背负着狼人身份活下去的孩子恢复原状。
“目前的思路是提高乌头的使用效率——你知道，它毕竟是狼毒药剂的主药。强化药效的同时减少一些冗杂的步骤，或是对药材的效果进行尝试，用那些处理起来更方便的材料去替换麻烦的。”佐伊皱着眉，“我需要去找斯内普教授商量一下。”
正说着话，沉重的脚步声从门外响起，斯拉格霍恩的脑袋还没有露出来，学生们就已经能看到他那圆滚滚的大肚子了。赫敏回过神，发现哈利和罗恩居然跑到另一张桌子那边坐下，正在跟厄尼说话。
她当然知道他们这么做的原因，稍微有点不好意思。斯拉格霍恩走上讲台，面前也搁着一只小坩埚，里面翻涌着金子般的液体。他笑眯眯地扫了一遍教室，当他的目光对上那几个他曾邀请去包厢共进午餐的学生时，态度变得热情多了。
“看到你们这些充满着求知欲的眼睛，就像是我又回到了很早以前，那时候我也站在这里，另一些人坐在你们现在坐的位置上。”斯拉格霍恩用手摸了摸胡须，“那么各位，请先拿出你们的《高级魔药制作》来……”
“他们怎么了？”佐伊看到哈利和罗恩举起手，斯拉格霍恩走过去跟他们说了几句话后，大步走到一个锁起来的储藏柜前，从里面取出不少东西交给两个男孩。
“他俩没买魔药课教材。”赫敏倒是清楚两人会这样的原因，“因为斯内普教授只接受魔药课成绩达到‘优秀’的学生。”
斯拉格霍恩回到讲台前继续讲课：“现在，我希望你们经过仔细的观察后告诉我，这几个坩埚里都是些什么药剂。不用担心，这只是一次课堂小测试，它们都很有名，而且有着明显的特征，很容易就能分辨出来。这些药剂你们都有可能学会制作，等你们上完提高班、积攒了足够多的经验之后，它们都不是什么困难。但是呢，先开开眼界也不是一件坏事。”
他指着那只盛着吐真剂的坩埚，赫敏的手就像是脱弦的箭一样嗖地高高举起，佐伊想了想，也举起手，她不像赫敏那样迫切地想要回答问题，小一点的时候还有点不服输的冲劲，再大一些反而对当众表达不那么感兴趣了。但既然赫敏举手了，她也就莫名地重燃起竞争心来。
斯拉格霍恩朝佐伊微笑，但先将机会给了赫敏。“这是吐真剂，教授。无色、无味、便于隐藏，可以强迫让喝下它的人吐露实话。”赫敏自信地说。
“很好！”斯拉格霍恩高兴地点头，又指向那泥浆般粘稠的坩埚，这次他选了佐伊。
“这是复方汤剂，配合目标身体上的一点东西：头发或是指甲一类的就可以变成目标的模样，通常效果会持续一个小时。”
“没错，最近魔法部发的小册子上也介绍了这种药剂，用来减少可能被替身的可能性。”斯拉格霍恩满意地说，但当第三次赫敏依然高高举起手，他也对她有了兴趣，惊奇之余好奇地点了她，当赫敏再次完美地为他解读出迷情剂的特征后，他露出亲切的微笑，“亲爱的，能告诉我你的名字吗？”
“恭喜你，赫敏。”等赫敏坐下，佐伊带着笑意地小声说，“恭喜成为斯拉格霍恩教授的新收藏。”赫敏茫然地看着她。
“我们可以找个时间在我办公室聊聊，格兰杰小姐。”斯拉格霍恩的笑容又增添不少，“现在，请打开《高级魔药制作》的第十页，接下来的一个小时内，我要你们用来熬制一份活地狱汤剂，哪怕不是成品，因为它十分复杂，你们又是第一次制作。”
“我会选出一个做得最好的学生，给那个人一份小奖励。”他指了指自己跟前的坩埚，脸上带着神秘的笑容，“例如，一小瓶福灵剂。”
赫敏惊呼出声：“幸运药水！”斯拉格霍恩看上去更满意了，他挺着那几乎将马甲的扣子崩掉的圆肚子。“没错！正如格兰杰小姐所说，福灵剂会给使用者带来好运，根据服用的剂量，好运在你身上能够停留更长的时间，但摄入效果不能超过一天。西格尔小姐，请告诉我控制剂量的原因。”
“福灵剂有着很强烈的毒性，过度服用会带来可怕的后果，而且会导致服用者陷入眩晕、鲁莽、狂妄自大等情况。它提供的是一种直觉，能解决的也只是能够提供解决方案的事情，让你少走弯路，而非异想天开。”
“是的，福灵剂的制作过程复杂，而且很容易出岔子。不过，完美的福灵剂能够让人的心情舒畅，你会发现自己在药效时间里做事顺顺利利，好运连连。”斯拉格霍恩注意到全班的期待都被抬了起来，愉快地笑了。
“这次活地狱汤剂熬制得最好的学生，就能够获得这份长达十二个小时的幸运。现在，让我们开始吧。”
哈利波特与混血王子 : 第三十六章繁忙的课程（下）
十多分钟后，整间教室里开始弥漫起颜色各异的雾气，赫敏满意地看着自己的药液，书上的每一个步骤她都完美地做到了，到目前为止坩埚里的液体特征也和书上说的一模一样。接下来只要把瞌睡豆切片加入坩埚，等待液体变成淡雪青色。
瞌睡豆很难切，个头又瘪又小，她费了很大一番功夫才弄好了一点，加进去后药液的颜色却毫无变化，还是原本的深紫色。达不到效果让赫敏很烦躁，她并不是真的迫切想要拿到福灵剂这个奖品，更多的只是本能地想要做到最好。
她抬起头，想要再取一点瞌睡豆，余光瞥了一眼佐伊的坩埚。
“你怎么做到的！”她惊讶地看着佐伊的坩埚里已经变成淡雪青色的液体。
“关键在于瞌睡豆的汁液，切片只是为了让汁液更容易被煮出来，但是花费的时间和精力更多，汁液不容易渗进药水里。”佐伊举起自己的银短刀，“不要用切的，挤压它。”赫敏看到瞌睡豆里马上涌出很多汁液，她试着照做了一下，加入汁液的药水立马变成了它应该有的颜色。
“如果时间充足的话，切片也可以，但是现在时间远远不足以达到效果。”佐伊动作熟练地操作着，她之前没有熬过活地狱汤剂，但是斯内普跟她说过一些材料的处理技巧。
以斯内普的严厉，自然不可能将画出捷径的地图直接交给佐伊，所有药剂都必须由佐伊亲自总结经验教训，再自己简化熬制的步骤。不过当佐伊的基础在他看来足以对付寻常的药剂之后，他也会主动和她聊一些熬药的技巧，每次都能让佐伊佩服不已。
在斯内普看来，课本上的药剂熬制通常属于普通人的“笨办法”，“只要懂一点魔法，哪怕制作的人只是一只猴子，都能够熬出成品。”这句话的正确性姑且不论，但斯内普从来都瞧不起只会按照死步骤熬药的行为。对他来说，这些步骤只是提供了一个基本思路，就像是地基一般的东西，将这种东西当做圣经的行为再愚蠢不过了。
所以当逆时针搅拌无法得到很好的效果时，她毫不犹豫地放弃了教科书，开始进行自己的尝试，并时刻注意着药液的变化。尝试总是伴随着失败和重来，佐伊在斯内普这几年的锤炼下也早就不在乎这些了。
时间过得很快，斯拉格霍恩让他们停了下来。他从一边的尽头走过来，观察着每一只坩埚，却没有发表评论。等他走到她们这张桌子时，眼前一亮，拍了拍佐伊的肩膀。
“我很苦恼。”斯拉格霍恩看完所有学生的成品后，他挤出一副夸张的沮丧神色，“虽然邓布利多告诉过我你们都是他引以为傲的学生，但我从来没想到能在一个班里看到好几个可塑之才，这让我的评分陷入了困难，因为选出一个最好的，意味着我必须放弃另外两个，即使他们肯定能够做到相同的事情。”
“哈利·波特！佐伊·西格尔！赫敏·格兰杰！”斯拉格霍恩高声道，“他们的药剂是我今年回到霍格沃兹教书之后看到的最好作品，三人之间的差距微小到可以忽略不计，我相信只要给他们足够的时间，我肯定能得到三份完美的活地狱汤剂！”
“如果按照成色来看，哈利的汤剂颜色要稍浅一些，但他对材料的处理有点儿粗糙；佐伊对于细节的处理称得上完美，但是药剂的颜色不像哈利那么好；还有格兰杰小姐——”
“教授，我放弃。”赫敏不好意思地说，“如果不是佐伊向我提供了帮助，我现在也还在跟深紫色的汤剂作斗争，我不该介入这场胜负中。”不过当她看向哈利的时候，露出了怀疑的神色，作为好友，她自然知道哈利在魔药上的天赋不像他的黑魔法防御术那样好。
“这次的要求是‘更符合成品的药剂’，教授，您不用顾虑其他东西。”佐伊说，她并不太在乎作为奖品的福灵剂，因为这药剂的效果其实并不像传闻中那么厉害，这十二个小时的幸运对她来说可有可无。
退上一万步，就算她真的需要福灵剂，自己亲自熬不就好了？
*********
佐伊一屁股坐倒在地，倒也不疼，就是心情有点挫败。她不想让对面的人看笑话，赶紧翻身站起来，刚想拍拍身上的灰尘，却意识到这里并不是现实世界。
“今天就到这里。”麦克斯收起自己的魔杖，比起刚开始特训时的悠闲，现在的她也需要认真起来，作为教导的一方，她的目的并不是杀死目标，因此更加耗费心神。
她看着佐伊故意在离自己老远的地方坐下，不禁觉得好笑。“你对自己的老师总是这么不尊重吗？”
“前提是那个‘老师’没有盯上我的性命。”佐伊冷哼一声。
麦克斯也不想和她废话，随便找了个地方坐下：“作为有所求的那个人，我觉得你还是该重视我的感受才对。”
从去年开始的理论课为起-点，渐渐的麦克斯也开始和她练习决斗，麦克斯决斗时的气势一点也不强，却很狡诈。有时候佐伊正在解决麦克斯的召唤物，冷不丁就会被什么东西从另一边袭击。麦克斯的无声咒特别麻烦，最开始那段时间，佐伊只能被动地等麦克斯念咒，根本抢不到主动权。
不过除开教导时的强势，麦克斯再也没有试图抢夺身体的控制权，甚至提也不提这件事。但麦克斯越是表现出自己的无害，佐伊就越是毛骨悚然。
“你最近怎么变得这么老实？”佐伊也不隐瞒自己的怀疑，跟麦克斯打交道时，藏着掖着往往不是好的解决方式，反而有话直说更容易得到答案（不管那个答案是不是真的）。
“我不是十几岁的小孩子，没心思一天到晚吵吵闹闹。”麦克斯冷淡地说，“而且，我需要积攒力量了。”她见佐伊皱起眉，嘲笑她，“难道你已经忘记了我们之间的宿命，亲子游戏玩上瘾了？”
“……我巴不得这一天赶紧到来，然后把你赶出去。”佐伊咬牙切齿，倔强地说。麦克斯的这句话就像是一盆冰水，哗的一下浇她个透心凉，冷汗瞬间便冒了出来。不知不觉，她居然真的变得松懈下来，斯内普让她时刻保持警惕的话语变得很遥远。
“这也是你的意图之一？觉得能够用这种方式削弱我？”佐伊不由得开始怀疑起麦克斯的每一个举动都是动机不纯。
麦克斯看着她的眼神就像是在看一个傻瓜：“是你来找我教你的。”
“如果你的觉悟还是这么幼稚，你会死。”麦克斯刚开口，佐伊就知道她绝对是认真的，“赶走我？你以为我只是个不讲道理的房客吗？我们接下来要做的事情远比驱赶更加野蛮，你最好抱着杀死我的信念去做。”
“只要你还想要在这个世界上活下去。”麦克斯平静地说，“一个身体里不能有两个相异的灵魂，总有一边会被抢夺走全部的东西，永远消失在这个世界上，获胜的那边才能得到所有。”
“我实在不明白你为什么要做这种事。”佐伊觉得呼吸突然变得困难起来，心脏久违地开始刺痛，“根本无法理解你的想法！如果你是想要活下去，又为什么要纵容我；如果你不想活，就应该接受自己已经死亡的现实！”
“没关系，就连我自己有时候都无法理解这样的行为，你无法理解再正常不过了。”麦克斯看着她，“为什么要摆出一副难以接受的表情？这不也正是你所期望的发展吗？解决掉威胁然后保护自身，作为生物这就是本能。”
“停战期正式结束。”麦克斯微笑，就如同第一次正式见面时那样自说自话，“再也没有下一次了，佐伊。”
-----------------
老了.jpg
第三章码了一半，我先用草稿箱码完吧
圣诞快乐各位
哈利波特与混血王子 : 第三十七章课题
“你又不吃了？”卢娜的眼神就像是看到弗立维教授变成了身姿挺拔的长腿帅哥，由于过度震惊，杯子里的饮料都没能喂到嘴里，而是滴在袍子上。
“没胃口。”如果佐伊说这话时的对象不是桌子上的苹果蜂蜜馅饼的话，倒也有几分可信度。
“我早上没课。”卢娜干巴巴地说。
“我早上也没课，怎么了？”佐伊不解地看着她。
“当然是带你去医务……”卢娜恍惚了一下，改口道，“两年前的圣诞舞会上你说想约哈利去圣诞舞会，在舞会上发生了什么？”
佐伊无奈地盯着她看了半天：“我没有服用复方汤剂……我对哈利毫无兴趣。”
“你平时起码能吃八个馅饼！”卢娜挑眉，“但你不吃正餐也就算了，连甜点也不吃，已经连续好多天了，这不正常！”
“心情总是会影响胃口的，卢娜，我又不是只想着吃东西的傻瓜。”佐伊甚至都没心情大声反驳卢娜对自己的“偏见”，“我吃完得去一下图书馆，一大堆作业等着我处理。”话是这么说，她再也没动过刀叉。
她盯着面前的盘子，犹豫了很久才开口：“我是说如果，有一天我突然消失了你会怎么办？”
“捉迷藏？”卢娜眨巴着眼睛，“我当鬼的话肯定要来找啊。”
“如果你找不到呢？没有人能够找到，整个世界都找不到。”佐伊试探着问。
卢娜安静地看着她，直到佐伊回避她的视线：“听我说，佐伊。我之前去找弗立维教授，申请成为新的魁地奇比赛解说员，他愿意给我一个试用机会，就在下个月的第一场比赛时。”
“恭喜你。”佐伊努力挤出一个热情的笑容，但她焉巴巴的神情削弱了笑容的喜悦程度。
“我想让你腾出时间来看比赛。”卢娜认真地说，她很少发出这样凝实的声音，但每次她用这样的音调说话，多半是因为想要让别人重视它。
佐伊张了张嘴，一个月之后，不知道自己那时是怎样的状态：“……行，我会去看比赛的。”她点点头。
“你还记得前几年发生的事情吗？我二年级时的那一次。”卢娜陷入了回忆，“我永远不会忘记你为我做的那些，为我的事情生气、挡在面前帮我回击，过去从来没有家人以外的人为我这么做过，我真的很感动，从那时候起，我就决定要和你做一辈子的朋友。”
“……为什么你总是能这么直接地说出这些羞死人的话呢。”佐伊叹气，尤其是她发现卢娜完全不为所动之后。
“嗯？因为都是事实不是吗。”面对能够自然地说出这些话的卢娜，佐伊佩服极了。
*************
绕过拐角，佐伊看到一个熟悉的背影，刚想走上前去，却被和那人说话的人先注意到了，那张脸上顿时流露出十分亲切的笑容。
“刚才我们正聊着你呢，佐伊！”斯拉格霍恩熟稔地和她打招呼，“我听格兰杰小姐说你们两个的关系非常好。”
两人心照不宣地笑了笑，佐伊自然地站在赫敏旁边，斯拉格霍恩看到这一幕赞同地说：“学生时代就是要结交许多的朋友，广交人脉，过上丰富饱满的生活，这是最美好的享受，而且也能让你们的未来受益无穷。”
“我刚才正打算邀请格兰杰小姐今天晚上去我那儿聚一聚呢，我还叫上了其他几个人，现在已经确定的人选有你之前在火车上见过的麦克拉根和沙比尼。我打算搞一个小型的晚会，下次还打算邀请几个以前的学生，你们可以相互认识一下。”斯拉格霍恩得意地摸了摸胡须，鼻涕虫俱乐部向来是他的得意之作。
佐伊向赫敏使了个眼色，仿佛是在告诉她“看，我说得没错吧，斯拉格霍恩果然盯上你了”，赫敏苦笑起来。
斯拉格霍恩又看向佐伊：“怎么样，佐伊？晚会上还特意准备了几款蜂蜜公爵的热销商品，听阿不思说，你很喜欢他们那儿的点心？”他用充满诱惑的语气继续为自己增添砝码，“下次我也能介绍你跟那里的店主认识，这样你就可以知道最新商品的情报了！”
“好的，教授，请务必算上我。”佐伊点了点头，果断地答应了。斯拉格霍恩大喜过望，赫敏则一副不敢相信的惊讶神色。
“太好了，孩子！”斯拉格霍恩笑起来，“今天晚上留好肚子，我那儿的东西可都是精心挑选出来的，尽情的享受一个美妙的夜晚吧！”
“哎呀，时间不早，我该回去准备上下一堂课了。”斯拉格霍恩的兴奋倒也不全是功利的，也有几分纯粹的喜悦。他确实很喜欢佐伊，不管她那张酷似麦克斯的面容加了多少印象分，佐伊表现出来的优秀能力也足以让他毫不犹豫地邀请她了。
“让我想想……现在还有点儿冷清，我还应该多邀请几位有潜力的学生……”临走之前，他略微不甘心地看向赫敏，“要是你能重新考虑一下我的邀请，格兰杰小姐，我会很高兴的。我从米勒娃那里打听到你希望毕业之后进魔法部？我在那里也认识不少人。”
“你居然拒绝了？”斯拉格霍恩摇晃着他胖胖的身子消失拐角后，佐伊开口了，“我还以为你会答应下来。”
“天哪！你居然答应了！”赫敏也一副头疼的模样，“我以为你肯定会拒绝的！”
“斯拉格霍恩教授说得也没错，我只是打算去玩一玩，吃点好吃的放松放松。”佐伊故作轻松地说，“就连邓布利多都称赞过斯拉格霍恩教授会享受，一个晚上不写作业也没什么。”
“但我要应付的远不止作业……唉，不提了。”赫敏看着她，“发生了什么？感觉你的心情糟透了。”
“正打算去图书馆找点魔药相关的资料。前两天我和斯内普教授说过狼毒药剂那件事了，他让我放手去做。”
说到这件事，赫敏显得很高兴，因为就她自己认识的人中，就有一个狼人。卢平教授总是被自己狼人的身份拖累（尤其是格雷伯克开始出来袭击人之后对狼人的恐慌情绪迅速加剧），找不到稳定的好工作，更买不起昂贵的药剂，日子过得很不好。如果佐伊能够改良药剂，她没道理不支持。
“要是有我能帮得上忙的事情，尽管开口吧。”赫敏说，“可惜我不能帮你一起做这件事……”虽然赫敏在各个领域中都做得很不错，在魔药学的领域中却也比不上积累了好几年经验的佐伊。
佐伊也很高兴，既然话题转移了，她也就不用花心思去想怎么减少赫敏的担忧，只需要顺着狼毒药剂说下去就行。
“你那边才是，最近总是很忙的样子，到底是在做些什么？”说起这件事，佐伊就有点不安。自从开学以后，总觉得赫敏变得有点冷淡，下了课也都见不到人，两人说话最多的场合居然是一起上课时的合作作业。
虽然赫敏的态度一如既往，没有任何不对劲的地方，但她现在几乎都回休息室写作业而不是图书馆，而且每次看到她的时候都一副急匆匆的神情。以佐伊对她的了解，赫敏只要愿意，就能将事物的处理效率进一步提升，就算六年级的课程变得更难更深，凭赫敏的效率也不至于忙得像是她三年级的那时候。
但是每次她一问起这样的问题，话题就总是会被转移掉，赫敏也躲躲闪闪的，好几次之后，佐伊的疑心也越发加重起来。
“和我一起去晚会吧？”佐伊试探着问，“我觉得你最近真的应该休息一下。”
“不行，佐伊。”赫敏看起来有点儿烦躁，她本来就是个容易专注于做事从而忽略周围事物的人，积攒压力的速度也很快，“我现在没那么多时间浪费在玩乐上面，如果不是因为私人原因，我都想去找麦格教授了。”
“但是课程哪有这么忙？我们到底是在谈恋爱还是在两地分居！”佐伊皱起眉头，她这段时间也因为麦克斯的事情烦得要命，语气也有点冲，“我们本来就不是一个学院的，如果你再这样继续缩在格兰芬多休息室里，我就只能抢走口令然后冲进去了。”
赫敏一愣，抓了抓头发：“别这样，你会吃禁闭的……我道歉，但是我真的很需要这段时间做事。我也……呃，在研究一个课题……关于，嗯……家养小精灵福利相关……对，没错，就是家养小精灵（她大大地松了口气）的课题，需要花不少功夫。”
如果说佐伊很会骗人，那赫敏就真的是太不会撒谎了。撇开那段满是破绽的解释，光是那游移不安的眼神和突然增加的多余肢体动作，能骗到别人才更加奇怪。
“这是会长的工作！”她居然还补充道，“副会长也不能加入。”
佐伊翻了个白眼作为回应。
------------------------------
说是码昨晚最后一章结果睡着了（捂脸）
嘛，也算是来得及吧x
虽然已经七点了（趴）
哈利波特与混血王子 : 第三十八章拒绝
即使今年斯内普正式成为了黑魔法防御术课的教授，他依然没有搬出自己的旧办公室，要是有不知情的人闯进来，也绝对认不出办公室主人的真实职位。这对佐伊来说倒是很方便，就算斯内普已经不是魔药课教授，她也还是可以留下来并按照需要随意使用那些材料。两人对于现在魔药课教授的人选换人一事，从来没有过任何交流。
上了六年级，斯内普取消了过去固定的晚课，通常只有佐伊有事情需要跟他商量的时候才会找过来，而且必须提前跟他打招呼，因为斯内普不一定会在办公室，佐伊猜想他那时候多半是留在邓布利多的办公室。
今天也是，佐伊过来时办公室空无一人，她一直盯着架子上泡在罐子里的蛇蜕，两眼放空，脑中翻腾着各种各样的心事，有关于麦克斯的，有关于赫敏的，也有关于德拉科的。她有心想要找个人倾诉，却又找不到一个同时和这三个人都有关联、而且能够给予她包容和建议的人。这个人不能是和她同龄的朋友，因为她不知道要怎样才能将自身那扭曲的命运全盘托出；提供建议的人最好能感同身受，不能在对话时让她感到羞耻和不自在。这样一来，佐伊不得不将邓布利多从名单上划去。
蛇蜕在药液中缓缓地飘荡着，玻璃瓶的表面上突然透出一道微弱的光，映照出从外面被打开的沉重木门，斯内普板着脸走了进来，感觉像是遇到了什么难以攻克的困境。“遇到阻碍了？”看到佐伊后，他的脸色微微缓和，这对于他人来说已经算是特殊待遇。
佐伊把羊皮纸卷交给他，上面列举着她在推算时总结出来的一部分难题。改良无异于再创造，即使它建立在最初的成果思路上，却也要以否定和怀疑为起-点。斯内普飞快地扫过羊皮纸上的字迹，走到办公桌后坐下来。
佐伊不去打扰他，专注于做事时的斯内普总是给人一种很阴沉的感觉，他本来就不喜欢笑、也不讨人喜欢，皱起眉头时就更显得冷漠。佐伊望着自己的导师，没来由地生出一阵好奇心，它源于赫敏对哈利的抱怨，抱怨的对象则是一本破旧的魔药课教材。
正当佐伊险些再次陷入胡思乱想中时，斯内普结束了阅读，他一连喊了好几次才让佐伊回过神。佐伊看到他那双扬起来的眉毛和抿成一条线的嘴唇，就知道他已经很生气了，赶紧道歉。
“别忘记你现在坐在这里的目的，西格尔。”简单地告诫之后，斯内普直接进入正题，他把自己对于这些问题的处理经验写在纸上，再一点点地向佐伊传授，比起前几年时听这些话时的一头雾水（也因此斯内普几乎不和她谈论相关经验），至少现在佐伊能够搞明白他想要说的是什么了。
“我的经验并不是真理，重要的是你观察到的，那些才是真实。”斯内普说完后，本以为女孩会就此告辞，却没想到她站在原地，愣愣地盯着自己。
“有事情要商量的话，就别兜圈子直接说出来。”斯内普叹了口气。
“可那些算是私人问题……”佐伊不安地说。
“如果是我不想回答的问题，我会跟你直说。”
“……好吧，教授。您是纯血吗？”佐伊犹豫着还是将这个问题问出口。
“为什么要问我这个问题？”斯内普挑眉，“这个问题有助于你解开什么谜题吗？”
“不，单纯是因为好奇。”佐伊说了谎，“虽然我知道您以前是食死徒（她仔细地确认斯内普并没有因此觉得被冒犯），但是他们之中也不可能全都是纯血巫师。历史上完全不跟麻瓜通婚的巫师家族非常少，也不乏有家族因为缺少血统继承者从此消失在这世界上……”
“魔法史学得不错，嗯？”斯内普看着她，脸上看不出多少情绪，直到佐伊被他搞得有些退缩之后，斯内普才轻声说，“不过没错，我并不是纯血巫师。”
“为什么要这么惊讶地看着我，不是你主动提问的吗？这也不是什么需要藏起来的机密，还是你觉得我不会告诉你？”佐伊对这个说法点了点头。
“我不喜欢和别人公开隐私，不懂得保守秘密的人通常也没脑子，不知道什么时候就会被自己泄露出去的秘密害死。”斯内普看上去居然有点无奈，“还是你觉得我只是个冷酷的、没有感情的石头人？”他一边说一边看向远处，佐伊没来由地察觉出他此时心情并不好受。
“我母亲是个巫师，父亲是麻瓜。”还没等佐伊开口，突然听到斯内普这么说，赶紧止住了话头，“说起小时候的事情，除了‘糟透了’以外，我再也找不出任何的感想。我父亲是个下三滥，整天只知道混日子，用做苦力活的薪水去买酒、或是赌博，但不管他喝没喝醉，总喜欢对家人大吼大叫，尤其是对我母亲。他们总是在吵架，有时候母亲会和他顶几句嘴，更多的时候是小心翼翼的。他不喜欢我，也讨厌母亲，觉得我们恶心，我也不知道他们为什么会结婚。我猜，大概之前他不知道她是个巫师。”
“我对她的印象比对我父亲的好得多，她头脑灵活，还是个女巫，她和我说过很多过去的事，跟我说巫师社会的种种传统、说阿兹卡班、摄魂怪和魔法部、说她的母校霍格沃兹，她以前是霍格沃兹的戈布石队队长，那是个小俱乐部，但也是她自己赢回来的荣誉。我继承了母亲的天赋，很早以前就显露出巫师的天赋，也知道自己和周围的小孩不一样，和那些无能的麻瓜不同，我拥有这世上最棒的才能，而且知道自己能做到最好。”
斯内普用仿佛是在说不相干之人的往事时的冷淡语气继续道：“理所当然的，我十一岁那年得到了霍格沃兹的入学通知书。七年来，除了那些让人再也不愿意回想起来的人和事，多少能算得上是有趣。”
“有趣？例如说发明咒语、或是对魔药的步骤进行删改？”佐伊意有所指。
“当然，这也是其中的一环。”斯内普承认，“不得不说那是我为数不多的乐趣。”
“嗯……那您也会为自己取一个称号？就像是徽章或是印记，只要别人一提起这个名字，就能想到您。”
斯内普从她那充满指向性的话语中猜到了什么：“所以这就是你问我这些问题的原因？我叫自己‘混血王子’。”他没问佐伊原因，而是直接坦白，“我母亲的旧姓是普林斯（Prince），而我是个混血巫师。这已经是很久以前的事情了，现在除了我自己，应该再没人知道这个称号，我姑且不去问你知道它的原因。”
佐伊点了点头，趁着斯内普心情不坏的时候，她想了想终于问道：“还有一件事，教授。”
“德拉科是不是和您说过些什么？”
“我是他的院长，他当然会来找我咨询。”斯内普淡淡地回答，一点口风也不透。
“并不是学校里发生的事情，您想要隐瞒也没用，我已经知道了，关于那个任务。”佐伊含糊地说，她当然不知道具体的信息，只是希望斯内普会因此对她放松警惕。
“你知道了？”斯内普面色古怪地盯着她，片刻后用确信的语气说，“别想骗我，西格尔。你根本不知道发生了什么。”
佐伊搞不明白会暴露的原因，她运行着大脑封闭术，斯内普不可能在非强迫的情况下突破自己越来越坚固的防御，还是说这只是斯内普对自己的试探？
她不想就这样放弃：“德拉科告诉了我一切，他现在已经是个食死徒了，不是吗？被神秘人强迫的。他很害怕，因为他根本不是自愿去做那个任务，我想要帮上忙。”
“西格尔，你知道吗？”斯内普缓缓地说，“想要从别人嘴里把情报骗出来是需要技巧的。既然你无法提供更进一步的细节，在这件事上又不是迫切需要你的帮助，我怎么可能告诉你真相？不如说，为了你自己着想，不去管这件事才是最好的。”
“没错，我很高兴德拉科愿意相信我，他告诉了我不少事情，确实如你所说，他很迷茫，根本不想完成任务，却又被逼迫着不得不继续下去。”斯内普的话语中带着一种沉重的压力，“但是你无法为他做任何事，你不可能为他分担。就算知道了真相，也只会让你陷入混乱，对于问题的解决也毫无益处。”
“所以我的回答是‘不’。”斯内普说，“你该回去了，在霍拉斯的晚会上玩得开心点吧。”
哈利波特与混血王子 : 第三十九章斯拉格霍恩的晚餐会（上）
“欢迎，佐伊，欢迎！”斯拉格霍恩忙着摆脱屁股底下的那张单人沙发，欢喜地张开双臂迎接她。佐伊看了一眼，办公室剩下的几张沙发被摆成了一条弧线，围在斯拉格霍恩的那张沙发前，已经有几个人提前到了，见到又有人来，那几人转头好奇地看向她。
基于礼貌，佐伊和那几个学生打了招呼。面对一个漂亮姑娘，考迈克·麦克拉根收敛了脸上的得意，但为了表现自己，他挺胸抬头，好让自己看上去更挺拔些；布雷司·沙比尼只是淡淡地瞥了她一眼，像是完全对她不感兴趣；除了这两个有一面之缘的男生之外，沙发上还坐着一个第一次见到的女生。正如佐伊所想的，马科斯·贝尔比并不在受邀人之列，斯拉格霍恩发现自己没办法从这个男生身上看到才能的光辉，又没办法顺着贝尔比去讨好他那发明了狼毒药剂的叔叔（因为他们的关系不好），便果断地放弃了他。
“坐下来和我们一起聊聊天吧，等人来齐了就开饭。”斯拉格霍恩下意识地看看她的身后，不无遗憾地说，“真可惜，我还以为格兰杰小姐也会来。”
“她最近有点忙，腾不出时间。”佐伊只能这么说，因为就连她都不知道赫敏究竟在忙些什么。
“没关系，我还有很多次邀请她的机会，哈利也是，阿不思截了我的道，他先把哈利给约走了。”斯拉格霍恩叹气，但当他看着佐伊时，笑容又回到了脸上，“接连被拒绝了几次实在是打击人。佐伊，你能来我很高兴，要是你能在我的晚餐会上找到乐趣，那真是再好不过的事情了。”
佐伊跟着他走到火炉旁，从摆放的沙发数量来看，至少还有三个人没有到。她想了想，挨着沙比尼旁边坐了下来，并故意对沙比尼的惊讶视而不见。麦克拉根恨恨地捏了捏拳头，佐伊没有挨着他旁边的位置坐下显然让他很不高兴。
“晚上好，沙比尼。”佐伊主动打了个招呼。沙比尼没有马上握住她伸出的手，而是审视地看着她，最后只是向她点头示意。
“除了波宾小姐之外，你们都已经在列车上互相认识了。”斯拉格霍恩宽和地微笑着，波宾小姐指的肯定是坐在中间的那个女生，“这位是我们迷人的梅琳达·波宾小姐——家里开着大型的连锁药店。”他又向梅琳达介绍了佐伊。
梅琳达·波宾比佐伊大一岁，和麦克拉根一样都是七年级的学生。她对佐伊的态度还算是友好，大概是因为她也是拉文克劳的学生的缘故。“刚才我们正在聊考迈克的叔叔提贝卢斯捕猎巨尾兽时发生的趣事，他还是个学生的时候我就已经看出他的未来不得了了。”
看得出斯拉格霍恩正刻意讨好麦克拉根，沙比尼则对麦克拉根的沾沾自喜嗤之以鼻，梅琳达置身事外，只是单纯地投入兴趣。但斯拉格霍恩很懂得点到为止，他很快又将谈话的重心放在沙比尼和梅琳达身上，沙比尼懒洋洋的，有一搭没一搭地回他的话。
“佐伊，我听说你有志于留在霍格沃兹教书？”斯拉格霍恩结束了上一个话题，微笑着把摆满菠萝蜜饯的盘子向佐伊递过去，“我跟菲利乌斯和西弗勒斯都谈过，他们对你可是赞不绝口（但这个词放在斯内普身上几乎是不可能的），你想要教哪一门课？”
“魔药课。”佐伊想也不想就说。
斯拉格霍恩爽朗地笑出声：“我又问了一个愚蠢的问题，你是西弗勒斯的得意门生，当然会对魔药课感兴趣！如果你需要我的帮助，可以随时来找我，我的经验和人脉也许能给你一些方便。”
“谢谢您，斯拉格霍恩教授。”佐伊把菠萝蜜饯吃进嘴里，总觉得积蓄了一整天的苦闷全都在这份甜美的安抚下烟消云散。斯拉格霍恩观察到她的放松，开心地又把盘子递过去。
这时，办公室的门又一次被推开，来人吵吵闹闹地走了进来。佐伊一听到那熟悉的声音，差点把还没咽下去的食物喷出来。
斯拉格霍恩笑意更盛：“哎呀，你们总算是来了！快过来坐，隆巴顿小姐。好久不见了，格韦诺格、梅格。”
如果现在能够立刻实现佐伊一个心愿，她希望能够在那家伙走过来之前让自己从这个地方消失，或是让那个人从这里滚蛋。神当然不可能听到她的请求，身后持续传来招呼声和脚步声。
“西格尔，你干嘛装得像只鸵鸟，肚子疼吗？”黛西不客气的声音从上面传来。完了，佐伊无声地叹气，既然装不下去了，她也就抬起头来。
“居然能在这地方见面，佐伊。”那人刚过来就把自己的头发揉得一团乱，佐伊生气地拍开她的手，却没办法阻止那人热情地拍自己的肩膀，“太无情了吧，我们关系都已经这么好了，这么久不见都不愿意给我一个拥抱吗？”
“我还想问你为什么会出现在这里……虽然原因猜也猜得出来。”佐伊无奈地说，一边大力把玛格丽特推开。
就算是沙比尼，也不再无动于衷，他收敛了那副傲慢的神色，眼神变得热切多了。其他两个人也都露出惊喜的表情，毕竟这两人都是知名的魁地奇球星——即使一个是现役一个是教练。
跟玛格丽特一起来的女人是霍利黑德哈比队的队长格韦诺格·琼斯，而哈比队正是玛格丽特退役之后效力的队伍。和她们打过招呼后，斯拉格霍恩兴致勃勃地站起身，告诉所有人准备开饭。
“你不去找芭芭拉教授吗？”用餐中途，佐伊等围在玛格丽特身边的人总算是散开后，才走上去。玛格丽特之前一直显得很得意，直到佐伊跟她说话时，她才收起了笑容。
“我打算晚餐会结束之后去找她，冲到芭芭拉的办公室里给她一个惊喜。”玛格丽特说，虽然佐伊觉得她乱来的话肯定会被芭芭拉教训，“今年因为局势的影响，大型比赛都暂停了，不用出国到处跑。休假的时间也大大增加，虽然有点无聊，但也方便多了。”
“方便帮邓布利多做事吗？”佐伊问。
“嗯，也有这方面的因素。”两人随即不再谈这件事，玛格丽特知道麦克斯的存在，也知道适当保密的必要性。
佐伊看着她，心中一动：“教授，我以后可以适时地给你写信吗？”
“好，我等会儿把地址写给你。”玛格丽特答应道，“发生了什么吗？”
“只是突然发现很多事情都没法跟别人说，有时候只能压在心里很难受。”佐伊皱着眉，“怎么了？这么惊讶干嘛？”
“你变老实了呢。”玛格丽特像是看到了什么不可思议的东西一样，“以前的你又倔又不服输，比现在好玩多了。”
“算了，我会去找芭芭拉教授商量的。”佐伊冷淡地说，一转头就被玛格丽特揪住了领子。
“你什么时候跟芭芭拉变得这么要好的？”玛格丽特若有所思，“我警告你，她可是我妻子。”
“你吃醋的对象搞错了吧！难道只要是跟芭芭拉教授说过话的人你都要怀疑吗？”佐伊真想把这人的脑袋撬开，看看那奇特的脑回路，“我只是想咨询你们关于麦克斯的事情。”
“那倒是没什么问题，毕竟那家伙除了我们之外根本就没有朋友。”玛格丽特松了口气。
“难得你都知道她是怎样的人了还会愿意跟她交朋友……你都不会嫉妒吗？以前芭芭拉教授跟……呃，你知道我想说什么吧。”为什么她非要和麦克斯的旧友谈论麦克斯的情史呢，太尴尬了。
“我当然嫉妒了。”没想到玛格丽特直接就把心里话说出口了，“但是现在跟她在一起的是我，这和她以前跟什么人在一起过没关系，就算那个人是麦克斯也是一样的。”
“你不也是这样吗？”玛格丽特说，“我听芭芭拉说你和格兰杰在一起了。”
“你们大人总是这么喜欢多管闲事吗？”佐伊的脸通红，“我们挺好的……就是最近赫敏突然变得很冷淡，我应该没有做错什么事，她也不像是厌烦我了。我原本以为我们之间应该更加亲密，但现在反而变得疏远起来。”
她犹豫了一下：“……你和芭芭拉教授也出现过这种情况吗？”
--------------------------------
我忏悔，又摸了一天（嘤）
哈利波特与混血王子 : 第四十章斯拉格霍恩的晚餐会（下）
“当然，这世界上大概不存在从不争吵的情侣吧。”玛格丽特从桌前取了点吃的放在盘子里，“保持距离是避免争吵的最好方式，只要彼此靠近总是会出现摩擦的。”
“不过我和芭芭拉……我被她骂的情况比较多。”玛格丽特微微出神，“你上了几年她的课，觉得她是个好脾气的人吗？”佐伊愣住，想了半天还是摇了摇头。
“芭芭拉通常不会迁怒别人，除非她真的那天心情极度糟糕，这种时候哪怕一丁点火花都会直接点爆她的坏脾气。”玛格丽特居然还能笑出声，佐伊面色古怪地盯着她。
“我能理解。你也知道她的身体状况，总是处于一种不安定的病痛下，我和她都很清楚就算我们能在一起，或许几年、或许几十年，她会先我一步离开这个世界，我们之间也从来不会去谈论这个问题。只要一想到未来可能的情况，就会变得只想珍惜现在了，哪还有心思整天吵架？”玛格丽特拍了拍佐伊的头，这次女孩没有躲开，“你可别跟芭芭拉提起这件事，她最讨厌我因为担心故意去包容她了……再说了，因为西弗勒斯的药剂，她的身体状况也已经稳定了下来，以前还没开始治疗的时候情况才糟糕呢……”
“如果你觉得跟格兰杰之间出现了问题，那你们肯定需要一次完整的对话。虽然我觉得你大概不喜欢坦白心事，年轻人都不喜欢，我以前也不喜欢，但是对话很多时候是必需的，能解决很多矛盾。如果彼此沟通过，或许情况就变得完全不同了。我出去执行任务也不会瞒着芭芭拉，毕竟随时可能会遇到生命危险，我们都需要为此做好准备。”
佐伊有些恍神。以前还必须仰视的玛格丽特，现在也已经可以平视，但是此时的玛格丽特，却比过去更让人憧憬。那双接受了现实却不因此绝望的眼睛，是大人的眼睛。
“你可别死啊。”佐伊将心中的情绪压下，轻声说。
玛格丽特眉毛一挑，大力揪着佐伊的脸颊，又气又笑：“你这家伙真不会说话！”
**************
一个月的时间流逝得飞快，霍格沃兹仿佛宁静的避风港，任由黑色的暴风雨在外面肆虐，留在学校里的学生却能够谈天说笑，哪怕只是在公共休息室里烤火、或是踩着厚厚的雪在外面疯闹。在重重保护下，仍能够保留几分平稳安乐。
佐伊完全没心思去感受这份安宁，胸口像是烧着一团火。上周的霍格莫德第一次假期，本想跟赫敏一起四处走走，没想到赫敏居然拒绝了，眼神还躲躲闪闪的，让人不怀疑都不可能。根据从帕德玛那儿得来的情报（情报源自然是她的双胞胎姐姐），赫敏近来经常出没图书馆，偶尔倒也能在某间空教室外看到她，但那时候赫敏旁边总是会出现不认识的学生，两人状似亲密的一起念书。
金妮也看到过好几次，她认识另一个人，因为那人跟她一个年级，不过是赫奇帕奇的学生。“安迪·斯皮格尔，好像是叫这个名字。”这是金妮的回答，她交际范围很广，大概除了斯莱特林，其他三院都有和她交好的朋友。
除了不知从哪儿冒出来的斯皮格尔先生，几周后又新加入了另一个来自格兰芬多，叫罗莎蒙德·弗格森的女生，也是金妮的同学。安迪好歹是个别院的男生，罗莎蒙德可就全无顾忌，佐伊最近只要去找赫敏，十次能有八次正巧撞上罗莎蒙德，那姑娘还很挺黏人，总喜欢搞点多余的肢体接触，挽腰拉手那是家常便饭。
“赫敏每次都拒绝。”金妮无奈地说，“但是罗莎觉得无所谓，她跟谁都喜欢搞这一套，一不注意就会过于亲昵。”从她的态度来看，金妮自己大概也是“受害者”之一，“你别担心，赫敏不可能会做让你伤心的事情。”金妮也是两人关系的知情人，但除了支支吾吾的安慰外，也无法做些什么。
今天一大早，佐伊从邓布利多那儿收到了要交给哈利的条子，佐伊问他原因，却只是得知邓布利多要亲自给哈利上课。再一问邓布利多的身体状况，也只是被三两句话转移话题，邓布利多大概和斯内普一样，打定主意隐瞒这些秘密。
佐伊只能从细节上去判断邓布利多的状况，她很清楚和过去相比，邓布利多肯定因为这伤势变得虚弱得多，即使他的魔法并没有因此受到损害，即使他还能作为最伟大的巫师保护这座校园的所有学生，但随着校园外的袭击案一件件增加，这份暂时的和平还能保持多久？
佐伊已经了解过哈利今天的课程表，早早就赶到哈利的必经之路准备把东西交给他。没过多久，她就看到哈利正从走廊对面往这边走，旁边还跟着赫敏，只是没看到罗恩。佐伊正打算过去打招呼，却因为突然出现的家伙硬生生停住了脚步。
又来了。佐伊冷眼看着从另一条走廊的人潮中跑出来的粉头发女生（头发显然用了新款的染色剂，据说在部分人群中成为了流行），十分有活力地跑到朝这边走的赫敏跟哈利跟前，正在跟赫敏搭话。赫敏像是吓了一跳，神色变得不太自然。
佐伊走上前去：“哈利。”她把中间已经被捏得皱巴巴的羊皮卷交给哈利，“邓布利多要我把这个给你。”一想起在邓布利多那儿也遭到了拒绝（“抱歉，佐伊。这是我跟哈利之间的事情。”），火焰像是被投入了新的柴薪，嘭的一下窜得老高。
“谢谢！”哈利赶紧接过邓布利多的条子。
“罗恩怎么没和你们在一起？”没看到那个向来形影不离的男孩，佐伊疑惑地问，然后她注意到当自己问出这个问题之后，另外两人的脸色都变得有些尴尬。
“他一个人先回公共休息室了。”赫敏无奈地说，“大概是打算每分每秒都和他的‘拉—拉’待在一块。”哈利听她这么一说，没忍住扑哧地喷出来。
“别这样，赫敏。”哈利忍住笑意，“你不能否认自从罗恩开始和拉文德谈恋爱，他在魁地奇上的表现上升得飞快，几乎能接住每一个朝他投过去的球。都说爱情让人成长，现在全队的士气高昂，我们肯定能为格兰芬多拿回今年的奖杯！”
“那是因为他想要在自己女朋友面前装样子，想要得到拉文德崇拜的眼神。”赫敏看了他一眼，“你现在是格兰芬多队的队长，当然会对此感到开心，我只希望罗恩能赶紧过去这新鲜劲，恢复得正常一点……倒是你，就打算这么看着？”哈利清了清嗓子，目光躲闪，他知道赫敏说的是他和金妮的事情，但又能怎么办呢，金妮现在可是迪安的女朋友。
“赫敏，一起去图书馆吗？”等他们之间的话题告一段落，佐伊不抱希望地邀请道。
“对不起，佐伊，今天不行……”不出所料，赫敏摇摇头，苦笑着拒绝。
“因为要跟她一起去？”佐伊指了指正好奇地打量着她的罗莎蒙德。
“你可别想着插队，是我先跟赫敏约好的！”罗莎蒙德急切地钻过来，然后在佐伊冰冷的目光中自然地挽起赫敏的胳膊，还像是示威一样贴着她。赫敏拔了好几次，才终于摆脱这个过于自来熟的女生。
佐伊真想跟罗莎蒙德说点狠话，但赫敏一直在用眼神向她讨饶。佐伊一点也不怀疑赫敏会移情别恋（就算要移情别恋也不该是这种类型），但她很烦赫敏宁可选择把时间花费在跟罗莎蒙德和安迪身上进行目的不明的相处，却不是和自己待在一起。拒绝邀约后平时还总是见不到人影，问起来时却不正面回答，不论是谁都会生气。
“等一切结束后我需要一个解释。”赫敏听她这么说，松了口气赶紧点头。
“加油，明天的比赛期待你们能拿到好成绩。”佐伊说。
“你要来看比赛吗？”哈利问。
佐伊点点头，毕竟这也是跟卢娜的约定。
哈利波特与混血王子 : 第四十一章昏迷（一）
佐伊紧了紧特意披上的厚斗篷，试图将寒风全部隔绝。云很高，天空是一望无际的清爽蓝色，没有雨雪，观众席前面的围栏下凝着一层薄冰。佐伊周围坐着的大多是格兰芬多的学生，还有少许支持他们的他院学生，从四面八方挤来的热情呐喊震得耳朵发疼，两队的支持者全都扯着嗓子朝对面吼叫，试图在气势上压倒另一边。
她没有理由再坐到斯莱特林扎堆的那边，德拉科请了假，今天的比赛不会上场。
从观众席上往下看，正好能看到解说台上的卢娜，在她身边的是麦格教授，一脸严肃地跟她仔细地交代注意事项，只是根据佐伊对卢娜的了解，她大概连一半都没有听进去，只是歪着脑袋貌似认真地听，心思却不知道飘到哪儿去了。
“觉得冷的话就把围巾全部拿过去吧。”从很靠近的地方传来赫敏的询问，她指的是围在两人脖子上那条过长的围巾，佐伊拒绝了。其实根本没必要这样，只是她想要宣泄积蓄起来的烦躁，执意要一起围，赫敏也就由着她去。
“我还以为你今天也会选择待在城堡里，和那两个低年级学生。”听到佐伊的埋怨，赫敏无奈地笑笑。“没必要是今天，我问过了，但他们都想要看比赛。”一边说着，赫敏握住她的手，两人十指相扣，佐伊体温偏低，赫敏手掌的温度便烫了过来。
“你别以为这样就可以讨好我。”佐伊语气里的烦躁已经消失了大半，剩下的全是别扭。
“我可以解释。”赫敏凑过来，厚实的围巾正好可以掩盖住两人碰在一起的嘴唇，“再过几个月。”佐伊轻轻哼了一声，倒是又往赫敏的方向靠了靠。
霍琦夫人站在两队队长的中间，她把球箱打开，先解开游走球和金色飞贼的束缚，那金色的小东西嗖的一下就不见了踪影，两个游走球则在半空飞来飞去，像是在寻找合适的目标。“双方队长握手！”等他们全都骑上扫帚，她把哨子放在嘴边，“听我的哨声——三、二、一……”清亮的哨音响彻整个球场，伴随着被霍琦夫人高高抛起的鬼飞球。两队球员骑着扫帚全速飞上天空，仿佛一块块红色和绿色的阴影。
“比赛开始了。对阵双方是格兰芬多和斯莱特林，从以前开始这两个学院就一直在明争暗斗，虽然我觉得从很早以前学校就在鼓励这种争斗，当然是指良性竞争。不过由于积累已久的恩怨，以及彼此理念相左，格兰芬多跟斯莱特林一向互相看不起。这一点赫奇帕奇和拉文克劳的做派就温和得多，我觉得可能是因为它们的创始人关系更加和睦……”
佐伊扑哧一声笑出来，卢娜的观察力很敏锐，而且又很敢说，就是发散性太强，而且总喜欢举些奇怪的、没人懂的例子，让听的人尴尬。麦格教授目瞪口呆，本来因为乔丹的毕业，霍格沃兹急需找到一个新的长期解说员，便向四大学院发出通知。
但谁能想到这姑娘只是提了一句比赛的两个学院，就一路向着解说不相干的历史（夹杂着许多的自我解读）狂奔而去？正当麦格教授想要冲上解说台时，卢娜总算是转移了话题。
“现在是格兰芬多的金妮拿到了鬼飞球，向着斯莱特林的防守发起冲击。他们用了三个人一起来拦她，其中还有一个块头很大的击球手，我以前没见过他，应该是新加入的队员。他总是让我想起之前在朋友的书里学会的新词，好像是叫返祖现象？胳膊上的毛多得有点像是大猩猩（“弗莱迪·桑斯特！”麦格教授朝她大喊）……对，是叫这个名字，谢谢您，教授。”原本剑拔弩张的气氛在卢娜悠哉的解说下被打得粉碎，“金妮像是一阵风绕过了围堵，虽然过程有点惊险，桑斯特的球棍几乎是擦过她的头皮掠过去的。他们队的新人干得不错，及时帮她把撞过来的游走球打开了，但是眼睛却没注意周围，跟桑斯特撞在了一起，我想这下肯定很疼。”
球场陷入了短暂的混乱，因为吉米·珀克斯没刹住车，撞上了斯莱特林的新击球手，两人眼冒金星，但总算在坠落前及时稳住了身形，才避免了吃一嘴泥巴的后果。
金妮进了一球，这次是斯莱特林队的进攻。今年两队都面临着同样头疼的问题，有经验的球员相继毕业、离队，新人虽然有雄心壮志，在球场上的表现却不尽如人意。在这点上格兰芬多占据优势，他们队员的老面孔比斯莱特林的要多，加上这次德拉科·马尔福的临时离队。他拒绝了前任队长蒙太的任命，斯莱特林改由追球手厄克特担任球队队长。
“现在带球进攻的人是斯莱特林的瓦赛，我以前看过他比赛，他是个得分的好手，攻势很是刁钻凶猛。格兰芬多的守门员依然是罗恩，希望他今年不要那么紧张，他状态好的时候很厉害，但也有表现很糟的时候。我还记得去年斯莱特林编的那首‘韦斯莱是我们的王’，其实旋律很好听，我蛮喜欢的……”本来还因为卢娜前半段的正经介绍松了口气的麦格教授一僵，因为卢娜居然当着一整个球场观众的面对着魔法麦克风哼起旋律来。
“听上去还不错。”佐伊去年没有看过魁地奇比赛，忍住笑跟旁边的赫敏轻声说。
“斯莱特林得分。可惜，我觉得那个球算是擦着手套边进去的，就差一点点，下次说不定就能扑出去了。”明明换个人、换种语气就能够叙述得十分激情洋溢的对决，却在卢娜的解说下不上不下地吊着一口气，解说并没有错误，但不知怎的就是没法让人集中精神，不管是斗志还是紧张全都在这轻飘飘的声音里烟消云散。
拜她所赐，罗恩居然没觉得自己有多难受，即使刚丢了一个球，可是在卢娜的解说中，却没觉得有多屈辱，要知道这事情如果发生在去年，他大概已经失魂落魄、脑袋一片空白了。
下意识地往观众席看去，坐在最前排的女生挥着金红相间的小旗子。就真的只是如此单纯又幼稚的念头，不想在拉文德在场的时候丢脸，希望她能够认同作为男人的自己。
罗恩稳定了一下姿势，让自己在扫帚上能坐得更稳一点，方便能更快地截住鬼飞球。瓦赛是很强，去年罗恩在他手上丢过很多球，即使今年通过选拔后他的练习成果一直保持着较高水准，但只要想起球队可能会因为他守不住输掉比赛，就艰难得连呼吸也喘不上来。
他从没真正做成过什么事，上面有五个哥哥，优秀者有比尔、查理和珀西，即使是调皮捣蛋的乔治、弗雷德，也能得到比他多得多的重视；底下又有最受宠爱的妹妹金妮，只他一个人吊在中间。哪怕五年级的时候被选为级长，不说别人，他其实也是不相信自己有这个资格的。
“刚才的球救得太棒了！”哈利朝罗恩喊道，要不是忙着找飞贼的踪迹，他真想飞过去跟罗恩击个掌。解说台上卢娜的思维又不知向哪个方向发散，麦格教授看上去下定决心一定要在下场比赛换一个更靠谱的解说员，脸色铁青地冲着麦克风里复述了一次比分，因为罗恩刚才的惊险救球（甚至差点从扫帚上掉下来），格兰芬多依旧领先了斯莱特林三十分。
既不富裕、也不帅气、脾气糟糕、成绩也普普通通。随着年纪的增长，他人的评价像是锋利的刀子，稍稍一碰就能戳伤他敏感的自尊。小时候还能放肆生长的勇气，被无意识地收进盒子里尘封起来，换来的是缩手缩脚。
“罗恩肯定是进入了状态，去年他进入状态的时候动作也像是在做杂技，不怎么美观但挺有效果……格兰芬多的击球手刚把游走球打向斯莱特林的临时找球手……（她等麦格教授无奈地在她耳边说完）哈珀，他虽然看上去没什么肌肉，但瞄得很准，每次都能击中目标。”
但越是缩手缩脚，他就变得更让人讨厌，朝别人大喊大叫，选择毫无道理地迁怒，哪怕对方才是对的，也不想承认这一点，像个无理取闹的小鬼，即使身高和年龄的数字每年都在增加，但那毫无作用。
但是这样的他，也会有人欣赏。堆在角落里、已经结了蛛网的盒子，就搁在他的脚边。
哈利最终抓住了飞贼，那时候罗恩正好化解了瓦赛的最后一次进攻。已化作金红色海洋的观众席上响亮的歌声在球场回荡，格兰芬多以大优势夺得这赛季的第一次胜利。只是在支持者们的欢呼和庆祝中，些许的混乱显得那样不起眼。
“佐伊？”赫敏抱着突然瘫软在座位上、失去意识的女孩，焦急地呼唤着，却得不到任何回应。
-------------------------
虽然这么说或许有点现实，但适合罗恩的绝不是赫敏，赫敏比他优秀，又性格强硬，他是不能在她身上得到多少信心的，但他缺少的就是这个。
但是拉文德足够柔软、开朗、而且乐于表达情感（虽然太黏乎了），如果罗恩真的是基于喜欢跟她交往，我倒觉得是一段佳话。
哈利波特与混血王子 : 第四十二章昏迷（二）
意识仿佛被剥离了现实。眼中是重重叠影，耳边的加油呐喊遥远得像是隔着大半个球场，喘不上气，像是正被捞出水的鱼，声音卡在嗓子里却叫不出来，又像是有人正掐着自己的脖子。
她为什么会在这里？天空亮得吓人，耀眼得像是要将双眼夺走。佐伊的身体止不住地颤抖，她无法抵抗这种从内向外的虚无感，将要失去什么重要事物的恐惧像是暴风雪，冻住了四肢。
其他人都在聚精会神地看比赛，佐伊强撑着最后的意识想要抓住围巾另一边那人的衣袖，但指尖刚碰到赫敏袍子的衣料，失重和眩晕挤压着脑袋，头脑一片空白，黑暗笼罩了世界。
只剩下最后残留的念头，回答了刚才的自问：她约好了要来看卢娜解说的魁地奇比赛。
********
这里是似曾相识的空间，四周被黑暗笼罩着，放眼望去却根本找不到边界，但和几年前的“梦境”相比却又有了变化，她不再是被动地奔跑，而是确实地将延展至无边尽头的蜿蜒道路踩在脚下，那道路散发着朦胧的光芒，指引着她前行的道路。
只是呆站在原地事情也不会有进展，跟随着心中的声音，佐伊随着道路向前。那天之后，她一直防备着这一天的到来，尽自己的全力做好准备，设想着可能会发生的状况，准备恰当的解决方案。正如麦克斯所说，既然这虚伪的平静终有一天要画下句号，佐伊也只能站上命运的舞台，在这场决定一切的决斗中夺回自己的未来。
她走过的路面光芒更盛，耀眼的白光就像是要将里面的人包裹起来。溢出来的部分凝聚起来在佐伊身旁游荡，仔细一看，就像是万千光点汇成的水流，却又像是生物一般悠闲地打着转。三两圈后，仿佛是等不及了，撇下佐伊向前方游去。
走着走着，道路前方出现了一个漂浮着的圆形光球，先她一步的光带如试探一般围着球体打转。光滑的球面正上演着一出熟悉的场景。面容枯槁的老人站在小女孩身边，他已经很虚弱了，任谁都能感觉得到死神正凝视着老人，准备随时挥下镰刀。
那时候的自己只顾着发抖和害怕，换做是现在的她绝对不会遗漏。即使已经是吊着最后的生命力，老人的气息却没有一丝紊乱，即使讯问者不怀好意地问他那些刁钻的问题，他也没有一次表现得怯懦，回答时总是一副漫不经心的模样，不慌张不恼怒、更不在乎。
看着他这样，不知为何就能够认同，认同他正是冥想盆中出现的那个男人。他并不体贴，从来不会像邓布利多那样对她主动表示关怀。现在想想，在她对奥兰多的全部记忆中，最深刻的却是他对着麦克斯的照片流泪，而不是他跟自己相处的点滴。这个抛开所有人的反对，毅然将自己带回家族的男人究竟是抱着怎样的心情接纳她，也已无从得知了。
飘在空中的光球在光带的冲击下破碎，洒下的碎片在佐伊眼中带上了几分瑰丽的色彩。纯白的背影无端出现在佐伊面前，心跳加速，她已经认出那人的身份。
那人转过身，或许是因为认识了他乖张的那一面，现在居然依稀能在那张干树皮般的脸上找到几分这人年轻时的影子。“外公。”佐伊喃喃，任由奥兰多走到自己面前。她不知道眼前的一切属于幻觉还是别的什么，唯独直觉告诉她这并非陷阱。
微弱得像一阵风抚过头顶，佐伊眨眨眼，不敢相信奥兰多会像个真正的外祖父那样表示亲昵。
“我现在要去和您的女儿决斗，只有一个人能活下来。”佐伊大声说，“就算是这样，您也愿意一同来见证吗？”这毫无根据的询问，唐突地从她的嘴里蹦出来，纯粹是一种臆测。
奥兰多像个影子般站在原处，并不回话，佐伊也不指望这类似幽魂或幻象的东西能回复自己。只是她向前走时，身后多了一个飘荡的白光，不远不近地跟着。
又往前走了一截，新的光球出现时，她心里已经有了几分可靠的猜想。这次一共出现了好几个光球，全都像第一次的那个一样放映着记忆中的场景。傲慢又脆弱的男孩，苦苦思慕着逝者的男人，刻薄又神经质、以家庭为中心的女人，尽数出现在她的身前，鼓励地拍拍她的肩膀，也和她擦肩而过，随行者成了四个。
“莉莎，谢谢你当时想要保护我。”过去就连想起这件事就会强烈心悸的反应不知何时也消失了，虽然时不时会感到悲伤，沉甸甸的，却不再对此感到绝望。小马人没有长大，甩了甩尾巴跟她击了掌，就像是要在佐伊的记忆中永远活下去。
邓布利多出现在她面前时，脸上挂着仿佛准备邀请她去办公室喝下午茶的温和态度。自从那一天后，邓布利多为她那灰暗的世界增添出斑斓的色彩。原以为早已死去的人生在老人的教导和指引下被重新点燃。
“巧克力蛙是我这辈子最喜欢的甜点。”邓布利多和她拥抱时，她悄声在老人耳边说。或许是幻觉，邓布利多藏在光芒后的脸像是俏皮地微笑起来。
她看到自己在四年级时的舞会上不顾一切的靠近，那是过去的她绝对无法想象的、如同全身的血液都要燃烧沸腾的情感。如果是别人会选择怎么做，佐伊不知道；两人的未来会变成怎样，佐伊也不知道。这并不是一个人就能够决定的事情。
赫敏吻了吻她的脸颊，加入了随行的队伍。
要是再给过去的自己一次机会，她会在列车上再次帮助卢娜吗？认识的第一年简直是灾难，过去佐伊从未遇到过这种类型的人，即使已经被扎了满身的刺，却还是要自顾自地靠近。说话做事根本不讲道理，却总能一语道破真相。
如果这些纯白的人形属于幽魂的一种，因为没有实体，拥抱也毫无意义。佐伊松开卢娜，居然发现她很适合现在的幽魂状态。
玛格丽特就连幻境里也非要搂着芭芭拉的腰，烦死人了。每次看到这个喜欢乱来的家伙，佐伊就很想结结实实地教训她一次，好让她明白被她添麻烦的人的愤怒。
“你跑错地方了吧，既然是朋友就去那边啊！”佐伊抱怨道，拍开玛格丽特又想揉乱她头发的手。但是对芭芭拉，她却不敢用对付玛格丽特的粗鲁方法。
搞不明白斯内普到底都在想些什么，却并不妨碍他成为佐伊心中足够重要的人；或许真的是多管闲事，但还是希望阿不福思能够和邓布利多修补关系；原本帕德玛的父母准备将姐妹两个接回家，虽然当时没说，但还能一起待在霍格沃兹真是太好了；黛西年纪不大，但麻烦程度却比同龄人高无数倍，不过自己并不讨厌这个小姑娘；至于多莉丝，只要想起去年的种种，真心希望她能累死在医院里。
“这人也太多了吧！”等D.A.小组的部分成员加入后，身后已经亮得不想再回头去看。即使这些家伙都不能说话，存在感却压倒性的强。
道路越走越宽阔，这次没再出现回忆的光球，而是一团发着光的东西蹲在道路中间，颤抖着，想要把自己缩得更小一点。
刚把手搭上去，那东西就剧烈地震了一下。“没事的，握住我的手。”佐伊试图用所能表现出来的最温柔的声音去打动那团东西，见她没动，便将她搂进怀里。
等怀里的人安静下来，抬起那张泪眼朦胧的哭脸，小心翼翼地看着她时，“原来我过去是这么瘦小的人吗？”心里不由得这样想了。
“你可以哭。”想要把那人脸上的眼泪擦干净，却只是越擦越多。
“不知道要怎么抒发情感的时候，哭就可以了。”想要让怀里的人感受到自己心脏跳动的声音，“但请不要放弃自己。”
“忍耐很痛苦，不被理解很痛苦，被拒绝很痛苦，明明什么都没做却要承担报应、遭人白眼、厌恶、憎恨，简直是这世界上最不可理喻的事情。”
“但也不全都是坏事。”怀里的动静停了下来，佐伊出神地说，“虽然有想要伤害我的人，但也有人愿意站出来保护我；虽然有很多听信传闻不敢靠近我的人，但只要能让他们了解，也会认可我；虽然我无法得到所有人的关爱，但也有属于自己的容身之处……”
“你看那些人。”佐伊的面部肌肉不受控制地抽了抽，“对吧，根本不敢想有一天会变成那样。”怀里的人应和似的动了动脑袋。
“只要再多一点时间，这些你都会有。”佐伊顿了顿，“你会有很多朋友，每一个都无法取代。还会有可爱的恋人……当然了赫敏是我的女朋友，不会让给你的。”
“……别不信啊，真是的。我居然是这么麻烦的人吗！”怀里的人居然又开始骚动起来，佐伊想了想，“那我先给你一点信心，让你可以继续撑下去。”
“我爱你。”从眼里滑落的水滴落在手背上，身后那片静止的光源在模糊的视界中变得更夺目了。
“我爱你，佐伊。”
哈利波特与混血王子 : 第四十三章昏迷（三）
怀里的人迟疑着，最后张开双臂轻轻地抱了她一下，然后在佐伊的双臂中变成了万千光点，加入了仿佛正引导着女孩前进的那条光带中，让它的光芒增添了几分惑人的朦胧光感。
不再多想，她决定跟从这份邀约。脚掌踩踏地面带来的加速力托着身体轻盈地跃起，再换另一条腿重复动作，双臂下意识地前后摆动，让身体能更好地保持稳定。佐伊向来不喜欢跑动，运动过后的疲劳感像是重物般压在身上，讨厌的感觉远远大于微弱的愉快，但现在她不用感受那份疲劳，任由曲折的道路在眼中不停地变化，虽然是灵魂状态，心跳的频率却越发加速起来。
从远处看去，女孩身后的发光体聚合仿佛要将周围的黑暗吞噬，不用回头确认，她知道它们会跟上来。引路的光带停在前面某处不动了，孤零零的光球悬在半空，不用确认佐伊也知道那是什么。
西格尔老宅客厅走廊的墙壁上挂着一个只写了名字的空白相框，那是麦克斯·西格尔的位置，是奥兰多·西格尔为她安排的未来。毕业之后本应继承家业的她毫不犹豫地抛弃了家族，孤身一人加入了伏地魔的阵营，断得非常果断，没有丝毫留恋。
因此，当伏地魔政权垮台后，奥兰多自然不用站上审判席。和莱斯特兰奇、马尔福等家族不同，由于麦克斯拒绝了家主之位，奥兰多仍然是现任的西格尔族长。后来魔法部从报告中得知，麦克斯虽然确认死亡，却留下了一个孩子。这时，一直保持沉默的奥兰多站了出来，不理会任何人的反对，领走了自己的孙女。
这些都是她从其他人嘴里得知的事情，有很多不同的版本，但没人能准确地向她描述，身为她母亲的麦克斯，究竟是个怎样的人。即使奥兰多是麦克斯的父亲，也不会和她聊起这个话题，仿佛这个女人从来就不存在。只是走廊墙壁上的空白相框，一次也没被取下来过。
和奥兰多一起时，她还没学会什么是家人，老人就死了。接走她的邓布利多体贴又温和，为她带来温暖、让她获得救赎，两人平日的相处模式也像是真正的祖孙，她尊敬邓布利多，她信任邓布利多，她爱邓布利多。
但邓布利多终归不是她的亲人，这让佐伊失落又痛苦。
自己的父母是怎样的人？她独自留在塔楼里的时候，这个问题的出现频率越来越高，她的直觉告诉她，这个问题即使是邓布利多也是不能轻易说起的，她选择了求助书籍。
和几乎每本书上都能见到的伏地魔比起来，麦克斯的知名度虽然不低，但提及的场合却不多，麦克斯毕竟只是伏地魔的部下之一，即使她同样犯下许多罪行。但和还活着的那些食死徒不同，一个死者所能带来的恐慌远远比不上还活着的那些。
佐伊知道自己和麦克斯长得很像，一开始，她有事没事就喜欢往镜子边凑，也说不明白是不是希望镜中的倒影能够有朝一日回应自己。这心情很复杂，她当然厌恶这个丢下自己、让自己独自承受痛苦的女人；但是当她看着镜中映出的稚嫩的脸，眼前仿佛真的出现了一个比现在成熟得多的女人。
她会为了自己的成长而笑吗？还是会像书里所说的那样抱着自己哭出声？或许，她根本就不在乎自己、甚至是讨厌的，毕竟在大多数人的嘴里，麦克斯只是个残忍的疯子。
这时候她就会庆幸这一切只是自己的幻想，因为她不知道要怎么面对麦克斯。她能原谅麦克斯吗？还是会加深这份厌恶、升级成憎恨？
如果麦克斯要把她从邓布利多身边接走，自己能够给出肯定的答复吗？
如果被麦克斯告知自己的出生是错误的，崩裂瓦解的心又要如何修复？
很想去了解，麦克斯是怎样的人。如果有一天她真的能够见到那个只存在于他人回忆中的人，她——
“来做了断吧。”佐伊向面前的发光体伸出手，缓缓地向那人的方向走去，“我会得到胜利。”
只是那只手还没来得及搭上来，一道光束突然从光体的背后袭来，把它炸得粉碎，细碎的光点飘雪似的扩散开，又凌乱地洒下。佐伊停下脚步，道路的另一头，似笑非笑的女人站在那里，和佐伊一样，她身上并没有发光，但和佐伊身后的这些幽魂不同，她的背后空无一人。
“除非你告诉我是想要趁机偷袭，佐伊。”她用看破一切的语气轻笑，“我以为你已经长大了，可你还是那么幼稚。”
“我知道那不是你。”佐伊冷静地说，她垂下右手，好让魔杖滑到手心里。
“我不觉得你能理解我现在的心情，你这种人根本不会懂什么是爱、什么是在乎。”佐伊咬着牙，先前麦克斯的残留让她的情绪产生了波动，但一点也不觉得怀念，小时候的愿望成了真，当时的心情却再也找不回来。
“你是想说跟在你背后的这些奇怪东西？你把它们视作‘爱’和‘羁绊’？所以我才会说你幼稚。人类孤独地来到这个世界上，最后必将孤独地死去，你身后的这些东西，不过是软弱的证明。”麦克斯抬手就向光芒聚集的地方打出一道咒语，无形的护盾挡住了它，“我要你做好会死在这里的觉悟，你却想分心去保护这些连灵魂都不算的幻影。还是你觉得我会放水？现在可不是点到为止的教导。”地面仿佛被施加了无法负担的重压，一边发出毛骨悚然的咔嚓声，蛛网般顺着四周龟裂，土石在麦克斯魔杖的指挥下飘浮起来。
决定变形质量的要素很多，其中原形与变形物的关联性、以及素材和变形物之间的质量差，已经被确认为关键要素之二。实力强大的巫师，可以把一块巴掌大的石头变成远比它大的东西，填补其中差距的，则是巫师自身的魔力。
漆黑的空间揭开了幕布一般，又重新变回了一半庭院一半石室的环境，平静的世界消失了，界限变得暧昧不清。天空雷鸣电闪，涌动着的黑云试图吞噬静谧的夜空，星星越发少了；放眼望去，过去迎风而动的薰衣草庭院已经化作大片火海，灼热的烟简直要让人眼睛也睁不开。小丘之上，支柱般的大树顶端时而落下惊雷，轰鸣着撞在正逐渐被削弱的护盾上。
“难道要等你珍惜的一切都被我夺走，你才能下定决心？”石头巨人直起自己弯曲的膝盖，身上的泥土扑簌簌地向下落。它的体型就像一个真正的成年巨人一样高大壮硕，却又不像真实巨人那样急躁，遵从命令起身之后，石巨人安静地站在一边。
四大元素指的是地、风、水、火，它是许多魔法的基础和根源，凝聚着纯粹而绝对的自然力量，最初，霍格沃兹的四位创始人，在创办各自的学院时，便各自取了其中一个元素作为象征，直至今日，也点缀在校徽之上。
为了方便施法，咒语在漫长的岁月中被多次改良，虽然威力时增时减，但花样和形式却一点点增加。直到近百年来，魔法的适用范围变得前所未有的宽广。
过去，魔法更多的是被用作研究和决斗，而不是现在这样服务于鸡毛蒜皮的家事。但自从巫师们签署了《国际保密法》，随性的施法行为也被越来越多的巫师视作导致暴露的炸弹，必须被严格地制止。之后，咒语的发展方向便拐了个弯，向着生活化、简单化、隐蔽化等道路迈进。
“当我发现霍格沃兹居然拒绝教授这些让人着迷的事物时，我很失望。禁书区又从来只会开放通过审核的书籍，这应该是邓布利多教授担任校长后才有的。”麦克斯说。即使是这无比混乱的场合，她的声音却仿佛是凑在佐伊耳边时那样清晰。
“过去，我没有选择马上离开，也是为了能随时翻阅家里的藏书。”麦克斯课堂提问似的开口，“佐伊，你觉得黑魔法被禁止的理由是什么？”
“黑魔法会迷惑巫师的心智，让人堕落、焦躁，轻视他人的性命。”佐伊警惕地看着她。
“没错。但在我看来，这并不是黑魔法最让人害怕的要素。”麦克斯轻笑，“‘百无禁忌’，这才是黑魔法最让人恐惧的地方。”
哈利波特与混血王子 : 第四十四章昏迷（四）
医务室的门被来人粗暴地推开，砸在后面的墙壁上发出巨响，屋里的人被吓了一跳，赶紧往声音的方向看去，却看到那个不该出现的人满脸焦虑。
芭芭拉左顾右盼，很快也注意到了正坐在角落的赫敏。“芭芭拉，这里是医务室！”庞弗雷夫人不满地说，“床上还躺着病人，记得保持安静。”
“抱歉，庞弗雷夫人。”芭芭拉低下头，“有人告诉我西格尔被送到这里来了，我是来处理她的问题的。”
“教授！”赫敏脸色苍白，但芭芭拉的话又仿佛让她抓住了希望的稻草，期待地喊道，“佐伊在这边！”
芭芭拉走到靠墙的那张床位，视线移向床上昏迷的女孩，她的身体毫发无伤，没有流血也没有伤痕，却眉头紧皱，表露出一副痛苦的模样。
“已经多久了？”芭芭拉问。
“快要八个小时了。”庞弗雷夫人替赫敏回答了这个问题，赫敏这几个小时里一直魂不守舍，守在佐伊床前一步也没离开，指望她还能分出注意力去留意时间，是不现实的。
“您知道她出了什么事吗！”赫敏期许地望着芭芭拉，“难道跟几年前的那件事有关系？”
“嗯。”芭芭拉点头，却不多说，“庞弗雷夫人，我要检查西格尔的情况。”得到同意后，她抽出了自己的魔杖。
赫敏全神贯注地盯着她的每一个动作，流动的符文在她周身环绕。赫敏时不时地看向佐伊紧闭着的双眼，期待着下一秒佐伊就能立刻清醒过来。
“教授……”芭芭拉的脸色并不好看，赫敏的心情过山车般随着芭芭拉的每一个细微动作起伏、心惊胆战。
“现在还没事。”芭芭拉松了口气，收起了魔杖。
“现在！”赫敏自然听出了这句话的隐藏内容，“请您告诉我这究竟是怎样一回事！”
“这是伴随她而生的诅咒。”芭芭拉说，“她只能拼死反抗，只要她还不想死。”
死亡，这个词的重量压在赫敏心头，她想起哈利曾告诉罗恩和自己的，他和伏地魔不能全都活着，必有一个终结另一个。
“她不会死的……”赫敏克制住心中的恐惧，语气颤抖。
“只要她能得到胜利。”芭芭拉认真地说，“她就不会死。”
“难道我就什么都做不了？”赫敏痛苦地问，“就算我不行，您肯定能帮她！”
“没有人能帮她。”芭芭拉用连自己都厌恶的淡漠语气打破她的希望，“这是西格尔自己的事情，你和我都帮不了她，只能靠她自己。”
“你该去吃点晚饭了，孩子。不吃不喝只会让关心你的人更担心。”庞弗雷夫人也劝道，赫敏的脸色越发惨白，庞弗雷夫人有些恼怒地看了一眼芭芭拉，像是在指责她刚才的话，“这样下去你会晕倒的，我不能再让你守在这儿了。”
“……我求您再给我一个小时，再一个小时我就回去。”赫敏恳请道，“佐伊说不定马上就会睁开眼睛，我想留在这里，我担心她会出事……”
“半个小时，格兰杰小姐。”庞弗雷夫人迟疑地说，“超过时间我会把你赶出去。”
***************
佐伊的粉碎咒正中巨人的手臂，土石的血肉崩裂分解，但她还不能松懈，麻烦远没有结束。独臂的石巨人踉跄着，下一刻，刻在它身上的符文牵引着地面的泥土，再次将断面填满，还不到两分钟，和之前一样粗壮的手臂就又出现了。
明明只是冰冷的傀儡，巨人却满心仇恨地怒吼，仿佛是真正的巨人披上了坚硬的外壳。它的动作又快又猛，稍不留意就可能被砸成肉饼。
石巨人向着前方发起冲锋，踏出没几步，落雷似有引导地从天上降下，仿佛被全力投掷的标枪似的击中了巨人。
电流缠绕着巨人的身体，束缚着它一时无法动弹。持续的冲突和侵蚀把地面切割得支离破碎，到处都是凹凸不平的地块，佐伊跳上一块几乎要垂直竖立的陡坡，它原本还是平整的，被周围的地皮挤压着。
或许是因为脱离了身体，咒语的使用十分流畅，效果也极好。漂浮咒让身体几乎失去了重量，脚下再一蹬，急剧变化的视野让人很不习惯，佐伊不是玛格丽特，她喜欢地面远胜过天空，忍着不愉快的感觉，她盯准巨人后颈的红色记号，那记号从中心向外蔓延，宛如生物的血管，中心的血滴就是心脏，图腾一般附在巨人后颈。
只要来上一发粉碎咒，这无限复生的傀儡就会“死去”。“盔甲护身！”心头掠过一阵恐惧，来不及多想，即使被咒语庇护着，佐伊依旧被这股力量打得倒飞出去。漂浮咒让她的身体变得轻盈，这并不只有好处。
巨人将雷电的牢笼撑破，怒吼着朝佐伊坠落的方向追去。麦克斯在它的身体上附加了“蛮力”、“再生”和“暴怒”的符文，但真正驱使这台战车，让它不仅仅是一具无心傀儡的，却是后颈的图腾。
从佐伊的魔杖里刮起一阵旋风，偏离了原本的坠落点，小心地调整着自己不被树冠延伸出的枝叶弄伤。空间逐渐崩坏，地面是焚毁一切的火海和焦黑破碎的大地，天空暗云涌动，似乎要吞噬一切，云层间雷蛇涌动。在这世界末日一般的景色中，大树依旧耸立。
巨人缓缓抬起头，用空洞的眼部看向大树的上方。它低下身子，做出起跑姿势，仿佛有不可视的巨大能量正循着循环积蓄起来。它蹬腿的瞬间，地面激起阵阵爆音，只一步就飞跃了十几英尺，火焰都被它踩在脚下，而奔跑时的狂风则将余烬吹熄。
“轰！”战车毫无畏惧地撞在障碍上，树的主干发出了不妙的呻 吟，叶片雨点般自高空飘落，佐伊没站稳，一个踩空直往下掉，好在她两手抓住了另一边的枝干，就这么吊在半空。
“我不喜欢使用阴尸。”即使隔着那样远的距离，麦克斯的声音依旧清晰可闻，“阴尸军队确实可以达到一定的期望，不会痛、不畏死、忠心耿耿、数量庞大……但这些都掩盖不了它的脆弱。”
“光明与火，阴尸的优点就和它的缺点一样明显。它对付平庸者是很有效，但对那些经验丰富的巫师来说，阴尸并不真正具有威胁。”麦克斯饶有趣味地解释道，“汤姆的统治基础源于恐惧和暴力，所以他需要阴尸，就像他需要狼人和巨人。”
那石巨人缓缓后退，佐伊好不容易才重新爬回牢固的枝干，再不阻止这怪物的冲锋，刚才的险境只会一次次出现。“越是杀死它们，我就越明白。即使是真正的巨人，只要它还是生物，就有弱点、就会受伤、就会疼痛、就会恐惧、就会逃跑，这是生物的极限。”
“同样，哪怕是这世间最坚固、强大的武器，都只是死物，需要受人操纵才能发挥能力，一旦这样，威力却又会受限于使用者的理解和力量。”
第三次冲击后，树干摇摇欲坠，佐伊必须死死抱住一旁的粗枝，才能不被震下去。扎在地里的根茎已经暴露了一部分，树干倾斜，随时都可能全面倒塌。
“佐伊，如果这里有一具傀儡，要想发挥它最完整的实力，你觉得我应该怎么做？”麦克斯说，“寄宿在这个石巨人体内的意识是巨人古戈格拉查。它是当时的族群里最强大的战士，是我目前的收藏里最好的选择。”
许久没能折断这棵大树，在符文的强制力下，格拉查怒不可遏。它暴怒地上前，双手环住树干，铭刻在它身上的符文挨个亮起，让它看起来更有震慑力。泥土不断地从坑里溅出来，树根嘎吱嘎吱地发出不祥的声响。佐伊试图让树根持续生长加固抓地，同时让树的枝干上长出锋利的刺，生物般蹿向巨人的四肢，一圈圈绕过它各部位的关节，试图阻挠格拉查。
但却没起到多大作用。崩毁的身躯很快就会在符文的力量下重新凝聚，巨人吼叫着把缠绕的枝条扯得粉碎，在麦克斯的操纵下，它的右臂被局部変形成一柄斧头，斧刃闪着森冷的光，往下奋力一挥，就斩断了大半的根茎。
现在再逃已经来不及了。这棵树再也无法承受更大的损伤，断裂时的声音仿佛濒死的哀嚎，而它倒下的地方，火焰正熊熊燃烧。
咚的一声巨响，烈火舔舐着树干，片刻后它便完全消失在火海中，只留下隐约的影子和燃烧的声音。
“就死了吗。”失去目标的巨人也不再行动，麦克斯看着越发可怕的火势，也不知是在感叹还是嘲笑。
一道咒语贴着巨人的死角射出，准确地打在图腾中心的血滴上。宛如玻璃破碎的轻响，巨人的身体一震，就这么保持着原样化成了粉尘。
麦克斯几乎是在巨人被命中的瞬间就朝着那方向射出了咒语，却打了个空。有什么东西正在由远处逼近，不是人类的脚步声，反倒像是马蹄声。
在曾经立着大树，现在余留了一个深坑的小丘上，马人刨着蹄子，它的身上散发着耀眼的光芒，斜挎着一只箭筒，手里握着弓。
略显狼狈的佐伊死死抱着马人的腰，紧紧贴着它。
-----------------
我真的想不到如何不加b格地描写hp战斗场景（嘤）
这几天卡这章卡得很销魂。
_(:3」ㄥ)_
哈利波特与混血王子 : 第四十五章昏迷（五）
“清水……”烈焰的热量直往身上扑，来不及多想，佐伊紧握魔杖，咒语刚念了一半，她再也抓不住持续下坠的枝干，直往下面的火海栽。失重时的不安定感撞击着心脏，衣服被刮破了无数地方，手臂也流了血。
来不及灭火。她立刻改变战术，冻火咒是最好的选择，这能让她不至于被高温烧伤。但摔伤以及其他的伤害也就管不上了，她已经没办法继续维持漂浮咒。
下意识地闭上眼，捕捉声音的耳朵在黑暗中更加灵敏，似是马蹄踩在地面，清悦的足音活力十足，仿佛在佐伊的脑中敲响。把眼睛撑开一条缝，光凌空跃起，以峭立的断面为基准点，朝着自己的方向冲来。
她下意识地抓住那只伸向自己的手，不容抗拒的力量把佐伊甩到了后面，吃痛地惊呼一声，佐伊发现自己正趴在这东西的背上。她的脸被火焰映得通红，死死抱着身下能抓住的全部，免得自己被甩下去。
马人踩着二次断裂的树干又是一跃，即使马人这个种族善于在树林中奔驰，它的姿态却也是极干脆利落的，只要踏错一步就会掉入下方的地狱，绝没有第二次机会，但它却能连死神都甩在身后。
“莉、莉莎？”不用确认，佐伊知道自己的猜想是正确的。过去她从未有机会坐上莉莎马身的部分，因为这对马人来说是侮辱的。正因为她们的地位对等，又是朋友，才更不可能提这种过分的要求。
“虽然我不是很介意，我觉得人类跑得太慢了。但哥哥总喜欢跟我说马人的自尊。”佐伊抚摸莉莎的马身时，莉莎总是会抱怨，“我哥哥脾气不好，最近又总是想跟在我身后找到你，我怕你会受伤。”
她们抛下了身后的火海，踏上了另外一片焦黑的地面。“谢谢你，我要回去了。”佐伊想先从莉莎的背上下来，却被拽住。马人沉默地朝她摇了摇头。
“我一个人也行，这是我自己的事。”佐伊没能扯开它的手，皱着眉说。
其他的光也从周围聚集过来，围在她身边，这些怪异的东西连生命都不是，顶多是一缕记忆般的存在，甚至连属于自己的意识都没有，现在的所谓交流完全是佐伊和自己的独角戏，若她真的否定它们，就像麦克斯所做的那样，它们本不该存在的。
它们像是在告诉她，我们也是你的力量。
要想实现真正的愿望，就来使用我们。
或许麦克斯所说的才是真实，正因为幼稚、正因为软弱，才会出现这样的幻想，仿佛对自己许下的奇妙妄想，在心中变成了现实。希望自己不是孤身一人去面对，所以连拒绝这个谎言都做不到。佐伊想要变得强大，不再受制于人、不再弱小无助，能够解决一切困难，堂堂正正地去追求想要的未来。
************
“我很失望，佐伊。”麦克斯冷漠地看着她，“你是我的孩子，我以为你会得出和我一样的答案。人不得不承受孤独，‘他人’不会永远陪伴在身边，当你最终需要独自面对困难，你难道要像个孩子一样哭叫着等人把你拉起来？”佐伊身后站着跟随她而来的那些幽魂，“你什么时候才能学会一个人解决问题？”
“哪怕是此时此刻。”佐伊深呼吸，她很不情愿承认这一点，“我也无比憧憬你的生存方式。”她说这话时闭上了眼睛，也就没注意到麦克斯对此困惑地挑了挑眉。
“不需要依靠任何人也能够从容地活下去，即使被所有人否定也能够坦然坚持自己的意志。这在很久以前就是我的梦想。”佐伊不高兴地说，“对我来说，你就是这样的人，虽然是个自私到极点的冷血混蛋，却又比任何人都要接近这个梦想。我向你学习、追在你身后，只是想要让未来更靠近你一点。”
她向来难掩对麦克斯的暴躁，麦克斯的存在就像是把她的憧憬扯下来踩在脚下，她不能接受麦克斯的所作所为，觉得就连拥有这样的梦想都是错误的。还能有什么比自己最讨厌的人却拥有自己最理想的形态更让人难受的呢，那样强势、可靠、轻盈，真正掌握着自己的命运，仿佛天地之间不再有束缚。
麦克斯收起笑容，那张几乎和佐伊一模一样的脸瞬间便有了极大的差别。“别开玩笑了，如果你是想要用这种方式求饶——”
佐伊射出的魔咒被麦克斯挡开，但她原本也就只是想传达出这份敌意。
“其实我并不需要变成你这样。”佐伊说，“我依然想变得强大，但我不要一个人的强大。你不会懂的，想要去守护什么人的心情。人确实是孤独的，从生到死，不被理解、不被接受的事情太多，但即使是这样，我也能够得到别人的帮助，能够去帮助别人。”
“你觉得邓布利多为什么能成为最伟大的巫师？”麦克斯的咒语带着诅咒和虚弱的力量，若是被击中肯定比单纯受伤更加严重。光影中的一道挡在佐伊身前，与它同归于尽，在漫天的光点中，佐伊让自己贴在马人的背上。
“并不是因为他拥有能够战胜所有人的强大，而是他甘愿去束缚那份强大的自制、以及愿意为了守护他人而战的意志。像是伏地魔这样的人一辈子都不可能理解，因为他只会用恐惧去束缚别人，却不能让人真心为他而战。”马人心有灵犀地奔跑起来，笔直地向着麦克斯的方向，“只为了自己而战的人，也永远只能依靠自己。”
麦克斯当然不可能只做了一只石傀儡，但这些傀儡的个头和实力都远比不上古戈格拉查。马人轻盈而快速地奔跑着，它能够轻易地摆脱包围，绕到傀儡的死角，即使是那些傀儡中最敏捷的狼人，也追不上它的脚步。
佐伊魔杖里涌出的藤蔓牢牢捆住了狼人的四肢，莉莎还在奔跑，天空落下一道惊雷，差点打在马人身上。云层中响起阵阵低鸣，一只体型庞大的石鸟扇动着足有一人长的翅膀掠来，额头刻着一枚血石。每当它扇动翅膀，就会带起阵阵雷暴、狂风甚至是雨点，高亢的鸣叫直到天的尽头。
这濒临灭绝的神奇生物瞪着它空洞的眼眸，佐伊痛苦地叹息。“奴役和控制，你能够得到什么呢？”
麦克斯冷漠地看着天空，雨水把她的脸弄得湿漉漉的。“彻底服从。”每当她对佐伊发射无法回避和挡开的咒语，就会有一道光影扑上来和咒语同归于尽。而佐伊只是越来越靠近她，当两人之间的距离近到无法回避时，就是一切结束的时候。
代表着邓布利多的光冲天而起，当它到达和石鸟同样的高度时，变成了邓布利多最亲近的鸟类，纯色的肢体仿佛燃烧着白色的火焰，相关记载已经证实，凤凰和雷鸟关系的相近之处。凤凰伸长脖子，仿佛是在哀鸣，高速飞行着和石鸟撞在一起。
望着距离越来越近的麦克斯，长久以来盘旋在心头的焦躁居然慢慢消失了，只剩下淡淡的紧张和十分的宁静。世界仿佛变得缓慢起来，她看到麦克斯慢慢举起魔杖，指着自己，绿色的光芒似乎在杖尖闪耀着，像是在警告自己，她将要杀了她。
“阿瓦达——”除了马人以外的所有光影，全都被消耗在缩短这段距离上。
“不会让你得逞的。”只有自己能听清的话语，从嘴里吐出，佐伊举起魔杖，指着麦克斯。
那是很早以前、已经褪色的幻想，如果有一天她能够见到那个只存在于他人幻想中的人——
麦克斯放下魔杖的瞬间，“羽加达姆勒维里萨！”
仿佛有不可视之物砸在麦克斯的脊背上，让她无法反抗地被砸倒在地。先是双腿、再是双臂，最终不得不趴在地方喘气。
通过对漂浮咒咒语的改进，让失去重量变成增加重量，这是麦克斯去年教她的一个技巧，在这个魔法效果被大大增强的空间里，却变得像是重压领域般的形式。
“别想让我杀了你！绝不！”佐伊丢开魔杖，怒吼着揪起麦克斯的领子，愤怒地瞪着她。
“你赢了，赢回了自己的生存机会。”麦克斯轻松地看着她，居然还带着几分笑意，“杀了我，就能结束这一切，这是你的义务。”
“胜利的人，就能够接受战败者的一切。”麦克斯的声音突然变得遥远，像是一阵风。
佐伊想要呼喊、想要抵抗，她刚想甩开麦克斯，手里却空无一物，视野渐渐变得纯白，潮水般的睡意吞噬了她。
哈利波特与混血王子 : 第四十六章昏迷（六）
“那是你的朋友？你一直在盯着那边看。”男人的声音冷得像是结了冰，他不等坐在窗边的另一人邀请，面前的那张椅子便轻飘飘地向后挪开，他坐下后，收起魔杖，拍了拍身上的黑斗篷，像是要把不存在的雪给掸掉。
被他搭话的女孩出神地望着窗外，不知是在看外面的飘雪，还是在看正站在路中央大吵大闹的另外两个女孩。圣诞节的前一周，街道各处十分热闹，不只是来霍格莫德度假的学生们，更有许多来自各地的游客，来这个著名的度假村采购送给亲朋好友的礼物。蜂蜜公爵前的队伍已经排到了路口，其他店铺也大多是这副模样，甚至连在猪头酒吧喝酒的人，也比以往更多。
透过窗户可以看到，其中一个黑发女孩看上去病恹恹的，但她脸上的凶狠简直能杀死任何人，看上去还有点神经质。她一把甩开想要拉住她的另一个女孩的手，撇开脸去不再去看那个惹她烦躁的人。另一人有一头灿烂的金色长发，比第一个女孩高一点，紧皱的眉头似是无奈又恼火，但唯独没有妥协。两人拉扯着，金发女孩看上去是想要强行拉着黑发女孩到处逛，对方却一点也不买账，竭尽全力地挣扎着想一路冲回城堡。但金发女孩的力气很大，她也跑不过对方。
“松开！我不是你手里的金色飞贼，你这个肌肉白痴！”对峙还没过一分钟，争吵就又开始了。
“你能不能别逮着谁都想咬一口！我只是想带你出来透透气！”金发女孩咬着嘴唇，把心里的委屈藏好，也用不输给对方的怒吼回应道。
“我不需要你管！你问过我的意见了？瞧你是怎么做的，把我骗出来！你只不过是想着按照自己的心意来！”话音刚落，黑发女孩突然颤抖起来，她强忍着袭来的撕裂般的剧痛，跪倒在地，拼命压抑着想要尖叫的欲望，但还是从嘴里漏出泣音，深深地吸气。
金发女孩大惊失色，赶紧扑过去也半跪在她身边，她以为她的病情已经稳定下来了，在城堡里的时候，她们总是气势十足地吵架。“对不起、对不起……我马上带你回去……”她把对方抱起来，笨拙地想要转移对方的注意力，但效果很糟，很快黑发女孩的意识就变得朦胧起来，茫然地盯着她。
“何必呢，我会死的，玛格丽特。”黑发女孩用虚弱而肯定的声音说。
“你不会死的，我保证。”她顿了顿，不知是要说服谁，“我保证。”
女孩自然听到了问话，但她一直到那两人彻底消失在视野中后，才用平静而淡漠的眼神扫了男人一眼，在他那张可怖的脸上停顿了几秒钟。“如果你的脸是被滚水烫过，我可以推荐你一款好用的药膏。”
“无礼的家伙。”男人话语中的冰冷居然稍微解冻了几分，说不上是好奇的成分更多、还是恼怒的成分更多，“你以为自己在和谁说话？”
“一个五官被黑魔法搅得乱七八糟、还擅自跑过来搭话的男人？”麦克斯面无表情，“不过你的实力很强，比我要强。但和那些总凑上来搭话的幼稚男生一样，都不怎么讨人喜欢，至少他们还能有一张好脸。”
“不错的判断。你明知面前的人比你更强，却还是开口挑衅？”男人打量着她，眼中的红色加深了，“你难道不知道什么是畏惧？还是说你并没有正确理解此时身处的危机？”
“你要是约我出来只是想说这些没营养的话，那我们没什么好谈的。”麦克斯拿起玻璃杯，润了润嘴唇，闭上眼睛，睁开后，仿佛艳丽的花朵肆意绽放，只是那温和的微笑之下，藏着的是漆黑的荆棘。
“麦克斯·西格尔。”她举了举杯子。
“伟大的黑魔王。”男人的面前出现了一只精致的酒杯，还没等他拿起它，麦克斯失去兴趣一般放下杯子。
“你和我通信的时候用的可不是这种虚张声势的称号，里德尔。”
听到这个名字，伏地魔很不快地皱了皱眉。“那只是权宜之计……你应该称呼我为伏地魔。”
“我知道你是谁，也知道你对我感兴趣。”麦克斯笑着说，但依然没有表现出想要举起杯子的意愿。
“没错。”伏地魔傲慢地说，“我看过你发表的几篇论文，很有趣。我不知道那些傻瓜为什么都没有看出来，还以为又有新的天才出现——”他肯定地说，“那些看上去完全没有问题的结论……你是杀了多少东西才得到的？你是个黑巫师。”
“我是个黑巫师。”麦克斯饶有趣味地重复了一遍，“这有什么奇怪的？你也是个黑巫师。”
“从没有人像我一样，在这条路上走得这么深。”伏地魔说，“我赞赏的是你的大胆，你蔑视着那群无能者，是不是？把老家伙们明令禁止的东西改头换面，谁也看不出那底下的森森白骨。”他嗤笑着。
“邓布利多教授看出来了，他还叫我去训话，撤回了发表的论文。”麦克斯耸了耸肩，刚抬起头，就发现一根魔杖指着她。
“你是邓布利多的人。”伏地魔冰冷地说，“那你就该死。”
“随便你。”麦克斯直视着那双仿佛泡在血里的眼睛，“在这里干掉我，你已经做好了承受邓布利多教授怒火的准备了？”
“你觉得这样就能威胁我？”伏地魔眯着眼睛，咒语擦着麦克斯的耳朵掠过，柔软的肉顿时被开了一个细小的孔，不多时，血就淌了下来。
“很奇怪，但你不可能是邓布利多的人。”许久后，伏地魔主动放下魔杖，“我从没见过像你这样奇怪的人。”
“你居然不害怕死亡，不如说，你其实期待着死亡。”伏地魔说，“你的大脑封闭术学得不错，但是还不够。”
麦克斯挑眉：“里德尔，你特意一个人跑到霍格莫德，就是想要和我探讨生命与死亡？我只要随便大喊一声，外面就会有三个小队的傲罗扑向你。”
“我需要更多的人才。”伏地魔嗓音低沉，“要想解决缠人的傲罗和魔法部，我必须聚集更多的力量，不止如此，我听说邓布利多已经开始这么做了，他创建了一个组织，用他的宠物鸟来命名。”
“霍格沃兹确实能满足你。”麦克斯点点头。
“但是统领废物的人不能是废物。”伏地魔看着她，“加入我的队伍，西格尔。西格尔是纯血家族，有资格加入我们之中。而且我欣赏你，你的创意让我很感兴趣，继续留在这里，只会埋没你的才能。”
“那我们就算是合作了？”麦克斯说。
“我是在命令你，小姐。”伏地魔冷笑，“原本我是这么打算的。人都有弱点，每个人都有不同。但人类共通的弱点，却是死亡。而你不同，杀了你恐怕才是如你所愿。”
“交换过信件之后，我决定亲自来一趟。你只会依靠自己，就像我一样。”伏地魔说，“你不觉得无趣吗？日复一日的被束缚，还必须和那些低能的泥巴种打交道。我们需要一个更加纯净、美好的环境，从打扫屋子里的垃圾开始。”伏地魔用蛊惑的语气说，“你难道不想见识这样的新世界？只要你加入，我会让你看到的。”
“我只有一个要求。”麦克斯伸出手，“你的全名？”
“这不重要。”伏地魔说。“那就没得谈。”麦克斯说，“报上名字，这是最基本的礼貌，即使我并不讨厌你的那些奇思妙想，但我不想跟一个连名字都不知道的人合作。”
“……汤姆·马沃罗·里德尔。”伏地魔极不情愿地说。
“很高兴见到你，汤姆。”两人的手握在一起。桌边的第三人沉默着，注视着罪恶的结盟，却无法改变任何事。即使有人经过她身边，也不会看到这个和剧中人有九分相似的女孩。
--------------
放假回家，所以更新很晚。
虽然挺有感觉，但写完这章眼睛已经睁不开了，就不双更了。
哈利波特与混血王子 : 第四十七章昏迷（七）
循着记忆的洪流，佐伊见证了麦克斯的诞生，又看着她从孩子慢慢长大。她无法触碰、无法改变任何东西，出现在她面前的一切都是既定事项，是真实发生过的过去。而这些记忆中的人，也都看不到、干涉不到她的存在。
她目睹了那个从石室中诞生的幼儿，疯狂和执拗是供养胎盘的养分。
她目睹了名为弗洛伦斯的猫从出现到死亡的全过程，还有一边笑着一边哭泣的女孩的背影。
她目睹了女孩在明白自己的异常后小心隐藏起来的过程，知道在这个向来知心守礼、却又不乏强势的漂亮女孩眼里，那些自以为和她亲近的人，不过是些可笑又渺小的存在。
她目睹了三人那短暂、平静的和睦，和现在相比完全不同的芭芭拉、到现在为止也没多少长进的玛格丽特、还有那个一直面带笑意的女孩，那是她这一生中最纯粹的情谊，被她亲手破坏的容身之所。
即使是这样，她也没有执着过，她从不去追回失去的东西，也从不珍惜到手的东西，只是一个人不停地往下走，沿途的风景或许能让她驻足观看，却绝不能让她留下来。
现在的麦克斯已经很接近佐伊所认识的她了，她成为了食死徒，和其他人一样，她撒播恐惧、引发痛苦、制造死亡，仿佛一直被牢笼囚禁着的恶魔重临于世，不再需要伪装起来。她对敌人从不留情，但是死在魔杖下总好过被当成试验品，当隆巴顿夫妇备受折磨的姿态出现在佐伊面前时，仿佛连她自己也在遭受折磨。
虽然早已知道，但当麦克斯轻描淡写地和伏地魔商量着“灵魂转生”的仪式，并主动提出用魔法制作胚胎，再让自己受孕，制作出合适的“道具”时，还是不可避免地受到了打击。麦克斯并没有使用奥兰多的方法，用她对伏地魔的说法，则是“活用女性的优势”。
伏地魔告诉她这是愚蠢的，怀孕会让人虚弱，因为那意味着母亲必须支付大量的代价，这损伤很可能无法修复。如果只是道具，根本不需要这种多余的付出。“别犯傻了，但凡是有头脑的人，都不会选择这么做。”伏地魔对她说。
“不行，汤姆。根据我们的研究，与对象物之间的排斥反应可能同样需要考虑，越是性质相近的对象物，成功率越高，所以对象物的选择必须慎重。”麦克斯淡淡地说，“我们都还不知道仪式的成功条件，只能从那些残留下来的词句中一点点摸索。你觉得还能有什么比‘亲自生下来的孩子’更符合要求的东西？”
伏地魔不说话了，他知道麦克斯所说的才是正确的，血脉相连的至亲，是最适合用来作为仪式对象的存在。过去从来没有过仪式成功的实例，加上仪式发动的前提是死亡，用重复的经验来证实理论是不现实的，最好的做法，只能是事先做好一切准备。
一旦仪式成功，便能用另一种方式征服死亡。在持续不断的轮回转生下，死亡便失去了它令人敬畏的意义，在记忆和人格都能完整保留下来的情况下，灵魂不仅不会撕裂，甚至能变得更加强大，这便是这个实验想要达到的目的。
只是伏地魔不可能亲自去验证它，他拒绝一切可能会将他带领至死亡的风险，与其依赖甚至不知道能不能成功的可疑技巧，他更相信魂器。
麦克斯怀孕的消息不可能隐瞒所有人，尤其是当征兆变得十分明显时。除了偶尔会黏在身上的怨毒视线和不知从哪个角落飞来的恶咒、以及卢修斯的越发沉默和躲躲闪闪之外，置身事外的食死徒们除了私底下的震惊和闲言碎语以外，表面上对她怀上了未来可能的“小主人”这件事倒是毕恭毕敬，而当事双方也都没有更正流言的兴趣。
伏地魔曾经问过她为什么会对灵魂转生显得如此感兴趣，因为麦克斯根本不在乎自己是不是能活下去。
“有一个未知出现在我的面前，我对它感兴趣，不是因为别的，只因为它是一个未知。”麦克斯那时候已经很少出去战斗了，她不方便，多数情况下只能留守在据点里，“能不能活下来不是主要目的，汤姆，但我希望它能成功。”
记忆继续着它不能被打断的旅程。她看到了自己的出生，躺在床上的麦克斯为她取了名字；看到他们把新生的婴儿放在仪式阵法的中心，光芒亮起将她和麦克斯笼罩起来；她目瞪口呆地看着麦克斯对她施下的“暴行”，嘴角抽搐。
麦克斯对她不怎么温柔，多数时候都是把她丢在一边，也只有她大声哭泣、无论如何都无法制止的时候，才会皱着眉头显得十分恼火地放下手里的事情，不情愿地照顾她。
“汤姆，我需要几个人手。”当忍耐到达极限后，麦克斯找到了伏地魔，“我需要会哄孩子的人，我受不了了！”
“这是你的事情，麦克斯。”伏地魔置身事外，自然很轻松，麦克斯知道他是在嘲笑自己，“是你要用婴儿的，也是你自己说要养，那她惹下来的烂摊子也该你处理。”
“每天都在哭！”从未有什么东西像这孩子一样让麦克斯感到烦躁，她突然对自己父亲的选择感同身受，“饿了，哭！困了，哭！尿裤子，哭！想引起注意，更是哭个不停！”麦克斯一想起之前，自己刚跑到床边，这小混蛋居然就笑了，变脸速度堪比英国的天气。
“我在想她是不是误会了些什么，以为哭泣就可以得到一切？”拜这个新添的小家伙所赐，以前花一天时间就能结束的研究，一周过去进展还不到一半。仿佛就连脑子里都被刻上了那阵阵难听的哭声，时不时地就会梦魇般从虚空中响起。
“对她来说，是的，只要哭就可以了。”伏地魔圆滑地说，“但对你来说，只会是个麻烦。”
“麻烦。”麦克斯捏了捏手指，“你说得没错，我现在连睡觉都睡不安稳，有时候她半夜突然开始哭，我还必须去找她哭的原因，折腾大半天才能重新躺下去。”摄神取念对于婴儿的威力几乎等于没有，毕竟他们的心智本就没有成熟到能够组织语言，心思也都像是奇形怪状的密码。
伏地魔看着她：“我有一个好方法，可以让你彻底摆脱这个讨人厌的麻烦。”他的语气充斥着漆黑的诱惑。
“孩子需要照料才能长大，但你可以让其他人帮你照顾。”伏地魔说，“随便找个孤儿院、或是托付给别人，反正你需要的只是她长大后的躯壳，少给自己找麻烦。”
“别开玩笑了，汤姆。”麦克斯的声音冷淡下来，“这孩子属于我，我最后申明一次，她是我的财产。只要我还活着，就不会让她流落到别处去，脱离我的控制。照顾她很麻烦，远比照顾猫狗麻烦得多，但我既然能照顾好猫狗，也能照顾好这孩子。”
“你才是猫狗，混蛋。”佐伊在她身旁低声骂了一句，心里五味杂陈。麦克斯在这件事上确实如她自己所说，一点敷衍都没有，即使她每天都会因为婴儿的闹腾心情不好，但只要婴儿有了什么动静，她还是会第一时间出现。
最让佐伊受打击的，莫过于她发现小时候的自己居然还挺喜欢麦克斯，能够在她出现的瞬间安静下来，这让她又羞耻又恼火。但这样的时间十分短暂，很快，命运的那一日终于到来，伏地魔被哈利·波特打败，他死了。
反击在魔法部和凤凰社的联手下迅速展开，当希望将绝望的阴云吹散，斗志又重新回到了人们的心中，伏地魔的阵营节节败退，就算偶尔能获取一些战果，但只要是有点头脑的人，都能看出大势已去，心思活泛的，则想着怎么摆脱自己的罪名。麦克斯消失了，带着孩子一起。
“阿不思，她指明要见你。”佐伊正沉浸在之前的记忆中，却没注意到新的回忆出现在她面前，这熟悉的称呼，将她的注意力吸引过来。她看到比现在要年轻一些的邓布利多，严肃地站在某条街道的转角，在他的对面，是一间麻瓜的银行，门窗紧闭，在这样的工作时间，这样显得十分不自然。
从穿着打扮来看，正在和他对话的男人十有八九是魔法部的官员，他显得很焦虑，一直在擦汗。“那个疯子——麦克斯·西格尔！她挟持了几十个麻瓜，把所有人都关在那间麻瓜银行里，直言只要傲罗敢动一步，她就杀死所有人！”
--------------
等会儿还有一章，可能有点晚建议明天看
哈利波特与混血王子 : 第四十八章昏迷（八）
在佐伊的印象中，邓布利多平时总是穿着宽大的、如同睡衣那样的颜色鲜明的袍子，这让他给人一种和蔼、宽厚的感觉，再透过镜片后面那双睿智而温和的如大海一般的眼睛，再怎么警惕的人都能稍微放松下来。
但现在的邓布利多却不是这样，他的穿戴全是为了便于行动，那瘦高笔挺的身影就像是一柄锋利的长枪，而那双隐含着强烈怒火和决心的眼睛，就像是平静海面下的汹涌暗流。佐伊知道，邓布利多只是在压制着心中的怒火，为了保持冷静。他仔细地听那个魔法部官员的报告，时不时地提一两个问题。
“我们被限制住了，绝不能在里面有几十个人质的情况下冒险，那会酿成惨祸！”男人咬着牙，“现在那银行周围被布下了许多魔法，只是试图靠近就会被警告……我们只能先接受她的要求，再伺机寻找时机。”
“所以米丽森才会急忙派猫头鹰送信给我。”邓布利多望着远处铁盒子一般的银行。
“部长告诉我接下来的行动全权由你负责。阿不思，你知道她为什么要见你吗？”男人问，话语中不乏淡淡的怀疑，即使邓布利多一直以来都坚定的站在反伏地魔的那一边，但对于这种脱离魔法部束缚的存在，忌惮从未远离。只是因为邓布利多那崇高的声望，有心人也不好撕破脸皮，“从找到她的踪迹开始，我们已经追了她好几周，但总是被她逃脱，见鬼，这还是她带着一个婴儿的情况下！”
“希望她不是来找我要这些年一直欠着的圣诞节贺卡。”邓布利多露出微笑，“我和她已经有很多年断绝联系了，但如果她需要一位曾经的教师去为她排忧解惑，我自然是乐意的。”
“现在没人有心情开玩笑，阿不思！”男人低吼，“神秘人走了，我们好不容易才从那恐惧下脱身，开始收拾烂摊子，这个疯女人可能会毁掉一切！带着她生下来的那个孽种！”
“我持保留意见。”邓布利多轻声说，“但既然对方表示了交谈的意愿，不管是为了结束这桩尘封已久的缘分，还是为了那几十个担惊受怕的无辜人质，我都没有选择。”
男人知道邓布利多这是答应了，松了口气。他站在原地，邓布利多则独自一人往麦克斯的“堡垒”前进，周围已经完全被魔法部控制住，好几队傲罗守在四周，一旦里面的人试图逃跑，他们就会按照巴蒂·克劳奇的指令，直接击毙麦克斯。
佐伊跟在邓布利多身后，一直等建筑里的人撤除了几道警戒魔法，邓布利多才又继续往那边走。当他走到大门处，禁闭的门敞开了一条缝。
这家银行面积不大，有些老旧，被当作人质带走的麻瓜就挤在墙边，但他们的眼神空洞，脸上也没有被挟持时的惊惧，呆滞地站在原地一动不动，显然被施展了夺魂咒。
佐伊一眼便注意到了坐在沙发上的麦克斯（沙发肯定是她自己带的），也看到了正沉沉睡去的自己。麦克斯看上去比之前瘦了不少，她的体态本来就不丰盈，现在瘦得甚至有些病态。长时间的逃亡生活下，她两颊的肉凹陷进去，眼眶周围也有了黑色的痕迹，佐伊无端地联想起过去报纸上的小天狼星布莱克。只有衣物因为可以清洁，再加上偶尔的顺手牵羊，显得最干净，麻瓜的衣服穿在她身上，不会引起任何人的怀疑。
“早上好，邓布利多教授。真高兴你愿意来。”但她的声音依旧从容，一点也不像是被逼迫到极限，反而像是屋子的主人，正在招待来玩的客人。
“早上好，麦克斯，很久没见了。”邓布利多看看四周，“时隔多年的见面，居然要在这样的情况下，这次我可没办法给你泡好喝的茶了。”
“我很早以前就想和您说了，我不太中意您红茶的口味。”麦克斯轻松地说，两人明明只是在闲聊家常，却都没有因此松懈。
“真可惜，要是我能早点知道就好了，这样就能换点新东西。汤姆以前很喜欢，每次我泡了茶他都会喝。”邓布利多早就注意到沙发上的婴儿，“我都没来得及祝贺你、和你的孩子，恭喜你，麦克斯。”
“孩子很讨人厌。”麦克斯说，“安静的时候还好，但是哭闹起来能让人烦躁至极。”
“我没有结婚，也没有孩子，没办法和你交流这方面的经验。”邓布利多接受了寒暄，“你知道外面全是傲罗，你也知道再也逃不下去，因为你已经很虚弱了。”他的目光突然又变得平和起来，就像过去他还是她的老师时那样，“这场行动的指挥权在我的手上，我建议你立刻投降，放走这些人质，然后接受审判。”
“最后在阿兹卡班度过余生，或是接受我们可爱的狱卒的一个吻。”
“你已经不是个孩子了，麦克斯。早在你做这些事之前，就应该做好承担后果的准备。”佐伊惊讶地看着邓布利多，他很少在佐伊面前表现出这般强硬和无情的一面。
“您说得对，教授。”麦克斯饶有趣味地微笑着，“您还是走不出那些人的阴影，您为什么不当做是他们自己倒霉呢？”
“被你杀害、折磨的那些人，都是我的同伴，他们有家人、有未来，你能指望一个难过的老人，在他的敌人面前表现得多么宽容？”邓布利多冷淡地说。
“所以现在我不再是你的学生，而是你的敌人了。”麦克斯轻笑，“算了，这都无所谓。我找您来，您觉得是为什么？”
“我没有闲心跟你打哑谜，麦克斯。”邓布利多打断她，“你大可直说，在我失去耐心之前。”
“我希望您能够为我做一件事，一件对您来说没有多大困难的事情。”麦克斯观察着邓布利多，“当然，我不会让您白白付出，我会支付您足够的报酬。”
“交易。”邓布利多叹气，“我没有必要和你做交易。再说，交易任何人都可以和你做。”
“但这世界上只有您能够做到它，并且会愿意去做它。”麦克斯说，“我了解您，正如您也了解我。您是个善人，善良时常会显得软弱，但对他人来说却是有利的要素。当然，我不会因此认为您软弱可欺。”
“我不可能放过你，麦克斯。这无关善良。”邓布利多回答，“我也不会做相关的承诺。”
“不需要，真的。”麦克斯指了指身边，“我只是希望您能够向我保证，保护好这孩子。”
邓布利多缓缓地睁大了眼睛，佐伊懂他此时的震惊，因为这也是她所感受到的。“您肯定知道原因，不管流言是怎么流传出去的，从某种意义上，汤姆确实是她的父亲。但依照现在的情形来看，一旦我死在这里，这孩子也活不了多久。”
“这个孩子是无辜的，我会保护她。”邓布利多说。
“您没懂我的意思。我是要您‘拼尽全力’地保护她，教授。”麦克斯想了想，“换句话说，我希望您能够和我签订一个牢不可破的誓言，发誓不会去伤害她、发誓庇护她、发誓给她一个安身的地方，由您亲自来。”
“就算她真的是汤姆的孩子，我也不可能放着不管，孩子的出生应该受到祝福，他们的出生并不是为了宣泄上一辈的愤怒。”邓布利多不动声色地说，他观察着麦克斯，他能感觉到她的虚弱，不管是身体上的还是精神上的，但与此同时，他从麦克斯的话语中感觉到了违和。
“不行，一定要起誓，这孩子是独一无二的。”麦克斯疲惫地揉了揉额角，“只要您起誓，我就会释放这些人质，并且告诉您一些有趣的情报，关于汤姆的。”
“哦？你要背叛他？”邓布利多紧皱的眉头舒展开，他已经注意到那份不对劲的根源。
“迟早会被人知道，只是或早或晚的事情。”麦克斯并不愧疚，即使她和伏地魔之间有着相当的默契，但当她需要用背叛来达成目的时，她不会拒绝这样的手段。她和伏地魔早就心知肚明，两人的合作就是这么脆弱而微妙。
“很吸引人，我可以答应你。但我也有一个条件。”邓布利多看着她，“只要你告诉我真相——为什么执着于这孩子？你说得对，和其他人比起来，我是要更了解你一点，所以我才更清楚，你要我保护这个孩子，肯定是另有目的，不搞明白这个问题，我们就只能遗憾地进入下一个话题了。”
哈利波特与混血王子 : 第四十九章昏迷（九）
麦克斯显得很冷静，即使邓布利多正威严地审视着她，她依旧面无异色地与他对视。佐伊明白，麦克斯可不会乐见自己的秘密曝光，知情者还是邓布利多，邓布利多一定会试图阻止她的实验，这对麦克斯来说是必须竭力避免的。
“当然，你也可以保持沉默。”邓布利多认真地说，“这样一来我就不会发誓，我可以保证她不在审判时被当做罪人杀死，但我不会保障这孩子的未来。她会遭遇极度不公的待遇、被迫隐姓埋名遭人憎恨、甚至遭受性命威胁——想要泄愤的人要多少有多少。”佐伊注意到，说这些话时，邓布利多把双手背在身后，她就知道他是在撒谎，想要逼迫对方做选择。
“您放弃了那套所谓的‘爱’的理论？”麦克斯想要找出破绽似的反驳，“您以前可不是这么和我说的。放任一个无辜的孩子去直面连成年人都无法负荷的恐怖，这不是您会做的事情。”
“这里已经不是霍格沃兹城堡里我的办公室，我依旧是一个教师，但也不再教导你了。我们不再是可以围在壁炉旁喝热饮的师生，而是成为了敌人。”邓布利多为自己变出了一把小沙发，他坐下来，用一种放松又冷淡的姿态面对麦克斯，“任何人都要为自己的选择承担责任，当你和你的同党们破坏他人的家庭、制造破碎和悲剧、留下失去父母的孩子们时，你们也没想过宽恕，也没想过收手。”
“哪怕是看在这些人质的份上？”麦克斯问。
“我对决斗有几分自信。”邓布利多看着她，“而且这些人质是你最后的底牌，屋外被几十个傲罗围着，全都用魔杖指着这里，随时准备冲进来，周围也被布下了反幻影移形咒。即使是伏地魔的魔力最巅峰的时期，也会对他造成极大威胁，更不用说现在的你十分虚弱。”
“要是随便撕破脸，我就逃不掉，还带着一个拖后腿的。”麦克斯倒是轻松地将自己面临的险境直白地托出，“就算我请求你们离开这里，看样子也是不可能的。您也不会想着放我一条生路。”邓布利多默认似的十指交叉。
“但同样的，只要我手里还有人质，你们也就没办法轻举妄动。您也是，想要制服我并不容易，更可能的，是您和我对决时，这些人质会被杀死。”麦克斯也不着急，两人就这么对峙起来。
时间一分一秒地过去，即使知道这不过是曾经发生过的记忆，佐伊依旧放轻了呼吸。直到哭闹声打破了沉默，但和过去那为了引起注意的高亢哭声不同，里头的虚弱和有气无力，就连佐伊都能感觉得出来。
麦克斯看了邓布利多一眼，便径直去照顾婴儿。邓布利多流露出几分惊讶，因为他看到麦克斯居然能熟练地照顾那孩子，动作干脆简洁、富有效率，大概是在数个月的流亡生活中锻炼出来的。但更让他在意的，是那孩子显而易见的病态。
“这才是你做出这件事的根本原因？因为你需要有筹码和魔法部谈判；你不选择那些官员而是选择我作为谈判对象，是因为你认为我会对这孩子心软。”邓布利多问，“她的身体已经无法支持继续逃亡，她需要一个治疗师，再这样下去她很可能会死。”
“我试过很多方法，但热度还是退不下去。”麦克斯把掌心轻轻贴在婴儿的脸上，感受着那对婴儿来说高得异常的体温，“不吃不喝、持续性昏睡，还有很多其他的征兆，我不懂得治疗病情的魔法，也没有用来修整的时间。”
魔法部自从追踪到麦克斯的踪迹之后，便像是猎犬般紧紧贴在她身后，战斗、隐蔽、极其短暂的修整，这样的情况下，营养自然也跟不上，就连作为成年人的麦克斯都受到了影响，更别说脆弱的婴儿。
“只要你回答我的问题，我们就继续谈下去。”邓布利多放缓了语气。
麦克斯对上怀里那双迷糊的眼睛，胖嘟嘟的小手摆动着，不经意间抱住了她的手，仿佛是希望麦克斯的体温能让自己更舒服点儿。麦克斯闭上眼睛，没有缩回手，思考着接下来的对策。
“很久以前、已经不记得具体的时间，我和汤姆找到了一卷残本，上面提供了一种仪式，黑魔法的仪式。通过灵魂层面的侵入，最终占据对象物的躯体，达到脱离死亡的最终目的，也就是‘魂转’，总的来说，就是灵魂转生。”
“转生后的灵魂是完整的，但我们推测或许会在转移过程中产生磨损，表现形式大致是记忆的残缺、遗忘甚至是人格的缺失，根据磨损的严重程度，也可能在转移过程中失败，变成真正的死亡。由于那本书残缺得很厉害，我们一边研究一边修复，最终将仪式的阵法复制了出来，但是具体的成功条件，至今还是一个谜题。”
麦克斯慢慢哄着渐渐停止哭闹的婴儿，当她将手里的魔杖从婴儿身前放下来时，被睡眠咒影响的她已经沉沉睡去了。邓布利多也没有动手，而是沉思着继续听下去。
“根据我们所推测出来的要素。对使用者来说，需要有坚韧而强大的灵魂、以及足够构建‘通道’的魔力；对于对象物来说，需要尽可能地贴合使用者，不论是外貌、身材等外在条件，还是诸如血脉、亲缘等内在条件，越是接近使用者，就越容易成功转移。至于诸如仪式的时间、位置以及其他诸多细节，都是次要条件。”
“所以，你生下了这孩子。”邓布利多迅速理解了她的意思，“为了达到你那自私的目的，就要毁灭一个无辜的人。”
“总有人会失败，教授。就像是过去您和格林德沃的决斗，一个是胜利者、另一个是失败者。”麦克斯说，“这对我来说，风险也是一样的。我可能会被这灵魂杀死，胜者可以得到败者的一切。”
“微乎其微，她获胜的可能性。”邓布利多恼火极了。
“但是已经没有办法解除了，仪式从她出生的那天开始，就已经开始运转……除非，在这孩子没有成长起来之前也把她杀死。”麦克斯不动声色地说，邓布利多正在思考，没有回话。
“这就是你执着于这孩子的原因？”邓布利多问，“不惜暴露在危险之中？”
“执着？她是已经完成的道具，为了观察实验，我当然需要保证她的完好。”
“你还没有发现吗？”邓布利多摸了摸胡子，叹了口气，“你已经是个母亲了。”
“并不只是作为一个称呼，而是这个角色所肩负的责任和义务。道具可以有无数个，麦克斯，投降吧。你还有能够挽回的可能，只要你愿意偿还罪孽。”
“您可别说自己忘记了，我们应该继续下一个问题。”麦克斯抬起魔杖，从人群中走出一个打扮跟其他人截然不同的男人，如果一定要形容，大概就是不伦不类。
“别介意，我要他担任我们之间的见证人。”听到这句话，邓布利多的脸色变得凝重起来，他认识这个男人，在魔法部里，他是个经验丰富的傲罗，名字叫哈罗德·伯顿，正在追另一个在逃食死徒，已经失踪了好几天，没想到居然是被麦克斯控制住。
“请回复我，邓布利多教授。你究竟是打算和我做交易，还是不打算。”麦克斯伸出自己的右手，直到那只苍老的手握住了她的，麦克斯才愉快地笑了。被夺魂咒控制住的哈罗德举着魔杖，杖尖放在两人握起来的手上。
“阿不思·邓布利多，你愿意尽自己的全力去守护佐伊·西格尔身心的平安和健康，给予她容身之所，并始终支持她吗？”
“我愿意。”邓布利多回答。从哈罗德的魔杖头喷出一道耀眼的火舌，缠在两人相握的手上。
“阿不思·邓布利多，你的魔杖和咒语将再不得伤害佐伊·西格尔，你再不能对她示以敌意和伤害，不得以自己的意志去伤害她，也不得委托他人伤害她，你愿意吗？”
“……我愿意。”第二道火舌和第一条交织在一起，锁链般纠缠起来。
第三次，是邓布利多开的口：“麦克斯·西格尔，以上所有条约仅适用于你和佐伊·西格尔展开决斗的那日之前，不论输赢，当胜利倾向于某人时，条约自动作废。你愿意吗？”
“我愿意。”麦克斯话音刚落，第三道火舌便从魔杖中喷出，映红了她那张正在微笑的脸。
哈利波特与混血王子 : 第五十章苏醒之后
“他们是你的了，都在这儿，一个不少。”麦克斯拍了拍哈罗德的肩膀，又指了指那堆麻瓜的位置。仪式结束后，他像一个无意识的幽魂般站在原地，“还有这个，也交给你了，教授。”
邓布利多上前几步，将孩子抱在怀里，他一瞬间露出了悲伤的神色，但眨个眼睛的功夫，他便恢复了平静。“我会保护她。”他沉稳的声音像是真正的诺言。
“您当然要，您发过誓了。”麦克斯把视线从沉睡的婴儿身上移开。
“即使是牢不可破的誓言，空子也不难钻。”邓布利多说，“它可以约束言行，但没办法约束心灵。”
“我会让傲罗们进来，带走他们，让这些麻瓜能平安回家。”邓布利多紧了紧怀里的毯子，“这孩子有点营养不良，她太轻了。她叫什么名字？”
“佐伊。”麦克斯像是在思索着什么，回答得漫不经心。她不时地将视线往窗外看，透过窗帘的缝隙，能够看到穿黑斗篷的人焦虑地走来走去。
“是个好名字。”邓布利多用指尖小心地碰了碰婴儿稀疏的头发。
“您比我会抱孩子，我第一次抱她的时候她可没这么给面子，简直就是个麻烦精。”
“我有弟弟妹妹，而且我也不是白白长你这么些年。”邓布利多看着她，“从这里走出去吧，麦克斯，你别无选择。”
“我讨厌被他人决定自己的命运。”麦克斯傲慢地说，“我的人生是一个玩笑，但我可以让它只从我嘴里说出来，我自己决定这个玩笑的结局。”
“想想佐伊。她是你的孩子，你不想见证她的成长吗？”邓布利多悲哀地看着她。
“我和她会见面的，在不远的将来，如果我成功了的话。不用您操心。”
“你会毁掉她，她也会毁掉你。一个身体里不可能有两个完整的灵魂！”
“她会恨我，这不是很好吗？”麦克斯轻笑，“我也恨父亲。或许我们之间这样才是正确。”
“教授，您最好做好准备，汤姆是个很缠人的男人，他不会喜欢寂寞地待在地狱的。您为什么不去了解一下黑魔法？我知道有一本书很适合入门……《尖端黑魔法解密》。”
“感谢您这些年来对我的帮助，教授——这也许不是我最后一次这么称呼。”
她举起魔杖的那只手穿透了某种看不见的东西，那也是一只手，想要下意识地拉住她的胳膊的别人的手。“没能守住诺言，接下来的路你就一个人走吧。你能做得比所有人都好，因为你是我的孩子。”她用只有自己能听到的声音说。
“教授，我还挺喜欢这根魔杖，请您务必要销毁它，这是我的东西。”
“阿瓦达索命。”从那根指着她自己的魔杖里，绽放出惊人的绿光。就连整个世界，都仿佛要被吞噬。
************
像是从极深的幻梦中醒来，一睁开眼，眼前便浮现出熟悉的景色，自她入学之后，几乎每年都要造访这里。试探着移动了一下身体，除了脑袋有所回应，在枕头上蹭了蹭，四肢的神经仿佛被切断了，沉重得像是巨石。
她昏迷时睡的这张床显然被刻意移动过，被放到了昏暗的、远离阳光直射的位置。胸口像是被压了重物，只是轻浅的呼吸都觉得不畅。喉咙很干，声音不能很顺利地发出来。
佐伊还想多观察一下周围，脑子里却猛地袭来阵阵剧痛，像是有人对她施展了钻心剜骨，又将痛苦完全地作用在大脑上。她只觉得眼中的世界出现了层层叠影，时不时地便会闪现出耀眼的绿光，又或是有人在她耳边低语，男人、老宅、草地、男孩、猫、两位教授、伏地魔、罪恶、死亡、死亡、死亡、死亡、死亡。
她想吐、想尖叫，但嗓子很干，只有呼吸逐渐变得急促，她竭力保持清醒，哪怕晕过去要更轻松。
“佐伊？”脚步声刚停，便响起玻璃落在地面上破碎的声音，那人的声音颤抖，“庞弗雷夫人！庞弗雷夫人！她醒了，天哪！”
佐伊能感觉到自己的手被紧紧地握住，她对着又惊又喜的赫敏动了动嘴角，挤出一个细小的笑容，希望她能安心，但她这么做之后，却注意到赫敏的情绪变得低落起来，庞弗雷夫人很快也来到这边。
“她在发抖！”她听到赫敏对庞弗雷夫人喊道，“求您帮帮她！”
佐伊已经没有余力去关注庞弗雷夫人的检查，她能够摆弄的部位又增加了一些。她也回应似的握住赫敏的手，就连她自己都惊讶不已，当她看到赫敏的脸后，一直困扰着她的那么多、那么杂的思绪，居然就这么平静了下来。脑袋的疼痛依旧没有停下来，但她也已经不害怕了。
等庞弗雷夫人诊断完毕，为她开了一副特别苦的药，光是闻到那股子混合药草的味道，佐伊就只想把自己的嘴巴和鼻子上锁，但赫敏可比阿拉霍洞开要有效得多，她无法拒绝赫敏拿着杯子凑上来，最后还是哭丧着脸把它喝掉了。
庞弗雷夫人的药效向来立竿见影，四肢温暖起来后，她总算是能驱使自己疲惫的躯体。虽然还很虚弱，但也能开口说话了。
“你已经昏迷了快一周。”赫敏正在仔细地帮她擦汗，湿润的手帕贴在皮肤上的感觉很舒服，虽然没有清洁咒的效果快，但能让人放松下来。
“当时你在球赛的观众席上晕倒，我急得发疯，不知道是怎么回事，就连庞弗雷夫人都束手无策……”赫敏的嗓音低沉，“后来芭芭拉教授找了过来，我问她这是怎么回事，但她不肯告诉我，只是让我等待。”
佐伊叹气，她知道赫敏肯定会问她的。她抬手握住赫敏抓着手帕的那只手，把它贴在自己的脸上。她知道赫敏这段时间一定很不安。
“给我几分钟，好吗？”她诚恳地望着对方的眼睛，赫敏迟疑了一下，点点头。
“我本来想把这件事藏到瞒不下去为止。”佐伊刚说完，就遭到赫敏的一记白眼。她确实是这么打算的，只是没想到异变来得让人措手不及，现在就算她想把这件事藏起来，且不说他人，赫敏绝不可能会被敷衍的答案骗过去。
“我告诉自己，就算你们都知道了这件事，也帮不了我，只会让你们不安、痛苦。”
“你是笨蛋吗！”赫敏生气地喊，“一个人承担这么多事情，你会受不了的，至少我们可以为你出主意、为你分担！”
“是啊，我做了蠢事……其实现在想想，我只是害怕而已，害怕你们知道了之后会离开、害怕你们会用异样的眼光看我。明明一直在胡思乱想、不敢相信你们的人，是我自己。”佐伊说，“不仅如此，还以‘为了你们好’、‘这是我的隐私’为借口伤害了卢娜，只是因为我不敢跨出这一步。”
“还记得害我被关进阿兹卡班的那个罪名吗？”赫敏闻言点了点头，她不可能忘记。
“是我做的，但不是因为被夺了魂，而是因为我的身体里本来就存在着除我之外的另一个灵魂，而那个人——”佐伊看着她，“是我的母亲。”
“先别急着发问，赫敏，等我先说完。”佐伊安抚着猛地站起身的赫敏，“没事的，一切都结束了，这样的事情不会再发生了。”
“我的母亲在我出生时……不，应该说生下我本就是服务于那个目的，她想要证实某种黑魔法的理论，所以用我做道具。”
“我一直都不知情，但其实从很早以前，她就已经干涉过我的人生。”佐伊的嘴唇颤抖着，正因为总喜欢将事情积攒在心底，才会更无法适应坦白事实。
“我从来没告诉过其他人，即使是德拉科也不知道，我的第一个朋友——”
哈利波特与混血王子 : 第五十一章示威
“所以你几天前会昏迷，是因为你必须要和那个坏女人决斗？”赫敏抓着佐伊的床单，焦虑地问，“但最后你赢了，你肯定会赢的！”当时佐伊刚说到昏迷的部分，她略过了决斗时发生的细节，赫敏的称呼让她噗的一下笑出声，却被对方狠狠地瞪了一眼，像是在说“你居然还在笑”。
“我讨厌那个自私的女人，不过她已经消失了，对吗？”
“呃，事实上……还没有。我停下了。”佐伊犹豫着回答道，“之后又发生了一些事，我不得不观看她一辈子的记忆，我现在心情也很乱，已经不知道该怎么面对那个人了。”
“当然，我还是很讨厌她，但是又很不舒服。我以前还不明白邓布利多所说的那些话的重量，他说我是被爱着的，事实真的是这样吗？我不能肯定，但是又想要相信。”她摊开手心，烦恼地盯着看，“可能是因为我太软弱了，就连这种事情都要犹豫半天……而且我也不想让她得逞，不想顺着她的步调走。”
赫敏上前去抱住她，内疚地说：“我没想到你一直独自承受着这样的负担。”
“那说明我藏得太好了。”佐伊把下巴放在赫敏的肩膀上，“让你担心了。”
“但是有一个问题……”两人松开后，赫敏像是想起了什么，脸色古怪。
“既然你妈妈一直在你的身体里，那我们、呃……就是、亲、亲热的时候岂不是——”赫敏脑子一空，满脸通红、结结巴巴地问。佐伊了解到她话里的意思，气氛忽然变得尴尬起来。
“不是！所以我才会去学大脑封闭术，因为这样就可以隔绝她的窥探，我保证！”佐伊赶紧解释道，赫敏再三确认后，才放松下来。
但因为刚才的那个话题，两人现在都不太敢对上对方的视线。“我去帮你端点燕麦粥。”赫敏突然站起身，逃也似的向门口走去。
还没等她打开门，不速之客便冲了进来，罗莎蒙德气势汹汹，正好撞上了打算离开的赫敏，两人对视了几秒钟，回过神来的罗莎蒙德刚张开嘴。
“这里是医务室，罗莎。”赫敏恳求地看着她，“而且还有人要休息，有什么事我们出去谈，好吗？”
“时间可不等人，赫敏。”罗莎蒙德显然有些生气，她甩了甩那头依然怪异的粉色长发，“我也体谅你说有私事要处理，但已经过去这么多天了！要是再这么下去，我们就分手！”
担心会被庞弗雷夫人训斥，罗莎蒙德最后还是妥协了。她大步走在前面，赫敏皱着眉跟在后面，她们站在医务室的大门外，赫敏掩上了门。
“罗莎，这是最后一次了，相信我。从明天开始，我们就按照之前的约定来，我在休息室等你过来。”赫敏压低声音，希望能把罗莎蒙德的怒气先安抚下来。
“我们在一起的时间本来就少！有那么多问题要处理，我们早就说好了不能因为自己的私事打乱计划，你倒是好，一下子连续五天！你有没有想过我很困扰？我的事情对你来说一点也不重要，是不是？”罗莎蒙德往前走了一步，跟赫敏离得更近了，“这是你欠我的，赫敏·格兰杰！”
“佐伊是我很重要的人，我不能放着她一个人……对不起，罗莎，这事儿是我的错，只是事情发生得太突然了，我也没想到。”赫敏低下头，“佐伊才刚醒，我想陪她一天，真的，明天起，我们就恢复之前的状态。”
“哼，你就不能让她的其他朋友来做这件事吗？为什么非得你来照顾她？就算是朋友，也没必要这么紧张吧，这几天你连人都见不到，肯定一直留在这里。”罗莎蒙德抱怨道。
“她对我来说很重要。”赫敏重复道，但却让本来就在气头上的罗莎蒙德更生气了。
“我的事情呢？我的！你以为时间还剩下多少？如果你不打算认真做，就早点说，别耽误我行不——”她还没说完，惊讶地瞪大了眼睛，不自觉地向后退了几步。
“嗯？佐、佐伊！”赫敏回过头，却发现佐伊站在身后，她看上去很疲惫，只是走了几步路而已，却因为长时间没有活动过，变得很不适应。
而让罗莎蒙德脸色大变的，正是她冰冷的视线和毫不掩饰的敌意，就连赫敏都觉得这样的佐伊变得有些陌生，那种从内到外的俯视感让人不适。
“你怎么从床上下来了？快点回去！”赫敏担忧地想要扶住她，却反被抓住了手。赫敏忍不住惊呼，佐伊刚抓住她的手，就把她往自己怀里带，紧紧拥着她，还把手放在赫敏的腰上，做出傻瓜都能看得出的亲昵姿势。
“你、你是……”罗莎蒙德想了半天，突然记起来佐伊是谁，她们曾有过一次不太愉快的一面之缘。
“罗莎蒙德·弗格森？”出乎赫敏的意料，她看出佐伊现在很恼火，但佐伊并没有立刻发作，“佐伊·西格尔，很高兴认识你。”她居然还微笑着和保持警惕的罗莎蒙德握了握手。
罗莎蒙德抽了抽嘴角，她可没看出这人有多高兴认识自己，之前那双冰冷的蓝色眼睛简直要把她给冻结。“你跟赫敏是朋友？”佐伊问，也不管怀里的赫敏那不自在的神色。
“这不关你的事吧。”罗莎蒙德对她的第一印象实在糟透了，说话的语气也就带上了几分火药味，“你连别人交朋友也要管？”
“当然不会，但前提是你没打算做些让我生气的事情。”佐伊的语气里带上了威胁，“我不知道你非要黏着赫敏的理由，但你要是打算突破我忍耐的极限，那不会是一个好下场。”
“我黏着她？是她来找我的！”罗莎蒙德抱着双臂，不快地说，“我倒是想知道我会有什么下场，你觉得这样就能威胁我？我一点都不怕！再说了，你难道是赫敏的妈妈？管得也太宽了吧！”
“你想知道我俩的关系？”佐伊笑了，笑容充满魅力，深处还藏着狡黠。她当着罗莎蒙德的面抬起赫敏的下巴，本来就靠得很近的两人更是重合在一起，距离变成了零。
佐伊心情不好，吻得很用力。赫敏自然接收到了女孩的醋意，在心里无奈地叹气，也知道佐伊会这样原因在于赫敏自己，不得不纵容她轻咬自己的嘴唇，还必须好好地支撑着她，让她不至于整个压上来，最后两个人一起摔跤。
“怎么样？”等两人分开，佐伊得意地看着目瞪口呆的罗莎蒙德，对方显然没想到佐伊会突然这么做，大张着嘴眼珠子都快掉下来了，“现在你知道我们是什么关系了。”佐伊挑衅地说。
“……赫敏，那说好了，我们明天见。”罗莎蒙德沉默了足有一分钟，才当做什么都没有发生过的对赫敏说，但她大概没注意到自己那不自在的神情。
“瞧你都做了些什么。”等罗莎蒙德消失后，赫敏泄愤似的捏佐伊的鼻子，“你亲得倒是顺畅，我明天还要和罗莎见面！”
“为什么我都这样了你还要和她见面！”佐伊不满地抱怨，但赫敏的态度稍稍消除了她的不安，至少当自己在罗莎蒙德面前跟赫敏接吻的时候，赫敏并没有拒绝和反感。
“别闹了，这是约定，我必须遵守。”赫敏扶着她回到医务室，“什么时候到那儿的？”
“实话？”
赫敏白了她一眼：“你觉得呢？”
“好吧，从一开始。”正因为那越听越不对劲的对话，她才忍不住冲出来。
“唉，我不想问你又想了什么乱七八糟的东西。虽然现在还不能说明，但等做完这件事，我也会跟你坦白的。”赫敏小心地引导着她一步步走，“希望能在庞弗雷夫人看到你擅自下床之前——”
“佐伊，接下来把这服药水喝……”另一间屋子的门被推开，庞弗雷夫人端着药，一抬起头，就看到两个女孩扶持着，前面是空空如也的床铺。
“——赶紧回床上去。”
哈利波特与混血王子 : 第五十二章倒塌的象征（上）
和再三叮嘱自己的庞弗雷夫人道别之后（“每周一次来我这里检查，持续三周。”）佐伊离开了医务室。走廊附近没几个学生，但他们都穿着厚厚的斗篷，气温比起她住院的时候变得更低了，不止如此，她还在好几处地方看到了忘记解下来的万圣节装饰，像是时光的残留把它们留在那儿了。
她住院的那段时间正好错过了万圣节，好在几个朋友中途溜出来看她，还偷偷给她带了点吃的。由于医务室里只有她一个病人，庞弗雷夫人也乐于睁一只眼闭一只眼，把这场小型的宴会当做不存在。
只是想起某个人，她实在是有些在意。“帕德玛！”她下楼梯时正好遇上了正在想着的那个人，帕德玛显得很是心不在焉，她抱着课本，无意识地漫步着，佐伊连续叫了她好几次，她都没有回应。这让佐伊更加肯定心中的猜测。
她快步跑过去，拍了一下帕德玛的肩膀，对方受惊似的身体一震，转头过来时脸上还带着紧张的神色，只是看清了佐伊之后，才又勉强露出笑容。
“你出院了，佐伊！”她打起精神，笑着恭喜道。
“希望没有耽误你，是去上课？”佐伊顺势走在她旁边。
帕德玛摇了摇头：“没事，我刚下课。”她茫然地看了一眼旁边的画像，无意识地叹息道。
“怎么了？”佐伊拉着她，好让帕德玛别撞上从另一边冲过来的其他学生，他们大概才一年级，还正是对这个城堡大感兴趣的时期，整天想着探险，“你们最好当点心，让眼睛发挥它该有的功效！”她大声告诫道，那几个学生很快就消失在走廊尽头，不知道听没听进去。
“你在担心什么？”佐伊皱着眉，她本想再和帕德玛寒暄几句，但现在看来，还不如直接进入正题，“最近你总是这样，一看就有心事。”
“……其实是因为我父母，他们希望我和姐姐退学，和他们一起搬到更安全的地方住。”帕德玛叹气，“你知道的，最近外面的世道不太安全，到处都在死人，不少学生因为家人去世或者失踪——它们通常代表同一个含义，离开了霍格沃兹。爸妈希望我们全家能在一起，早做打算，趁着还能平安无事的时候。”
“那你们才更应该待在学校，这里有邓布利多，而且这是一座被许多复杂、古老的魔法保护的学校，要是你们离开，才更危险。”
“我和姐姐也是这么想的，她和爸爸吵了一架，但我爸爸和她一样倔，他们还在僵持。”帕德玛很苦恼，“现在他们都在等我的结论。”
“那你怎么想？”佐伊问。
“我想继续留在霍格沃兹，除了安全方面的考量，我也不希望荒废学业，我们已经六年级了，退学之后得不到系统的教导，自学可没那么轻松；就算是一直休学，谁知道什么时候才能回来？与其一直逃跑，还不如就留在城堡里。”虽然已经得到了结论，帕德玛也没有放松下来。
“那你还有什么想不通的？”
“我不想让父母为我们担惊受怕，就像他们也不会希望我们这么做。或许我们在城堡里很安全，但他们呢？随时都要小心翼翼、担惊受怕。我没办法让自己不去想那最糟糕的结局，要是我们再也见不到了……”帕德玛哽咽了一声，“那我还不如一开始就和他们走，至少……”
“你别这么想。”佐伊绞尽脑汁，想要找出平息帕德玛心情的方法，“如果你是带着这样的心情想和他们一起离开，他们不会乐意的。没有父母会希望自己的孩子和自己死在一起，比起一起死，他们会更希望你们姐妹两个活下去。”
“是啊……对不起，我有点失态了。”帕德玛擦了擦眼泪，感觉放松了一些，“说出来好多了，我不该想这么多的，都是在瞎操心。肯定不会出事的，对吗？”
“当然。”佐伊点点头，虽然她心中对这场战争的评估并不真的如她所说的这样乐观，自从看过麦克斯的记忆之后，她对其中的一些东西就变得十分在意，主要集中在伏地魔相关的部分。即使邓布利多的存在是最大的安慰，但是只依靠他真的就可以了吗？
帕德玛收拾好心情后，两人随意地聊着天，一路回到拉文克劳塔楼，佐伊正想去敲面前的木门，门却自己打开，从里面有说有笑地走出来几个低年级学生。
“呀！”佐伊退开，想让他们先走，其中一个拉文克劳学生惊喜地尖叫了一声，“你、你好！还记得我吗？”为了彰显自己的存在感，这个小个子女生还一直朝她挥手。
“你是……”对这张脸确实有印象，佐伊回忆了一下，“是之前那个掉队的新生？”对方忙不迭地点头，并且因为佐伊认出了她，开心得脸色通红。
她身边的几位朋友不认识佐伊，但他们都对佐伊袍子上的那个闪闪发光的级长徽章有印象，其中一个男生赶紧把手里抓着的什么东西往口袋里塞，还非要装作不在意的样子，显得更可疑了。
“你居然真的进拉文克劳了。”佐伊也很惊讶，她本来只是逗趣地随口一说。
“我被斯内普教授带进城堡之后单独进行了一次分院仪式，它说我最好是去格兰芬多，我不愿意，就像你说的那样和它商量了很久，最后它终于愿意松口。”女生笑得很腼腆。
“你没必要非要进拉文克劳，每个人都有他适合的天分，你应该去格兰芬多的。”佐伊皱着眉，帕德玛兴致勃勃地盯着她俩看。
被佐伊这么一说，女生好像有点失落。“我会努力的，我拼命学了！”为了不让佐伊小瞧自己似的，她大声喊道。
“飞行课很有趣，不过有点难……我去看了格兰芬多和斯莱特林的那场比赛，太棒了！我以前也喜欢和爸爸一起看球赛！”女生很不自在地捏着自己的指关节，“不过他们不接受一年级报名，都说最早要明年才能报名参加魁地奇队。”
她那青涩的态度惹得佐伊很想笑，但又很开心。“上次忘记问了，能告诉我你的名字吗？”佐伊等她说完一大堆（说话时因为紧张条理很乱）之后突然想到，“我是佐伊·西格尔。”
“柯、柯拉，柯拉·吉布森！”佐伊和她握了握手，之后柯拉就一副神游天外的模样。
“好好享受接下来的七年吧，柯拉——我可以这么叫你吗？”柯拉晃动头部的动作像是要把它从脖子上甩出去，“你也直接叫我的名字吧，愿你也能在这里找到自己梦想的道路。”
柯拉一行人显然是要去上课，他们不能一直站在这里聊天。临走之前，佐伊叫住了他们。
“韦斯莱兄弟魔法商店出售的物品几乎都在违禁名单上，要是被抓到了可是要关禁闭的。”她微笑着看那个满头大汗的男生，“下不为例。”
*********
“都是因为你总做这种半吊子一样的事，事情才会发展成现在这样。”
说话的人是个年幼的孩子，长着一张看起来不过七八岁的稚嫩的脸，说话时的口吻却十分成熟，她靠在修复之后依旧挺立在小丘上的大树树根旁，语气罕见地透露着几分无奈。
“有什么关系，至少我已经夺得了我该拥有的。”佐伊也站在小丘上，她望着眼前的空间，那压抑、深邃的石室完全消失了，世界被柔软的草地和明媚的天空包裹着，过去那分明的界限也消失了，平静的风吹拂着。
“不，你没有。”麦克斯板着那张幼稚的脸蛋，自从她变成这幅样子之后，就总是摆出一副不快的表情，“我还留在这里就是证明，你并没有拿到我全部的力量，所以我才会继续存在于这里。”
“那东西本来也不属于我，我不稀罕。”佐伊挑眉，从上往下地俯视着麦克斯，她总算是产生了胜利的实感，让她很是扬眉吐气。
哈利波特与混血王子 : 第五十三章倒塌的象征（中）
“这是代价，不论你我，失败者就要支付。”麦克斯说，“这就是规矩，但你没有遵守它。”
“那我告诉你，由胜利者书写规则，这才是真理。”佐伊不落下风，“既然我决定了不要，你这个败者就只有接受。”她还故意把“败者”这个词的发音咬得很重。
麦克斯居然噎了一下，但看得出她非常讨厌这个词：“如果你是因为记忆中那些可笑的误会心软，总有一天你会后悔。我无法理解你和邓布利多教授这种人，总是把别人往好处想，觉得这世间充满爱和宽恕，我不过是为了试验的正常进行才会妥协，当时的情境下，我必须要让你活下去。”
“我才不知道你误会了什么，你以为我会哭着叫你‘妈妈’么？母女之间的一场感人再会？”佐伊回呛道，要承认心里的那点隐秘心思还不如杀了她，“我留下你当然是因为你还有用，我还有很多事情要你解答。”
“我为什么要告诉你？”麦克斯冷淡地看着她。
“因为你现在是我的‘战利品’了，既然你这么希望遵守规则，那就不要想违抗我，你这个输家。”佐伊得意地说，就算被麦克斯用冰冷的视线扫视，她也没有停下挑衅。
如果说以前她还会故意疏远麦克斯，那在对方已经失去威胁的现在，她也就没必要过度警戒了，也唯有对这个人，她始终无法克制住内心汹涌的叛逆心，也不想保持礼貌，只想尽情地发泄任性。
“……你想知道什么。”麦克斯沉默了一小会儿，再次恢复了平静的神色，仿佛打定主意不去回应这幼稚的挑衅。
“魂器。”佐伊看着她，“告诉我你知道的一切。”
“魂器，顾名思义正是依附着灵魂的容器。它通过分裂灵魂，将其通过特殊的咒语附着在器物上。”麦克斯说，“拥有魂器的巫师，即使死亡造访，也不会真正死去，他们只需要重塑躯体，就能够永远活下去。”
“但你想问的不会是这种理论上的东西，你想问我的是和汤姆有关的事情。”佐伊点点头。
“汤姆确实是通过制造魂器来让自己摆脱死亡，只要这世间还存在一个魂器，他就还能回到这里。”麦克斯轻笑，“据我所知，他制造了不止一个魂器，真是个多疑的男人。”
“它们都是些什么东西？在哪儿？”佐伊追问。
“怎么，忙着去跟邓布利多教授通风报信？”麦克斯说，“难道你觉得他会告诉我所有事情？你太小瞧汤姆了，他永远不会完全信任一个人，如果真的要有这样一个人选，那也只会是他自己。”
“不过我知道其中一个。曾经有一个愚蠢的男人试图偷走它……不，其实他已经成功了，至少那个魂器确实被送到了其他地方，不知道现在流落到哪儿去了。”麦克斯沉思着，“被发现背叛后，那个布莱克家的男人就自杀了，汤姆当时可真是气得发疯。”
“除了那个挂坠盒以外，我还知道其中两个魂器，其中一个是汤姆的日记，里面有一块自大的优等生灵魂；还有另一个，如果这是汤姆有意制造的，那不得不说他很有创意，而且很隐蔽，如果不是因为我只是个灵魂，大概也很难察觉到异常。”
“别卖关子了，快点说。”佐伊不耐烦地催促道。
“那个男孩。”麦克斯饶有趣味地托着下巴，“名字叫哈利·波特。”
佐伊震惊的神态取悦了麦克斯。“没错，生物确实可以做成魂器，只是不太稳定、而且风险更大……你难道不曾感到好奇？波特家族几乎没有出现过黑巫师，他们是个很正派、很无趣的家族，我所熟知的历史中也从未有过任何波特被记载为蛇佬腔，包括他的父母。这样一个‘清白’家庭出生的男孩，居然是个蛇佬腔？”
“我也是个蛇佬腔。”佐伊说。
“那是因为我是蛇佬腔，这份天赋很容易顺着血脉流传下来，更别说你是我刻意制造出来的。”麦克斯说，“汤姆会对我比一般人更有耐心，也是因为这些相似之处。蛇佬腔很罕见，我也想过哈利·波特的蛇佬腔是属于初生代的情况，但可能性很小，不足以说服我无视在他身上看到的异常。我能在这个男孩的体内感觉到不同的灵魂气息，很熟悉、属于汤姆的灵魂，但又很残破，显然不像是你我这样的类型。”
“那岂不是说，只要哈利还活在世界上，伏地魔就不会死？”佐伊不敢相信地问道，麦克斯点头肯定了她的说法。
“这太荒谬了！”佐伊咬着嘴唇，她想要想出其他的解决方法，却找不到，“除此之外的方法呢？”麦克斯干脆地摇了摇头。
“而且，我觉得邓布利多教授肯定也知道这件事。”麦克斯又抛下另一个炸弹，“我敢说他培养那个男孩的目的也正是如此。”佐伊一瞬间便想起今年开始，邓布利多和哈利越发密切的私下联系，根据赫敏所说，邓布利多是在教导哈利。
“邓布利多不会无端让别人去送死。”佐伊喃喃，“我会去找他问个清楚。”
**********
但这算盘第二天却落了空，邓布利多没有出现在早饭时的礼堂。这段时间时不时就会出现这样的情况，教师席的主席位空无一人，其他教授也从不解释，只是一边吃饭一边做着自己的事，邓布利多不在校的时候，通常由副校长的麦格教授来处理事务。
如果只是这样，佐伊也就不用这么紧张了，问题在于“失踪”的人不止邓布利多，哈利也不见了，据说是邓布利多有事找他，他收到条子后赶过去，直到第二天早晨也没有露脸。
心里藏着事，佐伊上课时的状态也就变得起伏不定。由于哈利不在，少了一个人分担压力的情况下，斯拉格霍恩总是往她跟赫敏这儿凑的行为，就变得不那么让人开心了。
“树猴蛙的粘液，佐伊！”赫敏小声地告诫着，一边不着痕迹地把小瓶往佐伊那儿推，“粘液！”她用胳膊肘捅了捅佐伊的腰，又回过头去紧张地盯着自己的坩埚看。
佐伊无意识地搅拌着坩埚里的淡紫色液体，她还在想着邓布利多跟哈利的行踪。斯拉格霍恩那矮胖的身体往这边一靠，笑眯眯地打量着两人的坩埚。
他正打算对她们的药剂品头论足一番，教室外却突然响起急促的拍门声，无节奏的拍击声穿过安静的走廊，完全是不顾礼仪的噪音。偏偏这个没有礼貌的家伙还没有自觉，好不容易停歇了一小会儿，这次变成了更大声的砸门声。
斯拉格霍恩收起笑容，不太高兴地开口：“听起来是有人要找西弗勒斯？”斯内普虽然已经不是魔药课教授，但他的办公室依旧是原来那一间，挨着魔药课的地下教室。
“波特，我知道你既没家教又为人傲慢，我也从不对你抱有希望。但你已经十六岁了，作为一个准成年人，难道不知道礼貌这个词要怎么拼写吗？”熟悉的、被刻意拉长和放大音量而显得羞辱的声音响起，但更让佐伊在意的，是他嘴里的那个名字，“因为你的无礼，格兰芬多扣二十分。”
哈利说话的语速很快、还带着十分的焦急，佐伊已经停下了搅拌的动作，努力想要听到更多的细节，她听出哈利是来求斯内普帮忙（这行为本身就很不对劲），而且还听到了邓布利多的名字，她一下子就坐不住了。
“斯拉格霍恩教授。”她摆出一副虚弱的模样，一只手按着胸口，演技逼真，“我觉得呼吸有点、有点——困难，我想我大概、大概需要去一趟医务室。”
以斯拉格霍恩的手段，自然早就知道她之前莫名昏迷过的事情，他立刻答应了佐伊的请求，还担忧地表示再找个人和她一起去，佐伊坚定地拒绝了好几次才作罢。
她低下头对赫敏打了个眼色，告诉她自己其实没事，一边拖着虚弱的步伐走到门边，等她确定周围一个人都没有后，拔腿就往邓布利多的办公室跑去。
哈利波特与混血王子 : 第五十四章倒塌的象征（下）
“酸味汽水！”佐伊气喘吁吁地朝石头怪兽喊道，那怪兽嘀咕了一声（“又一个。”）后跳到一旁，被它守护在身后的墙壁向两边打开，露出一人高的入口。佐伊顺着高高的阶梯向上跑，斯内普他们肯定已经到了。
她下意识地想要敲门，但手背刚放在上面，门就悄无声息地向后敞开一道缝。佐伊探头向里面看去，邓布利多的办公桌一如既往地堆着不少东西，屋内很吵闹，就像是同时有五六个人张嘴说话，谁也不愿意先停下来，反而一句话都听不清楚。
“安静！各位校长阁下，安静！”斯内普恼怒的告诫盖过了其他声音，如同被按下暂停键一般，刹那间突然又变得寂静无声了。
过了一会儿，菲尼亚斯的声音响了起来，这人说话时总是带着股子狡猾的味道。“这么说，西弗勒斯，就连你这个魔药大师都没办法了？”
“如果需要我们的帮助，尽管开口。”戴丽丝·德文特还能保持自己的沉稳，“我会去圣芒戈那边问问看，他们说不定能找到治疗的方法。”
“我觉得你很难在那里得到有用的帮助，德文特女士。”她听到斯内普低沉的嗓音，显然她的老师正被难题困扰着，“波特，我需要知道你和邓布利多出去时都发生了什么，包括全部的细节……谁在那里！”
佐伊恍惚间碰到了摆在门扉附近的架子，她想要再靠近一点。哈利吓了一跳，没想到能在这里看到她，斯内普不悦地看着他的学生，手里抓着的魔杖又收回袍子里。
“西格尔小姐，你现在应该坐在魔药课的教室里，而不是跑到这里来偷听。”
“邓布利多怎么了？”既然被发现了，她也不打算继续躲躲藏藏，她仔细打量着哈利，男孩看上去就跟上次见到他时一样健康，受伤的人选只剩下一个。
“教授他……”哈利愧疚地揪着袍子的下摆，半天也没把话说完。佐伊见他磨磨蹭蹭，体内像是被点了一团火，急忙跑过来确认情况。
斯内普没有阻止她。佐伊刚绕开他，瘫坐在座椅上的邓布利多便映在她的眼中。佐伊已经了解到邓布利多的许多面，包括他曾经的野心勃勃，她也选择了接受。但一个苍老、脆弱的邓布利多，却是她从未见过的。
邓布利多那明亮得像是缀着星星的目光变得黯淡，呼吸也变得沉重。也许是精气神的影响，他看起来更瘦了，像是一截干枯的、一折就断的树枝，无力地靠着椅背，黑色的斗篷掉在一边，袍脚湿润，还沾着灰尘。
“他……”佐伊的声音微微颤抖，她能感觉到面前这具肉体的生命力正在缓慢地流逝。邓布利多注意到她的出现，吃力地挤出一个微笑。“真不希望……被你看到……这样的我。”
斯内普抓起他那只变得焦黑的右手，把魔杖指着它，过了一会儿又把它放回扶手，脸上的神色变得更凝重了。“你是知道后果才那样做的？”他问。邓布利多点了点头。
“你已经再也做不成巫师了，而且随时都可能会死。”无视佐伊慌乱的吸气声，斯内普看着他，“我警告过你的，邓布利多，你体内的诅咒并没有消失，没有你的魔力的限制，它会扩散得更快……波特，告诉我你们之前都发生了什么，我需要知道让他变得虚弱的原因。”
哈利看了一眼邓布利多，对方正好也鼓励地看着他。“我们去寻找一样东西，就被放在一个偏僻岩穴的湖心……刚开始还算顺利，邓布利多教授带着我穿过了湖，到了小岛上，那里摆着一个石盆、一个石盆……”他突然说不下去了。
“继续，波特。”斯内普冷冷地催促着。
“对年轻人温柔点吧……西弗勒斯，这对哈利来说……很不容易。”邓布利多哑着嗓子，佐伊捏着拳头，想要靠近却又害怕影响到邓布利多的状态。
“盆里盛满了绿色的液体，一种药剂，要想拿到我们想要的东西，就必须要喝下它……教授、邓布利多教授拿出了杯子，舀起盆里的液体……”哈利痛苦地揪着头发，“等他不想喝了，我就喂他喝……他一直在求我……”
咚的一声巨响，那是哈利被撞在书架上发出的响声，他的脸挨了一拳，眼镜掉在地上，还被袭击者踩了一脚后踢到一边。佐伊脑子一空，只觉得体内的火焰爆炸了，理智片刻之间烟消云散，等她回过神来，她已经揪着男孩的领子把他逼到角落，就连她自己都想不到自己会有这样的力气。
“你喂他喝……你喂他？！”她狂怒地吼道，眼睛发红，像是要把哈利撕碎，“能不能用你那贫瘠的大脑好好想想，如果那是个陷阱怎么办？他可能会被毒死！你以为还是在上魔药课吗？这次你的身上不会有粪石了，等于是你亲手把绞索放在了邓布利多的脖子上！你敢伤害他，我会让你也尝尝——”
哈利的脸涨红，他必须挣扎了，佐伊掐着他的脖子，从刚才开始就一直在加力，他都感觉自己快要窒息了。“统统石化。”光芒一闪，佐伊保持着暴怒的神色径直倒下，只剩下眼珠还能动弹。
“西格尔，如果你再让我花额外的时间，我会把你轰出去。”斯内普恼火地放下魔杖，“现在，保持冷静，好吗？”等他解开了咒语，佐伊无言地从地上爬起来。
“是我命令他的……”邓布利多断断续续地解释，“我不能让哈利喝下它……他比我重要得多，因为他执行了命令，我们才不至于无功而返……”
“你对那药水有什么其他的了解，除了颜色以外？”斯内普问。
这个问题是由邓布利多回答的：“它不致死，西弗勒斯……伏地魔用它来保护他最重要的东西，如果有人试图盗取它，必须要喝下药水，但这样就意味着神志不清，伏地魔就可以安稳地拷问他的俘虏了；如果是复数的盗取者，也必然要选择其中一人……”
“雷古勒斯。”佐伊脱口而出。斯内普脸色大变，警惕地瞪着她。“你为什么会知道这个名字？”
“雷古勒斯·布莱克，食死徒里的叛徒。”佐伊想起她在麦克斯的记忆中看到的那个场景，那个坦然赴死的男人，“他偷走了伏地魔的挂坠盒，那个魂器！”
邓布利多在斯内普开口之前截断了对话：“是那个我们都认识的人告诉你的？”他见到佐伊迟疑着点头，“这么说你们之间的问题已经解决了？希望你没有因此对我失望……”
“绝对不会！”佐伊赶紧表示。邓布利多朝她笑了笑，叹了口气。“这么说，我们取回来的东西是个假货。”他颤抖着从口袋里掏出那个挂坠盒，拿在手上端详着，最后他用手指拨了一下挂坠盒的开关，从里面取出了一张叠起来的羊皮纸。
哈利脸色煞白，这岂不是说他们支付了如此沉重的代价，却没有拿到他们需要的东西？邓布利多默默地读完羊皮纸。“好在我们还得到了一个名字，一个英雄的名字。我还记得雷古勒斯，和他的兄长比起来，不那么起眼，但很有礼貌，对待朋友十分忠诚。”
“如果这位R.A.B正是他本人，我们就还没有丢失目标。”邓布利多说。
“布莱克那边我去说，让他来见你。你现在的身体根本折腾不起。”斯内普的语气很不满，但他没有多说什么，“我会试着寻找方法，但不要抱什么希望。暑假里我跟你说过的那些话，并不是在吓唬你。”
邓布利多点点头：“辛苦你了，西弗勒斯……很高兴有你在我身边。”斯内普冷哼了一声。
“不要迁怒哈利，佐伊……这不是他的错。”仿佛看破了佐伊的心思，邓布利多示意她上前，吃力地拍了拍她的肩膀，“即使没了我，你也会继续走下去的，是不是？”
“我不想回答这个问题，我能找到更好的办法来解决这个问题！”佐伊用深呼吸来掩盖自己的难过，但邓布利多一直用平静而宽容的眼神和她对视。
“……是的，我会继续走下去。”许久之后，她回答道。
-------------
其实还有一章码了三分之二（趴）
稍等.jpg
哈利波特与混血王子 : 第五十五章夜袭
他们离开了邓布利多的办公室，合上门时，佐伊听到站在栖枝上的福克斯发出了悦耳的低鸣。他们在三楼和哈利告别，男孩的混乱还没有完全平息下来，佐伊在道别的时候朝他冷哼时，哈利差点绊到自己的脚。
“这完全是下意识地反应！”她执意要跟着斯内普，“我知道不该迁怒他，但我需要时间去适应。”两人走到楼梯口的时候，斯内普站住了。
“我不在乎你和波特之间的私人恩怨，西格尔。但你该回去上课了。”
“看在梅林的份上！教授，您不能继续甩开我了，我可以帮上忙！跑腿也可以，但我想知道邓布利多的情况，波特在的时候您并没有全盘托出。”佐伊拦在斯内普跟前，认真地说，“哪怕是最坏的情况……我也想知道，我不想到最后才后悔。”
“……一年，就算用上全部的手段，最多两年。”和她对视了很久，斯内普才开口，“几个月前，某种强大的、恶毒的黑魔法袭击了他，如果不是因为他自己的魔力的保护，他已经死在其他地方了。我找不到解除的方法，只能先把它禁锢在邓布利多的右手里。”
“但因为那该死的药水，情况恶化了，如果我们还想要保住邓布利多的命，就要趁早行动。”
“您说邓布利多不再是巫师了。”佐伊皱着眉，“那是什么意思？”
“字面意思。他已经失去了他的魔力，除了阅历，他和麻瓜没有任何区别，或许比一般的麻瓜都还要脆弱，至少麻瓜的神智是一直清醒的。他能带着波特幻影移形是最后的极限，可以说现在的他就连使用魔法的资格都失去了，哪怕是一个荧光闪烁。”
“没有恢复的机会吗？一丁点也没有？”佐伊还带着一丝侥幸。
说话之间，他们已经顺着楼梯回到了地下，佐伊闭上嘴，她不想被斯拉格霍恩知道自己在这里，只好尽力让自己藏在斯内普的阴影中，无惊无险，斯拉格霍恩大概是正在另一边观察药剂的成色，经过魔药课教室的门时，佐伊没有看到他。
斯内普打开办公室的门，佐伊进来后再把门锁好。斯内普走到他那摆放着各种珍惜材料的橱柜前，盘算着需要哪些药材。
“教授？”没有得到答案，佐伊不安地又问了一遍。
“应该庆幸的是，只有我们——而不是黑魔王——知道邓布利多失去了力量。”斯内普取了几个罐子，里面装着各种奇怪的东西，他没有回答前面的问题，但他的态度已经给了佐伊答案，“要是黑魔王知道这世上唯一能让他害怕的人现在只是个普通的老头，外面会变得更乱，就连霍格沃兹也不能幸免。”
佐伊没说话，她很清楚斯内普没有把话全部说完。假如被所有人知道邓布利多倒下，不只是食死徒们越来越猖狂，对于正在抵抗的人们的士气也是一记重大打击。虽然最近哈利被报纸包装成了命运的救世主，但谁都知道邓布利多才是真正的旗帜。
正因为这道旗帜在大多数人眼中还在飘扬，伏地魔和他的爪牙才会因为忌惮，始终保持警惕；也正是因为邓布利多的存在，即使战争的火苗已经燃起，大多数家长依旧选择让孩子回霍格沃兹读书，除了看重这座城堡本身的保护能力之外，也是因为这里有邓布利多。
“还愣着干什么？”斯内普的声音让她从想象中回过神来，“你来看这口坩埚。”她注意到斯内普准备了两个坩埚，还有种类不一的素材。
“如果你肚子饿，就先去找点吃的。接下来直到熄灯时间之前，你都要待在这里和我一起熬药，搭配出效果最好的药剂。”斯内普看着她，“如果你想让邓布利多活几天，就集中精神。”
“我知道了！”
********
深夜，隆巴顿宅的花园里出现了一个鬼祟的身影，他裹着黑色的斗篷，仿佛要完全隐藏在阴影中。很快，和他相同打扮的其他几个人也噗的一声幻影移形到了目的地。云层缓缓地流动着，漏出的月光照亮了不速之客的轮廓，三男一女，再仔细看，就能发现他们都是熟面孔，经常出现在大街小巷的墙壁上魔法部张贴的通缉令里，即使没有这些通缉令，上一次战争中被他们伤害过的家庭也绝不会忘记这些人的残忍。
“目标是隆巴顿家族的奥古斯塔·隆巴顿，但我们的目的是胁迫他们协助我们的事业，不要率先使用阿瓦达索命咒，除非遭遇生命危险，或是夺魂咒没有起到作用……格雷伯克，尤其是你，别把那个可怜的老太太撕碎。”小巴蒂·克劳奇作为这次行动的领头人，目光扫过剩下的三个同伴。
芬里尔·格雷伯克咯咯地笑着，声音像是从嗓子眼里挤出来，嘶嘶的十分刺耳。他是个肢体修长的男人，四肢的肌肉很结实，有着一头灰色的头发，蓄着厚重的络腮胡，他露在外面的胳膊体毛茂盛，十指的指甲留得长长的，就像是某种生物的爪子。
“我可不能保证，巴蒂。”他故意拉长声音，“我很久没咬人了，今天的月光还不错。”
“如果你想被主人惩罚，那你大可尝试一次，我不会管你的。”小巴蒂冷淡地说，也不理会格雷伯克满脸被冒犯了的愤怒，又转头看向另外两人。
“只是一个寡居的老太婆，居然要出动四个人？”贝拉特里克斯满不在乎地检查着自己的魔杖，“虽然我不会介意杀的人是老人还是孩子，不觉得太小题大做了吗？”
“考虑到这个家族的传统，我认为小心谨慎是很有必要的。”小巴蒂说，“隆巴顿向来渴求荣誉，也乐意为此献出生命。还记得上次战争吗？那对夫妇突破了好几次围剿，实力坚强、品性坚韧。要控制这样的人远比杀了他们更难。”
贝拉特里克斯皱着眉，只要一提起隆巴顿夫妇，她就会联想到麦克斯，这让她的心情变得很糟。
“你太小心了，巴蒂。那三个蠢货入狱后，我们不得不分担他们的任务，没那么多工夫在外头闲逛。”安东宁·多洛霍夫有意无意地看向贝拉特里克斯，入狱的三个食死徒中，其中之一正是她的丈夫罗道夫斯。
“只要别搞出岔子，就能迅速解决。”小巴蒂说，“我们要让奥古斯塔·隆巴顿‘方便’听取我们的建议，所以首先要确保让她解除武装，免得谈话进行不下去。”
格雷伯克兴奋地舔了舔干燥的嘴唇：“听你这么说，什么样的程度能算是‘解除武装’？我喜欢那些胆敢抵抗的人，这会让我更愉快，我真的不能把她撕碎吗？今天我不想咬人，只想杀人。”
“你不能杀了她，她还有用。”小巴蒂托着下巴，“但只要确保她活着，我觉得主人不会介意隆巴顿夫人少条胳膊或是腿。”闻言，格雷伯克露出嗜血的笑容。
“小心别让她逃走。”一行人悄无声息地穿过花园，小巴蒂时刻注意着周围可能的保护咒，“不要小看敌人。”但这句话其他三人都显得并不在乎。
小巴蒂解除了几个小型的保护咒和警戒咒，房子里的灯还没有熄灭，透过窗户有光透出来，窗帘被严实地拉上，看不到人影走动，但一切都很平静，他们没有暴露地来到了大门外。
四人对着大门举起魔杖，仿佛被无形的攻城锤猛力地撞击，门扉表面扭曲变形，向内凹陷出一个坑，大门显然被施展了保护咒，避免了被打得粉碎的命运。但咒语最终没能抵挡住一次又一次的攻击，巨响过后，碎木块在屋内的地毯上打着滚。
脏皮靴一脚踢开脚边的木块，在地毯上留下一个个杂乱的泥脚印。目光快速掠过空荡荡的门厅，四人互相对视了片刻，便朝着不同的房间前进。
哈利波特与混血王子 : 第五十六章在盥洗室
“如果在药剂中加入少许迷迭草……”佐伊的汤匙不住地在盘子边缘画圈圈，眼神飘忽，“会不会破坏嚏根草粉末的……”
“你在准备魔药课的作业吗？”在佐伊磨蹭的时候，卢娜已经把早饭吃完了，捧着还剩了点饮料的杯子好奇地看着她，“还是斯内普教授的作业？”
“斯内普教授的。”佐伊不动声色地说，神态显得很自然。为了不让城堡陷入恐慌，发生在邓布利多身上的事情越少人知道越好。
说谎这件事她已经做得很熟练自如，卢娜也没看出不对劲。自从佐伊开始在斯内普手下学习后，卢娜早就习惯她为此头疼烦恼了、
“这次的作业很难吗？”卢娜问，“你就像是要把头发揪下来。”
“有点困难，还有时限——类似于斯内普教授的考试，但我能解决。”和卢娜说着话，佐伊没办法继续沉浸在思考中，只好开始解决已经没什么胃口的早饭。
咬了一口牛角面包，佐伊看向教师席，邓布利多的位置空了出来，直到身体和精神状况稳定下来为止，那地方都必须空下来了，唯一值得“安慰”的是，由于今年邓布利多时常外出，加上也不会有学生有兴趣一天到晚盯着教授们的方向看，就算他没出席，也没人提出疑问。
“嗯？”佐伊看到麦格教授的面前停了一只猫头鹰，正在看传信的她的脸色可不太好，那本来就紧皱着的眉头完全锁死了，她的盘子还剩下不少吃的，但等她打发走了猫头鹰后，并没有继续吃下去。
扫视着前方的学生们，她没有引起多余的注意，只是径直走到了格兰芬多的桌子，拍了拍某个学生的肩膀，示意他跟她走。佐伊注意到那个站起来的人是隆巴顿，他很紧张，大概是以为自己又犯了什么错。
麦格教授又把注意力投向拉文克劳的桌子，锁定了正和朋友围在一起聊天的黛西，快步走过去打断了她们之间的谈话。黛西显得有些惊讶，她自然看到了麦格教授身后的纳威，但像她这种优等生并不会介意教授的“约谈”，扬着头也跟在麦格教授身后。
“我有种不好的预感……”佐伊咬着嘴唇。从麦格教授的态度来看，不像是好事，反而和最近一次她留意到的、通知某个学生家人噩耗的感觉很相似。
“卢娜，洛夫古德先生他最近还好吗？”佐伊问。
“一切都好，这时候爸爸应该正在专心摆弄他的发明，想着要怎样才能让人的思维运转得更快，他正想新造一个骚扰虻虹吸管——”
她愉快地说了一会儿洛夫古德先生的奇思妙想，佐伊等到话题告一段落，赶紧插话进去打断了她。换个时间她也不介意继续听下去，但现在她必须去上课了。
*********
“是时候给弗雷德他们寄一封措辞强硬的信件，让他们规范迷情剂的贩卖了。”佐伊头疼地抓着手里的玻璃小瓶，这是她刚从某个在盥洗室里偶然撞到的女生手里收走的，通常她们都很警惕、小心地注意着不把药水带到公共场所，只能说是运气不好，就连佐伊自己都不会知道，盥洗室里藏着一个刚把药水偷带出来的鬼鬼祟祟的学生。
被警告过的女生嘀咕着什么神情低落地离开了，佐伊无奈地发现玻璃瓶上还印着韦斯莱魔法道具商店的商标。“梅林在上，他们怎么能把这东西随便卖给学生！”佐伊不满地嘟囔着，拧开瓶口的木塞，用魔杖给它来了一个清洁一新。
每年的圣诞节和情人节都是这些粉色事件发生的高峰期，级长们不得不加倍努力，才能阻止某些不守规矩的男男女女闹出更大的动静。本来是该用来表示感谢的礼物，却被用来当作实现目的的下作手段。
会借助迷情剂的力量，说明所追求的东西本就不是那人应得的，不过是为了一己私欲，强行迷惑他人的意志。佐伊正想转身离开，盥洗室的门被从外面拉开了一条缝。手碰到了兜里的玻璃小瓶，鬼使神差的，佐伊用幻身咒隐藏住自己的身形，站在角落静待着那人进来。
一道人影闪身进来，大概是藏着什么见不得人的秘密，她一进来就对盥洗室的门施了咒语，快步走着检查每一个地方，确认这里没有其他人在。
确认整个盥洗室只有她一个人后，女孩松了口气，却不知佐伊就站在她的斜后方，正一脸惊讶地瞪着这张惨白的脸。
佐伊本以为能又撞上一个想要在盥洗室对违禁物品动手脚的傻姑娘，等她把违禁物拿出来之后，就可以趁机没收。但她没想到这个鬼祟的人影并不是别人，而是黛西。
无声地叹了口气，佐伊打算找个机会离开，她不觉得黛西是会随便为了私欲去违背规定的人。一边自嘲自己当时的想法很不靠谱，一边思考着要怎么才能悄无声息地打破黛西的咒语离开这里，但这么做就得先观察咒语的强度。
小心地不发出声音，佐伊刚和黛西擦身而过，一直呆站在水池前的黛西却有了动作，佐伊赶紧停下来。黛西的手紧抓着水池的边缘，迷茫地盯着镜子里的自己，像是在反复质问着什么，嘴唇微动，时不时的会流露出交织着悔恨、痛苦、愤怒和无助的神情，但最终都会化作憎恶的情绪。这样的态度很不对劲，佐伊看了黛西一眼，本想拍拍肩膀引走她的注意力，却又因为自己施展了幻身咒而犹豫着停下。
黛西先前还一直盯着镜子看，却突然抽出魔杖，光滑的镜面被破坏咒碾坏，发出碎裂的脆响，道道裂痕交叉纵横，直到它们再也撑不住，哗啦哗啦地从墙上掉下来，砸进下面的洗手池。
只剩下几块玻璃还顽强地住在原来的地方。黛西的脸也因为残破镜面的影响，映在上面的只剩下鼻尖到下巴的部分，从小块的玻璃上能看到黛西紧咬着的嘴唇，显得很倔强。哪怕后来眼泪从眼眶滚落，她也紧绷着身体，用一只手拼命捂着嘴巴。
“……黛西。”佐伊解除了幻身咒，轻柔地拍在她的肩膀上。她当然感觉到当自己把手放在黛西的肩膀上时，对方猛烈地抖了抖，受惊吓地转过脸，看到是佐伊，又露出了一个异常怪异的笑容。
“对不起，幻身咒的事等会儿我可以解释。”黛西居然没有因为自己被窥视就翻脸，依然睁着一双迷茫的眼睛，佐伊皱眉，“发生了什么事情吗？”
“一点、呃……家事。”黛西说得很简短。
“是不能告诉别人的事情吗？”
“不，反正再过几天全校的人就都知道了。”黛西讽刺地说，“你又为什么会在这儿？”
“执行级长的义务。”佐伊把兜里的小瓶拿出来晃了晃，“之前里面装的是迷情剂，一不注意就可能会对某个无辜的学生造成损害。”
她顿了顿：“……之所以会在你进来时藏起来，是因为我说不定能再抓到一个把盥洗室当成安全屋的笨蛋，平时要想抓住她们的破绽可不容易。”虽然这个理由听上去有点蠢，但确实是实话。
“就算你知道了又能怎么样？事情已经发生了。”黛西抽了抽嘴角，像是努力想要让自己显得不在意。
“因为你在哭。”佐伊很艰难地说出这句话，“……我以为我们已经能算是朋友了？”
黛西眨了眨眼睛，看上去很是惊讶。片刻后她才忧郁地小声开口。
“奶奶躺在圣芒戈。”黛西揪着袍子，“阿尔吉伯父死了。”
哈利波特与混血王子 : 第五十七章决定（上）
佐伊愣在原地，她张了张嘴，却感觉言语在这种时候是如此的无力。
“我很抱歉……”最后她干巴巴地从嘴里挤出这句话。
“阿尔吉伯父的尸体能被迅速发现是因为有人目击到奶奶的住所上空……飘着黑魔标记。”黛西的胸口剧烈起伏，就像是正努力压制着积累起来的若干情绪，“如果没有他在，奶奶说不定已经……”
“已经够了，黛西。”佐伊劝阻道，尝试着把手放在她的肩上，“不要再伤害自己了。”
“我有什么可受伤的？我就站在这里！”黛西甩开她的手，陡然激动起来，“我就安全地站在霍格沃兹的女生盥洗室！上课、下课、吃饭、学习、睡觉，又是平淡无奇的一天！我的家人呢？他们留在外面，遭受邪恶的迫害，他们的奋战和不屈为他们带来了敌人，那些无耻的混蛋不止对奶奶出手，还杀死了我的伯父！”
“你知道我听到消息的时候是怎么想的吗？”盥洗室里还回响着她怒吼时的余音，“我只想把这些家伙打翻在地，挨个折磨他们。我会让他们求饶，用他们对付我们的方法‘回报’他们！”
“你不会想这样的，一旦你杀过人，就再也洗不掉手上的血污了。”佐伊异常冷静地看着她。
“是他们先动手的。”黛西恶狠狠地说，“我们流的血，也要用他们的血来偿还。”
“但不必由你来做这件事，你要让自己染上这些杀人犯的颜色吗？”佐伊说。
“我不介意变成这样，只要我能给死者报仇。”黛西的语气中满是讽刺，“如果我不去做这件事，还有谁能做？纳威只会忍耐。”
“傲罗会抓住他们，让他们接受审判。”
“魔法部？他们甚至没有办法从食死徒的袭击中护住自己的职员！”她冷笑，“哪怕有魔法部，袭击和死亡也没有停止，每天都有人死亡、失踪，他们又做了什么？坐在办公室里喝茶聊天吗？”
佐伊没有跟她就这个话题继续争论，对一个已经被愤怒冲昏头脑的人来说，这么做没什么用。
“这个想法你跟纳威提起过吗？”听到她的提问，黛西一愣，像是没反应过来一样。
“我为什么要和他提？他只会用那些让人心烦的道理去约束我。”
“你不和他谈，是因为你知道他才是对的，不是吗？”佐伊说，“你根本没有做好亲手杀死一个人的准备，没有做好去承担这份痛苦的准备。所以你只是想趁着这股气势还没有消散，去犯下会让你一辈子都无法忘记的罪行。”
“我只是想为阿尔吉伯父和奶奶的遭遇报仇。”黛西咬着牙，“还有那些已经遭遇了不幸、或是即将遭遇不幸的家庭。”
“没错，你确实是为他们报了仇。但同样，等那阵兴奋消退，你就会觉得痛苦了，它会阴魂不散地跟在你身后，永远纠缠着你。哪怕你是为了正当的理由去杀人，但只要你真的做了，你也不再是你自己了。”
“当然，这些都是理论上的。”佐伊话锋一转，“一个三年级的学生，复仇心切，但没有与之相匹的力量，你觉得她又能做到什么？”她突然用魔杖指着黛西，嘴唇不动，黛西却像是被人拽着脚脖子，惊呼着被翻转身体，倒吊在半空。她的反应也不慢，即使被这样突然袭击，却也飞快地掏出了魔杖。
但佐伊魔杖一指，她的魔杖便脱离了掌控，打着旋儿滚到墙角去了。
佐伊对上她倔强的眼睛，叹了口气。“我希望你是个战士，就像你所憧憬的你的家人那样，为了荣誉与和平而战，而不是一个卑劣的杀人犯。”
“总得有人去阻止……”倒挂在半空、脑袋充血的滋味并不好受，黛西说话断断续续的，“难道要、要眼睁睁看着更多人去死吗？”
“你说得对。”佐伊把她放下来，“但每个人都有自己擅长的部分和应该做的事，至少我不觉得你要去杀人，你的激情不应该被浪费在这种事情上。”
黛西还很愤然，但总算是恢复了些许理智。她按了按难受的脑袋，捏着拳头准备离开。
“而我，也应该去做我该做的事。”佐伊出神地望着碎裂的玻璃，用咒语修复了它，这才离开了盥洗室。
********
“有意思，我没想到你会得出这样的结论。”麦克斯似笑非笑，“发生了什么？”
“隆巴顿被袭击了。”佐伊低声说，“奥古斯塔·隆巴顿，黛西和纳威的奶奶，还有另一个家庭成员也因此牺牲了。”
“战争当然会死人，每个人都可能会死。”麦克斯说，“死亡对我们一视同仁。”
“你想说的只有这个？”佐伊冷冷地看着她。
“别误会，我不会阻止你。”麦克斯耸耸肩，“你尽管去做好了，你自己做主，不管未来如何，只要是用自己的双脚去走。”
“我也没有要咨询你的意见。”佐伊讽刺她，又沉默了一会儿，“我要你说实话，因为你的回答会决定我去做这件事的方式。”
“你已经得到了一切，包括你想要的答案，记忆不会说谎。”
“但我需要这份安心，冰冷的记忆不能带来这个。”佐伊认真地盯着麦克斯的眼睛，“我要你的承诺，你所说的一切都是实话。”
“你要我的承诺？”麦克斯笑出声，“没有必要，佐伊，完全没有必要。你只是想让自己安心，只是害怕出错，那意味着不可挽回。除了我之外，过去从没有人去探究过这个秘密，汤姆用不上、也不屑，我其实也不需要，但从学术的视角来看，它很有价值，甚至可能揭示创作者原本的意图，不是为了恐怖，而是为了更深远的目的。”
“所以你确实解析、完成了它？”佐伊深深呼吸。
“相关的一切你都从记忆中得知了。”麦克斯说，“我教过你，教过你要怎么使用。”
“我怎么可能相信你！你可能是在说谎，只是想要诱骗我犯错。”
“你知道我擅长撒谎，现在却又想要我的承诺？不觉得太过矛盾了吗？”但佐伊只是安静地看着她。
“好吧，我发誓那一切都是真的，满意了吗？”麦克斯叹气，“既然你还有疑惑，为什么不自己试试看？要是不满意这里的东西，禁林里随便找个什么东西不就行了？”
*******
佐伊敲了敲门，得到了回应后才推开它。斯内普正在羊皮纸上涂写着什么，要是他发现推论错误，那羊皮纸上的字迹就会消失，新的推论会出现在空白处。
“晚上好，斯内普教授。”佐伊打完招呼，站在一边等斯内普结束这一段。
没过多久，斯内普桌子上的东西自动卷好后飞到另一边的纸堆里。“找我有什么事，西格尔。”他从椅子上站起身，“我时间不多，还要去邓布利多的办公室。”
“您知道隆巴顿家发生的事情吗？”佐伊问。
“知道。”斯内普语气低沉，谈论这个话题让他感到不快，“令人痛心的遭遇，不过那位顽强的老夫人还没有倒下。”
“接下来还会有越来越多的类似的事件发生，不是吗？要是伏地魔获得了更大的权力，那些不愿意屈服于他的人，都会被迫害。”佐伊发现还没过几天，自己居然已经能平淡地谈论起邓布利多的事，“而邓布利多已经没办法阻止这一切了。”
“你想说什么？”斯内普不耐烦地看着她，“这些事情我们会处理，你帮不上忙。”
“我可以。”佐伊肯定地说，“我想您知道一些发生在我身上的事情，这就是我的筹码。”
“我要去见伏地魔。”她说，“我希望您可以带我去，或是告诉我在哪里可以找到他。”
哈利波特与混血王子 : 第五十八章决定（下）
“不可能。”斯内普不去看她，自顾自地开始翻找药材，他手脚麻利，做好准备后就想绕过女孩离开，却好几次被佐伊拦住，不管往哪个方向走，佐伊都会移动着挡在他前面。
“让开，西格尔。”他恼火地说，“我不知道你受到了什么刺激，但导师的职责可不包括把学生往死路上推，哪怕这个学生自己想找死。”
“我知道您是邓布利多的人！”佐伊大声打断他，斯内普脸部的肌肉抖了抖，嘴唇紧抿。
“我是他雇佣的教职人员。”半晌，他才开口。
“您并不只是在这里教书，而是在为邓布利多做事！”佐伊喊道，“他肯定让您回到那些人之中了，不是吗？您是他的密探，他信任您！”
“我想他并没有你所想的那么信任我，我和他之间的交易也不需要让你知道。”
“您知道我身上的秘密……不，我想从他让您成为我的导师开始，就足够说明他对您的信任。邓布利多发过誓，他不会让我身陷险境。”佐伊说，“我知道雷古勒斯和卡卡洛夫的遭遇。您留在霍格沃兹，伏地魔却没有试图杀死您这个‘背叛者’，说明您依旧向他宣誓效忠，至少表面上是的。您留在这儿，是为了做伏地魔的间谍。”
“虽然我不是想要冒犯您，但我不认为邓布利多会被一个间谍的谎言欺骗，所以您和他的联系不会只有校长和教授这一层，更不用说您还知道这么多内幕。他有足够的理由相信您不会背叛他，相信您的忠诚，也许是您和他的某种协议？就像是我母亲和他的那种。”
“西格尔，我擅长隐瞒，这是我最大的价值。”斯内普眯着眼睛，语气透露着一股危险的感觉，“从刚才开始你就一直在尝试入侵我的大脑，虽然你做得足够隐蔽，但我已经看着你几年了？你什么都没得到，而且如果你猜错了，我不过只需要处理一具尸体。”
“但我现在还站在这里，是不是说明我刚才所说的一切都是正确的？”佐伊弯起嘴角，“您忠于邓布利多，并且作为双面间谍潜伏在伏地魔的阵营中。既然您能做，我也可以，而且以我的身份，也不会引起伏地魔的怀疑。”
“你觉得投靠黑魔王就像是递交去霍格莫德的申请书，他只需要看你单子上的签字就会放你进去？你低估了黑魔王的冷血和残酷，卢修斯为他效力多年，现在的结果呢？他对德拉科出手，这远比单纯地折磨卢修斯本人更让他感到痛苦。”
“只要他觉得你可疑，哪怕是多年的交情也不顶用，他不会对你留情，他会毫不犹豫地杀了你。”
“这世上没有零风险的计划，只是跟风险比起来，收益更加诱人。”佐伊认真地说，“伏地魔需要有能力的人，他不停地扩大食死徒的队伍、网罗更多的部下，但光有数量远远不够，他需要更多实力坚强的巫师去散布死亡和恐惧，用绝对的暴力去统治他人。”
“他会怀疑，这是理所当然的，只要他还有最基本的脑子。但他很自负，他会认为自己能控制一切，包括我。”佐伊看着斯内普，“在他看来，情感是人类的软肋，所以他用德拉科去报复卢修斯先生，让他和纳西莎夫人痛苦，以此来树立绝对权威。”
“你疯了，西格尔。”斯内普像是读懂了佐伊的情绪，轻声说。
“我很清楚自己是在做什么，教授。”佐伊毫不退让，“只要我能加入食死徒的队伍，就可以将部分情报提前泄露给反抗者和受害者。至于那些赶不及的，藏在那些家伙中间的我，也可以最快接触到目标、保护他们。”
“这些事我也可以做。”斯内普说，“不需要你一脚踏进这滩烂泥，你永远也洗不掉那些污点。”
“您的负担已经足够重了，教授。您很清楚，如果没有别人帮忙，孤军奋战的您，救不了所有人。”佐伊轻笑，“您说我会沾上洗不掉的污点，但从出生到现在，我没有哪一天真的把它们洗掉过，它一直都在，多一点也没什么关系。此时此刻我会感谢它，它能让我在‘同伴’中更不起眼。”
“过去的那些都是假的！假的！”斯内普突然逼近，按住佐伊的肩膀，也不理会女孩吃痛的神情，态度阴沉地咬着牙，“但只要你加入，它们就会变成真的！你现在手里抓着的一切，也都会离你而去……不，应该说是你傲慢地放弃了它们！”佐伊从没见过他这般失态，震怒的火焰在瞳孔中熊熊燃烧。
“但我不会再视而不见了。”佐伊忍住生疼的肩膀，平静而直率地望着斯内普，“总有人要去做，而我是最适合的。我这几天一直在思考，我很害怕，邓布利多倒下了，甚至连生命都即将走到尽头……那种天塌地陷的恐慌，我觉得全都完了，我迁怒哈利、甚至怨恨他，为什么喝药水的人不是他而是邓布利多？”
“接着是隆巴顿家发生的事情，即使不是我的债，我依旧觉得有所亏欠。现在只有几个人知道，但邓布利多不可能永远不出席，他的身体状况已经无法挽回，但敌人不会留情，还会出现更多的牺牲者……难道我要眼看着越来越多的无法挽回发生？”
“您不能继续把我当成孩子了，教授。”佐伊说，“我真的很感谢您的心意，但我没有选择。经历了这么多事之后，即使没有邓布利多，我们也要继续往下走，做自己该做的事，他也会希望我们这样。”
她的手搭上斯内普的胳膊，顺势在他手里塞了点东西，趁着对方松懈的时候挣脱了钳制。
“如果您能尽快给我答复，那再好不过了。”她对斯内普笑了笑，“为了让您更快地下定决心，我会让您知道我的底牌。邓布利多那边也是，我希望您亲自告诉他。上面写的一切都是真的，那个人虽然给我添了无数麻烦，但我依然会感谢她。”
门合上后，斯内普打开那张巴掌大的纸条，上面只有寥寥数语，他原本不耐的脸色渐渐被动摇取代，眼睛大睁，等他读完最后一个单词，忍不住将纸条揉成一团。
“这不可能……”他连续深呼吸了几次，捏着纸条来回踱步，如果上面的消息属实，无数人的人生都会因此被改变。
闭上眼睛让自己恢复冷静，斯内普把揉成一团的纸条扔在地上，很快羊皮纸的边缘就变得卷曲发黑，最后整团纸被火焰包裹着化作灰烬。
斯内普收回魔杖，大步离开办公室。而地板上已经看不到任何焦黑的痕迹了。
*********
“佐伊，圣诞节你怎么打算？”假期前夕，卢娜有些跃跃欲试地看着佐伊，“我想邀请你跟赫敏一起去我家过圣诞。”
“抱歉，卢娜，我不能答应你的邀约。”佐伊无奈地说，一边放下手里的信纸，“今年特别忙，有很多事情没办法脱身……你已经邀请过赫敏了吗？她怎么说？”
“唉，她也拒绝了。我还想让你们一起参观参观家里的新发明。之前我寄信回家告诉爸爸我被选为解说的事情，他很高兴，一下子有了新点子。”卢娜遗憾地说。佐伊不置可否，洛夫古德先生的品味比他女儿还要怪异得多，佐伊不觉得赫敏会欣赏那些所谓的发明。
“如果你不希望每次都看到麦格教授紧皱的眉头，你该精炼一下说话方式，再带点儿火药味。”佐伊调侃她，指的是后来的几场魁地奇比赛解说，又试过几个人后，卢娜奇迹般地拿到了这个位置。
卢娜不理她，而是好奇地指了指桌上的信纸：“这是什么？”
“乔治和弗雷德的回信。之前我从某些女生手里收了些违禁品，要他们规范购买的群体。”
卢娜接过佐伊递给她的信：“除非这些话还有另外的含义，不然我找不到任何带有承诺之意的句子。话说回来，从以前开始我就觉得他们很风趣了。”佐伊没好气地补充道。“蒙混过关可不叫风趣，卢娜，那叫钻空子。”
“咦？”卢娜眨眨眼睛，“我看到他们要你帮忙感谢赫敏，她帮了他们什么忙吗？”
“说是解决了一点技术性难题，我也不知道。但我正打算去问问我们鬼鬼祟祟了一整个学期的万事通小姐，听听看她到底要给我一个怎样的解释。”
------------
啊，沉船了，巨难受（wsl）
哈利波特与混血王子 : 第五十九章秘密（上）
“赫敏没在休息室。”哈利再次从格兰芬多公共休息室的门洞里钻出来，对佐伊摇了摇头。他被佐伊在半道堵住的时候既震惊又担忧，他依然为之前发生的事情感到愧疚，这份愧疚因为佐伊的存在，就像是带着锋利的钩子，持续性地刺进肉里。
“那你知道她去哪儿了？”不出所料地得到了否定的答案，佐伊未免有些泄气，她气势汹汹地冲过来“质问”，但势头却在一开始就受到了挫折，“冷静点，哈利。你能别露出那种好像我会把你拖到角落里处刑的表情吗？”她没好气地白了男孩一眼。
“她的选课比我和罗恩的都多，也比我们都要忙……不过看起来确实有些反常，赫敏每天都把自己埋在书本和作业里，我很好奇她怎么会有这么多作业要写。”哈利一边回想着，一边抓了抓本来就乱糟糟的头发。
“你确定她是在写作业吗？”佐伊问，谈一个成绩优异又独立自主的女朋友没什么不好，但因为不在一个学院，佐伊很难去了解赫敏的一举一动代表了什么。
“应该是，我问她的时候她告诉我是在整理，我没注意她在整理什么……你们之间发生什么了吗？”哈利惊讶地看着她。
“不关你的事，我只是来问几个问题。”佐伊不想让他继续探究下去，“哈利，除非你告诉我过去那几年抓住飞贼的机敏不是你身上的品质。你肯定知道更多东西，哪怕是那些不起眼的，你只是还没意识到它们对我有用……你能跟我描述一下赫敏这几个月的行程吗？她哪些时候会固定待在休息室？”
“晚饭后。虽然次数变少了，我们会一起边烤火边写作业。”
“晚饭后和你们一起回来？每次都是这样吗？”
“也不是。她比我们吃得更快，但回来得更迟，大概是绕道去了别的地方……”哈利回忆着，“但有几次我跟罗恩在赫奇帕奇公共休息室附近见到她，就她一个人。”
“赫奇帕奇？”佐伊面色古怪，一个她从未想过的可能性浮上水面。
“你还记得赫敏她当时给你们的感觉吗？”
“是挺奇怪的。她被我们吓了一跳，好像我们不应该出现在那里……”
佐伊打断他：“但我找不到两个格兰芬多的学生（她重读了某些字眼），偷偷摸摸地在赫奇帕奇休息室周围转悠的理由。你们两个确实不应该出现在那儿，你们是去做什么？”
哈利张了张嘴巴，但没有马上开口。他看起来有点不知所措，尤其是他对上佐伊那双似曾相识的蓝色眼睛时，他总觉得站在自己面前的人是邓布利多，突然就变得一句话都说不出来了。
“哈利？”佐伊疑惑地看着他，“你跟罗恩为什么会出现在那里？”
哈利回过神来，把声音压得很低：“呃，我们一起去……去填饱肚子。这并不违反校规，是不是？它们喜欢我们去拿点东西，这是在肯定它们的手艺。它们还专门为我们泡好喝的热可可，非常热情……”
佐伊听懂了，似笑非笑地望着哈利：“你们去厨房偷吃？要是被赫敏知道你们让家养小精灵增加了工作量，你觉得她会怎么训斥你们？”
“不过我不是赫敏，就当做什么都没有发生吧，我也很喜欢那些手指饼干和甜牛奶。”佐伊笑了笑，“接着刚才的话题，要是我面前突然出现两个不应该出现的人，我也会被吓到。”
“不一样，佐伊。”哈利艰难地想要将当时的情形更加生动的复述出来，“她简直紧张得有点可疑了。当时罗恩正想问她在这里做什么，结果被转移了话题。哪怕得知我们要去厨房吃东西，她都没有多说什么。”哈利总结道，“我觉得她是希望我们能尽快离开那里。”
“所以你们也不知道她在那里的原因。”哈利点点头，算是承认了佐伊的判断。
“你说她会不会是去找人？”哈利问。
“为什么你会这么想？”佐伊皱着眉，虽然她也得出了类似的结论。
“最近她不是跟赫奇帕奇的安迪走得很近吗？也许是找她的新朋友有事。”
佐伊抽了抽嘴角：“我去找朋友的时候可不会担心被别的朋友看到。”
“除了这件事之外，哈利，你还知道她最近有什么不对劲的地方吗？”佐伊暂且在心里把安迪·斯皮格尔加入了待考名单，她确实没想到这个存在感如此低的男生或许将会取代那个在她心里亮了红灯的罗莎蒙德·弗格森。但即使是如此顺理成章的结论，佐伊却又觉得不对劲。
“让我想想……她最近经常写信算吗？”哈利伸出一根手指。
“写信？写给谁？”
“不知道，可能不止一个人、不止一封信。有时候她会很苦恼，唉声叹气、有时候又偷偷笑出声，满脸通红。就像是……呃……”哈利偷偷瞥了佐伊一眼。
“就像是什么？”佐伊的脸色变得很难看。
“……和什么人坠入爱河。”哈利发誓他已经把关键短语的读音压到最低，但他也知道佐伊肯定是听到了。
“你觉得她交了个笔友，还在和笔友谈恋爱？”哈利抖了抖，他可不想因为说错话触怒现在的佐伊，一想起最初的几年佐伊那些带刺的嘲讽，他就觉得跟她打嘴仗并不明智。
“不止如此。哈利，我注意到你刚才的态度，你心里已经有了一个人选，是不是？请告诉我，看能不能跟我脑子里的这个合上。”那声音冷冽极了，哈利不由得感觉自己正站在冰天雪地里，寒风刀子般刮到他的肌肤上。
“V、V……”
“威克多尔·克鲁姆。”佐伊用简直能称得上是亲切的口吻帮哈利把这个名字补完。
对于佐伊而言，不论是安迪·斯皮格尔还是罗莎蒙德·弗格森，加在一块都比不上威克多尔·克鲁姆一半的威胁度。她们毕竟已经确立了关系，也没出现过原则性的矛盾与对立。以佐伊对赫敏的认识来看，她会出轨这两人的可能性就堪比所有小精灵此时此刻突然高呼要为自由而战。
她可以不在乎没存在感的安迪，也可以不在乎黏人的罗莎蒙德，但只要克鲁姆的名字出现在名单上，她那本来就敏感多疑的性格就会立刻拉响警钟，尤其是这个家伙出现在这个话题中时居然显得如此自然。
“不管那个‘笔友’的真实身份，赫敏近来倒是经常收到东西。”哈利小心地关注着佐伊的脸色，“可能是寄过来的礼物，送东西来的都是专业的快递猫头鹰。”
“你知道有什么东西吗？”佐伊问。
哈利摇了摇头：“不知道。东西有大有小，但都被包裹得很好，赫敏从来不在休息室拆东西。”他想了想，“但她回来的时候两手空空，不知道都把东西放哪儿去了。”
“……你还好吗，佐伊？”他见女孩许久都没有说话，担心地问。
“挺好的，谢谢。”佐伊闭上眼睛想了一会儿，“我会直接去找当事人谈谈。你知道弗格森这个时间通常会在哪里吗？”
“罗莎？”身后响起第三人的声音，回过头去，金妮急匆匆地往他们这儿走，哈利突然变得不自在起来，“罗莎她怎么了吗？”
“没什么，只是有几个问题。”佐伊看着她，“你知道她在哪里吗？”
“当然，她在下面那层、走廊附近。我们刚遇上过，她好像是在等人……佐伊她怎么了？”金妮惊讶地望着一阵风似的快步消失在他们面前的佐伊（两人差点撞上，好在金妮躲闪了一下），疑惑地看着哈利。
哈利干笑着，不知道该怎么回答这个问题。
-----------
不知道一感冒就会止不住流眼泪的破毛病是怎么回事（趴）
码完这章，突然感觉佐伊自带桃花绝缘体（不是）
哈利波特与混血王子 : 第六十章秘密（下）
根据金妮的情报，罗莎蒙德应该就在楼下。她正打算下楼，楼梯便从下面飘了上来，填补了面前的断面。霍格沃兹城堡里从来不缺少稀奇古怪的东西，这些时隐时现、不断移动的楼梯也是其中之一。大多数机关更像是新奇的把戏，虽然能让新生们兴奋得哇哇叫，对于老生们来说也就不值得一提了。
一眼望去，走廊空荡荡的，难道罗莎蒙德已经离开了？这对佐伊来说可不是好结果，她也不打算就这么放弃搜索。“显踪追影。”从她的魔杖里放出了一阵金色的雾，就算罗莎蒙德离开了，至少这里还留着线索。
烟雾飘散在空气中，片刻后地面突然出现一串金色的脚印，脚印顺着前方一路前行，佐伊跟着罗莎蒙德的踪迹往前走，没走多久，在某个房间外，脚印的痕迹到此为止，佐伊知道这说明罗莎蒙德就在这房间里。
霍格沃兹存在着许多大大小小的兴趣小组、团队或是俱乐部，学生们通常会向院长申请空教室的使用权，然后用来举办各种活动。但由于活动时间的不同以及空教室的数量，也有不少教室因为很少使用，里面总是积着灰，平时也没什么人会待在那里。
换句话来说，会出现在这种可疑场所的人，通常都是有不得不待在这里的可疑理由。
“真细心，还锁了门……阿拉霍洞开。”佐伊用魔杖一戳锁孔，不出声地想要把门推开。但她刚推开大概两根指头那么宽的距离，从里面漏出来的对话差点害她的脑袋撞到门上。
“你不想吻我吗，甜心？”会让人联想到蜜糖的甘甜女声诱惑地流淌着，佐伊听出那是罗莎蒙德的声音，这屋子里还有第二个人，而且显然和她关系暧昧。
佐伊正等着另一个人说话，好分辫对方的身份。但罗莎蒙德的热情让她并没有打算只是开口说句话，而是在对方回应之前就主动缠了上去。当那些熟悉的声音接二连三地响起，尤其是正在和罗莎蒙德亲密接触的那个人，下一秒就迅速沉浸在这火热的氛围中时，声响也就变得更加腻人。佐伊头疼地按着额头，脸颊浮现出尴尬的红晕。
她纠结了几秒钟，情感叫嚣着拒绝窥探陌生人的隐私，理智却不想就这样放弃。如果能够得知正和罗莎蒙德打得火热的这人的身份，那么“嫌疑人”的名单就可以划去一个名字。最重要的是，如果这两个人不打算只是接个吻就了事，那她现在偷看还来得及。
桌椅碰撞和愉快的嬉笑声同时从屋子里传来。佐伊深呼吸，缓缓推开了门。
**********
城堡八楼，某条空旷走廊的墙壁突然凸出一条缝，随着缝隙的扩大，它最终露出了原形——这是一扇门。从门内钻出来一个女孩，她看上去有些疲惫，但表情又很兴奋，就像是策划已久的愿望只差临门一脚。
女孩集中在自己的思绪中，嘴里念念有词，她反复推算着还需要布置和准备的东西，一会儿又在脑中再现已经准备好的部分，推测是否存在漏洞。为了那个目的，她费了很大的心血，机会只有一次，不容许她出错。
其实出错也没关系吧，她不会介意。有声音从脑子里钻出来。
不行，就算她不介意，但那太丢脸了。另一个声音反驳着第一个声音，并迅速得到了当事人的赞同。她太专注了，以至于没有看到面前的人，等她径直撞在那人身上，才惊醒似的赶忙跳开。
“对不……”她正想道歉，却在对上那人的眼睛时，身体猛地僵硬起来，“佐伊？！”
“我在找你，赫敏。”佐伊眼神怪异，探究地盯着她，“我想到了很多可能的选择，但只有我一个人的话，确实不太可能跑遍整个城堡去找你。”
“那你怎么知道我在这里？明明……”赫敏脱口而出，却在意识到事实后闭上了嘴。
“我不该知道你的位置，因为活点地图检测不到有求必应屋的位置——你是想这么说吗？”佐伊轻笑，“你瞧，既然我翻遍整个城堡都找不到你，显而易见，地图无法检测的地方就更可疑了。”
“根据我得到的信息，开学后没多久你就一直在使用这个房间，还总是单独行动、避免被所有人得知。不仅如此，你还突然结交了两个‘新朋友’，为了和他们待在一起甚至拒绝我的邀约；傍晚在赫奇帕奇休息室附近徘徊，鬼鬼祟祟；不知道和什么人通信，还收了一堆包裹……对了，还有乔治和弗雷德，你帮他们做了什么？他们让我和你说声谢谢。”
“呃，其实没什么……”赫敏总算是将最初的惊慌压制下来，“他们正在研究的项目有个跟黑魔法防御相关的难点，我帮他们解决了，大概是因为这件事。”
“你不是不愿意参和这些事吗？”佐伊问。
“不过是帮朋友一个忙。”赫敏轻声说，“当然，他们也说要给我报酬，我没要。只是希望他们能帮我提供点建议、再帮我买点东西。”
“我们回去吧，等会儿还有课……”赫敏只想赶紧把这事儿糊弄过去，却被拽住了胳膊，然后被温和但强硬地按在墙边，在刻意为之下，赫敏要微微仰头才能对上那双蓝眼睛，阴影投下来，温和的呼吸打在脸上，痒痒的。
佐伊的脸离赫敏越来越近，赫敏下意识地往一边偏了偏，但这正好是后者的目的，佐伊贴在她耳边，吐字的气流把它变得通红，还带来了某种难以言喻的战栗感，赫敏的脸迅速感染上了这份热度，她还没地方躲，佐伊的右臂圈住了她的腰。
“不打算带我去你的秘密基地看看？”她用眼神示意有求必应屋所在的位置。
“等……能别在我耳边说话吗！”赫敏的低声抗议一点也不坚定，推人的力道也很小，佐伊笑了笑，权当自己没听到。
“我知道你不在乎谣言，赫敏，但我在乎。我可以信任、也愿意信任你，我知道你是怎样的人，但你不能总是推迟解释的时间，对吗？尤其是我不停地找到些会加深我坏情绪的坏消息，不觉得你应该给我一点鼓励，让我知道你正在做什么吗？”
“坏消息？”赫敏疑惑地问，“怎么了？”
“在我所幻想的最坏版本里，你同时劈腿了三个人。”佐伊发现听到这句话后赫敏整个人僵硬在原地，好似思考停止一样呆呆地张着嘴，忍不住笑出声。
“碰巧的是，我来找你之前遇到了一件事，这件事让我划掉了其中两个名字。”她无奈地叹了口气，抱怨道，“既然你早就知道弗格森跟斯皮格尔是恋人，为什么不能告诉我一声？这段时间我像个笨蛋一样提防着弗格森，就怕她对你有意思；一个小时之前，我还把斯皮格尔加了进来！”
“罗莎？为什么？”赫敏反而露出惊讶的表情。“那女生一直像只八爪鱼一样缠着你，你居然跟我说为什么！”听到这句话，赫敏尴尬地清了清嗓子。“罗莎对谁都这样，她只是喜欢用肢体接触来表示亲密，不少女生都是这样……我不是让金妮跟你解释过了？”
佐伊翻了个白眼，表示自己对这个答案并不满意：“那你能解释一下她当时说的那些话吗？你和她、和斯皮格尔之间到底是什么关系？”
赫敏叹气，看样子已经知道自己瞒不下去的事实：“其实我在帮他们两个补习。确切的说，我现在是他们两个的家教，安迪跟罗莎已经五年级了，但他们没有信心通过O.W.Ls考试，拿到好分数，我可以帮个小忙，只需要一点报酬。”
“本来还要再过几天才能揭晓……算了，我全都告诉你，免得你再胡思乱想。”她挣开被这个答案弄得怔住的佐伊的手臂，闭上眼睛从墙根来回三次，有求必应屋的门便出现在那儿。
哈利波特与混血王子 : 第六十一章求婚（上）
佐伊刚踏进屋子就露出困惑的表情，一瞬间她还以为自己站在室外，脚下传来踩踏草地时的触感，天上是浓密的夜，万千星光点缀在其间，深邃而悠远，洒下片片银色的光。空中漂浮着淡色的光点，很像是在夜空中舞动身姿的萤火虫。中央地带摆着一张实木方桌，铺着白色桌布，两张柔软的座椅面对面摆好，餐具摆放整齐。桌子中间有个细花瓶，里面插着一支玫瑰花，花瓶旁边则放着一只小铜铃铛。
“有求必应屋可以做到这种程度？”佐伊目瞪口呆，“这一点也不像是一个房间。”她蹲下去拔了一点草屑，放在手里搓了搓，“这些都是真的草地。”
“确实是费了不少功夫。”赫敏说，“我本来想让它准备一个高级餐厅，但又不怎么合心意，那种地方通常意味着规矩，例如着装、仪态……但我只想要一个能人保持放松的场所。我去拜托了斯普劳特教授，她帮助我解决了地上的难题；至于天上那些星幕，你还记得礼堂的天花板吗？我模仿了一下。”
“还不止这些呢！”完全放下包袱后，赫敏的兴致高昂起来，“海格帮我找了点仙子，我用它们来装饰环境，不然总感觉空荡荡的。”她指着那些到处飞来飞去的光点，这种爱慕虚荣的神奇生物对人类还算友好，它们喜欢能够充分展现自己魅力的场合（这也是它们经常允许巫师拿它们做装饰的理由之一）。
“餐厅布置得不错，很有新意。但你要怎么解决食物的问题？”佐伊努力让自己的声音听起来不像是在取笑谁，“我还记得上次我们煎牛排发生的事情。”
赫敏的脸一红：“你要是觉得难吃，你又为什么要把它全部吃完呢？”她白了佐伊一眼。
“大概是因为我的也很难吃，可能比你做的那份还难吃。”佐伊轻笑，赫敏点点头同意这句话，哪怕已经过去那么久，那场灾难般的味觉事故都没能从她的记忆中淡去。
“我有一群专家可以提供帮助。”赫敏指了指桌上的铃铛，显得很得意，“我去找了克罗克，小精灵们会帮我把餐点送上来，把那些精美、可口、热腾腾的饭菜。事后我再支付它们额外工作的报酬。”
“所以你不是去赫奇帕奇休息室等人。”佐伊好笑地看着她，“你知道自己当时有多可疑吗？”
“什么？这是个惊喜，佐伊，说出口就不叫惊喜了！”赫敏抱怨道，“我真烦哈利他们三天两头就往厨房跑，还让小精灵们做白工。但我要和克罗克一起商量菜单，所以不能引起他们的怀疑。”佐伊别开脸，赫敏大概还没察觉到，她放两个男孩一马的行为，反而让哈利疑惑，从而留下了印象。
“你布置了几个月，就为了来一次烛光晚餐？”佐伊嘴角抽搐，“这有什么好藏的？只要你愿意，我们随时都可以这样做！之前听哈利话里的意思，我还以为是那个克鲁姆缠着你。”
“威克多尔？”赫敏眨眨眼，“他没有缠着我，我们只是偶尔交换信件，看能不能号召更多国外的巫师加入我们。”
“他还说你看着信傻笑。”佐伊撇嘴。
“我只是希望你能开心……等等。”赫敏喊道，“哈利到底都误会了些什么？！”
“没事，现在误会解除了。”佐伊放松下来，拍拍她的肩膀，“虽然和你设想的情形不太一样，但我确实很开心，谢谢。你的惊喜我收到了……虽然我一直以为那是个惊吓。”
她想给赫敏一点时间消化这个情况，却在离开时被制止了。赫敏皱着眉，很不能接受地拉着她的手。“不对、不对、不对，事情怎么会变成这样……你还不能离开！”
“和我一起吃午饭，佐伊！”赫敏像是豁出一切地喊道，“不然布置这些就没有意义了！”
********
“这真是我这辈子听到的最糟糕的用餐邀请。”佐伊等小精灵帮她把奶油浓汤端上来，想了想还是对它说了声谢谢。那小精灵看了她一眼，恭敬地对她鞠了一躬，砰地消失了。
赫敏赞赏地朝她微笑，显然很满意她对小精灵的态度。“全都错乱了，我没想到你会追到这里来。”她叹了口气，小心地把勺子送进嘴里。“虽然没打算很严肃，但我觉得还是多少该正式一点。”
“就算我们两个穿着麻瓜衣服跑去快餐店吃汉堡——虽然我不太喜欢可乐的味道——也一样是约会。”佐伊握住赫敏的手，“总觉得我们已经很久没有这样坐在一起吃饭了，你一直在躲我。”
“我没有躲你……好吧，是有一点点。”赫敏闭上眼睛，无奈地说，“这是我第一次这么做，只想做到最好，却从一开始就搞砸了。”
“你没有搞砸，这是一个很棒的惊喜，真的。”佐伊安慰她，“我猜你是想圣诞节再公布。”
赫敏点点头：“让约会以一场精心准备的晚餐来收尾，能够把气氛烘托到最高点，惊喜可以翻倍——我以前听我妈妈说的，爸爸就是这么做的。”
她们喝完汤之后，几个小精灵像是掐好了时间，砰地一下又出现在屋子里，就连克罗克都在，只是它带来的不是菜品。
“你准备喝酒吗？”佐伊有些惊奇，但没有阻止红酒被倒进自己的高脚杯里。居然还有几只仙子好奇地围过来看酒液倒进杯子里，它们正用人类听不懂的细声交流着。
“一点点。”赫敏盯着她自己的杯子，“我成年了，可以喝上一点。”
“在巫师界是这样。”佐伊笑着说，“但还是要克制量，校规有说不允许饮酒吗？”
“难道我看起来只有十三岁？”赫敏端起杯子，“喝醉那种丢人的事情已经不会再发生了。”话虽如此，等她喝完杯子里的酒，脸颊还是泛起了浅浅的红晕。
佐伊也尝了尝味道，但她本来对酒类就不怎么感兴趣，也不知道要怎么去品它，尝过味道之后就再也没举起杯子。倒是赫敏又喝了一杯，没醉，说话时的兴致却越发高涨起来。
在这份热情的推动下，佐伊的兴致也被抬了起来。正如她所说，自从开学之后，她跟赫敏就很少有静下心来聊天的机会了。赫敏的忙碌是一方面，佐伊也发生了许多事，各种各样的压力堆积起来，虽然她自觉能够承受，但那份负担却不会因此消失。跟赫敏聊天时，那些积累在心中的沉甸甸的黑色物质像是被卸下一部分，感觉轻松多了。
吃完甜点，两人一点点喝咖啡。佐伊放下因为加了过多的糖和奶颜色变得很浅的“咖啡”，却发现赫敏已经早一步放下杯子站了起来，面上的神情很是复杂。
“你果然有心事。”佐伊担心地说，从她注意到赫敏居然连续喝了两杯酒之后，就隐隐有这样的预感了。
“不是心事。”赫敏慢吞吞地往这边走，示意佐伊不用站起来，“我只是需要一点推力。”
两人本就只隔着一张小桌子的距离。“我从没想过未来会是这样，我会爱上一个人，但这个人既不是童话里的帅气王子、也不是绘本里的强大勇士，她可爱、坚强、惹人怜惜，就像是故事里描绘的公主，理应邂逅属于她们的王子和勇士，迎来幸福快乐的生活。”
赫敏捧着佐伊的脸，吻了吻佐伊的唇。虽然她的脸已经被酒熏得发红，但眼睛还很明亮、坚定。“但我不是王子，也不是勇士，只是有点小聪明的另一个女人，还碰巧是个女巫，一心想要阻挠你们见面，就用魔法把通往公主宫殿的道路用荆棘丛封起来。”
“我喜欢。你可以再多围几层，直到外面的人进不来，里面的人也出不去。”佐伊也吻了吻她，“这样一来就只剩下我们两个了。”
赫敏忍不住扑哧地笑出声，佐伊谴责地瞪了她一眼。“抱歉。但我是认真的，我做了不少蠢事，但唯一一件值得庆幸的，是没有错过你伸过来的那只手。”
她不再贴着佐伊，而是后退了一步，手放进怀里摸索了片刻，手取出来时紧紧抓着一只小方盒子。在佐伊眼中，时间仿佛被无形之手调慢了速度，取而代之的是被加大声音的砰砰心跳。
“我爱你，佐伊。想成为你的依靠、想照顾你、想和你一起走下去。”赫敏的手微微颤抖着打开了盒子，露出里面的戒指，深深地吸了口气，一字一句地说。
“你愿意嫁给我吗？”
哈利波特与混血王子 : 第六十二章求婚（下）
我愿意。
佐伊张了张嘴，努力把这仅此一个的回答咽回去。“这才是你准备晚餐的目的？”想要让混乱的头脑恢复平静，佐伊问了个话题之外的问题，再不恢复冷静，她就要被那庞大并持续增长的狂喜冲毁理性的堤坝，整个给吞没，
赫敏一愣，大概是没想到她会这么问。“我不想只是作为恋人，佐伊，我想要给你一个家，一个属于你和我的家。这个想法不是最近才出现的，因为你总是用羡慕的语气说起那些家庭……马尔福、卢娜甚至是我。”
要是刚才多喝几口酒，现在就能有借口掩饰心中的动摇。“我还有邓布利多。”佐伊轻声说，“我不需要去羡慕谁。”
“我不是傻瓜。你尊敬邓布利多教授，他在你心中的地位无人可比，但他待的位置，从来都不是家人。”赫敏说，“这才是你一直不肯放弃让阿不福思先生和邓布利多教授和好的真正原因，因为你觉得他们才是家人，那份寂寞是你无法填补的。你站在圈子之外，从不试图走进去。”
“每个人都有适合自己的位置，赫敏。陈年旧事所残留下来的伤痛，只有当事人能够弥补，这才是我执意要他们见面的理由。”佐伊沉默了一会儿，像是放弃了一般叹气，“不过你说得对，这种时候逞强已经没有意义……我确实羡慕你们，羡慕过、埋怨过、怨恨过……那些从不属于我的、但对大多数人来说理所当然存在的东西。”
“我属于你。”赫敏拉住她的袖子，她把盒子合上后抓在手里，“芙蓉提醒了我，那个我以还太早为由放在一旁的可能性。婚礼只是个祝福的仪式，誓词也缺乏执行的强制性，但那就足够了，不是吗？”
“既然要订婚，那我就需要在合适的时间准备好合适的氛围，再带合适的人到达目的地，把心意和戒指一起送出去，只有一次机会。”赫敏回忆着，“我翻了翻手头的积蓄，爸妈为我在古灵阁开了个账户，支持我储蓄，钱还是不够。我需要找一个不会违反校规、而且适合在城堡里进行的工作，我巡逻的时候听到安迪在抱怨自己的成绩，我找上他，问他需不需要一点帮助。”
“谁会拒绝成绩单上有十个‘优秀’、一个‘良好’的优等生的帮助？”佐伊问。
“事实也是如此。我和他聊了聊，他决定先雇用我几周，如果有所改进，他会考虑续约。”赫敏愉快地说，“虽然准备教案和思考教法很费功夫，但我赢得了第二份工作，安迪带来了罗莎。悉心教导加上我自己的学业，两个人正好是极限。”
“他们付了这个学期的。虽然下学期要继续工作，但我既然已经攒够了目标金额，就可以让乔治他们帮帮忙，把我看中的东西买回来。”赫敏露出无奈的笑容，“结果还没完全准备好，你就找上门来了。”
如果知道揭破的后果就是要面对这个进退两难的现状，佐伊就一点都不想这么做了，哪怕只是推迟面对的时间，但还能有喘息的机会。你不能答应。她的理性不停地告诫她。
“我不想勉强你接受什么，说这些话只是想告诉你，有我在你不用一个人承担所有事。”赫敏察觉到佐伊眼中的犹豫，眼神暗了暗，“这只是我一厢情愿的决定，脑子一热就去做了，我甚至没有问过你需不需要它……如果你还没准备好、或者根本就不想答应……我做好准备了。”像是等待着即将到来的审判，赫敏静静地闭上眼睛，为了不让眼泪流下来，她大概已经知道接下来的答案了。
被黑暗笼罩着视野，恐惧肆意滋长，鼻子像是被人捏住，呼吸变得困难……等等，似乎有哪里不对劲……
从悲伤情绪中挣脱出来，赫敏这才注意到刚才的感觉并非是出自情绪的波动，而是真的有人故意捏住了她的鼻子，恶作剧似的不让她自由呼吸。
佐伊若无其事地收回手，她已经从椅子上站起身，正对上赫敏泪汪汪的眼睛（一部分是因为受到了惊吓），叹了口气，还是抬手温柔地帮她把眼泪抹去。
“你……”
“我愿意。”没等赫敏说完，佐伊认真地看着她，“我愿意。”像是要打消赫敏的疑惑，她又重复了一遍。
赫敏惊呆了，她眼圈发红、显得很委屈，却又大张着嘴、目瞪口呆，一点也没注意到自己现在的表情很是滑稽，总让人联想到某种小型的啮齿动物。
“你把我弄糊涂了……”赫敏小声地说，“我以为你打算拒绝。”
“我为什么要拒绝你？”佐伊面色自然，怜惜地握着赫敏的手，“我爱你，赫敏。我当然愿意跟你结婚，我早就想这么做了，还记得吗？”赫敏显然也想起来去年的那次对话。
“我只是太惊喜、惊喜得有些不知所措，需要一点时间消化。”佐伊吻了吻她的手背，“我早就做好决定了，我永远不会拒绝你。”即使心里的警钟持续响个不停，佐伊依旧固执地将它掐灭。她无法拒绝这个请求，除非她在回答之前就死去，就连控制住悸动也很麻烦。
不是狠不下心，只是正当她想要开口，却发现自己说不出来。难道要无视赫敏那浅显易懂的不安和紧张，只为了让自己安心给出一个坏消息？面对赫敏几个月的精心准备和鼓起勇气，这无异于践踏对方的心。
只是她知道，就这么答应并不是正确答案。“怎么了？”赫敏的询问把佐伊的思绪拉了回来，“不要因为顾虑我才答应，佐伊。”
“我才不会。”佐伊深呼吸，她想起斯内普曾告诉她的，只要她决意选择那条路，过去的宝物都将失去，至少在一切尘埃落定之前，她会失去现在所拥有的一切。这一定是那个外表严苛但实际坚毅勇敢的男人的肺腑之言吧，一定是因为自己曾失去过，才不想让其他人也失去。
“我只是在想你什么时候才会帮我把戒指戴上去。”佐伊暗示地晃了晃手掌，她不知道这份贪婪会带来什么样的代价，只是无论如何都不想松手。
赫敏小心地取出其中一枚戒指，庄重而缓慢地戴在那只手的无名指上。静谧的夜色下，银色的戒指仿佛流动着朦胧的光。它的造型很简单，没有多余的装饰，大小也很合适。只有戒面某处刻着H.J.G，佐伊摸了摸这几个字母，不由得微笑起来。
“到我了。”她突然把赫敏手上的盒子抢过来，拿出剩下的那枚戒指，示意赫敏把手伸出来。
她把刻着Z.S的那枚戒指顺着指尖推进去，弄到正合适的位置。
不知道是谁先开始，她们慢慢拥抱在一起。“赫敏，谢谢你。”佐伊温柔地摸了摸赫敏的脸。不想去思考未来为何物、也不想思考自己究竟要做什么，怀里的这个人就是自己的一切，至少现在，她只想珍惜还能在一起的日子。
即使知道这不过是某种自私。
“圣诞节有什么安排吗？”赫敏问。
“我准备离开城堡几天，发生了一些事情，斯内普教授要带我一起去处理。”听了这话后，赫敏有点沮丧，“抱歉，我保证把事情做完就回来。”佐伊安抚她。
“注意安全。”赫敏叮嘱道，“不要让自己陷入险境。”
“好，我保证。”佐伊想起了什么似的看着她，“我们两个是不是忘记了什么，例如麦格教授的变形课？”
--------------
发出无限池的声音
哈利波特与混血王子 : 第六十三章劫狱（上）
“我们什么时候才能离开这该死的监狱，回到真正适合人类生活的地方去！”男人大声抱怨着，他紧了紧身上的厚实斗篷，又泄愤似的用鞋子去碾那些在这片土地上艰难地生长出来的草皮，“自从部里安排我上这鬼地方驻扎，我就没再吃过一顿好饭、喝过一次好酒，要么就只能看延迟了一周的旧报纸、要么就只能对着你们这几张熟悉得让人呕吐的脸玩牌。”
“闭嘴，史蒂夫。”回话的男人语气冷淡得多，却也隐隐有些烦躁，他没回头，不断的有激浪撞击着他脚边的石崖，“或者等我用咒语给你一下狠的。你以为我们不得不放弃温暖的休息室和热汤的理由是什么？不还是因为你这个混蛋打牌输给了尼克，才逼得我也要出来和你一起巡逻！”
“看样子我们的赌神伊恩先生稍微有点健忘，忘记最关键的那一局是谁输掉了手牌？”史蒂夫嘲笑地做了个不雅的手势，“如果不是还要执行任务，看我不把你的鼻子打扁！”他抬头看了看黑压压的天空，从嘴里吐出来的咒骂恰好跟天上的惊雷重合在一起，变得听不清了。
“三小时前那家伙就该到达了。”伊恩瞪了他一眼，换了个话题，他担忧地望着海平面，大海正尽情施展着自己暴虐的那一面，“我希望他真的帮我捎了一副棋、或者一本书，没什么区别，只要能让我暂时忘记阿兹卡班腐朽的气息……我同意你说的，这地方不适合人类生存，你敢想象这小岛上到底死了多少人吗？”
“没人想待在这里，伊恩。”史蒂夫说，他把魔杖竖起来，像是握着雨伞的伞柄，又刻意缩了缩强壮的身躯，免得让自己被逐渐加大的雨势淋成落汤鸡，“全赖那些叛变的摄魂怪。部里再也不能对阿兹卡班视而不见了，他们需要采取措施阻止更多的人越狱——至少加德文那混蛋找上我的时候是这么说的。”
“场面话。他倒是只用在办公室里发号施令，才不会管我们的感受……我宁可到处追查食死徒，就算要加班也比现在看不到妻子儿女的脸来得好一万倍。”伊恩说完，突然想到什么似的瞥了史蒂夫一眼，“抱歉，我不是故意……”
“加德文以为让我驻守在阿兹卡班是一种仁慈的处理，‘冷却一下发烫的头脑’，哼。”史蒂夫摆摆手，表示自己不介意，但说起这个话题，他的脸色顿时阴沉起来，“梅林在上，我不想烂在这里，我没能保护好自己的家人，但还有机会为他们报仇。”
“会有机会的。”伊恩迟疑片刻，还是说出了自己得知的情报，“我听马克说过一件事，他告诉我最迟下周末我们就能回家，部里打算换另一批傲罗驻守在这里，然后我们会获得一两天的短假，处理完私事，再出发去抓那些食死徒。”
“真的？”史蒂夫一愣，“这是我今年收到的最好的圣诞礼物！”
“马克私底下和我说的，等他送物资过来时你可以问。”伊恩说完，再次看向海面，试图从浪潮中找到那只小舟的身影，“难道今天不会来了？马克以前从没迟到过……等等！”他惊喜地睁大眼睛，一只木舟在巨浪中摇摆，它和这可怖的风暴相比渺小至极，却能安稳地乘着巨浪，无惊无险地向小岛驶来。
出于戒备和安全等考虑，阿兹卡班被施加了许多咒语。正如它曾经那样，它不能被标示在任何一张地图上，外人若不能得知阿兹卡班的正确坐标，便不能踏上这块土地。没有飞路网、也不能使用幻影移形，过去有摄魂怪驻守的时期，若不提前通报，就连天空也是绝对的禁区。唯一安全而正确的道路，则是由知道路线的魔法部官员在海上开辟的通道。这也是进入阿兹卡班最正规的路线，不论是官员还是罪犯，都是经由这条线路抵达或是离开阿兹卡班。
暴风雨中视线受到了阻碍，但伊恩依然看清了那个站在小舟船头的人，正是一直负责运送资源的马克，他套着兜帽，被狂风吹打着的斗篷猎猎作响，手里握着魔杖。小舟由咒语驱动，不需要船桨。
“谢天谢地。不管怎么说，我总算可以换一批新的报纸看了。”史蒂夫也看到了那显眼的人影，吹了个口哨。
方便迎接，他们提前走到上岸处，也许是因为气候的缘故，海水已经将最初的几级阶梯浸泡在水里。“等拿到这批物资，我们就进去找尼克，顺便烤烤火。”伊恩说。
没过多久，小舟便到达了上岸处。“嘿，马克！有兴趣一起进去喝一杯吗？”史蒂夫大笑着邀请，“虽然只有难喝的茶，但可以暖暖身子。”
“我同意。你没事吧，脸色很糟糕啊。”伊恩担心地看着马克那张仿佛失去了血色的脸。
“没事。我只是着急赶过来。”马克开口道，他说话的速度慢吞吞的，“我已经迟到了。”
“是有点奇怪，以前你从来没有迟到过，哪怕是比今天更糟的天气。”伊恩笑着拍拍他的肩，“别介意这么多，只是晚几个小时而已……有什么新的消息吗？”
“没什么，全都是老样子，不过才几个月，我居然已经习惯这种危险了。”马克说，“正好，我也想问你们一件事。”
“等等，我先问。”史蒂夫着急地打断了他，“你跟伊恩说我们很快就能回去，是真的吗？”
“是真的，部长下达了指令，下周五我会过来带你们离开，再带另一支小队过来驻扎。”
“太好了！”史蒂夫大笑起来。“你想问什么，马克？”伊恩叹了口气，他已经没力气去指责自己的搭档那夸张的行为了。
“那三个被逮捕的食死徒，他们为自己的罪行忏悔了吗？”
“忏悔？”史蒂夫冷笑，“你指望罗道夫斯·莱斯特兰奇会细数自己的罪恶，然后痛哭流涕吗？他和他那疯子老婆一样，要不是我们还必须受法律的制约，我早就想用些过激手段让他‘忏悔’了。”
“最让我感到困扰的，就是我没办法用私刑杀了他、和他那两个小跟班，每天都要强忍心中的杀意。”史蒂夫红着眼睛说，伊恩制止了他继续说下去。
“最好还是让他们活着，部里还需要审判他们的罪名，和那些同党一起。”马克说，“你们把他们关在哪里？”
“还能是哪里？里头随便收拾一个笼子就足够了。那地方的环境没有最糟、只有更糟。”伊恩耸了耸肩，“别说这些烦心的话题了，你带了我要的东西吗？”
“一副巫师棋、还有一本畅销小说，你上次跟我说过的。”马克指了指身后用厚布盖起来的突起，由于施加了防水咒，暴雨并没有对货物造成影响。
“我还以为你会只带其中之一！”伊恩感激地拍拍马克的肩膀。
“过去验验货吧。”史蒂夫推了伊恩一把，趁着他往货物那儿走时，凑上来玩笑似的问马克，“下次帮我带瓶酒，如何？”
“那可不行，史蒂夫。这违反规定。”等身后响起拉扯布匹的声音时，马克突然对着史蒂夫举起魔杖，“昏昏倒地！”史蒂夫倒下时，嘴角还挂着一丝微笑。
“什么？！”来不及多想，身为傲罗的本能让伊恩快速抽出魔杖，正想要打倒对方，脑袋却像是遭受了重击，闷哼着翻着白眼倒下了。
“现在，击晕你自己。”有声音从虚空中传来。马克恍惚地举起魔杖，挣扎的神色一闪而逝，被支配的身体忠实地执行了命令，光芒闪过，他摔倒在岸边，昏倒过去。
嘈杂的环境音让这场袭击变得十分不起眼，虚空中先是露出一个人的轮廓，又渐渐露出了其真实的身影，她手里还捏着魔杖，雨水顺着脸颊滑下来。
佐伊仔细留意着周围，她跨过倒在地上的三个人，抹掉脸上的雨水。在她面前，阿兹卡班的轮廓潜藏在阴沉的天色里，像是一头张着嘴的巨兽，无声欢迎着她的回归。
哈利波特与混血王子 : 第六十四章劫狱（下）
罗道夫斯把视线从监牢外那肮脏的墙面上收回来。他就坐在挨着墙角的位置，这里能最大限度的观察到监牢外的环境。艰苦的关押生活带走了他一部分体重，身体仿佛缩水了一圈，加上没办法剪头发和剃须，面部乱糟糟的活像个许久没吃饭的野人，他还穿着入狱时的那身袍子，只是变得很脏，阿兹卡班的老鼠很中意它，在上面添了好几个洞。
但和上一次在阿兹卡班的遭遇相比，这次简直称得上是度假，即使依旧面临着营养不良的问题，却不用被那些寒冷的雾笼罩，连神智都要被冰冻起来。通常，黑巫师对于摄魂怪的侵蚀具有一定的抗性，但这不代表他们可以无视这种影响。
这时，身后墙壁的另一边传来有节奏的敲击声。三声长、一声短，这是在询问环境是否安全，罗道夫斯的监牢正对着看守休息室，他负责望风。看样子有人忍不住了，罗道夫斯露出蔑视的笑容。他慢慢地抬起手，注意不要让束缚着双手的沉重锁链发出会惊扰看守的响声，用手背回了一个短音，表示安全。
“什么时候才能离开？”是克拉布那很好分辨的低沉嗓音，“你到底是怎么计划的？”
“只需要一根魔杖。”罗道夫斯回答。
“魔杖？开什么玩笑，你知道这不可能！”克拉布低吼道。
“你有一颗完整的大脑，克拉布，用它来做点肌肉训练以外的事。”罗道夫斯讽刺地说，“来不及通知诺特了，他离得太远，你先听我说。”
“驻扎在这里的六个傲罗之中，有一个人可以利用。”他舔了舔嘴角的破口，血迹早已干涸，但还能尝到血液独特的味道，“那个叫史蒂夫的傲罗，目标是他的魔杖。”
“史蒂夫……就是两天前殴打你的那个？”克拉布皱着眉，他想起两天前从罗道夫斯牢房里传出来的咒骂、踢打的嘈杂动静，那些傲罗对这样的行为只是睁一只眼闭一只眼，只在史蒂夫快要失控的时候才站出来制止。
“就是他。”罗道夫斯说，“那家伙恨我们，恨到想让我们死。但这没什么不好，不如说简直太棒了，一个失去理智、心中只剩下仇恨的家伙，再没有什么比这更好控制的了。”
“那家伙就像个一点就炸的炸药堆。”
“我们要做的，正是给引线点火。最妙的是，这家伙殴打我的时候会产生半小时以上的空白期，其他傲罗都不会过来，而且也不会对异常的声音产生怀疑，不管这里发生什么，他们都只会觉得是我被打。”罗道夫斯小心地挪了挪身体，他身上的伤情影响了行动力，哪怕只是碰一碰都会疼痛不已。
克拉布大致也能猜到罗道夫斯身上有伤，但他绝口不提帮忙的事情。就算他真的提出要帮忙，罗道夫斯也不会答应，他向来看不起这两个同伙，也不会将这种关键任务交给他们。
“傲罗们总喜欢把魔杖放在方便拿取的外兜，等他再靠近一些，我就可以把魔杖偷到手。”哪怕巫师与魔杖存在适应性，但有了魔杖的巫师和没有魔杖的巫师，则是完全不同的两种类型，“然后，我们就能顺利地回到黑魔王身边去了。”
“那我们什么时候行动？”克拉布松了口气。
罗道夫斯没来得及回话，他先是听到一阵炸响，紧随其后的是一道耀眼的闪光，砰的一下吞噬了罗道夫斯视野中的墙角。他眯着眼，也不管身上大大小小的伤口，只是一个劲地挪着身体，想要看得更清楚。
“怎么了！”克拉布警戒地喊道。
“闭嘴，克拉布。”罗道夫斯冷冷地说，专注地透过栏杆缝隙往外看，“……我们的傲罗先生们得到了一场突袭，有东西在攻击他们。”像是应和着罗道夫斯的结论，室内回荡着重物倒在地上的声音。狂怒的喊叫才到一半，却像是被人重新塞回喉咙，接着便响起木头崩裂破碎的渗人声响。
“这是在拆房子？！”克拉布只能听到声音，烦躁不安地吼道。
“阿兹卡班被不明人士袭击了。”罗道夫斯幸灾乐祸，“傲罗正在还击。”
“会是我们的人吗？”克拉布满怀希望地问。
“不知道。但我不认为主人会计划营救我们，他有更多更大的目标需要处理。”罗道夫斯说。
“那这世界上还能有谁吃饱饭没事干跑到阿兹卡班来闹事！”
罗道夫斯眼见着一个健壮的身影倒飞着摔倒在地，还滚了几滚，他认识这家伙，六个傲罗中的一个，现在却像条死狗一样倒在地上，再也站不起来了。
“怎么突然变安静了？”克拉布问，他把铁链慌得哗哗作响，听上去像是尽力想要站起身。
罗道夫斯知道这是因为战斗已经结束了，而失败者是傲罗。他目不转睛地盯着前方，仿佛下一秒那里就会从拐角走出来什么人。虽然心里还有点疑惑，但他也认同克拉布所说的，除了食死徒以外，不太可能有第三方会在这种时间跑到阿兹卡班来闹事。
自从傲罗进驻了阿兹卡班，监狱里的各处便安上了火把。罗道夫斯没有等很久，很快一道阴影便被火光拉长了打在墙上，脚步声在重新恢复寂静的室内更是再明显不过了。
罗道夫斯的眉头拧在一块，他困惑的事情在于，他只听到了一个人的脚步声。那人很快露出了身形，是一个罩着兜帽的黑袍人，全身上下裹得很严实，看不清五官。那人左顾右盼，像是在寻找什么东西。
罗道夫斯的直觉告诉他，这人是来找他们的，就算他不是他们的同伴，至少也不会是魔法部的。他用脚碰了碰铁栏杆，响声迅速引来了对方的关注。果然，那人脚步不停，径直向这边走来。
“罗道夫斯·莱斯特兰奇。”这人说话的语气玩味，罗道夫斯听得出声音的主人是“她”。
“阁下认识我。能告诉我您的目的吗？”罗道夫斯目光闪烁。
“既然要去跟许久不见的朋友见面，自然要挑个让人印象深刻的礼物。”她轻笑，满不在乎地说，“不需要敬语，罗道夫斯，我来找你们三个，你在这儿，剩下两个呢？”
“克拉布在我后面的牢房，诺特在右边，稍微有点距离。”罗道夫斯说，“你是来救我们的？”
“我说过了，只是准备一个伴手礼，你们对我来说没什么用。”罗道夫斯能听得出这是真话，这人并不在乎他们的生命。像是有无形的刀锋飞快地擦着鼻尖掠过，紧张中又透着疯狂的刺激，一瞬间他还以为自己是在面对黑魔王，“当然了，你最好别引起我的兴趣。”
直视着那人缓缓抬起来的魔杖，罗道夫斯身体紧绷，碎掉的不是他的身体，而是他面前的铁栏，被削成整齐的一截截，接二连三地砸在地面上。接着他感觉自己手腕一松，沉重的铁锁被悄然打开，晃动着发出响亮的杂音。他知道自己自由了。
罗道夫斯久违地站起身，活动着手腕。“感谢你的帮助，阁下。”他的声音里带上了一丝热切。但他的救星没理会他，像个幽灵般去了别的牢房，把克拉布和诺特的束缚解除，这下三个人全都自由了。
“再次感谢你，我的朋友。”罗道夫斯靠着墙，他还很虚弱，“有机会我会报答你。”克拉布和诺特也流露出感激的神色。
“你们三个和我一起离开，没有正确的路线，凭你们现在的身体，会死在这片大海上。”
“我知道了，相信你会带我们离开。”罗道夫斯想了想，“我可以提一个请求吗？”
得到了那人的认可后，罗道夫斯继续道：“你是谁？你的声音听上去有些耳熟。”
他本以为这人不会回答，却没想到那只手干脆地抓住了兜帽帽檐，脱掉了它，露出一张似曾相识的脸，罗道夫斯身子一僵，他没有忘记几个月之前，正是这张脸的主人让他们被关进阿兹卡班，这是敌人的脸。但此时混合在那张脸上的气质，却像是重新组合了五官，唤起了罗道夫斯沉睡的记忆，他又惊又疑地瞪着这女人，像是看到尸体在跟自己说话。
“想起来了？真好，省得我多费口舌。”记忆潮水般袭来，和妻子不同，罗道夫斯对麦克斯并无恶感，“这里可不是开茶会的好地方，我们该走了。”
哈利波特与混血王子 : 第六十五章入伙（上）
“这不可能，你已经死了！”罗道夫斯后撤一步，警惕地喊道，“我无法相信一个亡灵，尤其是长着同一张脸的家伙之前还把我丢进了阿兹卡班！”
“是的，我死了。”佐伊直视着男人的双眼，但又表现得满不在乎，“不过那不重要，罗道夫斯。‘死亡无法征服强者’。”她能感觉到罗道夫斯的困惑，但她知道他会想通，麦克斯在许多食死徒的眼中就像伏地魔一样神秘，既然伏地魔能做到死而复生，就代表确有其法。
“不管她是谁，我们得先离开这里，回到主人身边。”诺特小声说道，“她既然放我们出来，说明我们对她还有用。”克拉布也点头同意，他们只想赶紧离开。
“提醒一下，先生们，你们可以随手扯块野餐布然后坐下，但还有一个小时，就是这些傲罗的定时联络时间，倒在地上的这几位先生可没办法履行职责。”佐伊说完转身就走，很快，身后响起三个人凌乱的脚步声。
四个人刚离开正门，冰冷的雨水便打在身上，雨势越发大了，三人挤在小船里。“你没有杀了他们吗？”罗道夫斯不住地皱眉，他身上有伤，刚挣脱克拉布的手臂，贴着船舷坐下。
佐伊知道他还在怀疑：“痛的话就忍着，罗道夫斯，这里没人会帮你治疗。”她晃了晃魔杖，拴着小船的绳索断成了两截，即使狂风暴雨的声势看上去能将一百艘这样的小船掀翻，它依然安稳地回到了海浪中。
“回答我的问……”罗道夫斯的眼睛突然大睁，几乎要脱离眼眶，动也不动地倒在甲板上。
“还有谁有问题吗？”佐伊笑眯眯地扫了一遍剩下的两人，他们下意识地想要扑过来，却又忌惮她手上的魔杖，不敢动弹，“放松，你们两个，别这么紧张。等上岸以后，先找个酒馆暖暖身子，还是说你们急着去找汤姆？”
“……您到底想要干什么，呃，夫、夫人？”诺特小心翼翼地问，他比罗道夫斯圆滑得多，知道如何把自己放上正确的位置，激怒面前的人对他们来说显然没有好处。
“我没说过吗？”佐伊轻松地说，“当然是上老朋友家登门拜访。”
**********
无人的乡间小道上，突然出现了几个人的身影。这是个奇怪的组合，其中三个看起来和流浪汉没什么两样，最后一个人不论是从性别、年龄、衣着还是神态，都和这三个人格格不入。
他们顺着小道往前走，很快便被两扇气派的锻铁大门拦住了去路。为首的罗道夫斯不自觉地动了动左臂，那上面烙印着的黑魔印记正是通行证。他没动弹，沉默着等佐伊上前，用魔杖敲了敲铁门，铁门上的卷花图案哐啷哐啷地扭曲成一张可怕的面孔。
“说出来访目的。”金属的声音铿锵有力。
“麦克斯·西格尔，来见老朋友。”佐伊让自己的声音听起来更加随意。
那面孔沉默了许久。“在这里等着，主人马上过来。”说完这句话，大门再次恢复成最初的模样。罗道夫斯看着佐伊：“虽然不清楚你是怎么知道这里是大本营的，但只要你敢踏进去，就由不得你了，冒充死人身份的家伙。”
“这不是你该操心的问题，看，比你更在意答案的人有的是。”佐伊指着锻铁大门后那宽敞的车道，此时正有六、七个人大步往这里走。能让这些家伙团结起来的唯一原因，只能是走在最前面的那个人，卢修斯落在后面，但依然很显眼，脸色看起来惊魂未定。
伏地魔停在门前，跟佐伊只隔着一扇大门的距离，用他那冰冷的视线来回扫视着一行人。
“罗道夫斯，发生了什么事？”他撇下佐伊，问她身边的罗道夫斯，完全没有对再次见到忠心的仆人这件事表现出其他情绪。
“驻守在阿兹卡班的傲罗被这个人袭击了，她自称麦克斯，把我们三个带了出来。”罗道夫斯恭敬地向他的主子鞠躬，剩下两个也赶紧行礼，脸上挂着谦卑的笑容。
“卢修斯，开门。”伏地魔看也不看佐伊，冷冷地对卢修斯说，“然后带她来客厅。”
“主人，可是……”卢修斯压低嗓音，他还没有从内心的迷茫中走出来。
“你听到我的命令了，卢修斯。”伏地魔平静地看着他，卢修斯无法得知他的真实情绪，“别让我重复第二遍。”卢修斯深深地低下头。
佐伊从前面的人群中感受到无数带着怀疑和敌意的视线，但其中最浓烈的当属贝拉特里克斯，她看上去就像是要把佐伊生吞活剥，只要给她这个机会，就会毫不犹豫地杀了自己。佐伊还注意到了人群中的斯内普，他只是淡淡地看了她一眼，便移开了视线。
贝拉特里克斯最后恨了佐伊一眼，便头也不回地追着伏地魔离开了。卢修斯沉默着打开了门，纳西莎跟着丈夫，脸色也很复杂。“克拉布、诺特，带罗道夫斯回房子里去，你们需要好好休息。”卢修斯指了指远处，隐约能看到一栋体面宅邸的轮廓。
“佐伊，你快点离开。”只剩下三个人的时候，卢修斯脸色煞白地抓着佐伊的肩膀，“快走，走！这不是你该来的地方！”
佐伊用魔杖敲了敲卢修斯的手背，他猛地缩回手，仿佛到上一秒为止，他手里还抓着一个滚烫的东西。“不欢迎我去你家坐坐吗，卢修斯？”女孩的声音正以一种扭曲的熟悉感回到卢修斯的记忆中来，一两年不见，这个他曾经看着长大的孩子却已经变成了其他的人，“还是你觉得汤姆会容忍你做这种事？”
卢修斯偶尔会想象麦克斯没有去世的未来，但从没有哪一次像现在这样，当愿望真正实现的时候，他首先感觉到的不是惊喜，而是彻骨的冰冷。
**********
马尔福家族向来顾及体面，卢修斯当家后，更是将家族城堡彻底翻修，把宅邸布置得十分豪华。从门厅到客厅的地上铺着华贵的地毯，只有墙壁上的几支蜡烛释放着光热，昏暗的光线下，墙壁两旁挂着的肖像鬼气森森，和西格尔老宅的肖像不同，这些肖像仿佛真的“死去”了，它们鲜少交谈，只是无声地注视着来访者。
“汤姆的品味还真是没什么变化。”佐伊调侃道，“每天都有人在这块地毯上踩来踩去，不觉得生气吗，西茜？”她微笑地看着安静的妇人，“我记得你很喜欢它，当时选了很久。”
比起卢修斯的动摇，纳西莎的神态要冷漠、镇定得多。“佐伊她死了吗？”作为食死徒，夫妇俩能比普通人更快地察觉到真相，“还是说从一开始我们就被你骗了，你根本就没死。”
佐伊笑了笑，但没回答。她自然地像是走在自己的家里，转动着木门上的青铜把手，吱呀一声，木门向两旁打开，露出宽敞的客厅，这里已经被征用为会议室，家具被凌乱地堆积在角落，只留下一张装潢考究的长桌，桌边排列着十几把长椅，好几把上头已经坐了人。
伏地魔坐在首座，苍白的手撑着下巴，血红的瞳孔几乎眯成了一条缝。“我回来了，汤姆。”佐伊平静地说。
“那我请你喝一杯。”一只盛着酒液的高脚杯漂浮着移动到佐伊的手边，伏地魔的眼神仿佛是在试探她是不是足够尊重他。
“敬你。”佐伊捏住杯颈，向伏地魔举了举杯子，嘈杂的低语变得微弱起来，伏地魔看似满意地点了点头。在所有人的注目下，佐伊毫不犹豫地松开了手，清脆的碎裂声后，“酒我就不喝了。”混合着诧异和不满的视线从四面八方投来，仿佛要吞没她，食死徒们不敢相信有人敢当着黑魔王的面侮辱他，一时间忘记了压制讨论的声音。
贝拉特里克斯一脸尊严被冒犯的暴怒，她干脆地抽出魔杖，指着佐伊的脸就开始念咒，才吐出一个音节，伏地魔那血色尽失的手便按住了那支魔杖。他不理会贝拉特里克斯的疑问，“坐吧，麦克斯，给自己找个位置，顺便叙叙旧。”他随意地摆摆手，示意一直面露微笑的女孩随便找个空位置。
哈利波特与混血王子 : 第六十六章入伙（下）
佐伊无视从刚才开始就一直黏在身上的食死徒们的视线，她的手心微微出汗，谨慎地不让自己流露出会引起别人怀疑的神态。她擅长伪装，从小时候开始，不管心中有多少不满、恐惧和憎恨，她都必须表现得顺从、无害，谎言对她来说从来不是一个陌生的词语。
但这是押上性命、堪称一生一次的豪赌，佐伊根本输不起，没有退路、也逃不走，单行道的两边是万丈深渊，只有一个方向可以选择；没有援军，斯内普有属于他自己的任务，剩下的只有靠自己手里的牌闯出一条道来。
“我没有想过你会回来。”伏地魔审视地看着她，“你从未对我们的事业产生过兴趣。”
“直到现在，我也不认为你所做的事情多有意义。”佐伊的回答让周围的议论混乱了一阵，“只是厌倦了一直扮演虚伪的自己，至少在你这里，没有人会要求我当个优等生。你提供我栖身之所，我帮你解决问题。”
“就像过去那样。”伏地魔话音刚落，贝拉特里克斯忍无可忍地站起身，用仿佛要将佐伊生吞活剥的凶狠目光狠狠瞪着她。
“主人，她在说谎！”贝拉特里克斯几乎能算得上是在尖叫了，“我能认得出那些谎话连篇的家伙们的脸，这家伙是在说谎，她想要欺骗您，表面上装成为您效忠，暗地里却另有目的！”
客厅里一片哗然，自从佐伊进入马尔福庄园后，对她的动机抱有强烈怀疑的人就没少过。比起从外部，一座堡垒从内部被攻陷的可能性更大，间谍和叛徒向来是防备的重中之重。上一次的战争中，正是小矮星彼得的叛变导致波特夫妇被杀。
食死徒们常用夺魂咒在敌人阵营中安插棋子，对于间谍的警惕心也更强。他们绝不会轻易信任新人，哪怕麦克斯是曾经的同伴，但在这之前她是一个销声匿迹十几年的死人。更别说这个死人现在主动要求加入他们的队伍，让人不得不去怀疑其中的蹊跷。
“哦？你觉得她在说谎？”伏地魔既没有生气，也没有让贝拉特里克斯闭嘴，仿佛被挑起了兴致一般愉快地重复道，“说说看你的猜想。”
“我见过她，一年前、在阿兹卡班的时候。她和她那卑劣的母亲长得几乎一模一样！”贝拉特里克斯气势汹汹地喊道，“西茜！卢修斯！我知道你们最熟悉麦克斯生下来的小野种，就是这家伙，是不是？”
被问话的两人没法马上回答，他们知道贝拉特里克斯的用意，却也无法阻止。贝拉特里克斯再三催促着，她责备地瞪着自己的妹妹，因为她没有立刻和她站在一边，而是试图庇护讨人厌的西格尔。
“是这样吗，卢修斯？”伏地魔懒洋洋地问，卢修斯脸色煞白，缓缓地点了点头。
“为什么要吓唬他呢，汤姆？你明明全都知道，因为这是我们一起干的。”佐伊的嘴角勾起小小的弧度，贝拉特里克斯听了这句话后，眼睛眯了起来。
“贝拉特里克斯，如果这就是你所谓的指控，我劝你早点放弃。”佐伊轻蔑地说，但贝拉特里克斯迅速冷静了下来。“这不是指控，西格尔，这是事实。没有任何证据说明你是真的麦克斯，还是只是个冒牌货、邓布利多的人，打算借着这张脸混入我们之中，把情报出卖给凤凰社！”赞同她说法的人不在少数。
佐伊心头一跳，下意识地想要反驳，但她赶紧忍住了。即使贝拉特里克斯装得像个激昂正派的辩护人，但她不能踩进这个圈套，不能跟着贝拉特里克斯的步调走。这里不是魔法部的审判，这些黑巫师并不会为了体面而讲求证据。这场“审判”中的法官兼审判者只能是伏地魔，只有让伏地魔接受她的身份，她才算是成功闯过这一关。
“怎么，这就没话可说了？”贝拉特里克斯阴森地笑着，嘲笑着佐伊的软弱，“你承认了自己只是一个被功勋和荣誉冲昏头脑的傻孩子，以为能凭着半吊子的伪装混进群狼之中！”
慢一点、再慢一点，要显得满不在乎，现在还不是时候。佐伊坦然地直视着贝拉特里克斯那双充满恶意的眼睛，像是在看一个无知的笑话。她很清楚自己的态度会进一步地激怒对方，但是麦克斯并不会在乎这些。
“杀了她，主人！我求您一定要这么做！”贝拉特里克斯发狂地吼道，她就差扑上去亲手把佐伊给撕成碎片了，“这家伙彻头彻尾是邓布利多的狗，绝不会甘愿协助我们的事业！她不过是想要——”
“够了，贝拉。”佐伊还打算让贝拉特里克斯再吼叫一会儿，却没想到有人先打断了她。小巴蒂叹了口气，“我知道你恨麦克斯，但现在的目的是确认这个人是不是真货、以及她对我们的价值，我已经听够你那充满偏见的说法了，现在让我说两句。”
贝拉特里克斯没有还嘴。由于两人都对黑魔王有着坚固而执着的忠诚，加上小巴蒂本身的实力与价值，她对小巴蒂的态度比对其他人温和得多。
“不管你们怎么想，我相信她的说法，也相信她现在的身份。”小巴蒂朝佐伊点了点头，“我比你们所有人都要早接触到这个状态的麦克斯，那时候我还被父亲囚禁着，无法回应主人的期待，但正是麦克斯让我逃离了父亲。她帮我制服了他，还为我带来了主人的消息和计划，为我带来了继续生存的意义。在霍格沃兹的那段时间里，她再次帮忙解决了我的失误，协助我完成了计划。可以说，如果当时没有麦克斯，主人的复活或许并不会那么顺利，你说是不是，小矮星？”
被突然叫到名字的矮个子巫师吓了一跳，身体下意识地抖了抖。他抬起头，露出那张酷似老鼠的脸，两只眼珠子不停地打着转。“什、什么？”小矮星的声音很微弱，他不想引人注目。
“我在问你问题。当时协助你逃离霍格沃兹、让你去寻找主人的人是谁？”小巴蒂问。
“是、是她。”小矮星颤巍巍地指着佐伊，尤其是当他发现伏地魔正玩味地盯着他看时，胳膊的颤抖更是增添了几分。
“我不知道麦克斯是如何逃脱死亡，也不知道她为什么会以一个全新的身份潜伏在邓布利多身边。但我知道她肯定会回到我们之间，而不是变成邓布利多的走狗。她属于这里，属于我们，她早就向所有人证实了自己的忠诚！”小巴蒂铿锵有力的声音回荡在客厅，他在同伙中很有威望，部分对具体细节不知情的食死徒面对佐伊时的态度软化了一些。
贝拉特里克斯烦躁地别开脸，早在小巴蒂被丢进阿兹卡班的时候，她就从他嘴里打听到了麦克斯的事情，她并不在乎现在站在这里的人是不是麦克斯，她只想让这女孩死在这里。
伏地魔看了一圈，最后将目光放在斯内普身上。“西弗勒斯，你觉得她可信任吗？”
“我不知道，主人。”斯内普冷淡地看了一眼佐伊，“任何人都可能会说谎。”
“有趣。我知道你是她的导师，你这是在暗示她不可信任？”伏地魔问。
斯内普一点也没有被揭穿身份的尴尬，而是保持着脸上的冷漠神色。“我会担任她的导师，是因为邓布利多需要一个监视她的人，但他没有告诉我监视的原因。我和麦克斯·西格尔没多大交情，对她的孩子也不感兴趣，我只是为了继续麻痹邓布利多，让他信任我，才会答应这个职务。不管她是谁，她都把自己的本性藏得很好。”
“你刚才说，邓布利多不信任她？”伏地魔像是听了个大笑话。
“我认为是这样。”斯内普说，“邓布利多严禁任何人在她面前提起凤凰社、或是其他关键信息，他打算把她完全排除在外。如果这也能叫做信任，那我无话可说。”
“哼，道貌岸然的家伙。”伏地魔冷笑，但斯内普说完后，他看起来像是放松了一些。
“如果我在这里杀了你，对我来说没什么坏处。”他对麦克斯说，贝拉特里克斯兴奋地双手握拳。
“但你不会这么做的，汤姆。”佐伊轻笑，“对你来说，我有更大的利用价值。”
“你说得对，麦克斯，我当然会让你加入我们，就跟过去一样。”纳吉尼顺着桌腿滑了上来，它在桌面上游动着，瞳孔里映照着佐伊那张微笑的脸。
“但我有一个要求，只要你能完成，就能得到我的信任。”伏地魔伸出一根手指。“对你来说再简单不过了，我要你杀一个人，阿不思·邓布利多，我要他的命。”
哈利波特与混血王子 : 第六十七章家族聚会（上）
贝拉特里克斯站在窗边，憎恶地瞪着那个顺着车道离开的背影，她一直等那背影消失在锻铁大门之后，才咬着牙收回了视线。“主人应该杀了她！”她压低声音，看了看大门禁闭的书房。
“我们虽然也制造尸体，但是贝拉你不能否认，活人能取得的利益比死人大得多，尤其是那些可能会成为同伴的。”小巴蒂叹了口气。
“你们都看不出来？那个女人永远不会是我们的同伴，永远不会！她不在乎我们的事业、我们的战斗，她是个彻头彻尾的灾星！”贝拉特里克斯怨恨地咬着指甲，“我不明白主人为什么不听我的意见，执意要放她走。如果他需要一个人去取邓布利多的命，我愿意效劳！”
“阿不思·邓布利多是个传奇。我或是你都没办法轻而易举地接近他，但是麦克斯可以，这是她身份的优势。主人让马尔福家的孩子去办这件事，只是想要羞辱卢修斯、折腾这对夫妇，我不认为那孩子能完成任务。”小巴蒂分析道。
“我那亲爱的妹妹为了孩子不惜付出一切，她找了斯内普。”贝拉特里克斯讽刺地说，“就算德拉科失败了，斯内普也会帮他完成这个任务。虽然我也不喜欢斯内普，但那个女人能做到的，斯内普都能做到，邓布利多更信任他，我们不需要她也能成事。”
“说实话，巴蒂。你真的相信那个谎话连篇的女人？觉得她回到我们中间是为了效忠黑魔王？你别告诉我你没想过她是个间谍的可能性，别让我瞧不起你。”贝拉特里克斯冷冷地说。
“我想过。”小巴蒂说，“但你以为主人会没想到这一层？”他用十分肯定的语气说道，“麦克斯是自己找上门的，她可能只是在说谎，只是为了潜伏在我们之间，但那真的重要吗？贝拉，我告诉过你，我们看重的应该是她能带来的价值。”
“想想看，她已经答应去取邓布利多的性命。如果她是麦克斯，一切都顺理成章；如果她不是，她也将失去所有，没有人会愿意相信杀死养父的孩子，而且她的名声一向不好，除了投靠我们，她别无选择。”
“你还记得自己杀死的第一个人吗，贝拉？”小巴蒂问。贝拉特里克斯挑了挑眉，点点头。
“我也记得。她也会。如果她不是麦克斯，亲手杀掉所爱之人的痛苦能轻易摧毁她的灵魂，我不知道她加入我们的本意，但一个人若是没有足够强韧的精神，在黑暗中独行越久，就越会看不清自己、变得陌生，她将失去的东西，会远远超过她得到的。”
“我不认为一个未成年巫师能够承担这种重压。我和主人的看法一致，如果她没有说谎，那她就还是同伴；如果她说了谎，主人也可以牢牢地控制住她；她也无法逃避，只要她还想活下去。”小巴蒂说完，贝拉特里克斯的情绪总算是恢复得稳定多了。
“我很期待，期待着看到这个长着一张让人烦躁的脸的小鬼，彻底崩溃的那一刻。”她舔着嘴唇，狠毒地说。
********
“真安静。”佐伊感慨道。每次她去邓布利多的办公室，总是吵吵闹闹的，校长肖像们喜欢问东问西，它们在陌生人面前或许会表现得矜持，但是佐伊并不在其列。
虽然知道这是因为关心和喜爱，但那种被围在中间不知道该回答谁的问题的窘迫，佐伊至今也没能习惯。“西弗勒斯建议我每天都用七到八个小时的时间休养，而且不能做任何会增加负担的事。为了让我好好休息，它们大部分时间都被施了魔法。”邓布利多无奈地说。自从他魔力尽失，斯内普的严厉就上了一层楼，所谓的“建议”，其实就是强制。
至少效果立竿见影。邓布利多身上恍惚、混乱和失神等症状得到了有效的缓解，体力也已经足够支撑每天的行动，他正在恢复，现在除了身上没有一丝魔力，邓布利多的身体已经快靠近服药前的状态。
“不要再指望得到更多，西格尔。”佐伊想起之前斯内普和自己说的话，“除了还不能确定那东西会造成的影响，赌上一切可能性，再配合不错的运气，他的寿命也不长了。”
“要是那块魔法石没有被销毁就好了。”佐伊轻声说，“如果我再去求求勒梅先生……”
“那可不行，佐伊。”邓布利多吃力地从靠椅中直起身，“为了我的事情，他已经推迟了离开的时间，为西弗勒斯提供了宝贵的建议，足够了。死并不可怕，它只是另一场伟大的冒险。我活了足够长的时间，也该到上床休息的时候了。”
“目睹亲近的人的逝世确实让人感到痛苦……”邓布利多微笑着指了指佐伊弯腰时漏出来的项链，“我会活在你的记忆里，但你的未来另有其人。”
佐伊沉默地摸了摸吊在项链上的戒指，光滑的表面只在她接触到那三个字母时，才会传来些许的阻碍感。佐伊扯了扯嘴角，停下了手里的动作，“我已经在头疼接下来要怎么办了。”
“我认为……”邓布利多十指交叉，“你应该告诉格兰杰小姐真相。”
“先别急着反驳我，佐伊。”他制止正欲开口的佐伊，“我明白你的顾虑，这不是一场游戏，它事关许多人的生死。但你不能否认的是，告诉格兰杰小姐真相——至少一部分真相、她迟早会知道的真相，是有益的。基于你们之间的关系，你需要信任她。”
“很多时候，我们只是需要一个答案，就能有动力继续下去。但这个答案从你嘴里说出来，跟她从别人的嘴里听到，效果完全不同。哪怕只言片语也好，趁你们之间还有机会弥补。”佐伊没有回答，只是略微有些动摇。
“你和我不同，拦在你们之间的障碍是可以被打破的。你可以不在乎大多数人对你的误解，你甚至主动背负了它，但不要让自己变得孤独。”邓布利多伸手抓住了佐伊的右臂，袖口下的手腕处隐隐露出浅浅的印记，就像是曾被链子束缚过一般。
“我该说这真是不出所料？”邓布利多轻声说。
“正如我们所推测的，他要我杀了你。”佐伊掩了掩袖口，语气很平静，“这样一来，他就可以用恐惧和绝望将我束缚住，让我在黑暗中越陷越深……但我没想到的是，伏地魔之前想让德拉科来做这件事。”她想起男孩的欲言又止，“难怪他不愿意告诉我真相。”
“我很抱歉，佐伊。即使这是计划，但要让你做这样的事情，这是我的失职。”邓布利多说，“你知道我说的不只是外界的骂名，而是这行为本身。”
“……嗯，我明白。”喉咙仿佛被什么东西噎住了，她压下心里的委屈，“但这件事只能由我来做，即使是斯内普教授也不行。”
佐伊一挥魔杖，刚才收拾好的空位便凭空出现了一张小餐桌，桌布、餐具一件件跳到它们应该出现的位置。“这大概是我送你的最后一份圣诞节礼物了。”
“让我想想，一顿圣诞节大餐？我很期待。”邓布利多温和地笑着，“我们很久没有一起吃晚饭了。”
“是从赫敏那儿得来的灵感，虽然我几年前就一直想这么做了。”佐伊将另一张椅子摆好位置，又检查了一下布置。
“我也很想和你一起吃晚饭，邓布利多，但不是今天。”大门外响起敲门声，敲门人很不耐烦似的，用像是要把这扇结实的木门砸坏的力道持续拍打它，“今天属于家族聚会。”
佐伊上前去打开了门，邓布利多刚把注意力放上去，等他看清楚来访者的身影，却愣住了，他完全没想过有一天自己会在办公室和这个人见面。
阿不福思还是穿着他的旧袍子，并不打算为了今天的聚会换身好衣服，和他那衣着光鲜的哥哥比起来，他和一个粗鲁的坏脾气农夫没什么两样。阿不福思也发现了邓布利多，他下意识地皱着眉头，飞快地扫了一眼站在门边的佐伊，对笑着的女孩不满地咂嘴。
“阿不福思？”邓布利多难掩惊讶。
“听说今天有个聚会，能吃到不少好东西。”阿不福思露出他抓在手上的两瓶蜂蜜酒，这是邓布利多最爱的酒，“不请我坐下吗，阿不思？”
-----------------
改了几次文，因为想表现的是一种哀而不伤的氛围。
昨天码着码着超想睡，就先睡了。
哈利波特与混血王子 : 第六十八章家族聚会（下）
没等邓布利多回话，佐伊领着他坐在对面。“没想到您会带东西过来。”佐伊看着他爽快地把蜂蜜酒放在餐桌上，酒瓶和桌面接触的响声似乎惊动了邓布利多，他先看了看阿不福思，又看了看佐伊，像是在疑惑这两人熟络的关系。
“我还没脸只是到这里来蹭饭吃。”阿不福思打开其中一瓶的塞口，把漂亮的蜜黄色酒液倒进三只玻璃杯，“尝尝看，是用最好的橡木陈酿的。虽然我也是开酒吧的，但罗斯默塔的蜂蜜酒实在是一绝。”他没有用魔杖，而是亲手把杯子递给了佐伊。
“邓布利多也很喜欢它，你们不愧是兄弟俩。”佐伊道谢后接过杯子，她浅浅地尝了一口，发现自己也很中意这酒的口感，醇厚柔和的同时，唇齿间还会留下甘甜的香味。阿不福思好笑地看着她不自觉的陶醉神色，等她喝完又举起酒瓶。“再来一点儿？”佐伊赶紧摇摇头，脸颊微红。
“没有人会讨厌好酒。”阿不福思笑了笑，也没执意要劝她，“你到底喝不喝？”他转头跟邓布利多说话时，语气又变得不那么客气了。
邓布利多举起杯子在嘴边挨了挨。很少有事情能出乎他的意料，但今天他是真的惊讶极了。
“好好享受。”佐伊说完，向大门走去。
“你不一起吃？”阿不福思有些不满，“这里能坐下三个人，不要觉得自己该避嫌。”
“不是这样的，阿不福思先生。”佐伊不好意思地指了指门外，“我已经有了约会，再不去就要迟到了。”
*********
沉默的气氛在校长室里蔓延。邓布利多久违地回味着难以开口的复杂心情，这种尴尬的窘迫感他已经几十年没有遇到过了。恍惚间，他甚至以为自己回到了过去的家，那时客厅里总有一股烂木头的味道，多半是阿不福思又对地板做了些什么。而他那时还很年轻，年轻又狂妄，以为依靠过人的天分就能够改变世界。
“哼。”直到阿不福思从鼻子里挤出带着笑意的哼声，才让邓布利多从短暂的幻觉中脱离出来，“我遇到这小家伙的时候她才三年级，又矮又瘦，只是个孩子……时间过得太快，我都不敢相信这小家伙快要成年了。”
邓布利多很高兴能找到一个话题：“那可不是，我遇到她的时间比你早得多，她还是个婴儿的时候我就抱过她。孩子们总是成长得很快，只是稍微移开一点视线，他们就长成了大人，有了自己要保护的东西。”
阿不福思喝完杯子里的酒，重重地把杯子拍在桌上。邓布利多一愣，他没想过阿不福思居然会是这样的反应，按照他观察的，阿不福思应该很喜欢佐伊才对。
“你少和我炫耀，阿不思！”阿不福思给自己重新蓄满，“我跟这小家伙虽然没认识几年，关系也不会比你差！”
邓布利多忍不住苦笑起来，他想起以前他们在屋子外玩耍，那时候阿不福思还很小，但已经有了一幅山羊脾气，总喜欢和自己比。自己要是发现了一块形状漂亮的石头，他就一定要卯足劲找出好几块同样漂亮的；打水漂的时候自己能打出三道涟漪，他就一定要打出五道。
他那时总觉得讨厌，就因为他是哥哥，大人都说要他让着家里的弟弟妹妹，可谁也不问他的意见，他为什么要让阿不福思？最后两人扭打着从山坡上滚下来掉进河里，湿漉漉地边吵架边回家，身上青一块紫一块，最后一起被母亲骂了一顿。
“你笑什么？”阿不福思不快地说。
“佐伊最喜欢我。”邓布利多说出这句话，总觉得蜂蜜酒都比平时更美味，那是胜利的滋味，“是我。”
阿不福思捏了捏拳头，寻思着要不要给哥哥再来上一拳，最后他哼了一声。“我知道。她很在乎你，她第一次找上门来的时候，想方设法地要替你说情。”
“说情？”邓布利多问。
“哼，既不知道真相、又没多少准备，一上来就踢爆我的身份，要我去见你、以家人的身份。”阿不福思止住话头，因为两个家养小精灵正端着盘子把菜送上来，热腾腾的烤牛肉旁摆着约克郡布丁，“你吃得倒是够好的。”他闻了闻烤牛肉的香气，不客气地吃了一口。
“你是怎么和她说的？”邓布利多没动面前的食物。
“怎么说？还能怎么说，当然是直接拒绝。”阿不福思盯着邓布利多的塌鼻子，“你没忘记自己做过什么吧。”
“我还记得你说再也不会原谅我，因为阿丽安娜的事情。”邓布利多顿了顿，“你很固执，只要是做了决定的事情，就不会轻易推翻。”
“我应该感到荣幸吗？大忙人阿不思·邓布利多还记得我是个怎样的人。”阿不福思看到邓布利多那副对他的讽刺全盘接受的样子，就气不打一处来，“我不知道该不该原谅你，但我知道你快死了。”
“是在担心我？”邓布利多微笑，“我还以为你会放烟火庆祝。”
阿不福思把刀叉丢在一边，放下吃了大半的烤牛肉。“你是不是有一种只要说话就会惹我生气的天赋？我知道你不在乎死，你什么都不在乎，家人、朋友，你只在乎名声！那些被外人吹得天花乱坠的传奇故事，又有哪一个述说的是真相？所有人都以为你和格林德沃是死对头，谁会去想你们两个真正的联系呢？你为了他可是煞费苦心！”
“我在乎。”邓布利多打断他，声音低沉，“我……我很在乎。”
阿不福思张了张嘴，又气冲冲地闭上了。他有些惊讶，在阿不福思的心里，邓布利多说谎就像喝水一样简单，在那张彬彬有礼的皮囊下，藏着一个傲慢又自大的灵魂，他总是让自己表现得受人宠爱，用光鲜的形象掩盖躁动的野心。
正因为是最亲近的家人、血脉相连的兄弟，阿不福思才会越发瞧不上邓布利多的虚伪。他总是冷笑着旁观那些被哥哥的人格魅力迷住的朋友，他看到的是真正的阿不思，知道他绝不是一个圣人。也正因如此，他很清楚邓布利多刚才脱口而出的话并非谎言。
“你不吃？都要冷了。”阿不福思又拿起叉子，用它指着邓布利多的盘子，“别怪我没提醒你，浪费饭菜的下场可是很严重的。”
“但是你和阿丽安娜总有不喜欢吃的东西，还趁着没人注意丢到我这里来，包括那些我也不喜欢的东西。”
“你每次都把盘子吃得干干净净，我还以为你喜欢呢。”阿不福思弯了弯嘴角，像是想起邓布利多那瞬间阴沉下来的脸，还有嫌弃地把讨厌的食物叉起来，看半天才吃下去的样子，“而且你后来马上就去找母亲告状，害我被臭骂一顿。我们扯平了。”
“呸，你明知道我最讨厌这个。”阿不福思嫌弃地把盘子里的烤防风草根推到一边，他看到邓布利多面色如常地吃掉自己那份，“我用这个交换你盘子里其他的东西。”邓布利多瞥了弟弟一眼，伸手护住自己的盘子，避免阿不福思直接把叉子往自己这边伸。
“小气鬼。”阿不福思撇嘴，他用叉子戳着烤草根，声音仿佛不是从自己的嘴巴里发出来的，“以前都是阿丽安娜帮我解决这些，我帮她吃西兰花。”
邓布利多的叉子顿了顿，还是顺利地刺进柔软的肉里。“别忘了芦笋，她能吃一大盘。”阿丽安娜还没疯癫时，每次母亲准备了芦笋，她都会很兴奋。其实兄弟两个也很喜欢，邓布利多会悄悄跟母亲说把自己的那份分一些给妹妹。阿不福思不同，他会动作夸张地假装自己吃饱了，希望阿丽安娜帮他解决剩下来的。
“嗯，还有芦笋。”阿不福思喃喃。那已经是些旧到足以褪色的老记忆了。
哈利波特与混血王子 : 第六十九章消失柜
第二学期开始的第一个早上，各个学院的公共休息室布告牌上贴上了一张大告示。
“幻影移形课
如果你已经年满十七岁或到八月三十一日年满十七岁，便可参加由魔法部幻影移形教员教授、为期十二周的幻影移形课程。
愿意参加者请在下面签名。
学费：十二加隆。”
“总算是可以学了！”帕德玛努力让自己别被人群挤出去，一边扭过头跟佐伊说话。六年级学生们都很兴奋，一窝蜂地挤在告示前准备签名。不只是他们，人潮中还混杂着不少虽然没到年纪，却对此非常感兴趣的低年级学生。
“我一直很憧憬用幻影移形旅行。”两人签好名后，加上站在一旁歪着脑袋好奇地打量着布告栏的卢娜，三人离开休息室往礼堂方向走，帕德玛感慨地说，“每次看到家里人‘嗖’的一下出现在面前、或是转个圈又‘嗖’的一声消失，我都会很开心。”
“最开始都会感觉很新奇，等你习惯了，就会觉得跟其他交通方式没多大差别。”佐伊补充道，“虽然会有点晕，但总比骑扫帚要好。”
“你经常幻影移形吗，佐伊？”卢娜好奇地问，“听上去你很有经验。”
“是有那么几次。”佐伊含糊地说，“但只要抓到诀窍，做起来就轻松多了。想好你要到达的目的地，努力让自己移动过去，发动时让自己放松下来……多试几次就能掌握到诀窍。”
“你亲自做过吗！”听出她话里的意思，帕德玛惊呼道，佐伊模糊地给出了肯定的答案。
三人在楼梯口分别，帕德玛要去上天文课，卢娜则是魔法史。距离魔咒课开始还有一段时间，足够她回到休息室继续完成狼毒药剂的推算。原本是这样打算的，如果不是她“正巧”遇上了德拉科的话。
“和我来一下。”德拉科手里捏着一张皱巴巴的纸，像是一封信被大力揉搓后的下场。他那惨白的脸色有些病态，眼眶周围已经有了淡淡的黑色，过去总是打整得齐整发亮的头发也变得有些干枯凌乱。虽然大体上变化不大，都是些小细节，但熟悉的人一眼就能看出他这段时间饱受苦难的折磨。
佐伊知道他要说什么，点点头和他一起去到城堡外。开阔的草皮一直延伸到很远，二月份的风还没有回暖，但又不像之前那么冷。避开在室外活动的人群，谁也没有说出目的地在哪，只是慢慢地迎着风走。
“今年圣诞节我没回家。”等他们已经能看到大片大片的平静湖面时，德拉科突然开口。
“我不想回家，爸妈也都让我别回去，自从那些人住进去后，家里变得越来越陌生。”他踢了踢脚下的草皮，仿佛自言自语，“我以前很憧憬成为他们之中的一员，就像我爸爸那样继续为他效力，我会挣得许多的功劳，变成他最倚重的部下、甚至是为他而死，这是至高无上的荣耀。”
“你现在不想了？”佐伊的耳边呼呼地尽是风声，她问了一个不需要答案的问题。
“……我不知道。”德拉科迷茫地搂着左臂，那里刻着食死徒的标志，“黑魔王为我烙上这个标记的时候，我居然害怕远大于兴奋……我已经不知道自己该为谁效忠了。”
“我以为黑魔王能带我们重回纯血的荣光，他会在旧秩序的残骸上建立新的规则，一个让所有纯血统巫师都为之满意的新世界。不用继续容忍那些肮脏的泥巴种、不用在麻瓜社会隐姓埋名，我们生而有力量、我们还有纯正的血统，理应实行统治，魔法即是强权……在这样的新秩序下我将万众瞩目，成为黑魔王的左右手、深受器重。”
“直到去年那件事发生，我有点动摇了。”德拉科苦笑道，“再后来，他要我执行一个任务，我做不到，我求助了斯内普教授，也试图做些什么，但我知道没用。没完成任务的人的下场只有死，黑魔王从不会饶恕让他失望的人。”
“德拉科……”佐伊轻声道，男孩恹恹地低着脑袋。
“但是今天早上妈妈给我寄了封信，告诉我不用再烦恼了，任务已经交给了其他人。”德拉科突然转身面对佐伊，“你不是一直很在意我在做什么吗？还想从布雷斯那儿探听消息。”
“我还去找过高尔和克拉布，但居然连他们两个也不太清楚你在做什么。”佐伊郁闷地说，扎比尼很敏锐，她找了他一两次之后，那男孩就察觉到她另有目的，于是开始敷衍她。
“我没有告诉任何人，除了斯内普教授……这没什么可说的，我没想拿它当嘉奖。”德拉科说，“布雷斯怀疑上你了，虽然他不知道我在做什么，但他担心你别有用心，让我提防着你。”
“我察觉到了。”佐伊头疼地说。扎比尼开始警觉后，虽然每次找他聊天他都答应了，却试图把佐伊往其他方向误导过去，要么就是混着真话假话一起说，偏偏态度小心又圆滑，几乎没有纰漏。要是换一个不经常说谎的人，只会被骗过去，“你的朋友浪费了我不少时间。”现在想想，他会答应和她聊天，说不定也是想要探听佐伊拥有的情报。
“布雷斯可是很难缠的。”德拉科轻笑道，他想到佐伊在扎比尼手下吃瘪的样子，被阴影笼罩着的心情不禁明快了几分。
德拉科继续说道：“我在霍格沃兹找到了一个柜子，只要把东西放在里面，它就会消失不见。去年乌姆里奇任职的时候，蒙太被锁进了这个柜子里，后来我们发现他被锁在四楼的厕所里。”
佐伊没想到德拉科居然在这个时候将自己的手法说出来，精神有些恍惚。“一开始所有人都以为蒙太是被其他学生袭击后结实地中了一个混淆咒——毕竟他是乌姆里奇的特别行动调查组成员，这可不是什么讨人喜欢的职位。”他抽了抽嘴角，他自己也属于这个组织，只是后来偷偷摸摸地跟邓布利多军有了合作。
“蒙太的神志不清持续了很长一段时间，他经常胡言乱语，他还记得自己是被塞进了柜子，说自己一会儿能听见学校里的动静，一会儿却又像是来到了校外、居然能听到博金在店里说话的声音。但他自己也不很肯定，他当时动弹不得，只能勉强用不合格的幻影移形让自己脱险。没人在意他说的这些故事，除了我。”
“我意识到这个破柜子有问题，它不止一个，而是一组两个，两个相同的柜子之间形成了一个通道，可以自由往来霍格沃兹的有求必应屋和博金—博克商店。在城堡里不能使用幻影移形，但能够用这个方法把外面的人偷偷带进来。”
“所以你想把你的同党都带进来。”佐伊说，“你没想过他们会伤害城堡里的学生们吗？”
“我不是让他们杀人！我只想让他们制造混乱，这样我就能趁乱袭击邓布利多！”德拉科喊道，“我只能这么做，不是吗？没有其他的解决方法了，我不想死，他还会杀了我的父母！”
“他们不会听你说话的，德拉科。”佐伊叹气，“暴力只会屈服在更大的暴力下，所以伏地魔才是他们独一无二的主人。你太年轻、太幼稚，说出来的话没有重量。”
德拉科愣愣地看着她，好像面前的女孩已经变成了其他的模样。“所以你才要成为食死徒？或者我该问你是谁？是我了解的佐伊，还是别的什么人？我都要不认识你了，从妈妈告诉我真相的那一刻起。”
“我没办法和你解释什么，德拉科。”佐伊上前拍了拍男孩的肩膀，“我只是选择了我要走的路，你也可以选择你的。”
------------
关于幻影移形和幻影显形
我以前看的时候总以为这两种是基于状态，例如以a为基准到b就叫幻影移形，从b移动到基准点a叫幻影显形来着。
但最后我发现根本是我想多了，大概是翻译换了翻法，前几卷叫幻影移形，后几卷叫幻影显形，可能是不想跟移形换影弄混（即移动物体的咒语，第三卷出现过）。
这本书里都统一改成了幻影移形。
哈利波特与混血王子 : 真·第七十章告别（一）
“牢记三个‘D’的要诀——”威基·泰克罗斯不紧不慢地在礼堂里巡视着，当你把视线移到他身上时，会觉得他跟幽灵没什么两样，只是比起那些透明的灵体，他的色彩要凝实一些，他苍白得异常，肢体纤细、单薄，仿佛只要一阵风就能吹跑，即使使用者的体重和身材会对幻影移形的成功率有影响，他这样也很难不让初次见面的人吓一跳。
但一个多月的时间里，学生们已经习惯了他们这位来自魔法部的教员的奇特状态，但更重要的，是他们已经分不出多余的精力去操心面前的这个圈之外的东西。由于霍格沃兹城堡布下的反幻影移形结界只会在每周六的上课时间撤去一个小时，而且范围只有城堡的大礼堂，学生们平时没机会练习，只好在上课时间手忙脚乱。
“第一是目标。”泰克罗斯的声音像是代表开始的信号，礼堂的骚动平息下来，大多数人紧张地瞪着自己面前的圈，少数那些有过成功经验的学生的表情就放松多了。
当所有人都全神贯注地盯着目标的时候，佐伊在偷看赫敏，女孩正紧绷着脸盯着面前的圆圈，嘴里不知在碎碎念什么。她大概是这群人之中最不感到紧张的，她要做的不是努力让自己能够移形到这个圈子里，而是让自己的动作更笨拙、更不起眼一些，得有一个初学者该有的样子，但也没必要装得太过。
“第二是决心。”她注意到附近的几个学生把身体微微前倾，还有人下意识地弯着腰，像是准备跳水动作一样等指令一到就跳进圈子里。灼烧般的刺痛突然从佐伊的手腕处袭来，缠绕在手腕上的浅色印痕颜色变深了不少，痕迹顺着手臂向上延伸。
佐伊面不改色地把袖子往下拉，避免被人留意到手上的异常。她手上的印痕随着时间的流逝疼痛感和持续时间也越来越长，佐伊知道这是某种无声的催促，来自伏地魔的警告，要她尽快完成约定，否则她手上的咒语便会化作噬己的毒。
“第三是从容。”佐伊张开双臂，原地旋转起来。首先袭来的是强烈的挤压感，仿佛要将一个完整的人压缩成很小的一片，再强制牵引到目的地去。下一秒她睁开眼睛，发现自己正站在圆圈中心。
“很好、很好。”泰克罗斯鼓着掌向她走过来，脸上挂着淡淡的笑容，“我不得不注意到你，孩子，这已经是你这几周来的第五次成功，而且一次做得比一次更好。”
佐伊向他打了招呼，寒暄了几句。接着泰克罗斯又向同样成功的其他学生走过去，赫敏也已经是第三次成功，比其他人更有经验，但成功之后依然露出了惊喜的表情。
“这种感觉可真不太好把握。”帕德玛烦恼地说，她的幻影移形没让她到达该到的地方，而是差点撞到佐伊，要知道她们之间的距离相隔了至少五英尺。
“你只是有点用力过猛，帕德玛。”佐伊做出一个投掷的动作，“只要收束一下力道，确认好目标。”
几分钟后，所有人回到原位，泰克罗斯又让他们重复练习了几次。“很高兴至少一大半的学生在幻影移形的学习上有了长足的进步，这代表我的指导并不是瞎胡闹。”临近下课时，泰罗克斯喊道，“下周三下午，已经年满十七岁的学生将可以参加第一次考试，有资格的学生可以在公告上签字报名，还没有到十七岁的学生以及需要参加下一次考试的学生，我们下周六见——记住，要诀就是三个‘D’。”说完这些，他就和麦格教授一起离开了礼堂。
“赫敏！”佐伊穿过陆续离开礼堂的人潮，“天气还不错，一起出去走走？”赫敏有点犹豫，第二学期开始后，她的补习工作就越发忙碌起来，即使是周末，也要花时间整理知识点，别说花点时间在外面走走，她都想再跟麦格教授申请把时间转换器借来用了。
但是当她对上佐伊那隐含着期待的视线时，拒绝的话哽在喉头，无论如何都吐不出来。赫敏的责任感让她不会逃避应该去履行的责任，但是她也不想让佐伊感到失望。赫敏正寻思着晚上加班整理知识点的可能性，佐伊却误会了她沉默的含义。
咬了咬牙，佐伊没想到计划的第一步就出现了问题。赫敏是个认死理的人，她要是真的决定好了什么事，就会贯彻到底。
重新规划好计划，赫敏正打算给出肯定的答复时，一阵阴影掠过，佐伊突然把身体靠过来，嘴唇距离耳朵只有几英寸。“你的未婚妻难道还比不上补习资料吗？”这声音和佐伊平时说话的语气不同，放轻、放缓、还带着几分委屈的结果，让它听起来和撒娇无异。
赫敏的脑子嗡的一声，像是有人在里面点燃了一大把费力拔烟火，噼里啪啦地炸响。她感觉耳朵烧得发烫，肯定是和脸一样变得通红。赫敏几乎没有听过佐伊发出这样的软声，要比倔强，面前的人和她半斤八两。
她想把这个浑身上下都散发着致命吸引力的家伙推开，好把自己搅在一堆的思绪整理清楚。只是她揪着佐伊袍子的领子，却没劲把佐伊往外推，反而从刚才开始就盘旋在心口的怪兽不停地撺掇自己把女孩搂在怀里。
反复提醒自己这里是公共场所，赫敏往后退了一步，对上那双明亮的蓝色眼睛，也不知道是不是刚才那句话的影响，赫敏发现自己居然觉得佐伊看起来可怜巴巴的。如果要用什么来形容，就像是耷拉着耳朵、然后缩成一团的猫，全身上下都传达出委屈的情绪。
“你真是太可怕了……”赫敏抽了抽嘴角，心脏在短短几分钟内接连遭受强烈打击，她差点喘不上气，“走吧，我们赶紧走。”她一把抓住佐伊的手，强硬地拉着对方往室外场地的方向走去。在赫敏看来，礼堂人多眼杂，她莫名地不想让佐伊的这幅样子被其他人看去。
佐伊吃惊地眨眨眼，这正是她所期待的发展，只是没想到效果这么好。她和玛格丽特交换信件时，玛格丽特玩笑似的教导了她一些技巧，用来“改善情侣之间的关系”，只是在“深情凝视对方十秒钟以上”和“贴着对方耳朵边上撒娇”的两个选择上，她觉得后者更容易达成目的，虽然这么做之后赫敏的眼神变得十分古怪。
按捺住羞耻的心情，直到室外的冷风吹打在脸上，佐伊才感到脸上的热度渐渐褪去，她毕竟是做了自己不太适应的事情。“不用那么急，赫敏。我不会溜走的。”等她说完，走在前面的女孩突然僵在原地，面部的红晕又深了一层似的。
没等赫敏松开她的手，佐伊收紧了手掌，用行动表示出她不乐意赫敏放开。微妙而舒适的气氛流转在两人之间，谁也没有先开口说话，但又默契地朝着湖边走去。
“我本来就想答应的。”赫敏眺望着波光粼粼的湖面，轻声说。
“我还以为你又要把我丢到一边。”佐伊半真半假地抱怨着，“你要是再这样我就把斯皮格尔和弗格森扔进空教室里锁起来。”
“你别去闹他们，都快考试了！”赫敏小声喊道。
“那你得答应下周的复活节假期和我一起过。”佐伊说，“你不觉得今年你对我太冷淡了吗？”
“你脖子上挂着的那东西可不是这样告诉你的。”赫敏轻笑，显然没把佐伊的“威胁”挂在心上，“好啊，我和你一起。”佐伊难以置信地看着她，没想到赫敏会如此轻易地更改主意。
“罗莎他们跟我请了假，他们也想在一起过复活节，这样我就变成最碍事的那一个了。”赫敏无奈地摇摇头，“可惜复活节那天不能去霍格莫德。”
“但是别忘了斯拉格霍恩教授，他又办了个私人晚会。”佐伊说，“既然说好了给自己放个假，为什么不一起过去看看呢？为了补习你已经推脱斯拉格霍恩教授好几次了，他每次都喜欢在我耳边念叨，想通过我去说服你。”
“我都听得有点烦了。那么，亲爱的格兰杰小姐，我是不是能有这个荣幸邀请你一起参加晚会呢？”笑眯眯地向赫敏伸出手，悬挂在胸口附近露出来的半截项链在阳光下闪着光。
------------
一号真是个好日子，还能合理再摸一天
哈利波特与混血王子 : 第七十一章告别（二）
“欢迎，佐伊！你总是很准时，但今天可能有点早……”斯拉格霍恩张开双臂热情地迎接佐伊，但等他注意到站在一旁的赫敏时，脸上兴奋的笑容扩展得更大了，“哎哟！格兰杰小姐！太好了，我一直很想邀请你加入我们，今天这个愿望总算是得到了满足，前两天我和威基一起喝酒的时候，他还夸奖你的幻影移形考试成绩完美极了——请进、请进！随便找地方坐，吃的喝的都在桌子上随意取用。今晚的聚会成员都是自己人，尽情享受吧！”他临走前朝佐伊挤了挤眼睛，便拍打着自己圆滚滚的肚子向另一边走去。
“看样子斯拉格霍恩教授是把功劳算在我的头上了。”佐伊笑着搓了搓手，期待地说，“他还许诺过只要把你带过来，就送我一盒蜂蜜公爵最好的菠萝蜜饯。”
与上一次的大型圣诞晚会不同，这一次聚会的规模确实缩小了许多，就连斯拉格霍恩的办公室看上去也缩水了一圈，但依旧布置得别有风味。从天花板上垂下的华丽缎带把涂得五彩斑斓的彩蛋串在一起，它们作为光源，把房间也渲染得活泼古怪，活像是有人取了颜色不同的油漆，又不管不顾地把它们一股脑地泼在墙上。
她们确实来得有点儿早，看不到几个人，铺着干净桌布的长桌上摆着一个个足有龙蛋那么大的巧克力彩蛋，想来只要有人用放在一边的小锤轻轻敲击，不只是入口即化的巧克力碎壳，还能在彩蛋里收获诸如太妃糖或是棉花糖一类的小点心。桌子另一边的盘子里则堆着高高的火腿和热腾腾的烤羊肉，视觉冲击力十分强。
赫敏好奇地打量着周围，她是第一次参加斯拉格霍恩的聚会，这时她才切身感受到斯拉格霍恩“懂得享受”的含义。“我总觉得你邀请我到这里来玩，其实是为了那盒菠萝蜜饯。”赫敏夸张地感叹着，“原来我的魅力在你心里还比不上一盒菠萝蜜饯！”
“当然是你最重要，但有蜜饯作为附赠品，我们等会儿就可以一起享用了。”佐伊知道赫敏是在和自己开玩笑，她也不可能真的是为了一盒蜜饯才找上赫敏，“斯拉格霍恩教授的喜好很不错，你会很喜欢的。”
这时一只银托盘晃晃悠悠地出现在两人的视野中，托盘的高度大概只到腰部，上面正好摆着两杯蜂蜜酒，杯子里的液体让人心惊胆战地摇晃着，每次都堪堪冲到杯口、却没有漏出一滴。虽然有惊无险，但当你把注意力放在上面时，仍然会为之捏一把汗。
两人面色古怪地盯着托盘，赫敏看起来都想上前去帮上一把了。“你觉不觉得它是想让我们拿走？”佐伊刚说完，那托盘就像是听到了这句话似的往两人的位置一递。
“呃，谢、谢谢？”托盘空闲下来后，两人这才看清“侍者”的真容。“这是玩偶吗？”赫敏惊讶地指了指那只毛茸茸的兔子布偶，斯拉格霍恩也不知道是基于怎样的想法，还为这些家伙搭配了整洁的衣物和领结。那兔子睁着它那黑色的纽扣眼睛，恭敬而缓慢地向两人鞠了一躬，夹着银托盘拐了个弯，便在桌椅的掩盖下不知到哪儿去了。
“怎么样，还不赖吧？为了让这次晚会更加有趣，我可想了不少点子。”斯拉格霍恩悄无声息地出现在两人身边，得意地摇晃着手里的杯子，“我本来想继续用家养小精灵来当侍者，但那些丑陋的小东西跟这次的气氛不太合拍，所以我试着让兔子布偶来担任这个职务，只要我多注意点，魔法就不会出现问题……晚会的规模越小，这些小细节就越发重要，不是吗？”他一口就把杯子里的酒喝干，即使这次晚会选用的高脚杯容量很小，但斯拉格霍恩的态度仿佛他只是喝了一杯水。
很快，斯拉格霍恩又离开去迎接其他客人。赫敏不太高兴，因为她觉得斯拉格霍恩说话时的语气只是把家养小精灵当做可以肆意奴役的奴隶，而这恰好是赫敏立志要让魔法界改变的观念。佐伊倒不在意，她要更了解斯拉格霍恩一些，知道他对于看不上的事物总是这样。
“复活节快乐，赫敏。”佐伊抬起手，跟赫敏的杯子碰了碰，“我可以和你保证，斯拉格霍恩不是因为对家养小精灵有偏见才这么说，事实上他根本就不在乎它们。”
赫敏没能从这句话里得到多少安慰，但她明白佐伊的意思。喝掉手里的蜂蜜酒，赫敏也露出了赞叹的神情，显然是对这种酒有着不小的好感。她的酒量不比斯拉格霍恩，只是一杯蜂蜜酒，两边脸颊便飞上了浅浅的红晕。
佐伊看着这样的她，心中一动，她下意识地捏了捏高脚杯的杯颈，用喝酒的动作来掩盖流转的心思。
“走吧，赫敏。”她握住赫敏的手，“既然来了，那我们就好好享受。”
*******
从斯拉格霍恩的办公室偷溜出来时，佐伊的脑子已经有点发蒙了。她本来就没有饮酒的习惯，这次为了劝赫敏的酒也算是把自己给搭了进去，不停地找理由跟赫敏碰杯。总算是看在有心算无心的份上，险险地卡在了濒临极限的那条线边缘。
“唔，怎么了？”赫敏迷迷糊糊的声音像是从走廊的另一边飘过来，有气无力的，还带着鼻音。“没什么，准备回去了。”佐伊搂着赫敏的腰，免得她走着走着就滑倒在地。她显然是多虑了，别说失去平衡，赫敏整个人像只树袋熊一样挂在佐伊身上，两只手紧紧环着她的腰，还把脸埋到脖子那儿，温热的呼吸吹打在肌肤上，激起一片鸡皮疙瘩。
虽然这样的姿势很妨碍行动，但是被依赖和信任的感觉让佐伊很是飘飘然。赫敏喝醉之后很安静，话不多，只是偶尔漏出一两句别人听不懂的咕哝，乖乖地由着佐伊拉着她前进。她其实并没有失去了思考能力，只是相信佐伊不会伤害自己。
在这个关键的夜晚，世界仿佛整个沉寂下来。没有瞎凑热闹的画像、没有调皮捣乱的幽灵，虽然离熄灯还有一段时间，却没有在走廊上遇到一个学生。每一个巧合都在无形之中加固了佐伊的决心，并斩断她退缩的可能。或许再也找不到比此时此刻更加适合的机会了，有声音在她心里叫嚣。
也就只有这时候她才会感激自己也喝了不少，至少麻痹的大脑隔绝了所有的犹豫和害羞，最终不可避免地把勇气抬到最前面。她领着赫敏上了八楼，但没有往格兰芬多塔楼的方向走，而是来到了一块熟悉的挂毯下，巨怪正提着大棒子痛打它的芭蕾舞教师。
佐伊分不出心思去管一个只活在画里的可怜人，因为赫敏还在她的颈边吹气，还贴上来蹭她。她做的这一切或许都只是无心之举，但佐伊积压着的火焰却越烧越烈，她觉得自己就像是一只烧开了的水壶，从壶嘴里噗噜噗噜地冒出大量蒸汽。
她不顾一切地想亲吻对方，用掠夺那独一无二的甜美来缓解自己的干渴，她也确实这么做了，酒精的魔力迷惑了她。
柔软的吻带着蜂蜜酒的甜香，是她很喜欢的味道，令人着迷。甜味总是能让人联想到幸福，联想到圆满、和睦、温馨的家，这是她十多年来一直追逐的事物，曾经遥不可及的光芒，现在也已经收纳在心中最重要的匣子里。
最重要的是，她想要保护它。一个人能抓在手里的东西是有限的，所以——
“我是个很贪心的人，贪心到自己都会觉得可怕，知道会有人受伤也不想停下来。”她停下动作，声音有些颤抖，“即使是这样的我，你也愿意相信吗？”
回答这个问题的，是又一次的倾身。“为什么不呢？”两人分开后，赫敏的气息有点儿乱，她把自己脖子上的项链拉起来，刻着佐伊姓名缩写的戒指在明亮的月光下闪着光，“我爱你，我是你的。”
“不只是今晚，今后无数个日日夜夜，直到生命走到尽头，我们都将属于彼此。”
“你说得对。”佐伊拥着她，轻声说。
------------------
下章已经发出去审核了，用了上次的方法一段段排除依然没有解决问题，但那一章对剧情来说又是不可或缺的，就只好等一个痛快了。
讲真，我现在心情超级烦躁，虽然过不了我还是只能一点点试探，但真的超烦。
我也就该庆幸这书就只有两次h了。
哈利波特与混血王子 : 第七十二章告别（三）
有求必应屋的布置和任何一次都不同，这次它更像是装修精美的旅店。但不管它把房间装饰得多么奢华，自从进来后就一路跌跌撞撞的两个女孩也不会把注意力放在上面哪怕一秒钟，她们的嘴唇像是中了一个威力巨大的永久粘贴咒，身体紧紧拥在一起，像一截失控的火车般横冲直撞，最后栽进屋子角落的那张大床，空间显然是足够两个人躺在上面做些亲密事情的。
过了好一会儿，佐伊才把自己高涨的情绪收了回来。她当然想跟赫敏就这么纠缠到天荒地老，但这样就和她预想中的发展变得不太一样，为了让两人都能够沉浸其中，适时地放缓脚步也是十分重要的一环。
“我先去，可以等我一会儿吗？”赫敏的脸通红，她眼神迷离地看了佐伊一会儿，才终于点了点头，酒劲有点上头，她下意识地对脱离这个怀抱有些抗拒。
佐伊只好吻了吻她的脸，说了不少软话，才从八爪鱼般的拥抱里离开。赫敏躺在床上，脸上不停地冒着热气，她听着佐伊逐渐远去的脚步声，紧接着又响起沙沙的水声。
她突然觉得口干舌燥，想喝杯水。这个念头刚一出现，不远处的桌子上便出现了一只装满水的玻璃杯。赫敏走过去拿起杯子，把温水一饮而尽。喝完水，她觉得舒服多了，混沌的头脑也清醒了一些，这才有余力去观察周围。
她竭力观察房间华贵的布置，避免把太多注意力放在浴室那头。但是那水声一点也体谅不到赫敏此时的心情，一个劲的透过不隔音的墙壁往她耳朵里钻。加上被酒精溶解掉的理性，佐伊入浴时的画面居然一点点地在她的脑海里勾勒成型。
想象着被莲蓬头的水淋湿的灿烂金发，濡湿后的发色仿佛更深，微卷的头发在液体的作用下聚在一起，看上去竟像是长直发了。发梢的水珠顺着肢体流淌，很快就隐入大量的水流中，这些让人嫉妒的热水可以接触到这躯体的每一个角落，而不用隔着碍事的衣物。
但毕竟淋水只是纯粹浪费，哪怕是妄想中的剪影也总得动起来才行。佐伊向来不喜欢户外运动，对于那些额外的运动量，她总是想方设法地偷懒，用魔法、用工具、甚至是耍赖，怎么省事怎么来。长期缺少运动的下场，就是她不仅会给人以身体单薄的印象，肤色也是苍白得不太正常，虽然还算是健康，但依旧很让人担心。
于是那双手开始在凹凸有致的辽阔大地上动作起来，它不只是跨越挺拔的山丘、经过光滑的平原，还将在细密的丛林穿行……
“赫敏？”佐伊刚穿好浴衣从浴室里出来，就撞上这幅略带诡异的氛围——女朋友坐在床上发呆、两手抓着玻璃杯不停地转来转去。但要是认为她是在单纯发呆，却又很是微妙，至少一个好好发呆的人可不会满脸通红地傻笑。
接连叫了几次，对方却一点反应都没有，佐伊只好上前去拍她的肩。“呀！”赫敏反倒是被吓了一跳，差点从床上蹦起来，杯子没抓稳摔在地上变成了碎片。
“怎、怎么了？”赫敏心虚地不敢跟上一秒还在妄想的人对上视线，她们之间已经有了最亲密的联系，该做的、不该做的全都做过了。但要是这种事情被对方知道，不知为何还是会觉得有点尴尬。
“我洗完了。”佐伊没细想赫敏的反应，“你去吧，我在外面等你。”
哈利波特与混血王子 : 第七十二章告别（三）-2
赫敏晕乎乎地往浴室走去，她已经分不清楚脸上的热度究竟更多的是来源于酒醉、还是来源于加速的心跳，她当然知道在这种情境下即将发生的事情是什么，羞怯已不能当做维持理性的底线，了解其中滋味后，就更容易跌进欲望的深渊。
即使已经做好了心理准备，但赫敏出来时依然吓了一跳。和她刚进去时相比，房间里的光线突然变得黯淡下来，放在床边柜上的正在燃烧的粉色蜡烛成了唯一的光源，屋子里飘荡着玫瑰的芳香，香味是从蜡烛这儿散发出来的。赫敏嗅了嗅，发现她洗完澡后好不容易压制下来的心情，随着屋子里的气味又高昂了起来。
“这是什么？”幽暗的环境总能让那些平时放着不管的情绪悄然滋长，赫敏急于转移自己的注意力，从眼下莫名紧张刺激的氛围中挣脱出来。她来到床边，结结巴巴地问。
“只是一点营造氛围的小手段，为什么要这么在意它呢？”佐伊已经靠坐在床上，向赫敏张开双臂，“不想坐过来吗？”
“你是说坐在你旁边？”赫敏无奈地问，她突然有点把握到佐伊的目的了，“还是说你身上？”
佐伊自然不打算回答这个过于浅显的问题，她也不信凭赫敏的智慧，会弄不清楚自己真正需要的答案是哪一个。很快，佐伊感觉到床沿正向下凹陷，接着赫敏的两只手撑在她背靠着的枕头上，为了不给身下的人增加多余的负担，赫敏保持着跪趴的姿势。
“你该不会从上周开始就有了这个打算吧。”赫敏的语气与其说是疑问，不如说是肯定。她想起今天的晚会上佐伊不知为何突然对喝酒特别感兴趣，一杯接着一杯。最后还主动表示要两人提前离开斯拉格霍恩的办公室。
注意到这条线索后，剩下的线索也就能清晰地连点成线。“很明显？”佐伊勾着她的后颈，把赫敏拉下来半趴在自己身上。她戏弄似的轻咬唇瓣，却又在进一步动作前逃开，若即若离地引导着对方的欲望。
“你说得没错。”佐伊成功地引起了赫敏的不满，“开学之后你就突然对我冷淡。除了重合的课程安排，别说约会了，连一起上图书馆都没几次，只剩下几次讨巧的接吻，这样根本不够！”
赫敏无辜地眨了眨眼睛，她能轻易听出佐伊话里的抱怨意味。“难道只有我一个人有这种感觉？管你是在休息室、教室还是图书馆，我只想把你按倒在地、吻你、和你纠缠、进入你、让你为我绽放。”
这已经不只是香薰的作用了，被这段话所联想到的画面弄得面红耳赤的赫敏下意识地捂住佐伊的嘴，想阻止她继续说下去。但内心深处，她确实被撩拨得蠢蠢欲动，觉得寂寞的怎么可能只有一个人，如果不是被理智和责任感所束缚，又怎么会甘愿丢下打得火热的恋人？
佐伊握住她的手腕，轻易地把它从嘴唇上挪开，她没有甩开那只手，而是缓缓地引导着它从缝隙探进自己松散的衣襟里。“我的身体对你来说毫无魅力吗？”听到这句话，再搭配着掌心的温香软玉，赫敏哪里说得出否定的答案，只觉得一股热气直冲脑门，像是要炸开花。
一开始还是被迫引导着摸索的手，放开后却还是没有停下。顺着想象时的路线，掌心不舍地在饱满的山丘上揉捻，总觉得那里的温度比平时略高，呼吸变得急促起来。
哈利波特与混血王子 : 第七十二章告别（三）-3
“不够。”她伸手解掉浴衣的系带，本来就宽大松散的浴衣登时垮塌下来。比起一丝不挂和严严实实，衣衫半褪时的状态最为微妙，更加惹人浮想联翩。赫敏下意识地顺着扫过，却差点停止思考：除了最外面的浴衣，这人身上再也没有任何遮掩。
“我是你的。”仿佛是为了证实这句话，佐伊主动让自己从浴衣的束缚中解脱，“现在，我只想你要我，不要温柔、不要怜惜，我只想尽情地感受你。”她眼带笑意，妩媚低语，“告诉我你有多爱我。”
降临于此地的将不再是语言，它已经失去了应有的意义。本能支配着这两个年轻的生命，任何残存的理性反而变成了不解风情。在赫敏·格兰杰的眼中，摆在自己面前的仿佛是一个取不尽的惊喜箱，她只想让佐伊更多地在自己面前展露出未知而柔弱的一面，只为了她流露真情，只为了她眼角含泪。不论她做什么、怎么做，女孩都像是要包容一切地接纳了，还主动要求赫敏更加激烈、忘我地投入，她不在乎疼痛，甚至享受着它带来的反应。
赫敏从那双朦胧的蓝眼睛里，看到她渴求着全身心地投入这场不顾一切的疯狂。她已经没有思考的余裕，只能继续在不受控制的巨浪中翻滚沉浮。
--------------
矫枉过正是种病。
事物总是有一条分界线，只有无视并践踏了底线的，才应该是被控制的。但现在的情况，就是轻松便捷的一刀切，脖子以下全要咔。那我想问的是，在施行这种条规，还敢其名美曰为伦理的地方，到底想要看到的是什么。不去正视，而是一味回避，我只觉得可笑至极。
它只是个稀疏平常的东西，你不去看，自然觉得它可怕。这片土壤需要规范，而不是直接撂荒。我知道这事儿也不能去怪网站，毕竟政策也不是人家定的，还给了空子钻，只是没钻成。
最后还是微调了一部分词句，但我需要这一章的氛围，要么分开发、要么不写。不写我不如弃坑，所以分开发。
就是辛苦看文的读者，要分成三部分来看。你们就当成是身为作者的我的倔强好了，我不觉得自己写错了，所以我就不改。
哈利波特与混血王子 : 第七十三章告别（完）
烛火摇曳，执着地履行着照明的职责，融化的烛油无声地滚落在烛台上、堆积起来。仿佛是被跳动的火光打扰了睡眠，原本背靠在赫敏怀里的佐伊眼皮颤动，她睁开眼睛，茫然地瞪着虚空，正好是光与影的交界处，影影绰绰地打在墙上。
光裸的脊背贴着柔软的肌肤，随着赫敏均匀又沉稳的呼吸微微晃动。她下意识地用双臂环着佐伊的腰，拥抱似的把她圈进怀里。她睡得很沉，在佐伊的纵容甚至是鼓励下，她几乎是要把她从里到外地拆开，在这崭新而迷人的世界里尽情探索。
佐伊小看了抛弃矜持的年轻狮子那惊人的执行力，短暂地适应期之后，成功运作起来的暴走机器就连她们自己都停不下来了。以佐伊那糟糕的身体素质来说，她本来是不可能在这个当口醒过来的，只会睡得比赫敏还要沉——如果不是因为她早有准备地喝了熬好的药剂的话。
即使是这样，她也被折腾得够呛。记忆中还残留着对那些青涩但直率、而且进步很快的动作的印象（让人觉得赫敏不愧是优等生），以及有意为之后甚至能称得上是放 浪的自己的回应。但佐伊并不后悔，等她必须独自走上未来的险途时，这些东西会变成火种，只要回忆起来就能汲取到温暖。
佐伊动作轻柔地把环在自己腰间的手移开，她可不想在这里吵醒赫敏。好在体力消耗一空之后的赫敏安静得就像是童话里的睡美人，只是这里并不需要能吻醒她的王子。
佐伊撑着床边的柜子，忍着不适感站起身，又回浴室里冲洗了一次。等她在镜子前整理好着装，已经花费了比预料之中更多的时间，毕竟要让发软的腿持续保持平衡不太容易。
“赫敏……”她眷恋地注视着赫敏的睡颜，不由自主地轻抚着她的脸。回忆的画面一幅接着一幅跳出脑海，鲜明得就像是昨天才发生。过去她从未想过自己会有这样的一天，生命中出现了一个人，她会在意对方的安危更胜过在意自己的。
时间过得很快，只是六年而已，记忆里的赫敏已经成了大人，她有了很大的变化，但那双炯炯有神的眼睛始终未曾改变。或许自己早在对上这双眼睛的第一秒，就已经不自知地受到了强烈吸引也不一定。
“明明就很可爱。”佐伊小声地抱怨道。自己的宝物被人觊觎虽然很不快，但宝物本身的价值不被肯定却远比前者更让人恼火。从这种意义上来说，佐伊对克鲁姆的感情也是十分微妙。
她俯下身子吻了吻赫敏的额头，发梢扫在脸颊上时赫敏的眉毛动了动，但终于是没有睁开眼睛。佐伊张了张嘴，道别的句子卡在喉咙口，要说出它居然会需要比想象中更大的勇气。
佐伊离开床边，从口袋里取出信放在桌上，这是她最后能做的事情，给赫敏一个交代。她把项链从脖子上取下来，哪怕是两人纵情交缠直至失神的时候，她们也没有选择将它们取下，就像是宣誓着一个承诺，只是现在她要打破它了。
她把项链紧紧地抓在手里，许久都没有动作，只是站在原地发愣。终于，她摊开掌心，任由项链从掌心滑落，把项链和戒指一起压在信件上面。
今夜过后，世界将会一如既往地运转吧，只是有些人、有些事，终究是不得不发生变化了。
“再见了。”走到门边，佐伊心里空落落的，她最后一次回望正在熟睡的女孩，拧开了门把手。
********
“你迟到了。”斯内普如同一道浓黑而沉默的影子，要是他不说话，你甚至会觉得那只是一个栩栩如生的雕像。他的脸色比以往任何一个时候都要古板、严肃，甚至都有点儿像麦格教授了，只是就连麦格教授也摆不出那种臭脸。
“抱歉，斯内普教授。花在私事上的时间比想象中要多一点。”
“……算了，现在说这些话也没有意义。”斯内普看着她，“你真的要这么做吗？即使我知道、即使邓布利多知道，但在其他人眼中你会变成什么形象，我想也不用我多说了。即使是你的朋友们，直到一切结束，他们甚至找不到一个正当的理由去相信你。人心很脆弱，只要沾染上一丝怀疑，就会迅速被污染，而取回它需要花费的代价，比失去它要昂贵太多。你不只是要和敌人作战，你想要保护的那些人也会对你举起魔杖，甚至比食死徒还要凶狠。”
“您说得对，教授，我确实很害怕面对这一幕。。”斯内普有些恍神，他没想到佐伊会承认得如此容易。
“那就应该换人——”
“那不行。这件事现在只有我能做到，我们已经确认了这一点，它不是儿戏，所以只能这么做。”佐伊挽起袖子，露出她那条已经蔓延到整条胳膊的印痕，印痕的根部正在向胸口——准确的说应该是心脏——延伸。跟赫敏在一起时擦在上面用来隐藏的魔药已经失了效。“哪怕是为了这个，我也必须亲自做这件事。”
斯内普紧抿着嘴唇，伏地魔施法时，他正和其他在场的食死徒一起用魔杖指着佐伊。要么死、要么臣服，伏地魔从来不会给别人过多的选择。
“光是想到那种画面就足够让人窒息了，不是吗？”佐伊说，“但是我只要想到在我之前的几年、甚至十几年，却有人一直主动承担着这样的痛苦和误解、为了保护他人而战，而且这个人还是我最尊敬的导师，我怎么可能说泄气话。”
她先一步打断斯内普的回答：“您肯定又要说‘你根本不了解我’了，要么就是‘我这么做自有我要做的理由’，但这无法改变一个最基本的事实——您现在确实在为了他人而战，也确实在承担着他人的误解，而这本来是可以避免的，尤其是哈利——”
斯内普绷着脸呵斥道：“闭嘴，西格尔！”他脸部的肌肉因为激动小幅度地抖动着，“希望你的咒语能像你的嘴一样有力量，有些东西只要说出口就会让人生气，难道在这个世界上活了这么多年你还是学不会该怎么和人说话吗？”
“我从小就知道说话要分对象，教授。”佐伊得意地说，“而且我可比您会说话得多。”她说完这句话后立刻转头，不去看斯内普又惊又怒的脸色。
“喂，你们两个还要站在这里吵多久？”校长办公室入口处的石像鬼无奈地咕哝着，它之前一直闭着眼睛打鼾，这下也受不了了，“现在可是半夜，要么给我口令，要么去其他地方吵架。”
斯内普恶狠狠地瞪了一眼石像鬼，垮着脸冷冷地说出口令，石像鬼打着呵欠跳到一边，露出后面的门洞。
“你们来了？”邓布利多穿着他那身紫色的睡袍，睡帽的帽檐软软地垂下，他的精神看上去不错，笑眯眯地站起身欢迎两位客人，好像他们来这儿是为了一起喝茶聊天，而不是来取他的性命。
佐伊注意到福克斯不在这儿，栖木上空空如也。校长肖像们正吵吵嚷嚷，看到佐伊和斯内普时正想打招呼，斯内普一挥魔杖，它们就变得和普通的画像没什么两样了。
佐伊仔细地观察着这间办公室，她想要把记忆中熟悉的画面深深地刻在体内。她在这间办公室里同样度过了不少时光，她喜欢这儿的安静、喜欢这儿的舒适，这里对她来说很特别。
“这真是一次新奇的体验。”邓布利多轻松地说，他整理了一下自己的睡袍，好像它其实是一身用来赴宴的礼服，“刚才我坐在这儿想着死，突然就很想再吃一次霍格沃兹的水果糖浆馅饼，按我学生时代的口味，我喜欢糖浆味道更浓一点的。这念头一出现就再也压不下去，而且还必须是现在就吃，晚一分一秒都不行。”他指着小桌上的空盘子，笑得很满足，“我已经没有遗憾了。”
“不过我们都还是严肃一点对待这件事。”他温和地说，“虽然来不及写遗书、这地方作为行刑地点也不够可怕。但作为一个将死之人，我总有资格说两句遗言。”
“西弗勒斯，孩子们就交给你了。我的朋友，这些年很高兴能和你共事。”斯内普的嘴角抽了抽。
“佐伊，你选择的是一条艰辛的道路，但也是一条伟大的道路。按照自己的心往下走吧，你所做的事毫无疑问是正确的。”他沉默了一会儿，“自从那件事发生后，我再也没有试图得到原谅，但是你却替我做到了。”他闭上眼，一滴眼泪就这么顺着他的鼻梁滑下，悄无声息地消失在那堆银白的长须里，“这是我从未想过的结局。谢谢。”
佐伊取出魔杖，指着面前的老人。这根她从小到大一直依靠着的、在心中永远竖立的旗帜倒下了，但是她还在，她不再只是一个柔弱无助的孩子。
她用着缓慢而冷静的声音，说出了代表了死亡的句子。
“阿瓦达索命。”
-------------
其实大概还有一章
呜呜呜双更好累
哈利波特与混血王子 : 第七十四章邓布利多之死（上）
邓布利多死了。
这个让人震惊的噩耗第二天一早便如一阵风暴席卷了整个霍格沃兹。发现尸体的人是麦格教授，根据她所说的，邓布利多约她在那个时候和他见面。但等她第二天准点抵达邓布利多的办公室时，却发现房门虚掩着，敲门也没有回应。
她知道邓布利多不是个会食言的人，便赶紧推门进去，以为邓布利多需要帮助。她是知道邓布利多身体状况的知情人之一，虽然她没有从邓布利多那儿得知具体细节，不知道是什么造成了如此严重的伤害。她也没问，既然邓布利多没有说明，那自有他的道理。
她刚一进办公室，就被肖像们几乎是喊叫一样的争吵声吸引了注意力。这几位平时关系虽然不是亲密无间、却也能互相尊重的校长此时完全抛弃了自身的风度，即使是脾气最好的那几位，也无法继续保持冷静。肖像们的争吵声搅成一团，反而一句话都听不清楚。只是隐约听到的几个词语，没办法让麦格构建出正确的事态。
她环顾办公室，只要能找到邓布利多，一切就都解决了。这很轻松，因为那熟悉的身影就靠在他办公桌的后面、那张柔软的长椅上，邓布利多打盹似的垂着头，两手交叉放在腿上。
在这般吵闹的环境下，别说是睡觉了，就算是想要放松都做不到。正觉得蹊跷，麦格快步走到邓布利多身边，想要叫醒他。但她刚把手放在邓布利多的肩膀上推了推，就察觉到了某种异样感。她立刻忍着心中的恐惧托起邓布利多的下巴，看着那张失去全部血色的僵硬的脸，她慢慢地把手伸了过去。
很快，除了斯内普以外的全体教授在紧急召集下迅速赶到了校长室。再后来，邓布利多死亡的消息走漏了风声（虽然也不可能真的瞒得住），传进了城堡里每一个学生的耳朵，引起了大范围的恐慌。对于把学校当做最安全的避风港的大部分学生而言，没有什么比这所学校的校长死在校内更让人不安的事情了。
来不及调查，教授们只好先分成几组，为了维护霍格沃兹动荡的秩序四处奔走，安抚不安的学生、甚至是许多同样紧张不安的家长。消息泄漏后的第一天，无数只猫头鹰便把这个消息带出了城堡，又过了一天，整个巫师界都为之哗然。
“米勒娃，你把我们召集过来，是还有什么要传达的事情吗？”弗立维抹了一把头上的汗，这段时间所有教授都在忙着处理许多事，有的必须要安抚学生和家长、有的必须要和魔法部交换情报、还有的总算有精力腾出手来调查邓布利多的死亡谜题。
麦格负责调查邓布利多的死，不只是因为她是发现尸体的那个，更是因为她几乎赢得了全体师生的认可，她是副校长，她行事公正客观，由她来调查这件事，也最能够获得他人的认可。
“唉，这叫什么事，唉！”斯拉格霍恩沮丧地瘫坐在办公室的沙发上，他脑门上的汗珠子比弗立维多得多，但并不全都是因为繁忙，更多的是基于紧张，“阿不思·邓布利多死了、全都乱成一团、这种时候西弗勒斯还不知道跑哪儿去了……”
麦格听到这个名字，眉毛一挑。“不用去找西弗……不用去找斯内普了，我大概知道他去了哪里。”她看着斯拉格霍恩，说话的语气冰冷至极，但这情绪并不是在针对斯拉格霍恩。
教授们全都很惊讶，自从邓布利多去世的那天，整座城堡就再也找不到斯内普的踪影。将这两件事的关系结合起来的可不止一两个人，在很多人眼中，这个前食死徒（更多人相信他又重回了旧主子的阵营）本来就不可信任，哪怕是这些年和他共事的教授们，对这个男人也很难说得上是喜欢或是欣赏。他们自然会认可斯内普的教学水平和自身实力，但是对这个阴沉冷漠、而且自私小器的男人，他们很难产生好感。
在场的所有人都注意到了麦格那生硬的称呼转变，她向来是直呼斯内普名字的，不管两人在教学方针和学生态度上有多么大的分歧，麦格也不会因为这种理由去攻击、打压斯内普。但正是因为她是这样一个认真严格的人，才更容易被解读情绪。
“等一下，米勒娃。”斯普劳特难以置信地问，“难道……你是想说……西弗勒斯他……”
麦格蹙着眉，看起来居然有些脆弱，看得出这个即将说出口的消息也在折磨着她的心。“我不知道，波莫娜。事实上，就目前找到的所有线索来看，还有一个可能的嫌疑人。”
“还有一个？”辛尼斯塔惊讶地问，还没等她回过味来，一个有气无力的声音便打断了她，并马上提出了麦格话里的另一个讯息。“这么说西弗勒斯确实是有嫌疑的。”芭芭拉倚在墙边，她就像是随时都会倒在地上，虚弱得显而易见。
“……没错。”麦格咬了咬唇，“我问过校长室门口的石像鬼，也问过办公室里面的校长肖像们。他们都说曾经在阿不思去世的那个晚上看到了斯内普——斯内普和他的同伴，两人一起进入了校长室，石像鬼甚至告诉我两人还曾因为某些事情争吵。在那之后，进入校长室的人就只有我。”
“可是阿不思相信他！”弗立维喊道，“他让他免于阿兹卡班的牢狱之苦，给了他一个干净的、体面的新身份，甚至让他有机会留在霍格沃兹教书！他帮了西弗勒斯这么多，怎么会、怎么会……”这个好心肠的小个子巫师懊恼地拍打着自己的脑袋，就像是因为他自己的失误才导致了邓布利多的死亡。
“斯内普？！那个肮脏、下作的臭瘪三！”海格的咆哮声清晰得简直能让草坪那头的学生也听见，他把手里抓着的手帕拼命拧，就好像现在落在他手里的是斯内普本人。他眼圈的红肿还没消除，不如说越发地肿大了。这些日子他只要想起邓布利多的死，就要大哭一场，“我几年前就怀疑那个阴险狡诈的老蝙蝠不怀好意！很多人都这么觉得！只是因为邓布利多相信他，所以我们才（提起邓布利多，他忍不住又把脸埋进那张皱巴巴的手帕里）……等我找到他在哪儿，他就该知道自己即将失去什么了！”
“冷静点，海格。”芭芭拉那冷淡的语气就像是一盆透心凉的冷水，“米勒娃刚才不是说了？还有第二个嫌疑人的存在。现在就开始定罪是不是有点儿早？”
海格愤怒地瞪着她：“事实都已经摆在面前了，你还要为斯内普开脱？”
“我希望自己是在和一个可以保持理性的巫师，而不是一个脑子里堆满了肌肉的傻瓜说话。”芭芭拉指了指自己，“不管你们怎么说，至少我明白这些年来，是谁一直尽心尽力地为我熬药、为了减少我的病痛反复修改、提炼药方。”
“我欠邓布利多教授一个大人请，如果西弗勒斯确实是杀人凶手，我也不打算包庇他。”
“你包庇他难道不是因为你们以前都是斯莱特林的学生？就像是嗅到了同类气味的——”海格的气急败坏显然有些失控，被冒犯的芭芭拉眼神变得冰冷起来，她抽出怀里的魔杖。
“都给我住手！”麦格严厉地打断他们俩，“芭芭拉，把魔杖收起来！难道你要攻击自己的同伴吗？”她又看向海格，“海格，向芭芭拉道歉！立刻！”其他人也赶紧上前劝阻。
捡起了理智后，混乱很快便平息了下来。“米勒娃，芭芭拉她说得没错，犯人有可能不是西弗勒斯。你刚才说过，石像鬼听到他和某个人吵架，说不定西弗勒斯只是被胁迫着做了什么，我们得弄清楚杀人的人到底是谁。”斯普劳特这句话刚说完，却注意到麦格的脸色变得更加难看了。
“实话说，当我知道另一个人的真实身份时，我宁可是斯内普下的手。”麦格的语气十分僵硬，“因为如果不是这样，我实在是没有办法接受这一切。”
“难道那个人我们也认识？”弗立维问，“还是熟人？”
“是的，是我们都很喜欢的一个人。这个人你比我更熟悉，菲利乌斯。”麦格闭上眼睛，艰难地说，“但是有可能只是我们看错了人，我们全都被欺骗了。从无防备的身后刺过来的背叛之刃，即使是阿不思·邓布利多也无法抵挡。”
芭芭拉的态度变得认真起来。“米勒娃，说吧，那个人是谁？”她像是已经有所察觉，轻声问道。
“是佐伊·西格尔。”麦格不理会一片哗然的办公室，“没错，就是阿不思最在乎的那个孩子，她那天晚上和斯内普在一起，两人去了阿不思的办公室。”
哈利波特与混血王子 : 第七十五章邓布利多之死（下）
“西格尔小姐？！”弗立维吓得差点一头撞在旁边的架子上，“为什么她会和西弗……”他一下子停住不说话了，其他教授也都想起了一件事，如果说和斯内普在一起的人是哈利，他们才真的会觉得荒谬，但如果是作为学生的佐伊和身为她导师的斯内普，这组合就一点也不奇怪了。
“大概是三年之前，西格尔小姐就提出希望由斯内普担任她的导师。我还记得这件事，是因为在那之前斯内普从未担任过任何学生的导师，更不用说为他们单独上课了。即使那个男人的性格不讨人喜欢，但他的能力在座的各位都很清楚，那是货真价实的。”麦格的说法得到了教授们的认同。
申请导师，这种行为在霍格沃兹也是十分罕见，因为这意味着教师必须在规定的上课时间之外付出更多的辛劳，等于是侵占他们的合理休息时间。这个职务没有任何强制性，成立的条件只有让当事人的教师亲自点头答应，不愿意继续下去甚至可以随时结束。这意味着他们非常看好某个、或是某几个学生，愿意用更多的心血去指导他们。这样的关系远比普通的师生关系亲密。
请求斯内普的学生不在少数，他却一次也没有点头答应过。“这种哪怕是照着课本都会出错的庸才，我永远不会把时间投资在他们身上。”曾经说出这种话的人，却答应了佐伊的请求，成为了她的导师。
“但我听说是因为阿不思的请求，西弗勒斯才会这么做。在那之前他确实拒绝了！”弗立维像是急于想要洗脱佐伊的嫌疑，尽力让自己中意的学生更加无害似的拼命说。过去，如果不是佐伊已经有了心仪的人选，他也考虑过担任她的导师。
“我很明白你现在的心情，菲利乌斯。”麦格沉重地说，“我们都很喜欢西格尔小姐，没有人愿意相信，甚至连想都不会去想……但是如果它是真的，我们必须考虑这样的可能性：杀害邓布利多的人……”麦格说不下去了。
“如果出现在那儿的不是她本人的话，我想她会下手的。”芭芭拉突然开口，把其他人的注意力都吸引了过去。尤其是弗立维，像是抓了根救命稻草一样，紧张地看着她。
“如果你是说夺魂咒，那她为什么要和斯内普吵架呢？”麦格不赞同地皱着眉。
“她的问题远比一两个夺魂咒严重得多。”芭芭拉说，“还记得西格尔的那场审判吗？现在所有人都认定那是为了把邓布利多拖下水的一记昏招，可能就连当事人的福吉也是这个打算。但问题的答案其实很单纯，魔法部找对了方向，只是没能看到真相……当然了，他们不往这个方面想很正常，以前可没有哪个疯子执意生个孩子，却只是想要抢走身体。”
“这么说吧，那孩子的身体里从一开始就有两个灵魂，一个是她自己的，另一个属于麦克斯。”气氛凝滞了，麦克斯，这是属于亡灵的名字。
“这不可能。按照你的说法，这两个相异的灵魂只会互相排斥，最终只有一个灵魂能活下来。”
“没错，所以现在你已经看到斗争的结局了。”
斯拉格霍恩坐不住了，他紧紧捏着拳头：“她不可能是麦克斯！麦克斯是我最喜欢的学生之一，但是她的孩子身上的气质和她一点也不像！”
“霍拉斯，你要是真的了解她，就该明白她是条变色龙，不是吗？只是这一次她装得太好，就连我也没看出来西格尔已经变了。”芭芭拉说，“对我来说，不管她突然暴露自己有何目的，但是对这个人绝不能掉以轻心，无论你是喜欢还是讨厌，都不能放松警惕。”
“芭芭拉，你怎么会知道这么多？”斯普劳特困惑地问。
“更重要的是，你为什么不能早一点提醒邓布利多？这样或许就不会发生这种事了！”海格很大声地擤鼻涕，声音沙哑。
“不用我告诉他，邓布利多教授知道这一切，是他找上我，要我帮佐伊压制那个亡魂，为她争取喘息的机会。”
这时，办公室的门被推开，卢平疲惫地站在门边。由于现在校长的位置空了下来，办公室的出入限制在商讨之后暂时被停用了。
“时间到了，各位。”他穿着礼服长袍，这大概是他看上去最体面、最严肃的服装了，虽然面料已经很旧了，但很干净、而且一个补丁也没有。只是邓布利多死后，他的状态看上去更糟糕了，脸色蜡黄、消瘦，黑眼圈的状况也很严重。
“海格，我们需要你……去送他最后一程。”海格抽泣着站起身。其他教授也都跟在后面，他们将要和魔法部带来的官员一起维持秩序。除了一部分被家长带回家的学生，大部分学生依然留在霍格沃兹的理由只有一个——参加邓布利多的葬礼。
*********
“亲爱的赫敏：
等你读到这封信的时候，那个令人难忘的美好夜晚已经结束了，和我们的关系一起。而我就要离开你，离开我这十六年来所重视的一切，启程前往我该去的地方，去加入那个危险而疯狂的团体，成为他们中的一员。
你肯定会说我疯了，也肯定会听到一些难以接受的现实，并为此感到痛苦和不理解吧，你甚至会从此变得讨厌、憎恨我也不一定，因为你一直是一个富有正义感和同情心的人。对不起，可是我不得不这么做，我没有被任何人逼迫，也没有想过要为了报复这个世界投身黑暗，这是我自己的选择。正因为想要保护更多的人，为了达到这个目的，我必须和悲伤的始作俑者站在一起，在那些人下手之前转移和藏匿无辜的人。
这会是一场艰苦的战斗，我愿意赌上这条性命，只为了减少像隆巴顿或是博恩斯、还有许许多多我连名字都不知道的牺牲者。不管是魔法部还是凤凰社，都没办法做到这件事，但是我可以。你知道我的特殊情况，知道施加在我身上的诅咒，所以你也是这个世界上仅有的几个能读懂我的选择的人。
我本来不该告诉你这些，甚至不该写这封信，要想隐藏好我的身份，将真相深埋心中永远是最好的选择，我本应让所有人都认为我是个叛徒，哪怕是那些和我关系亲密的。只有这样他们才会做出最真实的反应，才能彻底地恨我，也只有这样，黑魔王才会认可我回到他们之中，我必须舍弃过去的一切，才能拥抱黑暗。所以我也请求你不要将信里的内容告诉其他人。
当邓布利多告诉我‘你应该告诉格兰杰小姐真相’的时候，我发现自己松了口气，就好像我一直等待着这句话从某个人的嘴里说出来，好推我一把，让我鼓起勇气对你说出真相。我真是个没用的人，但只要一想到未来和你再次相遇时，你却朝我拔出魔杖，眼神憎恶地对我说否定的话，身体就冰冷得想要马上死掉。我没有办法独自承担这份孤独，我害怕失去好不容易才得来的这一切，即使是我自己主动放手的。
你向我求婚的那天，我本该拒绝的，因为我知道总有一天我必须要松开你递过来的这只手，而这天的到来不会很远。但是我没办法拒绝，我愿意，这个回答是认真的，除此之外我找不到别的答案，我无法违抗自己的灵魂，无法违抗想要和你在一起的心愿。也正因为这样，我才不能继续待在你的身边，为了你和我的安全，我必须要结束这段关系，我不能让你因为它陷入险境。
对不起，赫敏，让你因为我的自私承担责任，你给予了我至高无上的幸福，而我给予你的只有伤害。一定要保重身体、慎重行事，邓布利多死后，就再也没有什么人能够震慑黑魔王、让他忌惮了，他的疯狂只会变本加厉。你知道他厌恶麻瓜、厌恶麻瓜出身的巫师，他肯定会四处追捕、杀害他们，你在他的抓捕名单上，小心一点总是没错的，用我们那位傲罗教授的话来说，要‘时刻保持警惕’。
我知道由抛弃它的人主动谈论未来是件可笑的事情。我可能会死，这样的结局在战争中并不少见。把你推开的人是我，但等这一切都结束之后，你愿意（后面写着的东西被涂掉了）……
对了，读完之后记得先把信放在桌上。
（没有落款）”
**********
“赫敏人呢？”葬礼结束了，但几乎没有人离开，许多人聚在湖边低声交谈，哈利把注意力从不知是在争吵、还是只是在谈话的斯克林杰和麦格教授身上收回来（因为两人的脸部都严肃地紧绷着）。
问话的人是金妮，她就坐在哈利旁边的位置上，正担心地在人群中搜索着朋友的身影。这几天很难熬，整个霍格沃兹一团乱，邓布利多的死带来了太多的不安和悲伤，但这是对大部分人而言。对哈利他们来说，现在还有一件比邓布利多的死亡更让人忧心的事。
“她大概是想去哪里随便走走、散散心。”哈利叹气，他同样很担心赫敏，“你知道的，佐伊已经失踪了那么多天，哪儿都找不到，肯定已经不在学校里了。你说她会不会是去追查杀害邓布利多的人？我觉得赫敏也是在担心这个。”
金妮能比他感觉到更多，她跟赫敏的关系一直很不错，再加上女孩子天性般的细腻心思，她隐隐觉得不像是那么回事儿，赫敏心里的结远比担心要大得多，都能称得上是忧郁了。
“我问过她，但她不肯说。”金妮咬了咬嘴唇，“就连在邓布利多教授的葬礼上，她也一直心不在焉，这不像是她会做出来的事。”
“拉文德也说她在宿舍哭了好几次，还有点精神恍惚。”被金妮这么一说，哈利也有点慌，“我们去找她吧，可别出了什么事……我去把罗恩拉上。”
“挺好的，又增加两个劳力。”拉文德自然会跟着罗恩一起来，说不定还能拉上帕瓦蒂（后者为了不当这两人的“守护天使”，跟拉文德在一块的时间变少了许多），“正好，我可以把卢娜也叫过来。”
这时候，正被担心的当事人也确实如猜想一般正顺着渡湖边漫无目的地走，她离葬礼现场越远，也就离人群越远。等她察觉到附近再也听不到有人说话的声音时，她已经能看到海格小屋的轮廓了。
那封该死的告别信在赫敏的脑海中挥之不去。她醒来时发现怀里空无一人，有求必应屋里空荡荡的，她没来由地觉得有点冷。她克制住自己没能在醒过来的时候见到佐伊的失落，穿好衣服，很快就注意到了桌上的项链，还有压在底下的那封信。
她没有机会读第二遍，因为她刚按照信所说的把它放在桌上，却发现这封信下一秒就燃烧起来，她木然地望着那团火把信件烧得焦黑，过了一会儿，她一只手抓着项链，另一只手轻轻碰了碰那封信，它马上就破碎得再也无法修复了。
佐伊究竟是从什么时候开始产生的这个念头？赫敏不知道。但当她离开有求必应屋回到格兰芬多塔楼后，邓布利多死亡的消息像是一道惊雷，劈醒了沉浸在不信、痛苦、困惑等诸多情绪的她。赫敏想也不想就往拉文克劳塔楼跑，她的头脑告诉她，佐伊的离开和邓布利多的死发生在同一时间，不可能是巧合。
赫敏把手塞进口袋里，摸了摸兜里的项链，把手拿出来时，她紧握的拳头里已经捏着那条代表了心血和誓约的项链，硌得手发疼。她把拳头凑在嘴边，像是在亲吻已经不在这里的那个人。
她就这样保持着这个动作，好一会儿才慢慢放下手，但拳头没有松开。赫敏眺望着平静的湖面，开阔而包容。她爆发似的甩动手臂，像是要把手里捏着的东西沉进湖里，拼尽全力地投掷后，赫敏气喘吁吁地蹲下。
她张开的手心里，项链和戒指在阳光下反射着耀眼的光。
“大傻瓜。”赫敏抱着双臂，把脸埋在里面，闷闷地说。
--------------
第六卷完结撒花
哈利波特与死亡圣器 : 第一章凯瑞迪·布巴吉
自打《国际保密法》颁布以后，如何制止麻瓜们得知魔法的秘密便成为了一个大难题。大多数巫师会选择离开麻瓜聚居最密集的大城市，在各个村庄中隐居，在麻瓜社区中秘密组建自己的小社区；或是搬到离麻瓜的村落有一定距离的无人地带建立家园，以便对魔法的存在保密。虽然魔法部从未明令禁止巫师们居住一大群麻瓜之中，但很少有巫师会主动这么做。
凯瑞迪·布巴吉便是这少数派中的其中一个，但她做得甚至比她的同道者们还要更进一步，她不仅仅是居住在麻瓜们之间，更试图融入他们。她在日常生活中几乎不用魔杖，完全以一个麻瓜的行为来对待一切，她也会招待麻瓜来家里做客（虽然次数不多），在她家里你几乎找不到一点儿来自魔法世界的违和感，没有架在厨房的大坩埚，也没有古怪的瓶瓶罐罐和魔法材料。作为魔法的替代，麻瓜们的科技产品占据了家里的每一处。
这对一个巫师来说，异常得就像是一个麻瓜在家里摆满了各种神秘的施法物品，简直会让许多她的同类怀疑布巴吉的脑子是不是出了问题，居然如此痴迷一种下三滥的、肮脏的（用某些刊载在报纸上的攻击文章所写的）文化，放弃了自身高贵的、纯洁的身份（同样截取自这些文章）。
按照布巴吉的坚持，如果不是因为巫师界近来越发严峻的形势，她是不应该在放假回家之后将魔杖从盒子里取出来的。此时这个盒子就摆在她的桌子边上，陪伴了她许多年的山梨木魔杖横在上面，放在伸手就能取到的地方。
布巴吉手里的羽毛笔飞快地在羊皮纸上书写着，上周，她在《预言家日报》上发表了一篇文章，用来对抗报纸上叫嚣着的、在她看来完全是愚昧无知的言论——即麻瓜出身的巫师生而低贱，他们是通过“盗取”巫师的智慧和财富、如寄生虫一般生存在这个世界上。邓布利多死后，黑魔王再也不用担心自己将会被谁阻挡，他开始公开对麻瓜出身的巫师下手，将他们视作害虫，试图“审判”他们。
而布巴吉则希望通过自己毕生的认识和研究，引导巫师界产生真正正确的认识。她希望人们能够意识到，保守地固执纯血和旧秩序、却不愿意看向外界是一件多么可怕而悲哀的事情，巫师界需要更加包容的新秩序。事实上，就她所推测的未来来看，纯血巫师的人数减少是一件有利于发展的好事，这意味着陈旧的家族将会植入新血，焕发生机。
她并不是不明白这么做很危险，她的人生很可能会被这篇文章、以及这些言论破坏，不得不伴随着逃亡和躲藏。她只是霍格沃兹的一个普通教授，既不擅长决斗、性格也不强硬，只是当年邓布利多认可了她，请她来教书，她才能在霍格沃兹留有一个位置，并且安稳地获得工资，继续自己的研究。
这么多年来她这门课取得的成果不多，也没多少人愿意选择这门课程，就像是巨树上生出的无足轻重的小枝，引不起别人的兴趣。多数人选这门课程只是为了让自己的O.W.Ls成绩看上去更好看一点，比起其他的科目来说，这门课要取得漂亮分数的机会要大得多。
但让布巴吉感到欣慰的，是她教书这么多年，总还是能见到几个真心对这门课程感兴趣的学生。正因为数量稀少，她才更加记忆尤深。
一想起学生，她停下笔，有些恍神地盯着羊皮纸，这是她为了与纯血谬论对抗所写的后续文章，这次她打算从魔法史记载的角度来说明麻瓜出身的巫师曾为巫师界所做出的伟大贡献。
在她的认识中，那孩子根本不会是会主动做出残酷暴行的人，也不应该和那些暴徒为伍，布巴吉至今也无法相信那个消息，感觉像是一场幻梦。但事情已经发生了，撕碎了所有对这件事怀有疑惑的人的犹豫的，是很快便现身于食死徒之中那过于自然的身影，自然得仿佛她本来就应该属于那里。
难道她所教导的一切都是没有意义的？布巴吉总觉得有些头晕，学生的叛变比她预料中的对她的打击还要大。她站起身想要去厨房倒上一杯樱桃酒。等她刚把酒杯拿在手里，布置在房子周围的警戒咒突然发出高声的尖叫，凄厉得似乎要把耳膜给穿破。
有人试图闯进来！布巴吉只花费了一秒钟就理解了这个现实，这种没礼貌的客人若在过去只能算是不讨喜，但现在却很可能致命。
布巴吉下意识地就想放下杯子往书房跑，她疏忽大意了，没有随身携带魔杖的习惯将会让她陷入险境——一个没有魔杖的巫师和砧板上的肉没有任何区别。巫师或许能够在失去魔杖的情况下以本能的魔力做些什么，但要是真的对敌，就没用了。
一个旋转的身影出现在她的客厅里，有人在她的客厅里幻影移形了。布巴吉不知是该惊愕还是该害怕，因为她很快便注意到来人正被一条绿色的粗壮藤蔓缠住了手臂，那棵斯普劳特教授送给她的杀人藤正忠心耿耿地（或是全凭本能地）执行着自己的任务，试图越过那人的手臂直接缠上她的脖子。
“力、力松劲泄！”等来人好不容易用魔咒让藤蔓松开，布巴吉已经顺利地冲到书房握住了魔杖。
布巴吉刚把魔杖指着那个大脸女人（她正涨红着脸、手掌搭在脖子上不住地咳嗽）。“住、住手！你这个疯……啊！”布巴吉的昏迷咒差一点儿就打在女人的身上，她像是被蜜蜂蛰了一样浑身一颤，以那略显肥胖的身体做不到的迅捷动作跳到一边，指着布巴吉的手指因为愤怒微微颤抖。
“你……你竟敢……我要起诉、该死的……”
“你是谁？”布巴吉困惑地问，如果食死徒都是这么好对付，战争早就该结束了。
“我是来提醒你赶紧离开这里的。”女人显然是在拼命压制着自己的火气，布巴吉隐约能感觉到让她如此克制的原因是更大的恐怖。女人大概是在害怕着什么东西，她那双藏在镶珠宝的眼镜后的大眼睛不停地投向窗外，仿佛下一秒那里就会出现一头火龙。
“离开？什么？”布巴吉被这句突然的话弄糊涂了，她虽然没有放下魔杖，但还是选择继续对话，“在说这些没头没尾的结论之前，你不如先告诉我你是谁？”
“我是谁根本不重要，你这个脑子里全是被打翻的花生酱的傻瓜！”她又低声咒骂了几句，布巴吉听得出她是在诅咒一个不在这里的人，“赶紧走！除非你想死在这里，你被盯上了！”
她用自己那又肥又粗的手指恶狠狠地指着布巴吉：“在你发表了那篇文章之后，还以为能够安稳地坐在家里吗？要么逃、要么死，他们说不准什么时候就会来，可能就是下一秒！那些食死徒！”
她这句话刚说完，仿佛要印证这个结论，布巴吉家的大门发出了砰的一声巨响，被炸成了碎片，好几道红光从扬尘的另一边朝屋内 射进来，这一次的新客人可比刚才的女人冷酷得多，他们甚至不打算看清楚屋内有哪些人，也不担心是否会误伤他人。
那女人低低地尖叫了一声，咒语把摆在客厅的花瓶打得粉碎，挂在墙上的各种装饰画（它们当然是不会动的）被撞击后，不仅表面的玻璃粉碎，还纷纷落在地上。
布巴吉刚向敌人的方向射出咒语，便被一只力气特别大的手揪住了胳膊，那女人的力气就像是要把皮肉从它正该存在的地方分离下来。布巴吉下意识地想要反击，却被女人抓住了魔杖。
“想死在这里你就试试看？”女人并不真的如她所表现出的那样强势，她的嘴唇颤抖着，因为一直咬着已经开始发紫。她强硬地抓着布巴吉，身体旋转起来。
“她们要跑了！”布巴吉听到了男人愤怒的吼叫，复数的脚步奔跑着向她们的方向冲来。熟悉的挤压感向她袭来，她知道自己正被人带着幻影移形。世界旋转着，她离开了这个居住了十多年的家。
哈利波特与死亡圣器 : 第二章糖果和鞭子（上）
“你在担心着什么？”有声音从身后响起。
佐伊回过头去，不知何时小巴蒂已经站在了她的身后，正平静地注视着她。在他身后，凝聚着马尔福家族世代骄傲的宅邸耸立在月光下，好似它依旧属于这个家族，而不是变成了邪恶的聚集地。
“担心？”佐伊轻笑，她把目光从天空的云层里收回，气氛一时陷入了沉默，只剩下花园里的喷泉持续喷水的响声。小巴蒂对这无声的拒绝并不在意，面前的人不回答，他就只是站着，雕塑一般，同时把视线放在紫杉树篱顶端的白孔雀上。某些食死徒私底下曾用这只孔雀来形容失去伏地魔器重的马尔福家，并大声嘲笑他们的徒有其表。
“不觉得今天的月亮很漂亮吗？”终于有声音打破了沉默，“漂亮，而且最重要的是，它很安静，不会像某个被狂热冲昏头脑的女人喜欢恶狠狠地瞪着我、无时无刻不找我的茬、巴不得把魔杖抵在我的鼻尖。”
小巴蒂闻言，有些尴尬地抽了抽眼角。他当然知道佐伊说的人是谁，所有人都知道。从某种意义上来说，贝拉特里克斯确实做得有点过分了，但她并不是一个会虚心听取他人意见的人，而这类私人恩怨也没有人敢擅自插手。
既然那个唯一能制止贝拉特里克斯的人都没有开口，又有谁会愿意承担被贝拉特里克斯这个疯子记恨上的风险，去为佐伊解围呢？
一张人脸在意识中一闪而过。小巴蒂眨了眨眼睛，阻止自己继续深想下去。他多少能明白一点伏地魔对两人的矛盾置之不理的理由，总归还是怀疑在作祟，而利用贝拉特里克斯的狂热是成本最低、却收效最高的方法。
他望着正沐浴在月光下的佐伊，依旧缥缈得如同一阵烟，随时都会消失似的。
“我没想过你会回来。”他的语气十分诚恳，“我一直以为你不在乎我们的荣誉、不在乎我们的理想，我以为你不会把任何事情放在心上，哪怕是过去帮助我，也只是随手为之，并不是真的因为在意我这个人。”
“或许你是对的，巴蒂。”佐伊一边在心里揣测着这个男人想要表达的真意，一边不动声色地进行对话，“如果你只是想要自我感动，那你大可不必选择现在。”
“我欠你一个人情，我只是想告诉你这一点。”小巴蒂说，“不管你在乎不在乎，我知道我欠你。”
“克劳奇先生把你教得很好。”这个名字出现的瞬间，小巴蒂的脸色便飞快地扭曲起来，他用沉默来克制心中的狂躁，免得自己失态。
“有很多还在怀疑你的人。”小巴蒂换了个话题。
“这倒是十分明显。如果这些人能够停止在背后议论别人，尤其是别等我出现的时候才突然停下来的话，我想我会很高兴的。”佐伊随意地说。
“我相信你。”小巴蒂平静地说，平静中却蕴含着力量。
佐伊的心跳声突然加速了。她无言地望着她四年级的黑魔法防御术教授，那张在时间的雕琢下越发神似他的父亲的熟悉的脸。小巴蒂思考的时候也很喜欢皱着眉，显得很严肃的样子，简直和克劳奇先生一模一样。
“我知道你不会在乎这一点，就像你多半只是兴趣使然才会加入我们。”他说，“但是作为一起为纯血事业和黑魔王的霸业而战的伙伴，我会站在你这一边。”
“你已经杀死了阿不思·邓布利多，以此证明了自己的价值。”他向佐伊伸出手，“你亲手断绝了回到光明的可能，选择了这一边。所以不管你是谁，只要你依然和我们站在一起，我就愿意向你交出后背。”
“‘不管我是谁’？”佐伊重复了一遍这句话，努力让自己看上去没有任何异常，小巴蒂不可能知道她的身份，“听上去真是话里有话。”
小巴蒂笑笑，没有要解释的意思。他作为策划火焰杯计划的一员，自然也知道了比其他食死徒更多的内幕，所看到的也比他们更远。
他知道贝拉特里克斯是想要通过抓住佐伊身份和行为上的漏洞，进而找到借口攻击她，而她杀死的这个人究竟是麦克斯还是那个孩子，对她来说并没有任何区别。
和她的看法相同的是，小巴蒂也并没有真的纠结于佐伊的身份；但是和贝拉特里克斯不同的是，他不含有私欲的眼光所看到的是一个难得的机会。站在他面前的是不是麦克斯本人对他来说并不是重点，从血统上来说，不管是哪一个西格尔，都足以成为他们的同伴；更不用说那个孩子还有可能流着他们主人的血（即使双方从未直接承认或否定过），从这一点来看，她的重要性和价值甚至比其他人高得多。
正如他所说，佐伊通过杀死邓布利多获得了食死徒的接纳，获得了在这里的一个位置。
那么，就算这一切都是为了让这个孩子成为安插在组织内的一枚棋子，成为凤凰社的安排好的一个机会，他们又为什么不能利用它呢？
只要把棋子翻转过来，那么白色就会变成黑色。在巨大的压力、昔日同伴的厌弃和伤害他人的痛苦下，迟早有一天她会甘愿为黑魔王效力，黑魔王将会获得最后的西格尔的完整的忠诚。
而邓布利多这一步自以为很巧妙的、甚至为了达成它不惜献上生命的棋，成果也将被黑魔王接收。
“你来找我就只是想说这些？”佐伊问，她思考了许久，确认自己没有还哪一处表现出破绽过。
“还有一件事——亚克斯利跟西弗勒斯快要回来了。除了正在执行任务的人，他们是最后两个还没到的。主人要听他们汇报，所有人都要去客厅。”小巴蒂总算把自己过来的原本目的说出来。
“知道了。”佐伊闭上眼睛，背着手向树篱深处走去。小巴蒂能读懂对方的拒绝，他也没打算硬是凑上去，该交代的事情和想要种下的种子都做得很好，他也该回到庄园里去了。
佐伊顺着高大得如同墙壁的树篱拐了个弯，一直到某处死路的尽头，确认好没有人跟在自己身后，她停在原地。
下一秒，那无人的角落里突然出现了一个女人，她的旅行斗篷上沾满了草屑和树枝的划痕，像是曾被迫在某个树林里打滚，她向来喜欢梳得精致又华而不实的大卷发软塌塌地搭在头皮上，大脸上的五官因为震怒和恐惧扭在一起，脸甚至都要变成某种紫红色了。
佐伊注意到她大概是弄丢了自己的眼镜，怒火几乎要从那双眼睛中满溢出来。
“我不干了！”女人也不管这是在哪儿，扯着嗓子吼道，“你这个狡猾的、野蛮的小混蛋！不管你再多付我多少钱，或是给我多少有价值的情报，我都不会再冒着生命危险为你去通知那些人了！”
“丽塔，要知道你签订的誓言还没到时限呢。”佐伊慢吞吞地说，她虽然尽力让自己的语气听上去不带有冒犯和轻视的感情，只是在述说一个合理的事实，但丽塔依然像是被蝎子蛰了似的愤怒地跳起来。
“这和我们当时约定的不一样！”
“没有任何不符合约定的地方，我支付你报酬，而你支付力所能及的劳力。我难道是让你去暗杀神秘人吗？我只是让你去为一个无辜的、即将被杀害的教授示警，让她有机会活下来而已。”佐伊冷笑，之前和小巴蒂的对话本来就让她的情绪变得很糟，“还是说你觉得我每年支付你那么大一笔钱，就是为了把你养得肥肥壮壮的吗？说话之前先想想是谁在为你付账单！”
丽塔张了张嘴，居然没有反驳，她惊愕地看着面前极有威严的佐伊，就好像是第一天认识她。
“我……可我会被杀的！”她把声音压低了一些，“我犯不着赌上性命去赚这份钱！”
“拿出你写稿子时的胆量，丽塔。我敢说你把邓布利多的事情往报纸上写的时候可没想过他的崇拜者们会不会想要杀了你，或者我该说得更直接一点，你可没在乎过我的看法。”
“这是我的工作！”丽塔恼火地咬牙，“你并没有阻止我写，你知道我所说的都是事实！”
“我知道你擅长把鼻子凑在人堆里嗅出秘密的味道，但你说话的方式实在令人恼火。”佐伊说，“我不阻止你，是因为我知道没有必要，如你所说的，即使让人感到遗憾，但里面确实有一部分事实。”
“那当然，我可是花了相当多的金子和心血才搞到这些！你知道……”丽塔突然得意起来。
“但这并不代表我认可你的做法和结论。”佐伊冷冷地打断她，“我知道真正在乎他的那些人是怎么看待他的，也知道他是个怎样的人，这就足够了。但你要是觉得我会容忍你肆无忌惮地抹黑他，那你可就大错特错了。”
哈利波特与死亡圣器 : 第三章糖果和鞭子（下）
以丽塔那向来夸张化和戏剧化的报道风格，得罪的人不知有多少，她之所以还能站在这里而不是被人施了恶咒躺在圣芒戈，除了警惕心强以外，也因为她是一个识时务的人，知道该什么时候前进一步、什么时候停止不前、什么时候又该退到“线”外边儿去。
“那你要我怎么做？”她隐隐有些畏惧这样的佐伊，但心里又存着某种阴暗的愉快。她自认比更多人接近事实，她那大概是职业本能一般的东西叫嚣着将它们报道出去，叫嚣着让她去挖掘出更大更深的秘密，让那些所谓的秘密全都暴露于人前。
“当然了，不写是不可能的。”既然能认识到自己的价值，丽塔就能算出自己的手上还有多少筹码，她知道佐伊不可能因为这件事和自己闹翻，至少不该是现在，“为了这本书我已经付出太多，钱只是最单纯的那部分。”
丽塔加强语气让自己听起来更加认真，她需要让佐伊明白这是底线。
“我不会阻止你，虽然你是一个喜欢窥探他人隐私的混蛋，但是其他和你一样的家伙不会有这样的行动力，你的成果并没有违反我们的基本原则——基于事实。”
“你大可让别人认识到不一样的邓布利多，只要你是站在中立的立场上。”佐伊说，“但你不能拿那些极具煽动性的词句当噱头。”
“这样下去书的销量——”
“那是你该处理的事情，不是我的。”佐伊瞥了她一眼，“你需要的不是将死者的隐私当作你榨取利益的最后手段，而是该将不一样但是真实的邓布利多表现在他人面前。你不可能不知道这些消息的真实价值，也不可能不明白它们将会对邓布利多的威信造成怎样的打击，那些不恰当的言辞只会摧毁信任，这是绝不允许的。”
“你想要钱也好、想要名声也好，首先得有命去享受。”这话已经明摆着是威胁了，丽塔闻言张了张嘴。
“我弄不明白，要是你真的像你所表现的那样尊重阿不思·邓布利多，那你又怎么……”
“这就不需要你多关心了。我不需要你‘帮’我写传记，除非你能比我活得更久。”她沉默了片刻，“如果是这样，那别人究竟会怎么写，又有什么区别呢？”
********
客厅的大门吱呀一声向两边打开，两个黑袍男人沉默着走进来。他们的脚步声被脚下的地毯吸收，几乎都听不清楚了。他们刚走进来，正坐在客厅里那张长桌边上的食死徒便会将打量的目光投向两人，没有人敢在黑魔王之前和他们打招呼。
作为参加会议的唯二的异类，佐伊一次也没有把注意力放在亚克斯利和斯内普身上，她正发呆似的盯着面前的木头桌面，准确的说，是正细数着装潢在边角的花纹。
贝拉特里克斯依旧是那幅要将她生吞活剥的憎恶神色，马尔福夫妇坐在她的附近，卢修斯绷着脸，却又巧妙地能让人感觉到他对黑魔王释放出来的谦卑；纳西莎忍不住将注意力放在自己的独子——坐在角落的德拉科——身上。
“你们差点就迟到了。”伏地魔坐在首座，他撑着光秃秃的下颌，声音冷淡。等两位部下行过礼，他眯起那血红的瞳孔，为两人分配了座位。
对于他的仆人们而言，越是被分配到离伏地魔更近的座位，便也意味着在伏地魔心中的地位越高。亚克斯利被安排在了安东宁·多洛霍夫的旁边。而斯内普，这个在某些食死徒心中同样意味着墙头草的名字，却十分遭人妒忌地被安排在紧挨着伏地魔右边的位置。
斯内普在他的位置上坐下，对那些像是要黏在他身上的妒恨、羡慕或是敬佩的目光浑然不觉似的，脸色毫无变化，也没有给任何人多余的眼神。他刚一坐下，就和亚克斯利一样，把目光投向伏地魔，等待他的指示。
“关于那件事，有什么进展？”伏地魔问斯内普。
斯内普明白他所说的是什么，点了点头：“是下周六，主人。准确的说，是下周六傍晚，凤凰社将会安排哈利·波特的转移，把他从他现在的安全住所带去其他地方。”
“下周六……”伏地魔低语，他像是要望进斯内普的灵魂似的死死盯着斯内普的双眼，他正在用摄神取念确认斯内普是否说谎。他没能找出不对劲，片刻后移开了目光。
“不对，主人！”亚克斯利倾身上来，等所有人的注意力又都放在他的身上时，他才洋洋得意的看了斯内普一眼，“西弗勒斯出了错，不是下周六，主人。根据我从魔法部里的可靠人士那儿打听到的消息，他们已经确认是三十号才进行转移。那时候波特再过一晚就将年满十七岁，将不再受踪丝的束缚，他们那时候转移才是合情合理。”
有不同的声音出现，伏地魔若有所思地望着两人。但斯内普并不畏惧和亚克斯利对质，他用冷漠而坚定的语气辩驳，告诉所有人这只是凤凰社为了混淆视听散播的假消息之一，这样的结论显得很有说服力。伏地魔也更信任他，亚克斯利刚要说话，便被他伸手打断了。
“这么说他们会把那个男孩藏在他们中的一员的家里？”伏地魔问。
斯内普点点头：“为了保护那个男孩，凤凰社和魔法部肯定会布下复杂严密的魔法，我们得在他们到达目的地前抓到他，否则就来不及了。”
“你是说一旦计划失败，这男孩就会永远脱离我的控制？”
“除非我们能够彻底控制魔法部，在那男孩消失前解除掉由魔法部负责的保护魔咒，这样一来，藏匿波特的安全屋也会出现破绽，我们就能趁机入侵它了。”
“主人，请听我说！”亚克斯利赶紧开口，他可不想所有的功劳全都被斯内普一人夺走，“关于这一点，我带来了一个好消息——我已经成功地给皮尔斯·辛克尼斯施下了夺魂咒。要想做到这点可太不容易了，因为他是魔法法律执行司的司长，我不只要接近他，还要——”
伏地魔的那只抬起来的手制止了他继续说下去。“不错，亚克斯利。但还远远不够，如果我们不能保证足够的成功率，增加更多可以使用的人手，斯克林杰和他的魔法部是不会被轻易地打垮的。”
“斯克林杰不是我们的同道者，既然他的存在是个阻碍，我们也就不能再让他活下去了。”伏地魔冷酷地说，没人会傻到反驳这一点。斯克林杰更适合做执行者而非执政者，但这并不意味着他上任后什么都没做，他那强硬的、毫不妥协的战时态度，不论收效，也确实给了决心抵抗的人们以鼓励。
“下周六，所有人必须参加作战，活捉波特的人我必将给予他百倍的奖赏。”食死徒们互相观察着，毫不掩饰眼里的兴奋情绪，“我会亲自参战并杀了那个男孩，免得他再被好运挟裹着逃离自己的命运。无数的失误和偶然造成了这一切，现在也是时候让它回到正轨了。”
之后又陆续说完好几个话题，会议终于解散。伏地魔消失在客厅大门外，贝拉特里克斯追在后面跟了上去，临走之前还不忘向佐伊给出一个挑衅的眼神。
等食死徒们都走得差不多了，佐伊才慢悠悠地站起身，正打算离开，却被卢修斯拦住了去路。
“……我们得谈谈。”卢修斯观察了一下周围，这才轻声说。
------------------
最近出门玩加一堆事情，更新还要不稳定几天。
而且我今天没睡。
（提前）发出咕咕的声音。
哈利波特与死亡圣器 : 第四章马尔福
每次踩在砂砾面的小道上，脚底下便响起嘎吱咯吱的声音。卢修斯和佐伊散步似的漫无目的地往前走，卢修斯显然有很重的心事，他走得很慢，眉毛几乎要搅在一块儿，嘴唇紧紧抿住，像是在努力克制着不让自己开口。
他既然没有主动开口，那佐伊也就乐得保持沉默。同时她也在猜测卢修斯找自己的目的。伏地魔回来以后，马尔福一家的日子可不算好过。昔日的权臣成了某种意义上的笑柄，伏地魔虽然将马尔福庄园选为了总部，却收回了对卢修斯的器重，甚至夺走了被誉为巫师性命的魔杖。
“马尔福庄园的历史已经很悠久了。”毫无预兆的，卢修斯开口了。他抬手示意佐伊看看周围的一切，“从千年以前的阿曼德·马尔福开始，我的家族获得了这片土地，我们世代都生活在这里。财富、地位、尊严，我们应有尽有。”
以权力夺走金钱、以金钱带来尊严。长达十个世纪之久的时光里，就像是秃鹫贪婪地盘旋在腐肉上空，政权的中心地带总是会出现马尔福们的身影。他们并不偏好让自己成为当权者，而更喜欢站在权力者们的身边，和他们搞好关系、或是资助他们，以此来获取利益。
《国际保密法》还没有制定时，他们也会和麻瓜的执政者关系密切，哪怕对这些人来说，麻瓜是低人一等的存在，但只要手里握着权柄，马尔福倒也不太在乎和他们同桌吃饭的人是否高贵；而当《国际保密法》制定、魔法部建立后，他们又开始团结在新的权力中心，绝口不谈过去的那些关系了，
“你还记得我的父亲吗，麦克斯？”
“阿布拉克萨斯先生？我当然记得。”佐伊说，“他专程来拜访父亲却吃了闭门羹，反倒是父亲过于失礼了。”
卢修斯浮起一抹苦笑，好像又回到了年幼的时候，那时他的父亲就是这样领着他到了西格尔老宅拜访，却最终都没见到想见的人：“其实当时我非常生气，觉得我们家被小瞧了。”但更让他不解的，是自己的父亲那平静的态度，就好像知道自己会遭受到这样的对待一样。
“从那时起我就有了一个想法，等我取代了父亲成为家主，就要停止和西格尔家族的交往。”卢修斯说，“即使古老的家规要求我们和西格尔家族交好，但马尔福家族的处事原则是站在有权力和金钱的那一边，西格尔无法给予我们任何一个，那我们也没有讨好你们的义务……只是后来因为你，这心思我都差不多要放弃了。”
“六年级那一年，父亲患上了龙痘疮，你知道的，那种病本来就极难治愈，更别说以他当时的年老和虚弱，几乎是百分之百致死的。”一阵风吹来，卢修斯那淡金色的头发在风中飘扬，“我赶去见了他最后一面，他叮嘱完一些需要注意的事情，很快就死了。”
“他再三叮嘱我要维持两个家族之间的情谊，他的父亲也是那样叮嘱他的。”卢修斯意味深长地问，“你知道这是为什么吗？”
“马尔福喜欢依附于强者，他们不会让自己手持剑盾，而是会支援中意的英雄，在他们身边共享权力，这是你们千百年来的处世之道。”佐伊轻声说，“你们不会做没有利益的事情，除了有利可图以外，你们接近别人不会有其他原因。”
“那你肯定也知道我们追求的是什么。”
“不要再试探了，卢修斯。我对你们执着的事情不感兴趣。”
“那‘死神’是什么？”卢修斯突然没头没脑地问，“这东西到底指代了什么？是你们？还是你们所拥有的东西？一种道具？力量？还是……”
“不管它是什么，总不会是能夺回你的家和干掉夺走你魔杖的那个人的东西。”佐伊微笑着用手指戳了戳自己的太阳穴，卢修斯的瞳孔猛地一缩，“卢修斯，这算是老朋友的告诫，有小心思的话还是要藏得更好一些，要是被某些人知道，你们全家就要吃苦头了。”
“我——”卢修斯刚要辩解，一阵沙沙的响声突然从右边响起，他快速地后撤一步，刚把手伸进怀里却想起魔杖已经被伏地魔夺走，冷汗便冒了出来。
一只漂亮的白孔雀昂首挺胸的在树篱顶上走动，那声音便是它发出来的。它高傲地俯视着树篱中间的两人，一甩羽毛又向着另一边踱步远去了。
“以前我没见过它。”佐伊望着远去的白孔雀。
“……那是在你死后才买的，德拉科的生日礼物之一。”卢修斯面部的肌肉抽搐着，但他最终还是忍下了混杂着恐惧和后怕的怒气。
“我忠于黑魔王。”他沉默了一会儿，说道，“从一开始我就是他忠实的仆人了。”
“但你终于发现他可没那么在乎你，是不是？即使你确实犯了许多错误，但也有许多功劳。汤姆无视了它们，他夺走了你的家、夺走了安稳的日子、夺走了你的魔杖，猜猜看他下一次要夺走什么？”
“我还没完。”卢修斯声音沙哑，“我只需要拿下更多的功劳，主人会看到的，他信任西弗勒斯，因为西弗勒斯为他带来了战果，只要我也这么做，他会看到我的忠诚。”
“靠一个失去魔杖的巫师上战场吗？”佐伊轻笑着摇摇头，“你最好为自己找好退路，找一条不会把你的全家害死的。”她刚把这句话说出口，就有些后悔，因为她发现卢修斯眼中跳动着不可思议的光，好像完全没想过会从她的嘴里听到这句话。
“对你来说，我是什么？”卢修斯问。
“你希望是什么？”佐伊反问他。
“我希望你爱我，就像我曾经那样。”卢修斯深情地说，他缓缓地缩短着两人的距离，似乎想要用逐渐增强的压迫感来掌控场面。
“哪怕你已经有了西茜？这对她来说可不算公平。”佐伊的语气变得冷淡下来。
“……她理解我。你以为我会不和她说吗？”卢修斯顿了顿，“你死后又过了一段时间，我决定替你照顾佐伊。所有人都只会以为我这么做是基于两个家族之间的漫长友谊、要么就是基于食死徒对他的主人的尽忠。但是我告诉她，做这个决定是因为我爱你，所以想要保护你的血脉。”
“那时候我们已经有了德拉科。如果你还活着，我总有一天会放下这段感情，但你死了，我突然不知道该怎么办。我逃避了一段时间，不去关注这孩子的消息，权当她不存在，但最后我发现自己做不到。”
“卢修斯，你并不是个愚蠢的人，相反，你狡猾得像只老狐狸。所以为了别让我失去兴趣，我劝你别再用这种方式在我面前演戏了，愧疚和心软的筹码对我不起作用。”佐伊打断他，“我们都是成年人了，可以有话直说——你想要用这个恩情我从这里得到什么？”
“我要你保护德拉科，就像我保护佐伊那样。”卢修斯收起了深情的神色，皱着眉快速地说。
“我会保护自己的家人，这是我的责任。但我是一家之主，必须要考虑最糟糕的情况。”他的嘴唇因为恐惧微微颤抖着，“要是我和她都死了，至少我希望德拉科能够活下来。”
“好，成交。”佐伊点了点头。
卢修斯对她那爽快的应承感到困惑。
“这没什么，欠人情总是一件麻烦事。”佐伊暗暗地也松了口气，至少这样一来她也有理由对德拉科多施加一些关注。
没什么话可说了，两人都对此心知肚明。佐伊往宅邸的方向走，卢修斯则站在原处，望着天空。
“她还活着吗！”佐伊的身影即将消失前，他转身高声喊道，喊声在附近不住地回荡着。
他没有得到对方的回答。
哈利波特与死亡圣器 : 第五章离家
照片中的小女孩笑容灿烂，她看上去不过只有三、四岁。她依偎在一个年轻妇人的怀里，虽然小女孩的五官还很稚嫩，却依然能从眉眼之间瞧出两人的相似；在两人的斜后方站着一个年轻男人，他笑得很幸福，手掌搭在妻子的肩上，眼睛一刻也不愿意离开两人。在三人的背后，由于工作人员的疏忽，原本捆在一起的五颜六色的气球纷纷飘向游乐园的空中，那个惊慌失措的家伙的身影不幸地成为了这张家庭合照的背景板。
赫敏其实已经不太记得那时候发生的事情了，她那时还小，时间又太久远。但每次只要看到这张照片，看着那仿佛将时光铭刻在上面的三人，她还是会回到过去，不自觉地感受到幸福感充盈于心的满足。
她就这么盯着照片发了几分钟的呆，然后慌张地把相框向下按在床柜上，照片里的三个人消失了，她缓缓地松了口气。“还得再检查一遍挎包。”赫敏自言自语道，她把那个跟随了她好几年的伙伴拖到跟前，把里面的东西一股脑的都先倒出来。
她把书本先摞好放在一边，这也是目前占据了大部分重量的东西，因为赫敏在收拾的时候一本也不想放弃，甚至就连洛哈特发表的那几本书，她都没忍心扔下，好在挎包早就已经施展过无痕伸展咒。
她把《与狼人一起流浪》扔进挎包，又把《尖端黑魔法揭秘》从床上拿起来，小心地放在挎包里。自从他们把这本书从霍格沃兹图书馆拿走后，就一直放在赫敏这儿，她负责从书本中找到对他们的目标有用的知识。
赫敏已经看过好几遍，虽然对里面各种毛骨悚然的描述大皱眉头，却不得不说它对他们还是有相当的作用的。她又接连收了好几本书，发现《霍格沃兹，一段校史》就垫在最下面，它也是所有书里面最厚的那一本。
佐伊那时候躲闪又郁闷、还带着点无奈的脸色在脑中一闪而逝，鲜明得像是昨日才发生的景象，遥远得又仿佛已经过去了几个世纪之久。她还记得那时候的自己，在一个全新的陌生世界里，突然从某个同龄人身上找到了相似的亲切感，而契机只是因为一本自己同样看过的书。
赫敏翻开那本已经被自己重复看过好多次的书，邓布利多的脸正巧出现在面前，下面标注着霍格沃兹魔法学校校长、一级梅林勋章获得者、国际魔法师联合会主席、威森加摩首席魔法师阿不思·珀西瓦尔·伍尔弗里克·布赖恩·邓布利多，半月形眼镜下那双成熟睿智的眼睛仿佛能穿透一切谎言。
赫敏的心突然一疼，赶紧闭上眼睛把书合上，扔进包里再也不去看。她告诉自己不该再迷茫下去，而是要抓紧时间行动起来，凤凰社的伙伴们来接她的时间就快到了。她收拾了书本，又开始检查其他零零碎碎的装备。
有的东西只有在魔法界才能弄到，她就准备了一张清单，打算等他们到了目的地，就拜托其他人抽个时间帮她置办。赫敏一样一样检查得很仔细，几乎是下意识的，那个安静地躺在床铺上的盒子，她把它留到了最后。
打开也没有意义，她告诉自己。但手却像是不受控制地拿起了它，她把带着凉意的长链挑在指尖，底端的戒指轻微地摇晃着。
她叹了口气，最终没有把它重新收回去，而是把它套上自己的脖子，和另一条项链紧紧挨在一起。她一站起身，戒指撞在一起就会发出一声轻响。
最后，她把相框放进了挎包。
赫敏把挎包背好，抬头看了一眼时间，是时候该去玄关那儿了。她望着身后已经将自己的存在痕迹消抹干净的房间，看上去就像是一间可以用作书房的客房。在这里，名为赫敏·格兰杰的女孩度过了幸福的十七年人生。
她下了楼，格兰杰夫妇在客厅里相依而眠，他们面前的电视机正在放着电视节目，客厅的墙面则挂着两人的婚礼照片，厨房里摆着两人份的脏盘子，任谁看都不会怀疑他们是一对平凡的夫妻，平凡而恩爱，没有孩子并没有对他们的感情产生影响。
再过三个小时，平凡的威尔金斯夫妇就会从睡眠中醒来，他们会手挽手出去看一场电影、再来上一顿丰盛的烛光晚餐，以庆祝他们昨天总算是收拾好了在英国的一切，并准备好正式实施毕生的心愿——移居澳大利亚。
“这么一想，成年了总算还是有不少好处，是不是？”赫敏自言自语道，她从口袋里抽出魔杖，出神地望着它。她话是这么说，却一副难过的样子。
她抚摸着格兰杰夫人的发丝，吻了吻她的脸颊，又吻了吻格兰杰先生的。“再见，爸爸、妈妈。”赫敏不舍地低声道。这时，敲门声响起来了。
她打开门，金斯莱和玛格丽特的身影出现在门后。
“准备好了吗，赫敏？”两人和她握了握手。
赫敏点了点头，但又有些惊奇，她没想到金斯莱会来接自己。“我还以为你会直接去找哈利呢，金斯莱。”
“为了防止出现意外。”金斯莱简短地说，趁玛格丽特热情地打量着格兰杰家的各种装饰时，他压低声音向赫敏使了个眼色，悄悄地指了指玛格丽特，“多人一组对于抵御食死徒的袭击也是很有帮助的。”
“难道说……”赫敏吃了一惊，她听出了金斯莱的话外之意。玛格丽特被食死徒袭击了？
“不止。现在是关键时期，我们不能继续折损人手了。”金斯莱皱着眉，他的任务是保护麻瓜的总统，对于这些袭击更是深有体会，“不管这可能的损失是来自敌人的袭击，还是凤凰社成员的头脑发热。”
“我告诉过你，金斯莱，我知道自己在做什么。”玛格丽特没有转过脸，声音却从前面传了过来。
“事情总该分个轻重缓急。你难道没有想过，如果你因为那些行为遇害……”
“那你们就踩在我的尸骨上继续走下去，这不就是凤凰社存在的意义吗？我们是在为正确的事业而战！”玛格丽特转过身，“我会做该做的事。但是在那之前，我需要一个答案。”她握着拳头，认真地说。
金斯莱放弃似的移开眼睛：“现在不是争吵的好时机，时间到了。”他又看向赫敏，“你已经知道计划更改了，是吗？”赫敏点了点头。
“虽然根据推测来看，你的生还几率很大，但那毕竟是一件要赌上性命的危险工作。赫敏，即使你选择放弃，也不会有人瞧不起你的勇气，你真的不用为了证明自己……”
赫敏摇了摇头：“不是这样的，金斯莱。”她笑了笑，坚定地说，“人手越多越好，这你们是知道的。我或许在许多地方都帮不上忙，但我不会逃离战场。哈利是我的好朋友，我愿意为了他的安全献上自己的一份力。”
“我已经是个成年人了。”她说。金斯莱看了她许久，最后拍了拍她的肩膀，便走开了。
“只有这样的理由吗？”玛格丽特的声音吓了赫敏一跳，她转过头来便看到了抱着胳膊的玛格丽特正挑着眉看她。
“还能有其他的理由吗？”赫敏问。
“就当做没有吧。”玛格丽特耸了耸肩，在与赫敏擦肩而过的瞬间说道，“我不知道你对她还存着什么幻想，但我要告诉你的是——放弃吧。她已经不是你认识的那个人了，你要是对敌人手下留情，最后受伤的只会是自己。”
“难道您就一点也不在乎了吗？”赫敏低吼道。
“我在乎。正因为我当她是好朋友，所以才会拼上全力制止她，在她造成更多的伤害之前。”玛格丽特眼神冰冷，“该结束了，这一次我可能会选择杀了她。”
-----------
这鱼摸着摸着就到了晚上。
我的时间被偷走了！！！
哈利波特与死亡圣器 : 第六章追逐（上）
第六章
“说实话，我还是第一次看到你骑扫帚。”
小巴蒂悬停在佐伊的右边，他一边紧紧盯着身下那些小点儿似的没有任何区别的屋顶，一边对着不太自在的女孩说道。
“那你现在也该满意了。”佐伊强忍着不要流露出超出标准的不快，比起地面，越是飞高，风就越冷，哪怕已经是夏季，那风却还是不住地往领口里灌。
寒冷在佐伊现在面临的多重困境中，已经算是最简单的那一种。四周的环境总让人联想到某种集体会演——就像是魁地奇表演赛上几支队伍准备向观众们展示复杂的飞行动作之前的第一步，他们得先全都飞上天才行。粗略看去，半空中悬停着一个个黑色的影子，大概有好几十个，就连天空也变得拥挤起来，他们全都骑着扫帚、戴着兜帽，而且十分有组织性地包围了整个区域。
“你真的肯定他们会在今天转移吗，西弗勒斯？”亚克斯利轻哼道，他不甘的眼神中还带着几分阴暗的窃喜。食死徒们很早就隐藏起来，为了抓住波特他们精心设计了一次埋伏，只要对方胆敢离开保护咒语的范围，他们就可以马上包围他和他的护卫。
如果一切顺利，行动过后，斯内普肯定会成为伏地魔之下最有权势的食死徒，这是某些食死徒（包括亚克斯利）不愿意看到的。
“下面一点儿动静都没有，我看那根本就是个假情报！”亚克斯利幸灾乐祸，他又看了一次腕上的手表，如果斯内普出了错，他将会失去伏地魔的重视。
“别那么着急，亚克斯利。我们的魔法法律执行司司长已经完成了准备工作，不是吗？凤凰社不能使用飞路网、门钥匙甚至是幻影移形去转移波特——一个还未成年的、身上还带着踪丝的小巫师。只要他们还有脑子，就必须时刻保持警惕，避免在这场郊游里触犯法律、或是害波特被魔法部追踪。”斯内普的斗篷被风吹得哗啦啦抖动着，他紧绷着脸，冷淡的声音几乎是从抿着的嘴唇里挤出来的。
亚克斯利不满地砸了咂嘴，这时前方突然传来兴奋的喊声：“来了！我看到人影了！”这声音仿佛开战号角一般将所有人的注意力吸引了过去，他们很快也发现了敌人的踪迹。
“波特在哪？”伏地魔是所有人中唯一一个没有骑着扫帚、而是直接飞在天上的，他眯着眼睛，不需要大声喊，他那冰冷的声音就能传入他的每一个仆人的耳朵里。
“我找到他……等等！”沃尔顿·麦克尼尔诧异地惊呼，“一、二、三……有、有七个！我看到了七个波特！”
佐伊悄悄扫了一眼斯内普，发现他嘴角的肌肉微微动了动。“净搞些小聪明。”伏地魔冷声道，“我只有一个命令：找出真正的波特、然后立刻呼唤我。至于其他那些假货……”
“主人，我可以杀死他们吗？”贝拉特里克斯狠狠地瞪着护卫在“哈利”身边的唐克斯，“我看到了布莱克家族的某个败类生下来的脏血……”以及待在另一个“哈利”身边的小天狼星，“还有我亲爱的兄弟。正好一网打尽！”
“小天狼星布莱克？”伏地魔若有所思，“他是那个男孩的教父？”这时，下边的小黑点们开始急速上升，准备进入云层。
“我去追。”伏地魔说，“既然波特是他的教子，那他护卫的那个最有可能是真的。”
“麦克斯，留意那个黑皮肤的傲罗，他们也可能让他和经验丰富的傲罗搭档。”他话音刚落，护卫队伍已经穿过了云层，但他们所见到的，却是围成一圈早已等待许久的埋伏。
金斯莱骑在夜骐上，他护卫的那个哈利坐在他身前。按照常理推测，既然哈利·波特是个出类拔萃的扫帚飞行家，那他就更应该相信自己的技巧，选择骑扫帚。只是但凡对哈利有一点认识的人，都知道他的这一点，那凤凰社反其道而行之也就不奇怪了。
食死徒们早已举起了魔杖，趁着敌人还在因为变故愣神的功夫，阿瓦达索命的绿光同时从几十根魔杖里迸射，朝着被埋伏的十几个人一齐袭去。
金斯莱的反应比预想中的还要快，一看到围成一圈的食死徒，他立刻引导着夜骐朝更高的天空加速。夜骐展开它那薄而宽的膜翼，发出一声凄厉的尖啸，和五、六道死咒擦身而过，它的飞行速度十分惊人，加速上升时挤压在周身的气流仿佛一点也没有对它产生影响，反倒是几个追在它身后的食死徒被气浪掀到了一边。
赫敏闭上眼睛紧紧抱住夜骐的脖子，她其实看不到这种生物，对它的理解也仅限于书本、以及海格以前的某节保护神奇生物课上的突发奇想。她知道夜骐长什么样，也知道它们负责拉霍格沃兹的马车（毫不意外地出自《霍格沃兹，一段校史》），但那时她的乘坐体验是极舒适而安全的。
之前其他人将她分到金斯莱这一组、骑夜骐出发的时候，她还暗自松了口气。她对自己骑扫帚的技术没什么信心，担心骑扫帚会拖大家的后腿，还容易让陪同护卫的人陷入危机。夜骐的方向感极好，只要告诉它目的地，它便不会迷失方向，飞行速度非常快，而且一旦驯服、对主人便绝对忠诚，作为此时此刻的交通工具再适合不过了。
但她可不知道真的骑上去之后会是这样的效果啊！“抓紧了，赫敏。”金斯莱沉稳的声音给了她一丝安慰，金斯莱一边抓着魔杖向后反击，一边矮下身子躲开向自己射过来的死咒，“障碍重重！我们很快就能摆脱他们了！”
佐伊侧过身子躲开某个被金斯莱击中后在半空中翻滚着尖叫的食死徒，眼见着他双手脱离了扫帚，惨叫着从高空向下坠，她下意识地就想俯冲过去，却又硬生生地停在原地，眼睁睁地看那人迅速变成了一个小点，惨叫声也远去了。
在这种高空上，任何一丁点的意外都可能导致死亡。“怎么了？”小巴蒂在她前面停下来，喊道，他肯定也看到这个人摔下去，却一点也不在乎。佐伊心头有些冒冷气，面无表情地摇了摇头。
“你觉得这一组会是真的吗？”她问。
“不太像。”两人继续驱动着扫帚追在后面，“波特到现在都还没反击，真够古怪的，我都还记得几年前的第一场试炼时那精彩的飞行，看起来这个冒牌货不太擅长在空中活动。”
“也可能是他们要制造一种假象，为了不让他被发现。”佐伊的心猛地一跳，她隐隐约约觉得不太对劲，“不管真假，汤姆要的是波特活着。”
“我明白。”小巴蒂轻松地说，“只要把那个碍事的傲罗杀了，波特就完了。”这时，一道带着红光的魔咒击中了夜骐的膜翼，夜骐高声嘶鸣着，速度却一下子慢了下来。
“这样下去会被追上的。”速度刚一慢下来，赫敏的感觉变得好多了，她把另一只手伸进口袋，“金斯莱，我们得反击！”
“不，别停下来，继续飞！”金斯莱朝身后施咒打退了一个食死徒，剩下的食死徒却分散开来从两边包抄。“他们想攻击夜骐！”赫敏下意识地向夜骐的腹部施展了铁甲咒，金斯莱则挡下了右侧的袭击。
佐伊故意和其他食死徒保持了一点距离，她仔细地观察着，时不时地通过用自己的咒语撞击他们的咒语，偏移那些有威胁的攻击的方向，减轻两人的压力。她不能做得太明显，当她注意到金斯莱有防御的余裕，便直接向他发射咒语。
“抓到你了。”金斯莱刚把攻击弹开，背后便响起小巴蒂的念咒声，“钻心剜——”
“倒挂金钟！”响起的声音介于男孩和女孩之间，赫敏的魔杖指着小巴蒂，喘着气看他无法自控地在半空中头朝下倒悬着。她的黑发已经开始夹杂着原本的棕褐色，复方汤剂的药效快要到极限了，她是个冒牌货的事实暴露无遗，接下来敌人不会再手下留情。
不过她也不需要了。“要冲刺了！”金斯莱的怒吼声中，赫敏取出从挎包里摸出来的两个小球。“这可得注意，赫敏。要是你一不小心触碰到开关，啧啧啧，那滋味可享受了。拿着吧，秘鲁进口的隐身烟雾弹，四个加隆一组，保证没人能看见你！”乔治的话语回荡在脑海里。
“最好和你说的一样，乔治。”赫敏把小球往空中一抛。
-----------
摸鱼不是我想摸，实在是游戏太好玩（z）
哈利波特与死亡圣器 : 第七章追逐（下）
黑雾的扩散引起了短暂的混乱，尤其是当他们发现这烟雾不能用咒语驱散、穿透或是照亮的时候，有人朝着黑雾里胡乱发射咒语，想要趁机打中金斯莱他们，却不得不很快停下动作，因为他们发现这么做无异于自相残杀，看不清的咒语很可能击中自己人。
“先去救巴蒂！”有人高声喊道，同时有几个人冲过去稳住小巴蒂的身形，赫敏离开之前解除了小巴蒂的束缚，他虽然手上还抓着扫帚，却没法很好地保持平衡。
“别所有人都聚过来！”小巴蒂的脸部还有残留的血色，喊道，“继续追！”
“没有必要，巴蒂。”有人说，“你也看到了，那两个是冒牌货，我们要找的是真正的波特。”
“已经来不及去追踪一个新目标了，拉巴斯坦。”小巴蒂喘着气，“但我们不应该放弃任何一个削弱凤凰社实力的机会。我知道那个男人，金斯莱·沙克尔，负责保护麻瓜首相的傲罗，在凤凰社和魔法部都很受器重。”
“分散开来找，这烟雾不可能永远藏住他们！”其他人点点头，调转扫帚冲入了黑雾中。
“金斯莱，离你家还有多远？”赫敏只能看到大片大片的黑暗，烟雾弹的效果对他们也起作用，她能感觉到夜骐正朝着某个方向坚定不移地飞行，一点也没有因为身处黑雾中就不知所措。
“从咱们钻进来的那个方位来看，还有不到十五分钟，如果不被那些家伙打扰的话！”金斯莱也束手无策了，他只能时不时地往后看看，食死徒们不可能就这样放弃，即使他们已经肯定了这一组是冒牌货。
但现在整体形势对金斯莱他们更有利，他们乘坐的是夜骐，一种方向感极好的生物，以前有人试验过，即使将夜骐的双眼蒙住，它们依旧能找到去目的地的路。
“你从哪儿弄到这么好用的东西的，赫敏？”金斯莱问。
“韦斯莱恶作剧魔法道具商店，去年我买了一些，觉得可能会派上用场。”赫敏有些紧张，身下的夜骐仿佛适应了膜翼上的伤口，它开始提速了，“我手里还有三组，总共六个，不知道效果能不能持续到抵达目的地。”
“差不多了。”金斯莱刚说完，夜骐突然预警似的发出一阵尖啸，从左后方射来一道咒语，险险地擦过它的身体。但这叫声暴露了他们的方位，四面八方仿佛突然出现了许多人，他们驱使扫帚飞行时衣袍被风吹动得啪啪作响，还不停地大吼“他们在前面！跟着声音走！”
“看样子我们的老朋友不想就这样放我们走。”金斯莱握紧魔杖，“如果他们不是选择用魔咒而是选择用火焰威士忌来迎客，我会更开心。”
“我找到他们——”一个用斗篷把自己遮得严严实实的食死徒兴奋地在距离他们只有一臂之遥的右边出现，他迎面就撞上了金斯莱的魔杖，杖间有火花似的东西冒出来。
砰！那食死徒打着旋儿倒飞出去。世界突然又恢复了光明，明媚的天光照在一行人身上，遥远的地面房屋已经稀疏了起来，他们离开了黑雾的范围。下一秒，噗噗噗噗地好几道人影挟裹着气流从黑雾里冲了出来，他们自然也看到了正展翅飞翔的夜骐，刚抬起魔杖，又一阵黑雾迅速在空中扩散，扑击似的吞噬了他们的视野。
“只剩下一个问题。”金斯莱侧开脸看了看夜骐，听着它时不时的尖啸声，比起扫帚，他们的好伙伴发出的声音实在是太大了。即使黑暗屏蔽了食死徒们的视野，影响了他们施法时的效果，却迟迟无法完全摆脱他们。
不知从哪儿射过来的伤害咒终于打中了目标，夜骐的身子剧烈地晃动着、高声嘶鸣，没有流血（它们几乎是皮包裹着骨头），但这习性安静的生物好似开启了狂怒的开关，赫敏和金斯莱不得不紧紧抱着它的身体，免得被夜骐摔下去。
金斯莱闷哼一声，他的右腿受了伤。不知从何处袭来的魔咒撕裂了他的裤管，伤口连皮带肉地翻卷着，血从伤口涌出。但他还来不及为自己施展一个治疗的魔咒，一个大块头的食死徒正从身后高速向他们逼近。
他狞笑着，射出的咒语差一点就打中了金斯莱的胳膊，几乎是擦着他的袖口过去的。当双方都处于一个高速飞行的运动状态，巫师要想瞄准目标是可没那么容易。
那食死徒急了，他想要更靠近一些，便于击中目标。他刚驱动着扫帚前进了不到十米，正把魔杖对准金斯莱的后背，却没注意到一条长长的黑影正从他的右边甩过来。
毫无意外的，他被夜骐一尾巴抽飞，还没等他恢复姿势，就见黑雾中一大块异样的黑影飞快地朝他逼近，夜骐显然被激怒了。海格虽然试图告诉每个人只要不去主动攻击夜骐，它们就是一种无害的可爱生物，却没人敢小看被激怒的夜骐的凶性。
“这样下去我们会被追上的！”听着食死徒被夜骐攻击时的惨叫声，赫敏却一点也开心不起来，他们的目的是迅速赶往目的地，而不是和敌人正面交战。
金斯莱忍受着颠簸，从口袋里小心地掏出一只形状奇怪的木哨，他刚把它塞在嘴里，还没吹响，就隐约瞧见三个影子从好几个方向朝这里逼近。
既然已经到了能看清人影的程度，说明黑雾的效果已经开始消退，加上它不受束缚地在天空中扩散进一步变得稀薄，烟雾弹效果消失的速度会比预想中的更快。
袭来的食死徒眼见同伴被袭击，其中一个往夜骐的头部发射魔咒，另两个则向赫敏和金斯莱靠近，赫敏勉强发射了几道咒语，但都失了准头，毫无威胁。金斯莱的无声咒被铁甲咒弹开，他的肩膀也受了伤，皱着眉魔杖跟着逼近的食死徒移动着。
金斯莱按照海格之前告诉他的方法，深深呼吸，那木哨刚被吹响，便发出一种古怪的、尖利的叫声，和夜骐的叫声几乎一模一样。他先是长长地吹了一声，又短促地吹了三声，赫敏惊讶地感觉到身下的颠簸正在减弱，这声音居然使夜骐平静了下来。
但是那些迫近的食死徒已经拥有了足够的威胁，离赫敏最近的那一个的杖间已经开始迸发绿色的光，下一秒就会从那儿发出死神的召唤。
赫敏下意识地闭上眼睛，但手里的魔杖想也没想的便朝食死徒的方向射出了一道昏迷咒，她听到了一声惨叫，立刻睁开眼睛，发现那个食死徒手里的魔杖已经消失不见，他紧紧抓着右手，像是刚才这只手被什么东西鞭打过。
“没事吗，赫敏？！”金斯莱喊道，他刚才正和另一个食死徒对射，最后以一个障碍咒获得了胜利。夜骐抛下伤痕累累的目标，又展开了自己长长的膜翼。
“还有——”赫敏还没说完，就看到离他们有一点距离的食死徒翻转着从他的扫帚上掉下来，完全失去了意识。无数藤蔓从他的扫帚把上冒出来，吊床似的把他吊在空中。
“怎么回事？”赫敏惊讶地看着发生在面前的一切。
“别管了，坐好。后面又追来了一个！”
轻微的晃动过后，赫敏知道他们要继续前进了，但身后的人紧跟着，既不是太靠近、也没有被甩掉，只是动作看起来磕磕绊绊，姿态不时就会令人担忧地摇晃几下，完全是因为夜骐受了伤，才能一直跟着。
“就要到了。”金斯莱的声音里带着几分痛苦，“只要击退这一个，我想我们就安全了。”
夜骐冲出了黑雾，赫敏已经能看到远处金斯莱家的屋顶，只要降落在保护咒的范围里，他们就彻底安全了。她代替金斯莱盯着身后的食死徒，那人越是不攻击，她反而怀疑对方另有目的。
夜骐稍稍降低了飞行的高度，赫敏一惊，她察觉到身后的食死徒也加速了，正朝他们的左边靠近。她朝那人的方向打出一道魔咒，咒语偏移了方向，从兜帽的边缘穿过，它滑落下来，露出底下的那张熟悉的脸。
记忆中的最后一个画面是对方停住扫帚，安静地与自己对视。夜骐刚一降落到保护咒的范围，那身影便完全消失了。似鸟的黑马停在原地甩了甩尾巴，眼睛不转地盯着附近树上的飞鸟。
金斯莱艰难地从夜骐的背上跳下来，把手递给怔怔出神的赫敏。
“我们到了。”他笑着说。
哈利波特与死亡圣器 : 第八章占领魔法部（上）
佐伊故意拖延到最后一刻才幻影移形，当马尔福庄园的轮廓出现在视野中时，心中复杂激荡的情绪稍微平静了不少。她不想去问为什么赫敏会出现在那样危险的埋伏中，她早该预想到的，以赫敏对友谊和对事业的忠诚，只要有需要，她不会回避让自己面对险境这件事；她也不想埋怨斯内普为什么不私底下告诉她真正计划的面貌（很显然他是真正的知情人之一），斯内普和她并不是在过家家，在这敌人的巢穴里只要露出破绽，他们不可能逃过数十倍于他们的攻击。
她穿梭在沙砾小道上，为赫敏逃过一劫庆幸不已。赫敏的状态看上去不太好，远比佐伊记忆中的最后一面要糟，而这肯定不会只是因为受到突袭后感到慌乱，更像是许多事情积累起来后精神上的疲惫反应给了身体。
自觉身为压力源之一的佐伊甚至没有资格去安抚对方，她只能寄希望于赫敏的两位好友，还有和她志同道合的伙伴能够缓解她的痛苦，给她一个怀抱，让她变得轻松些。这想法刚冒了头，独占欲便阴魂不散地缠上了心头。她真心希望赫敏能够活得快活，却不希望这快活是从自己以外的人身上获得的。
她想狠狠地甩自己一耳光，用疼痛让自己从无道理的嫉妒中清醒。她刚抬起手，目光却偶然扫过了马尔福庄园那精心布置过的花园，她知道卢修斯为了让花园看起来更加美丽，费了不少心思。
“你的手怎么了？”踏进庄园没多久，佐伊刚踩着门厅的地毯到了客厅的大门前，门就被从里面推开了。作战结束后，食死徒们自然理所当然地需要聚起来汇报作战总结，有人出来佐伊并不惊讶，但她的眼睛突然一眨不眨了，因为出来的人是斯内普。
“不小心碰了点尖锐的东西。”佐伊神态自然地把手放到背后，藏住自己正在淌血的左手。
斯内普轻轻地哼了一声，也不多问，只是收回了锐利的视线。
“情况怎么样，西弗勒斯？”佐伊笑眯眯地望着斯内普，即使只有两个人，他们也必须伪装下去，不过使用名字称呼自己的导师实在是件新鲜事，佐伊发誓她注意到斯内普听到这个称呼后，面部的肌肉不自然地抖了抖。
“还能怎样？有功的人不顾一切的大肆吹嘘、失败的人只好拼命让自己看起来更有用一些，和往常一样闹哄哄的，所有人都在讨论之前的埋伏。”斯内普冷冷地说。
“你提供了重要的情报，西弗勒斯。汤姆会奖赏你。”佐伊试探地问，她和斯内普相处久了，能够察觉到不少对方的情绪，“但你好像一点都不高兴。”
“我们毕竟没有抓到波特。”斯内普说，“那这次作战就失败了，没什么可开心的。”话虽这么说，但佐伊知道让斯内普烦躁的原因并不是这个，更像是在懊悔着什么。
“西弗勒斯，你怎么站在门边？”有声音从他身后响起，那巫师是个瘦高个，还有一头浓密的灰发，鼻子又长又尖，“咦，麦克斯，你回来得可真晚。”
“午安，特拉弗斯。”佐伊表面功夫做得很到位，她亲切地问候着面前的食死徒，“被一点小事给耽搁了。已经结束了吗？”
特拉弗斯对她的态度还挺友好，没什么敌意：“还没有，贝拉特里克斯多占了点时间，说她差一丁点就能杀死追逐的那个傲罗亲戚——你知道，那个嫁给了狼人的（他说这个词的时候就像是在叙述某种肮脏的东西，语气极度轻蔑）外甥女。这家人从上一代开始就腐坏了，是不是？我听说贝拉特里克斯和纳西莎的妹妹嫁给了泥巴种（又一阵冷哼）！”
佐伊微笑着听他说，心里却总想着把唾沫吐在特拉弗斯的脸上，她讨厌别人说“泥巴种”这个词，赫敏也是麻瓜出身的巫师，这个词会让佐伊觉得自己也受到了侮辱。
斯内普却像是读懂了她的心思，开口打断了特拉弗斯。“我还要去找主人，请他定夺关于暗杀斯克林杰的计划。”特拉弗斯倒是很清楚斯内普的性子，也不再继续刚才的话题。
“汤姆？他没在客厅里？”等斯内普离开后，佐伊问。
“主人正在地牢里进行审讯。”特拉弗斯敬畏地说。
“审讯？”佐伊追问，“谁？我们有了俘虏吗？”
“很可惜，我们并没有抓到俘虏。”特拉弗斯说，佐伊松了口气，“加里克·奥利凡德，主人是去找他。”特拉弗斯补充道，“据说是为了魔杖的事儿。”
这简直就是一句废话，提起加里克·奥利凡德，每一个英国巫师率先想到的名词都会是魔杖，他是欧洲最优秀的魔杖制造师之一。
“主人不是拿了卢修斯的魔杖去追波特吗？”说到这里，特拉弗斯做出一副神秘的模样，“但是卢修斯的魔杖爆炸了。”
佐伊按捺住自己的惊讶，特拉弗斯打开话匣子似的开始说个不停。“最初主人判断波特是跟着他的教父走，就像他那倒霉的父母一样，他的教父也会愿意献上生命去保护波特。实话说，我也是这么认为的，我也盯上了这一组，就跟在主人身后。”
“你肯定知道波特是个优秀的飞人，西弗勒斯把他知道的一切都告诉了我们。我追的那个波特恰好也骑扫帚，最重要的是，他飞得真棒，都能称得上是艺术了！”特拉弗斯清了清嗓子，让自己看上去不那么激动，毕竟现在讨论的是敌人。
“我们几乎都要肯定这个波特是真货，他的身手在我看来甚至比得上专业球员，而且和小天狼星的配合十分默契，有谁会怀疑这样的人物是替身？我们和他们纠缠起来，他们躲掉了大部分的攻击，拖延了很长时间，但很快就会被主人消灭。”
“不过这个时候，有人呼唤了主人，说他们找到了波特。”特拉弗斯说，“这下可真把人搞迷糊了，在我们看来，这个波特倒更像是真的……但没多久，那个波特的头发突然开始变成金色，于是主人立刻就赶了过去。”
佐伊猜测凤凰社成员起初并没有想过会遭遇埋伏，他们都没能走最初计划好的最短路线，护送时间的增加，导致复方汤剂的药效没能坚持到他们到达目的地。就跟赫敏的情形类似，和小天狼星组队的人大概是玛格丽特，只有她最符合特拉弗斯的叙述。
“那魔杖爆炸是怎么回事？”佐伊问。
“我也想知道，这事太古怪了。我听塞尔温说，当时真正的波特发射了一道魔咒，卢修斯的魔杖没能抵挡住它的威力，被毁掉了。”特拉弗斯的语气很是幸灾乐祸，卢修斯过去身居高位，嫉妒和讨厌他的人可不少。
这时有脚步声从右边响起，特拉弗斯转头看去，立刻弯下腰行礼，惶恐地喊了一声“主人”。伏地魔那双血红的眼睛扫过他，特拉弗斯一抖，他可不敢让正在气头上的黑魔王感到不快。斯内普沉默着跟在他身后，面无表情。
“大家都在等您。”
特拉弗斯推开门，闪身让开。佐伊落在最后，却没想到斯内普不动声色地往她手上塞了一只小瓶，就又紧随着伏地魔的步伐进入了客厅。
佐伊看了看瓶子，认出里面装的是白鲜香精。其实这类小伤口根本用不上白鲜香精，只需要一个咒语就足够了，在庞弗雷夫人身边帮忙的日子里，对方教了她不少小窍门。不过佐伊笑了笑，还是接受了斯内普的这份关心。
她是最后一个落座的。“又一个侥幸的巧合，哈利·波特好运地逃脱了黑魔王的追捕，缩回了他的温馨小窝，这都是因为魔杖出了意外，但这份运气不可能永远跟随着他。”伏地魔停顿的时候，在场的食死徒们就连呼吸都放轻了。
“用来藏匿哈利·波特的安全屋被施加了复杂的保护咒，但至少有一半是由魔法部负责的。”伏地魔说，“解决斯克林杰，并控制魔法部，我们就能得到破解保护咒的办法，就能找到那个男孩。”
------------
明天回学校，于是发出咕咕咕的声音。
之前看间贴有人说为啥没穆迪，我本来是想在文章里说明的，但位置卡得有点微妙……原因在于穆迪没有参加这次计划，他和蒙顿格斯换成了小天狼星和玛格丽特。
年纪大了就该退休.jpg
哈利波特与死亡圣器 : 第九章占领魔法部（中）
“我立刻去联络辛克尼斯。”亚克斯利扬起笑容，努力忍耐着得意的心情，他一直等待着这一刻，只要他能够立下足够的功劳，就能获得更大的权力和更高的地位，“我已经通过辛克尼斯争取到了一些人手，甚至是斯克林杰最亲近的其中几人，这意味着我们可以悄无声息地孤立他，再依次序解决他的忠实部下。”
他取出一份名单，恭敬地把它交给黑魔王，他已经做了很久的准备。伏地魔扫了一遍名单，略微有些惊讶。“这倒是让我感到惊讶了，亚克斯利。”伏地魔甩了甩手里的名单，“你确实为此做了不少工作。”
“身为您最忠实的仆人，我愿意为您的事业献上一切。”亚克斯利鞠躬，差一点鼻尖就要触碰到桌面。
“做得不错，现在我要为这次的行动任命一个负责人，全权负责这次行动的事宜。”
“您不一起吗？”贝拉特里克斯失望地喊道。
“只是解决一个老巫师，你们都做不好吗？”伏地魔说，“我有些事情要办……总之，我要的只有成果，最好能从斯克林杰的嘴里取得哈利·波特的情报，但别让他活下来。一旦破解了安全屋的保护咒，就去抓住那男孩！”
“如果那男孩逃脱了，失去了踪丝的限制，我们很难找到他。”这种仿佛是在声称“我们又一次没有抓住波特”的言论刚一出现，听到的人全都屏息静气地低下头，他们是不敢直白地说出这种可能性的，尤其是当他们的主人始终将哈利的逃脱归为运气时。
“麦克斯，难道你要告诉我。”伏地魔突然放缓了语调，自言自语般轻声道，“在场的所有成年人都是没用的饭桶，连一个即将成年的孩子都抓不到？”说到最后，伏地魔的声音冷得像是塞满了冰。
“我们必须考虑这样的可能性，汤姆，波特已经逃脱了很多次，为什么你就能肯定这次一定能抓住他？邓布利多死后，凤凰社会赌上一切力量保护他，更不用说他本人并不是一个蠢货。承认失败并不可耻，只要我们能及时把漏洞填补上。”要是换一个场合，佐伊早就甩手不干了，就连她这个当事人说出这些话时，都觉得“麦克斯”的言行和故意在刀尖上跳舞没什么两样。
有时候她会恍惚地以为自己真的变成了麦克斯，她拥有麦克斯全部的记忆和知识，如果说这些恰好是构成人格和自我的重要之物，那拥有这一切的她从那一刻起就已经不再是纯粹的自己。
只是因为她有了足够强大的自我，才能够继续身为自己活下去。“不管过去多少年，你说话总是不讨人喜欢。”伏地魔说，周围的人听不出话里的情绪，也就更不敢破坏这种氛围，只有贝拉特里克斯显得很兴奋，她大概是觉得再过一会儿佐伊就会因为冒犯，被黑魔王杀死。
“你问问周围的人就会明白，刚才的那句话是一个多么大的错误。”
“哼，不用你多操心，我早就安排好了。”伏地魔说，“只有反抗者才敢直接喊我的名字，他们将这种行为自诩为勇气和决心，但这会反而会变成他们的弱点。”
“我对我的名字施下了诅咒，只要有人直接喊出它，所在的位置就会暴露，除非有足够复杂、强大的魔咒隐藏了那人的所在。邓布利多那个老家伙一直教育他的棋子们不要回避这个名字，他们会一个接一个的被我们抓住。”
“等你们抓住了波特，就用黑魔标记呼唤我，由我来解决掉他。都明白了？”食死徒们动作时发出一阵轻轻的沙沙声。
“麦克斯，你来负责控制魔法部的行动。”听到这句话，亚克斯利的目光呆滞了，他咬着牙恨恨地瞪了一眼麦克斯，却没想到对方居然也朝他看过来，正好对上了视线。亚克斯利僵硬地把视线移开，以麦克斯的实力和地位，他是绝不敢当面发难的，决定是伏地魔做的，他也不可能改变对方的意志，但他很不满，自己做好了一切准备，成果却要让别人拿走。
心中翻滚着的愤怒和失落让亚克斯利甚至没有留意到正站在他身边的那人的存在，直到那带着笑意的轻语在耳边响起，亚克斯利才惊醒似的看向佐伊。
“你来做什么？”他以为佐伊是来炫耀，愤怒地问。
“只是邀请你参加这次行动，亚克斯利。”佐伊忽视了面前显而易见的恼怒，“你是我们之中对这次行动了解最深刻的，你才应该是那个负责人。”
“那你现在是想要羞辱我吗？”亚克斯利攥紧了双拳。
“相反，我是在给你一个立功的机会。想想看，以你之前做的一切来看，现在你依然可以成为最耀眼的那一个，而且不用担负行动失败的责任。”佐伊看着亚克斯利的眼睛，“等杀死了斯克林杰，魔法部就要空出不少位置了。你对魔法法律执行司司长的职位感兴趣吗？”
她得到了预料中的答案，笑容也变得更加灿烂起来。
*********
和预想的结局没有多少区别，和哈利·波特的对话不欢而散。
斯克林杰板着脸推开部长办公室的门，身上的西装脱下来后便自动挂在了衣架上。文件和其他小物件拥挤地堆叠在剩下一半的桌子上，还有一叠厚厚的纸堆挤在桌角，险险地漏出一大半，他挽起袖子，沉默地看着眼前占据了半张桌面的东西——闪闪发光的银色长剑没有收在鞘里，剑柄上足有鸡蛋那么大的红宝石让它看上去更加华贵。
斯克林杰拿起格兰芬多的宝剑，这极负盛名的宝物即使经历了悠久的时光，剑身却依旧熠熠生辉，不仅没有锈迹、连一丁点灰尘都没有，没有人会怀疑它的锋利，它的存在本身就是一件艺术品、一个传奇。
而在斯克林杰眼中，再没有什么比试图将这件“公物”赠送给别人显得更让人怀疑了，受赠人居然还是哈利，这行为中透露出来的可疑色彩已经没办法视而不见，于是他借着送东西的便利，打算去试探那个男孩。
魔法部里讨厌邓布利多的人不在少数，尤其是当权的魔法部部长，更是厌恶实力强大、却又不受控制的巫师，他们在邓布利多面前向来占据不了主动，但就连他去世之后，魔法部也掌握不了对方的想法，这样的事实只能说是令人十分恼火。
只可惜谈话的效果并不好，哈利不信任魔法部，而斯克林杰也没能得到比自己研究更多的消息，唯一可能的突破口是那颗金色飞贼的肉体记忆，但当波特真正拿到手上时，却没有任何变化。
一本书、一个熄灯器、一颗飞贼，没有任何可疑的地方，除了那把不应该属于别人的宝剑，斯克林杰找不到一丁点线索，他想要找出邓布利多的真正意图，却止步不前。
不仅是这件事上出现了挫折，魔法部近来的氛围也变得险峻起来。身为一个老资格的傲罗，斯克林杰对危机出现时的嗅觉十分敏感，他注意到骚动的根源在于魔法法律司，以前阿米莉亚·博恩斯任司长的时候，他还是下属的傲罗办公室主任。
或许他需要找皮尔斯好好谈一谈，带上加德文、再带上几个傲罗，最糟的可能性下，他或许需要重组现在的魔法部，换上一批新人……当斯克林杰将困扰了他很久的关于揣测邓布利多心思的做法（他也没拿到什么成果）丢在一边后，现实终于又浮上水面。
叫加德文来我的办公室。他写好纸条，想了想，放弃了这种方式，他站起身就打算去一趟傲罗办公室。
敲门声响了起来。“谁？”斯克林杰问，门后迟迟没有回应，敲门声却停了下来。
下一秒，砰的一声炸响，结实的木门挣脱了门框，直接砸在地板上，五、六个全身罩着黑袍的人一窝蜂地涌进来，走在最前面的男人用魔杖指着斯克林杰的手，后者第一秒的时候便警惕地伸手去掏魔杖。
“神锋无影！”刀割般的伤痕深深地刻在斯克林杰的手上，血流不止，他抓不住魔杖，哆嗦着刚松开手，就有一个金发的大个子冲上来对着他的胸口砸了一拳。
哈利波特与死亡圣器 : 第十章占领魔法部（下）
“按住他，多尔芬。”随着女声响起，大个子食死徒一把揪住正向后退的斯克林杰，他一点也不打算留力，斯克林杰被死死按住，动弹不得地趴在办公桌上，文件哗啦啦地散了一地，他的额头也磕破了。
斯克林杰的嘴角因为疼痛一阵抽搐，他努力抬起头，试图看清闯入者的脸。
“阿莱克托，他好像一点儿都不惊讶。”站在门边的黑袍人语气中满是戏弄的笑意。
“难道你还指望部长先生哭出来吗，阿米库斯？”沙哑的女声从他黑袍人身边响起，那是一个体型和他相差不大的食死徒。
“我没有允许你们到我的办公室来。”斯克林杰冷冷地说，即使他正被好几根魔杖指着脸，随时都可能被杀死，怒火依旧没有从那双锐利的眼睛中消散，“别说提前预约，你们这群通缉犯居然敢直接上魔法部来袭击现任部长？”
“‘我没有允许’！听听、你们听听他刚才说的话，真可笑，他还以为这儿是他的天下呢！”阿莱克托·卡罗笑得前仰后合，她抬起魔杖念了个咒，斯克林杰闷哼一声，如遭重击似的喘着气，血从那只大鼻子里顺着往下淌。
“怎么样，部长先生？愿意接待我们这些没有预约的客人了吗？”阿莱克托戏谑地问。
“阿莱克托，我应该还没有让你动手。”跟之前下达指令的声音一模一样的声音响起，阿莱克托顿了顿，放下了魔杖。
那人走到斯克林杰面前，主动取下了兜帽。“您有两个选择，部长。”佐伊观察着这头被压制的老狮子，“只要您配合我们，将需要的情报说出来，您就能换取活下去的机会。”
“你们是怎么进来的？”斯克林杰答非所问。
“飞路网。”佐伊倒也乐意和他闲聊，“您应该已经察觉到是谁的了。”
“我该早点行动的，而不是放任皮尔斯为所欲为。”斯克林杰闭上眼睛，“你们还控制了多少人？格瑞尼尔？劳伦斯？比伊？加德文？”他一口气说了好些名字，就连他现任的傲罗办公室主任也没有落下。
但对方只是微笑，并不回答他这个问题。“就算您再怎么等，也不会有人过来的，我劝您放弃求救的念头，这毕竟是个低级错误。”她取下斯克林杰的金丝边眼镜，并不是有所意图，只是因为好玩，“只要您学会识时务，就能避免浪费我们双方的时间。”
“识时务……说得不错。”斯克林杰低声笑道，“能够将背叛这种低劣的行为包裹上华丽的包装，甚至营造出双赢的氛围，不愧是佐伊·西格尔、货真价实的叛徒，我可做不出这种无耻的事情。”
“我瞧不起你，就连背叛都要躲躲闪闪、换上别人的名字，活像阴沟里的臭老鼠，自以为能通过这种方式逃过谴责。有的人被你骗过了，但我不会，我见多了你这种小人，为了自己的利益能够舍弃一切。”他平静地看着佐伊，“我也瞧不起你的背叛，邓布利多是你的恩人，他这些年为你付出了许多，你又带给了他什么？那个男人即使再怎么不讨人喜欢，也不该是这样凄惨的结局。”
“死到临头了还打算说教？”亚克斯利走上前，冷笑着抽了他一巴掌，声音很响，食死徒们看乐子似的交头接耳。
“呸！”斯克林杰往他的袍子上吐口水，亚克斯利愤怒地想要揍他，被佐伊拦住了。
“还有你们。”斯克林杰冷笑着扫过这些人，“我全都认识，有一些还是我亲手丢进阿兹卡班，还记得吗，阿米库斯？你跪在地上求我放过你们兄妹！”阿米库斯被冒犯似的想要冲上前，却被佐伊用眼神制止了。
“有的人，魔法部给了你们第二次机会，这份宽厚并没有让你们赎罪，所以当那个连名字也不能提的大魔头一出现，你们就又继续追随他了。”他大声咳嗽起来，身子向下倒去。
“那就回到过去，杀死那个宽厚的自己吧。”多尔芬·罗尔呵呵笑道，刚想把他拎起来。
“那倒不如现在就收拾你们这些败类！”斯克林杰突然把魔杖抵在罗尔的腹部，大块头的男人像是遭遇了不可抵抗的巨大力量，扭曲着脸倒飞出去，撞在一旁的书架上。
他的右手还是在流血，抓着魔杖时不停哆嗦着，却始终没有松开。“锁舌封喉。”斯克林杰的舌头突然不受控制地黏在了他的上颚，他发不出声音，更别提念咒了。
亚克斯利和斯内普一左一右地扑过来按住了他，斯内普抢走了魔杖。“是哪个白痴忘记取走斯克林杰的魔杖？”倒塌的书架那儿哼哼唧唧的抬起来一只手。
“看样子谈不下去了。”佐伊做出苦恼的表情，“亚克斯利，你愿意帮个小忙吗？”
“我很乐意。”亚克斯利狞笑着，“钻心剜骨！”
斯克林杰的脸色扭曲起来，他止不住地痉挛，在地上打起滚来。他显然是想要忍耐身体那刀割般的疼痛，尽力不让自己惨叫得更大声，这使得从他嘴里传出来的声音总是带着压抑的低鸣。
趁着食死徒们都愉快地将注意力放在斯克林杰身上时，斯内普向佐伊皱了皱眉，眼神往斯克林杰的方向瞥。
佐伊缓慢而坚定地向他摇了摇头。
“亚克斯利，可以停下来了。”等男人后撤，佐伊又问，“愿意说了吗，部长先生？”
“愿意……愿意向你们屈膝讨好的人那么多……”斯克林杰瞪着她，“换个软骨头的不是更好吗？”
“等我们控制了魔法部，依然会获得想要的一切。”
“那你就这样做吧……但要我屈服是不可能的。”
“我的意思是，既然迟早都要面对那样的结果，您的一两句忠告就显得不那么重要了。”
斯克林杰盯着她，居然笑了，这个向来严肃的男人突然大笑起来，好像是听到了多么可笑的笑话。
“没错，等我死了，你们总会得到想要的。”斯克林杰说，“这是战争，会死人、会有迫害，我只是其中之一，这就是现实。”
“别废话了，老家伙。波特在哪儿？”阿米库斯不耐烦地问。
“我不知道。”斯克林杰说，语气嘲弄，“或者说，知道我也不会告诉你们。”
“我还以为你很讨厌波特。”佐伊说，“你是什么时候对他改观的？”
“改观？别逗了。”斯克林杰冷哼，“那就是个无法无天的没礼貌的臭小鬼！一丁点也不懂得体谅别人的辛苦，以后绝对会栽跟头……但我把牌押在他身上，把希望押在他身上。”
“和你不同，他是阿不思·邓布利多选中的人，而且没有背叛他的信任，不管他是否自愿，他都会成为一面旗帜。”斯克林杰的脑袋再次被砸在了桌面上，他没有停止说话，“神秘人早在十多年前就在那男孩身上失去了一切，斯莱特林的继承人又凭什么觉得……他不会再输一次？”
“闭嘴！”亚克斯利吼道，但谁都能听得出，深藏在其中的恐惧，而这也是食死徒们不愿意深想的可能。
“真遗憾。”佐伊叹气。
“是的，很遗憾。”斯克林杰赞同地重复道，“虽然是基于许多考虑才邀请你当傲罗，但我还以为那时你眼中的光芒是真的呢。”
“阿瓦达索命。”绿光过后，两人松开了手，斯克林杰的尸体扑通一声倒在地板上，空洞的双眼瞪着，失去了灵魂的灵动。
“你怎么把他杀了！”亚克斯利惊愕地喊道，“我们还没有问出情报！”
“你还没有意识到吗，亚克斯利，我们得不到的，斯克林杰不会屈服，继续下去不过是浪费时间。”佐伊收起魔杖，她发现这一次她的手不再发抖了。
即使知道自己这么做的理由，知道这是不得已，心里还是会感到些许愧疚。
她说的是实话，继续下去也只会让斯克林杰遭受更多的折磨和侮辱，不如现在就先“解放”他。
“先把尸体丢在这里，去解决其他人。记住，我们的目的是控制魔法部而不是让它直接瘫痪，让辛克尼斯的人一起来，但不允许对放下魔杖的人动手。”虽然对这个命令不太满意，也没人去挑战佐伊的权威，这正是她选择这些人的理由之一。
从今天开始，权柄将再次回到黑魔王手中。
-------------------
妈耶最后一句真的越看越傻x（捂脸）
哈利波特与死亡圣器 : 第十一章提早结束的婚礼（上）
“新婚快乐，比尔、芙蓉。”赫敏挤在祝福的人群中，等到夫妇俩顶着祝福的花束和欢呼走到她跟前，极乐鸟还在他们的头顶上盘旋，趁着空当朝他们举了举杯子。
“天哪，谢谢你，赫敏！”芙蓉一如既往地喜欢用夸张的动作来表达情感，她穿着婚礼时的白色连衣裙，戴着穆丽尔姨婆引以为傲的头饰，浑身上下仿佛都在放射耀眼的光芒，赫敏甚至搞不清楚哪些来自于阳光对她头发的反射，哪些又来自于她那满溢出来的喜悦和幸福。
赫敏被芙蓉用力地拥了一会儿，才被比尔无奈地拉开了。这位俊朗的新郎脸上洋溢着快乐的笑容，他那不羁的长发显然被韦斯莱夫人好好地打整过了，但赫敏发现他没有摘下耳朵上的耳环。“我希望他能在婚礼上表现出最自然的那一面，而不是向所谓稳重的传统靠齐。”对此，芙蓉解释时的态度很是理所当然。
“妈妈不太满意，她总希望我能把这些小玩意儿都摘下来。”比尔摸了摸耳朵，悄声笑道，“但是芙蓉说得对，比起一本正经，我更喜欢这种自由的感觉。”
赫敏挤出微笑，她知道韦斯莱夫人不满意的可远不止比尔那对新潮的耳环，虽然婚礼正式开始后，她依然和每一个母亲一样热泪盈眶地感动于那个画面，但是她对芙蓉的某些印象大概只能用时间来慢慢改变了。
“你今天很漂亮，亲爱的。”芙蓉爱怜地拍了拍赫敏的后背，“关于那件事我真的很遗憾。”
“谢谢你，芙蓉。”赫敏见她还打算继续说下去，赶紧试图打断。
“我觉得她是受了夺魂咒，你说呢？前后变化太大，老实说我想不出她那么做的理——”芙蓉却还在自顾自地说着。
“芙蓉，别说了。”比尔制止了妻子，歉意地向赫敏看去。以芙蓉的个性，比尔没可能不知道自己和佐伊的关系，一想到大概整个韦斯莱家只剩下韦斯莱夫妇（还要加上断绝关系的珀西）对这件事不知情，赫敏就生出一种害羞的情绪来。
她匆忙地离开了那对新婚夫妇，手里的南瓜汁已经喝光了，但还是口渴。她找到侍者又取了一杯，没有拿酒，即使已经到了年龄，赫敏还是不想把自己搞得醉醺醺的。最主要的，她不想让自己失控得哭出来，尤其是这种所有人都很开心的场合。
“赫敏，我正找你呢。”一道低沉的声音从旁边飘来，克鲁姆手里端着两杯黄油啤酒，他已经能轻松地说出赫敏名字的正确读音，身体也比几年前更壮实了。
“嗨，威克多尔。”赫敏情绪不佳，勉强打了个招呼。
克鲁姆邀请她找了张桌子坐下，赫敏没有接受他递给自己的黄油啤酒，而是扬了扬手里的南瓜汁。“我本来还想给你带杯火焰威士忌，碰杯庆祝一下。”克鲁姆没有强求。
“芙蓉邀请我的时候，我立刻就答应了。”他皱着眉头一口气喝下去半杯，“因为我想着能在婚礼上见到你。我曾被你拒绝过一次，但我发现自己忘不了，你会讨厌我吗？”
赫敏迟疑着摇了摇头：“威克多尔，但我不可能和你在一起。”
“西格尔没来？”克鲁姆问，直视着赫敏的眼睛，“我一直没在现场看见她。”
“她来不了。”赫敏故作轻松地说，“有其他重要的事情要办。”
“你还在为她开脱。”克鲁姆轻声说，“刚才找你的时候我遇上了你的朋友。”他往舞池方向抬了抬下巴，罗恩正和拉文德毫无章法地乱舞着，拉文德笑得很开心，“他告诉我你们分手了。”
“该死的！”赫敏站起身，生气地朝舞池挥了挥拳头（即使对方根本不可能看见）。
“他很担心，说你因为这件事一直很没精神。”克鲁姆说。
赫敏张了张嘴，她倒不全是因为这个原因感到失落，但真相显然没法说。
“你不用为一个不在乎你心情的人伤心。”克鲁姆诚恳地看着她，往前挪了挪椅子，让自己能靠得更近一点。
赫敏的沉默让他仿佛看到了难得的机会，克鲁姆心头火热。“我能邀请你一起跳支舞吗？”他试探着想要握住赫敏的手。
还没等他的意图实现，一只银色的猞猁守护神突然从天棚滑到了舞池中央，它姿态优雅地在地面上跑动着，同时张开了嘴，金斯莱那浑厚响亮的声音传了出来。
“魔法部垮台、斯克林杰已死，他们来了！”
警告声传遍了整个区域，人群不祥地沉默着，猞猁完成了自己的使命后，便如同一阵烟雾般消失了。第一声尖叫不知是从哪儿响起，惶恐迅速替代了沉默，人群开始四散奔逃，场面变得十分混乱。有人原地便开始幻影移形，宾客们旋转着消失在原地，或是在移形过程中被撞后打断，被撞的人没有揪着犯事的人争辩，所有人都知道，魔法部垮台意味着他们待在这儿已经不安全了。
赫敏早在消息发出的第一秒就抽出了魔杖，她也不管克鲁姆，她必须早点找到哈利——食死徒们的首要目标。逃窜的人群中出现了一些穿斗篷戴面罩的身影，这些人刚一出现，立刻就和在场的凤凰社成员战斗起来。
“赫敏！赶紧走！”克鲁姆不知道她在找哈利，下意识地拉住她就想要幻影移形。但一道凶险的绿光朝他打过来，他不得不闪身避开。
“别用死咒！”混乱的现场有人在怒吼，“黑魔王要活着的波特！”
佐伊穿梭在混杂的人流中，她必须早一步找到哈利，才能借此让食死徒从真正的目标身上移开视线。陋屋是所有安全屋之中保护咒最多的，也是哈利最有可能藏身的场所。
她暗暗祈祷凤凰社并没有蠢到让哈利以真实身份出席婚礼。支撑着帐篷的大柱已经被咒语炸得伤痕累累，耀眼的黄金舞池也变得残破不堪，甚至还有断裂的乐器落在舞池中央。白色的桌布掉下来后被许多人踩踏，已经沾上了糟糕的色彩。
佐伊举起魔杖，一面小盾牌凭空出现，不知从哪儿射过来的魔咒撞在上面，发出叮的一声响，那光芒便转了个方向，正好打在某个黑袍人的胳膊上。那人痛叫出声，刚转过头，就又吃了卢平的一记昏迷咒。
“抓到你了，麦克斯。”拦在她面前的是玛格丽特，刚才的咒语也是她射出来的。
“现在我没有心情和你叙旧，梅格。”佐伊有些头疼，在她的预想中，玛格丽特无疑会是会纠缠她的人之一，不论是自己的哪一个身份，这个死心眼的家伙都不会松手。
“相反，我有很多话想和你说。”
玛格丽特和佐伊盯着彼此，脚下不自觉地挪动起来。
“好吧，那你可以先告诉我波特在哪？”
“只要你先回答我的问题，再乖乖放下魔杖。”
“你不如直接和我说当俘虏更快一点。”
“那就如你所愿！”瞬间，两人飞快地抬起魔杖，谁也没有出声念咒，两道光芒碰撞在一起，轰的一声爆炸了。
滚滚黑烟迎面扑来，几秒钟之后，两人的身影便被完全吞噬。烟尘扩散得很大，有的宾客趁机逃走了。
“咳、咳！”玛格丽特狼狈地咳嗽着，“你这混蛋居然直接对我用爆炸咒？！”
“我说过没有功夫和你瞎胡闹，梅格。”佐伊也只比玛格丽特好上一点，她叫来三个食死徒，“她先交给你们了。”
“人已经跑得差不多了，麦克斯，我们只抓住了其中几个。”其中一人和她低语，“刚才检测到有人直呼黑魔王的名字，罗尔他们已经去追了。”
“在这里和我们纠缠不是什么好的选择。”佐伊思索着，那些被抓住的人八成也不会是他们要找的，不会是波特，甚至不太可能是非纯血巫师。
而他们毕竟是无理由地闯入了他人的婚宴现场，不可能真的大开杀戒。伏地魔要的并不是一个空荡荡的巫师社会，他也会想尽可能的避免纯血巫师流血。
哈利波特与死亡圣器 : 无责任脑洞番外1（卢娜佐伊）
“只要踏进这扇门，你就不再是西格尔家的人了。”
抱着书本的女孩闻言抬起头，望着她跟前那座高耸的石塔，和一般的巫师塔不同，这座巫师塔的外墙满是裂痕和藤蔓，有的地方显然是后期修补过，金属皮就这么大咧咧地钉在上面，进一步加强了观者对“破旧”的印象。
塔顶的瓦墙又是另外一番景象：弯曲的天线、笔直的天线、闪电型的天线、甚至还有一颗灰扑扑的圆球模型，将蓝色瓦顶的每一个角落挤得满满的，让人怀疑遭受了巨大压力的塔顶下一秒就会塌陷。虽然巫师里从不缺少性情乖僻的存在，但能够将作为巫师脸面的巫师塔搞成这个样子，在佐伊这十一年的观念中简直闻所未闻。
未知的出现，让她心里不禁出现了对未来导师的胆怯之情。隐蔽地扫了一眼站在她面前的人的手心，胳膊微微抬起，最后在那人转身过来时她早已放下了胳膊，恢复了之前安静的模样。
“在担心？”那人却似有察觉，轻笑道。
“我必须得去吗？”佐伊问。
“每一个到年龄的小巫师都必须去。”确切的说，身怀魔力、被确认为巫师的孩子在十一岁那年都必须接受教育，去一个成年的、已经建立自己的塔的巫师那儿求学。能力越是优秀的导师自然会获得越多家族的青睐，拥有更多的门生、拥有更高的声望和资源。
当然，天资聪颖的未成年巫师依旧属于抢手货，在财富、遗传和世代教育的情况下，除开偶尔那些来自普通家庭的，人才出自各大家族的概率更高。每到这时候，得到消息的导师们通常会写信自荐，并为了获得心仪的学生互相攀比条件。
佐伊皱着眉，盘算着住在这种寒酸巫师塔里的其实是难得一遇的大师的可能性有多大。她也曾经骄傲地认为自己可以获得许多导师的邀请，她甚至给声名最盛的阿不思·邓布利多先生写了信，表达了自己的崇敬之情。
但最后一封回信都没有，直到招生期到了尾声，大受打击的女孩不得已只好接受魔法部的安排，随便地给她调剂了一个巫师塔，也就是现在她面前的这个。
她真想质问对这件事一直表现得满不在乎的女人，为什么连自己女儿的事情都这么不上心。当自己战战兢兢地把消息告诉她之后，这女人只是无所谓地告诉她“地方有点远，我送你过去”。
“我难道不能在你的手下学习吗！”麦克斯把她留在门前，头也不回地就准备离开。佐伊实在是忍受不了了，第一次在这人面前委屈地喊出来。
“当然不能，佐伊，这是规则。”麦克斯说，“你想要获得什么，就自己来拿。金钱、地位、所有。”佐伊知道她指的是什么，这也是她成年之前会被剥夺姓氏的理由，家族不会借她任何力量，甚至会当这世上不存在这个人。
过去的西格尔家族虽然也提倡这样的精神，却从未如此极端过，直到麦克斯·西格尔担任了族长，她改变了许多事，同族一夜之间变成了弱肉强食的世界，即使是“虚伪”的感情，在利益面前也变得不值一提。
麦克斯在她面前旋转着消失了。在原地站了很久，佐伊突然转身撞开了身后的木门，她本以为自己会被弹回来，没想到这栋塔的主人居然粗心地没有把它锁好。
“有、有人吗？”女孩呼唤的声音微微颤抖，这塔的拥有者不止粗心、还很吝啬，一路走来居然连一盏灯都没有点。佐伊好不容易才让自己的杖间亮起一道绿光。过去在家里她就很喜欢把灯全都点上，光明会带来无与伦比的安全感。
咔嚓。
佐伊拼命把挤在嗓子眼的尖叫咽下去，发着抖把魔杖往发出声响的方向挪。周围依旧是黑乎乎的一片，只能从若隐若现的光源中窥见几分景色，一排排书安静地排列整齐，原来是一个大书架，书架的上面还是书架，全都是嵌进墙里去的。
还没等佐伊平复一下心情，咔嚓咔嚓的声音居然又响了起来。“呀！”佐伊总算是忍住了把魔杖扔出去的念头，但她再也受不了了，转身就想沿原路冲出去。
“咦？”有声音从头顶上响起，“有人在下面？”
“没有！”佐伊脱口而出之后只想扇自己一耳光。
“嗯……正好，你能顺便接我一下吗？我之前不小心把魔杖碰掉了。”那声音自顾自地说，听上去总给人一种朦胧感，像是梦呓一般。
“什——”“一、二……”
细碎的衣料摩擦声后，佐伊看向头顶，微弱的莹绿色光芒映出那个半空中的人影。时间在那刹那间仿佛被神之手拨停了，眼前这人就像是悬停在空中，散开的长发、看不清楚的五官、飘飞的长袍、小巧的赤足，无一不散发出某种神秘的气息。
一时间居然分不清楚这是一个活人，还是飘然降临人间的鬼魂。
神恶趣味地在她愣神的时候解除了限制，下一秒重压铺天盖地地袭来，佐伊感觉自己的鼻子直直撞在地板上，刺刺地疼，浑身上下都很疼。
“这次居然不疼……？”坐在她背上的犯人本人居然还一副意外的语气。
比起愤怒，佐伊对此的第一感觉居然是安心。既然有重量，（她把手伸到背后摸了摸）还能感觉到触感，说明这是个货真价实的人类，而不是什么怪异的东西。
“能请您立刻从我的背上坐起来吗！”怒火姗姗来迟，混合在常年坚持的家教中。
那人没有回答，而是伸手过来在她的身上乱 摸，等那人的手终于伸到佐伊的脸部时，被她张嘴结实地咬住了。
惊呼一声，手缩了回去。“……是真人？”接下来一直压在身上的重量总算是消失了，没过多久，那只还带着红印的手向佐伊伸了过来。
“对不起，我还以为你是之前那个伽基那呢，它们虽然乐于帮我的忙，但毕竟没有实体。”
“卢娜·洛夫古德。”等她把佐伊拉起来后，指了指自己，然后又想起了什么似的一拍手，“能把你的魔杖借我一下吗？”佐伊迟疑着把魔杖递给了她。
女人拿着魔杖一挥，噗噗声中烛火接连亮起，佐伊看清了房间的全貌，一排排书架顺着墙面延伸到很高的地方，凳子漂浮在空中。移动到另一排书架时便会发出刚才吓死人的咔嚓声。一条透明的螺旋通道立在中央，空当处生长着某种有着宽大叶片的植物，叶片倒垂着铺在地面。
“魔杖……唔……魔杖飞来！”扫过一遍周围，卢娜爽快地放弃了用眼睛寻找的意图。
“谢谢！”她开心地把魔杖还给佐伊，后知后觉地露出困惑的表情，“你是谁？”
*******
卢娜正沉浸在睡梦中，依稀间她正只身穿越一道透明的薄幕，直觉告诉她另一边有着她梦寐以求的许多宝藏。她刚挑起那道帘子，强烈的震感便把她的意识拉回了现实。
“教授？”她听到有人这样喊，“八点整，该起床了！”卢娜总觉得床铺变成了飘摇在海面上的一艘船，无奈地在海潮中起伏，就连装睡都做不到，那孩子死心眼似的拼命想把她摇醒。
等她从床上坐起来，便迎上了佐伊不满的眼神，虽然她很快就收敛了情绪。
“小家伙，我有没有说过上课时间是九点整？”卢娜打着呵欠。
“您说过，洛夫古德教授，我只是喊您起床吃早饭。”被别人这样称呼虽然不是没有过，多数带来的却不是美好的回忆。但面前的孩子说得一板一眼（或许还带着点赌气的意味），卢娜能感受到她寄托在这个称呼上的分量，下意识地伸手揉了揉女孩的头发。
“您、您在做什么！”佐伊的脸上燥热，她很困惑该不该拍开卢娜的手，她还是第一次面对这样的状况，自然是极其不适应，但是面前的人是她从今往后要一直相处的导师、是长辈，她又觉得拒绝对方并不算过分的接触不太好。
不过等卢娜开始得寸进尺的捏她的脸时，佐伊终于忍不住了。
“听我说，佐伊。”犯人认真地看着她，一边爬下床披上外袍，“我这么做是为了尽快恢复精神。你知道我们每天在睡眠的过程中总会无意识地浪费掉一些魔力吗？有的人因为体质问题会失去更多的魔力，早上起床就很没精神。”
她见女孩被这个说法吸引住了：“当我们清醒着的时候，魔力溢出的速度会更慢一些，巫师间的接触可以交换魔力。所以刚才我会捏你的脸，只是因为下意识地想要补充魔力。”这话当然是假的，只是觉得这个较真地皱着眉的孩子很可爱。
“对不起，教授。”佐伊十分自责地低下头，“我提早叫醒您其实给您添麻烦了吧。”
说了刚才那些话，卢娜的瞌睡虫已经完全飞走了。她刚想摆摆手表示自己并不在意，腰间一沉，再一看，一双手臂环了上来，佐伊整个人都压了上来，紧紧地贴着卢娜。
卢娜眨巴眨巴眼睛，对她主动抱上来这件事也很诧异。也不知过了多久，佐伊才扬起脸，满脸通红地看着她。“还、还要继续下去吗？”连声音都带上了颤音。
回答她的是卢娜再也忍不住的大笑。
“我再也不会笑你了。”一直到餐厅，卢娜还在试图向羞愤的女孩保证（认真程度不能指望），乘着叶片上升的时候还紧张地揪着自己衣袖的小家伙刚一落地，立刻就赌着气跑开了。
“是你做的早饭吗？”卢娜有些惊讶，她自然是知道家里有着哪些材料的，即使它们换了一种方式出现在餐盘里，而且还放肆地散发着诱人的香味，卢娜自问自己煮不出来这样的饭菜，她也从没有把重心放在如何吃得更好上面。
“你几点钟起的床？”等女孩点头后，卢娜已经坐在了位置上，随意地问道。
“六点。”佐伊扫了卢娜一眼，没有动刀叉。
“味道真好！”卢娜把大盘子里的香肠扒拉了几条，咬下去的口感并没有背叛她的期待。
“没什么，我一直都是这么做的。”对这个夸奖佐伊并没有显得多开心，她确认卢娜已经开始吃了，才小心地开始用餐。
煮饭这种事情就和其他大多数事情一样，只要多费点心思和时间，技能熟练度就会大大增加，而且是每个人都能做到的事情，对她来说这并不是值得夸耀的技能。
卢娜一边吃一边观察旁边的佐伊，作为一个十一岁的孩子，佐伊别说是在饭桌上闹腾了，她甚至都不会主动和卢娜交谈，只是自顾自地吃喝，动作麻利、却又很斯文，显然是教养在约束着她。
但是当卢娜放在她身上的视线超过五秒钟，她突然就停下了咀嚼，很不自在地瞥了卢娜一眼，直到对方移开视线，她才愿意继续吃东西。虽然没有养过猫，但卢娜莫名觉得两者有些相像。
********
日子接连过去了好几天，两人的相处还算是相安无事。卢娜并不是个喜欢计较细节的人，她总是很随性、言行举止虽然称得上是古怪，却很好相处，也很少用强硬的标准去要求佐伊；而佐伊由于自幼的家教和性格，也不会主动给卢娜添麻烦，甚至很少提要求。
“晚安，佐伊。”卢娜已经换好了睡袍，她盖好被子，正打算熄灯，却注意到一直以来打过招呼后就会上楼睡觉的女孩还站在原地，手指搅着睡袍的衣角，一副想开口却又不愿开口的模样。
“怎么了？”卢娜刚出声，伴随着瓢泼大雨，惊雷的轰鸣声便紧随其后。即使门窗紧闭，塔内的隔音效果也并不好。佐伊很明显地抖了一下，卢娜恍然大悟，“原来你是害怕打雷。”
“我不害怕！”佐伊羞恼地喊道，“只是声音太大了我睡不着！”
卢娜想了想，掏出魔杖敲了敲窗户，仿佛被套上了隔音层一般，雷声和雨声突然变得微弱了。
“一个人睡觉真寂寞。”她自言自语道，“要是有人能满足我的愿望就好了。”
片刻之后……
“只有小孩子才会害怕雷声。”都已经躺在一张床上了，她还非得再声明一遍，“我只是讨厌潮湿和杂音……洛夫古德教授，能请您点着灯吗？”她很快又添了一句，“没关系，您还是把它吹熄吧。”
每次熄了灯后她总是很不安，邪恶仿佛就藏在那些黑暗中正瞄准她最脆弱的时机出手。这种情况下她还很容易做噩梦，梦里她被看不清脸的人追逐着，恐惧如影随形。但这些都不是应该由对方来承担的责任。
她能感觉到床铺另一边动了动，应该是卢娜熄了灯，现在周围应该已经一片漆黑了，不过没关系，反正她正闭着眼睛呢，只要反复安慰自己，就算是在黑暗中她也能睡着。
“不想睁开眼睛看看吗？”卢娜推了推她，也许是她那悠悠的语气带着能让人平静下来的力量，佐伊试探着撑开了眼皮，发现她居然能在熄灯的情况下看清躺在身边的人的轮廓，只是笼上了一层浅浅的光晕。
卢娜引导着她躺平，正如她所预料的，佐伊的表情飞快地在困惑和惊讶的区间切换，大海般的瞳孔中映射着顶上的星光，渐渐地，她的身体不那么僵硬了，甚至下意识地伸手去摸，手掌穿透静止的星河，她似有遗憾地叹息着。
“点了灯就看不到了。”卢娜说，“虽然是假的，但很漂亮，真假就不那么重要了，是不是？”
“那是因为您已经了解了真正星空的美丽，才能说出这种随性的话。”佐伊叹气，“我很少出门，没人会主动带我出去玩，不过我喜欢看书，待在家里也没关系。”
“明天我想吃煎牛排。”卢娜突然说。佐伊为难地皱眉，她在塔里连牛排的影子都没看到过，而巫师是无法变出食物的。
她把实际困难讲出来之后，却换得对方十分自然的“去霍格莫德买吧”的回答。
“去过霍格莫德吗？”佐伊摇摇头，“明天有古怪姐妹的露天演唱会，我一直喜欢她们的音乐，你听过她们的《今夜如此》吗？”
佐伊算是回过神来了：“您不用这样做。”她轻声说，“请不要觉得我很可怜，明天我只要留下来看家就可以了。”
“你居然想留在家里不做事？偷懒可不行！”
“什、什么？”佐伊为这天外飞来的谴责惊呆了，她希望找到卢娜是在吓唬自己的可能，但对方的态度却不像是在开玩笑，“……您是要我搬东西吗？”卢娜点了点头，佐伊不由得被另一种憋屈所困扰，但比起同情她倒更乐意选这个，于是她屈服了。
********
在巫师塔学习的时光意外的并不难熬，或许是因为自己也对这样的环境感到放松吧，卢娜批准她阅读巫师塔里的任意一本书籍，也准许她在任何一块区域活动。打扫完全可以交给塔里那些施过魔法的工具，就连准备餐点也完全可以自动化，但是卢娜对此拼命抗拒，她想要吃用心调理过的食物，而不是那些难以下咽的狗食（用词显然被夸张化了）。
日子平稳地一天天过去，却也不会缺少加速的心跳。那些会让佐伊手忙脚乱的，全都来源于导师本人那异于常人的思路。卢娜会教她什么是骚扰虻、什么是弯角鼾兽、讲魔法部内部的奇闻轶事、还会和她一起挖戈迪根煮茶、制作奇形怪状的灵感收集针（堆满了塔顶的那个东西）。她当然也会教佐伊基础的魔法知识，魔咒、魔药、变形、占卜、天文、符文，即使有时候她自己也会被难住，两个人盯着坩埚绞尽脑汁地突破难题。
大半年过去，期末考试由魔法部统一监考，这意味着他们必须离开巫师塔，去魔法部准备的考场进行考试。
“真的不用我跟你一起过去吗？”卢娜从早上开始就一副恹恹的模样，佐伊甚至怀疑她是不是生病了，但每次她想要打探情况，都会被卢娜巧妙地转移重点。
“只是顺着飞路网去考试，我又不是小孩子！”被人关心的感觉并不坏，但她依然想要展现出自己可靠的那一面，尤其是导师是个时不时就会冒出奇思妙想的人。
“我会赶回来做晚饭的，洛夫古德教授。”佐伊说完，就发现卢娜正呆呆地盯着自己看，“洛夫古德教授？”
“嗯？”卢娜回过神来，“刚才有一只骚扰虻……”
“我知道您在走神。”佐伊叹气，她拽了拽肩上的挎包，把飞路粉往炉火里撒，那火焰立刻就变成了绿色，“我出发了，再见，教授。”
卢娜等佐伊的背影完全消失在炉火中，才虚弱地抬起手挥了挥。
“唉，又一个……”
*********
“你在哪位教授那儿学习？”坐在佐伊前面的小孩转过身来傲慢地问，“德拉科·马尔福。我是著名的魔药大师斯内普教授的学生！”他得意地指了指自己。
“西弗勒斯·斯内普！”佐伊指着男孩，即使不及最有名的邓布利多教授，这个名字也同样被冠以了权威的名号，没有人会质疑斯内普的能力，但他的德行却遭到相当的问责。
“我不喜欢斯内普，我的双胞胎姐姐在他那儿学了一段时间，斯内普喜欢偏袒某些学生。”一个黑皮肤的女孩就坐在他俩的右边，也顺势加入对话，“她现在转去了西比尔·特里劳尼教授的巫师塔。”
“斯内普教授只会中意那些真正有才华的学生，你姐姐是帕瓦蒂·佩蒂尔？她可耻地选择了逃跑！”德拉科轻蔑地说。
“她只是选择了更适合自己的方向。”女孩克制住恼火的情绪，不再和德拉科搭话，而是看向佐伊，“帕德玛·佩蒂尔，我在菲利乌斯·弗立维教授那里学习。”
又一个有名的魔法大师。佐伊和她握了握手。
“到你了。”德拉科抬起下巴审视地打量着她，“你在哪位大师手下学习？”
“佐伊……（她犹豫再三还是下定了决心）佐伊·西格尔。”两人显然都听说过这个家族，微微睁大了眼睛，“在卢娜·洛夫古德教授门下学习。”
帕德玛困惑地抓了抓头发，她翻遍了脑子里的名字，还是没想起来卢娜·洛夫古德教授到底是哪位大师。德拉科的反应异常明显，他猛地锤了一下桌子。
“你在开玩笑！”男孩难掩震惊。
“什么？”佐伊皱着眉不解地看着他。
“我知道卢娜·洛夫古德。我爸爸以前和她是同学，但那女人不就是个傻瓜疯子吗？你却告诉我你在她那儿学习！”
“我警告你，先生。你要是再侮辱我的导师——”
“不信你去问其他人，那女人根本就是个笑话，她的神经不正常！每个人都知道！”德拉科嘲讽地弯起嘴角，“她和她那些可笑的幻想，简直像是吸入了过量的迷幻剂，搞得有谁真的会相信那些胡言乱语一样……”
“你并不是她的第一个学生，但所有她的学生最后都因为受不了她离开了，趁你还没有浪费太多时间，赶紧找个更可靠的导师才是正经事！”他抱着胳膊告诫道。
“说起换导师，你可以去问问看魔法部的人，他们负责管这个。”帕德玛也说，语气很是担忧，大概是认为佐伊遭受了什么人的欺骗才会落到这般地步。
早该想到的，洛夫古德教授的巫师塔之所以一直破破烂烂，并不全是因为她本人的不在乎，更重要的是她没有钱去修补、修饰它。老实说，洛夫古德教授能在教育上给予自己的帮助并不大，虽然一年级的基础课程没什么问题，但自己总有一天会需要更加深入的课程辅导，佐伊无法欺骗自己，她很明白卢娜的水平还不足以支持自己的执念。
想要什么，就要自己来取。
那么自己也只有成为最优秀的那一个，或许才能够得到那人的青睐吧。
********
刚从炉火中走出来，佐伊迎面撞上了什么东西，吓得倒退一步。
“洛夫古德教授！”等她看清楚那东西的真面目原来是卢娜时，不由得生气的大喊。
“你有什么话想和我提前说吗？”卢娜轻声问，“不管你想说什么，我都已经做好准备了。”
道别也好、质问也好、嘲笑也好，都不是第一次发生的结局。
“我听说您师从邓布利多先生，对吗？”佐伊问道，虽然现在已经恢复了平静，但她得知这个消息时着实受到了惊吓。
“没错。”卢娜恍然大悟，“明白了，我可以帮你写引荐信。”
“您确实需要写一封信给那位先生，否则就太没有礼貌了。”佐伊点点头，“毕竟接下来好几年都要麻烦他了。”
佐伊一挥魔杖，围裙飞到她手上，她熟练地绑好带子。
“以后六点钟就要起床。”
“……嗯？”
“怎么了？您得去上课才行！”佐伊加快了语速，“睡懒觉可不会让您变得更优秀，您得去补习，才能回来教我不是吗？”
“我去上课？”卢娜歪了歪脑袋，“难不成是去找邓布利多教授？”
然后她就看到佐伊肯定地点点头。
“你不换导师吗？”卢娜惊讶地问，“应该有人告诉过你我有多靠不住了吧？他们都说我只是‘喜欢妄想根本不存在的事物’。”
“可是谁都不能证明它们不存在！”佐伊反问道，一副难以理解的模样，“既然我们都不是全知全能的神，又怎么有资格断言这世上不存在弯角鼾兽、不存在骚扰虻、不存在‘腐牙阴谋’呢？比起拒绝相信这样的可能性，亲自去寻找不才是正确的吗？”
“教授？”佐伊发现面前的女人又开始发呆，便出声喊道。没想到卢娜突然往她跟前一站，紧紧地抱住了她。
在第一个亲吻袭向佐伊的额头后，女孩觉得一股热气猛地窜上脸颊，她颤抖着想推开把自己锁在怀里的这个人，却没想到卢娜又吻了吻她的脸颊。
“您、你在做什么？！”佐伊混乱地躲在角落。
“嗯……感谢之情？”卢娜用指尖托着下巴，迟疑地说，“我真的很感动，除了我的父母，你是第一个肯定我的梦想的人。”
还没等佐伊羞怒地大喊大叫，窗外突然想起轻轻的敲击声。一只猫头鹰停在那儿，歪着脑袋看着屋里对峙的两人，它的腿上绑着什么东西。
佐伊的脸色一变：“我先去厨房了。”她刚想绕过卢娜，卢娜就已经打开窗户把那只猫头鹰放了进来。
“魔法部长赫敏·格兰杰？为什么寄信给我？我们很久没联系了……”那只猫头鹰并没有停留，卢娜刚解下信封，它就抖抖翅膀消失在夜幕中。
卢娜迅速解开了疑问，当她撕开字迹工整的信封（符合现任魔法部长讲规矩的性格），露出里头微微震动着的红色的信后，想也不想就看向女孩。
“好吧，今天我做了一件不太理智的事情。”佐伊结结巴巴地解释道，“我的魔杖施了一个小小的法术，导致我不得不为了掩盖这件事把那个男生拖进女生盥洗室藏起来。”仿佛试图减轻罪行，她补充道，“当然，那时候我们已经考完试了，我没有让他失去资格！”
谁让他多管闲事，还一直用高高在上的语气批评她的导师、以及导师所热爱的事业呢？
“我真的有在反省了，教授。”佐伊小心地指了指卢娜手上的信，“但您再不打开它，吼叫信就要爆炸了。”
这个提醒有点儿晚了，态度严厉的大声训斥下一秒便充斥着整间巫师塔，在沉静的月光下，扩散到很远很远的远方。
-------------
其实不知道该放在那里最后就放在正文里了。
写完之后发现根本没多少佐伊被耍的部分！（狂怒）
好想分成上下发啊呜呜呜，杀一次足两天！（不是）
由于背景因素的变化，人物的某些性格也有所变化。
以上。
哈利波特与死亡圣器 : 第十二章提早结束的婚礼（下）
“你又想要逃走了吗，麦克斯！”玛格丽特刚要朝佐伊扑过去，就被韦斯莱先生从后面架住了。“冷静点，梅格！现在该做的不是和他们起冲突！”男人微秃的头顶全是汗，正尽力用语言和动作压制着暴怒的狮子。
“为什么不听听这位先生的劝告呢，梅格。”佐伊说，“即使你曾是最出色的魁奇地球员，也不可能在攻击魔法部官员后逃脱惩罚。”
“魔法部？我倒是只看到了几个只敢把脸藏在面具下的鼠辈！”玛格丽特冷笑道，但最终她还是在韦斯莱先生的劝说下放弃了一拳头砸在那张虚伪脸孔上的想法，愤愤不平地幻影移形了。
“正式的任命书是今天早上下达的。前部长斯克林杰因故辞职后，部里一致要求由魔法法律执行司司长皮尔斯·辛克尼斯继任这个职位，不过时局动荡，辛克尼斯部长的上台属于特殊机制、并没有登报进行民意选举。”
“为了更好的为和平做出贡献，辛克尼斯部长上任后通过了几个临时议题以及人事任命。很荣幸，他们邀请我加入魔法部，态度很诚恳。”
“但这并不足以作为你们无礼地破坏掉我儿子婚礼的解释，西格尔女士。”韦斯莱先生直视着佐伊的双眼，态度冷静，韦斯莱夫人也站到他身边，怒视着对面的食死徒。
“你总不可能告诉我，辛克尼斯部长是想要给我这个平庸部下一个大大的惊喜，只是不小心做过了头。”韦斯莱先生上前一步，“我们韦斯莱家从来不会任人拿捏，更不用说找上门来的羞辱了。”
“事出突然，还请您见谅。我们之所以在行动前没有提醒您，是担心被目标逃掉，毕竟那个罪犯非常狡猾，没想到却造成了这样大的混乱。”佐伊叹息道，就好像她真的在为这场被破坏的婚礼感到遗憾，“当然，部里保证一定会赔偿您的损失，也会寄出正式的道歉信，详细阐述原因……”
“别想用官腔蒙混过去，女士。”韦斯莱先生冷冷地打断她，“难道部里是在质疑我会和邪恶的罪犯往来？来到这里参加比尔和芙蓉婚礼的宾客，全都是坦荡的正派人！这是对我本人、我的家人、以及整个韦斯莱家族的性质极其恶劣的诽谤！”
“你误会了，亚瑟·韦斯莱先生。我只是想说，有一个危险分子躲在角落里窥探你们，你们却不知情，虽然着急了点儿，我们也只是想要保护大家的安全。”
“这么说我们还必须要感激你们咯？”乔治不知是从哪个角落跳出来，笑盈盈地盯着佐伊，“民众的保护者们，需要我们做一块奖章送给你们吗？”笑意止于面上，只要稍微有点脑子的人，都能感觉到他的愤怒。
“真是好主意，‘洞听’！”弗雷德一唱一和地说，再也不会有人认错这对双胞胎兄弟了，因为他们中的一个永远少了一只耳朵，“奖章上面一定要写‘照照镜子吧你们这些猪头，鼻子上的大便可还没擦干净呢！’”
他们没能说更多，韦斯莱夫人撵赶着带着这两个惹事精回了屋，只是两人时不时地回头，趁韦斯莱夫人看不见的时候朝在场的食死徒做粗鲁的手势。
“人与人之间总是难免误会，尤其是血气方刚的年轻人。”佐伊目送着三人的背影消失在门的另一边，“不过我想你一定会理解——我们是在追捕莱姆斯·卢平。我想你对他一定还有印象，是不是？”
韦斯莱先生努力让自己的声音听上去很冷淡：“听我的孩子们提起过，前几年他还担任过他们的黑魔法防御术教授。”
“教授？”这时，一直站在佐伊身后的男人轻蔑地重复道，“让臭烘烘的狼人去教导孩子们学业，在我看来这样的行为跟允许泥巴种走在我们的街道上一样，都是彻彻底底的犯罪行为。”
“拉巴斯坦，不管卢平的身份如何，这个危险分子都是一位能力优秀的巫师，这才是最根本的事实，与他为敌必须要提高警惕。”佐伊说。
“韦斯莱，你是魔法部的人，我就直说了。”佐伊看着韦斯莱先生，“部里绝不会容许狼人这种危险而弑杀的生物不受拘束地出现在我们的社会，最早能追溯到两年前的、由部里颁布的一系列危险物种规范条例也都是基于这样的考量。”
“那是个低贱的种族。”食死徒中有人接腔。
“为此，根据我们得出的结论，任何希望留在巫师社会生活的非人种族，都必须要展现出自己的价值、同时表现出它们的无害性，魔法部将会严格把控。莱姆斯·卢平是个反叛分子，他会出现在你们这儿的理由也已经查明。”
“为什么？”韦斯莱先生问。
“因为哈利·波特。”佐伊说，“卢平似乎认为能在这儿见到波特，才会潜入你儿子的婚礼现场。”
“老实交代，韦斯莱。我们都知道你们家和哈利·波特关系密切！”拉巴斯坦的手指几乎要杵到韦斯莱先生的鼻梁，他得意地喊道，完全不在意对方脸上的厌恶。
“我们已经很久没见过面了。自从我儿子罗恩从学校回来之后，他参加了邓布利多教授的葬礼。”韦斯莱先生故意在佐伊面前加重了那几个单词的读音，即使这么做甚至没能让面前的面具产生一丝裂痕，“他是个好孩子，我和莫丽爱他就像是爱我们自己的孩子。”
“我劝你注意说话的方式，韦斯莱。”佐伊提醒他，但这份藏得极深的善意自然被韦斯莱先生误认为是威胁，佐伊被他狠狠地瞪了一眼。
“斯克林杰在任时一直想要跟哈利取得合作，那时候魔法部不还想着把‘救世主哈利·波特’捧到天上去吗！”韦斯莱先生语气讽刺。
“斯克林杰犯了个错误，自以为能够和波特达成和解。”佐伊示意拉巴斯坦放下胳膊，“再怎么谴责死者也没有意义。我们能够确定的是，哈利·波特的目的是为了破坏稳定的秩序，而卢平被他收买，成了波特的部下。”
韦斯莱先生因为这荒谬的栽赃气得发抖：“可笑！为了杀害一个无辜的孩子，你们不惜把法律改得乱七八糟，现在还要在他的名誉上抹黑？承认吧，你们这些卑劣的杀人狂，我是一个纯血，但我深深地以和你们是同类感到羞耻！”
“去死吧，纯血叛徒。”拉巴斯坦搡了一把韦斯莱先生，“你们的头儿已经死了，还抱着那可怜的幻想做什么呢？凤凰社早就完蛋了，你们永远不可能战胜黑魔王！权力和荣誉将会重新回到古老家族们的手上，到那时，我会亲自一个个踢你们的屁股，你们没有资格和我们享受同样的未来。”
“再次表示歉意，韦斯莱。”佐伊笑着说，“破坏了你们家族的婚礼。我可以去向新婚夫妇道歉。”
“不方便。”韦斯莱先生拒绝了，“请你们立刻离开我家。”
食死徒们在一片狼藉中相继幻影移形，拉巴斯坦离开前还故意往草坪上吐痰，挑衅地挑了挑眉，便紧随着佐伊离开了。
即使已经心急如焚，韦斯莱先生依然保持着平静的神色回到屋内。他知道食死徒不可能真的全部离去，他们肯定猜测着哈利一旦走投无路，就会过来投靠他们，这时候更不能因为一些细节出现破绽。
他现在能做的，只能是在心中祈祷着孩子们能够平安无事。
哈利波特与死亡圣器 : 第十三章飞翔的蛇（上）
德拉科趴在洗脸池边上，就差把脑袋直接埋进水管里了。盥洗室里断断续续地响起干呕声，最开始的几次他真的吐了，先是上一顿还没消化完的饭菜、接着是苦涩的胃酸，现在就连胃酸也没有了，只剩下反射性的一阵阵恶心感促使他持续着自己的行为。
德拉科抬起头，镜子里的人脸色惨白，在精神性的压力和痛苦下，他看上去就像是一个失去生命力的躯壳，正在亲手把里头的灵魂扯成碎片。
他早该想到的，存活在想象中的那些呼风唤雨的荣耀，是由怎样肮脏的血腥堆积起来。镜子里的人脸扭曲了，变成了倒在地上哆嗦的罗尔的脸，钻心咒在他的体内肆虐着，他扯着嗓子吼叫，宣泄着极度的痛苦。
而那痛苦是由他德拉科·马尔福一手造成的！
“不是我的错……不是……是他逼我动的手……我不做他会杀了我……”德拉科捂着脸发抖，也不知是在向谁做解释，他又回到了那个场景，罗尔正在遭受惩罚，因为他没有抓到波特，却呼唤了黑魔王，影响了黑魔王的计划。
咔嚓，盥洗室的门被从外边推开，佐伊望着濒临崩溃的德拉科的背影，轻轻锁好了门，想了想，她又加上了防窃听的咒语。
“你也是来谴责我的吗？”德拉科吸了吸鼻子，哑着嗓子问，顽固地不愿意抬起头。
“没有人会谴责你，德拉科。”佐伊在他的面前不需要伪装，关切地上前，“我们都知道你别无选择，黑魔王喜欢看别人痛苦，他用恐怖去控制他人。”
也许是压力已经到达了临界值，德拉科突然呜咽了起来。
“为什么非要让我来？我不想！我做不到！他有那么多忠心的仆人，他们……他们甚至喜欢做这些事情，为什么不让那些喜欢的人去做！我受够了，自从胳膊上刻上了黑魔标记，就再也没遇到过一件好事！先是要我杀人，现在又让我折磨别人，我只能看着他在地上打滚，听着他求我停下……”他把脸埋进臂弯，哀求似的喊叫，“我只是想要受人尊敬，我根本不希望有人死！”
“那你为什么不逃呢？”然后他听到面前的女孩这么说。
“我不能！我要是逃走了，他会杀掉我全家！”
“前提是黑魔王确定你变成了逃兵。幸运的是，他现在并没有那么多放在我们身上的注意力。”佐伊说，“当然，这并不是说你就可以逃离一切了，这场战争没有人可以置身事外，不管他想还是不想。”
“德拉科，你告诉我不想要杀人，我相信那是你的真心话，”佐伊迟疑了，因为她知道即将说出口的话可能会让德拉科走上更危险的道路，但她想起即将到来的剧变，她需要更多的人手，“那就来救人吧，让自己的心更好受一点。”
“我希望你能来帮我。”佐伊看着他，德拉科愣愣地回望着，似乎也还没有反应过来，“但你绝对不能泄露机密，除非是我需要你告知的人。我的意思是，哪怕是你的父母、朋友或是你的恋人……当然，你也不可以向他人暴露我的存在。”
“我……我做不到……”德拉科苦笑，“就算你希望我帮你，我又能做什么？我只是个无法下定决心、也没有胆识、只敢忍气吞声的家伙，我没办法像你那样拥有觉悟。”
“你远比你所想的要优秀，德拉科。”佐伊说，“你没有失去良知，暴力没有让你放弃思考，你怀疑现在的生活方式，对吗？那说明你还有机会成为你希望的那个人。”
“最重要的是，她再也不会相信我了，但她会愿意和你谈话。”佐伊突然露出狡猾的笑容，“在我们这群人之中，这是只有你才拥有的机会。”
“不过，德拉科，如果你真的不愿意，我不会强求。我给不出证据证明你加入后一定能平安无事，真相一旦暴露，你会死。”佐伊伸出手，“你是马尔福家族的独子，也是唯一的继承人。卢修斯先生求我保护你，但假如你选择了那条路，你就只能自己照顾好自己了。”
“你呢？你根本不在乎自己的生命，是不是？”德拉科轻声说。
“我在乎，但我愿意承担这份风险，因为我拥有更重要的东西。”佐伊肯定地说，“我愿意为它而死。”
“我不想死，佐伊。死了就什么都没有了。”
“我理解。”佐伊点头，她刚要收回手，却被紧紧地握住了。
德拉科没能恢复平静，他的脸上还残留着那么多对未来的忧虑，但佐伊已经明白了他的意思。
*********
“今年都没能给你换套新袍子……”纳西莎抬手抹了抹眼角，她温柔地看着德拉科，仿佛回到了德拉科第一次踏上九又四分之三站台的时光。
她上前理了理德拉科的领口，又拍打着长袍上的褶皱，当她执起德拉科的手臂，成年礼的金表在手腕上闪闪发光。
“好了，西茜，让他上车吧。”卢修斯搂住妻子。
“记住，一定要保护好自己，如果有什么解决不了的困难，去找西弗勒斯，他一定能帮上忙。”卢修斯拍了拍儿子的肩膀。
站台周围吹起了风，一张被人遗弃的《预言家日报》在空中打着旋儿，啪的一下贴上了砖墙，斯内普那张阴沉的脸被印在了图片上，再次回到霍格沃兹的他，已经成为了新一任的校长。
“其实，我可以留下来，在家里陪你们……”德拉科忍不住开口，他很清楚，自从父亲失去了黑魔王的宠爱，日子变得有多么难熬。
“不行。”卢修斯严肃地拒绝了，“回学校去，我会解决家里的问题。”
“一切都会变好的，德拉科。”纳西莎眼角含泪，“在学校里要好好的，不过我希望圣诞节的时候你能回家。”
德拉科的喉头动了动，他无法回应母亲的期待。
“如果你回不来，记得寄信回家。”卢修斯说。
“我可以抱抱你们吗？”德拉科刚说完，纳西莎就冲上去紧紧把他搂在怀里，卢修斯无奈地笑笑，但也上前，三人拥成一团。
“哎哟，你们家感情可真好！”
德拉科抬头看去，说话的人胸前佩戴着一枚小徽章，说明他是魔法部新成立的麻瓜出身登记委员会的成员，奉命将血统存疑的学生带走调查。
“你站在这里做什么？”看他赖着不走，卢修斯冷漠地问。他注意到这人一脸怀疑地打量着他们时，顿时恼火地把袖子挽起来，露出胳膊上的黑魔标记。
看到黑魔标记，男人惊恐地张大嘴巴，赶紧顺从地低下头。“十分抱歉，尊敬的先生！我只是例行检查……请不要、请不要……”
“看到您二位我就明白了，麻瓜怎么可能生得出您儿子这样仪表堂堂的……”男人谄媚地搓着手，这时，另一边有人喊他的名字，似乎是抓住了一个“泥巴种”，他便匆忙地离去了，临走还不忘一直讨好地向卢修斯低头。
德拉科一直目送他离开，他亲眼看见男人钻进人堆里，揪着一个小个子男生，粗暴地推着那孩子往他同伙的方向走，那孩子的哭声扩散得很远很远，但没有人敢管这闲事。
这已经不是他第一次目击类似的场景了。在黑魔王的命令下，这些通过“盗窃”（又一个颠倒是非的谎言）取得魔法的麻瓜出身的巫师，毫无疑问都是罪犯。
他们将会被带到魔法部进行严格的讯问，一旦确认这些人没有身为巫师的近亲，就会被收走魔杖、经过简短的定罪后便丢进阿兹卡班，根据可靠消息，摄魂怪又重新回到了那里。
“爸爸、妈妈，我先上车了。”德拉科给了父母一人一个亲吻，拎着行李上了踩上了列车的梯子，比起过去将大件行李打包后用猫头鹰送到学校的做法，这次他说服了母亲让他带着自己的扫帚。
汽笛声响起来了，列车渐渐加速，很快便将马尔福夫妇的身影甩在了后方，再也看不见了。
哈利波特与死亡圣器 : 第十四章飞翔的蛇（下）
一眼看去，走廊空荡荡的，只有三两个提着行李的老生的身影。那些放声大笑的、妨碍地拥挤在走道边上、吵闹得让人厌烦的身影一个也看不到了，德拉科七年来十多次踏上特快列车，却从未出现过如此荒凉的景象，仿佛死一般的寂静。
列车已经出发了，将德拉科不忍直视的景象抛在身后。还会有更多被截留在站台附近的小巫师被抓起来，他们中有刚得到通知书的新生，正憧憬着幻想中的魔法和城堡，汗津津的手紧握魔杖，他们根本不知道鼓起勇气踏上旅途的下场，是被恶徒抓起来进行一场可笑的审判，而在这场审判中，被告是无权发言的。
被抓走的肯定也有不少老生，这些人会比新生们冷静一些，但依然无计可施。如果他们有机会被关在一起，老生或许还需要承担学长学姐的责任，安抚那些哭得稀里哗啦的孩子。极少数最机灵的学生，大概已经开始了归期未知的逃亡生活，虽然活得辛苦，总算还是能抓住宝贵的自由。
德拉科拎着箱子在过道上穿行，第一次发现走道原来这么宽敞，没有碰撞、没有推搡、没有骂骂咧咧，他感到很不习惯。经过一间包厢，他发现里面坐着几个吓坏了的学生，他们也许是被麻瓜出身登记委员会的家伙恐吓了，并不是谁都拥有一个食死徒的父亲（现在它已经是特权的意思了），从那些人行事时的粗暴风格来看，这并不是不可能的事情。
又往前走了一段，他看到另一间包厢里的学生双手合十地祈祷着，或许是为了刚从他身边被带走的朋友。一个假期未见，本以为能聊个痛快，从抱怨课程的困难到互相炫耀新种类的恶作剧魔法道具，但只是打了个招呼，恶魔就出现了，强硬地拖走了无辜的学生，只因为他们的魔法被神秘事务司“证实”为“盗窃”。
为什么过去的自己，会将这一切视作理所当然？
“嘿，德拉科，你走过头了！”来自身后的“袭击”将德拉科零散的思绪再一次集中。他吓了一跳，身子一抖猛地转身，这么大的反应反而让拍他肩膀的男生也受到了惊吓，瞪大眼睛困惑地看着他。
“哥们儿，你怎么回事？”德拉科认出这人是哈珀，去年曾是斯莱特林魁地奇球队的一员，那次德拉科请了假，球队最终选他接替自己的找球手位置。当然，今年按理说德拉科将会重回球队，除非哈珀被其他位置选上，否则他也就没机会上场了。
“找我有事吗，哈珀？”德拉科冷淡地问，他跟这个男生没什么交情，哈珀比他低一级，是六年级学生。要是换在其他时候，对这种没礼貌的家伙他的态度也会变得更冷漠。
哈珀倒是很自来熟地将没有在意德拉科的冷淡，大咧咧地摆摆手，在他看来，去年既然球队选上自己当德拉科的替补，他们也算是同一支队伍的伙伴了。
“我只是凑巧看到，就过来和你打声招呼。”哈珀笑道，德拉科皱起眉。“好吧，现在招呼打过了，你可以让我离开了？”他没好气地说。
“别急，还有一件正事，我刚想起来——你要是找车厢的话，大家都在那边。”哈珀一拍脑门，指着走道另一边，“刚才我出来透气，看到你往这边走，就赶紧过来提醒你。你可是我们之间的明星人物！”
“明星？”德拉科提不起劲，可以用来实施计划的时间在一分一秒地流逝，他的内心被焦虑啃噬着。
“我知道除了你以外他们又新吸纳了几个成员，但是我最喜欢你，德拉科！”哈珀哈哈笑着拍打德拉科的后背，“你知道为什么我那么欣赏你吗？全都是我二年级的时候你赢得胜利的那场比赛的功劳！我只能说这真是太酷了！”他竖起大拇指，完全没看出来被夸的那一边一副难受到晕厥的模样，“我本想着一直坐在观众席上看你比赛，但去年他们需要找一个能替代你上场的人，我去参加，居然还被选上了！”
“你觉得今年他们会招人吗？我一定去参加选拔！”
德拉科只能强行忍耐着即将爆炸的怒火：“这你得去问厄克特，他才是队长……”
“我觉得你完全可以当队长！你飞得那么好，我本来以为你会接替蒙太……”
德拉科受不了了，他打断了哈珀的絮絮叨叨：“谢谢你的喜欢，哈珀。但我一定得去放行李了，我需要找个舒服的包厢休息一会儿。”
“去我的包厢吗？我来带路，我们可以多说说话。”哈珀殷勤地问，“多亏魔法部带走了那些泥巴种，我一个人就能独占一个包厢。”
“你不是出来透气的吗，大家在等你。”德拉科头疼至极，他一直希望受人崇拜，但不是现在这个场合！
“他们都在听阿米库斯和阿莱克托讲追捕反抗者时的趣闻，我在不在根本不重要……说句大实话，我觉得你肯定能当上今年的学生会男主席！更别说斯内普教授当上了校长，这下斯莱特林再也不用担心其他学院会坏事了。”
“日子总是越过越好，是不是？”哈珀的笑容让德拉科沉默了。他说得没错，但好日子仅限于少数人。
“拜托你了，哈珀。带我去包厢吧。”德拉科别扭地露出了一个稍显热情的微笑，哈珀没看出里面的勉强。德拉科跟在他身后，很快便走到了一间空旷的包厢，位置也很合适，靠近角落，不会有多少人经过。
但他需要抓紧了，再过一会儿卖零食的推车就会过来。
“谢谢你，哈珀。”
听到感谢，哈珀兴奋地转过身，似乎是想要谦虚几句。
光芒一闪，德拉科扶住眼神变得迷茫的哈珀，小心地让他靠在沙发上，伪装出正在睡觉的样子。他关上门，以防万一还拉上了门边的帘子，这样大概可以推迟哈珀被发现的时间。
“虽然很烦人，你也算是帮上忙了。”
德拉科推开窗户，窗外是大块的平地，偶尔能看到一两间农家小屋，刹那后便隐去了。风吹打在脸上，德拉科舔了舔嘴唇，莫名地觉得嘴唇有些干涩。
他把打包好的火弩箭从保护层里取出来，不再是玛格丽特的那一把，后来卢修斯给他买了一把新的。波特有的我也会有，那幼稚的竞争心现在想想只是在惹人讨厌。
卡罗兄妹就在列车上，就在走道的另一头，那里是他十七年来无比熟悉而安心的世界。他只要推开包厢门到另一边去，那些人会笑着欢迎他的加入，那才是他应该留下的居所。像他这样的人，就算说想要改变人生，能做到的也不过是鼓起勇气逃跑。
就算是已经下定决心的现在，理智依旧叫嚣着，叫他赶紧放弃。作战满是破绽，稍不留神就会被当成叛徒，伏地魔会像追杀卡卡洛夫那样追杀他，那些食死徒会一边聊天一边把他沉入冰冷的海水、大笑着折磨他，就连他的父母也会受牵连。
而他所拥有的，只是佐伊口头上的保证，可她不是也自身难保吗？贝拉姨妈瞧她不顺眼，想方设法地想要杀死她，还有那些对她的身份抱有疑惑的食死徒，和这样的人联手太愚蠢了，即使她是自己家人般的存在。
明哲保身才是斯莱特林的处世之道。德拉科把手放在门把上，微微使力，门开了。
虚掩的门被推开。
“亲爱的，要来点巧克力坩埚和甘草魔杖……”笑容可掬的女人探头进来，这才注意到包厢里的学生在睡觉，包厢的帘子大概也是因此才拉上的，所以她才没有发现。
“窗户开那么大可是会感冒的。”她咕哝着，取出魔杖一挥，窗沿无声地滑下，把冷风完全隔离开来。
“好梦，亲爱的。”她满意地推着堆满食品的小推车，嘎吱嘎吱地离开了。
哈利波特与死亡圣器 : 第十五章血统审判（上）
麻瓜出身登记委员会办公室的门被敲响了。
“请进。”佐伊头也不抬，仔细地确认着每一份文档，第一页别着已经受魔法部控制的麻瓜出身者的相片，羊皮纸上凌乱的字体则详细地记载了名字、性别和身份等个人信息。她每次都先从左边高高叠起的那一堆里取出一份，手放在封壳上几秒钟，再打开它。等她确认好文档里的姓名确实是她不认识的人后，才把文档小心地放在右边，不自觉地松了口气。
今天是她正式开始工作的第二周。第一周她更多的是协助魔法法律执行司清理部里的“泥巴种”，身份公开为麻瓜出身者的官员被第一批逮捕候审，她需要登记因害怕逃跑的人员名单，还要进一步揪出藏在他们之中的伪造家谱的官员——这不比前两者，工作量大、而且责任很重，稍不留神就可能出错。
当然，职责范围带来的另一面自然是巨大的权力，现今整个魔法部，她绝对是最惹人厌恶和害怕的角色，所有麻瓜出身者的档案都要经过她的手，审判结果也必须要她盖章确定才会生效。在辛克尼斯和亚克斯利的默许下，她甚至有权直接调动傲罗的武力，用来抓捕逃走的麻瓜出身者或镇压可能出现的反抗者。
作为以行动负责人的身份支持亚克斯利担任新任魔法法律司司长的报酬，她拿走了这个至关重要的位置。亚克斯利基于人情，即使名义上是她的上司，也鲜少干涉她的行动，给了她相当的自由。
“早上好，西格尔女士。”门一打开，一道颤巍巍的、做作的少女声线比当事人更快地进入了佐伊的感官范围，一秒钟不到的功夫，一个矮矮胖胖、长得很像是癞蛤蟆的女人怀里抱着笔记板就钻了进来，头上依然戴着熟悉的天鹅绒蝴蝶结，谄媚地咧嘴笑着。
“早上好，多洛雷斯。”佐伊微笑着跟她打招呼，一点也看不出她曾经是真的想要杀了面前的女人，“恭喜你结束疗养正式回来。消息是皮尔斯告诉我的，他说你完全支持我们的新政策。”
“当然，女士，魔法即强权，这本就是世间的真理。”乌姆里奇像个纯真女孩般挤了挤眼睛，听得出这句话她是发自真心，“不劳您费心，我正好把这次疗养当成一次难得的休假，您知道的，我热爱工作，但我确实需要好好休息一段时间了。”
先是被佐伊袭击、然后又被学生们塞进烟花送到天上爆炸后，乌姆里奇的身体和精神遭受了相当的伤害，只好被送进圣芒戈疗养。圣芒戈虽然及时采取了治疗，但在多莉丝多方活动之下，她成功成为了乌姆里奇的新主治医师。
“之前有人送了点心过来，不来一块吗？”佐伊微笑着把桌边的盘子递过去，里面堆满了诱人的小蛋糕。乌姆里奇本来早就该出院了，但她趁机躲在医院，等局势明了就火速投靠了新一届的魔法部。
乌姆里奇的脸色唰地变了，畏惧地后退几步。她不敢拒绝佐伊，但又明显在抗拒盘子里的东西，大概是在权衡接受和拒绝的下场吧，她在原地沉默了许久。
“那、那就来一块儿吧。”乌姆里奇屈服了，满脸堆笑地取了一块蛋糕。
“谢谢您，我一直很喜欢小……”乌姆里奇刚吃了一口，却像是遭遇了某种未知的恐怖，脸色瞬间变得苍白，她鼓着腮帮子，想吐又不敢吐的模样。
“呕……抱、抱歉，我有点事情先离开一下！”乌姆里奇捂着嘴，声音含糊地冲出办公室，那矮胖的身体敏捷得像一头蓄势待发的猎豹，紧接着，敞开的门外传来其他人的惊呼声和乌姆里奇的呕吐声。
佐伊抽了抽嘴角，她望着这碟多莉丝特意交给她的、为了“祝贺”乌姆里奇副部长出院而“诚意加料”的小蛋糕，梅林的裤子，还是让配料的真相消失在历史的长河里吧，有的事物不知情才是最好的。
乌姆里奇消失了足足半个小时之久，她再次推门进来时，那副装腔作势的神态完全消失了，颓丧地耷拉着肩膀，面部血色尽失。
“多洛雷斯？”佐伊故作不知，露出稍显同情的神情，“可能是蛋糕的品质出了问题，我已经把它处理掉了。”
“不、不……没事的，西格尔女士。”乌姆里奇艰难地扯了扯嘴角，就连最擅长的假笑也已经做不出来了，“我对蛋糕有点过敏。”
“我会记住的。”佐伊顺势转移话题，“有什么事情需要我处理吗？”
“是的，女士。”乌姆里奇振作精神，取出怀里的笔记板翻了一页，“第一批魔法部的叛徒已经调查清楚了，分别是卡斯帕·德雷克、詹森·克里维和……”她仔细地看了看板子，“佩内洛·克里瓦特。”
“判定结果呢？”佐伊平静而不抱希望地问。
“有罪。”说起惩罚，乌姆里奇总算是来了精神，“全都要被判刑后收押至阿兹卡班。”
“确认无误？”佐伊问。
“当然，我们的每一位调查官，全都是公正而严格的。绝不会放过任何一个罪犯，也不会错判任何一个好人。”乌姆里奇得意地说，“我们会把蛀虫全部碾碎。”
佐伊接过乌姆里奇带来的文件，三张苦闷又无措的脸出现在上面，相片显然是当事人被逮捕后才照的。
“女士，出了什么问题吗？”乌姆里奇敏锐地察觉到佐伊一瞬间的愣神，讨好地问。
“第一场审判会是二十分钟后？”佐伊把文件抓在手里离开了办公室，乌姆里奇加快脚步追在她身边。“是的，女士。”她严肃地点头，俨然一副能干秘书的做派。
她们穿过走廊，很快便到了电梯前。有两个人站在电梯边上，似乎是起了争执。年轻的那个满头大汗地试图说服年长的那个，他鼻梁上的镜架时不时便会因为润了汗滑下来，又反复地被他往上推。
佐伊认识他们俩。
“部长，请您一定要相信我，一定有什么地方出错了！”青年焦虑地大喊，他仿佛忘记站在对面的人是现任魔法部部长、自己的顶头上司，直接把那人华贵长袍的袖口抓在手里，“佩内洛是混血巫师！我发誓！她不应该被审判，部里肯定是搞错名单了！”
辛克尼斯眉头紧锁，他把袖子从珀西的手里扯出来：“名单是再三确认过的，珀西，不可能出错，抹黑一个无辜的巫师对我们来说又有什么好处呢？除非你能够给出明确的指控，否则我这就要回去继续办公了。”
“指控？”珀西抹了一把额头的汗，“不！不是的，先生！我绝不是想要控告谁！我只是希望能够再次仔细核查一次，再给她一次机会……”
“珀西。”辛克尼斯见到他慌乱的样子，叹了口气，“就算核查一次，假如结果一模一样，你要怎么办？你就没有想过她说自己是混血，其实是在欺骗你吗？”
珀西愣住了。
“你是个忠诚的人，珀西，你忠于魔法部甚于你那堕落的家族，所以我才会给你这个忠告：放弃她吧，孩子，别再让自己搅进这摊浑水。你只要勤勤恳恳地干，以后我会让你登上更高的地位。”
“女朋友和前途哪个更重要，你知道该怎么选择，是不是？”辛克尼斯拍了拍珀西的肩膀，朝佐伊她们点头示意，背着手离开了。
珀西失了魂似的呆站在原地，嘴唇一直在发抖。他甚至没有看到两个魔法部的“大人物”从他面前走过，这要放在过去是完全不可能的。
“真是年轻，居然会为了这种简单的事情惊慌失措。”刚走进电梯，乌姆里奇呵呵笑道。
直到电梯当着珀西的面关上为止，他一直没有回过神来。
哈利波特与死亡圣器 : 第十六章血统审判（中）
因为珀西的事情，佐伊生不出一丝和乌姆里奇闲聊的兴趣，好在乌姆里奇读懂了她的沉默，也识趣地闭上嘴。电梯平稳地下降，没多一会儿便又震颤着停住了。
“第四层，神奇动物管理控制司，包含幽灵办公室、人马联络处、狼人管制局、妖精联络处和害虫咨询处。”在一道空洞的女声伴随下，栅栏门跳到一边，放进来一个足有六英尺高的大块头男人，他大步走进电梯，看起来十分凶悍。
他见到电梯里的佐伊和乌姆里奇，先是小小地吃了一惊，接着便向他们打招呼。
“早安，伦考恩。”不同于佐伊礼貌却疏远的回应，乌姆里奇显得很热情，“又为我们带来了什么宝贵的建议吗？”
“如你所愿，多洛雷斯。”伦考恩滑稽地行了个礼，大笑着打趣，“我确实发现了几条新线索。”
“要是你们愿意派人去盯着德克·克雷斯韦，保证可以挖到好东西。”他神神秘秘地小声道，“但他一直是个狡猾的混蛋，你们得留神别被他转移证据。”
“他做了什么？”佐伊问。
“伪造家谱。”伦考恩察觉到这条消息引起了佐伊的兴趣，更兴奋了，“克雷斯韦根本不是巫师的后代，他的直系亲属都是麻瓜。换而言之，他是个大胆的盗窃犯，大摇大摆地出现在魔法部，还以为我们都是傻瓜。”
“克雷斯韦是妖精联络处的主任，而且还是神奇动物管理控制司下任司长的有力竞争者，前途显然值得他铤而走险一次。”乌姆里奇咯咯笑着，随即话锋一转，“感谢你的检举，伦考恩，我们会派人立刻开始收集罪证。”
“还有一件事。”伦考恩突然想起什么似的，“司里已经发放了问卷，约谈也提上了日程，不需要多久，我们就能搞清楚魔法部雇员的家属的成分问题了。”
“做得好，伦考恩。”乌姆里奇称赞道，“但是一定要留心他们耍滑头。”
叮的一声，栅栏门轻盈地滑开，伦考恩向他们道别，大步向着中庭方向远去了。一大群神情疲惫的男女巫师在其他电梯前排着队，有的人好奇地往这边看来，等看清电梯里是什么人后又飞快地把视线挪开，生怕多看一秒就会被魔鬼吞掉，还有人条件反射地向后退，一脚踩到了身后人的脚，但谁也没有起争执。
电梯很快到了第九层。“神秘事务司。”那女声冷冷地说。
审判室位于地下十层，就连电梯也到达不了的最深处，刚走下楼梯，迎面便是极寒的冷气，摄魂怪看守似的守在审判室外，但佐伊知道，待会儿还会出现更多。
就连乌姆里奇都受不住摄魂怪的冷气，她抱着手臂，微微打着哆嗦。“女士，我可以召唤守护神吗？”她讨好地问，“让我们都能够更舒服一点。”
“请自便吧，多洛雷斯。”佐伊说，“但是让这些东西离被告远一点，我希望被告能拥有为自己发言的气力，你明白我的意思吗？”
“可他们都被证实是麻瓜出身……是，我当然明白。”乌姆里奇闭上了嘴，顺从地低下头。
这并不是一场真正的审讯。佐伊推开门进入审判室时便清晰地认识到了这一点。大概是因为人不多的关系，受审的三个被告就站在审判室的入口处，脸色灰败地发着抖，起码有五六个摄魂怪围在他们身边，散发着逼人的冷气，吸走他们身上全部的热量和希望。
但是一个威森加摩的成员都没有，失去了威严的紫红色的震慑，现场看起来仿佛临刑前的断头台，满满的都是死亡的冰冷气味。根据魔法部颁布了多年的条款，判决的结果必须由魔法部高级官员和威森加摩成员举手投票得出。
“早上好，麦克斯。”亚克斯利已经到了，就坐在楼梯最高层那个最显眼的位置上，栏杆把那张凶狠的脸分割得支离破碎，“早上好，多洛雷斯。”
“你是什么时候到的？”佐伊坐在他旁边，乌姆里奇一屁股坐上书记的位置。
“到了一会儿。今天需要处理的事情不多，闲着又没事可做。”亚克斯利敲了敲桌子，抬高声音，“带卡斯帕·德雷克上来！”
话音刚落，审判室的门从外面被推开，沉重的铁门发出很大的声响。他不满地看过去，红头发的青年低着头跑进来，三人间唯一的女性看到他，捂着脸哭出了声，青年安慰似的紧紧抱住她。
“坐下。”亚克斯利冷冷地指了指一旁的楼梯。
“十分抱歉，先生！”珀西抹了抹眼角，他不敢惹亚克斯利不满，搂着佩内洛的肩膀坐下。
让被告们感到惊喜的是摄魂怪的退场，卡斯帕走上被告席时还止不住脸上诧异的神色，不住地探头回看，好像自己身后还站着两个摄魂怪似的。
正如佐伊先前判断的，审判的目的并非是为了辨析真伪，只是为了给暴行裹上一层遮羞布。亚克斯利简单地询问了卡斯帕的基本信息，便直接进入正题，出示了几份所谓的证据，而卡斯帕的心理素质也不够好，他在逼问和紧张下崩溃了，嘶吼着痛哭出声。
“阿兹卡班监禁。下一个。”两个摄魂怪滑行着进入审判室，一左一右地架住嚎啕大哭的男人，像是拖拽垃圾般把他拉走了。卡斯帕的崩溃显然给了剩下的两个人巨大的压力，尤其是当他们注意到一旦败诉就将遭遇恐怖的结局。
詹森坚持得比卡斯帕久一点，他试图表现得问心无愧，强硬地驳斥亚克斯利对他的控诉，死咬着母亲那边的巫师血统不放，努力申明自己其实是个混血巫师。而且他很幸运，留下的证据并不多，许多背景上的细节都被他含糊着蒙混过去了。
“你真是能说会道，詹森。”亚克斯利看似赞赏地说，他自然没有得到对方的回复，“你觉得我是应该相信调查出了错？还是应该相信你是在狡辩？”
“我的执教经验可以对付这样的情况，司长。”乌姆里奇清了清嗓子，等注意力集中在她身上后，故作可爱地点了点侧脸，歪着头，“对那些不那么听话、喜欢撒谎的孩子，我们不仅需要给他们糖果，更要让他们多吃吃苦头，这样下次他们就不会选择说谎了。”
“多洛雷斯，我要他们都活着。”佐伊说，没人察觉到的地方，她把手掌紧握成拳，“即使是研究素材，活体的价值也远比尸体要大。”
詹森被拖走没一会儿，令人毛骨悚然的凄厉惨嚎即使隔上了一扇门，依然久久地回荡在狭小的审判室内。珀西的脸苍白得像是抹了石灰，他永远无法想象詹森遭受了怎样非人的待遇，望着佩内洛的眼睛，他再也说不出“我来保护你”，别说对抗，他甚至无力阻止女友即将到来的悲剧。
“下一个。”丧钟敲响了，遥远得宛若隔世。珀西感觉怀里的人脱离了他能拥抱的范围，他恍惚地凝视她，她似乎是朝他笑了笑。
“珀西，你过来看我，我很高兴。”佩内洛眼睛周围略微有些红肿，“我懂得真正的你，和他们说的都不一样，你的热情就像这头红发，你只是迷失了……但我是知道的，你永远为爱忠诚。”她躲开珀西试图捉住她的手，走上了审判席。
“姓名？”佐伊望着审判席上和自己曾是同院的佩内洛，轻声问。
“佩内洛·克里瓦特。”台上的人平静地回答。卡斯帕的崩溃和詹森的哀嚎对她的影响仿佛全都消失了，“当然，如果你更愿意叫佩内洛·韦斯莱，我也不介意。”她微笑着向珀西点了点头，“虽然他还没有来得及向我求婚。”
“别想试图污染纯血，下贱的泥巴种！”亚克斯利吼道，佩内洛的冷静反而让他慌了神，他抽出佩内洛的“罪证”，那是一叠信件，有新有旧。
“这些是你上学期间写给父母的回信。我们有一打的证据证明你的麻瓜出身，你还想怎么狡辩——”他得意而残忍的嘴脸僵住了，因为对方平静地回了话。“说得对，我的父母都是麻瓜，祖祖辈辈都是，除了我。”
“我确实是个麻瓜出身的巫师。”仿佛是在和他人闲聊，佩内洛点了点头。
------------------
一时发刀一时爽，
下一句是啥来着？（滑稽）
哈利波特与死亡圣器 : 第十七章血统审判（下）
珀西猛地站起身，发出很大声的响动，不知所措地垂着手。他不时地把视线放在佩内洛身上，又求饶似的望着审判席，仿佛是希望那瞬间有巫师朝佐伊和亚克斯利施加了闭耳塞听咒。比起凛然的佩内洛，他反倒是慌了神。
“你承认？”亚克斯利难以置信地皱着眉，“你承认自己是麻瓜出身？”他像是找着了食物的野兽，既为此贪婪的倍感惊喜，又警惕地围在饵料上嗅个不停。
“克里瓦特女士。”佐伊打破了凝滞的气氛，“原谅我的疑虑，你应该很清楚坦白身份的下场，实话说我从未得到过这样的回应。如果你是想要以此扰乱我们的判断——”
“你们想要事实，我便告诉你们，这本就该是这间审判室存在的意义，即使它现在所维护的已经是不道德、残忍和非正义。”佩内洛并非完全如她所表现出的那样平静，她的声音显而易见地颤抖，但她就只是笔直地站在被告席上，两手扶着护栏。
“我只是不愿意为错误的事情说谎，像只老鼠一样躲躲闪闪，甚至不得不否定我的父母、我的家庭，只是为了伪装成另外一个人。”佩内洛说，“而你们也并不真的希望得到我的坦诚，不是吗？”她闭上眼睛，詹森那已经变得微弱的叫喊声断断续续地传来。
“哼，你倒是识趣。”亚克斯利放松下来，“既然你承认了，我们就快点把事情办完。”他翻开档案的最后一页，羽毛笔轻盈地在羊皮纸卷的右下角落下签名，然后印上印章，这意味着佩内洛的命运和前两个一样，他们将在阿兹卡班度过余生。
“好好享受最后的自由吧，明早出发。”亚克斯利傲慢的声音回荡在审判室的狭小天地。
珀西颓丧地滑坐在地，仿佛失去了全部气力。当摄魂怪抓起佩内洛的胳膊、带着她和珀西擦身而过时，他伸手像是想要抓住她，却抓了个空。
**********
今年的分院仪式结束得很快，名单上的A到Z不到十五分钟就到了头，快得都有点让人不习惯了。麦格紧紧抿着嘴唇，她把新生名单收好，名单上的许多地方先是写上了名字，又用黑色的墨水划掉，被划掉的学生都被判定为麻瓜出身者，他们几乎都在九又四分之三站台被魔法部的人抓走了。
这些还只是一年级的新生，麦格难以想象霍格沃兹究竟失去了多少学生，他们得不到理应有的庇护，被肆意安插上莫须有的罪名，毫无怜悯地被扔进环境糟糕的牢狱。而自己居然还要和那些刽子手同桌吃饭，这实在是一种侮辱。
她从凳子上抱起分院帽，今年的情形确实糟透了，分院帽没有准备新的歌词，它甚至变得更像一顶普普通通的帽子了，只有新生们把它戴在脑袋上的时候，才能又听到它咧开嘴巴，发出熟悉的喊声。
麦格才刚离开，按照惯例，接下来的便是新校长的讲话。斯内普依旧穿着他那身万年不变的宽大黑袍，脸上挂着令人厌恶的嘲讽表情，他从教师席的最中央站起身，礼堂里零星的说话声迅速消失不见了。
学生们全都饥肠辘辘、等待着开饭。斯内普动了动嘴皮，冷漠得毫无感情的声音响彻在礼堂的每一个角落：“虽然已经说过无数次，你们也该听得厌烦了，但有些人的脑子并不好使（他明显地把视线往格兰芬多的桌子方向投），他们更愿意使用肌肉而非头脑，即使这会让他们换来大量的丢分和禁闭——不允许进入禁林、禁止在深夜时分外出活动、不准携带任何违禁物品，包括但不仅限于韦斯莱魔法道具……”
“天哪，该死的老蝙蝠什么时候才能说完？我都快饿死了！”西莫死死盯着面前的空盘子，小声地抱怨着。和他有着相同情绪的人太多太多，坐了那么久的火车，学生们全都饥肠辘辘，斯内普却在上面说个不停。
“邓布利多教授就从来不会这样。”金妮赞同地说。邓布利多担任校长的这些年，从来都是把讲话安排在用餐之后，他总是温和地笑着说“讲话并不急于一时”。
纳威的反应最奇怪，他一直显得很焦躁，却不像是因为斯内普的讲话。他没有加入朋友们的对话，眼睛在各处仔细地搜寻着。
“今年，有几位教师将从霍格沃兹离开。首先是麻瓜研究课的凯瑞迪·布巴吉，我们与她失去了联系；还有兼任占卜课教授的马人费伦泽，它的教学方法和霍格沃兹的教育理念不符合；最后，霍格沃兹将重新启用威尔米娜·格拉普兰担任保护神奇生物课教师，免去鲁伯·海格的教授职位，仍然担任猎场看守。”
“同时，由阿莱克托·卡罗担任麻瓜研究课教授，阿米库斯·卡罗则填补黑魔法防御术课教授的空缺。而麻瓜研究将正式变更为必修课程。”
学生们窃窃私语，惊奇地交换着眼神和意见。他们中的许多人并不在乎布巴吉教授的安危，也不在乎是不是马人来给他们上占卜课（虽然一些女生对此发出了哀叹），但除了每年一换的黑魔法防御术课之外，霍格沃兹已经很少录用新教授了，今年却一连更换了三名教授。
小部分学生知道得更多，明白这些任命意味着伏地魔正将魔爪伸向霍格沃兹，斯内普已经手握大权，卡罗兄妹的出现更像是新的噩梦的开始。仿佛有深重的阴云笼罩在霍格沃兹上空，就连穹顶引人注目的星光也无法驱散。
斯内普坐下后，只有斯莱特林兴奋地鼓起掌来，赫奇帕奇和拉文克劳的掌声稀稀落落，格兰芬多的学生宁可发呆，也不愿意给新校长面子。餐桌上的大盘子里接连涌出美味的食物，气氛虽然有些压抑，学生们埋头吃喝起来。
“卢娜？”帕德玛刚把一些热腾腾的黄油土豆放进盘子里，正打算取些烤子鸡，却发现坐在身边的女孩正一动不动地发呆，完全没有拿起刀叉的意思。
她又叫了好几次，卢娜总算是回过神来。“怎么了？”她轻声问。
“除非你想第一天就触犯校规，卢娜，你得吃点东西。”帕德玛把羊羔排的盘子推到卢娜面前，但她的脸色也很不好，甚至没有和周围的朋友聊天。
“被魔法部带走的那些人全都会被杀，对吗？”她愣愣地问。
“卢娜，我现在不想谈这个，你先吃点东西……”帕德玛的语气带着哀求。
“我们坐在礼堂里享受晚宴的时候，却有人在囚室里受折磨，就好像我们正在靠吃他们的血肉生存。”卢娜把盘子往外推了推，帕德玛皱着眉，也跟着放下了刀叉。
“对不起。”她察觉到对方的反感，低下头，“明天我会吃早餐的。”
吃过饭，各院的级长一如往常地大声呼喊着集结队伍，手忙脚乱地领着新生队伍上楼梯。老生们悠闲自在得多，他们不需要紧跟队伍。卢娜婉拒了帕德玛同行的邀请，她知道对方是想要找机会安慰自己，但她觉得自己并不想和帕德玛谈论那个话题。
“你的脸色难看得都能比得上死人了。”等她钻进门洞，进入空荡荡的寝室时，却有声音出现在寝室里。银色的透明女人坐在屋内的一把椅子上，安静地望着她。
“如果我就这么死掉，海莲娜会陪在我身边吗？”卢娜坐在床边，问道。
“你不会留下。”海莲娜回答，“你比我坚强得多，卢娜。你会穿过帷幕，到你该到的地方去，而我会见证这一幕。”
“……我不明白她为什么要那样做。”卢娜倒在床上，轻声说。
“我懂帕德玛的好意，但我怎么可能吃得下东西？我最好的朋友变成了杀人犯！她现在还在继续伤害别人，《预言家日报》上已经找不到真话了。”她惆怅地扭过头，属于另一个人的床位干净如新。
“海莲娜，给我一个拥抱好吗？”被请求者无奈地叹了口气，月光透过窗户让她的身体变得剔透起来，她飘到卢娜身前，低低地悬在空中。她的胳膊穿过了卢娜的肩膀，死者特有的寒意眨眼间便在人体内流窜开来。
那是海莲娜·拉文克劳至今仍存于世的证明，卢娜感受着身体的不适感，闭上了眼睛。
哈利波特与死亡圣器 : 第十八章分裂与抵抗（上）
“西弗勒斯，你总算是回来了。”斯内普刚推开校长室的门，迎面便撞上了激动的斯拉格霍恩。这个光头的胖男人看起来有些焦虑，不时地用手帕抹掉脑门上的汗珠。斯内普不动声色地微微后撤，躲开斯拉格霍恩试图抓着自己肩膀的手，顺势大踏步地向办公室里走。
“什么事情能让你们临近午夜时闯进我的办公室？”他把油灯放在桌边，转过脸来却是一愣。斯拉格霍恩的体型太显眼，他居然没有注意到站在他身后的弗立维，“菲利乌斯，你也是和霍拉斯相同的理由吗？”
弗立维的表现比斯拉格霍恩的要冷静些，但也是眉头紧锁：“我们敲过门，它没有锁，你又不在。事态紧急，所以我跟霍拉斯就直接进来了。”弗立维的解释并不热情，对这个情绪外露的小个子而言，这已经称得上是一种变相的抗拒。
“斯莱特林有学生失踪了。”斯拉格霍恩的担心溢于言表，但这反而显得异常。斯内普皱着眉，斯拉格霍恩的反应有些过头，这已经远远超过了他对待一般学生的关怀。
“拉文克劳院也有失踪的学生。”弗立维不满地说，“我是说，除了那些被魔法部带走的。”
“谁？”斯内普问。
“马尔福家的孩子。”听到回答，斯内普面部的肌肉抖了抖，“我问过其他人，他上了特快列车，还跟同院的学生说过话，但是下车以后就没人再见过，和他搭话的那个男生依我猜测，是中了昏迷咒……”
“你是说德拉科袭击了他。”斯内普截住他的话，脸色阴沉，“然后半路逃走了。”
斯拉格霍恩张开嘴巴似乎想要说什么，半晌，他才点点头：“我就是这么想的，他当时带着扫帚，行李也找不到……你不知道他在哪儿？”斯拉格霍恩仿佛担心斯内普会错意，补充道，“我的意思是，毕竟你和他的父亲是很好的朋友。德拉科有可能是在某些人的授意下离开吗？”他故作轻松地说。
“如果那个人需要让德拉科执行任务，我不可能一点消息都得不到。”斯内普冷冷地说，“总之这件事就交给我来处理，记得别把事情闹大。”看得出斯拉格霍恩大大地松了口气，他一点也不想惹上这种麻烦事，得到了斯内普的保证，他总算可以回去睡个安心觉了。
斯内普看向弗立维：“还有谁也失踪了？”
“黛西·隆巴顿。她的朋友们告诉我，她在攻击了委员会的成员后带着其他学生逃跑了。”弗立维走上前。
“隆巴顿。”斯内普厌恶地挑眉，当他还在教授魔药课时，就经常找纳威的麻烦，“这个家族难道生来就喜欢给人添麻烦？我还以为既然她能被选入拉文克劳，总该是个有脑子的人。”
“在我看来，她的选择才是真正思考后的结果。舍弃良知的人又怎么能找到黄金的宝藏？”弗立维怒视着他。
“那么，黄金有没有告诉你这件事的结局呢，菲利乌斯？”斯内普平静地说，“不用担心，她很快就会被带回来，她身上还带着踪丝、搜捕队的猎犬还都气势汹汹地想要赚赏金……你应该庆幸的是，纯血统的身份能保护她不被伤害——至少不致命。”
“你怎么能说出这种话！”弗立维不敢相信地喊道，“如果被魔法部的人抓住，和她一起的学生的下场你会不清楚吗？！”
“那和我无关，菲利乌斯，救世主可不在这儿，是不是？”斯内普说，“如果你说完了，请离开。”他一挥魔杖，大门无声地敞开了。
“……是我搞错了。”弗立维在原地站了许久，突然抬起头，望着斯内普的眼神满满的都是厌恶，对这个好脾气的小个子来说，已经是极稀少的了，“我不该还对你抱有幻想。你真的就只是个满手血腥的杀人犯，等你遭报应的那一天，我会好好喝上一杯的。”
斯内普根本不在意弗立维的摔门而去，他沉思片刻，抽出羊皮纸飞快地写了起来。
*********
“为什么我们不能晚上一两个小时，等太阳出来之后再出发？”德力士打了个呵欠，揉着眼睛抱怨道，“阿兹卡班难道会逃走吗？”
“但我们的犯人可不是那些笨重的石头，部里需要考虑犯人逃走的可能性。”伊恩紧张地搓了搓手，他又低头调试了一番扫帚的状况，傲罗办公室补贴从来都不会包括为成员购置新扫帚，这把旧款的横扫牌扫帚已经跟随了伊恩很多年。
天空呈现出一种灰扑扑的深色，很像是药剂制作失败后的坩埚内容物，已然看不到点缀的星空，拂晓的光芒却也时候未到。
“犯人呢？”伊恩问。
“那边。”德力士抬了抬下巴，马车似的囚笼里困着三个人，冰冷的雾气在周围弥漫，冻得人直打哆嗦，摄魂怪贴着牢笼飘来飘去。三人中受伤最重的詹森躺在囚笼里，意识不清地呻吟着；卡斯帕坐倒在地，低声抽泣起来；佩内洛恹恹地揉着头发。
“它们非得要跟着我们？”伊恩厌恶地问，“我不想在这里还要跟摄魂怪打交道。”
“我们没得选，不是吗？”德力士耸耸肩，“我们需要它们帮忙交涉，以及加德文之前的叛逃……”
“加德文逃走是因为他们想要杀了他！”伊恩低吼，“我他妈又不是斯克林杰的拥护者，他们想要把我当成犯人对待？没门！”
“哥们儿，你和我说也没用。要知道加德文还带走了起码一半傲罗，现在所有人都神经紧张。”德力士满不在乎地说，“我真搞不明白那些人的执念，只要能让我维持现在的生活，是谁掌权又有什么关系呢？”
他们驱使扫帚升空，一左一右地护卫着囚车，稍远一些的地方，摄魂怪的破旧袍子随风飘动。新一任魔法部部长上任后，或许是想要避免押送路线的单一可能导致的问题，他允许傲罗运送犯人时使用飞天扫帚，但是这样一来他们就必须带上摄魂怪，以免被当做敌人攻击。
地面的景色飞快地向后流动，他们穿越了平原、树林和山脉，天边的亮色逐渐逼退黑暗，阴影渐渐倒下，远处终于出现了大海的轮廓。一路平安无事，伊恩渐渐放松下来，总算有余力开始观察四周。
“你看到那边了吗？”德力士在他旁边吼道，风声很大，只有尽全力的喊叫才能让对方听清，“有什么东西在发光！”
伊恩顺着他手指的方向看去。德力士说得没错，银色的闪光眨眼间便冲到了足够近的距离，等伊恩看清楚那光芒的真面目，吃惊地睁大双眼，仿佛见到了不该出现的事情。
例如天空中突然有一头威风凛凛的雄狮向你袭来。
雄狮抖擞鬃毛，张开大口便朝伊恩扑来。伊恩慌张之下终归还记得自己是个傲罗，他从口袋里抽出魔杖，咒语把雄狮撕得粉碎，银白色的碎片在空中闪耀，被风席卷着擦着伊恩的脸颊飞过，风卷破碎的瞬间，复活的雄狮已经扑倒了一个摄魂怪。
“守护神！”德力士惊呼道，“有人在攻击我们！”
话音刚落，一道咒语激光似的朝他的面门射来。德力士赶紧伏在扫帚上避开。他的扫帚突然发了疯似的甩动起来，仿佛一匹想要将骑手摔下去的烈马。德力士要是不想摔死，就只能紧紧抓住扫帚把，他绝望地看着自己的魔杖从兜里滑出来，掉进了下面的树林，再也看不见了。
这些摄魂怪无法靠近守护神的势力范围，在耀眼的光芒中纷纷四散逃去。“要么你主动放弃抵抗；要么我先把你变成俘虏，再狠狠地羞辱你。”粗鲁的警告声听上去十分耳熟，伊恩用余光注意到围成一圈的黑袍人，放弃地举起双手，向对方表示屈服。
哈利波特与死亡圣器 : 第十九章分裂与抵抗（中）
“你们这是在妨碍魔法部的正常工作。”被人用魔杖指着鼻子，伊恩难掩紧张之色，却又不愿示弱，“部里是不会善罢甘休的。”伊恩很清楚这句话的威慑作用微乎其微，尤其是突袭明显是有预谋的情况下。
“是吗？上周我把辞职信甩在辛克尼斯脸上的时候，他还打算为我办个离职晚会呢！”伊恩面前的黑袍人哈哈大笑，“当然啦，我不喜欢搞这些虚礼。所以我回复他‘滚回去舔你主子的臭靴子吧’，梅林的裤子，那家伙感动得都哭了！”
“史蒂夫，先让其他人降落，把犯人放出来。”另一个黑袍人的声音传来，“警惕可能的援兵。”
“加德文，你小心过头了。”这时雄狮守护神雄赳赳地从他的肩头踩过，巡视领土般跳到更远的地方，史蒂夫抬头吹了声口哨。等守护神确认好周围已没有了摄魂怪，便砰地变成了一团银白色的雾气。
他们在下方的森林里降落，天已大亮，但光线还很柔和，穿透繁茂的枝叶打在泥土上。
“好久不见了，史蒂夫。”刚踏上地面，黑袍人就把兜帽揪了下来，露出一张粗犷的中年男人的脸。虽然在对话时伊恩就有所察觉，但真正看到昔日搭档出现在自己的面前，他的心情未免有些复杂。
史蒂夫冷哼一声，对伊恩的问候不置一词。他依旧把魔杖对着伊恩：“你，把魔杖扔掉。”
伊恩本还在思考如何让事态出现转机，他不经意地动了动脖子，发现有两个黑袍人正在破坏囚车，德力士的待遇和自己差不多，也是被两个黑袍人看管着，或许是因为早早弄丢了魔杖，他表现得很老实，此时正双手抱头被身后的黑袍人搜身。
“丢掉魔杖！”史蒂夫抬了抬魔杖，这次他语气中的威胁更明显了。
“不叙叙旧吗？”伊恩在心中叹息着，顺从地把魔杖扔到一边，也双手抱着头。他听到身后响起树叶和泥土被踩踏时的沙沙声，接着身后的人也开始检查起来，“还有你呢，加德文？我以前再怎么说也是你的部下，你就这么对我？”
“和你这种叛徒我无话可说！”史蒂夫吼道，“我知道你有很多小聪明，伊恩。你要是敢动一下，我就攻击了！”
“叛徒！”伊恩本就受了惊吓，情绪波动极大，这下又被史蒂夫嘲讽，脸立马垮了下来，“难道是我灰溜溜地选择从部里辞职、逃离自己的责任和誓言？我倒真想听听你的高论！”
“谈不上什么高论，但你那萎缩的大脑肯定是不能理解的！”史蒂夫气得发抖，“也只有你和德力士这样的懦夫才会愿意在辛克尼斯手下效力！但是要我去讨好那些混账食死徒、当他们的看门狗？没门！”
“那你觉得我该怎么做？像你一样不用思考未来、直接寄封吼叫信给傲罗办公室或者辛克尼斯，里头装满恶毒的诅咒、最后潇洒地离去吗！”伊恩怒吼，“你知不知道部里正在筹划搜捕你们的计划？史蒂夫、加德文，我倒想问你们，离开之后你们过上安生日子了吗？”
“我们过得好极了！”史蒂夫烦躁地揉着头发，他辞职的那天下午，部里立刻组织人手闯进他家，他们把史蒂夫的房子彻底搜刮了一遍。史蒂夫没法回家，也不能在人多的街巷露面。即使清洁咒可以清理衣服上的污渍，破洞和裂口依然让他看起来十分狼狈。
和加德文好不容易会合后，他们小心地避开搜捕队和魔法部，一边有意识地集合追随加德文的脚步离开魔法部的傲罗力量，选择离开的人不多，也有的人在和大部队碰头之前就被魔法部逮捕或杀害。现任傲罗办公室主任小巴蒂·克劳奇是个聪明人，在他的领导下，逃走的傲罗必须时刻小心警惕，才能继续逃亡。
“而且我不会选择用无辜者的生命去填饱那头怪兽的肚子，换来自己的生存！”史蒂夫捏紧拳头，恨恨地像是想要给伊恩结结实实的一拳头，“我以为你也这么想，我以为你会站在我们这一边！”
“所以我才没有向克劳奇出卖你这个大蠢货！”伊恩已经不在乎是不是正被魔杖指着鼻子了，加德文差点没有抓住他，“但我不能和你们走！不能！你这个傻冒！我要是敢和你们搅到一块儿，我的妻子和孩子怎么办？你看到我今天押送的犯人了？他们也会得到相同的下场！你自己死了全家就想要我也这样？你——”
他没能骂出剩下的话，因为史蒂夫已经凶狠地把他扑倒，加德文被撞到一边，震惊地看着两人在泥土地上滚了几滚。史蒂夫居高临下地瞪着伊恩，暴怒地举起拳头，用尽全身力量一拳又一拳砸在对方的身上，伊恩差点被砸懵，随即也狂怒地还击起来。
佩内洛艰难地跟黑袍人一起把詹森架到树下，她不可思议地望着另一边狠命厮打的两人。“不去阻止他们吗？”她转头问另一个把他们救出来的黑袍人，她的直觉告诉她，这个把脸藏在兜帽下的家伙一点也不担心那边的混乱，相反，可能还乐在其中，因为对方不仅不去阻止，还很感兴趣似的一直盯着看。
直到现在，她依然不敢相信自己获救的事实。当他们破坏了囚车上的魔法、告诉她“你自由了”的时候，佩内洛总觉得不真实，害怕等她又一次睁开眼，眼前便又出现了候审室坚硬灰暗的墙壁，而那希望不过是镜花水月。
哪怕自以为做好了准备，以为自己可以面对接下来的一切苦难，当她真的感受着脚下地面踏实的触感，耳边有风声低吟，带来树叶的刮擦声，还有救她的人伸过来的手。如果这一切都只是梦，她或许就再也鼓不起勇气。
“没关系。有时候打架能够传达的情感比语言更多，你们不这么认为吗？”那人耸耸肩，佩内洛听出那声音属于一位女士，而且这声音听上去似乎有些耳熟。
“只有野蛮人才会选择动拳头，聪明人选择动脑筋。”身后的回答有些刻薄，佩内洛见说话的人手里拿着各种疗伤的药膏，却不知该如何处理詹森的复杂伤势，赶紧上前去帮忙。
问话的人清了清嗓子，似有威胁之意：“这么说，你对我以前的指导很不满意？”她刚往树边走了两步，回话的男生受到惊吓似的弓着腰，仿佛见势不妙就要逃跑。
“我开玩笑的。”那人故作无辜地摊手，她取下兜帽，露出耀眼的金发和写满自信的脸。
“玛格丽特教授？！”佩内洛僵硬在原处，觉得脑袋晕乎乎的，越发觉得这是个梦了。
“你的玩笑一点也不好笑！”哪怕对方再也没往前一步，德拉科还是害怕地往后挪了挪。他已经深刻地领会到自己的老师“能动手绝不动口”的处事方式。
想起他找到玛格丽特的那天所发生的那些事情，德拉科就发誓这辈子都不想再惹恼这个人。好在玛格丽特最后还是相信了他，甚至还主动带着德拉科和他的营救计划去找了凤凰社的其他人。
“为什么您会出现在这里！”佩内洛可没心情开玩笑。
“当然是来救你们三个。不过你该感谢的是身后的那家伙，押送的时间和路线都是他告诉我们的。”玛格丽特指了指德拉科。
德拉科不愿意领这份功劳，因为他很清楚这次的营救行动完全是玛格丽特的一意孤行。凤凰社再怎么无计可施，也不可能相信一个才初次见面的斯莱特林学生，更不用说自己作为食死徒，却带来了一份营救麻瓜出身者的计划。
德拉科被那些人用怀疑和敌视的目光扫射时，都以为自己不可能再踏出那栋屋子了，尤其是当他注意到已经有人抽出了魔杖。玛格丽特也是被集中抨击的对象，金斯莱以为她是中了夺魂咒，居然把食死徒带到了临时的集会点，这已经是背叛的信号了。
----------------------
发的时候忘记个事情
关于伊恩和史蒂夫，首次出场是在第六卷的劫狱，与其新搞龙套不如直接回收利用。
所以你们不知道这俩人是很正常的。
以及加德文，是原作里斯克林杰任部长时的傲罗办公室主任。
哈利波特与死亡圣器 : 第二十章分裂与抵抗（下）
“给我一个放下魔杖的理由，梅格。”金斯莱说。他们警惕地留意着可能到来的突袭，这意味着他们要么战斗到底、要么赶紧转移，然后通知其他人去其他地方见面。
“你也可以一直举着，如果不觉得麻烦的话。”玛格丽特轻松地回答，她毫无惧色地站在原处，仿佛同伴们是在用鲜花而不是魔法来招待她，“我没有中夺魂咒，也拒绝被拿走魔杖，但你们可以随时问问题。”
“我来吧。”沉默过后，韦斯莱先生站了出来，“在比尔的婚礼上，你和我聊得最起劲的话题是什么？”
“麻瓜的各种发明，电视、灯泡、飞机什么的……之后又说到了你那辆汽车，可惜它已经坏掉了。”玛格丽特回答，“我们还约好了哪天再重新弄一辆玩玩。”
“什——亚瑟！”韦斯莱夫人震惊地看着丈夫，“你还想再上一次《预言家日报》吗？！你要对麻瓜的玩意儿痴迷到什么地步！”她的手指反复戳在韦斯莱先生的胸口，他只能后退。
“不是这样的，莫丽！”韦斯莱先生满头冒汗，他没想到这问题反而暴露了自己，他恼火地瞪了玛格丽特一眼，然后赶紧放低声音跟激动的妻子解释。
“莫丽，这真的没什么，小天狼星不也改装了摩托车？那还救了哈利的命。”玛格丽特指了指小天狼星。
小天狼星正在打呵欠，他是少数对玛格丽特的行为不那么感到紧张的人。但听到玛格丽特把自己扯到韦斯莱夫妇家庭“战争”的漩涡中心，他张大嘴，那一丁点倦意眨眼间便被吓走了。
“就算小天狼星也做了相同的事，但不代表它就是正确的！”韦斯莱夫人果然把火力转向了小天狼星，“你就不能更成熟一些吗，小天狼星？！你得为哈利做表率才行！”
“拜托！那辆摩托车是我的私有财产，我想怎么对待它都行。”小天狼星不甘示弱，“我认为还不需要你来教导我该怎么做一个好教父，莫丽。”
“行了行了，你们都冷静下来。”金斯莱无奈地劝着，被这么一搅和，他对玛格丽特的怀疑倒是打消了不少，玛格丽特的言行很自然，虽然意志坚定的巫师往往对夺魂咒有抗性力，但更重要的是她所表现出的真实情感。而那些真正受到夺魂咒影响的巫师，被抑制的情绪会让他们变得像是一个个牵线木偶。
他率先放下魔杖：“但你要对你的行为作出解释。为什么要带一个食死徒来见我们？”
“他不再是个食死徒了。”玛格丽特揪着德拉科的袍子，把他拽到跟前。被在场的所有目光一齐注视着（而且大多并不友好），德拉科很想施展幻身咒把自己藏起来。
“很久不见了。”开口的人是卢平，带着点安抚意味地向德拉科搭着话，“我从哈利他们那儿了解到不少你的事情。”
“我知道，他们肯定都觉得我是个坏胚。”德拉科勉强挤出笑容，他过去瞧不起卢平，觉得他太穷，而且从未掩饰过这份轻蔑。现在卢平向他搭话，他自然认为对方也是想要羞辱他。
“那可未必。”卢平笑着说，“前年他们可说了你不少好话。”
“你做了正确的决定，德拉科。”卢平说，“伙计们，我们为什么不能给年轻人一个说话的机会呢？”
“当时那个内应的斯莱特林就是你？”小天狼星的打量显得有些无礼，他摸了摸下巴的胡茬，“而且你还是那个卢修斯的儿子，我真不敢相信你会加入。”
“那么。”金斯莱坐下，又变出两张凳子，“自己坐吧。你为我们带来了什么？”
“我有一个来源可靠的消息，是我……呃，之前从亚克斯利那里听到的，他说漏了嘴。”德拉科说，他只能先临时想一个名字顶替。金斯莱若有所思地和韦斯莱先生对上视线，既然是从大权在握的食死徒嘴里得到的信息，只要它是真的，那就一定有价值。
“明天清晨，大概五点半到六点，魔法部会派出两个傲罗押送犯人，从空中把他们送到阿兹卡班，而不是走通常的水路。”
“等等，天上全都是摄魂怪，他们要怎么过去？”小天狼星打断他。
“队伍有摄魂怪同行，它们负责交涉。不走水路据说是担心被有心人利用，因为以前发生过渡船人被夺魂咒控制、阿兹卡班被劫狱的事情发生。”德拉科见没人有异议，便继续道，“我知道他们大致的押送路线，我们可以在预设点进行埋伏，然后趁机救下犯人……”
“犯人的数量呢？”金斯莱问。
“三人。”
“具体都是哪些人？”他又问。
德拉科迟疑了一会儿：“嗯……我想想……”最后他摇了摇头，表示自己记不清楚了。
“你事先听说过他们的名字吗？”金斯莱皱着眉，“你没有印象的原因是他们太不起眼？也就是说他们之中没有任何一人属于关键人物，是吗？”
德拉科茫然地望着他，但其他人很快便从他的话语中找到了重点。卢平的脸色不太好看，但他没有说话，并且制止了想要起身的小天狼星。
“关键人物？先生？”德拉科的脸色突然变得苍白了，他睁大双眼，“您想要放弃他们吗？”
“我在思考行动的利弊。”金斯莱直言，“我们的力量还远不足以打倒现在的魔法部，孩子，每一个成员的损失都是极大的创伤。昨天我们才失去了德达洛，表面上他被魔法部以莫须有的罪名逮捕，但我确信我们已经失去他了。”
他没有更多的表达自己的感伤：“魔法部想要编织一张大网把我们都抓起来，他们已经在这么做了，就连监视都是最轻微的一环，我无法阻止自己去思考你所说的一切都是为了诱骗凤凰社上钩的可能性。往深处想，你和我们会面的时机和押送的时间点也很奇怪，而且情报太过清晰了。”
“但那些人都是无辜的！”德拉科喊道，“只有你们可以帮忙！”
“所以我才会问你刚才的问题。”金斯莱闭上眼睛，“他们并没有让凤凰社冒着风险营救的价值，而且他们也只是被关进阿兹卡班，并不是被直接杀死。”
“金斯莱，我觉得可行。”韦斯莱先生说，“我也得到了一些信息，今天部里确实召开了三场审判，最终都被判有罪。”
“你忘记我们转移哈利时发生的事情了吗？”金斯莱沉声道，“我们能全员逃脱依赖了许多因素，完善的准备也是其中一环。但这次我们时间不够、人手也不够，最重要的是，我们无法预料可能会发生的危险。”
“如果你们决定去，算上我和这小子。”玛格丽特插嘴道，差点把德拉科拍跪在地上，“如果你们决定放弃，那也早点说，方便我去组织人手。”
“你不能独自行动！”金斯莱抬高了声音。
“我只是去做该做的事，金斯莱。”玛格丽特说，“你什么时候开始变得畏畏缩缩的了？”
“逞一时之勇又有什么用，你是想去送死吗？”金斯莱说，“冷静和计划，才能避免不必要的损失。”
“我相信自己的学生，我知道他是在真心忏悔，所以我要去。哪怕只是为了让你们也能相信他，我也要去。”玛格丽特认真地说，“如果我们只是执着于把力使在最大最重要的地方，金斯莱，我的良心不会原谅我曾经的放弃。”
“关于你们正在说的这件事，可以让我们也听一听吗？”对峙的两人同时看向大门，塞德里克·迪戈里走在最前面，身后跟着七八个黑袍人，但说话的人并不是他，他只是负责把这些人带来和凤凰社成员会面。
“这就是我们今天的目标？”玛格丽特问。金斯莱点点头后迎上去，站在这几个黑袍人面前，向最前面的那个人伸出手。
“好久不见了，加德文。”
“真高兴能活着再见一面，金斯莱。”加德文取下兜帽，露出那张饱经风霜的脸，两人的手紧紧握在一起。
哈利波特与死亡圣器 : 第二十一章分裂与抵抗（完）
“谢谢你带他们过来，塞德。”金斯莱拍拍塞德里克的肩膀，德拉科听到他的名字，忍不住仔细打量这位已经毕业的前学生会男主席。即使是他这样傲慢的人，也会承认塞德里克的优秀，若不是伏地魔卷土归来，他可能已经作为备受期待的新人进入魔法部工作，许多人相信未来他会成为魔法部部长，成就一番事业。
两年不见，塞德里克的形象和气质变了不少。凤凰社那繁重而危险的事业磨去了他最后的稚气，让他看上去更像一个男人而非男孩，他的下巴还残留着没剃干净的胡茬，疏忽打整的头发在夜风的吹打下显得凌乱、甚至有点邋遢，唯有那双眼睛神采奕奕。
塞德里克微笑着点点头，让到一边。韦斯莱夫人已经为他们准备好了热黄油啤酒，金斯莱领着傲罗们坐下歇息，塞德里克发现了角落里的德拉科，诧异的情绪一闪而逝，他向德拉科的方向走过来。
“没想到会在这里见面，德拉科。”他没有追问德拉科出现在这里的缘由，笑容一如他们都还在学校时那样亲切，德拉科一直紧绷着的肩头慢慢放松下来，露出比之前更加自然的微笑和塞德里克握了握手。
“你们刚才在说什么？”加德文大口大口地喝着黄油啤酒，喉头耸动间，那只大玻璃杯里的酒面越来越低，最后离杯底只剩下浅浅的一层，他才终于把杯子放下，抹了抹嘴，“我好像听到你们说有一个计划。”
“我们确实有一个计划。”玛格丽特抢在金斯莱开口之前说道，“而且要想实现它，离不开你们的帮助。”
“你是？”加德文扶了扶眼镜，等他认出玛格丽特，猎鹰般的眼眸被惊喜淹没，“玛格丽特女士！”他握住玛格丽特伸出来的手，使劲地晃了晃，其他傲罗也都交头接耳起来，有好几个人都是普德米尔联队的粉丝。
“我没想到能在这儿遇见您！”加德文感慨，即使他知道玛格丽特是凤凰社的一员，但他们都各有各的任务，不可能都出现在这里列队欢迎。第一次巫师界战争时，许多有名的傲罗也同时是凤凰社的成员，抛开组织上层间的龌龊和矛盾，对凤凰社抱有好感的傲罗并不在少数。
“梅格，请直接这么叫吧。我也叫你加德文。”玛格丽特笑着说。
“行！”加德文点点头。
“把闲谈放在一边，我们来说说正事吧。”金斯莱说道。说起正事，傲罗们不再说笑。
“我们正在躲避魔法部的追捕。”加德文说，指了指自己和几个傲罗，“原本还会有更多几个弟兄汇合，但我们逃亡时遭遇了袭击，小克劳奇亲自带队，最后只剩下我们。”
“他们真正想杀的人是我。”他挤出自嘲的笑容，“因为我不肯向杀害了我上司的无耻混蛋们效力，他们嫌我碍事，就想把小石头一脚踢开。《预言家日报》只字不提这场该死的谋杀，别说葬礼，他们连斯克林杰的尸体都藏起来了。现在的魔法部挤满了犯罪者和小人，只有最温顺的傻瓜才能战战兢兢地苟活……我不会像其他几个部门负责人那样忍气吞声！”他又一气喝干第二杯黄油啤酒，把杯子砸在桌子上激动地喊道。
“继续逃亡已经没有意义，我们希望能和凤凰社结盟。你们提供给我们安身之所，我们为你们工作。”加德文看着沉思的金斯莱，“你们一直缺人手，不是吗？”
“这些人足够可靠吗？”金斯莱问。
“我可以用生命为他们做担保。”加德文坚定地说，“站在这里的人都有用生命去作战的觉悟。”
金斯莱挨个看过去，他找到了几个熟人，这些狼狈的逃亡者眼中的斗志和怒火正熊熊燃烧，那确实是复仇者和战士的眼神。
“欢迎你们。”金斯莱和他们一一握手，又为每只玻璃杯里添上热黄油啤酒，高举杯子，“为了和平！”
在热烈的氛围下，每个人都举起自己的杯子，就连德拉科都被玛格丽特塞了一杯（金斯莱假装没看到，又为玛格丽特倒了一杯），慌张地举起杯子左顾右盼，跟随着大合唱般的“为了和平”小声地喊道。
“那么是时候继续刚才的话题了吧。”玛格丽特趁机道，她阻止了还想要说什么的金斯莱，对桌边的其他人说，“各位，我们得去救他们，我们没有权利选择谁才能活下去而谁不能。你们都知道我是个怎样固执的人，我是一定会去的，不论你们认不认可。”
“荒谬！你明知道我们不可能放任你出事！难道要因为你一个人增加其他人的遇害可能？”金斯莱皱着眉。
“加德文，你们这些人中，有哪些是骑扫帚的好手？”她没有回应金斯莱的质问，而是看向前傲罗办公室主任，“最好是飞得又好脑子还机灵的。”
“你是在小看我的部下们的能力吗，‘黄金狮子’？”加德文得意地笑着，他隐约从两人的对话中察觉到了什么，“虽然比不上你的技术，但我们这些人个个都不差，如果你需要，我会挑几个飞得最出色的。”跟前国际球星一起飞行的魅力让傲罗们不自觉地挺直了背，一副期待被点名的模样。
“梅格，你不能——”
“我不会让任何人出事。”玛格丽特说，“我相信德拉科，也知道你们不相信他，但我会用这次作战去证明他值得信任。金斯莱，你难道觉得我会在空中输给别人？”
金斯莱被她不知该说自信还是傲慢的回答震得哑口无言，她确实有这么说的资本，即使是以不需要扫帚便能自由飞在天上的伏地魔为对手，她也几乎毫发无损。金斯莱必须承认的一点是，他确实想象不到谁能击败飞上天空的黄金狮子。
漏气一般的笑声打破了凝滞的气氛。小天狼星见所有人都盯着自己的方向看，才慢悠悠地举起手：“嗯……算我一个？”
**********
“我们得快点离开。”结束了德力士的搜查，小天狼星向他们走过来，“魔法部很快就会得到消息，到那时再带着他们三个就太危险了。”他扫了一眼躺在树下呻 吟的詹森，“好吧，是两个失去魔杖的巫师加上一个重伤员，真是比从火龙眼皮子底下抢黄金还要刺激。”
玛格丽特正在跟卡斯帕和佩内洛说话，对他的俏皮话只是摆了摆手：“就是这样，你们虽然自由了，但魔法部并不会轻易放过你们，销声匿迹是最好的选择……你们考虑过要怎么联系家人吗？”
卡斯帕茫然地摇摇头：“我的父母都去世了，和妻子也没有孩子。她身体不好，长期在圣芒戈住院……我不该联系她，是不是？她会被我连累的。”
“你呢？”玛格丽特又看向佩内洛，“我们可以尽快安排你们离开英国，去国外藏起来，直到战争结束，包括你的父母。一旦他们找不到你的人，可能会做更卑劣的事。”
“我希望能够尽快转移我的父母，他们都是麻瓜，不可能抵挡住巫师的袭击。”佩内洛说，“他们不该因为我的事情受牵连。”
“至于我本人，我希望能够加入你们。”佩内洛有些紧张地把头发拢到耳后，“我不能什么都不做，哪怕是为了我自己。如果我以后还想端正地走在街上而不是蜷缩在牢房的围墙后，我就不该逃开。”她皱着眉，“当然，前提是你们接受我的加入。”
“你们好了没？”史蒂夫气喘吁吁地走过来，身后跟着加德文和另一个傲罗，“我们把他们捆好了。”他的脸上布满淤肿，但一副神清气爽的模样。
“走吧，留心那个受伤最重的。”
一把把扫帚接连升空，林中只剩下破碎的囚车和背靠背捆牢的两个傲罗，其中一个的脸就像是被凶狠的马蜂蜇过，倒在地上痛苦地呻 吟着。
---------------
这卷为了表现双方的斗争，视角和场景都不会局限于个人。
毕竟佐伊不可能等分到每一个场景里.jpg
哈利波特与死亡圣器 : 第二十二章盗窃（上）
争吵依旧没有停止。年轻的那个语气里满是轻蔑，全然不将另一人对她的指责和警告放在眼里。“你最好不要多管闲事，老家伙。”年轻的那个说，“搞清楚自己的职责范围，你不过是个校医，只要负责把伤患治好就可以了，至于我们要怎么教育他们，那是我们的权利。”
“梅林在上！”另一人声音里的怒气显而易见，“我在霍格沃兹工作了几十年，从未见过任何一位真正的教授滥用魔法去鞭打学生！更没有见过有哪一个学生一周内三次被抬进医务室！”
“这你得怪躺在床上的那个混蛋小鬼，他随意挑衅教授、破坏课堂纪律，于是我责罚了他，但他总不老实，我也没有办法。”那声音转而威胁道，“你该明白现在这所学校的规矩是由谁来制定的，对吗？闭上嘴，老老实实地给他治伤；不然你就只能去阿兹卡班照看那些发臭的囚犯了。”
躺在床上的纳威动了动，他感觉自己的身体痛得快要散架，每动一下都需要耗费全部的心力。他咬着牙拼命坐起身，忍耐着痛苦颤抖地抓住了身前的帘子，把它小小地扯开一道缝。
然后他就看到阿莱克托·卡罗——造成他伤势的犯人，不耐烦地把庞弗雷夫人推到一边，迈着大步得意地离去了。他望着阿莱克托的背影，身上的伤口阵阵刺痛，苦闷和愤怒的情感混杂在一起，他想要不顾一切地扑过去，狠狠地对阿莱克托宣泄情绪。
“隆巴顿。”庞弗雷夫人的声音让纳威惊醒过来，“躺下，孩子。”庞弗雷夫人眉目间的温和被阴云笼罩着，她仔细地为纳威检查伤势，她的药剂和咒语一如既往地有效，纳威能感觉到活力取代了痛苦，源源不断地回到躯体里，让他重新恢复健康。
“人首先要活着，才能保证未来。”她完全不去问造成这些伤口的原因，只是等纳威能够自由地活动手脚后，她才意味深长地对他说。
纳威没有回答，他整理好袍子，礼貌地向庞弗雷夫人道谢。庞弗雷夫人望着他许久，最后感慨地叹了口气，摇摇头不再挽留。
纳威来到走廊，这条走廊他已经走了快七年，他至今还记得一年级时的第一节飞行课，那次他因为紧张从扫帚上跌下来，摔断了手腕，霍琦夫人带他去了医务室。后来他从格兰芬多的其他人嘴里听到，哈利为了帮他夺回记忆球，正面和马尔福对峙，用精湛的飞行技巧阻止了纳威被他奶奶臭骂一顿的命运。
三年级的时候，卢平教授的黑魔法防御术课上，他第一个面对了博格特。想到阴沉着脸的斯内普戴着有老雕标本的帽子、穿着绿色的衣服还拎着一只红色大手袋（和他奶奶的打扮一模一样），纳威的脸上浮现出一抹笑意。
五年级大概是他所能想到的最疯狂的一年，过去他从未想过自己能有一天拥有一群志同道合的伙伴，他们不甘被错误的规则约束，一起为了正确的事业而奋斗。他无比怀念在D.A.小组的那段时光，他能感觉到自己确实地掌握了技巧，拥有了自信。
他很清楚庞弗雷夫人的劝告是为了他好，是因为不希望他受到更严重的伤害，尤其是当卡罗兄妹视他为眼中钉的这段时期，适当的屈服才是聪明人的选择。
可如果未来已经不是他所希望的样子，活着又有什么用呢。如果他不去纠正、否定这些错误，会不会未来的某天，它们反而成为了真正的规则，甚至是真理？
“纳威！”他听到有人在叫他，转身一看，金妮惊喜地跑到他跟前。
“我听别人说你被送到庞弗雷夫人那里去。”她担忧地看着纳威，“这周已经是第三次了。”
“没关系，我现在的状态还不错。”纳威希望自己表现得更让人安心，“我只是问了我们的麻瓜研究教授几个问题，他们既然自认为是正义的事业，又为什么要恼羞成怒呢。”
“我们说好了绝不放弃，对吗？”纳威说，“我们得重新告诉大家什么才是正确的事物，你知道的，那绝不是保持沉默所能获得的成果。”
金妮捏紧拳头，许久，她点点头。
“卢娜呢？”他们两人往礼堂的方向走。自从斯内普掌权后，霍格沃兹便笼上了厚厚的一层灰色，遮盖了所有的活力与勇气。他们不再高声谈论遇到的趣事，不再成群结队的去室外玩耍，每个人的脸色都变得阴沉，小心翼翼地环顾四周。他们将心事、恐惧和抗拒深埋心底，不敢暴露分毫，生怕得到卡罗兄妹的又一次折磨（他们负责管理霍格沃兹的纪律）。
“楼上的空教室。”金妮说，“她为下一次计划弄到了情报。”
“要是我也能有个随叫随到的幽灵朋友……”纳威感叹，却明白事情远没有这么简单。他只是多少有点儿羡慕，尼克虽然是个友善的幽灵，也乐意在某些时候为学生们打掩护，但那终究是不同的。
在卢娜之前，纳威从未听说有谁能够打动拉文克劳的格雷女士那冰封般冷漠的心灵。
果然，等他们推开空教室的门，便看到了卢娜身边飘着的那个银白色的身影，两人似乎正在聊天。等海莲娜注意到他们两个，向卢娜示意后，便穿过了天花板消失了。
“你们来了。”卢娜露出笑容，“纳威，等会儿我给你拿点爸爸从别人那儿买的特制药膏，可以有效地治疗许多伤势。最有趣的是，要是把它摔到地上，就可能会爆炸。”
“我已经完全治好了！”纳威连忙说。
“有点可惜。”卢娜说，“不过比起看药膏的效果，果然还是你平安无事最好。”她抱了抱纳威。
“海莲娜说，斯内普负责今天的巡逻。”卢娜摸出一张羊皮纸，“开始的时间一般都是在晚饭后半个小时，起码要一两个小时，足够我们行动了。”
“但我们需要进入校长室的口令，斯内普可不会乐意告诉我们。”金妮问。
“口令是‘橘子汽水’。”卢娜说道，“但是她进不去校长室，我们必须自己找到那把剑。”
“这么做真的就可以了吗？”金妮皱着眉，“只是把宝剑偷运出来？”
“我们的目的并不真的就是那把剑，这和我们深夜时偷偷溜出来在墙壁上涂字是一样的。宝剑的失窃是为了给大家这样的信号‘还有人在坚持、在抵抗，不要放弃’。我想要给他们勇气。”纳威取出D.A.的硬币，在赫敏的基础上，三人也是各自用魔法加固了硬币的效果，让它保持通信的功效，“到那时我们就用硬币联络。”
哈利波特与死亡圣器 : 第二十三章盗窃（中）
“你们以前来过校长室吗？”金妮好奇地拿起放在长桌上的金色凤凰雕像，“还是说我们找错了地方？”纳威懂得她的诧异，即使以前他也从未来过校长室，却绝对不会将面前的空间与黑巫师或是黑魔法一类的词语划上等号，斯内普似乎并没有兴趣将校长室变成他中意的布置。
“在这边，我找到了！”但这对三人组来说是件好事，他们分开找，卢娜很快便带来了好消息。他们在柜子里的一只玻璃长匣里发现了目标，格兰芬多的宝剑沉睡似的被天鹅绒包裹着锁在里面，剑柄上镶嵌着大大的红宝石，银色的剑身闪闪发光。
“你们看！”纳威兴奋地指着剑身上的铭文，“‘戈徳里克·格兰芬多’！就是它，我们找到了！”
“上锁了。”金妮拨了拨匣子的锁，上面显然被施了法，完全打不开，“我们把这个大家伙直接带走？”但是这东西太重了，即使他们三个人一起使力，搬起来也很麻烦。
“我们需要的只是宝剑。”纳威皱着眉，“把匣子破坏掉直接把宝剑带走吧。”
“愚蠢的家伙。”这时，一个讥诮的声音从距离他们很近的地方响起。三人迅速拔出魔杖，戒备地想要找出说话的人，却一无所获。“就你们这样还想要盗窃学校的财产？这个决定实在不能说明智。”那声音的主人似乎是看到了他们困惑的模样，幸灾乐祸地嘲笑起来。
“在这边。”卢娜第一个注意到刚才还一动不动的肖像框此时多了一个摇头晃脑的老头子，他留着山羊胡，看上去很精明。其他肖像见菲尼亚斯主动现身，也都纷纷不再把自己装成普通的肖像，小声的就这件罕见的盗窃案交换意见。
“在你们把一切都搞砸之前，我劝你们赶紧打消偷宝剑的念头，然后乖乖回房间睡觉。”菲尼亚斯抱着胳膊，居高临下地说。但他很快就无法继续保持冷静，因为卢娜一下子把菲尼亚斯的相框从墙上取下来，还探索似的拿手摸来摸去。
“天哪……梅林……把我挂回去！没礼貌的小女孩！”菲尼亚斯气急败坏地躲避着卢娜的手，其他肖像也不阻止，见菲尼亚斯狼狈不堪的模样居然还有肖像大声地笑了起来。
最后在纳威的制止下菲尼亚斯终于夺回了自由。“我真该在相框上附加一个永久粘贴咒！”他愤怒地喊道，“太屈辱了，我身为古老的布莱克家族的一员，居然在死后被几个无知小辈这样对待！”他气冲冲地一转身，便冲出了画框。
“不用理会菲尼亚斯，孩子，他的自尊心很高。”一个面善的老女巫安慰道，“但是他说得对，不管你们有多少理由，盗窃学校的私有财产是不光彩的。”
“只要你们放弃这个想法，我们可以既往不咎。”一个看起来有些虚弱的男巫说道，“我的意思是，我们可以不主动向斯内普校长汇报这件事。但如果你们带走了宝剑，那我们就必须将校长室里发生的一切如实报告了。”
“可是我们必须要带走它。”金妮说，“难道你们认可让斯内普担任新校长？他可是个货真价实的黑巫师、货真价实的食死徒啊！”
“……校长的人选不是由我们来决定的。”那女巫迟疑了一阵，“但是西弗勒斯·斯内普已经是合法的霍格沃兹校长，那么基于誓言，我们就必须为他效力，这是我们的职责。而你们闯入校长室，这已经公然违反了校规。”
“你们看……”卢娜指着一张被盖住的肖像，它被安置在校长座椅后面，“那是邓布利多教授的肖像。”她让伙伴们看写在肖像下面的名字。
“失去他是我们最大的损失。”纳威难过地说，他们都知道邓布利多教授是在校长室遇害，可现在他的肖像却被立在谋杀现场的后面，就像是在嘲笑这个温和的老人的轻信。
金妮担忧地看了一眼卢娜，作为她的朋友，她明白这会让卢娜产生多少联想。但卢娜表现得却异常的冷静，她若有所思地望着那肖像。
“我们为什么不能听听邓布利多教授的建议呢？”卢娜突然开口，却提出了让两位伙伴感到惊喜的建议，“既然他的肖像就在这里……”
“做不到。”态度一直表现得足够友善的老女巫摇了摇头，“你们看到那块布了吗？斯内普校长在上面施过魔法，阿不思根本没办法和我们交谈，没有人能突破这限制见到他。”
“肯定是因为他心虚了。”金妮咬着牙。
“……女士，我可以问您一些问题吗？”卢娜问道，得到许可之后她抿了抿嘴唇。
“卢娜，我们的时间——”纳威被金妮拉住，不解地看着她。金妮只好递给他一个无奈的笑容，她大概已经能猜到问题的真身。
“您说自己可以看到校长室发生的一切，是这样吗？”
“是的。”
“那么。”卢娜第一次确实地感觉到自己正在抵触着即将得到的答案，她希望获得真相，却又害怕自己被答案刺得遍体鳞伤，“您一定也知道邓布利多教授去世的那晚所发生的事情，对吗？”
纳威张大嘴，震惊地看了看金妮，被金妮避开视线后又看向卢娜，可是对方的注意力已经不在他身上了。“您知道的，是不是？”卢娜又问了一遍，声音有些颤抖。
肖像们也都沉默了，好似卢娜问了一个让它们倍感耻辱的话题。
终于，老女巫开口了：“为什么你会想要知道这个呢？米勒娃她来调查取证的时候，我们已经告诉了她所有的事情，你们也应该都从她那里得到了解答。”
“我想要知道真相。”卢娜低下头，“我的好友被当做了杀害邓布利多教授的凶手，所有人都这么想。他们又开始唾弃她、诅咒她了，但这次我没办法为她说话，因为连我自己也不能肯定她是无辜的。”
“你就是赫敏·格兰杰？”老女巫问。
“嗯？不，我是卢娜·洛夫古德……”
“原来你就是卢娜，和她住在一间寝室的那个女孩？她曾经和我们说起过你。”老女巫摇了摇头，“你问这些问题又有什么用呢？”
“会影响我对她的判断。”卢娜说，“如果她真的背叛了我们，我会很痛苦……而且，绝对不可能原谅她，即使要和她战斗。”
“说实话，我不知道。”老女巫叹气。
“我想要知道真相——”
“这就是真相，或者说，这就是事实。”老女巫耐心地解释，“你们可以问这里的任何一位校长，他们会给我和我一模一样的答案。”
“可你们告诉麦格教授她就是凶手！”
“我们告诉米勒娃的只有我们所看到的：她和斯内普校长一起去拜访阿不思，显然他们事先约好了会面，因为当时已经很晚了。我们只是看着他们进入校长室，但是斯内普教授施法隔绝了我们的窥视，接下来到底发生了什么，我们一概不知，只记得咒语解除时座椅上出现了瘫软的阿不思，我还以为他是在休息。这也是我们最后悔的一件事。”
“可为什么邓布利多教授不阻止斯内普对你们施法？”纳威疑惑地问。
“他们以前见面也都这么做。以前校长们需要商量重要的保密事务时，也都会这么做。”
“他们以前也见过面？”金妮诧异地喊道。“就在校长室吗？”老女巫给了她肯定的答复。
“最后一个问题，女士。”卢娜认真地盯着肖像框，“佐伊的身体里是不是还藏着其他的东西？一个灵魂？一个人格？她是不是无法自控？”
“这不是我该回答的问题。”老女巫平静地说。
“谢谢您。抱歉，我们走吧。”
他们打破了玻璃匣子，小心地绕过碎玻璃取出格兰芬多的宝剑，离开了校长室。
---------------
呜呜呜太太生日快乐！！
要断网了用手机码第二章
但介于昨天的突然困倦和明天的上班
如果十二点以后没发出来那就明天一并发。
哈利波特与死亡圣器 : 第二十四章盗窃（下）
“你得到想要的答案了吗，卢娜？”回程的气氛微妙的低沉，即使他们成功地拿到了宝剑。
卢娜没有回答金妮的答案，她陷入沉思，入手了碎片，可要如何拼接才能得到正确的图案，这不是一时半会就能得出的结论。
从校长室到石像鬼的这段楼梯仿佛被无限地拉长，纳威小心地抱着剑，带着凉意的触感贴在他的皮肤上，也许是错觉，他觉得勇气的热流从心中源源不断地涌出，连身体也变得轻快起来，夺回了创始人的宝物之后，他甚至有一瞬间觉得即使之后被卡罗兄妹折磨到死，也不是不能接受了。
奶奶会为他的死感到骄傲吗？那么黛西呢，会认可他身为隆巴顿、身为兄长吗？
掠影般一闪而逝的念头出现在脑海里。奶奶还在圣芒戈接受治疗，年迈使她伤势的愈合变得更加缓慢而困难。闯进她房子的那些食死徒虽然是想要逼迫她屈从，可是当双方撕破脸皮后战斗正式打响，咒语也不会主动从隆巴顿夫人的身边躲开。
而在奶奶入院的这段时间，他居然还失去了黛西。他早该想到以黛西的性子不可能对站台上的搜查和拘捕保持沉默，可他那时却放弃了思考，只是按照惯例和黛西分开，各自去找自己的朋友和包厢。
“我们得提前把它藏起来，纳威。”金妮望着即将到头的楼梯，说道，“等肖像们把这件事告诉斯内普，他肯定会叫人搜查我们三个人的寝室。”
“你们两个出去之后直接回塔楼，我负责把宝剑藏起来。”纳威想了想，“我打算先把它藏在禁林里，等风头过去再进行转移。”
“那里很危险，现在还是深夜！”金妮表示不赞同。
“我不会进去很远，只是找个隐蔽的地方挖个坑把它埋进去。”纳威说，见金妮还想说些什么，又补充道，“你们不要和我一起去，这样太显眼，还容易出差错。如果斯内普在我回来之前跑来搜查，你们在休息室也可以为我打掩护。”
他把另一种可能咽回肚子里。要是斯内普不惜拷打他们也要拿到宝剑的情报，那不知情的金妮和卢娜就可以免受皮肉之苦，他这几个月来已经习惯了毒打，即使献上这条命，他也不会让宝剑的情报泄露。
“可惜你们没有机会了。”石像向一旁跳开，冰冷的男声从近在咫尺的门洞边传来，斯内普蝙蝠般的黑色身影出现在那里，手里握着魔杖逼近他们，“韦斯莱小姐，你那只放在兜里的手再敢动一下，我要活动的就远不止嘴皮子了。”
三人从他的架势中找不到攻击的时机，斯内普突然的闯入也让他们感到慌乱，对方每往楼梯的方向前进一步，他们就不自觉地后退一步。
“现在慢慢地举起你们的双手。”斯内普拖长了调子，“隆巴顿，劳驾你先把学校的私有财产放在地上……蹲下！”纳威憎恶地瞪着这个他入学以来最讨厌和害怕的教授，屈辱地咬紧牙关，照他所说的把格兰芬多的宝剑放在地上。
从斯内普出现的那一刻起，他们就知道计划失败了。
********
“劳动？”阿莱克托难以置信地喊道，“在他们预谋并实施了这么疯狂的计划之后？你的惩罚就只有劳动？！”她的哥哥阿米库斯抱着手臂靠在墙边，他用那双小绿豆眼审视地打量着校长室的布置。
“这地方真让人恼火。”他并不参与阿莱克托的质问，摇着头咕哝着，“颜色太亮，总让人想起阿不思·邓布利多。”他抽出魔杖对着邓布利多的肖像，似乎是考虑要毁了它。墙上的其他画像不再装睡，纷纷开口谴责他居然想要试图毁掉一位伟大巫师的遗像。
“闭嘴！你们这些叽叽喳喳的破烂肖像！我要把你们全都毁掉扔进垃圾桶——”阿米库斯激动地挥舞着魔杖。
“放下你的魔杖，阿米库斯。”斯内普不耐烦地说，这对兄妹已经在他的办公室纠缠了快两个小时，阿莱克托希望他能够修改惩罚，至少该让她拿这几个出头的小鬼开刀，震慑住其他人；而阿米库斯是个没脑子的白痴，像头斗牛一样只顾着发脾气，“校长室的肖像受魔法保护，你要是不想受伤，就不要这么鲁莽。”
“西弗勒斯，你必须让我来亲自惩罚那三个人！”阿莱克托砰地一拍桌子，她确实在霍格沃兹手握大权，但那仅限于和她平级的其他教授。斯内普在霍格沃兹的权限比她大得多，而他做好的决定，原则上也只能他自己撤销，“仅仅是今天早饭的功夫，消息已经传了个遍。那三个家伙所做的事情正在让一些心怀叛逆的学生蠢蠢欲动，也想要加入他们的行列！”
“‘必须’？阿莱克托，你最好搞清楚你正在谈话的对象是谁。是谁得到了这个位置，是谁得到了主人的器重。还轮不到你来命令我要怎么做事。”斯内普的嘴角勾起浅浅的弧度，这让他整张脸都带上了讽刺的情绪。
阿莱克托的脸羞恼得浮上红晕，斯内普居然一点面子都不给自己。黑魔王重视霍格沃兹，这在食死徒之中并非是难以获取的情报，能够为黑魔王管理霍格沃兹，从某种意义上来说正是受他重视的证明。
“这样下去，抵抗活动只会变得越来越频繁。”
“只要切实地抓住他们违反校规的证据、并且分割他们的活动范围就可以了，而那正好是你们兄妹的职责，你需要的是更用心的做事，而不是到我这里来找茬。”
“我们不知道他们之间怎么联系，要怎么抓现行？”
“那是你们需要解决的问题。”斯内普说，“还有一件事情，你们都听清楚。”
“你们之前对隆巴顿的惩罚做得太过火了，要学会适可而止。”听到斯内普的话，阿莱克托讥诮地露出笑容。“怎么，那个老家伙把状告到你这儿了？”
“你以为我是在和你开玩笑吗？”斯内普严肃地说，“你们认为主人让你们进来教书是什么原因？难道是为了让你们折磨这些学生，让他们流更多的血吗？他是希望你们能够教导他们正确的观念！纯血家族的传承一直都是个大问题，纯血巫师的人数在所有巫师中从来都不占优势，千百年来有许多家族的名字消失了，现在你们却想要通过拼命折磨三个纯血巫师，来让学生们懂得恐惧？如果他们死了怎么办！”
“必须尽量避免纯血成员的减少，这也是主人的意思。”伏地魔的名号一搬出来，卡罗兄妹果然变得冷静慎重多了。斯内普又多费了一番口舌，才让他们认可禁林劳动对巫师的自尊来说是一件极其侮辱的惩罚。
等两人离去，办公室里又只剩下羽毛笔沙沙的声响。纯血是一面好用的盾牌，对所有食死徒来说，这个名词本身便意味着特权，即使它很可笑，却拥有许许多多的信徒，就连伏地魔也相信它所蕴含的力量。
宝剑遭窃的消息很快便会传出霍格沃兹，甚至传到黑魔王本人的耳朵里，如果他还想要保住黑魔王忠心耿耿的仆人的地位，就该趁着还没有人试图用这件事抹黑他之前出击。
他把写给伏地魔的信件封好。伏地魔要求他们不能用小事去打扰他，可这已经脱离了小事的范围，斯内普可以肯定，伏地魔会对他主动提出转移宝剑的提议感到满意，这意味着他珍视伏地魔的财产。
他放下手里的信，握住从三人组手里夺回来的那把剑。传说中戈德里克·格兰芬多外出历练时除了魔杖，随身携带的便是此剑。“巫师不该以用魔法战胜麻瓜为荣，而该用对决获胜后的荣耀得到他们的认同。”似乎是他委托妖精锻造此剑的原因之一。
这把纯银锻造的宝剑承载着数百年的历史、创始人的传奇和格兰芬多们的骄傲，火光下的剑身流动着柔和的光芒，仿佛一件完美的艺术品，将每一个凝视着宝剑之人的心夺走。
漂亮又精致，足够以假乱真。
哈利波特与死亡圣器 : 第二十五章归家之旅（上）
“早上好，赫敏。今天的报纸上都写了什么？”罗恩咬了一大口面包，声音含混。他离开卧室后最先去了厨房，现在又回到客厅，绕过面前的实木餐桌凑到赫敏旁边，“你不会还对这个混蛋恋恋不舍吧。”他没好气地指着那张占据了大半个版面的照片，这是一篇来自《预言家日报》的独家采访，对象是麻瓜出身登记委员会的主任西格尔女士，主题则是阐述将麻瓜出身者剔除出巫师队伍的必要性，“她居然还上了报纸。我现在看到这张虚伪的笑脸就觉得恶心。”
赫敏把快要埋进报纸堆里的脸抬起来，凶狠地瞪了罗恩一眼：“你要是再打扰我一次，罗恩，我就把你从餐厅扔出去。”她有些慌乱地把印着佐伊照片的那页报纸翻过，“一如既往的谎话连篇，但它们也能带给我们一些信息。”
“例如呢？”
“例如他们正式解除了对黑魔法的使用限制，他们甚至鼓励人们这么做，使用不可饶恕咒不再是违法行为了。”赫敏草草翻过一篇主题为猜测哈利·波特实际是犯罪者的报道，自从伏地魔掌权后，这类抹黑从未消失过，“又例如他们宣布将与古灵阁合作——”
“合作？你是在开玩笑！”罗恩叫道，“妖精不会和人类合作，那些吝啬又狡猾的小个子会趁着你睡觉的时候把你的脑袋砍下来！”
“那好吧，我该换个词。”赫敏翻了翻白眼，“他们要强行介入古灵阁的工作，等时机成熟，再把妖精一脚踢出去。”
“但你是对的，绝大多数信息都是垃圾。”赫敏把报纸扔到一边，显得很焦虑，“我们不能就这么坐在这里什么都不做，这完全是在浪费时间，我们需要一个目标！”
“除了不能经常和其他人打交道、光线昏暗以外，我倒是很乐意待在小天狼星家。”罗恩幻想着，手里还抓着小半个面包，“有东西吃、有床铺睡，要是拉文德也在就好了。”
“你以为我们是出来度假的吗，罗恩！”赫敏恼火地拍桌子，“我是不是还得给你把阳光、沙滩和棕榈树搬过来？”
“我当然知道现在需要的是新魂器的线索。”罗恩赶紧说，“我们正是在为此努力。”
“不止是新魂器，我们还需要能够破坏它的手段。”赫敏有些急躁，“我们需要找到格兰芬多的宝剑！还记得小天狼星和我们闲聊的时候说的那些话吗？即使他不清楚邓布利多教授执着于克利切身上的那个挂坠盒的真正意义，但是他明白那是个藏着可怕黑魔法的器具，是他在邓布利多教授的授意下用宝剑毁掉了它！”
“比起一点线索都没有的新魂器，你不认为格兰芬多之剑的信息要更加明确吗？”她边说边从串珠小包里把《诗翁彼豆故事集》拿出来放在桌上，没有目标、无所事事的这段时间里，她每天都会花费大量的时间研究这本邓布利多送给她的故事书。哈利和罗恩认为她依旧没有放弃邓布利多在书里藏着密码的可能性，即使她也认同魔法部花了整一个月的时间也没有把密码找出来是很异常的。邓布利多肯定希望通过这本书告诉他们什么信息，但她翻来覆去地解读那些如尼文，都找不到正确的答案。
“你是说我们得潜入霍格沃兹？或是魔法部？”罗恩抓了抓头发。
“宝剑应该在霍格沃兹，魔法部不能继续扣留属于霍格沃兹的东西。还记得我当时是怎么回答斯克林杰的吗？”
“呃……难道是扣留期限？”
“没错，他们只能合法地扣留那些东西三十一天，那把剑应该是在校长室，哈利说过他以前在校长室里看到过它……等等，校长室？”赫敏差点从椅子上蹦起来，她一把抓起自己的包翻找起来，最后拽出了一个华丽的画框。
*******
哈利穿过昏暗的门厅和走廊，他的步伐很快，正急着与伙伴们分享自己出去侦查时得到的情报。可哈利刚进入客厅，却发现罗恩跟赫敏的情绪都很低落，他甚至敏锐地察觉到罗恩流露的焦躁。
“怎么了？”哈利急忙问，“发生什么了？”
“古灵阁。”赫敏痛苦地说，“我们恐怕得想办法突破古灵阁的防备了。”
“为什么？”哈利震惊地喊道，却又有些讶异，因为他接下来要说的事情也和古灵阁脱不了关系。
“那把剑，哈利。格兰芬多的宝剑！”罗恩的声音颤抖，跟半途踏入魔法世界的两位伙伴不同，他对于抢劫古灵阁有着更加清晰的认识，也更担忧可能遭遇的危险，“斯内普把它锁进古灵阁了！”
“原来是说这件事，我也正好有些消息要告诉你们。”哈利松了口气。
“我们不用去古灵阁。”他的话让两人惊讶地抬起头，“古灵阁里的那把剑是赝品。”
“什么？！”两人交换着怀疑的眼神。
“不是我想泼冷水，哈利。我需要确定我们说的是同一件事……从头讲起吧，你已经知道了纳威、金妮和卢娜去偷宝剑被斯内普抓住的事情吗？”赫敏问，“我们刚才问过布莱克教授（“真不想用这种尊称去称呼那老家伙。”罗恩抱怨道。），是他告诉我们宝剑遭窃的事。”
哈利点点头，并且为自己能够保持冷静感到不可思议。他才听到这个消息时，心中有一个声音嘶吼着叫他马上闯入霍格沃兹，即使要和一万个食死徒打斗，他也想回到金妮身边和她站在一起。
要不是对方感慨地说出了金妮所遭受的惩罚，让哈利发热的头脑冷静下来，他都想要脱下隐身衣冲到那人跟前，紧紧抓着他的肩膀质问他了。
“我今天侦查时正好在古灵阁后面的巷子里遇到了比尔。”
“你和他搭话了吗？”赫敏问道，然后她就见哈利摇了摇头。
“他当时正在和一个叫拉环的妖精说话，比尔提到了宝剑被偷的事，是拉环负责把宝剑带到金库里锁起来的。”哈利为自己倒了杯水，“我就藏在隐身衣下面偷听他们说话，我听到拉环告诉比尔，古灵阁里的那把宝剑只是个制作精良的赝品。”
“但那个妖精又怎么能肯定它没有认错？”罗恩皱着眉说。
“不，罗恩，这确实说得通，我相信那个妖精的判断。”得到了好消息，赫敏一下子精神起来，“我记得《霍格沃兹，一段校史》里说过，戈徳里克·格兰芬多的宝剑是在好多个世纪之前由妖精铸造的，妖精制造的武器和巫师制造的有区别，它们肯定能辨认出不同。”
“那斯内普知道宝剑是假的吗？”赫敏问。
“我觉得不像，要是他知道那把剑是假的，不就失去把它锁起来的理由了？”
哈利点头表示赞同罗恩的想法。“那么把宝剑掉包的人很可能是邓布利多教授，而且很可能是在斯克林杰扣押它之前。”赫敏若有所思，而且有些兴奋，“这肯定是为了你，哈利！为了让你拿到那把剑，邓布利多教授为此把它藏了起来！”
“这么说，我们又回到了原点？”罗恩泄气地抓头发，“哈利，你能想到什么线索吗？”
“我偷听的时候，比尔曾经说过一个地方……”哈利迟疑着，他不清楚这个提议更多的是为了满足他的私欲还是为了找到宝剑的下落，但是他回忆起比尔和拉环的对话时，平静下来的心湖又一次沸腾，思念和渴望疯长，迫使他更想要回到真正的故乡。
“戈德里克山谷，我们去那儿看看。”
哈利波特与死亡圣器 : 第二十六章归家之旅（中）
花费了近一周的时间，赫敏总算认为他们已经做好了准备，她紧张地抓着她那施展过无痕伸展咒的串珠小包，念咒似的嘀嘀咕咕，将已经准备好的东西从脑海里的名单中一一划去。临行前的她几乎变得有点歇斯底里（罗恩语），就好像过去等待O.W.Ls成绩公布的那段时间，哈利回忆起那时候显得同样失常的赫敏、被赫敏的态度刺激得也很紧张的罗恩、以及觉得好笑却还是轻声安慰赫敏的佐伊。自以为鲜明的画面回忆起来时却像是一张褪色的旧照片，哈利才刚弯起的嘴角僵在了原处。
他用擦拭眼镜来掩盖自己的失神，幸好两位伙伴并没有功夫注意他这边。罗恩正被赫敏强迫着在客厅里复习幻影移形，即使他们已经准备出发了。他去年差一点就通过了测试，但哈利知道罗恩的幻影移形一直不太稳定，这份不确定性大大助长了赫敏的焦虑。
但赫敏那希望万无一失的完美主义又会带来巨大的压力，特别是她会将这种压力有意无意地施加在自己和周围的人身上。罗恩尤其受不了她这一点，每次都会和她发生争执，但值得欣慰的是，两人都没有因此停止练习，只是赫敏稍微克制了一下脾气。
哈利重新戴好眼镜，模糊的世界陡然清晰，被搬到角落去的长桌上还摞着昨天万圣节晚宴后的脏盘子，也许是受到回忆的蛊惑，他突然想知道要是佐伊也和他们同桌吃饭，加上拉文德和金妮，会是一副怎样的场景。
不像罗恩会在见到佐伊的相关报道时用“那家伙”和“那个混蛋”代称着冷嘲热讽一番，为了让赫敏不至于感觉不舒服，哈利通常会避免在谈话时提起佐伊的名字，偶尔提及也迅速略过。他不知道赫敏所表现出来的平静真的是因为放下了（毕竟已经过去了好几个月），还是火山即将爆发前的宁静。
和罗恩单纯的厌恶不同，哈利能因为和邓布利多走得近察觉到更多的违和感。当佐伊杀害了邓布利多的消息传入耳中，哈利突然回忆起四年级时他和塞德里克被门钥匙传送到那个坟场时发生的所有事。
“哈利！”赫敏喊道，哈利回过神来。“怎么了？”
赫敏指着墙上的旧钟，分针已经走过了十二的位置，时针则指着六。
“时间差不多了，出发吧。”
********
“见鬼，我真该多加件外套再出门！”沥青小道上并肩走着二男一女，最左边的秃顶老头驼着背，长着一张顽固的、小职员的脸；中间的是个神经质的女人，外衣的扣子一丝不苟地直扣到领口，嘴唇紧抿；最右边的那个吊儿郎当，打了四、五个耳洞，染过的头发乱糟糟的堆在脑袋上，苦着脸抱怨道。
这个打扮得像个摇滚歌手的青年正恼火地瞪着逐渐转黑的天幕，十一月的风并不温柔，虽然气温还没有到最冷的时候，但已经有了几分寒冬的声势。再加上夜晚的降临，青年每走一步，冷风就从四面八方钻进他的衣服里，让人苦不堪言。
哈利也没有比罗恩好上多少，过去的侦查都只会持续到傍晚前，他们错估了气温，也只有为了藏东西穿上大衣的赫敏稍微好受一些。
戈德里克山谷位于英格兰的西南部，据说这里曾是戈徳里克·格兰芬多的出生地，同时它也是一个十分出名的巫师社区，和其他许多的巫师社区一样，它也隐藏在麻瓜的村镇之中。
“注意点，罗恩！”赫敏压低声音警告他，偶尔有散步的居民和他们擦肩而过，都会向这古怪的三人组投来惊异的目光，好在这个时间还喜欢瞎溜达的人总是少数，多数人只会看上几眼，再急匆匆地往家赶。
他们顺着道路来到小镇中心的广场，广场中央竖着像是战争纪念碑的东西。道路向四周散开，赫敏拍了拍两人的肩膀，哈利将注意力从广场右侧的小酒馆里收回来，发现她指着纪念碑后面的教堂。他很快察觉到赫敏指着那里的用意，他恍惚地望着远处的墓碑，就在教堂后面，身体不自觉地开始颤抖。
罗恩把手搭上他的肩膀：“走吧，哈利。”哈利无言地和他们一起往墓地的方向走，当他们穿过纪念碑时，刻满名字的方尖碑突然变成了一座三个人的雕像——为了纪念那个结束一切的夜晚。
罗恩惊奇地吹了个口哨，看上去有些羡慕。哈利望着他的父母（虽然这只是个雕像）和他们怀里的自己，他有他们的照片，他们也无数次地出现在他的想象中。但即使是逼真如冥想盆里的回忆，想要触碰也是做不到的。
他们小心地穿过教堂，顺着墙根往墓地方向走，没有被任何人发现。哈利穿行在这些整齐排列的墓碑之间，它们有的已经生出了厚厚的青苔、有的风化得连上面雕刻的字迹也看不清。仿佛是在等待着他的到来，他最终走到一块白色大理石的墓碑前，甚至连确认也没有做，哈利心中的声音这样述说着：就是它。他用手背抚上墓碑上的文字。
詹姆·波特 生于1960年3月27日 卒于1981年10月31日
莉莉·波特 生于1960年1月30日 卒于1981年10月31日
邓布利多也好、伏地魔也好，不管是格兰芬多的宝剑、还是伏地魔的魂器，此时此刻都被扔在一边，重要的是，他终于回家了。
“呃，赫敏，我们……去那边转转？”罗恩别扭地说。
赫敏之前还担心地盯着哈利那边，等罗恩说完，她似乎是想笑，但最终只是点了点头。
“刚才找哈利父母的坟墓时，我发现了一件令人在意的事情。”
“你是说邓布利多教授家人的坟墓？”罗恩问。
“不，是这边。”赫敏走到一块残破的石碑前，这块石碑显然经历了长时间的风吹雨打，周围长满了青苔不说，碑面上的字眼也变得模糊不清。
“看这边，你想到了什么？”她向罗恩指了指石碑破败的表面，罗恩凑过去，发现那个已经看不清楚的名字下面，刻着一个奇怪的符号。它大体看起来是一个三角形，里面画着圆，一道竖线从中间将三角和圆分成两半，像是一只眼睛。
罗恩闭上眼睛想了半天，摇了摇头表示自己不知道。
赫敏从包里翻出《诗翁彼豆故事集》，长时间的研究下，她甚至能把每一页的内容完整地背下来。她把书翻到某一页，指着书页顶端的那个信手涂鸦似的符号。罗恩睁大眼睛，他反复对比了好几次，这两个记号一模一样。
“我在意它很久了，整本书里我唯一无法解读的就是这个符号。它不是如尼文，我所知道的密码符号里也找不到任何线索，它和整本书格格不入，就像是被人故意涂在上面。”
“是邓布利多教授故意做的记号，你是这个意思吧。”
赫敏点点头：“不止如此。你想想看，我们来戈德里克山谷找宝剑，居然就在这里再次看到了它，这肯定是教授给我们的线索之一，只要我们能够解开它……刚才我想起来一件事，你还记得卢娜的爸爸吗？”
“谢诺菲留斯？”罗恩皱着眉。
“没错，就是他。”赫敏用手指擦过那个三角形符号，感受着凹陷的粗糙触感，“当时他脖子上也挂着有相同符号的链子，或许他会知道邓布利多留给我们的线索是什么意思。”
“瞧瞧，我们居然得依靠一个研究地精……哦，不对，花园工兵精的老疯子才能得到线索——”罗恩耸耸肩，还没说完，就见刚才还蹲着的赫敏猛地站起身，对着墓地旁边的灌木丛喝道。
“是谁！”
哈利波特与死亡圣器 : 第二十七章归家之旅（下）
“不管你是谁，我已经看见你了！”赫敏的喊声回荡在墓地，她已经把手收回口袋里抓住了魔杖，随时准备对付可能到来的危险。哈利自然也听到了她的叫喊，不顾自己通红的的眼圈可能被人看见便跑了过来。身处夜晚大概是他此时唯一的安慰，墓地的光源远不足以照亮他湿漉漉的脸。
“你确定那边有人？”罗恩惊疑地盯着前面那团安静的灌木丛，“我什么都没看见！”
“我确定！”赫敏喊道，“刚才有什么东西就在那里！我注意到那东西在窥视我们！”她的话语让哈利起了一身鸡皮疙瘩。
“我过去看看，你们在这里等着——”
“不，我过去。”罗恩打断她的话，故作轻松地咧了咧嘴，“我比你高，步子大，逃起来比你快，而且你们两个咒语的准头比我好，要是我被那东西袭击，你们可以把我救出来。”、
他对两人点头示意，战战兢兢地往灌木丛那儿走。黑暗中似乎什么都有可能发生，想象力被恐惧感染后也就失去了边际。每每向灌木丛靠近一步，罗恩的心脏就会紧张得刺痛，他想象着灌木丛中可能会跳出来的东西，从食死徒到鬼魂应有尽有。
“总不可能比八条腿的大蜘蛛更恐怖了，是不是，罗恩？”他咕哝着安慰自己。
从石碑到灌木丛不过几十步，漫长得却像是走了一辈子。罗恩的手已经可以触碰到灌木丛的枝干，他正准备伸手拨开它，面前的灌木丛却突然摇晃着发出窸窸窣窣的声响。
他连着后退了好多步，顾不得隐藏自己的巫师身份，一把从口袋里抽出了魔杖，指着晃动的灌木丛。至少能肯定即将出现的不会是鬼魂，他这样安慰自己，因为鬼魂是无法触碰实物的。
他先是在朦胧夜色中看到了一张枯槁的脸的轮廓，细密的皮肤褶皱几乎覆盖了整张脸的表面，厚厚的白内障让她的双眼浑浊不堪，她的皮肤干枯得像死掉的树皮、又像是不合身的衬衫一样松松垮垮地堆积着。
这个矮小的女人幽魂似的从灌木丛里走出来，她已经很老了，步履蹒跚，也许是担心着凉，她全身上下裹得严严实实，都有些臃肿了。罗恩皱着眉，老人身上的气味很难闻，而且一言难尽，是多种东西混合变质、腐朽后的刺鼻味儿，他一年级时遇到的巨怪身上的味道都比这个老人身上的好闻得多，要知道那可是他曾以为是世界上最恶心的味道。
“你、你是谁？麻瓜？”老人没有回答罗恩的问题，她慢慢地把头低下来，等罗恩发现她是在观察他手里的魔杖，为了不让这个可能是麻瓜的老人心生怀疑，便赶紧把魔杖又塞回口袋。
他心虚地吹了声口哨，却发现对方慢慢地往墓地方向走。他向赫敏和哈利摊开手，摇了摇头，三人一时也都不知道该怎么对付这件事，只能用眼睛追随着老人拖沓的步伐。
老人在一个墓碑前停了下来，她并没有拜祭，只是无言地盯着墓碑、一动不动，风吹动了她外套边沿的绒毛，画面一时间竟显得有些感伤。赫敏张大嘴巴，先看看老人、再看看墓碑。
“赫敏，我们走吧。”罗恩小声说，同情地扫了一眼老人，“别打扰——”
“笨蛋，你仔细看！”赫敏兴奋地压低声音，他扯了扯哈利和罗恩的袖子，“那是邓布利多教授家人的墓碑！她认识她们！”
哈利若有所思：“你的意思是……”
“想想我们出发前搜集的情报，在戈德里克山谷最有可能被教授托付宝剑的人选！”、
“这个老家伙是巴希达·巴沙特？！”罗恩震惊极了，他怀疑地打量着这位著名的魔法史学家，霍格沃兹的魔法史课再怎么无聊，也无法抹杀由巴希达编纂的《魔法史》的伟大，“她得有两年没洗澡了吧。”
赫敏无视他的牢骚，抬高了声音：“您是巴希达夫人吗？”
仿佛凝固在原地的人偶又被装上了发条，老人点了点头，她没有询问赫敏道破她身份的原因，那双藏在阴影下的眼睛顺着三人一个个看去，最终在哈利的身上停下。
“我怎么觉得她的脑子不太正常……”罗恩小声说道。
巴希达的离开和她的出现一样毫无预兆，就在三人犹豫着打算继续向她搭话时，巴希达突然转身，沿着通向教堂的窄道蹒跚而行。等她经过教堂的石头墙围后，停下来朝三人招了招手。
他们互相对视，巴希达是唯一的线索，他们只好跟在她的后面。他们又一次路过了纪念碑，走在通往郊外的泥土路上，小酒馆的灯火明亮，还能隐约听见热闹的欢笑声。他们走出村口，道路两边的房子逐渐稀稀落落起来。
巴希达住在一栋带花园的房子里，花园许久不打理已经变得荒芜、杂草丛生。她住的地方和她本人一样老迈而破败，在夜色的渲染下甚至染上了一丝恐怖的氛围。
“说实话，我很愿意帮你们出去守门。”罗恩一手握着闪烁着绿光的魔杖，另一只手拼命摆动着，希望屋子里那股异常难闻的味道能够散开。巴希达带着哈利去了二楼，赫敏好不容易才在客厅的角落里找到了油灯，她拎着油灯走来走去，眉头紧锁。
“太奇怪了。”她低声道。
“是啊，一个活在垃圾堆里的独居老女巫，我真奇怪她居然能活这么久。”
“我不是在说这个，罗恩。”赫敏强硬地拉着不情愿的罗恩进入客厅，“你看看这地方，桌子上的吃的全都腐坏了，即使是看上去还有些模样的……巴希达不可能靠吃这些东西生活，她得煮一锅能吃的饭菜！”
他们顺着走廊来到起居室，少了那些腐烂的东西，这里的味道比客厅好闻得多。他们一边咳嗽一边在房间里搜寻，只能用手捂着口鼻避免吸入更多的灰尘。
“这里有本书，赫敏！”
他们聚在那张书桌前，上面搁着一本崭新的书，只是封面已覆上一层厚厚的灰。罗恩掸掉灰尘，念出封面上的名字。
《谎言与荣耀：阿不思·邓布利多的一生》
玻璃破碎的声音远远地传来，接着是重物击打在墙壁和地面上的闷响。两人把注意力从书本上挪开，发现声音源于头顶。
“哈利？”赫敏试探地喊了一声，却被接连不断的摔打声吞没。赫敏把邓布利多的传记往包里一塞，便跟罗恩一起冲向楼梯口。
他们看见一条躯体几乎填满了整个房间的大蛇紧紧缠绕着哈利的身体，似乎是想要把怀里的猎物勒死。“放开他，怪物！”罗恩怒吼着，魔法从两人的魔杖里一齐射出，无需瞄准便命中了目标。
哈利感觉力量渐渐地从身体里流失，缺氧带来的脱力让他四肢发软，他一心想把被大蛇打掉的魔杖抢回来，撕裂般的痛苦再一次连通了他的大脑，伏地魔狂喜的大笑还回荡在他的耳边，他得知了消息，他正在赶来，他就要抓住那个男孩了……
下一秒他感觉自己被高高地抛起，掉到那一堆酸臭的脏衣服里。纳吉尼狂怒地抽打着它能接触到的每一个物件，被魔法击中的地方还冒着白烟，撕裂的伤口滴着血，却在白烟散去后迅速愈合。它直起身子，细长的瞳孔映照着赫敏和罗恩的身影。
罗恩下意识地推了赫敏一把，纳吉尼像个破城锤一样朝他们撞来，赫敏的尖叫和纳吉尼撞在墙壁上的闷响一齐响起。她对纳吉尼施展了漂浮咒，大蛇在半空中挣扎，尾巴缠在赫敏的手臂上，一点点用力收紧。
“不要纠缠！赫敏、罗恩！我们走！快走！”哈利躲开纳吉尼扭动的身体，吼叫着提醒两位同伴。脑海中的画面快速地闪现着，他已经到达了戈德里克山谷，不到一分钟就可以冲进巴希达的房子，杀死波特。
“神锋无影！”哈利感觉血管突突的刺痛，他忍耐着和伏地魔精神连接时那想要尖叫和呕吐的强烈不适感，纳吉尼的尾部仿佛被锋利的刀剑重复斩击，坚实的皮肤被撕出一道道血口，它再也抓不住赫敏的胳膊了。
“好痛……好痛……”只有哈利能从那嘶嘶声中听到纳吉尼的哀嚎，之前愈合它伤势的白烟又出现了，但这次它却受到了阻碍，似乎那咒语中蕴含着一种神秘的力量，抵制着治疗的进行。
“带着赫敏快走！回布莱克老宅！”他们趁着纳吉尼发疯的功夫原地旋转，哈利模糊之间看到了一张苍白的面具似的人脸，那张被愤怒和震惊扭曲的脸的主人抽出了魔杖，绿光穿过了哈利的胸膛，打在了破破烂烂的墙壁上。
旋转、扭曲、将身体拆成零件再组合起来。哈利的意识总算是回到了身体里，有那么一瞬间，他的灵魂几乎要被伏地魔的暴怒撕碎，好在他们逃脱了陷阱，活着回到了家。
“赫敏！罗——”哈利的呼唤卡在嗓子眼里再也出不来。和他们三个只相距了一条走廊、正在客厅里又翻又砸的黑袍人们看起来也为这突然的相遇大吃一惊。为首的男人转过脸来，当那张似曾相识的脸正对着哈利时，四年级的遭遇又一次浮现在脑海中。
“快、快……”哈利对着没缓过劲来的两人吼道，他来不及深想这些人出现在这里的原因，只知道现在的处境极度危险，“幻影移形，快！”
--------
在混血王子一书里，哈利曾对马尔福用过神锋无影，最后由斯内普轻松治好。
但在死亡圣器里，斯内普使用神锋无影打掉了乔治的耳朵，却说黑魔法造成的伤口不可修复。
（行吧你是作者说啥都对）
这边想过几种可能，一是哈利的神锋无影不是黑魔法，因为哈利不是黑巫师（牵强）
二是斯内普既然创造了这个咒语，自然最了解要怎么治愈伤势，加上一般巫师不会主动学黑魔法，有些治疗手段他们不知道。
于是最终得出算是二设的结论：黑魔法造成的伤害并非绝对不可修复，但异常困难。
哈利波特与死亡圣器 : 第二十八章背叛者（上）
办公室安静得落针可闻，伊恩低着脑袋、双手抱在身前，活像小时候做错事在父亲面前等待惩罚的样子，只是现在他需要面对的东西远比他的老父亲可怕得多。他悄悄瞥了一眼身侧的其他同事，最后一个进来的傲罗脸上带着明显的伤，多半是今天的“受害者”。
“已经是第三次了。”小巴蒂的声音听不出喜怒，但伊恩不敢放松。上周有个傲罗走进小巴蒂的办公室汇报，最后却是被圣芒戈的治疗师们抬出去的事情被人们亲眼所见，办公室往往藏不住事，流言扩散的速度远比风要快。哪怕是当时不在现场的人，也全都知道了，只不过没有人敢当着小巴蒂的面直说而已。
“一周内三次被劫走囚犯，每次都无法反抗。我听说傲罗的选拔标准十分严格，只有最无畏、最优秀的那批人才能入选，但你们的表现会让我觉得这只是个笑话。”
不就只是个笑话吗？伊恩暗忖。被理应追捕的罪犯骑到脑袋上，必须听从错误的命令、维护错误的法律，变成连自己都讨厌的人，还要被黑巫师嘲笑失去了传统和勇猛。
“袭击的那一边也都是傲罗。”有人小声嘀咕着，声音传入小巴蒂耳中。
“这么说你们是碍于过去的情面才会失败？因为对旧同事下不了手？还是说你们暗自期待着让他们得逞以此减轻你们内心的负担？”小巴蒂一一看过去，和他对上视线的傲罗大多心虚地挪开了视线，只有德力士显得满不在乎。
“克劳奇先生，只要你能维护我的利益，我就是你的好部下。”他微微欠身，其他人不甘落后，也赶紧大声表忠心。
“那么告诉我，为什么每次你们都会被打个措手不及？”
“埋伏。”德力士说，“每一次都是，不管我们如何更换路线，他们都会在必经之处进行埋伏，然后抓住最薄弱的点一举击破。”
“跟随加德文的傲罗们大多经验丰富，而且仇视新魔法部，他们认为解救麻瓜出身者可以打击辛克尼斯部长的威信。”德力士想了想，“我能肯定，凤凰社的人也在其中。”
“他们联手是迟早的事情。”小巴蒂说，“伊恩，听说离职的史蒂夫是你以前的搭档？”
“是、是的，克劳奇先生。”冷汗从伊恩的额头冒出来。
“既然是搭档，还是学生时代的挚友，关系想必很好吧。”小巴蒂若有所思。
“其实也没有那么好，他之前还狠狠地揍了我一顿。”伊恩连忙澄清。
“可你不还是他儿子的教父吗？”当小巴蒂轻而易举地从文件堆里抽出自己的档案，还说出这个大多数人都不知道的秘密时，伊恩居然生出被毒蛇盯上的恐惧，刺激得他哆嗦起来，“自从他失去家人后，你不再频繁地邀请他去你家做客，但你们的往来却更加密切了，甚至主动配合他调动岗位去阿兹卡班做看守，全都是因为放不下他一个人，不是吗。”
“……这不是档案里会记录的东西吧。”直觉尖叫着让伊恩逃离这里，但他只能站在原地。
小巴蒂微微一笑：“我喜欢适当地了解自己的部下，这样共事起来才更愉快。”
他又抽出一份档案：“这张是史蒂夫的处分记录。”他摊开其中一页介绍道，“从表上来看，他有酗酒的坏习惯。但很奇怪的是，妻儿遇害后，他受处分的情况并没有比他过去喝得最凶的那段时期更严重。你一定花了很多的时间和功夫劝阻他，是吗？所以他才没有沉溺于酒精和悲痛中，我很佩服你。”
“不……”
“以为自己是个可以抬头挺胸的英雄了，是不是？”
“我不知道你在说什么！”伊恩心中的不安越来越大。
“可你们不就是这样计划的？一个人逃离魔法部与加德文会合，另一人留在魔法部为行动提供情报。为了摆脱嫌疑还故意让朋友对自己大打出手，若只有那一次，我确实会被你蒙骗过去。”小巴蒂的声音仿佛是另一个世界的语言，伊恩一时间竟无法理解这句话的真实含义，“不得不说你是个聪明人，只可惜站错了队伍。”
“抓住他。”事发突然，伊恩一点也没有抵抗地被屋子里的傲罗按住，他的头被压在小巴蒂的办公桌上，那冰凉的触感让他回过神来，他想要挣扎，德力士在小巴蒂的授意下拧着他的头发砸在桌上。
“你……您搞错了！”一支魔杖杵在伊恩的额头上，恐惧瞬间将他淹没，“我不是背叛者，史蒂夫才是！但那是他自己做的决定，我已经决定效忠魔法部了！我们以前的关系是不错，但我们已经绝交了。他恨我！”
“我们又何苦在这里浪费宝贵的时间呢，伊恩，坦白对大家都有好处。”小巴蒂没有收回魔杖，他俯视着惊恐的男人，平静地说，“你要怎么解释这一次次的失利？就算是饭后散步走一条路也不可能回回都能遇到，但是他们就是能次次都得逞，分毫不差。时间、路线、押送人员，显然我们的情报全被泄露了。”
“就算如此，那也是别人泄的密！不是我做的！”伊恩的声音发着抖。
“我不相信。”小巴蒂说，“我很清楚这一切都是内鬼所为，但是嫌疑人的范围并不大。而在那些有资格上名单的名字里，你的名字独一无二，背景简直可疑到了极点。”
“喂，你们！快告诉克劳奇先生，你们都明白我根本不是叛徒吧！我什么都没有做！”伊恩哀求地望着屋子里的其他傲罗，他们全都回避了他求救的眼神，最终他将希望放在德力士身上，“德力士？德力士！你当时和我在一起，你知道一切，告诉他们我是无辜的！告诉克劳奇先生，求求你……我不能去阿兹卡班，我是清白的！”
“是这样吗，德力士？”小巴蒂看着他。
“我不知道，先生。”德力士圆滑地回答，“当时我和伊恩被分开搜身，但是他一直在和搜身的傲罗嘀嘀咕咕的，接着就打起来了，肯定是熟人吧。”
“带他去审判室。”小巴蒂的话无疑宣判了伊恩的死刑，他站起身，显然也是要跟过去。
“遵命，先生。你先请。”
********
“巴蒂？”审判室的门被推开，佐伊藏好惊讶的情绪，微笑着注视着走进来的几人，“你来做什么，庭审还没有结束。你带来的人是谁？”
“是我的部下，麦克斯。”小巴蒂说着，示意两个傲罗把伊恩扭送到被告席上，先前待在被告席上的巫师本来还又哭又喊，看到这诡异的一幕甚至忘记该继续哭，愣愣地挤到一边也没有回过神来，“不介意我加个塞吧。”
审判室里回荡着伊恩的吼叫，直到小巴蒂一挥魔杖夺走了他的声音。“你的部下？他怎么了？”
“他是个可耻的叛徒，被千刀万剐也不为过的混蛋。”小巴蒂愤怒地说，“他将情报出卖给凤凰社和加德文，害我们的押送情报泄露，囚犯被一次次地劫走。”
“原来是这样。”佐伊差点把手里的羽毛笔杆撅断，她面上不显，心里却已是惊涛骇浪，“情况属实吗？”
“当然，他已经坦白了。”
“那么也就没有再审一次的必要，明天和囚犯们一起出发。”佐伊说。小巴蒂果然已经如她所想的开始着手调查泄露情报的内奸，即使他找错了人，自己往后也要更加小心才行。
但是这个受到牵连的傲罗不能就这样放着不管，即使他以前可能做过错事。她今晚得让丽塔带上消息去找德拉科。随着魔法部对待袭击的态度越来越谨慎，相应的作战计划也必须布置得更加精密才行。
“那可真是太好了。对了，候审室里还有人吗？”小巴蒂得到了让自己满意的回答，“把伊恩带过去。”他对部下说，“虽然我不太喜欢花费无意义的力气去折磨人，但我们总得让人们明白背叛的代价，那可不是一句轻飘飘的道歉就能解决的事情。”
哈利波特与死亡圣器 : 第二十九章背叛者（中）
“喝一杯？”有人从身后拍了拍德拉科的肩膀。
他吓了一跳，故作镇定地转过身，便看到那个搭话的傲罗手里拎着几瓶火焰威士忌。
“来吧，和我坐一起。”那个大个子傲罗炫耀似的抬起酒瓶，“今天顺带搞回来的，可以暖暖身子……你成年了吧。”
德拉科点了点头，嘴角抽搐，对对方那种山贼般的鲁莽做派依旧无法习惯，即使作战时他会成为最可靠的友军，但眼前这个朝自己挤眉弄眼的男人怎么看都只是个酒鬼。
“明天还有行动，喝酒不太好吧。”他不好直接说出拒绝的话，只好用这种方式提醒对方，希望他能想起还有正事需要处理。
“别说这么扫兴的话，酒都要变得难喝了。”史蒂夫烦躁地抓了抓头发，强硬地拽着德拉科找了张空桌子，两只玻璃杯悄无声息地出现在桌上，“就这么点东西根本不够我喝。”
“干杯，小子！”史蒂夫嚷嚷着把杯子里的酒一口喝干，他也不管只小小地喝了一口的德拉科，再次把他自己的杯子满上，没有说话，但是杯子很快又空了。
重复了两三次，德拉科这才确定史蒂夫并不真的是要和自己喝酒，他没有放下手里的杯子，装作在喝液面却一点都没有下降，他望着史蒂夫胡子拉碴的侧脸，犹豫着不知该不该问出口。
“……有心事吗？”最后，他还是问道。
“哼，谁会想跟不会喝酒的小鬼谈心啊。”史蒂夫轻哼道，但语气却像是玩笑。
“小子，我问你，你的那些信息是从什么人那里得到的？”史蒂夫看着他。
这个问题已经不会像最初那样让德拉科手忙脚乱：“我不能说，这也是为了那边的安全。你们只要知道这些情报都是真的，再根据它制定营救计划就可以了。接受命令、然后行动，你们傲罗就是这样工作的，不是吗？”
“真够直白的。”史蒂夫说，“我不否认这一点。但如果不是质疑那些人的做法，我也不会选择辞职、也不会坐在你面前，傲罗确实以服从命令为荣，但我们并不是不懂思考……我只想知道为你提供信息的人真的可靠吗？如果对方出卖了我们，那么——”
“不会！”德拉科打断他的话，气愤地喊道，“要是那个人想要出卖我们，行动怎么可能一直这么顺利？”他想到佐伊不得不背负着真相暴露的风险为自己传递情报，却还要被史蒂夫怀疑，语气就变得激烈起来。
史蒂夫还是第一次见到德拉科朝自己发火，大概是由于立场和身份的格格不入，德拉科和其他人的关系很淡。“抱歉，小子，如果刚才的话冒犯到你，接受我的道歉吧。”他摸了摸下巴，语气有些感慨，“真是丢人现眼，居然把气往年轻人身上撒。”
“明天要被送到阿兹卡班里的囚犯名单里，有我以前的朋友。”他突然说，“还记得第一次出动时负责押送囚犯的那个傲罗吗？我揍趴下的那个……他又要去阿兹卡班了，这次不是作为傲罗、也不是作为看守，而是作为囚犯。”
德拉科想起之前的会议上发生的事情，那时候的史蒂夫也是异常的激动，仔细一想，那确实是在听到囚犯名单后才出现的反应。“那家伙是个叛徒，我们早就绝交了，我也根本不在乎他的死活……居然选择在那种人手下工作，我早就知道会发生这样的状况，被当做用完就丢的垃圾，随便加上不存在的罪名丢到牢房里发霉……就连我都能想到的道理，那个傻瓜却看不透，还以为自己搞到了一张稳定的长期饭票呢。”
他喋喋不休地说着，一杯接一杯的酒精助长了谈兴，说到兴奋之处，史蒂夫把杯子狠狠摔到地上，耳边传来玻璃碎裂的清脆声响，德拉科目瞪口呆地看着他一把抓起还剩大半的火焰威士忌酒瓶（最后一瓶），就见喉头耸动，发出咕咚咕咚的声音。
“等把他救出来，看我怎么嘲笑那个自作聪明的大傻瓜！”史蒂夫大喊，奋力一掷，空酒瓶擦过德拉科的头，吓得他头冒冷汗浑身发软，还差点砸到正在另一边和部下交代事情的加德文。
德拉科察觉到周围的人一个个地把注意力投向史蒂夫这里，只想起身装作自己正巧路过。玛格丽特居然还捂着嘴开始发抖，显然是在嘲笑他。
“这个该死的酒鬼疯子！”德拉科骂道。他发誓，以后绝对不会再和史蒂夫坐一张桌子了，尤其是这家伙喝过酒之后。
*********
“你看着我干什么，德力士，想再吃我的拳头吗？”史蒂夫忍着宿醉的头痛朝被捆好丢在一边的曾经的同事吼道。醉酒让他的表情看起来更加狰狞，脾气也变得更暴躁了。
他愤愤不平地踢了德力士一脚，忽略对方带着恨意的目光，大步走到囚车前。“四分五裂。”等打开了一个足够大小的口子，囚犯们争先恐后地从里面冲出来，他抓住最后一个跑出来的秃顶男巫，指着躺在囚车里的伊恩。
“走，和我一起搬一下。”
那秃顶男巫很害怕，却又不敢当着救命恩人的面回绝。“快离开吧，他可能已经死了！”男巫急切地说，“就算还剩一口气，我们也不该浪费时间在这种——”
“那我是不是也不该救你？”史蒂夫瞪着他，“要说浪费，救你这自私鬼才叫做浪费。”男巫肩膀一垮，无奈地和史蒂夫一起走回了囚车。
他们小心地把昏迷的伊恩抬到一块平整的地面上，伊恩的伤势很严重，肉眼可见的地方满是魔法造成的血口和淤痕，史蒂夫以前很喜欢嘲笑伊恩的相貌，说他是个和年龄不符的小白脸，别说胡子，脸上居然连道伤疤都没有。但是当他真的看到好友的脸上满是“战士的功勋”、干涸的血迹黏在皮肤上、让这张脸看起来更加凄惨狼狈时，他只想把造成这一切的真凶的每一块骨头都折断。
他不再管战战兢兢地站在一边的秃顶男巫，开始用很不熟练的手法帮伊恩处理伤口。要想成为一个职业傲罗，巫师们需要掌握许多方面的知识，这全都是为了在跟黑巫师的激烈战斗中提高活下来的概率，但是傲罗们在专业上的偏好也各有不同，史蒂夫就很不擅长治疗咒语。
但他的咒语还是有些作用，过了好一会儿，伊恩的眼皮颤动着，接着缓缓地睁开了眼睛。他迷迷糊糊地转动着眼珠，很快便注意到正专注地为他疗伤的史蒂夫。
“你是来看我的笑话吗，史蒂夫。”伊恩的声音很虚浮，断断续续仿佛随时都会停下。
“你说得没错。”史蒂夫咬牙切齿，“我就是想看你这傻瓜被部里放弃后哭丧着的脸，你给我闭嘴，别影响我现在的好心情。”
“我总算是明白了一件事……和魔鬼共事是多么危险……”伊恩咳嗽起来。
“我不是让你别说话了吗！”史蒂夫咂嘴，“现在明白还不算晚，你还有机会向那些家伙复仇，如果你还愿意留下来和我一起战斗。如果你想逃，我们会找机会转移你，对了，米娅她们呢？”史蒂夫想起伊恩的妻子和女儿，要是伊恩被当做罪犯关押起来，很难说魔法部会不会也对他的家人出手。
“……我、我、呼、送她们出国了。”伊恩闭上眼睛，虚弱地说，他的状态看起来更糟糕了，呼吸也变得沉重。这时，负责侦查的傲罗送来情报，天空的尽头出现了一支骑着扫帚的队伍，很可能是察觉到不对劲后赶来的敌人。即使敌人还不能确定具体的位置，他们也必须离开了，被救下来的囚犯们手里没有魔杖，傲罗们得带着他们随从移形离开这儿。
“他走不了太远！”史蒂夫朝伙伴们喊道，他担忧地注视着伊恩身上的伤口，“我们得找个安全的地方治疗他！”
傲罗们已经开始幻影移形，囚犯们抓住他们的胳膊，旋转着从原地消失。留给他们选择的时间已经不多，把碍手碍脚、随时可能死去的重伤者留在原地才是最好的选择。
玛格丽特看着小天狼星，他叹了口气，对她点点头。
“走吧，带他去小天狼星家。”玛格丽特接过伊恩的一条胳膊，小心地把他架起来。
哈利波特与死亡圣器 : 第三十章背叛者（下）
小巴蒂一挥魔杖，绑着傲罗们手脚的绳索便失去了它的功效，软软地滑落在地。德力士活动着手腕站起身，身形还有些踉跄，见小巴蒂朝自己走过来，护送失利的恐惧涌上心头，他生怕小巴蒂除掉伊恩后选择拿自己开刀，等他走近时恭敬地低下头。
“他们幻影移形了，先生。”德力士小心地说，“但伊恩受伤严重，他们只能找地方安置他。”
小巴蒂没理他。“又一次精心策划的计划。”他饶有趣味地说，“不到二十分钟的时间，就能完成袭击并保证安全撤离，我们的押送路线还是暴露了。”
在场没有人敢接这个茬，因为情报泄露的另一个意思，就是他小巴蒂·克劳奇判断失误，错将伊恩当做加德文和凤凰社那边的接头人，现在事实摆在面前，徒惹人尴尬。
“下次我们一定能成功阻止——”德力士想要活跃气氛，开口道。
“没有下一次了，德力士。”却听到小巴蒂这么说，他从怀里取出一只干瘪的足球，“机会稍纵即逝，只能靠自己创造。”
“门钥匙？”德力士在魔法部工作了好几年，自然认识小巴蒂手里的东西，但他不明白现在小巴蒂拿出它的用意，门钥匙几乎可以去到任何地方，前提是你拥有一个目的地的坐标，它将点与点连接起来，引领巫师跨越空间。
“你觉得怎样才能毫不费力地攻陷城堡呢，德力士？”小巴蒂让傲罗们站在他身边待命，问道，“而且是不能使用魔法的情况下。”
德力士摇了摇头，生怕触碰到喜怒无常上司的逆鳞。
“我只需要找一个能从城堡内为我打开门的人就可以了。”
*******
“来谈个交易吧，伊恩。”被甩在候审室的墙上，伊恩预想中的折磨却没有到来，他睁开眼睛，发现小巴蒂只是变出了一张靠椅，自己坐在上面。
“交易？”伊恩自嘲地抬起双臂，向对方展示束缚着自己的坚固的手铐和铁链，小巴蒂的绝情让这个总是察言观色的男人也忘记了克制，“夺走我的魔杖、践踏我的荣誉、连自由都要变成奢望，你还想要和我谈交易？”
“你当然可以拒绝。”小巴蒂的语气出人意料地亲切，“反正你也没有什么可以失去的了，是不是？”
“那我拒——”
“我想起来今天是万圣节。你告诉米娅会回家吃晚饭，还会帮多丽娅带她想要的书作万圣节礼物，对吗？虽然我一直没有成家，所以没有妻子为我煮饭，但我还记得母亲生前做饭的情景。每年万圣节她都会把菜单准备得很丰盛，桌上堆满了我和父亲最喜欢的东西，即使那家伙几乎不会回来和我们一起过万圣节。”小巴蒂回忆道，微笑和痛恨全都转瞬即逝，“很多年前，我永远地失去了她，正如你也即将永远失去她们一样，这真是件让人痛苦的事情。”
“什、失去……”伊恩哑口无言，他望着小巴蒂平静的双眼，一个让他毛骨悚然的可能性隐隐浮现出来，“该死！你这混账居然敢对我的家人出手？！”他刚想朝小巴蒂扑过来，对方只轻轻地对他念了钻心咒，候审室墙上的影子痛苦地扭曲起来，惨叫声直传到外面去。
“视你的表现而定，伊恩。你可以放开她们的手，也可以把她们从悬崖边拉上来。”小巴蒂放下魔杖，望着直喘粗气的伊恩说道，“现在我们可以继续刚才的话题了吗？”
“你、呼、我会杀了你……”伊恩缩在墙角，被憎恨和惶恐占据了心灵。
“你从来都不是唯一一个希望我去死的人，但现在我还是坐在这里。”小巴蒂说，“我需要你配合我明天的行动。明天那些人一定会赶来救你们，我要你协助我进行反击。”
“明天！营救！这么说你早就知道我不是出卖部里的人！”伊恩咬牙切齿。
“是的，我知道你不是，虽然你确实曾在我的怀疑名单上。”
“为什么是我！”无法接受这个结果，伊恩一拳砸在墙上，流血了也不介意。
“理由我告诉过你，因为你是个聪明人，这从你依然选择为魔法部工作而非逞一时之勇可以看出来；你的人际关系也很重要，史蒂夫选择了背叛，他会愿意为你说话，让他们放下戒心；最重要的是，我能够轻松地控制你的弱点，这会让你变得软弱而易妥协。”
小巴蒂兴致很好，居然真的一一回答了伊恩的问题。
“你该去找真正的犯人！”伊恩吼道。
“我会的，但机会就这么摆在面前，我也会好好利用它。”小巴蒂说，“那个背叛者的存在确实很糟，因为那家伙的存在，那些应该入狱的麻瓜出身者几乎都被成功劫走了，一天找不到，损失就会继续增加。”而且对方既然能够拿到完整的消息、并且一点不引人注目地将其传递，要么说明对方拥有可以查看这些情报的地位，而魔法部的高级官员中若是出现背叛者，损失就远不止逃掉的几个麻瓜出身的巫师；要么说明那个人身处其中，是执行人或是审判者中的一员，但这样又会出现不止一个背叛者的可能性，复杂和麻烦的程度更是倍增。
小巴蒂自然不会和伊恩说这么多，在不清楚他人是否可信的情况下，能够信任的自然只有自己，其他人都只以为他是逮住了一个把情报出卖给凤凰社的傲罗，真正的叛徒也会这么想（如果对方知情的话），而不会识破他真实的意图。
既然一时半会找不出将情报送出去的人，何不利用这一点，顺势突破执行任务的那一边呢？只要能让这根稳定的链条断裂，就可以阻止突袭的发生，断裂的是锁链的一边还是另一边并不重要。
“你的任务很简单，只要确认目标，然后让我们能够出现在那里。”
“他们不会带我走的，尤其是史蒂夫。对他们而言我是叛徒！”
“那你就尽力引起他们的同情吧，伊恩，去讨好你的旧朋友们。失败对我来说只是一次机会的流失，对你和你的家人而言，下场就不会那么好看了。”小巴蒂说，“不过只要你完成了任务，我向你保证，你的家人会得到很好的待遇，至少她们一辈子都不用担心会被关进阿兹卡班了。而你也可以得到自己想要的，不论是地位、加隆、还是安稳，魔法部不会再干涉你的生活。”
“实话说，我很不希望从你的家庭里夺走你。只要你配合我们，就还能见到妻儿幸福的微笑，你是‘丈夫’、是‘父亲’，你很清楚你的职责，是不是？”小巴蒂的声音仿佛恶魔的低语，伊恩最终答应了。点头时，他感觉头骨的重量快要把自己的脊椎折断。
“很好。”小巴蒂笑道，他随即起身，抽出魔杖指着伊恩，“准备好了吗？你不受点伤可不行，我会留意让你保留最基本的行动力的。”
********
史蒂夫被屋子里的咆哮吓了一跳，他冲进房间，发现好友从床上滚了下来。他额头的汗珠闪着光，不知是因为做了噩梦，还是因为撞到了伤口。伊恩抽搐着蜷缩起来，意识似乎还有些不清楚。
“冷静点！”史蒂夫喊道，上前小心翼翼地搀扶他，“好好睡吧，你会好起来的，我们会把你治好，一切都已经过去了。”
“我在哪……”伊恩感觉自己的喉咙很干很涩。
“小天狼星的家。”史蒂夫笑着说，“等你身体恢复一些，我们再带你转移。”
“布莱克老宅……那不是、凤凰社总部……”伊恩脑中只剩下了这个名词，“凤凰社的人、也在？”他见史蒂夫点点头，“……为什么带我走？”他又问道。
“虽然已经不是总部，但东西倒挺齐全——你说什么？”史蒂夫中断了话题，哼了一声，“这还用问吗，比起和你互相拔杖，我还是更喜欢以前搭档的日子。”
“是吗……对不起，对不起。你逃走吧……”伊恩痛苦地望着他，“小巴蒂要来了。”
“什——”
仿佛是为了证实这句话的真实性，客厅里接连响起嘈杂混乱的各种声音，不速之客们踩上木地板时的凌乱足音、训斥、辱骂、甚至是魔法接连射出的嗖嗖的声音，伴随着碎砖石落在地毯上的闷响，奏响了破坏的乐章。
哈利波特与死亡圣器 : 第三十一章爆炸
史蒂夫听到交战的声音。“你做了什么？！”他愤怒地把伊恩从床上揪起来，像是要把他的脑袋拧下来，“这些家伙为什么会找到——”他望着伊恩的眼睛，颤抖起来，“是你！”
“没错，是我。”伊恩苦笑，但这样的回答只会引燃史蒂夫的怒火。黑影在他眼前快速放大，史蒂夫这一拳一点也没有留力，伊恩几乎都要觉得自己的鼻梁被打断了，疼痛让他的大脑一片空白，视野中仿佛闪烁着光点，他的嘴里弥漫着血的味道。
史蒂夫没有停手，他又快又狠地朝老友的腹部来了一拳，任由他蜷缩着倒在床上不住呻 吟。“我就不该相信你的，你这个软弱的窝囊废！”他唾弃地踢了伊恩一脚，从口袋里抽出魔杖，两个黑袍巫师听到这边的动静冲了进来，先踏进屋内的那人迎面撞上了史蒂夫的石化咒。
许是为了泄愤，他抓起桌上的花瓶就往出口那边扔，第二个敌人正因为同伴倒下提高了警惕，抬手打出一道四分五裂，却被破碎的花瓶里溅出的水浇了一身。“塔朗泰拉舞！”史蒂夫怒吼着，那人的双脚开始不受控制地疯狂跳踢踏舞。
他惨叫着冲出了房间，在咒语弹来射去的客厅里撞上了不知是谁射出来的昏迷咒，轰的一声倒在地上，双腿还在不自觉地抽搐着。
“我们在这边！”他听到小天狼星的声音从楼梯口的方向传来。他们用墙体和家具构建出来的简易防线挡住了不少攻击，但也已变得破破烂烂的了。而小巴蒂虽然带来了不少帮手，但是碍于对环境的不熟悉和对方少而精的战斗力，一时间并没有占据上风。
不过再这样下去，失败只是时间问题。“我们得离开这里，梅格。”小天狼星皱着眉往掩体一躲，敌人的魔法炸碎了他紧挨着的墙面的一角，露出深陷的小洞。袭击的混乱吵醒了布莱克夫人的画像，她又开始扯着嗓子拼命尖叫，小天狼星不得不加大音量，才能把消息传给身边的玛格丽特。
玛格丽特准确地击倒了朝这边靠近的其中一个傲罗。“他们知道这里我不奇怪，但为什么是现在！”她拧着眉，表情也很难看，自从邓布利多去世后，所有知情人也自动变成了格里莫广场12号的保密人，由于担心知情人之一的斯内普会将凤凰社的地址透露给伏地魔，金斯莱他们选择了撤离，只偶尔将这里作为中转站或是临时安全屋。
“说明我们的援救行动暴露了。”唯一值得庆幸的，是哈利他们并不在这里。小天狼星焦虑地扫了一眼另一边，史蒂夫并没有回应他的喊话，他们也帮助不了他，要想到楼梯口这边来，史蒂夫必须要穿过客厅，而那里已经被小巴蒂和他的部下占领了。
“反幻影移形咒准备好了？”小巴蒂对着站在客厅三个角落的傲罗问道，他们点点头，魔力流从他们的魔杖里涌出来，沿着天顶和地板绕了一圈，将格里莫广场12号笼罩起来，但这并非是隔绝危险的墙壁，而是囚禁自由的牢笼。
“好久不见了，史蒂夫。假期过得好吗？”他的语气平静得像是和熟人闲聊，但被愤怒填满的男人显然没有和他聊天的心情。“好得很，先生。毕竟我每天都在想要怎么把你那张帅气的脸蛋打烂，想得都要疯掉了。”
“你的朋友也说过和你类似的话。”小巴蒂不再多说，向下一挥手，先前指着史蒂夫的几根魔杖便毫不留情地朝他射出攻击咒语。他只来得及发出一道铁甲咒，便被袭来的魔法淹没，仿佛有沉重如铁的东西接连击打在他的身体上，震得人心口发麻。他的铁甲咒接连抵挡了四个咒语后破碎了，鞭挞咒紧随而来将他打倒在地，把他的额头撕出一道血口。
“你跟伊恩不同，你很危险。”小巴蒂抽出自己的魔杖，在门边停下来，“你没什么可失去的，除了自己的性命，所以你会为了达成目的不择手段。”他把魔杖对准瘫倒在地还拼命挣扎的史蒂夫，致命的死咒几乎是悄无声息地命中了目标。
“不……”史蒂夫颤抖着把手搭上伊恩的肩膀，又把他的脸扶过来和自己对视，希望那双空洞的眼睛能再次焕发神采。他很想揪着伊恩的领子大声质问为什么要扑过来救自己，但这个死时还露出一副悲痛神色的家伙已经再也不能回答这个问题了。
小巴蒂把伊恩的尸体扔到一边，对他来说手下是死一个人还是两个人并不重要。这时，玄关那边传来重物落地的闷响，接着一道听起来十分耳熟的呼唤声便响了起来。
“赫敏！罗——”
小巴蒂往发出声音的方向看去，三个狼狈的年轻人挤在玄关的换鞋处，他们的袍子上满是灰尘，简直像是刚从肮脏的洞穴里钻出来，为首的年轻人头上甚至堆着半个蛛网，灰白色的蛛丝在那头乱蓬蓬的黑发之间显得十分显眼。
小巴蒂睁大眼睛，他认出了这个男孩，他相信对方肯定也认出了自己，那双藏在眼镜下的漂亮的绿眼睛闪烁着惊恐的情绪。小巴蒂的内心被狂喜吞噬，他从没想到这次成果居然能够得到这么丰盛的成果。
“快、快……幻影移形，快！”
小巴蒂想了想，刚想按上黑魔标记的手又重新放下。主人的命令是必须抓住波特才能呼唤他，小巴蒂一点也不希望让伏地魔认为自己和那些没用的废物处于同一档次，他要亲手拿下这份功劳，让主人真正认识到谁才是他最可靠的仆人。
“哈利？！该死的！”傲罗们朝楼梯口的攻击稍稍停歇，布莱克夫人的肖像不知是被谁的咒语击中，她大概是受到了冲击，不再尖叫了。小天狼星立刻从那声惊叫中得知了说话人的身份，这正是他预料中最糟糕的状况之一。
“我们绝不能让他们抓走哈利！”他们对视片刻，趁着傲罗们的注意力全被哈利引走的功夫，两人越过障碍，火焰从玛格丽特的魔杖里喷出，点燃了布莱克家族传承了数个世纪的珍贵地毯，如长蛇般围成火墙，将大部分傲罗阻挡在墙内，小天狼星则跟零散的几个傲罗战斗起来。
小巴蒂毫发无损地穿过火幕，似乎有一道屏障将他保护在熊熊火焰之中，他的世界里似乎只剩下哈利一人，理性似乎再也无法阻挡来自灵魂深处那份炙热的疯狂。
“不能杀了他。”小巴蒂咕哝着，大步向玄关走来。和纳吉尼的战斗消耗了哈利很多气力，他忍住身上的阵阵疼痛，朝小巴蒂射出一道道缴械咒，却被对方一一弹开。
“哈利，我们没办法幻影移形！他们肯定施加了反幻影移形结界。”赫敏惊慌失措的喊声更让他心烦，罗恩似乎是在移形过程中发生了分体，此时正脸色发白地捂着侧腰，衬衫上已经染上了一片深色的血迹。
小天狼星击倒了构成结界的其中两人，笼罩住周围的光泽迅速暗淡、稀薄、似乎只要轻轻触碰就会破碎。玛格丽特在铁甲咒被打碎的瞬间便立刻撤走了火墙，在焦糊的气味和阵阵浓烟中，用找球手的精准打飞了两个人的魔杖。
小巴蒂先是把扑上来想要阻挡他脚步的罗恩踢开，又揪着赫敏的头发把她拖到一边。“忠诚的友情，是不是？现在只剩下你和我了，哈利。”他故作亲切地说，好像他们依旧保持着几年前的师生关系，小天狼星想要冲过来，却不得不低下头，躲开朝他射来的魔法。
“别这么着急，先生，你还忘了一个人。”凶狠又低沉的喘息自身后传来，男人拼上全身力量从身后锁住了小巴蒂的双臂，用体型的优势压制住小巴蒂的反抗。
“阿瓦达——呜！”史蒂夫的头槌差点让他把舌头咬破。
“哈利·波特？见到你真是荣幸。”不需要确认，额头上那独一无二的闪电形伤疤就已经揭示了对方的身份。他艰难地举起魔杖，理智完全被仇恨吞噬，“一起去死吧，克劳奇……”
赫敏第一个意识到他想要做的事，尖叫道：“快离开——”
“霹雳爆炸！”
-------------
舒舒服服地住在老宅里找魂器是不可能的.jpg
寻思着也该让两人见个面了。
哈利波特与死亡圣器 : 第三十二章分散（一）
赫敏迷迷糊糊地睁开眼睛时，发现自己正倒在一条不知名的小溪边上，半个身子完全浸在溪水里，衣服濡湿了大片。她不知道自己昏迷了多久，只是当她支撑着岸边从水里爬出来时，周围吹来的气流冷得人直发抖，温度骤降，不断地夺走她的精力和体温。
“哈利？”她颤抖着向森林深处的黑暗喊道，“罗恩？”
天幕几乎被森林繁茂的树冠完全遮盖，四周光线暗淡，树木影影绰绰，黑暗中似乎随时会跳出迅猛野兽，她的呼唤声传出去很远，耳边的潺潺流水单调得让人有些害怕。
赫敏点亮魔杖，她喘着气，终于确认自己在爆炸中与两个男孩分离的事实。深深呼吸过后，赫敏赶紧先用咒语烘干了潮湿的衣物，然后便围着离她最近的几棵树之间走动，一边在圈子里施加保护咒。
魔法让她能轻松地升起火堆，她抱着膝盖坐在火堆前，持续的光热带来了些许的安全感，身体的疼痛尚未平息，翻涌的情绪暂时平复下来。赫敏呆呆地望着眼前跳动的火焰，布莱克老宅里发生的片段又重新在她的脑海里闪现。
她还记得塌陷的地板和崩裂的天花板，记得自头顶落下的大块的碎石和扬尘般的灰末。整座老宅似乎都在震颤，像是巨人缓缓地弯下膝盖，发出阵阵苦闷的低吟。冲击波把木头、石块、甚至是人都吹得四处乱飞，在这样的混乱下，布莱克夫人再次响起的高声咒骂都变得不起眼起来。没有人预料到这样的结局，傲罗们也慌了手脚，没有人愿意被埋在废墟下，即使这要他们违背命令。他们无视了生死未卜的上司，纷纷开始幻影移形。
赫敏被爆炸的冲击高高抛起，甩到了另一边的角落。正当她意识模糊之间，又隐约感觉到一只瘦小干枯的手掌抓住了她的衣袖，时而还能听到耳熟的“泥巴种”的咕哝，只是耳鸣声太过嘈杂，她的视野只能看到一个矮小的、似曾相识的影子。
接着脑部便传来了强烈的眩晕感，仿佛醉酒时朦胧恍惚的失重感，又好像要把她硬塞进一只小罐子里再扔出去，神经传达着被强硬地从这个地方拽到另一边去的不快感，是她十分熟悉的幻影移形时的感觉之一，却又不完全相同。
那阵眩晕感之后，她就晕倒了。现在想想，当时带着自己逃离布莱克老宅的大概是克利切，而那肯定是小天狼星的命令。克利切憎恨麻瓜出身的巫师，这在凤凰社成员中并不是个秘密，要它主动帮助赫敏，可能性和要求伏地魔放弃自己的野心一样高。赫敏知道这全是因为克利切被那家人植入了错误的等级观念，身为奴仆，克利切只能服从。
她并不介意克利切向她使的小手段，至少对方确实带着她逃了出来。她又尝试着叫了克利切的名字，就像她预想的那样，周围一点多余的动静都没有。不知道克利切是如何解读小天狼星的指令，又或许是后来发生了什么事，才会出现自己孤身一人被留在森林里的状况。
又过了一阵，赫敏麻木的肢体似乎又恢复了知觉，疼痛感也随之苏醒。她没有受到严重的创伤，包里的白鲜香精自然也就派不上用场。即使是失去意识的那段时间，她依然牢牢地抓着自己的串珠小包。
只一天的功夫，就发生了那么多的事。挫败感潮水般朝她扑来，她早该想到戈德里克山谷是个陷阱，可是能在让人焦虑的无所事事中找到一个看上去极富吸引力的目标，实在是让她兴奋不已。她不是没有想过伏地魔会在戈德里克山谷安排人手的可能，那里是哈利的故乡，是他出生的地方。但这个想法只在她心中保留了片刻，他们已经浪费了几个月的时间，待在布莱克老宅很安全，但是留在安全的地方并不能带领他们完成邓布利多教授的任务。
找到目标的诱惑迷住了赫敏，她变得更愿意冒险做尝试，即使她依然细心地做好了出发前的准备，却唯独不存在留在原地的选择。她甚至比哈利更渴望结束这场战争，如果说罗恩的加入只是因为担心哈利的安危，那自己的心思就没有这么单纯了。
诚然，她也和罗恩一样担心哈利。但除此之外的理由，她从未告诉那两个男孩，她也不能告诉那两个男孩。她不能告诉任何人她在担心千里之外的某个人，她打开报纸，如果能看到佐伊刊登在《预言家日报》上的大幅照片，笑容灿烂看上去气色还不错，就像是在告诉自己“我还好”时，她才能暂时安心。
赫敏只能靠这种方式去推测佐伊的近况。多数时候报纸上并不会报道和佐伊相关的事情，他们会刊登其他的新闻（相当一部分是以丽塔为首的记者对哈利形象的抹黑），她只能向上帝祈祷让佐伊平安无事。她知道假如佐伊卧底的身份暴露，《预言家日报》是不可能腾出一个版面把食死徒们丢了脸的事实报道出来的。就和金妮他们偷盗宝剑一样，报纸对此不会报道一个字，他们会静悄悄地杀了她，装作什么都没有发生。
但即使佐伊的消息出现在报纸上，她也会害怕，生怕那张面具最终融在那人的血肉里，相见时也再不是自己所爱的那个人。凤凰社成员们偶尔会把布莱克老宅当成歇脚的安全屋，他们带来了许多可怕的情报，食死徒杀害斯克林杰的那天，他们镇压了魔法部。金斯莱曾肯定地告诉他们，那次行动的负责人就是佐伊。
“倒在她魔杖下的人最多，因为她总走在最前面，好像担心自己犯下的罪还不够多。”金斯莱愤怒的话语清晰得像是在耳边回响，“先是邓布利多、再是斯克林杰，还有几个想要反抗的倒霉蛋，刚举起魔杖就死了。他们被杀后大部分人反而不抵抗了。”
哪怕佐伊并非是基于自愿，而是带着减少牺牲者的考虑才杀害那几人，但赫敏始终无法认同这样的决定，她不能原谅佐伊用这个想法做借口去伤害无辜者的行为，即使救下一百个人，杀害一个人的罪也不会消失。
邓布利多的死是一个计划。赫敏比任何人都了解这一点，因此她比任何人都更心疼处于旋涡中心的佐伊。但现在的佐伊却仿佛是站在沼泽的中心，一点点安静地往下陷，她想要在佐伊完全陷入泥沼之前握住她的手，否则她将再也无法在那双蓝眼睛面前露出笑颜。
可现在她把这一切都搞砸了。
宝剑的线索是错误的，他们再次回到原点，无头苍蝇似的找不到前进的方向。不止如此，格里莫广场12号的坐标也不知为何暴露给了食死徒，他们失去了安全的庇护所，只能在野外流浪。
失败、挫折、焦虑、恐惧、疼痛……那么多让人痛苦的情绪突然一齐降临在赫敏身上，她的身边只有燃烧的火堆和木头噼啪的炸响，能够信任的东西也只有手里的魔杖。没有朋友、没有恋人，只有无边无际的绝望和孤独环绕在她身边。
胃里的食物早就消化干净，似乎就连饥饿也变成了难以忍受的委屈，将她最后一点隐忍和坚强也消磨殆尽。安静的森林里渐渐有抽泣声响起，在保护咒的阻挡下，没有人能听见，除了她自己。
*
*
*
-----------------
我去，维护之后作话居然不见了。
你们觉得见面之后几巴掌比较好，个人倾向于两巴掌（大雾）
哈利波特与死亡圣器 : 第三十三章分散（二）
赫敏弯下腰，小心地抓起地上还在跳动的活鱼，这是她今天的晚餐。做一个巫师、会一点魔法确实很有用，因为麻瓜不可能在工具缺失的情况下让鱼自己从溪流里弹到岸上，而巫师只需要一个小小的飞来咒。
不过就算是全年级第一的优等生，她的魔法也不能让她在短时间内就变成一位大厨。前三天的成果一塌糊涂，赫敏一直掌握不了火候，又总是担心没有把食物弄熟，最后得到的只能是一堆带着焦糊味的令人作呕的东西。好在她之前往包里塞了几块干面包，搭配着热水也就对付过去了。
她已经在这座森林里待了快一周的时间，她不敢幻影移形，担心会与伙伴们错开。布莱克老宅暴露之后就再也回不去了，剩下的人也肯定会转移，她不知道该去哪里才能找到他们。但既然是克利切转移了她，那她就留在原地等待反而更好。
即便如此，为了避免可能出现的袭击，她每天都会更换营地的位置并且不嫌麻烦地将保护咒和警戒咒一一设置，外出时也都用幻身咒藏起身形。虽然不像哈利的隐身衣那样方便和隐蔽，有被窥破的风险，但已是赫敏能够想到的最完善的防备措施。
自从第一晚她好好地哭过一回，之后也就只能咬着牙继续，因为日子总还是得这样下去。要是哈利跟罗恩和她在一起，她还能通过和朋友们说说话来消解郁闷，但现在每天除了去找些蘑菇和鱼，她也只能是坐在营地里发呆，或是拽出已被翻过无数遍的《诗翁彼豆故事集》，在火堆旁再一次一字一句地读。
她站起身，望着逐渐西斜的太阳，夜晚来得越来越快，天边已有大半染上了深色，再过一会儿便会将剩下的光也都吸走，到那时这座森林就会变得更加危险，必须现在就出发往营地的方向走。
这里的泥土被冻得很硬，上面铺着厚厚的一层腐叶，走起路来几乎听不到足音。她进到森林深处，绕过几棵高耸的大树，便出现了一个不深的天然洞穴，刚好可以用来避风。
赫敏的大衣修补好之后还是有些漏风，外出时都必须把自己裹得紧紧的，都有点像是冬天时的佐伊了，那时候佐伊总是抱怨有风从领子里灌进去，穿多少件衣服都没用，拧着眉好像受了多大的委屈，她也只有在这种时候才是坦率的，只在这些无所谓的事情上。
贴着石壁，火焰让赫敏僵硬的四肢逐渐温暖起来。月亮已经升起来了，风声大作，不知道会不会下雨。赫敏打了个呵欠，放在胸前的手正好碰到了一抹冰凉。最近她每天睡前都会把戒指放在手上看看，什么也没想、什么也没做，就真的只是安静地看着，再和衣而眠。
只一周的时间，这么做居然也已成了习惯。赫敏把项链拉出来，脸色突然难看起来。两条项链依旧挂在她的脖子上，却只剩孤零零的一个戒指吊在上面，串着刻有佐伊姓名缩写的戒指的那根项链不知何时断开了，戒指不翼而飞。
等赫敏再一次回过神来，她已经只身冲进了夜幕。狂风把她的头发吹得乱七八糟，像是在警告她不该离开安全的庇护所。夜晚时的森林张牙舞爪，仿佛随时就会从角落里跳出一个狼人、杀人魔或是其他可怕的东西。枝叶间漏下的点点月光是唯一的光源，昏暗得几乎看不清前路。
她的心跳快得异常，脑子一片空白。她那一刻间突然失去了引以为傲的理智，只是遵循着本能的声音冲了出去。不顾安全、没有计划，甚至连念出“荧光闪烁”的时间都不给自己。
她从口袋里掏出魔杖，握杖的那只手还在发抖，第一次她差点念错了咒语，绿色的光在杖尖闪烁了几秒钟便熄灭了。她在心中怒吼着让自己冷静下来，深呼吸后点亮了周围。
她能肯定傍晚时那戒指还在，在她抓鱼的时候，两枚戒指肯定都在，那肯定是回去的时候掉在了什么地方。那项链她一直都戴着，按理说不该造成这么严重的磨损，赫敏猜想是在布莱克老宅的那次爆炸进一步地磨损了它，只是现在猜想原因已经毫无意义。
她向来是不相信征兆和预言的。在霍格沃兹时，她也一向看不惯西比尔·特里劳尼教授和她那笑话一样的占卜课。让一群人坐在烧着晕乎乎的香料的狭小教室里，眼巴巴地试图从一堆煮过的茶叶梗里预言未来，这难道不是在浪费宝贵的时间吗？除了让人分心和玩闹，她找不到那门课存在的意义。或许这世界上确实存在真正的预言，但那绝不是靠编瞎话和神经紧张就能实现的。
可是当她发现那根断裂的项链，特里劳尼教授那神经质的大喊却突然出现。不祥！那声音在她脑子里嗡嗡作响。不祥，赫敏头晕目眩地重复着。她的眼前似乎出现了一个熟悉的背影，站在原地一动不动，等她靠近了，才发现那是一具尸体，空洞地瞪着眼。
你弄丢了戒指，佐伊的尸体似乎是在控诉她，所以我死了。
即使是白天，要想找到这种小东西也要费上一番功夫，更不用说现在天色已暗，更是难上加难。赫敏不知道自己走了多久，也不知道是不是早已偏离了回来时的路线，她只是狠狠地盯着脚下的每一寸土地，希冀着那一点微弱的闪光。
然而奇迹并没有出现。
这里也没有。赫敏抬起头，夜幕下的森林似乎全都长一个样，到处都是树木的轮廓，她没有按照预想的那样往小溪的方向走，而是进入了森林的深处。不能再继续往前走了，她告诉自己，可是又无法下定决心回去。
天空划过了一抹银白色的弧度，在夜色下异常地显眼。那似乎是一种奇异的生物，个头很小、像是飞鸟，赫敏此前从未了解到任何一种飞行类神奇生物具有类似的特征，但她望着那抹停滞在空中、正如烟般逐渐扩散的弧线，却又倍感熟悉。
似乎她在哪里看到过类似的东西……这个疑问没有持续很长的时间，几秒钟后，那东西又回来了，它扑扇着翅膀停在赫敏跟前的树木的枝头，银白色的身躯看上去美丽又圣洁，任何邪恶都不可能突破它的防御。渡鸦睁着小小的圆眼睛，歪着头似乎也在观察着赫敏。
赫敏张大嘴巴，她知道这是什么，她绝不可能将守护神那种独一无二的特征认错，她认识一个有着同样守护神的人，只有那一个。但那个人不该也不可能出现在这里……
“什么人！”赫敏的声音因为激动而颤抖，她抬起魔杖，让咒语的光芒扩散得更远。
阴影中似乎有什么动了动，但那个影子却不愿意再往前走。
“告诉我，是你吗？”赫敏压抑着即将爆发的情绪，“佐伊？”
“你不该这么晚跑出来。”黑暗中，那个人的轮廓渐渐明晰起来，渡鸦跳到她的肩膀上，银白色的光芒朦胧地照亮了那张疲倦的脸，如一阵烟雾般消失了。佐伊就和她过去所鄙弃的任何一个“魔法部人士”一样，穿着款式严谨的长袍和斗篷，戴着一顶笼着轻纱的女士帽，看上去十分成熟，甚至有些过了头。赫敏倒更愿意看到一个把自己用三张斗篷裹起来的狼狈不堪的佐伊，而不是现在这个在冷风中也能毫不在意的她，“你知不知道我很担心！”
唯一让她感到安慰的，是佐伊脸上不加掩饰的担忧和气愤，也只有这样，赫敏才总算在这个人身上找回了些许往日的时光。
哈利波特与死亡圣器 : 第三十四章分散（三）
“……你很担心？”赫敏喃喃，脸上的表情神秘莫测。望着站在面前的佐伊，她眯着眼睛，音调一下子拔得很高，几乎快有点歇斯底里了，“你说你很担心？担心谁？我？！”隔着一段距离佐伊都能感觉到赫敏身上迎面扑来的澎湃怒火，下意识地后退了一小步。
“天哪，感谢上帝！我真是太荣幸了，真的！居然能得到尊敬的西格尔女士的关心！”赫敏就像个被点燃的火药桶，怒气噌噌噌的不受控制地往外冒，就连她自己都对这状况感到惊讶。她也曾设想过两人相遇时她要怎样做，她知道最好的方法是温柔的拥抱和温言软语，她应该让佐伊知道，她不是一个人。
但是当这个连道别都只敢写在信里、只身一人扑进危险里的家伙真的出现在自己面前，还皱着眉故作成熟地教训自己“不要冒险”，赫敏只觉得自己本来就不怎么稳定的情绪瞬间波动起来，她就差把魔杖直接杵到佐伊的胸口把她的长袍烧出一个洞了。
“赫敏！”佐伊让自己的声音听起来更有力道，但正激动的赫敏根本不理会她，只是握紧双拳大喊大叫。
“你凭什么对我指手画脚？你用什么身份对我说这些话？麻瓜出身登记委员会主任吗？还是黑魔王的爪牙？那我确实该当心不要惹怒你，免得被抓起来丢进阿兹卡班！”赫敏红了眼圈，“你担心我？佐伊·西格尔，别忘了，逃走的人是你，我才是被丢下的那个！你现在知道冲出来关心我了，在你自顾自地甩开我之后？你考虑过哪怕一秒钟我的感受吗！”她越说越委屈，没有见面时，她每天都要担惊受怕一番，时不时地就要担心佐伊的安危。可真的见了面，发现对方平安无事，安心过后愤怒却又瞬间盖过了思念。
“你走开，我不想和你说话！”赫敏气鼓鼓地转过身，不去看背后的人，弯着腰专心地在腐叶中搜寻着。
“我不走。”佐伊抿着嘴唇，她走到赫敏身后，抓住她的胳膊，强迫她转过身看着自己，“待在这里不安全，我送你回去。”
赫敏拼命挣扎起来，佐伊也拼上全力地压制她，赫敏的力气不比佐伊的更大，发现自己无法挣脱禁锢，赫敏眉头一皱，突然毫无征兆地一口咬在佐伊的小臂上，动作丝毫没有留情，简直像是要把佐伊胳膊上的肉啃下来一块。
佐伊立刻从嘴里漏出痛苦的悲鸣，强烈的疼痛席卷而来，伤处甚至痛得发麻。肯定要出血了，她迷迷糊糊地想道，全靠意志才没有在赫敏面前哭出来。但像是较劲一般，她依然没有松开赫敏的手。
“笨蛋！”在她的意识摇晃不停的时候，赫敏先松了嘴，心疼地看着自己的“成果”，“逞什么强，被咬了不知道松手吗！”
“我不会松开的。”佐伊敏锐地察觉到赫敏身上逐渐放松的情绪，固执地说，“我送你回去。”
“不行，我还不能回去！”赫敏再次抗拒起来，却又支支吾吾不愿意告诉佐伊原因，“我不用你管我的闲事，我们分手了！”
“别闹了，赫敏！”佐伊也有些烦躁，她按住赫敏的肩膀，加重了语气，“这次运气好是我先找到了你，你知道自己已经被魔法部盯上了吗？作为‘逃避出身登记名单’上的一员，同时也作为救世主哈利·波特的追随者和友人？他们一心想要抓住哈利，他们很可能会先从你身上下手！”
“我在这里待了一周，可没什么奇怪的东西找上门来。哦，不对，这不准确，我漏掉了其中一个最奇怪的，那就是你！”赫敏讽刺地笑着，可眼睛里却一点笑意都没有。
“那是因为你之前总是做好准备才出门，不是吗！”佐伊喊道，“我三天前就找到这附近来，我用守护神巡视了三天都没有找到你准确的位置。你不觉得今晚的你表现得太不正常了吗？身上连个幻身咒都没有，你在着急些什么！行行好吧，你就不能和我说句实话吗？”
赫敏死活不愿意坦白自己的目的。两人拉扯时，佐伊注意到了她胸前断裂的项链，愣住了，她似乎意识到了些什么。
“就为了这个？”她恼火极了，口不择言起来，“你就为了一个破戒指让自己陷入险境？！”
“破戒指？”赫敏冷笑，“是的，至少这枚破戒指还能带给我不少安慰，不像某个拍拍屁股就走人的前女友！”
“我知道自己做得不对，但你知道那是没有办法的办法！”佐伊说，“我们这样下去只会继续浪费时间，你就不能用一个该死的飞来咒吗！”
赫敏噎了一下。“不能！是我不小心把它弄丢的，我才不会用什么魔法，我要亲自把它找回来！”听着她嘴硬又对抗的回答，佐伊开始后悔了。如果自己不提出这个意见，冷静下来的赫敏肯定能自己察觉，就不会像现在这样为了赌气做出这种决定。
“那我明天和你一起找，行不行？”
“我必须现在就找——”
“赫敏！”佐伊捧起她的脸，不顾对方受到惊吓的样子，几乎都要贴上她的脸，“你看着我，看着我。现在我就站在你面前，不是假的，是本人。你要为了一个戒指拒绝我吗？”
赫敏面红耳赤地僵在原地，任由佐伊的气息吹在自己脸上。强烈的羞恼几乎占据了她的整个身体，她还以为、她还以为、她还以为即将到来的会是一个吻……
自心中升起的期待和喜悦让她恍神，随即被佐伊多余的说教打得粉碎。她现在很想要一个时间转换器，即使原则上不能与过去的自己碰面，她还是想要在一分钟之前的自己脸上来上两巴掌，打碎那个可笑的希望。
她一把推开佐伊，大踏步地就往回走，似乎放弃了继续找戒指的想法。佐伊眨了眨眼睛，小心地跟在她身后。
赫敏一直盯着她呢。“你跟过来做什么？”她没好气地说，朝佐伊摆了摆手示意她别跟着。
“我也走这边。”佐伊觉得自己的脸皮肯定是变厚了。
“哦，真巧。”赫敏翻了翻白眼，转身又继续走。要从偏离的路线重新找到营地费了她一番功夫，好在这一周内她已经对整座森林熟悉了不少，现在又恢复了冷静（至少在正事方面），营地的洞穴很快便出现在视野中。
“我到地方了。”极不情愿的，她皱着眉对佐伊说道，如果她不允许，只要她进入了保护咒的运行范围，佐伊就会失去她的踪迹。
“嗯……那什么、晚安？”佐伊的回答又让她翻了个白眼。我再也不想见到她了！赫敏在心里抱怨道，恼火地想要离开。
“我是说……嗯……今天的风挺大的，而且我还没有找到营地……”佐伊极力不跟赫敏对上视线。
“那你现在可以去找一个。”赫敏冷淡地说。
“我走不动了，冻得手脚冰凉。”佐伊露出可怜的表情，抱着双臂试图开始颤抖，试图增强话语中的说服力。
“又想装可怜，你以为这招还会对我有用——”这句话终止于佐伊的一声喷嚏，望着不停地吸鼻子的佐伊，赫敏沉默了。
作为回到营地的第一件事，她把佐伊拉到新燃起来的火堆近旁，又把自己的大衣给她披好。四周亮起来后，更便于她观察佐伊的状况。“你难道都没有好好睡觉吗？”她烦躁地指了指佐伊的眼角，淡淡的青黑色浮现在上面。
“工作挺忙的。”佐伊咕哝着。
多数情况下，她会将劫人的任务交给凤凰社，但偶尔也会出现巫师在受审时证明了自身的清白，从而无罪开释的情况，这就需要花费相当的精力。要想伪造一个人的资料和生平，她必须在一部分上面造假、再毁掉其中的一些，还得对几个人证、甚至是当事人本人的记忆动一番手脚，让他们认为那些错误的信息是真实的。她必须做得很有技巧性，频率不能让人生疑。
她是整个魔法部里能够最先接触到待审判名单的人之一，辛克尼斯是个纯粹的傀儡，而亚克斯利是个恋慕权势的蠢货，小巴蒂虽然嗅觉灵敏，但在这项事务上的权限不高，而且德拉科那边也需要他费一番心思，反而没办法注意到自己动的手脚。
“那你继续忙，我睡了。”赫敏没有得到她积极的回应，就知道她是想要在这件事上保守秘密了，但这并不能让她的心情变好，反而更糟了。
她本是背对着佐伊，意图传达出自己坚决抗拒的心态。但是没一会儿，另一人的影子印在了她面前的石壁上，她能感觉到佐伊在她身后躺下。还带着凉意的两只手臂试探地围上了赫敏的腰，下一秒又得寸进尺地整个人贴了上来。
“我要睡了！”赫敏不快地挣扎起来，反抗却不怎么激烈。
“嗯，晚安。”佐伊把她整个人圈进怀里，脸埋进她的颈窝，轻声道。
哈利波特与死亡圣器 : 第三十五章分散（四）
赫敏是被背后淅淅索索的动静唤醒的。她迷迷糊糊地翻了个身，搭在肩头的斗篷顺势从身上滑落在地上。昨晚她很快就睡去了，一夜无梦，自从藏身在这座森林，能够如此迅速地入睡还是第一次，让她有点想赖床。
她迷迷糊糊地眨了眨眼睛。“你醒了？”佐伊靠坐在洞穴边缘光线最充足的地方，一只手抓着还在冒热气的咖啡杯，右边摆着一只盘子，上面的三明治少了几块，但看上去很美味。她把书架在腿间，用来打发时间，“我还以为你要再睡一会儿。”
她的语气好像自己正该出现在这里，赫敏的别扭反而是不正常的。
“不是梦啊……”赫敏揉着额角，咖啡那让人振奋的香味在冰冷的气流中发散，印证着这不是一个幻觉，看着朝思暮想的那个人的脸，她真的出现在自己面前时，心跳也随之加快，但她的脸色却变得阴沉起来。
“肚子饿了吧，这里有三明治，虽然简单了点，味道我可以保证……赫敏？”佐伊见她朝自己走过来，殷勤地抬起堆着三明治的盘子举到她面前，但赫敏却完全无视了她的示好，她把佐伊的斗篷扔在一边，扣好大衣的扣子，似乎是想要离开营地。
“你去哪儿？”佐伊困惑地问。
“准备早饭。”风吹在赫敏的脸上，让她的头发向后扬起，她打了个哆嗦，语气很是冷淡。
“来一块三明治？”佐伊大感不妙，声音中多了几分小心。
“不需要。”赫敏说完，抬脚就离开了营地。佐伊赶紧起身跟在后面。去溪边的路上赫敏甚至连眼神都没有递过来，佐伊看着几条鱼破开水面在石头上挣扎跳动，走上前去想要帮忙，结果被赫敏推开了。
“我自己来。”
赫敏一直保持着自己那冷漠的态度。回到营地后，她同样拒绝了佐伊想要帮忙的请求，她操纵火候的水准已经有了很大的进步，至少那些烤鱼最终发出的是正常食物的香味，只是在缺少调味的情况下，气味的吸引力也大幅下降。
“来点儿面包夹着吧，我帮你撒点盐？”佐伊说，“你总不能一直不和我说话！”
“你等会儿和我一起去找戒指，昨天我们说好的。”赫敏吐出一根鱼骨，从表情看得出她对这份早餐也不满意，她哼了一声，“但是我才不会接受你的援助，哪怕是一片面包。”
“你要赶我走吗？”佐伊可怜巴巴地看着她，从昨晚的待遇来看，她感觉得到赫敏对自己的示弱并非无动于衷。
“……你可以跟着，但晚上要自己找地方住。”赫敏皱着眉，试图用严厉的语气告诉佐伊，自己是认真的，“我必须和你保持距离。”
“为什么！我很想你，赫敏，难道你不想吗？”佐伊大惊失色地想要凑过来，她本以为赫敏昨晚的默许便是冰川消解的信号，却没想到第二天拒绝变得更加坚决了。
“还需要我再重复一遍？因为我们分手了，西格尔小姐！我不想继续这样纠缠不清！”赫敏愤怒地举起魔杖，两人身前的地面出现了一道明显的划痕，“不准！超过这条线！”
“你昨天可没有拒绝我！”佐伊喊道，她不理会赫敏的怒火，径直踏过了那条线，“你我都知道分手的真正原因，我——”她紧紧抓住赫敏的手，希望能安抚她的情绪，传达自己的真心。
“你？别逼我，佐伊，我不想扇你的耳光，但我现在的心情真的糟透了！”赫敏把手从佐伊那儿用力抽回来，焦躁地把自己蓬松的头发揉得乱七八糟，“你说得对，我都知道！我知道你还是你，也知道你想要的；我只要和你对视，就知道你还爱我，就像你也知道我爱你……但你从来就没有给我选择，是不是？你只是给了我一个结果，让我不得不接受它！”
“卑鄙的家伙，你以为挥挥手我就会跑过来，以为知情我就不会受伤吗！你既然已经做好了决定，就该承担相应的后果！没错，我很想你。但我警告你，佐伊·西格尔，我快要气炸了！你最好别再试探我的底线，这次我的抵抗可不会像昨天那样软弱。”她一挥魔杖，在两人之间竖起无形的障碍，转身背对着佐伊。
许久，佐伊低落的回答才从身后响起。“好吧，我保证不会超过界限，但是你不能就这么无视我，我有东西要交给你。而且想想看，赫敏，想想我现在的身份！这是多么难得的机会，你不会想让我离开的。”
她期望赫敏的理智能够让她们说上话，哪怕这完全建立在她此时的“利用价值”上。
“只要我问你，你就会告诉我答案？”赫敏问，依旧没有转过身。
“只要是我能够回答的问题。”佐伊慎重地回答。
“我就知道你会这么说。”赫敏讽刺地说，但她撤除了面前的障碍咒，抱着手臂，“不过我确实想问你一句为什么，我以为你更愿意一直躲着我。”
“我尽量避免和你见面，这样对我们两个来说都更安全，加上你总是跟哈利在一起，我找不到出现的时机，黑魔王可能会从他的思想中窥探到我的背叛——他肯定不会老老实实地时刻运行大脑封闭术吧，他会吗？”赫敏只好摇头，因为她知道哈利确实没有这么做。
“虽然这么说不太好，但我很高兴你们能够分开一阵子。只要你继续保守秘密、糊弄那两个男孩，我的事情就不会暴露。”
“等等，那你怎么会知道我在这里，还知道我们三个分开了？”赫敏狐疑地问。
“我有自己的渠道。”
“又是需要保密的事情？”她冷笑，“如果你能轻松地发现我的所在地，那我又怎么能相信其他人发现不了呢？”
“你的保护措施很完善，我会知道你在哪是基于某个特殊原因，别人并不能和我使用同样的方法。”佐伊赶紧辩解。
“你的回答让我没有安全感，佐伊。”赫敏皱着眉说，“你知道我们正在躲避食死徒的追杀，你又怎么能保证伏——”
“不要说这个名字！”佐伊似乎忘记了自己五分钟前的保证，扑上去捂住了赫敏的嘴巴，“答应我，不要说出黑魔王的名字。”赫敏感觉得到她的认真，困惑地点头答应后，她才收回手。
“为什么？”赫敏有些尴尬。
“上面被施加了诅咒，只要有人叫出这个名字，为他效劳的人就会得到信息，像鬣狗一样向他们扑过去。”佐伊说，“有的人会认为敢于直呼他的名字是觉悟的表现，这个陷阱就是在利用你们的勇气。”
“天哪，如果这就是他们一直没来找我的理由……”赫敏咬着嘴唇。哈利和罗恩不可能抛下自己，可事实却是她在这里度过了一周的时间，而两个男孩却像是失去了踪迹，这实在是不太正常。
“一周前确实有人触发了诅咒，”佐伊说，“但是搜捕队没能抓到任何目标，我出发之前一切安好，他们没事，或许发生了什么，但食死徒要是真的抓到他们，我不可能一点消息都得不到。”
“可你不该离开魔法部。”赫敏指了指她，“你觉得会有多少人想报复你？”
“超过一百个以后我就不再数了。”佐伊苦笑，“在魔法部可没有比在外面舒服多少，混乱、恐惧、谄媚和陷害，有的人想要远离我换取安全，有的人想要利用我换取利益，最有趣的是我的副手乌姆里奇女士，她只想把我狠狠地从现在的位置上踢走、然后自己登上主任的位置——但她好像不知道我懂得摄神取念的技巧。”
“整天待在那样的氛围里我会发疯的！正好有件适合我的任务需要处理，我就申请了外出——顺带给你们送上一件礼物，一件你们肯定不会拒绝的大礼。”
她在赫敏的注视下用挥舞着魔杖，半空中突然掉下了一个银色的大十字，如艺术品一般美好的身躯闪耀着浅而锐利的寒光，十字交接处镶嵌着大块的红宝石。哪怕没有将它握在手中，光是观赏就已经被那份魄力和美感夺走了全部的目光。
太惊人了，赫敏告诉自己。她虽然没有触摸过这把宝剑，在那之前也从未见过它的真身，却很快从它那显而易见的特征里察觉到了它的身份，那正是三人费尽心思也想要得到的宝物，象征着勇气和意志，最重要的是，它能够摧毁魂器。
格兰芬多的宝剑静静地躺在地上，似乎是等待着一位能握住它的英雄。
哈利波特与死亡圣器 : 第三十六章分散（完）
“这是、这不可能……这是格兰芬多的宝剑！我在《霍格沃兹，一段校史》里看到过对它的描述和插图，和面前这把剑一模一样！可它怎么可能出现在这里？还是从你的身上拿出来！”赫敏迟迟没有上前，她似乎是在自言自语，托着下巴语速飞快，“难道是从被斯克林杰扣押的遗物里取走的？但是宝剑失踪不可能不引起别人的怀疑呀，也没有任何消息表明宝剑曾消失……”
她惊醒似的抬起头：“宝剑是什么时候被替换的？校长室里的那把！”
佐伊弯了弯嘴角，也有些惊讶。她知道赫敏肯定会察觉到违和，却没想到对方居然知道校长室里的宝剑是假货，也不知道她是从哪里获得的情报。
“从一开始。我是说，从邓布利多去世之后，宝剑就已经被替换成假货了。”佐伊走上前去握住剑柄，由妖精精心锻造的宝物即使暴露在外也不会沾染上灰尘，在落下的光线中闪耀着寒光，它的性质会自动排斥它们，“邓布利多需要让你们意识到宝剑的重要性，所以他在遗嘱中写明将宝剑赠与哈利，但我们都很清楚魔法部会检查他的遗物，他们绝不可能将宝剑交给哈利。斯克林杰会想尽办法揣摩邓布利多的意图，他同样想要打败黑魔王，但他不会相信哈利是关键人物。”
“所以你们就伪造了一把，所有人都以为那把剑是真的，只有妖精才能鉴别，但没有人会想到去询问妖精的意见，也不会有人想到真品其实在你的手里。”赫敏帮她总结道。
“到现在为止效果还不错，是不是？”佐伊得意地说。
“如果纳威、卢娜跟金妮他们没有为了这把假货受到惩罚的话，我就能和你一起笑出来了。”
佐伊知道她是在埋怨自己，她想告诉赫敏不会出现这样的情况，让斯内普坐上校长的位置也有这方面的考量。他们不可能将伏地魔的爪牙永远拦在校外，不过他们可以控制它的程度。
但她闭嘴任由赫敏谴责，即使是面对她，自己也不能暴露斯内普的身份，这是一种必要保险。
“……你没有回去过吗？”赫敏问。
“没有，留下来的人会认为我是叛徒、诅咒我的吧。”佐伊苦笑，“不过我这次出门，就是为了处理霍格沃兹的事情，自然要回去一趟。”
“怎么回事？”
“黛西没有被分到格兰芬多真是件怪事……她开学时在站台上袭击了魔法部的官员，带着同院的低年级学生逃走了。不过她很聪明，从不使用魔杖、而且时刻保持警惕，居然一连躲藏了好几个月，直到最近踪丝才追踪到了她的所在，同时搜捕队也传回消息找到了本人。”
“她暴露了？”赫敏神情凝重，“那你是要去救她？”
“恰恰相反，我得在她做出更多的傻事之前阻止她继续逃下去，然后送她回霍格沃兹。对黛西来说，那才是最安全的地方。”
“和她一起逃出来的学生呢？”
“安排一个隐蔽的藏身处，但是对外我会宣称失踪或是身亡。”
“既然如此，黛西不会将人交给你，你最清楚这一点。”
“可是，主动权从来都不在她的手上，不是吗？”佐伊说这句话时，声音轻得仿佛自言自语。
赫敏瞥了她一眼：“走吧，我们去找戒指。”
“没有想要问的问题了？”佐伊问，“我觉得你不该把心里的疑问藏起来，尤其是那些关于我的，我为你做解答总比你自己瞎想更好。”
“我说过讨厌被人摄神取念了吧，佐伊。”赫敏叹气，她不是不明白佐伊的恐惧，但心中比起愤怒更多的却是平静，“没见到你之前，我确实有很多想要知道答案的问题，即使是现在，也不能说我就已经放了心……你觉得我可以相信你吗？”
“我希望你能相信我。”佐伊迫切地望着她的眼睛。
“好，那我相信你。”赫敏的回答带着某种不可视的重量，“虽然和现有的证据相悖，但这次我愿意相信直觉。”相信倒映出自己身影的那双有着浩瀚蓝色的眼睛的主人，相信她没有变得陌生。
“还有魂器——”
佐伊打断了赫敏，她闭上眼睛，好一会儿才又睁开，仿佛得到了讯息般无奈地笑了笑。“对不起，赫敏，我不能和你一起找戒指了。罗恩他们在找你，他们已经很靠近了，我不能继续留在这里。”
她走动着消除自己存在的痕迹，整理好长袍后系好斗篷、又推了推头顶上的帽子，让它停在正该待着的位置。佐伊下意识地向赫敏张开双臂，想要来个离别的拥抱，又想起赫敏先前坚决的抗拒，两条手臂便尴尬地僵住，好一会儿才放下来。
“关于魂器，我确实有一些线索。黑魔王曾经将赫奇帕奇创始人的宝物交给了贝拉特里克斯，我能肯定他把那金杯做成了魂器。但杯子被锁在古灵阁莱斯特兰奇家族的金库里，古灵阁的防护措施很严密，不管是入口还是金库内部。就算侥幸溜进去也几乎不可能活着离开，光是把那些曲折复杂的通道分清楚就不可能，只有为古灵阁工作的妖精才知道正确的通道，包括如何降伏守护金库的巨龙。”
“我建议你们放弃，为了安全着想，不确定的因素太多。”佐伊只能无视赫敏难看的脸色，她没有时间拿来安慰她了，“至于剩下的魂器，线索一直都在，只要仔细回忆。邓布利多告诉了哈利一切，他会知道路往何方。”
“……我该走了。”她定定地看了赫敏几秒钟，像是要把她刻入记忆中，便原地开始旋转。
“等等！”佐伊感觉到自己的长袍被人扯住，能做到这一点的只有一个人，她以为赫敏有什么要紧事，立刻停止了旋转。
迎上她困惑的目光的是一张接近到快要贴在一起的脸、嘴唇的柔软触感和强硬闯入的舌头，赫敏揪着她的领子，动作一点也不温柔，迫切中带着几分粗鲁，传递着不满又不舍的离别之情。火种般将佐伊心中积蓄已久的思念彻底引爆，就连理智也要燃烧殆尽。
她们用力地、热情地亲吻，抛开一切肆无忌惮地拥抱。每一次呼吸都仿佛是生命中的最后一次，而世界上只剩下她们两个人。等佐伊回过神来，赫敏已经被她推着靠在树干上，她一手揽着赫敏的腰，凝视着那双湿润迷离的眼睛，轻柔地吸 吮她的嘴唇。
她不想用这宝贵的时间和气氛去询问赫敏打破约定的原因，这一点都不重要。“我们会见面的，我会去找你。”佐伊捧着赫敏的脸，将她垂下的发丝勾到耳后，“我爱你。”
灌木丛响起淅淅索索凌乱的声音，似乎有人正在艰难穿行，衣料被树枝摩擦。好一会儿，先钻出一个一头火红色头发的雀斑男生，他左顾右盼着，终于发现了靠在树干上、似乎正在发愣的女生，便惊喜地拍了拍在他身后钻出灌木丛的戴眼镜男生的肩膀。
“在那呢，赫敏！”两人大声呼唤着好友的名字，赫敏朝他们挥了挥手，向两人跑了过去。
哈利波特与死亡圣器 : 第三十七章下一个目标
“还好你没事，赫敏。”三个人在几块凸起岩石前坐下，两个男孩似乎积蓄了许多想要说的话，反复打量着赫敏，想要确认她的真实状况。
“我一直担心出事了，你们来得比我预料中的更晚。”赫敏放下纠缠不清的思绪，担心地说。
“你的担心其实没错，哈利确实出了点事情。”罗恩苦笑道，“他离开布莱克老宅后，遭遇了食死徒的袭击。”赫敏震惊地睁大眼睛，转而看向哈利，回忆起当时发生的事情，哈利的脸色也不太好。
“克利切带我幻影移形去了某个村镇的郊外，大概是想找个地方让我先休养一下，当时我身上受了点伤，他把我藏在一户麻瓜人家的谷仓里，还为我弄来了吃的。”赫敏没想要控诉克利切的区别对待，她紧张地看着哈利，仿佛他还在经历当时发生的事情。
“我的身体状况让我必须好好歇上一会儿，有克利切帮忙盯着那家麻瓜，我就打算先在谷仓里休息休息——”
“可那也没办法解释你会被敌人袭击，他们不可能知道克利切会带你去那里。除非、除非你说了那个名字。”赫敏抿着嘴唇。
“你也知道这件事了？”罗恩惊讶地喊道，“我们不能直接说出神秘人的名字。”
赫敏点点头，好在两个男孩一点也没想到追问她是怎么知道的这件事，赫敏第一次对哈利和罗恩的粗心感到庆幸，这意味着她就可以不用花时间去编造谎言了。
“你喊了神秘人的名字。”赫敏肯定地看着哈利。作为老朋友，她很清楚哈利执着于直呼伏地魔的名字并不仅仅是勇气的表现，更是一种对未来的抵抗和战斗，这能带给他力量，就像邓布利多还在时所鼓励他的那样。
哈利叹气：“可能还不到半分钟，那谷仓里突然出现了四个食死徒，个个看上去都不是善茬。他们来得太突然了，克利切甚至没来得及制止什么，就被他们打晕了。”
“那你是怎么逃脱的？”赫敏疑惑地问，“那爆炸对你造成的伤害肯定不会比我的少，我明白那种脱力的感觉，你的脑子甚至会痛得连魔法都没办法顺利施展。”
“我的伤疤救了我一命，至少他们没有马上给我一个阿瓦达索命。那四个人很兴奋，他们注意到我受了伤，而且判断我已经失去了逃脱的可能，他们抢走了我的魔杖，本想立刻呼唤伏——神秘人，却起了争执，因为谁都想要独占功劳。”
“我真希望他们能互相打起来，事情却没那么顺利。他们争吵了好一会儿，最后决定让神秘人来做裁判，让他来决定给谁最丰厚的赏赐。”哈利回想起那时发生的一切，就像是梦幻中的场景，即使它真的发生了，他依旧不敢相信。
“真的，赫敏，听完你肯定会吓死的。”罗恩抽了抽嘴角，神色复杂，“你想不到是谁救了哈利。”
“谁？”赫敏问，她虽然心中立刻浮现出一个人选，但她知道以那人的个性，这种事情是不可能发生的。
“马尔福。”一提起这个讨人厌的名字，哈利的声音就下意识地带上了几分恼火。即使他们曾经有过利害一致、也曾经短暂地有过合作，哈利对德拉科的恶感依旧是远远大过好感，这是数年的学生生涯中持续累积的结果。
“哈利刚告诉我这件事的时候，我还以为他遭到了可怕的折磨，脑子都坏掉了。”罗恩说。
“是啊，某个人似乎还以为我是别人假扮的，还想攻击我来着。”哈利没好气地谴责道，罗恩耸了耸肩，露出有点尴尬的笑容。
“你不能怪我，是不是？谁会相信马尔福会改邪归正，谁会相信他愿意帮你呢？”
哈利无法反驳，因为他也是这么认为的。
“总之，马尔福带来了援军，几个傲罗，他和这些人肯定不是第一次合作了。那几个食死徒也没想到自己会被攻击，没多久就被打倒。”哈利简单地概括完当时惊险的状况，“然后他们带我去了藏身的据点。领头的傲罗好像是以前斯克林杰的人，他们逃离了魔法部，正在和他们对抗。我告诉了他们布莱克老宅的事情。”
“他们承诺让我在那地方养伤，我在那边一直待到罗恩来找我，期间知道了不少事情，马尔福好像一直在协助凤凰社转移无辜者，他们劫走魔法部的犯人，破坏魔法部的行动，马尔福负责提供情报。”
“虽然我一直讨厌这个鼻子翘上天的小混蛋，但这次我们还真得跟他说声谢谢。”罗恩郁闷地说，以他们过去的矛盾，要他去感谢德拉科还不如让他自杀。德拉科一向瞧不起他，也瞧不起他们韦斯莱家，罗恩对德拉科的厌恶比哈利的更加严重。
“我的经历要简单得多，就是差点被埋在废墟里，吃了一肚子的灰。梅格跟小天狼星把我弄了出来，在戈德里克山谷幻影移形时我分了体，加上爆炸的后遗症，他们照顾了我一阵子。后来他们告诉我哈利在哪里，我就出发去找他。”罗恩后怕地抓了抓头发，“我现在简直连看到有人玩费力拔烟火都要被吓到，上帝保佑，人生只要有一次爆炸体验就足够了。”哈利笑着拍了拍他的肩膀，就连紧张兮兮的赫敏都微妙地弯起嘴角。
“要找到你可真花了一番功夫。”罗恩叹气，“我们根本不知道你被弄到哪里去了。”
“克利切不是跟着你们吗？”赫敏问。
“它一直没醒，这可怜的老家伙，那些食死徒虽然没杀了它，但也差不了多少。它太老了、又太虚弱，昏迷了很久，偶尔动动眼皮、喊上两声，没办法告诉我们它把你丢哪儿了。”
“那你们是怎么找到我的？”
罗恩从怀里摸出一个打火机一样的银色装置，那是邓布利多遗物之一的熄灯器，他将它送给了罗恩。“功劳全是它的。”他把熄灯器得意的上下抛了抛，“从这东西里送出的光球带着我们找到了你的方向。”
赫敏小心地从他手上接过熄灯器，翻来覆去地检查了好几遍，却还是找不出其中的奥妙之处。
“邓布利多教授真是料事如神，他肯定猜到我们会遇到类似的情况，但只要我们有这个小小的熄灯器，就可以重新集合在一起。”
“那现在呢？我们又在一起了，但我们需要一个新的目标。”哈利问。
赫敏迟疑着，她在思考该不该把佐伊给她的关于赫奇帕奇金杯的消息说出来，他们显然没有入侵古灵阁的能力，佐伊的警告很直接，也很现实，赫敏知道她所说的是对的。他们或许不该着眼于这一个魂器，而是该先从寻找下一个开始……
“还记得之前在巴希达的卧室里拿到的那本书吗，赫敏？”罗恩突然开口，“既然邓布利多教授已经预料到了那么多的事情，我们说不定能从他的传记里找到些线索……”
“我觉得不太可能。”哈利皱着眉，他想起了之前《预言家日报》上的报道，“想想看那本书的作者，丽塔·斯基特！你觉得她会怎么说？不把他的名声贬低压榨到极限她是不会收手的！”
“其实……没有你想的那么糟，我在这里的前几天就把它看完了，”赫敏说，将两个男孩的注意力吸引过来，“我也很震惊，因为丽塔真的只是写了一本邓布利多教授的传记，没有抹黑、稍有噱头，但是不得不说，还是挺客观的。”
“这意味着什么？”罗恩大张着嘴，一脸夸张，“世界末日？”
“我建议你们等会儿都看看，了解一下和印象中不太一样的教授。”赫敏站起身，她有了一点想法，“还好你们提起了邓布利多教授，这让我又想起了一些关联的东西，还记得格林德沃的标志吗？”
“那个三角形？”哈利想了想。
“没错，邓布利多教授送给我的那本童话书里有它。我们之前讨论过一次，我们还在另一个人身上看到了这个标志。”
罗恩一头雾水地看了看赫敏，又看了看哈利。哈利很快回忆起婚礼上的那件事：“谢诺菲留斯·洛夫古德？”
“没错。”赫敏从她那百宝箱一样的串珠小包里取出一本《唱唱反调》，封面上的加粗大标题正旗帜鲜明地为哈利说话。
“我们正好去朋友的家里拜访一下，你们觉得怎么样？”
哈利波特与死亡圣器 : 第三十八章遣送（上）
柯拉小心地把药膏抹在黛西的后背，这是刚才来探望她们的圣芒戈治疗师（据说这些人就是魔法界的医生）交给她的，药膏带着一股难闻的刺鼻臭味，熏得人只想连连后退。但是柯拉分明看到黛西后背那大道大道的撕裂伤口蠕动着，以肉眼可见的速度愈合。
从右边传来的抽泣声依旧没有停止，呜呜咽咽断断续续，为这间狭小的会客室里增添了一抹阴郁的氛围。柯拉咬着嘴唇，眼角泛起湿意。这悲切的背景音似乎在她的心中引起了共鸣，将这几个月来的委屈、恐惧和痛苦糅成一团，塞进炮筒里准备一下子全部打出来。
“看在我们平安无事的份上，你能先别再哭了吗。”黛西的语气显得有些烦躁，她的脸因痛苦而扭曲着，药膏的效果立竿见影，可是她的伤口在不断愈合时，却持续不断地向她传来短暂却难以言喻的痛苦，以及在这之后伤处的强烈麻痒感，她只能用意志去忍耐想要抓挠伤处的渴望，那呜咽自然让她本就不怎么愉快的情绪变得更加糟糕。
“哭也解决不了问题，女士，只会让其他人感到不安。”哭泣声停了下来，不知道是觉得黛西说得有理，还是单纯的惊讶于被一个孩子义正言辞地训斥的荒唐感，坐在会客室椅子上的女人张了张嘴，却一个字都没能说出来，只是脸上还挂着泪痕。
“柯拉，你先找地方坐着歇会儿。”几个月的逃亡生活里，柯拉已经很习惯由这位早熟又严厉的高年级生拿主意了，哭声能够停下来，她也松了口气，赶紧依黛西所说的找了个地方坐下，“没事的，我会想办法带你……带你们出去。”她虽然对那个情绪低落的女人皱了皱眉，却似乎没打算丢下她。
“没办法的……”女人并没有如黛西所希望的那样平静下来，先前所遭遇的搜捕队的追捕经历让她神经紧张，“我们被堵在里面了，刚才我全都看到了，他们都在外面，就等我们跑进设好的陷阱里，我们完了！”她又把脸埋进掌心，抽了抽鼻子。
黛西不满地咂嘴，感觉很是棘手，因为她发现自己不知道该怎么让这个女人平复心情。她瞥见柯拉那紧张的神色，即使这个善解人意的小姑娘这段时间一直试图不给她添麻烦，但是黛西很清楚她心中的恐惧，因为她只要闭上眼睛，那臭烘烘的狼人的锋利爪子就会闪回似的出现在脑海里，如果不是运气好没有被咬，她甚至可能会变成狼人。
一个心怀恐惧的人要如何才能让他人逃离恐惧的旋涡？她只能尽可能地不让柯拉察觉到自己的动摇，树立一个强硬又坚强的形象让她追随。这倒是很轻松，她只需要把自己当成记忆中的奥古斯塔·隆巴顿，就达成了大半的目标。
想到奶奶，她的心抽痛了一瞬，想到隆巴顿夫人就在这栋大楼的某处，她就忍不住想要去寻求一个温暖的依靠。但是她没有这个时间，她必须在搜捕队冲进圣芒戈之前，找到让她们安全逃离的办法，
“你还可以幻影移形。”她把注意力放在女人身上，“你可以带柯拉离开这里，然后两个人藏起来。”
“我不想逃了，就这样吧，我已经很累了……再说，我们能逃到哪儿去？到处都是他们的眼线，搜捕队不知何时就会从暗处扑来，你不能相信任何人、不能对任何地方停留太久，没有门路，你甚至无法离开这个国家……扫帚和幻影移形都没办法让你跨越大海。”
“我拼着被追杀的危险把你从那些人手下救出来，不是为了让你说丧气话的！”黛西喊道。
“你知道我是怎么被那些人找上的？”女人苦笑，“我被出卖了，被我认为是朋友的人，他们供出了我麻瓜出身者的身份，因为那些恶魔可以带给他们更多的东西。只是风声走漏，所以我才有机会提前逃出来。”她注意到两个孩子脸上震惊的神色，“我已经没有继续逃下去的勇气，还不如被送到监狱里——”
“你们在开诉苦茶话会吗？我可以负责准备红茶和点心，只要你们保证会把东西吃完。”多莉丝从外面走了进来，笑得没心没肺，却让屋内凝滞的气氛又再次流动起来。
“转过来，让我看看伤口恢复的情况。”她像模像样地穿着代表治疗师身份的墨绿色长袍，束着长发，魔杖插在专门放置的口袋里。光从外表上看，她过去那懒散的气质消失得无影无踪，治疗师的制式长袍穿在她身上异常的合适，似乎她就该穿上这身长袍。
“嗯，你真能忍。”简单地检查过后，多莉丝啧啧称奇，“就我所见过的，十个人里得有七、八个会忍不住抓伤口。你这个因为是狼人造成的伤势，为了消除可能的隐患，我还特意加大了剂量，改良了内容，不止会痒、还会疼。”但她只要一开口，那种不可靠的轻浮感就又扑面而来。
“谢谢你‘多余的’解说。”黛西恼火地说，生怕多莉丝听不出她的不快。
“不客气，这是我应该做的。”多莉丝还偏就爱一本正经地装傻。
“这么说，我没事了？”黛西想着正事，也就不打算和她计较。
“好好休息一会儿吧。我会给你来一点安神解压的东西，至于这边的小可爱，喜欢蜂蜜水吗？能让你的肠胃舒服一点。”多莉丝先指了指一旁的女人，接着便向柯拉抛了个媚眼，惹得不知道她性格的柯拉不好意思地红了脸，立刻用求助的眼神看向黛西。
“柯拉，不用在意，她只是在戏弄你，你反应越大她越开心。”黛西叹气，“我实在是不想承认你这样的人居然当过学生会主席，还跟我同一个学院。”
多莉丝得意地收下了黛西的话。“等会儿我带你们去睡觉的地方，不过因为某些大家都知道的事情，你们三个可能得睡地上，床全被病人占满了。”她耸耸肩，就打算离开会客室。
“什么？我们怎么可能在这里过夜！”黛西惊讶地看着她，“你难道以为我身上的伤口是外出郊游被小狗狗抓伤的吗？”
“我刚才还在跟那只恶心的‘小狗狗’说话，如果他能忍住不在咆哮时把口水喷在圣芒戈的地板上，我会考虑用更可爱的昵称去称呼他——该死的狼人——我们闹掰了。”多莉丝轻描淡写地回答了这个问题。
“他们要我把你们交出去。”
“你做了什么？”黛西觉得自己整个人都在飘，难以置信地看着多莉丝。
“给他冲了冲身上的臭味。”多莉丝笑出声，回味似的摸了摸下巴，“你别说，那家伙脑袋滴水的样子真的很像狗。”
黛西的眼神就好像在感叹多莉丝还不是一具尸体，要知道她冒犯的对象的本性再怎么下三滥，却也是恐怖的象征之一，不知道有多少孩子的未来被他弄得支离破碎，不知有多少巫师被他撕碎甚至是吃掉，但现在这个不知该说胆大还是无谋的家伙居然告诉她，她把芬里尔·格雷伯克泼水之后轰出去了？
“他们居然没有冲进来杀了你！”黛西都有些敬佩她了。
“那他们就得另找人给小巴蒂·克劳奇——还有其他‘有幸’入院的搜捕队队员、魔法部官员、食死徒——收尸了。除非他们能保证自己永远不会受伤，否则得罪圣芒戈实在不是件理智的行为，你觉得呢？”多莉丝说，“搜捕队不过是些想赚赏金的走狗，他们得先从魔法部的主子手上拿到正式申请书，才有资格质询我的做法，还要当心别被治疗师们的怒火淹没。”
“而且我刚好在魔法部有那么一点人脉，可以帮我把这些事情处理好。”多莉丝得意地说，“你们尽可以在这里好好休养，让他们在外面吹冷风。”
“原来这就是波汉家族的待客之道，让别人在外面吹冷风？哪怕我是魔法部部长，也没办法让你想做什么就做什么。”带着笑意的声音从门口传来，听起来很是耳熟，她们不自觉地向门口看去，除了多莉丝，三人的脸色都堆满了震惊。
“如果不是某位好心的女士为我指路，我可能得在你的办公室等上两个小时。”佐伊取下头顶的女士帽，她快速地扫过会客室，看到柯拉时微微惊讶，“格雷伯克先生要我提醒你，一个人出门时千万要留心狼人。”
哈利波特与死亡圣器 : 第三十九章遣送（下）
黛西下意识地就想拔出口袋里的魔杖。“你做什么！”可多莉丝却似有察觉地提前偷走了它，黛西抓了个空，又惊又怒地瞪着犯人，对方正装得跟魔杖制作师似的检查着魔杖的状态。
“看来，我们是被出卖了。”黛西咬着牙，她想起被自己救下的女人刚才说的那些话，两人之间那熟络的关系，搭配着这短短几分钟内所发生的，一切似乎都昭然若揭，就连多莉丝仗义的挽留也变成了黛西心中的牵制手段。
“冷静点，我只是不想被波及，一个受到惊吓的巫师会造成多么巨大的破坏，我已经见过足够多的案例了，最近的那位连意识都还没恢复。”多莉丝举起手，却没有把魔杖交给黛西，她转头看向佐伊，“虽然知道他们会让有足够资格的人来谈判，但我没想到会是你。”
“你以为我愿意来？谁能想到她会带着人躲进圣芒戈，还是在袭击了搜捕队之后。”佐伊自然注意到一旁垂下头的女人，她嘴里不住地小声说着丧气话，显然已经失去了逃跑的动力，“既然她选择把位置暴露给我们，就该有被找到行踪的心理准备。”
柯拉不知所措地看看佐伊，又看看黛西，不明白气氛为何如此紧张。柯拉只是个刚刚踏入魔法世界的女孩，对这些发生在身边的事情依旧感到陌生和迟钝，只是从去年校长的死亡中隐约察觉到发生了大事。她没有获取魔法界资讯的习惯，整个暑假里她就像大多数麻瓜出身学生一样，将自己的生活与魔法隔绝，只有写作业时才会感慨那些奇幻的经历。
所以当她收拾好行李踏上九又四分之三站台，却被那些名为出身登记委员的家伙们纠缠住，甚至要把她抓走时，她也完全不知道该怎么办才好。如果不是黛西的挺身而出，她肯定会和其他被抓走的学生一样。那些被带走的人将会遭遇怎样恐怖的迫害，她已不是一无所知了。
“柯拉，过来！”柯拉正想走上前跟佐伊打招呼时，却被脸色难看的黛西告诫了，“如果你还不想死，就离那个恶魔远一点。”
“可是……”柯拉还在犹豫。
“过来！”黛西一边警戒着从刚才开始就站在原地的佐伊，一边硬把柯拉拽到身后。
“你应该不是为了和我叙旧才找上门的吧，西格尔。”黛西冷冷地说，即使失去了魔杖，她在佐伊面前依然不甘示弱，身体进攻姿态似的向前倾，多莉丝不小心笑出声来，虽然她马上捂住了嘴，黛西的矛头却投了过来，“还有你。你们两个究竟是什么关系？我以为你会和我们站在一边，但看样子是我弄错了。”
“严格说起来，我们不和任何人站在一边，因为治疗师原则上不该放弃任何病人，不管是凤凰社还是食死徒，我们都会施以援手。但是以我个人的选择来说，我确实会选择站在正义的那一边。”多莉丝轻松地说，“我们只是一家医院，不是堡垒。比起完全撕破脸后被各种阻挠，结交可以为我们提供保护的重要人士，不仅可以避免多余的麻烦，还能得到很多好处，不觉得是很明智的决定吗？”
“那你需要付出什么？”黛西冷笑，“我听说过这样一则传闻：‘圣芒戈私下跟食死徒交易尸体用来进行黑魔法实验’，我还愚蠢的认为这只是诽谤……这就是你所支付的代价？通过践踏死者的尊严来赚取利益？”
“天哪，果然还是传出去了……”她本以为自己的质问能让多莉丝感到羞愧，可对方的反应却出乎意料，多莉丝的情绪确实明显地沮丧下来，她甚至沮丧到蹲在地上，“要是传到我父母的耳朵里，我会被杀的！你要怎么赔偿我！”在黛西目瞪口呆的注视下，她自暴自弃地开始向佐伊大喊大叫。
“你还会在乎这些？我给过你拒绝的机会，只要你能接受以后拿不到一个纳特的投资。”相反，佐伊只是满不在乎地接下了“控诉”。
“别再逃跑了，黛西。其实你也很清楚，这样下去没有用，你们只会不停地遭遇挫折，一点点地把希望和斗志消磨掉。”佐伊向她伸出手，“这次你们逃进了圣芒戈得到了良好的治疗，但下一次呢？我会带你回城堡，那里对你来说更安全，你不需要承担这样的责任。”
“我们和她一起走吧，黛西。”柯拉安心地劝说道，脸红通通的，“她说得对，你受伤了，需要找地方好好休养！我认识佐伊，她和我们一样，而且还是拉文克劳的级长，我把她当成榜样，我们可以相信她……我还以为你们认识呢。”
“你说对了，我们想不认识都难。但我认识的是以前的佐伊·西格尔，而不是你。”黛西看着佐伊，“现在的你真是让人作呕，我不用你来教我选择怎样活下去。柯拉，你还不明白吗？她和那些想要把你抓起来的人是一伙的。不信你问她，为什么她不让你回霍格沃兹？”
“因为柯拉有她应该去的地方。”佐伊轻声说。
“除非她和我在一起，否则我不会把她交给你。”黛西肯定地说。
“这不是你来决定的事情，你保护不了她，只会让自己继续受到折磨。”佐伊已经掏出了魔杖，威慑似的晃了晃。
“要是在这里放弃我永远不可能饶恕自己。还记得我跟你说过的话吗？我不过是个从未见过父母的孤儿，但是隆巴顿养育了我，我是他们中的一份子，所以我绝不会做出有辱这个家族荣誉的事情！”
一根魔杖颤颤巍巍地指着佐伊的侧脸，女人的脸上还残留着绝望的痕迹，那双哭得发肿的眼睛就算怒视也毫无威慑力。
“放、放她们走！”她说话时语气有些虚浮，也许是心力交瘁的影响。
“卡洛琳·克莱门斯。我知道你是谁，通缉名单还是我负责签发的，但没想到你会用魔杖指着我，我都以为你放弃了。”虽然从语气里听不出来，但佐伊确实没想到这个态度最消极的女巫突然决心抵抗自己。她不认为从这里带走黛西跟柯拉是什么困难的任务，即使是被人用魔杖指着的情况下，但不时发生的意外依旧让人哭笑不得。
“我只是把亏欠的人情还回去。”卡洛琳说，“你必须让她们离开。”
“我明白了——除你武器！”同一时间，一道红光打在卡洛琳身上，她摇晃着摔倒在地，多莉丝甩了甩黛西的魔杖，对昏迷咒的效果表示满意。
黛西手上的魔杖脱了手，柯拉扑过去想要抓住自己的魔杖，刚才她悄悄地从身后把它交给了黛西，却咚的一声撞在无形的障碍上，捂着脑袋眼睁睁地看着多莉丝走过去把魔杖捡起来。
“这根魔杖好像不怎么喜欢我。”多莉丝随意地把那根梧桐木制作的魔杖收起来，跟黛西的那根放在一块，“你欠我一回。”
“我会记住。”佐伊叹了口气，她看着倒在地上的两个女孩，就在刚才她打晕她们的时候，两人失望的眼神却比咒骂更让人难受。
她早已做好了被人非议的准备，也一直默默将它们承受了下来，但这种感觉从来都算不上愉快，不管再重复体验多少次，也永远无法习惯，只会让人心情越来越糟。
“打起精神来，你知道自己做得没错，她们迟早有一天也会知道。想想看，那种误会解开后扭捏又尴尬、尽力想要弥补的可爱模样，心情是不是一下子舒服多了？”多莉丝朝她挤眉弄眼。
听着这样的形容，佐伊抽了抽嘴角。“免了，我没你这么讨人厌。”她和多莉丝道别，带着三人离开了圣芒戈。
哈利波特与死亡圣器 : 第四十章孩子
“我把人带回来了，西弗勒斯。很久不见了呢，麦格教授、弗立维教授。”
佐伊才刚从校长室的壁炉里走出来，便注意到似乎是在对峙着、气氛险恶的三人。斯内普绷着一如既往的臭脸坐在办公桌后；麦格教授看到来的人是她，本就严峻的表情更是明显地变得阴沉，眉毛几乎要拧到一块，厌恶得仿佛鼻子底下出现了一团脏东西；弗立维则是气愤地转过脸，权当做没听到佐伊亲切的招呼，但是他不可能永远无视佐伊，尤其是她将昏睡中的黛西推出来之后。
“你对这孩子做了什么！”弗立维紧张地上前检查着黛西的状况，最后确定她只是睡着了。
“我讨厌麻烦事，不想被这孩子闹得心情变糟，您能理解我为此所做的这一点点措施，对吧。”佐伊说，“如果您实在不放心，可以带她去找庞弗雷夫人看看。”
“我会去的，不需要你来提醒我，西格尔女士。”弗立维的语气很僵硬，即使是过去的斯内普，弗立维依旧可以和他（单方面）愉快地聊上几句，可现在他面对着过去最喜欢的学生，却一秒钟也不愿多待。
“既然任务完成，那我就——”佐伊正打算告辞，她没有留下来遭人白眼的爱好，校长室的门从外面被人大力撞开，砸在墙上又弹了回来，发出一声巨响。
纳威满头大汗地冲进来，他一眼就看到了正躺在沙发上的黛西，一直积压在心底的担忧仿佛被戳了个破洞，不住地往外泄露。“黛西！”弗立维给这位紧张的家属让开位置，让他能够握住妹妹的手。
“隆巴顿，是谁让你进来的？”斯内普声音冰冷，兄妹再见的感动一点也没有影响到他，纳威出乎意料的出现只是让他的心情变得更糟。
“是我。”麦格教授冷淡地回答道，“既然隆巴顿小姐平安无事，我们有义务要通知她的家属，但因为她的监护人奥古斯塔女士的身体不适（提起奥古斯塔，她的语气里带上了强烈的讽刺情绪），我就通知了隆巴顿小姐的哥哥。”
“这里是我的办公室，下次再放学生进来，不管有什么正当理由，我都必须知情。”斯内普冷笑，“尤其是那些曾被当场抓住想要偷东西的贼，我可不想下次再出现宝物失窃的新闻。”
麦格教授深深地吸了口气，有那么一瞬间，她似乎是想要把怒火彻底宣泄在这个一身黑色的男人身上，但她克制住了自己，用发抖的手推了推眼镜。
“恭喜你找回妹妹，隆巴顿先生。我就先告辞了。”佐伊往炉火里撒了一把飞路粉。
“你知道卢娜被他们抓走的事情吗？”纳威却没头没脑地向她喊道，“你知道这代表着什么，对吧。”
佐伊回头望着纳威，长袍没能完全盖住他身上的伤痕，新伤旧伤都有，显然这几个月来他并没有选择当一个乖学生。她总觉得纳威对她有所期待，谁都知道卢娜和她的亲密关系，他或许是希望自己能够帮上忙，才会这么突然地搭话。
可是佐伊注定是要让他失望了：“是吗，可这和我又有什么关系呢？”她瞧见男孩的肩膀失望地耷拉下来，他不再和她说话了。
佐伊踏进那簇绿色的火焰。登记委员办公室的名词在她的嘴边绕了几圈，她还有公务要处理，在这个必须隐藏身份和真心才能保证安全的处境里，那是她真正应该去的地方。
她很清楚食死徒为什么会带走卢娜，为了有效地控制那些不愿服从的纯血巫师，食死徒们会选择抓走他们的血亲，从而警告那些人“规矩一点”。至于卢娜被盯上的原因也不难猜，只要是看过这几个月《唱唱反调》的人，都会为这本过去的八卦杂志那极大胆的尺度而震惊，谢诺菲留斯简直是想在杂志封面写满“我支持哈利波特”，而他的敌人不会容忍这样的支持。
但是也正因如此，卢娜的处境才不会变得更加危险，因为她是用来牵制谢诺菲留斯的棋子。如果她始终不肯表现得屈服，那她或许会遭到殴打，但绝不会有生命危险，就算自己去找她，也不能为她做什么。
如何选择才能让自己更有利，已经不用多说。
“马尔福庄园。”佐伊叹了口气，眨眼间便消失在壁炉里。
*********
“是什么风把尊贵的魔法部大红人给吹来了？”贝拉特里克斯轻蔑地冷哼着，她刻意加重了某些词的读音，让它们听起来更加惹人不快。佐伊甚至都怀疑这个女人是不是专为自己施过标记咒语，她刚从客厅的壁炉里走出来，几秒钟的功夫贝拉特里克斯就能从拐角出现，动作迅速得像是直接幻影移形。
“谢谢你特意出来迎接我，贝拉，我很感动。”佐伊那温和的回答反倒让贝拉特里克斯的脸色变得难堪起来，“当然，如果你能先把魔杖收起来，我会更感激一点。”
“你没有提前告知会使用飞路网。”贝拉特里克斯说，并没有如佐伊所说的那样收起魔杖，“它突然被触发了，我还以为有老鼠想要闯进来。”
“但是否是真的有入侵者并不重要，不是吗？死人是不会为自己辩解的。”
即使被佐伊戳破目的，贝拉特里克斯也一点都不尴尬。她用毒蛇一般的目光肆意打量着佐伊，似乎是在评估动手后可能造成的结果，佐伊也不示弱，在贝拉特里克斯这种疯子面前，只有比她更加疯狂，才能让她退让。
“起码为另一个人想想，贝拉。”她把手放在自己的小腹，笑得温柔，“汤姆会欣赏你的乱来可能造成的后果吗？”
听到她这么说，贝拉特里克斯的脸色变了又变，最终屈服在佐伊的威胁下。她的肚子已经有了明显的凸起，而那显然不是由于肥胖引起的。她确实可以在这里跟佐伊撕破脸，但是与一位同样强大的巫师对决的结果，将是不可预料的。
要是她因此失去了肚子里的这个孩子……她无法承担这样的后果。
见贝拉特里克斯收起了魔杖，佐伊暗暗松了口气。她也不希望在这里跟对方起冲突，倒不是担心败北，只是一想到可能引发许多没必要的风险和意外，这是她希望尽力避免的，哪怕要用一个尚未出生的孩子的性命去要挟她的母亲。
一想到这孩子注定背负着的庞大贪婪和罪恶，她便下意识地想要在一切发生之前将其扼杀。在她第一次知道这件事后，这念头便时不时地浮现出来，最终却还是无法逃过良知的质问。
贝拉特里克斯或许是认为能被选中、为黑魔王留下子嗣是一件极其荣耀的恩赐，这从她对佐伊不加掩饰的得意神态中就可以窥得一二。即使是现在，搞不清楚佐伊身份、依旧将她视作黑魔王血脉的人也不在少数，他们自然不敢向自己询问究竟是发生了什么，才会导致这样的状况。也有人自作聪明，以为找到了真相，讳莫如深不敢与人言。
佐伊或许是这世界上最后几个知情者之一，即使是当事人的贝拉特里克斯，也不会懂得伏地魔这么做的意图。佐伊也曾问过麦克斯，希望能从她的角度给予自己建议，但麦克斯从不如她所愿，只是微笑着糊弄过去。
“谁会知道赌博的结果呢？骰子一旦丢出去，就不再由当事人所掌控。”她还记得麦克斯当时的回答，“如果你真的这么担心，就把赌桌直接掀翻。”
要是能做到还和你在这里说什么！佐伊腹诽着，结束了对话。
哈利波特与死亡圣器 : 第四十一章探望
深夜，漆黑一片的地下突然晃过了一道朦胧的光，紧接着是鞋子踩在石梯上的响动，声音不大，但在寂静无声的空间里却被放大得十分突兀。嗒、嗒、嗒，来人不紧不慢地顺着陡峭的阶梯向地下的牢房走去，她的影子被油灯的光拉得长长地甩在身后，映在身侧的石壁上。
灯具里的火焰跳动着，在佐伊的脸上布下深深的阴影，光只能照亮她面前的几级阶梯，黑暗从四面八方挤来。她很快走到了石梯的底部，那里紧锁着一扇沉重的铁门，她抽出魔杖在锁上敲了敲，门锁便自动向另一侧滑开，铁门发出刺耳的叹息迎接来人，一股潮湿冰冷的气息打在佐伊脸上，空气中还弥漫着重重的霉味。
马尔福庄园的地牢自停止使用已经过了好几个世纪，这里似乎成为了庄园中被遗忘的角落之一，就连家养小精灵也不会被叮嘱进行定期的清扫。但是由于伏地魔卷土重来后最终选择将这里作为自己的指挥总部，马尔福家的人总算又想起庄园里还有这么个地方。
佐伊抬高手臂，让光能够照得更远一些。她似乎听到从地牢里传出的说话声，声音在她打开铁门后便立刻消失了，牢里的人保持着沉默，也在期待着外面的人赶紧离开，他们很清楚，不管这人是谁，都不会是他们的同伴，他们也不敢期待来人会对他们不抱恶意。
“阿拉霍洞开。”
即使隔着牢门，咒语的声音依旧清晰可闻。接着便是一阵让人牙酸的尖声，光扑进来撕碎了黑暗。牢里的人下意识地抬起手遮住眼睛，他们一直都处在黑暗的环境中，一时间根本无法接受这样的光亮。
来人显然不满足于只是站在牢外，脚步声过后，是油灯的提手被安置在金属挂钩上的轻响。油灯惯性地晃了晃，光线也摇摆似的撒进整个地下室。
“吃过晚饭了吗？”来人温和地问，声音很是耳熟。
卢娜总算是习惯了那道亮光，正想确定来人的身份。“佐、佐伊？！”被关起来的另一个女孩却大声地为她解开了疑惑。心头一跳，卢娜没来由地有些害怕，手臂似乎有千斤重，她想过很多种再见的形式，却没有这一种，她突然一点也不想把手放下来了。
等她慢吞吞地垂下胳膊，便径直撞进佐伊带着笑意的眼神里，只是对方很快便主动挪开了视线。和去年相比，她的外形并没有多少改变，但气质却让人倍感陌生。
即使日渐可靠，过去她依旧能见到佐伊表露出的幼稚的那一面，不论是赌气还是钻牛角尖，又或是单纯地发脾气、闹别扭，总归能让卢娜从中找到不少乐趣，哪怕发生了争吵，事后回想起来也能会心一笑。
但那时和她朝夕相处的是她卢娜·洛夫古德最重要的朋友，是一个笨拙又别扭，却拥有美丽灵魂的活生生的人。而不是这个感觉毫无破绽的、把真面目藏在微笑面具下的陌生人，即使她表现得十分体贴。
与激动上前的汉娜不同，卢娜反而后退了一步，强烈的失望感撞击着胸口。她恍惚地旁听着汉娜跟佐伊的对话，佐伊总是能圆滑地避开汉娜的疑问和求助，适当安抚的同时一丁点信息都不透露，还在谈话之间把汉娜所知道的一切全都拿走了。
“别担心，你们不可能被永远关在这里。”佐伊含糊地说。她本以为这里顶多关着卢娜和奥利凡德，却没想到赫奇帕奇的汉娜·艾博也被关了进来，根据从她那里听到的信息来看，跟卢娜被抓走的原因类似，食死徒同样利用她去威胁她的父母，强迫他们做选择。
除此之外，让佐伊感到惊讶的是，这里居然还关押了一个妖精，它萎靡地坐在墙角，眼皮耷拉着，黝黑的脸上布满了伤痕，显然是受到了鞭打。它像是晕了过去，但它的尖耳朵不时微微地颤动着，又似乎是在竭力保持清醒。
“真的？他们会放我们走吗！”汉娜露出希冀的神色，紧张地把袍脚抓得皱巴巴的。她跟卢娜几乎是一前一后被抓了进来，两者表现出来的状态却完全不同，汉娜似乎已经忍耐到了极限、濒临崩溃了。
“只要你们听话，保证性命并不困难。”佐伊因为她天真的言论摇了摇头，但继续给汉娜增加压力也没什么好处，索性转移到下一个话题。
她忽略了自己举起魔杖时其他人的惊慌。一张餐桌凭空出现，平稳地落在地板上，铺好的桌布上摆着堆满面包的篮子，堆叠在角落的餐具发出碰撞的清脆响声，热腾腾的炖菜在大小正好的铁锅里冒着白色的烟，把诱人的香味投放到每一个角落。
“东西不多，但足够你们几个吃。”她变出一把椅子，自己坐在上面，“请吧。”
没有人上前。“为什么要给我们吃东西？”汉娜紧张地咽口水，她克制着自己不要用贪婪的目光盯着那锅炖菜，那实在是件很丢脸的事。食死徒当然会让他们吃东西，但那只是为了让他们能够活下去，而不是为了让他们获得享受和满足的体验。
卢娜闭上眼睛，嘴唇紧紧抿着。奥利凡德翻身坐了起来，就连那个妖精也挣扎着睁开眼，他们迟疑着不愿上前，主要是担心可能藏在食物里的陷阱，毕竟以食死徒的卑劣，会做出这样的事情并不罕见。
“不说明理由你们就不愿意吃了吗？”佐伊好笑地问。
“你不说明白，没有人敢吃。”卢娜终于说了佐伊到来后的第一句话，“谁知道你摆出这堆东西是想做什么，没准还往里面放了什么奇怪的东西。”
“你们可以不吃，不过除此之外不会再有食物送来了。要不要饿肚子，你们自己决定。”佐伊说完，也不管其他人会怎么想，“不管是同情、关心、还是因为想要嘲笑你们的丑态才这么做，你们尽管去找能说服自己的理由吧。”
沉默过后，奥利凡德颤颤巍巍地爬起来，他脸颊两边的肉已经向内陷去，一副虚弱的模样，长久以来的关押生活让他的健康状况到达了某种危险的边缘。“如果我吃了之后没出事，你们再过去。”
“奥利凡德先生！”汉娜想要拉住他。
奥利凡德走到餐桌前，目光不自觉地投在佐伊的魔杖上。“我想起来了，在这根山毛榉木的魔杖之前、好多年之前，我卖出过一根魔杖——”
“黑檀木，十二又二分之一英寸，独角兽毛。”佐伊代替他说道。
“没错。那孩子给人的感觉很奇妙，我难得会记得魔杖的持有者，但她给我的印象很深刻。”奥利凡德取了一个空盘子，把炖菜盛在里面，他仿佛是想通了某个关节，先前的犹豫烟消云散。
“虽然我完全不了解你这个人，但我始终相信是魔杖选择了巫师。黑檀木魔杖所选择的主人通常都很骄傲，而且高度自我。他们永远遵循自己的道路前进，而不会去被他人的意见左右，即便是为恶，我相信你的目标不会只是想折磨我这种没有价值的老头吧。”
奥利凡德很快就吃完了炖菜，满足地打了个饱嗝，他的脸稍微带上了血色，人也明显地放松下来。他没有再盛第二盘，面包也只吃了一半，对这个年迈的老人而言，饱腹一定程度上甚至成为了某种负担。
“我没有见到那根黑檀木的魔杖，女士。”虽然在面对佐伊时奥利凡德依旧显得很不安，但一提起魔杖，他的眼睛便又亮了起来。
“因为它早已被毁了。”佐伊漫不经心地回答。
“真可惜，那可是一根十分美妙的魔杖，我为了制作它可费了不少功夫……”
汉娜上前来，她先是为那个受伤的妖精端去了食物，又劝告似的看了看卢娜，被对方摇头拒绝后，才皱着眉头为自己盛了一盘。
佐伊也不问卢娜拒绝吃饭的理由，她多少能从卢娜的负面情绪中察觉到一点，但自己总不能主动地去关心她，那样就太奇怪了。
哈利波特与死亡圣器 : 第四十二章抓个正着（上）
佐伊并没有在地牢里待多久，即使庄园里的每一个生命都应该在此时陷入沉睡，可是不恰当的行为依旧可能导致问题的出现，引起他人的怀疑。她已经完成了探望的目标，很高兴能看到卢娜除了营养不良之外没有受到更多折磨的痕迹，其他人目前的状态也让她放下心来。
食死徒不会留下没有价值的俘虏，他们会把那些人丢进阿兹卡班自生自灭。而在场所有人中，最可能被带走转移的则是那个叫做拉环的妖精。但由于加德文为首的傲罗们长久以来积极有效的埋伏作战、以及小巴蒂·克劳奇的重伤，更加慎重地进行转移、以至于暂停对阿兹卡班输送囚犯都是十分可能的。若每次转移人犯都会被敌人劫走，不仅会让双方的威信此消彼长，继续下去也是毫无意义。
除此之外，只需要注意别让这些人成为某些疯子心血来潮时的牺牲品就行了，邓布利多的推测没错的话，她只需要坚持到那天到来为止。心头掠过诸多念头，佐伊面上却一点也看不出来。她一挥魔杖，餐桌仿佛从未出现过那样又消失了，连同那些使用过的餐具一起。
佐伊小心地顺着楼梯往上走，尽头通向连接着客厅和大门的昏暗过道。她手里的油灯随她走动发出轻微的声音，她快而轻地踩着地毯穿过客厅，往客房的方向走去。庄园里一点声音也没有，只有壁炉的火焰持续地发散着光和热，为马尔福家工作的小精灵会尽职地不让炉火熄灭。
油灯带来的光源随着佐伊的离去而远去了，周围又重新恢复了黑暗。打破这极深的寂静的，是一道缓缓挪动着的阴影，那影子贴着转角走出来，悄无声息。贝拉特里克斯那张若有所思的脸在火光中古怪地扭曲着，显得兴奋又疑惑，随着脚步的移动再次沉进了黑暗里。
********
“哈利路亚。”黛西几乎是在用鼻子把赞美词哼出来，让语气变得更讽刺一些。即使校外已经被混乱、死亡、迫害和抗争占满，圣诞节这天，霍格沃兹依然在各处摆满了由冬青和檞寄生组成的五彩斑斓的彩色缎带，高大挺拔的圣诞树上挂着闪亮的水晶般的小装饰，为那层绿色披上了一身耀眼的斗篷，数百支白蜡烛悬浮在四大学院的长桌上方，整个大厅灯火通明。也许是想为小巫师们带来一丝活力，几位教授使出浑身解数让这次圣诞节看起来更盛大一点，只希望能够驱散缠绕在人们心中的恐怖阴云。
他们的努力确实获得了一定的效果，晚会正式开始后，礼堂里凝滞的气氛渐渐解冻，即使受到残酷压迫的学生们依然没办法完全放松下来，至少他们也愿意在跟同伴聊天时偶尔露出笑容，而不是把脸埋进盘子里一言不发地吃。
黛西无意加入身边朋友们的对话，对她们的关心也只是敷衍地应和几句。她切割着盘子里的牛排，直到餐刀开始在盘底摩擦，发出让人厌恶的嘎吱嘎吱的声音。她的注意力完全不在面前的食物上，只是装作吃饭的样子，眼睛却黏在了坐在教师席位上得意地笑着的女人身上。
阿莱克托像是在和麦格聊天，她根本不在乎麦格那几乎是把拒绝直接写在脸上的恼火，自顾自不停地说着，话题一会儿是她过去策划的杀人计划里遇害的麻瓜家庭，一会儿又变成了前两天不幸被她哥哥阿米库斯抓个正着的几个违纪学生，只要提起在那些孩子身上使用钻心咒，她的眼中充斥着兴奋的光彩。
阿米库斯是在座教职人员中唯一明确对这个话题表现出兴趣的人，即使是身为食死徒的斯内普，也只是一直无趣地板着脸，看也不看这两个兴奋的家伙。斯拉格霍恩虽然面露微笑好像在聆听，那笑容却抽搐着，时不时就用手帕擦拭满是汗的额头。
距离黛西被抓回霍格沃兹已经又过去了好几周，她很快就回到了拉文克劳，和过去的伙伴们重逢，在安全的教室里上课（只要某些时候你能学会闭嘴、听话和视而不见），享用新鲜美味的食物……可时间并没有平息她心灵上的自责和悔恨。她觉得自己就像是一具失去了灵魂的行尸走肉，轻轻一碰就会灰飞烟灭。
她走在空无一人的走廊里，霍格沃兹的城堡变得空旷了，但并不只是因为被带走的麻瓜出身的学生。学生们的不安让他们更少离开公共场所，而是选择挤在休息室或是图书馆，或是蜷缩在寝室的柔软床铺上。食死徒用不可饶恕咒折磨被处罚的学生时，他们只能战战兢兢地保持沉默，尽力不让自己成为受害者、也不敢对别人伸出援手。夜深人静时，他们背过身，刻意不去看旁边空下来的床，那里曾属于他们的朋友。
在这压迫和恐惧所铸造的密不透风的牢笼里，D.A.成员的抗争仿佛成了自由和尊严的最后一道防线。早晨前往礼堂时，要是能看到走廊墙壁上那一连串“邓布利多军仍在招募新兵”的文字涂鸦，或是“丑八怪卡罗兄妹被赶走”的连载漫画（显然是斯内普的角色追在两个仓皇逃窜的大块头后面，被人踹得惊跳了起来），而气急败坏的费尔奇拎着水桶、抓着抹布在墙壁前走来走去，却不能消除掉那些由恶作剧颜料和魔法共同制造出的作品。换做任何一个人，也不可能不放松下来，忍着大笑的心情快步离开。
就像是回到了乌姆里奇任教时的那段时光，即使骚乱的规模只能说是微风细雨，但是卡罗兄妹的窘境跟乌姆里奇比起来却没有丝毫改变。光是从学生里揪出捣乱分子的任务就足够让两人焦头烂额，他们完全想不到D.A.成员们的情报交换是由一枚小小的硬币来完成，搜查行动的情报每次都会泄露，不只是捣乱者，他们还必须提防藏在人群中的支持者（人数显然正在稳步增长），它们共同构成了D.A.的神出鬼没。
如果找不到某个学生参加D.A.的确实证据，即使是他们也不能对其滥用惩罚。教授们别说是给予协助，光是忍耐不用魔法打烂两人的鼻子就已经拼尽全力，他们也会适时给予捣乱者们一些帮助。
至于明面上和他们站在一边的斯内普，只是恢复了乌姆里奇任教时的《第二十四号教育令》，将任何未经校长（也就是他自己）允许的学生团体定义为非法，而参加这类团体的学生则严重地违反了校规，只要被卡罗兄妹逮住，他们就可以随意使用喜欢的处罚方式。
卡罗兄妹抓不住捣乱分子，这让本性残暴的两人的情绪更是暴躁易怒，对待那些不幸被揪到把柄的禁闭学生的残酷折磨也越是变本加厉起来。两天前阿米库斯抓住了几个在宵禁时间偷溜出塔楼的三年级学生，这些赫奇帕奇学生希望能为去世的朋友举办一场私人的追悼会，战争总是强迫孩子们不得不近距离地触碰死亡的形状，体会随之而来的强烈悲伤。
口袋里的硬币突然震动起来，并以表面发热来提醒拥有者。黛西没有停下手里的动作，安静地喝了一口桌边的饮料。她知道其他人已经做好了准备，刚才那个正是行动即将开始的信号。
嘟噜噜嘟噜！一阵毫无节奏的随性乐声突兀地从头顶响起，声音之大甚至掩盖了整个礼堂的说话声。仰头一看，就连绷着脸的麦格教授也难掩惊讶的神色，将恶作剧视作天职的难缠鬼魂一身正装，头上戴着一顶圆顶帽，那双小眼睛闪烁着狡猾的光，破坏了他绅士打扮带来的严肃感。他怀里抱着一只锃亮的圆号，像个著名音乐家一样昂首阔步地走到教师席上方，向众人脱帽致敬。
哈利波特与死亡圣器 : 第四十三章抓个正着（下）
“诸位可亲的女士、诸位可敬的先生！”没等麦格教授开口质问它出现在礼堂的理由——由于血人巴罗的警告，即使是皮皮鬼，也不敢选择在这种正式场合胡闹，不管它有多想这样做——这个透明的幽灵就大喊着让它那一贯滑稽狡猾的声音在礼堂里回响。
“我将遗憾地通知各位，我——捣蛋大师、恶作剧之王——皮皮鬼大公爵近来陷入了创作的低潮期，到处都是阴沉着脸的学生，就算我从后面踹他们的屁股，他们也不会变得更有活力一点……这真糟糕，能让我满意的恶作剧一个都没有，这世界上不会有比这还糟糕的事了。”
“我才不管你是不是什么狗屁恶作剧大师，如果你敢打扰我的好心情，我就把你的头拧下来！”阿米库斯吼道，脸红得发紫，“所以识相一点滚出去，在我发火之前！”
“阿米库斯老爷，何必这么激动呢，今天可是圣诞夜！”皮皮鬼歪着头，看笑话似的观察着阿米库斯，那双小眼睛不住地转着。阿米库斯用餐时喝了不少好酒（身份为他带来了许多便利），他甚至忽略了自己正在和一个幽灵说话。
“虽然用屁股想也知道我对加入无头猎手队提不起兴趣，这些傻瓜只知道把自己的脑袋投进垃圾箱，再把它捡回来。”皮皮鬼扶正了头顶的礼帽，又让自己的领结看起来更整齐一些，装模作样地向礼堂里的所有活人行了个礼，“不过今天的皮皮鬼只是个小小的司仪。让我们开始介绍出场嘉宾，不哭出声来的小孩就会半夜被死神收走灵魂！”
在乱七八糟的号声配乐下，十二匹幽灵马气势汹汹地从墙壁里冲了出来，它们身上各自载着一位无头骑士，这些闯入者旋风一般掠过礼堂空中的蜡烛，烛火晃动着，噗地转变成一种幽幽的深蓝色，亮堂的厅内瞬间被冰冷的光芒覆盖，随着更多的幽灵（能肯定的是它们不属于城堡）从墙后冲出，就连周围的温度也开始降低。
回荡在礼堂里的粗野笑声似乎也因此带上了阴森的味道：“瞧，这些活人的脑袋都还在呢！”
尖叫声此起彼伏，大多数学生从未见过这样的场面，他们挣扎着站起身，想要逃离这里，混乱正持续扩大。黛西抽了抽嘴角，虽然这次作战的发起人是她，但负责联络的则是金妮和纳威。虽然出乎意料，但此时的情景正方便自己脱身。
她在幽灵中看到了沉默地站在角落的血人巴罗，拉文克劳的格雷女士跟他离得很远；差点没头的尼克一直盯着无头骑士们，像是在犹豫着要不要加入；胖修士则试图让学生们保持冷静（有的学生紧张得掏出了魔杖）。皮皮鬼大概是所有幽灵中最开心的，它哼着歌从空中飘过，不时把能够拿到手的任何一件东西往人群里扔，然后看着慌乱的学生们乐不可支地捂着肚子。她弯腰躲开从头顶飞过的一张椅子，顺着墙根溜出了礼堂。
按照计划，她很快来到了阿米库斯的办公室前，这对兄妹为了满足自己丑陋的欲望，总是把带走的违纪学生锁在里面。“阿拉霍洞开……咦？”黛西本以为对方施加了许多防止外人突破的禁制，只不抱希望地试了一下，门锁却发出咔嗒的声响，也许两人根本没想到会有学生胆敢闯入自己的办公室吧。
即使知道办公室里没人，黛西依旧放轻了脚步，动作鬼祟地从入口钻了进去，只看了一眼，一股冷意便冲了上来。她过去从未见过如此让人感到“邪恶”的房间，办公室完全变成了刑室，随处可见折磨人的器具，看得出阿米库斯已经无法单纯靠钻心咒来满足残暴的本性。她甚至还看到了闪着寒光的刃物，上面的血还没有擦干净，就这么随意地摆在桌上。
黛西没有去过阿米库斯的办公室（这意味着你将遭受非人对待），即使是在她违反了伏地魔“未成年巫师必须在霍格沃兹上学”这一命令，并袭击了魔法部官员，带着柯拉逃走之后。教授们决意护住她，而卡罗兄妹似乎也在顾虑着什么，没有主动找她的麻烦，默认让她回到拉文克劳继续上学。
她从来都是这样，身边被好人包围，即使惹下麻烦，也有人会为她负责，保护她。她回到霍格沃兹后，是在医务室的床上醒来的，纳威正守在她的床边，见她醒来，脸色很少见地完全阴沉下来。那时她已经做好了被教训的准备，隆巴顿夫人的教育里从来不包括“逃避责任”这一项，她也很清楚自己的失踪肯定让许多人担心不已。
她已经不是过去那个只顾着跟对方赌气的幼稚小孩，她能感觉到纳威对她的在乎。如果这么做的人是纳威，扪心自问她很可能会一气之下殴打自己的兄长。
但是纳威却没有说什么，他没有肯定她的做法，但也没有否定它。他只是沉着脸给黛西倒了杯水，问她有没有受伤，肚子饿不饿。黛西对此很不习惯，毕竟两人的关系长久以来都建立在自己单方面的拒绝上，习惯了用厌恶去疏远纳威，她甚至不知道该怎么去面对许久不见之后的对方的关心。
她发现自己不再能读懂纳威的心，她找不到能让他不对自己大喊大叫的理由，哪怕是她决意要回到D.A.，谁劝也不听的时候，纳威最终也选择了接受。这种放过非但没有让她放松下来，反而让她越加在意自己犯下的错误，更加地感到郁闷。即使已经过去了很久，只要回想起那时候，黛西的心情就会变得糟糕起来。
除了黛西自己，办公室里还有三个赫奇帕奇的学生。乍一看，阿米库斯并没有把他们关在笼子里，或是用铁链把他们锁起来，只是把他们关在办公室里，可他们却没有尝试着离开，因为他们全都被施了咒，站在原地仿佛只是无法动弹的逼真石像，唯一能活动是的眼睛。等看到进门的人是黛西而非那个恶魔时，三人全都流露出惊讶却放松的情绪。
黛西为他们解除了束缚，统统石化刚一消失，三个人就像煮熟的意大利面条似的软倒在地上，长时间地站立对体力和精神的损耗不会因为咒语而消失，咒语进行时他们还能维持动作，现在却只能脱力地倒在地板上发抖，还有一个直接失去了意识。
“快快复苏！”去圣芒戈探望家人对黛西来说已经成为了日常，这么多年来，她也主动跟隆巴顿夫妇的主治医师学了几手治疗系的咒语。虽然也有等在这里让三人歇一会儿的选项，可阿米库斯可能会突然回来，他们应该尽早离开。
“……你是谁？”许久，三人中唯一的女生语气微弱地问。
“黛西·隆巴顿。别担心，我来带你离开。”面对这个三年级的赫奇帕奇学生，黛西的声音突然变得异常温柔，仿佛是在触碰什么易碎物，她抓着这女生的胳膊让她靠在墙上时那小心翼翼的动作，是在处理两个男生时从未出现过的。
“听着，我知道你们很累了，但是我们必须迅速离开这里。礼堂的骚乱拖住了卡罗兄妹，但他们依旧随时可能出现，如果你们不想亲身尝试这些东西——”她指着办公室里的器具，“就咬着牙和我一起走……你们有人受伤了吗？会影响逃跑的那种。”
男孩之一摸了摸脸上的血痕（是由刃器造成的），摇了摇头讽刺地说：“阿米库斯肯定是想等假期过后再狠狠地折腾我们，这几天对我们还算是‘客气’。”
“安慰的话之后再说，我们得离开这里。”
“可是我们能去哪儿？！”那个姑娘突然崩溃地哭了起来，她一屁股跪坐在地上，肩膀颤抖，“他们会找到我们的！我们根本无处可去，就连教授们都要看他们的脸色，我们又能藏在哪儿呢……我不走！被抓到逃跑折磨会变得更恐怖，还不如从一开始就待在这里……为什么会变成这样……”
黛西抱住她，试图让女生冷静下来。她咬着嘴唇，疼痛感在她的胸腔疯狂地撞击，她觉得自己就快要被愧疚撕碎了。“我说过我会保护你，柯拉，绝对不会让你受伤，不会再让你被带走，我保证……”
那女生愣住了，两个男孩也面面相觑，他们自然是不明白黛西嘴里的那个名字是谁的，但这并不妨碍他们察觉到黛西心中的痛苦，似乎她把自己关进了浓雾缭绕的迷宫，无论如何也找不到出口。女生迟疑着轻轻拍了拍黛西的后背。
悲痛并没有让黛西忘记自己原本的目的，她已将拯救这三个人当做维护自己心灵的手段，她很快镇静下来（至少表面上是这样的），四个人互相搀扶着，艰难地离开了阿米库斯的办公室。
他们没有走最容易被发现的近道，而是绕了远路。霍格沃兹的楼梯会随时移动、消失，黛西已经熟悉了这里的每一级台阶，她带着他们向上爬，完全不让停下来休息。她要带他们去八楼，去那个城堡里唯一能够巧妙地安置三人的藏身之处。
一路上无惊无险，幽灵们引发的骚乱的效果比预料中的还要好，礼堂附近的几层楼一直闹哄哄的，黛西拖着人拐过转角，她已经能看到挂毯上的巨怪了，只要把人安置进去，她就能顺利地将他们从魔鬼的手里夺回来。
这样她就能安抚自己疲惫的灵魂，疗养违背了诺言、失去了相信自己的那孩子而造成的伤痕。
即将胜利的喜悦让她丧失了警惕，她还没有开始请求，有求必应屋的门却在她面前悄然打开，没有人提出异议。那三人根本不知道城堡里还有这种场所，而黛西，她满脑子只想着赶紧把他们带进去。
屋内的布置很有家的温馨和舒适感，壁炉旁的摇椅还在轻微地晃动，炉火噼啪作响，作为唯一的光源将周围的一圈点亮。黛西把他们扶到椅子上坐下。女生提出希望能喝杯水，黛西跑去拿桌上的水壶，桌面被阴影切割成了两块，一半被温暖的火光包围，另一半则藏在浓重的阴影里。
一只手毫无预兆的从阴影里伸出，死死地捂住了黛西的嘴。
哈利波特与死亡圣器 : 第四十四章纽蒙迦德
为了更伟大的利益。
他不屑地念出刻在塔楼入口处的那串文字，嘶哑低沉的嗓音好似蛇吐信时的嘶嘶声。塔楼的墙面已经斑驳开裂，裂痕向上延伸，将这句曾象征着死亡和辉煌的名言从中间割裂。那些逐渐风化的石头似乎是在证实着时光所拥有的力量，活着的终将会死去，不论是有形还是无形之物，再过几十年，这座阴森可怖的监牢，连同它那已是囚徒的主人，还有他所做的一切，都将被人遗忘，成为纸卷上的寥寥几行字，却再也得不到他人的敬畏。
而这名为纽蒙迦德的梦魇之地，也终会变成废墟，遭到废弃和遗忘的命运，而这正是那些失败者所能获得的唯一结局，失去一切，默默无闻地死去。
这样的结局永远不会属于他，他将征服死亡、击败命运，孤身成就伟大的永生，为此，他注定要掌握强力的权柄，那根能让他战胜一切敌人的传说中的魔杖。
凄冷的狂风掀动着这位不速之客的衣袍，却完全无法让活死人一般的男人动摇分毫。伏地魔身上只剩下了三种颜色：长袍的漆黑、皮肤的死白，还有从瞳孔中满溢出来的，死亡的赤红。
他眯着泛着红光的眼睛，高耸的塔楼被阴影覆盖，他知道要找的人就在这里，就在这纽蒙迦德的最高处。伏地魔张开双臂，缓缓地从地上飘起来，他忍耐着即将如愿以偿的狂喜，径直飞向了最高处。
过去当盖勒特·格林德沃的势力如日中天之时，他亲自在这无人之地建造了纽蒙迦德，用来关押那些反对他的人，就像令人闻之色变的阿兹卡班，纽蒙迦德也代表了格林德沃政权的黑暗。在那场所有巫师都有所耳闻的传奇决斗之后，格林德沃作为失败者被关进了自己建造的监牢中，失去了领袖，他的追随者们也终被击溃，燃烧多年的战火终于平息下来。
后来所有的相关书籍里都记录了这次决斗和它的结局，这是毋庸置疑的。但是决斗后所发生的种种事宜，尤其是围绕着格林德沃被关进纽蒙迦德这件事上，却引发了相当程度的争吵。
格林德沃在战后似乎完全接受了自己的命运，国际巫师联合会没有派人去逮捕格林德沃，因为这位乖戾的初代黑魔王主动踏进了纽蒙迦德，甚至没有出现过哪怕一次的不轨行为，在当时欧洲魔法界的紧张注视下，他选择了沉寂。
这份可疑的自觉很难不成为某些阴谋论的温床，只是那些不负责任的报纸或是为了吸引眼球的传奇故事或许还可以擅自揣测格林德沃的心思，将这位从此隐于人后的传奇黑巫师捏造成让他们有利可图的形象，可魔法史学家们却不能这么做，为了获得足够可信的资料，累计起来起码有上百只猫头鹰曾带着信件飞向霍格沃兹，希望能从另一位传奇的嘴里得到一丁点的消息，而邓布利多总是微笑着保持沉默。
在现存的拥有最多支持者的论调中，多半认为格林德沃的自我流放是决斗时双方共同立下誓约的副产物，决斗是神圣的，它所立下的誓言不论是否具备强制力，也不会有巫师敢轻易违反，因为那将会是一种终生无法洗清的耻辱，越是骄傲自负的巫师，誓言对他们的束缚力也会比一般人更大，这样的行为甚至会削弱他们的魔法。
不过这一切都跟这个在半空盘旋的男人没有关系，伏地魔可不会在乎这些被时光掩埋的旧事。他已经飞到了塔楼的最高层，这里和下面不同，只有一扇窗户、一间囚室，为了防止囚犯逃跑，纽蒙迦德的防御措施十分完善，如果说阿兹卡班是因为有摄魂怪才最终成为了不可逃离的囚笼，那么纽蒙迦德就是依靠这座堡垒本身。
唯一能称作窗户的，只有塔楼墙面上那条极窄的缝隙，人类不可能穿过缝隙，除非他们能够变成烟雾。伏地魔将手伸向缝隙，他的胳膊仿佛真的变成了雾状，顺着缝隙流过，接着是头、身子、腿脚，当他又再次恢复实体时，他已经站在了牢笼里。
这是一间狭窄的石室，和下面那些环境糟糕的牢房没有任何不同，蜘蛛在墙根编织着蛛网，角落里的木头桌面很干净，似乎是有人定期清理，上面搁着一盏油灯、一本书、几张羊皮纸还有一瓶墨水和插在瓶子里的羽毛笔。他此行的目标正倚靠在墙角，安静地打量着他，似乎没有对这个突然的闯入者抱有敌意。
格林德沃已经很老了，他很瘦，看起来就像是一个不得不靠骨头才能撑得起人皮的骷髅。他的双眼深陷进眼窝，眼圈是厚厚的黑色，牙齿也掉得七七八八，皮肤干枯得像是老树皮。伏地魔见过他年轻时的照片，那个笑容灿烂的俊朗青年已经永远消失在这个世界上，他的虚弱让他看上去比实际年龄更加苍老。
他没有从这个垂死的老人身上找到对死亡的恐惧，那双凝视着他的眼睛让伏地魔心里的怒火猛地窜高了。可笑至极，他居然在这个老头身上找到了邓布利多的影子，那种一直以来高高在上的、怜悯的、平静的眼神。
可他已经是这世界上最伟大的黑巫师，他已经不再是那个任邓布利多拿捏的孩子了！
“你终于来了……”格林德沃虚弱地说。
“你知道我会来？”伏地魔眯起眼睛。
“其实这是件很容易推测的事情。我了解过你的事迹，像你我这种人，总是会走到这一步，心心念念着成就伟大、成就不朽，宁可为此牺牲一切，临到头来却发现自己搞错了真正想要的东西……”格林德沃咳嗽着，声音在石室内回荡。
“闭嘴，老东西。告诉我老魔杖在哪？”伏地魔不耐地打断他，他费了这么多功夫，并不是为了听格林德沃的说教，“只要你诚实地坦白，我可以留下你的性命。”
“死亡……你认为这样的威胁还会对我起作用吗？”格林德沃笑了，“就算你饶我一命，我也没有多久可活了。更何况，我无法带来你所期待的答案，老魔杖只是个可笑的传说，被它迷住了心神的年轻人不知有多少，确实，我也曾是其中一员，但我从未拥有过它，从来没有。”
他在说谎！伏地魔在心中咆哮着。“不准对黑魔王说谎！是你！从格里戈维奇那儿偷走了老魔杖！巴希达的家里有你的照片，跟格里戈维奇记忆中的那个贼是同一个人！”他没有注意到，在这个老人面前，他的情绪比往常更容易失控。
“你知道巴希达……那她应该已经死了吧。她一直是个很好相处的人，对我也不错。”
“没错，如果你不配合，你也会遭受同样的待遇！”伏地魔冷冷地说，“或许，我应该把你转化成一具阴尸。”
“我的耐心有限，给你最后一次机会——老魔杖到底在哪儿！”
为了让自己的言辞更具压迫感，他把魔杖对着格林德沃一挥，老人便像是被一只无形的巨手拎住了领口，整个人被抛投一般短暂地浮空，最后砸在那张木头桌子上，直接把单薄的桌面劈成了两截，东西噼里啪啦掉了一地，吞没了他痛苦的吸气声。
格林德沃痛得眼前一黑，差点当场晕过去。只觉得全身的骨头像是散了架，他直打哆嗦，瘫软在废墟里，休息了好一会儿才扶着墙站起来，可他看着伏地魔时，眼神中却没有丝毫的怯意。
“我也已经回答过了——我不知道。你大可直接要我的命，我也乐意就这样去死。但是你永远不会从我的嘴里得到答案，也永远无法获得真正的力量，你什么也不懂，你所追求的未来，只能是一种妄想。”
即使已经老朽，可那一瞬间，这个曾经叱咤风云的传奇似乎又回来了。他轻蔑的目光深深刺痛了伏地魔的心，怒火从他的魔杖中倾泻而出，耀眼的冰冷绿光填满了整个房间，死神向祂那无法逃走的祭品挥下了镰刀，格林德沃悄无声息地倒在地上，瞪着虚空，似乎是在遥望着什么。
--------------------
绝了这违禁词，现在连单字都要违禁，怕了怕了。
哈利波特与死亡圣器 : 第四十五章石棺
伏地魔望着满地的狼藉，格林德沃死前嘴角居然还挂着笑容，这让他倍感刺眼。怒火不受控制地在胸膛流窜，血光充斥着他那蛇一样的瞳孔，伏地魔面具般的脸扭曲起来，格林德沃否定了他毕生的追求和野心，跟那个死在他之前的宿敌一样。
现在格林德沃已死，线索似乎再次断绝了。他跨过老人的尸体，捡起地上的书，掸了掸封面上的灰尘。《谎言与荣耀：阿不思邓·布利多的一生》，封皮上的书名让他怔在原地，就算是他，也不能不感到惊讶，再没有比在格林德沃的屋子里找到他宿敌的传记更加古怪的事情了。
显然格林德沃并不真的像一些人所想的那样与世隔绝，这本属于阿不思·邓布利多的传记就是证据。不过伏地魔对他遣人带书的理由并不感兴趣，他翻开封皮，扉页上印着邓布利多的半身像，老人儒雅地微笑着，藏在半月形镜片后的眼睛饱经岁月风霜。
他凝视着这张长久以来让他憎恨的脸，不知怎的，一个念头便突然跳上心头。
只有击败上一位主人，老魔杖才会为新主人效劳……奥利凡德畏惧而迷醉的声音在他的脑海中回荡，他已经从格里戈维奇的记忆里得到了全部，老魔杖曾被格林德沃偷走，这根魔杖带给了他力量，让他成为了当时最可怕的黑巫师。可格林德沃却说他从未拥有过老魔杖，这明摆着是个谎言，他肯定是老魔杖的持有人，可他失去了它。
众所周知，他在1945年的决斗中，败给了阿不思·邓布利多……
伏地魔的嘴角勾起一个冰冷的弧度，他终于知道了老魔杖的所在，只剩下亲自去把它取出来，宝物不该被埋葬在坟墓里，它应该被史上最伟大的黑巫师拥有，为他效劳。
伏地魔举起他忠心耿耿的紫衫木魔杖，在墙面炸开了一人大小的洞。他飘在空中，俯视着屋内格林德沃的尸体，紫衫木魔杖光芒闪烁。纽蒙迦德耸立着，即使只剩下一具空壳，它依旧是不少巫师心中的阴影。
但也就到此为止了。伏地魔化作一阵黑雾，转身投进深邃夜色中。
**********
黎明时分，正是月亮尚未完全落下，太阳刚从天边露出一角的时候。一道黑色的影子悄然降临在霍格沃兹正门前的小泥土路上，二月的风像是能钻进人的毛孔，冷意直透进心里去。道路上的雪水交织成大片泥泞，悬挂在路标上的冰凌尖滴着水，呼吸带出的白雾在冰冷空气中扩散。
斯内普姿态谦卑地向他行礼，早前他左臂的黑魔标记突然发热，皮肤火烧一样的刺痛，黑魔王用这种方式向他的仆人宣示自己的到来。斯内普引他从正门进入，伏地魔没有开口，于是他也同样保持沉默，不去询问他突然造访的理由。
“还没有找到那个男孩？”他们穿行在晨露深重的操场上，伏地魔问道。
“拉巴斯坦跟另两人曾发现过波特的踪迹，但后来他们遭到袭击，波特被叛变的傲罗们带走了。”斯内普回答，他能感觉到身边的男人听到这消息后勃然爆发的怒火，便明智地闭上嘴，不再多说。
“一群废物，什么事也干不成。”伏地魔冷冷地说，“我要的只是一个刚成年的孩子，这些人却每次都让我失望。”
“波特是个傲慢又狡猾的小混蛋，我从没有见过比他更会钻空子的家伙。”
“我不关心你跟他的恩怨，西弗勒斯。”伏地魔打断他，“但他的存在昭示了命运，我将亲手击败这个敌人，用他的死来警告那些胆敢违逆我的人。”
“这也是我所期待的未来。”即使是在说讨好的话，斯内普的语气也十分冷淡，“您将重塑纯血的荣耀和巫师的尊严，从布莱克家族开始，黑魔王的血脉会永远延续下去。”
“住嘴。”伏地魔的语气变得严厉起来，“不要把‘那个’当做我的血脉，那只是个以防万一的保险，黑魔王需要的不是继承人，我也不会像麦克斯那样玩家族扮演游戏。”
斯内普抿着嘴唇：“是我失言了。”
“你回去吧，我有些事情要办。之后去城堡和你会合。”渡湖旁的小路延伸至城堡，建筑的轮廓清晰可见。伏地魔命令道，不让斯内普察觉到自己真正的意图。斯内普再次向他行礼，将皱起来的眉头藏起来，等他再次直起身子，面色又变得平静下来。
为了不让伏地魔察觉到异常，他尽力让自己的步伐看起来不紧不慢，他沿着小路往城堡的方向走，直到他进入城堡，来自背后的注视才完全消失。斯内普脚步一转，往西楼最顶端的猫头鹰棚屋快步走去。
“罗伊德。”他踩在稻草堆里轻声喊道，栖息在枝头上的数百只猫头鹰（数量比起往年减少了许多）里的其中一只便主动飞到他的胳膊上。斯内普把一张小纸卷绑在猫头鹰的腿上，“把它带给你的主人，用你最快的速度。”
仿佛是在对斯内普的要求作出肯定的答复，猫头鹰轻轻地叫了一声，便展开翅膀从棚屋的窗户飞出去了。斯内普在原地站了一会儿，直到罗伊德从他的视野里完全消失，才离开棚屋。
伏地魔自然不可能知道斯内普离开后所做的事，他行走在阴影之中，疑心着周围一切可能的窥探，为了防止被人看见，他施展幻身咒把自己和周围景物融在一起，如同在水面行走一般渡过湖面，黑色湖水的尽头，一座白色大理石坟墓坐落在湖边，平稳的湖面如镜，倒映着一代传奇最后的归宿。
伏地魔站在坟墓跟前，脚下踩着如茵绿草。墓碑上镌刻着逝者的名字、生忌辰以及几个最主要的成就，不知刻下这些字的巫师是否沉浸在震惊悲痛之中，姓氏的末尾处有一处明显的裂痕，显然是情绪波动后的失误造成的，可没有人会去追究这小小的失态。哀悼的鲜花和卡片在坟墓周围堆积成一座小山，几乎要将墓碑淹没。
他俯视着这座坟墓，他从未用这样的目光看过这个人。几十年前的往昔突然闯进他的脑海，他仿佛回到了那个让他感到痛苦的孤儿院，过着一成不变、平凡无趣的生活，他知道自己与众不同，他有那么多不明原理的本领，他很强大，这是他生来就有的天赋，理应用来支配那些愚笨的弱者。
可是有一天，突然来了一个男人，男人自称巫师，男人告诉他：你和我一样，也是一个巫师，于是他终于真正地认识了自己，懵懂而狂喜地接受了新的身份。男人要他去上学，去一所名为霍格沃兹的魔法学校，在这里他可以学习如何驾驭他的天赋，他坚信自己会成为有史以来最伟大的巫师。
他想起邓布利多为了吓唬自己点燃了衣柜，邓布利多居然还要求自己把弄到手的战利品还回去，还要道歉，既然已经夺了过来，那东西就应该是他的！可他无法反抗，没有力量的他只能屈服。
后来，越是学习，越是了解，他对邓布利多的敬畏就越盛，他的骄傲从未失去，只是他学会了将獠牙收紧，尤其是在一个他不确定能否击败的强者面前。有一阵子，他甚至想过——就连回忆起这件事也是屈辱的——服从，那软弱的念头只存在了很短的时间，便被清洗掉了，正如他极力否定、却心知肚明的现实：他曾感激、并尊敬过邓布利多，那个将他从俗世带走的男人。
“你死了，而我还活着。”伏地魔——曾经的汤姆·里德尔——举起了他的紫衫木魔杖，为了拥有老魔杖，他将要毁掉老师的坟墓，“是我赢了，邓布利多。”
石棺被劈开，伏地魔的目光触及到棺材内部时，那张因贪欲和渴望而扭曲的野兽般的脸僵住了，双眼大睁，似乎遇到了不可能发生的事情，一时间无法反应过来。
“啊！”寂静的湖边响起一道暴怒的咆哮，空无一物的石棺被魔法炸得粉碎，四处飞溅的碎石头落进水里，溅起条条水柱。
哈利波特与死亡圣器 : 第四十六章抉择（上）
就在斯内普放飞罗伊德时，佐伊这边正巧陷入了危机。
马尔福庄园里烛火摇曳，光影交叠，墙壁上排列着马尔福家族祖先的画像，它们不曾像霍格沃兹里的肖像那样窃窃私语，而是如幽魂般无言凝视着下方，那里站着两个女人，一个阻挡着另一个的去路，气氛又险又急，两人手里都握着魔杖，杖尖不经意间指着对方。
“让开，贝拉。”佐伊声音里隐隐带着火气。这段时间里，只要和贝拉特里克斯碰面，她就会被对方明里暗里的找麻烦，与以往更多的是语言和态度上的厌嫌不同，佐伊不知道贝拉特里克斯是受了什么刺激，她那讨人嫌的存在感已经真正意义上的给佐伊增添了巨大的压力，似乎惹怒佐伊才是她这么做的真实目的一般。
但每当她这么怀疑贝拉特里克斯的意图时，却又总能发现她对除自己之外的人的态度也变得更加糟糕，小矮星过去最多是被嘲笑、指使，现在但凡出差错就会被贝拉特里克斯毫不留情地攻击，就连她的妹妹纳西莎，陪护她的时候也遭到了类似的待遇。
孕育生命似乎让她倍感焦虑，随着时间的推移，当她肚子里的那个生命已经成长到开始严重影响到她的行为和生活时，她开始感觉陌生和恐怖，感觉被束缚和不适应，进而让她本就傲慢的脾气更加易怒，就连过去用来安抚自己的理由也不再能使她安静下来。
若不是庄园里还有同样做过母亲的纳西莎，极力安抚和平息她的情绪，庄园大概会被她炸个粉碎。
以贝拉特里克斯的性格，自然不会选择依靠纳西莎，即使她是自己的妹妹。她每天都要为一点小事发脾气，哪怕是斯内普精心为她调配的药剂，也不知被她摔掉了多少，情绪波动剧烈起伏。在这样的氛围下，原本还偶尔会回到庄园里开个会、休息片刻的其他食死徒，也越来越不会选择回来。
至于伏地魔，眼中只有追逐力量的他，更不可能去关心贝拉特里克斯。罗道夫斯束手无策，两人的婚姻本就无关爱情，只是如传统、如仪式一般，将莱斯特兰奇与布莱克的名字再次联系在双方的家谱上，他与贝拉特里克斯或许可以相伴一生，却从未有过那烈火一般的激情和狂热，对于妻子的选择他平静地接受了。
正因如此，他对贝拉特里克斯的劝阻作用甚至比不上纳西莎，至少纳西莎对她而言还算是血脉相连的亲妹妹，可他除了那有名无实的婚姻，也就只剩下同为食死徒的身份了。
贝拉特里克斯的情绪如此不稳定，以至于佐伊根本不敢将目光从马尔福庄园上移开，要知道这里还有着几个对贝拉特里克斯来说最好的猎物——地牢里的卢娜、汉娜、奥利凡德以及拉环，她不得不担心贝拉特里克斯会拿他们撒气，于是在其他人为了逃离这个疯女人而避开马尔福庄园后，她反而又暂时住了回来。
但贝拉特里克斯发怒的频率反而增加了。“傻瓜，你得离她远远的，最好能永远消失，她的心情才不会这么坏。”麦克斯还为此嘲笑她坏了事，贝拉特里克斯现在每天都要和她最讨厌的人相处，她的心情又怎么可能变好呢。
但比起缓和气氛，佐伊更不愿意朋友受折磨时她连阻止也做不了，就像现在这样。
贝拉特里克斯似乎已经忍耐到了极限，过去她打坏了庄园里能看到的每一件物件，卢修斯明智的让家养小精灵多比事先藏起了最值钱的那部分，却也只能心疼地看着传承了几个世纪的挂毯被条条撕裂，又或是他最喜欢的那把摆在书房里的摇椅，现在也已经变成了一堆烂木头。
看样子光是破坏物件已经无法让她冷静下来，她想要听听别人的惨叫，便让小矮星去地牢里给她带个人过来。“随便谁！虫尾巴，把人带来！”她最初只顾着宣泄怒火，却又想到了某件事，眯着眼睛，对着准备远离她怒火范围的小矮星开口。
“不，我改主意了。不要老头和妖精，那两个女学生，挑一个过来。”
小矮星自然没有异议，不管带谁来都行，只要不是让他成为贝拉特里克斯的牺牲品。但是他却注意到客厅里另一个一言不发的女人突然站起身，脸色阴沉得厉害，似乎那人心中的野兽正吼叫着，想要冲出来把冒犯者的喉咙撕开。
“虫尾巴，还不快去！”贝拉特里克斯也看到了佐伊那难看的脸色，却更加得意。她见小矮星站在原地没动弹，就知道这个怯懦的男人是被吓住了。她举起魔杖，一束光嗖的向小矮星射去，擦着他的脸飞过，细细的血痕里渗出红色的血滴，死亡的冷意朝他扑来。
贝拉特里克斯的威胁成功盖过了对佐伊的畏惧，小矮星头也不回地冲出客厅，差点把正往这边走的卢修斯撞倒在地。
纳西莎赶紧扶住丈夫：“虫尾巴！”她谴责地喊道，但矮小的男人别说道歉了，一点回应也没有，很快消失在通往地下室的楼梯口。
“他这是发什么——贝拉！”两人皱着眉走进客厅，接二连三的倒霉事阴云般笼罩在他俩的头顶：伏地魔的不信任、食死徒私底下的嘲讽、贝拉特里克斯的无理取闹……还有失踪已久的德拉科，即使从佐伊那儿得知他是藏在了安全的地方（对外则说去执行秘密任务），可许久得不到德拉科的消息，让夫妻俩越来越不安。
纳西莎捂着额头，冲到正对峙着的两人中间，从往常的经验来看，肯定是贝拉特里克斯又“发疯”了，这意味着她又要想方设法安抚对方，卢修斯还期望着能够通过帮助贝拉特里克斯生下这个孩子，重新得到黑魔王的信任。
“西茜，你自己问。但别问我，问她！问她为什么用魔杖指着我！”
“让开，贝拉特里克斯。”怒火与恐惧纠缠着佐伊，她只想让面前的女人闪开，好让她去阻止小矮星，“你的肆意妄为真的惹火我了。”
“怎么了，你在生什么气？”跟佐伊不同，贝拉特里克斯轻松地勾起嘴角，狠毒地看着她，“我只是让虫尾巴去带个囚犯过来，让我乐一乐。你为什么这么紧张？”
“黑魔王不会希望损失太多纯血。”为了让贝拉特里克斯畏惧，佐伊继续道，“一个是艾博，一个是洛夫古德，你认为他会忽视这一点？”
“只要能留下一口气，你管得着我怎么对这些叛徒么？就算她们死了，我也只是在净化这个圈子，这是必要的死亡，他会理解的！”贝拉特里克斯冷笑，“倒是你，我只是让虫尾巴把她们带来，瞧你的反应，她们对你来说很重要？你？没血没泪、连心都没有的恶魔，居然会为了陌生人如此失态？”
“前几天，我从罗道夫斯那儿得到了一个让人惊讶的消息，是他的弟弟拉巴斯坦告诉他的。那个蠢货差一点就抓住波特了，却不知怎的把位置暴露给了傲罗——就是巴蒂一直追捕的那一批叛徒——最后他们反倒变成了猎物，被傲罗把波特救走了。”她突然提起一件跟现在毫无关系的琐事，佐伊从那双发光的眼眸中嗅到了危险的味道。
“西茜，你和卢修斯认为他们为什么会暴露？”她看着妹妹和妹夫，这次询问显然是有意为之，两人自然回答不上，她又自顾自地说起来，“波特是因为触发了‘诅咒’才被找到了位置，可傲罗们为什么能在那么巧合的时间出现在那里？他们手臂上可没有黑魔标记！”
“撤退时，拉巴斯坦在傲罗之中看到了某个人，一个完全不应该出现在那里的人，这样一来一切就都能解释清楚了。他没有把消息泄露出去，只告诉了自己的哥哥，然后罗道夫斯告诉了我，告诉了我那耻辱的真相！”
这时，小矮星呼哧呼哧地回来了，他用伏地魔赏赐的那条银手臂拽着什么人往客厅里拖，混杂着棕色的浅金色从金属的银色里冒出来，可它的主人却只是咬着嘴唇不发出一点声响，即使被这样粗鲁地对待，也不打算示弱。
佐伊感觉自己像是被扔进了冬天的深潭，冰冷刺骨，似乎连心也被冻结。迷迷糊糊间，她似乎是跟卢娜对上了视线，但对方飞快地把目光移开了。
“两个选择，西格尔。”贝拉特里克斯的声音十分遥远，“要么我在你面前杀了她；要么，你在我面前折磨她，不准停下，直到我满意为止。”
-------------
相信我啊！我骨子里都散发着糖分啊！！
本来这种时候应该负责任的加更，
但我最近在准备新（摸）书（鱼）嘛，
所以就……咳，对吧.jpg
哈利波特与死亡圣器 : 第四十七章抉择（中）
“贝拉，你到底想说什么！”最先开口的反而是纳西莎，她从自己姐姐刚才的眼神中找到了某种冰冷的东西，那让她感到强烈的不安，因为贝拉特里克斯一旦露出这样的眼神，意味着她正将什么东西视作敌人，“我明白你最近心情不好，但你也别太过分了。”
“过分？亲爱的西茜，你又明白了什么？”贝拉特里克斯轻蔑地挑眉。
“你之前说的那些话，话里话外不就是在表明这样的观点吗？‘我们之中出现了一个叛徒’，况且拉巴斯坦并没有立刻向其他人公布这个名字，而是私底下告诉了他哥哥，说明他不希望扩散这件事、又或是对真相抱有疑问，之后罗道夫斯单独告诉了你，也没有宣扬这件事，卢修斯的魔杖被主人拿走时，他们可从没有展现过这样的好心。”
纳西莎冷冷地说出推断的结果：“最重要的是你刚才的可疑态度，简直就像是在明说：叛徒就在马尔福家！”她以为贝拉特里克斯是在怀疑卢修斯，自从她丈夫的魔杖被黑魔王抢走、并在追逐战中折断后，从那些看笑话的同僚的观点看来，他们甚至期待着用卢修斯的背叛来给自己找点乐子，顺便嘲笑马尔福家在伏地魔怒火下的终结。
“是的，我就是这个意思！”贝拉特里克斯激动地喊道，“你还要装傻到几时！你儿子就在那群抵抗者之中，还多次破坏了我们的计划——你们两个最好是真的没有参与这一切，否则我就不得不杀死你们三个来挽回荣誉了，就像我对安多米达的麻瓜丈夫所做的那样。即使你是我的妹妹，而德拉科是我的外甥。”
“什么——德拉科？！”卢修斯失态地大喊，他下意识地瞥了一眼佐伊，发现她的脸色依旧阴沉，但似乎又有些动摇，“这不可能，德拉科对黑魔王忠心耿耿，拉巴斯坦肯定是认错了人！”
“我不知道拉巴斯坦是不是认错了人，但我知道能够解除疑惑的人就站在这里——是不是？一直没说话的西格尔女士，你对这件事有怎样的看法？”贝拉特里克斯用抓住他人弱点的得意语气轻笑，在场其他人也惊疑地望着她，马尔福夫妇看起来就像是要朝她扑过去，抓着她的肩膀质问真相。
“为什么要问我，你早已得出了结论。”佐伊说，她尽可能地让对话延续，好给自己更多的思考时间，“就算不是这件事，你也一定会另找原因给我安上罪名。”
贝拉特里克斯冷笑：“就算是你也没办法继续狡辩了。德拉科已经失踪了大半年，但从未有人对此抱有疑问，这全都是因为你。是你说服了所有人，说德拉科只是在做他该做的事情……我想他‘该做’的事情总不可能是为敌人提供帮助、与我们为敌吧，一定是你指使的！这次你要找什么借口呢，你这个冒牌货。”
“虽然以前还只是怀疑，但最近我终于确定了——你不是麦克斯。”贝拉特里克斯说，“你一直伪装得很好，毕竟实在是太像了，动作、性格、想法……虽然不知道你是怎么做到的，甚至能让我也一度觉得‘这是真货’，如果不是真正窥探了那个怪胎的心，是做不到这种模仿的吧。”
她似乎是在自言自语。“但果然不是同一个人，哪怕只是偶然间看过来的一个眼神，带来的压力感却完全不同。麦克斯的眼中映不出任何东西，她从不把他人放在眼里，就连她自己，也不重要。但是你不一样，时间越长就越明显，那股子让人恶心的人情味就像是融进了骨血，或许能骗住别人，但是不包括我。”
“今天的事情也是，囚犯里有你的朋友吧，所以才会忍耐不住……可以伤害陌生人，朋友就不行？”贝拉特里克斯开始兴奋，“就是这样才好，只要你动手折磨她，我就承认你还是麦克斯，否则——”她没有说下去，而是挽起袖子露出胳膊上的黑魔标记，“别忘记你现在站在哪里。”
佐伊看向卢娜，她的长袍落满了灰，有的地方破了洞，皱巴巴的。小矮星把她的头发弄得乱七八糟，她依旧被那只银手压制着，被迫跪在地上。
十分巧合的，就在佐伊看她时，卢娜也艰难地抬起头。她自然将贝拉特里克斯的话全部听进耳朵里了，却很安静，只是用银灰色的眼睛和佐伊对视。
佐伊能感觉到她并没有打消疑问，却对即将到来的折磨毫无表示，没有哭闹也没有咒骂，只是将决定权交给了自己，那平静的态度似乎是在告诉佐伊，不管她如何抉择，自己都会接受。
这屋子里有四个食死徒，问题却不大。贝拉特里克斯受其身体影响，战斗力大减、小矮星彼得过于软弱，不会勇敢作战、卢修斯失去了魔杖，也是不足为虑、唯有纳西莎是可能的威胁，却又因儿子的消息慌了手脚。
但这里最危险的人依旧是贝拉特里克斯，她对佐伊势必会有严密防备，防止佐伊的突然袭击。佐伊却一定要保证阻止她，避免她用黑魔标记把伏地魔和援军引过来。机会只有一次，要是失败了，她要逃走很容易，但卢娜和被留下的其他人将会有生命危险，按照伏地魔现在不稳定的状态，会迁怒他们的可能性很大。
“好吧，我明白了。”佐伊说着，走到卢娜跟前，“滚开，虫尾巴。”
哪怕是得知了面前的人可能不是麦克斯，小矮星也没能讨到好，他在佐伊冰冷的目光下打了个冷颤，急忙松开了卢娜，退得远远的，但现在也没人有心情去嘲笑他的软弱了。
她能感觉到贝拉特里克斯火热的视线随着她抬起魔杖的动作而移动。“安多米达的丈夫死在你的手上，她好歹也是你的家人，难道你一点血泪都没有吗？”
“那个败类已经不再是布莱克家族的一员，谁让她要自甘堕落嫁给麻瓜？还有安米多达的女儿，居然跟狼人结了婚……我迟早会抹去这些污点，我是黑魔王最忠心的仆人，我必须保证自己的绝对忠诚。只要是拦在我面前的，我都要除去！”
“包括你的外甥？”佐伊漫不经心地甩了甩魔杖。
“德拉科？我不会杀他。”贝拉特里克斯的话让夫妇俩松了口气，脸上的笑容却在下一句话里僵住了，“我会把德拉科交给主人做定夺，要是他决定宽恕德拉科，他就能受罚后活下来，会经受点痛苦，但这跟他造成的麻烦相比不是好多了吗？”
“那他要是决定让他死……”
贝拉特里克斯笑了笑，回答是什么已经十分明显了。
“昏昏倒地！”佐伊话音未落，红光嗖的射向贝拉特里克斯，却被早与预料到的她打散。“你果然选择了反抗！这下我就能亲眼见证你被撕——”贝拉特里克斯立刻想就把手掌按在黑魔标记上，就在指尖还差一点就能触碰到标记时，她却一顿，然后睁大着眼睛缓两天缓倒下了，露出正举起魔杖、抿着嘴唇、一脸紧张的纳西莎。
-----------
无语了这违禁字。
哈利波特与死亡圣器 : 第四十八章抉择（下）
卢修斯抓住妻子的胳膊，却没有流露出惊讶的情绪。而小矮星彼得、这个狡猾的小个子男人在佐伊出手攻击贝拉特里克斯的瞬间就想逃走，他的身体正肉眼可见地扭曲，仿佛一团泥巴在人的手里揉捏塑形，熟练地改变着姿态。
不到十秒钟，一只老鼠出现在之前小矮星站着的地方，头也不回地向着墙根猛蹿，一溜烟躲进沙发的缝隙，佐伊的魔咒正好被挡住。小矮星已经很久没有变形成阿尼马格斯过了，但他逃跑的“技艺”却一点没有生疏，他的动作非常快，咒语打不中它。
墙根那儿有个洞口，只要能钻进去，他就可以逃走，躲到安全的地方去。要是他供出了佐伊——顺带还能搭上马尔福一家——的叛徒身份，黑魔王一定会给他许多奖赏，最重要的是，他终于远离了贝拉特里克斯、远离了麦克斯（不管贝拉怎么说，他反正是一点儿异常都没瞧出来），这两个女魔头在他眼中的恐怖程度已经比得上黑魔王了。
近了、近了！小矮星在心里欢呼，这时头顶上却响起一声尖啸，那声音直让小矮星毛骨悚然，仿佛他正面撞上了死神。他想钻进墙根的洞，却发现自己的身体似乎是被什么东西牢牢抓住，接着视野渐渐升高，心心念念的破洞也原来越远。
某种锋利的边缘抵着他的身体，有部分甚至刺了进去，小矮星不敢拼命挣扎，免得遭受更多的痛苦，他毕竟不是一只单纯的老鼠，身为人类的那部分开始审视自己的处境。小矮星忍着毛皮下撕裂的疼痛，然后他就听到下面传来佐伊的喊声。
“罗伊德，这边！”
佐伊从猫头鹰的利爪下把小矮星弄了出来，用咒语打晕了他。失去了有意识的变形控制，老鼠抽搐着很快又变回了小矮星的原貌。
难得见面，罗伊德似乎有些过于激动，一直动来动去。“是他让你来的？”安抚着手臂上的猫头鹰，佐伊把绑在它脚上的纸卷取下来，用指腹摊开。
“以现在的情况来说，意外的是个好消息呢，单纯就结果而言。”她自言自语，“先跟在我身边吧。”猫头鹰用脑袋蹭了蹭她的掌心，轻轻地叫了一声，飞到另一边去了。
“你要怎么做？”卢修斯的声音从身后响起，接连而来的打击已经让他感到疲劳，神色复杂地看着佐伊。
“我要离开这里，带着庄园里的所有囚犯。”佐伊走到卢娜身边，也不管后者微弱的抗拒，直接把她拽起来，“你可以把它理解成背叛，因为这确实是我将要做的事情。”
“卢修斯先生，你能帮我把贝拉特里克斯绑……谢谢你，纳西莎夫人。”还没等佐伊说完，纳西莎一声不吭地把她姐姐绑得严严实实，佐伊愣了愣，她很少在纳西莎身上看到这么果断的一面，而且还是用来对付她的亲姐姐（虽然她之前尝试着利用这一点并成功了）。
或许这才是真正的母亲吧。“德拉科他——”卢修斯问。
“他在很安全的地方，做着他想做的事情。”佐伊说，“如果你们想见他，可以和我们一起走。”
“不，我们不会离开。”卢修斯拒绝了，被伏地魔视作叛徒的下场是极其可怕的，“我不能让马尔福在我这一代结束，德拉科离开了庄园说不定更好……别忘记我们之间约好的，你一定要保护好德拉科。”他再次警告道。
佐伊让卢娜去把地牢里的其他人带出来，卢修斯居然同意让多比去帮忙，小精灵睁大了眼睛，诧异地听着卢修斯的命令，最后跟卢娜一起去了地下室。
“现在我后悔了，我们家真不该和西格尔扯上关系。”卢修斯叹气，他无奈地看着佐伊把魔杖抵在小矮星的太阳穴上，细心地调整着对方的记忆，“不管哪一个都是。”别说重新赢回黑魔王的信赖，现在该想的反而是怎么让自己不因这件事被迁怒。
卢娜搀扶着奥利凡德回到客厅时（汉娜则背着拉环），正好看到佐伊把马尔福夫妇打晕的画面。“稍微休息一下，直到我喊你们走。”佐伊说话时的语气近似命令，她必须尽快处理好其他人的记忆，消除事关德拉科的真相、植入虚假的记忆。对于伏地魔来说，这样的小手段作用有限，他肯定会察觉到不对劲，可那时候他已经没办法把注意力放在这些小细节上了。
斯内普的纸条是他们约好的信号，邓布利多的尸体和老魔杖一起不翼而飞，伏地魔率先怀疑的会是最有嫌疑的两人，但最终一定会把罪名安在自己身上。斯内普会按照计划拖延一会儿，这是她最后能够以食死徒的便利身份行事的时间。
“魂魄出窍。”贝拉特里克斯突然坐起身、从地上爬起来，她面色恍惚，身体摇摇晃晃，但很快就站住了。她此时的状态远不如巅峰时期，就连夺魂咒也能轻而易举地成功。
“多比，知道这几个人的魔杖在哪吗？把它们拿过来。”佐伊顿了顿，想起赫敏一直试图宣传的理念，“请把它们拿过来……拜托你了。”
或许是没想到佐伊会这么和自己说话，多比眨眨眼，最后向她鞠了一躬，一阵爆响后消失在原地，很快又是一声爆响，小精灵手里小心地抓着几根魔杖。“你们先去霍格莫德的猪头酒吧，阿不福思先生会安排你们到藏身处去。”等他们都拿回了魔杖，佐伊开口道。
“可我想先给家里报个平安……”汉娜苦恼地说，说起家人，卢娜微微皱起眉。
“你不和我们一起走？”卢娜问，她瞥了一眼温顺地站在一边的贝拉特里克斯，她那空洞的目光注视着虚空。
“我还有事情要做。”佐伊说着，把飞路粉撒进炉火里，然后让到一边，她看着他们一个个消失在绿色的炉火里，最后只剩下她跟卢娜。
“我以为再也见不到了。”火光照亮了卢娜的脸，眼中似有光芒闪烁。她上前拥了拥佐伊，踏进炉火的瞬间转过脸，“还会回来战斗吗？”
“一定回来。”佐伊回答。卢娜笑了，她对着虚空清晰地喊了一声“猪头酒吧”，便嗖的消失在壁炉里。
*******
就在魔法部的麻瓜出身登记委员会办公室里，闯入者正暗自窃喜。
乌姆里奇把她那矮胖的身体塞进佐伊平时的办公椅内，两手放在桌上、正襟危坐。她用魔杖在名牌上一抹，那块写着麻瓜出身登记委员会主任的名牌上面的名字就从“麦克斯·西格尔”，自动变成了“多洛雷斯·乌姆里奇”，不止如此，办公室里的布置也都变成了她喜欢的样式，颜色鲜亮得能够闪瞎眼睛。
她愉快地哼着调子，每当她确认佐伊将会长时间不在办公室时，她就会这么做，似乎她真的取代了佐伊，获得了比过去大得多的权力，这让她长久以来被佐伊压着一头的憋屈瞬间烟消云散，身体因为兴奋而颤抖不停。
按照惯例，佐伊的上班时间还要往后移半个小时，这意味着她最多只能继续享受半个小时。乌姆里奇忍住心中的不舍，她还没有跟佐伊翻脸的资本，纵使她有取得这个位置的野心，但她并不敢惹佐伊。
“你在做什么？”当佐伊推门进来时，就看到了乌姆里奇那满足的笑脸。她飞快地审视着周围，目光在看到那块被更名的名牌后愣了愣，有些好笑地移开。
“多洛雷斯，你想坐我的位置，是不是？”
乌姆里奇火烧屁股似的从椅子上跳起来，连连摆手，她头顶的天鹅绒蝴蝶结随着她的动作颤巍巍地抖动。
“您误会了，女士。我只是想要休息一下……”
“没关系，我正好有个好消息要告诉你。”佐伊笑着说，“事实上——”
“西格尔女士？我有事情……”又有人推开门，佐伊都要为这惊人的巧合鼓掌了。魔法部部长辛克尼斯走进来，“早上好，多洛雷斯。你是西格尔女士的副手，也一道听听吧，是关于接下来的审判名单……”
“部长，我也正好有事找您。”佐伊说。
辛克尼斯抬起头，宽脑门下的目光仿佛是藏在石头下的阴影里，他示意她先说。
“虽然十分突然，但我要辞职了。”咒语的光芒从她手里的魔杖一闪而过，无数带刺的藤蔓向四周扩散，把辛克尼斯和乌姆里奇一前一后地捆紧，“鉴于我一点也不喜欢你的执政风格，辞职信的提交可能有点粗鲁，只好让你们忍耐了。”
“希望下次见面能是一个正常的你，部长先生。”藤条从他俩的肢体顺势缠上，惨叫被堵在喉咙里，只剩下呜呜的闷声。
哈利波特与死亡圣器 : 第四十九章烧毁
“嘿，注意点，你的眼睛是瞎了吗！”鲍格罗德差点和相遇的巫师撞上，男人恼火地喊道，表现得倒像个十足的受害人。他傲慢地扬起脖子，绕过怀里抱着一堆东西的鲍格罗德，妖精的小个头让他看上去就像是被埋在盒子堆里。
鲍格罗德没有回应，他用巫师听不到的音量微微叹息，忍住心中的不快向旁边避了避，耳边响起那人类临走时带着明显轻视意味的哼声。他在原地站了一会儿，直到大厅那头的其他妖精喊他过去，他才又挪动脚步。
“鲍格罗德，怎么了？你的脸色不太好。”搭话的是一个年轻的妖精，就和许多妖精一样，他们最终选择在古灵阁上班。这座号称“英国最安全金库”的建筑是妖精们的骄傲，它由一位名为古灵戈特的妖精创办，用来存取巫师的宝贵财产，或是交易、交换货币。妖精们将金子制成货币，每一枚加隆上都刻有制作者的名字，从某种意义上来说，妖精掌握着属于巫师的财富命脉。
“没什么。”鲍格罗德摇摇头， “就快轮到我坐班了，你能帮我把这几个盒子交给主管吗？”他指了指自己带过来的东西。
年轻妖精听到他的话，厌烦地皱着眉：“那个人类自己没有手脚么，整天就知道指使我们做事，自己却一点忙也帮不上……”
鲍格罗德示意他别再继续，他在古灵阁已经工作了四十年，知道什么时候该闭上嘴，这不仅是为了保护自己。自从辛克尼斯上台后，魔法部迅速修改了条款，把原本一直由妖精担任的重要职位替换成巫师，名义上是在战争期间保护私有财产、协助古灵阁继续运作，其实就是夺走了古灵阁的控制权。
但是让鲍格罗德心寒的并不只是巫师们的背信弃义，毕竟在大多数妖精眼中，所谓巫师就是这样一群卑鄙小人，随时都可能背叛，是不能信任的种族。伏地魔的力量让许多妖精屈服，他们往往也是古灵阁的要人，或许是为了更好的在战争中保存实力、又或许只是为了保存自己的生命安全，这些妖精向魔法部屈服，积极地配合了他们对古灵阁的接管行动。
还没等其他妖精想要抵抗，控制权便彻底落在了魔法部手里。那么多次的叛乱才保留下来的权利却被简单地夺走，还是在妖精们的配合下被夺走，为此抗争的祖先恐怕会痛哭流涕吧，这才是最让鲍格罗德感到难过的。
为了填补因失望逃离古灵阁的妖精的那部分职位，新主管招收了比往年更多的人类加入。以魔法部的算计，似乎除去那些只有妖精才能任职的工作，他们全部打算用人类来替代。在鲍格罗德的记忆里，古灵阁内部从未像现在这样充满了人类的面孔，当他每天早上在门外被人类巫师检查时，也只能忍下这股屈辱。
古灵阁就这么看似平稳地继续经营着，但是暗处的争斗却从未停止。种族成为了最便利的隔离带，把人类和妖精分划到两个阵营，怨气却被强行抑制在暗处，只能私底下稍微发泄一点。
年轻的妖精小声抱怨着，抱着盒子摇摇晃晃地离开了。鲍格罗德刚坐上面前的高脚凳，他的第一位客人就走了过来，他用视线的余光瞥见了两个身穿黑袍的女人，便赶紧跳下凳子，快步走过来向她们鞠躬。
“莱斯特兰奇夫人，许久不见了，祝您和您即将降生的孩子身体健康。”他先跟面前的贝拉特里克斯打招呼，等她不耐烦地挥了挥手后，又看向身边的另一人，“也祝您生活愉快，西格尔女士。”
佐伊向他点点头，算是打过招呼。“今天我能为您二位做些什么？”鲍格罗德慎重地问，即使是在食死徒之中，这两人也属于绝不能得罪的那一边，她们都无法简单地用加隆收买、法力高强而且脾气古怪。
只是这两人一起到古灵阁来倒是件稀罕事。古灵阁是金钱汇聚之地，情报的流动则理所当然，鲍格罗德早就听说过两人的关系势同水火，但现在看来却又不像传闻中的那么可怕。两人并没有表现得亲昵，但贝拉特里克斯既然能和她一起出行，也不像是在生气的样子，那或许是传闻有误。
“带我去金库。”贝拉特里克斯傲慢地说道，“黑魔王要他最忠实的仆人办点事。”
鲍格罗德面上的恭敬不减，却带上几分迟疑。“您的金库……是地底最深处的那一间吗？”
“还能有哪一间。”贝拉特里克斯不耐地挥手，亮出胳膊上的黑魔标记，“马上带我过去！还是说你们胆敢私吞巫师的财产？”
“请您谅解，夫人。”鲍格罗德就差把鼻子杵进地板里，黑魔标记的存在确实打消了他的疑惑，标记无法被非食死徒复制，同时不可变形，“我们也只是奉命严格看守，那毕竟是防护措施最严密的几间金库之一。”
他拉住路过的妖精：“给我一点叮当片。”等那个妖精给他提了一口袋金属片过来后，他又微微像两人欠身，“我负责带路，请往这边走。”
他们踩着大厅光滑的大理石地板，穿过了一扇厚重的大门，门的另一头似乎变成了另一个世界，粗糙的石壁取代了砖墙，两旁安置的火把点亮了四周的黑暗，钟乳石下，一条长长的隧道向深处延伸，看不清尽头。
鲍格罗德打了个响指，嘎吱嘎吱的声音从隧道深处响起，一辆推车缓缓地停在他们身前的轨道上。鲍格罗德让她们坐在后面，自己则坐在前面掌控推车前进。
佐伊能感觉到他们往深处走的同时一直在向下落，形态各异的钟乳石从她眼前不停闪过，推车的行进快速而平稳，即使他们是在垂直向下掉，坐在推车里的感觉依旧十分舒适。
“我们到了。”
鲍格罗德把推车停在一个空旷的洞穴边上，这里似乎是古灵阁最深的地方，轨道也只延伸到前面几米，不能继续往前了。他们沿着唯一一条的通道向终点走，等到了某个地方，佐伊发现这里的光线比其他地方更亮，不像是在地底，就连空气也变得闷热起来，远处响起金属在地上拖动的清脆声响。
“前面有条火龙，但是只要摇动叮当片——”他从口袋里取出一块掌心大小的器具，轻轻晃动就会发出丁零当啷的悦耳碰撞声，“它就会往后退了。”
鲍格罗德示范似的摇晃着手里的叮当片，他走在最前面，那条被妖精囚禁着作为看守的火龙老得都快要死了，它的眼睛已瞎，鳞片的光泽也很暗淡，看上去垂垂老矣。当它听到叮当片发出的清脆声音后，低低地吼叫，恐惧地往矿洞深处挪去。
“没想过换条新的？它看起来都快死了。”佐伊问。
“去年我们已经向魔法部提交了申请，但目前搁置了。”鲍格罗德把自己的手掌放进金库门的接合处，漫不经心地回答道。古灵阁内有着各种机关，过去全都只有妖精才能自如使用，就连金库大门，也必须依靠妖精才能开启。
“莱斯特兰奇夫人，您请。”鲍格罗德退到一边。
但是和他所想的不一样，贝拉特里克斯呆滞地站在一边，反倒是另一人上前几步，打量着堆满金库的那些金子、盔甲、魔法道具和其他属于贝拉特里克斯的私有财产。
“你觉得那东西会在哪儿呢？”佐伊问，她从口袋里掏出魔杖。
鲍格罗德戒备起来。“西格尔女士，您……”
更让他震惊的事情发生在下一秒，火焰从她的魔杖里涌出来，眨眼便吞噬了贝拉特里克斯的私人金库，烈焰的热浪扑面而来，没有任何藏品能在火焰中存活，那些珍奇的皮毛率先变成了灰烬，金子、药剂、壁画、盔甲……洞穴被火光烧得亮如白昼，让人为之恐惧的是，就连这火焰也有些与众不同，似乎能够燃尽一切。
“天、天哪——！”鲍格罗德像个年轻人那样抓着耳朵尖叫起来，他绝望地发现自己变出来的水柱居然无法浇灭火焰。
“这下就不用浪费时间了。”佐伊喃喃自语，她命令贝拉特里克斯截住试图逃跑的妖精，接着用夺魂咒控制了他。等金库内部化作一片焦黑，她让鲍格罗德再次封闭了它，最后三人沿着原路返回。
哈利波特与死亡圣器 : 第五十章再会（上）
“出来了，她们出来了！”罗恩远远地瞧见正从古灵阁里走出来的目标，不由得激动地喊出声来。他的喊声从巷道里传出，引起了不远处一个瘫坐在地、蓬头垢面的男巫的好奇，他凝视着无人的巷道，却再没有动静传来，最后只能抓着头发回过头，以为是自己听错了。
“嘘！”赫敏恼火地瞪着罗恩，直到男孩表示自己知道了，她才松开捂着他嘴的手。
“你想害我们暴露吗！”赫敏压低声音。
犯了错的罗恩抽了抽嘴角，自知理亏。“先别吵了，我们得跟上去。”哈利指着古灵阁的方向，“要是她们等会幻影移形就糟糕了。”
“你真的要这么做？”罗恩看着赫敏，显得很紧张，“和西格尔谈谈？赫敏，别傻了，我们之前根本不知道她会出现在这里，还是走吧，我们可以另想办法。”
“机不可失，我们可以试试。”赫敏从口袋里取出一只银色小瓶，“之前我提议的时候你们也答应了，不是吗？需要承认的一点是，我们已经在古灵阁这边浪费了太多的时间。”她按耐住胸中复杂奔涌的心绪，“而且没人会知道我和她说过话。”
她小心的把一根亮银色的发丝扔进瓶口，看着瓶子里泥团一般的液体渐渐变成清亮的浅银色。
“看起来还不错……”罗恩喃喃自语，表情微微有些恍惚。等察觉到两个朋友诡异的目光后，他慌张地摆摆手，“我只是随便说说，你们都知道我早就放弃了！”
把准备好的复方汤剂一口气喝下，赫敏松开眉头，就算是不得不进行的工序，也没人会喜欢喝难喝的复方汤剂。在两个男孩紧张的注视下，她的身形开始拔高，身材婀娜而诱惑。那头顽固又蓬松的棕发染上了银色，不需要魔咒也迅速柔顺起来，仿佛一条亮银色的瀑布。
她弯起嘴角，湛蓝色的眼眸似乎也染上笑意，反而为那张美艳的脸蛋增添了纯真青涩的风情。“嗯……我这样看起来会很奇怪吗？”“赫敏”开口，露出整齐洁白的牙齿。她的声音有些沙哑，和本人不同的是，她说话时并没有带着法语口音，“虽然不是没有变成别人过……芙蓉比我高，视野感觉有点奇怪……”
两个男孩从惊艳中回过神来。“不、一点也不奇怪。”哈利清了清嗓子，他觉得自己的脸上的热度还没有褪去，他用胳膊戳了戳呆站在一旁的罗恩。“效果很完美，这可是你亲手熬的复方汤剂！”罗恩也赶紧点头，机灵地恭维了她一下。
“那就好。虽然不会遇到熟人，但我不想暴露表面上的伪装。”最初的紧张后，属于赫敏的果敢回到了属于芙蓉的脸孔上，让两人突然生出某种古怪的错位感。
哈利和罗恩仔细检查了披在身上的隐身衣，确定没有暴露他们的身形。他们跟在赫敏身后，好笑地看到巷口的那个男巫在发现赫敏（外形是芙蓉）和他擦身而过时，惊讶得眼球都快要跳出眼眶。
他们还没走几步，古灵阁那边却出现了混乱，就连站在门口的两个巫师守卫也被惊动，冲进了古灵阁，嘴里还大声嚷嚷着什么。
“怎么回事？”这异常的动静不能不引起三人的注意，但赫敏注意到佐伊和贝拉特里克斯却没有停下脚步，似乎那动静并不能得到她们的关注。
“要不要过去看看？”罗恩小声问。
“……不，先去追她们两个。”赫敏咬牙，她知道得比两个男孩更多，直觉告诉她发生在古灵阁的骚乱和佐伊肯定脱不了关系。他们的侦查持续了这么多天，此间古灵阁从未发生过什么异动，可佐伊她们刚一离开，古灵阁就出事了，说是巧合实在牵强。
“可你要怎么跟她们搭话？”哈利小心地绕过一个抱着酒瓶子靠在墙边，浑身脏兮兮的老太婆。如果不是亲眼所见，他们都不愿相信这地方居然是曾经富饶繁华的对角巷，那条散发着阳光和糖果的气味、光是走在鹅卵石道路上就能让人感到愉快的街道。
许多店铺关了门，空空荡荡的橱窗就和这条街道一样萧条。通缉犯们的照片贴满大街小巷，哈利只需要走一百米，就能看见五次自己的肖像，被放在过去曾印着食死徒照片的通缉令上。除了哈利他们认识的凤凰社成员之外，偶尔也能看到不少陌生的面孔，用加粗的字体描述着对方的姓名和罪名，最多的则是在审判后逃跑的麻瓜出身者。
只是从波特瞭望站的电台节目中，他们得知被通缉中的许多人，其实已经被自己人救下，藏在了安全的地方。值得一提的是，他们时不时能从节目里听到好消息，这让他们备受鼓舞，尤其是得知家人和朋友的平安，这比任何奖励都更让人快活。
但有时候瞭望站也会带来坏消息，搜查、失踪、被捕、最糟的无疑是死亡。有一次他们得知了泰德·唐克斯去世的消息，那时他们刚从洛夫古德家逃出来没多久，谢诺菲留斯把他们出卖给食死徒，因为他希望以此来交换卢娜的自由。熟人的死亡为他们的事业带来了几分迫切感。三人很清楚，消灭魂器才是消灭伏地魔的关键。
“先不说西格尔，我觉得另一个疯子不会乐意你跟她道午安。”罗恩说，“……等等，她们好像要分开了！”
赫敏一直谨慎地跟在两人身后。就如罗恩所说的那样，两个女人在交叉路口分别，贝拉特里克斯旋转着幻影移形，消失在他们面前。佐伊站在原地，头转来转去，像是在寻找着什么。
“当心，她在往这边看——”
话音刚落，佐伊的目光就直直地撞了过来。她自然看到了赫敏，芙蓉的存在在这条灰色的街道里突兀得就像是废墟里仅有的一支鲜花，来人立刻就能把注意力凝聚在她身上。
她面露微笑，然后快速向三人的方向走来。
她的目标显而易见，哈利和罗恩还以为是自己暴露了，惊慌地握紧了魔杖。赫敏连忙制止他们，收进袖口的手掌紧握成拳，默数着自己逐渐加快的心跳节拍。
“德拉库尔小姐！亦或该叫你韦斯莱夫人？”佐伊和她握了握手，表现得十分亲切，“但你也知道韦斯莱是个人丁兴旺的大家族，不如我们直接以名字相称？”赫敏一时间稍显混乱，但她想起现在站在佐伊面前的并不是赫敏·格兰杰，而是芙蓉·德拉库尔，只好让自己进入角色，略带高傲地点了点头。
“我正好想在附近走走，不如一起？”佐伊主动邀请道。
机会来得又快又自然，赫敏想也不想地答应了，反正她最主要的目的就是跟对方搭上话，再没有比一同前行的闲聊来得更加自然了。
“刚才经过时，古灵阁那边好像出了点事，您知道是怎么回事吗？”赫敏想了想，决定先从这个问题入手。
“我听说您是在古灵阁工作，也难怪会关心。说不定是有人一把火把古灵阁的金库烧了呢。”她玩笑似的说道。那些挤在店铺边上、衣衫褴褛的男女巫师远远地看到佐伊的脸，蒙着脸飞快地逃走了，仿佛有猛兽追在身后，“我记得您正在休假？和您的丈夫一起。”
“咦？嗯、嗯，是的，我确实在休假。”赫敏赶紧回忆他们住在贝壳小屋时芙蓉的言行，“我们都希望能够独占对方一段时间，尤其是局势动荡的日子里，能够给人安慰。”话虽这么说，但比尔和芙蓉的休假时光几乎全部献给了凤凰社。
“能每天拥抱彼此，真是让人羡慕。”佐伊感慨地叹气，“我已经很久没能好好入睡了。”
“以您的魅力，肯定不会缺少追求者，不如选一个最喜欢的？”虽然对话题的快速发展感到困惑，赫敏也只好顺着往下跟进。
“我已经有了一个想要共度一生的对象。”赫敏听到对方这样回答，“但除非做完我该做的，我没办法继续和她在一起。”
“她是怎样的人？”赫敏的声音轻得像是从心底发出来的。
“一般人会先问为什么是‘她’吧，芙蓉女士。”佐伊轻笑，陷入回忆似的闭上眼睛，“她是个很美的人。”
“就像我一样？”赫敏甩了甩头发，让自己如印象中的芙蓉那样表现得骄傲。
“不，完全比不上您。您是我见过的最漂亮的人之一，闪耀得像是天上的银河，堪称阿芙洛狄忒转世。”佐伊真挚地说，“她……没有您这样的外貌，也不会打扮自己，总是背一个大挎包，奔走在教室、休息室和图书馆。在格兰芬多的时候还不太明显，要是把她扔进拉文克劳，就真的一点也不起眼了。”
“那您为什么要选她？以您的条件，绝不会缺少追求者。”
“您难道只是因为丈夫的脸才和他结婚的吗？”佐伊反问道，“但我没办法告诉你我选她的原因。”不知不觉间她们已经拐进了一条曲折的无人深巷，早已放松警惕的赫敏沉浸在聊天中，完全没有注意到两个男孩递给她的暗示。
“为什么？”她不自觉地追问。
“因为我还没有厚脸皮到能在本人——可能还有其他外人——的面前说肉麻的情话。”佐伊转身一把抱住她，嘴巴贴着她的耳朵，“终于又见面了。”
-------------
其实我能写八千字的报告来阐述对赫敏·格兰杰的喜欢（不是）
哈利波特与死亡圣器 : 第五十一章再会（中）
与此同时，佐伊原本空无一人的身后突然出现两个人的身影，哈利和罗恩满脸怒火地用魔杖指着佐伊。“放开她！”两道昏迷咒的红光直直射向穿黑袍的女人。他们本就是作为突发状况的护卫隐藏在赫敏身边，而从各方面来说，西格尔都是个危险人物，他们不可能对杀害了邓布利多、还主张抓捕麻瓜出身者的她放松警惕，即使她一直表现出极具欺骗性的礼貌姿态。
当他们注意到佐伊正有意无意地把赫敏领向远离人烟的场所时，第一时间向她发出了警告，但赫敏却没有回应。“她可能是被魔法迷惑了。”哈利对罗恩说，“我们准备好，只要那家伙一有动静——”
正如他们所预料的，这人刚把赫敏带到巷道里，就对她出手了。而他们从死角射出的魔咒也没有命中目标，无形的障碍挡住了咒语，那是赫敏喊出的障碍咒。
“她居然用夺魂咒控制她！”男孩们紧张起来，要是赫敏真的被夺了魂，他们或许将要面临最糟糕的情况。
“我没事！”赫敏大声向伙伴们喊道，“你们两个冷静点——佐伊，快松开我，你难道想让他们继续发动攻击吗！”
佐伊没有纠缠，听话地松开了她，然后举着双手向后退。“这样还不能表现我的诚意吗？”她在二人戒备的注视下退到墙边，“看清楚了，我没有想劫持她，手里也没有魔杖——事实上我甚至没有把它拿出来过，你们一直藏在旁边，不可能不知道。”
“你说谎！如果不是你动了手脚，赫敏怎么可能会出手帮你！”两人的魔杖依旧没有放下，但也开始动摇。虽然对夺魂咒的认识并不全面，但他们确实没有在赫敏身上找到任何不对劲的地方。
“别犯傻了，光是你们还能站在这里和我说话，就已经证明了我对你们没有敌意。”佐伊叹气，“你们来这里肯定是想找方法闯进古灵阁吧，难道不知道这有多困难吗？甬道里布置了许多危险的机关，用来阻止偷窃者。而且，没有妖精的帮助，你们甚至不可能找到金库正确的位置。”
“那也和你没关系。”哈利冷冷地说，“不管你从哪儿知道的这件事——”
“从哪儿知道？哈利，赫奇帕奇金杯的位置情报是我告诉给赫敏的，我知道你们在找魂器，所以你们迟早会来到古灵阁。”她的话让两个男孩受到了惊吓，他们不可思议地看着赫敏，后者的目光有些躲闪。
“是你告诉赫敏？”罗恩张大嘴，“可是你……你……”他发现赫敏无奈地点点头，肯定了这个说法“可你不是食死徒那一边的吗！”
“边走边说吧，你们最好都把帽子戴好。”佐伊凝神倾听，她烧毁贝拉特里克斯金库的事情不可能藏得住，加上之前负责领路的那个年老妖精的证言，肯定能得出犯罪者是她的结论。
“怎么回事？”罗恩怀疑地瞥了一眼巷口，发现黑袍人正四处搜寻，似乎正在寻找着什么。
“应该是古灵阁的守卫。如果还要算上魔法部那边的骚乱，那就要再加上几个傲罗。”佐伊把兜帽戴好，拉起赫敏的手微微一笑，“但是相信我，你们肯定不会想现在就去见梅林的。”
她不再多做解释，戴好兜帽拉着赫敏就往巷子深处走。追兵的动静越来越清晰，哈利他们咬咬牙，也只好快步跟在佐伊身后。
对角巷和翻倒巷距离很近，但中间夹杂着路线复杂的巷道。四人在阴森曲折的深巷中穿行，佐伊时不时会用咒语干扰对方的定向咒。追兵的脚步声时远时近，伴随着“她到底往哪儿走了？！”“在这边，继续追！”的高声呼喝，最终也渐渐远去了。
他们走在翻倒巷蛛网般复杂的道路上。“不觉得这里的人变多了吗？”哈利小声地问罗恩，“我几年前误闯这里时，他们都更愿意藏在角落。”罗恩耸耸肩，他没有来过翻倒巷，现在正带着好奇打量着一个坐在角落的商贩（标配般全身罩着黑袍），他的桌上盖着一张密不透风的黑布，布匹下有些隆起，周围散发着古怪的气味。
“那个人是古特拉格，明摆着是假名，只是没人会在翻倒巷追究这一点。”佐伊说，“他在翻倒巷是个很有名的商人，因为他会卖连博金-博克也不会卖的东西。”
“真的！那他卖什么？”罗恩兴奋起来，甚至没有介意和他说话的人是个名义上的背叛者。
“他贩卖死者的尸体。”佐伊平静地说。
三人露出反胃的恶心表情，罗恩目瞪口呆地看着佐伊，仿佛她说的是一件不能理解的事情。“什、什么？！”
“你没听错，罗恩。那黑布下八成是卖剩下的手脚、眼珠、心脏什么的，就算已经用防腐咒或是药液经过处理，味道也足够恶心人了。”佐伊用仿佛是在说“魔药材料需要在商店购买”的常识一样的语气说道。
“你一脸不能理解的表情呢，不过这才是正常人的反应。”佐伊轻笑，“这条街上有许多这样的商店，但也不是每一家都会卖人类的尸体。黑魔法的许多仪式都要求献祭或是死亡，用尸体作为魔法材料是理所当然的事情，需求会产生买卖，这些尸体或是被从棺材里挖出来、也可能是凶手的巫师直接将其进行交易，总之有各种各样的来源。”
“我上次来还没有这些！”哈利纠结地眉头紧锁，“那时它只是给人的感觉很不好。”
“因为以前它们都是藏起来的，魔法部虽然一定程度上放任了这条街的存在，让它作为进行某些肮脏交易的渠道，但也不可能明着放任这些人交易尸体。这条街有这条街的规矩，它会严格筛选顾客，只有足够资格的人才能看到最深的黑暗。”
“不过那也是在食死徒掌权之前的事情了，现在黑魔法的使用和研究正在被解禁，那群老鼠可以不用再躲进臭烘烘的下水道，再这样下去，说不定他们还能拿到营业执照呢。”佐伊停下脚步，指了指面前的门，“我们进去吧，找地方歇歇脚。”
商铺里的光照亮了哈利他们苍白的脸，光是对这些话进行简单的想象，就已经足够让人无法接受了。博金-博克的古老标牌立在上方，橱窗里摆放着狰狞的骷髅头和造型奇怪的黑魔法道具。哈利突然回忆起过去他曾躲在柜子里，偷听马尔福和他爸爸的对话。
“……我果然还是不能信任你。”哈利抿着嘴唇，他凝重又认真地望着她，“这里是你的地盘，不是吗？你对这里是这么了解！我知道这家店，博金-博克，专卖黑魔法道具，食死徒里不乏他家的常客，神秘人以前还在这里工作过，如果他也和你们是一伙的，我们就只是在主动踏入陷阱而已。”
“嗯？黑魔王以前在这里工作过吗？”然后他发现被质问的人却一副疑惑的表情，“我只是不想走在翻倒巷里和你们交换情报，我也说过那是个很危险的地方，不知什么时候就会蹦出一个疯子，你应该没忘记我们还在逃避追捕吧。这里是翻倒巷里最安全的地方，博金虽然是个唯利是图的商人，但他很识相，绝不会冒险毁掉博金-博克的牌子。我们只是找个地方坐一会儿，讨论一下接下来该去哪儿。”
“至于你问我为什么会这么了解翻倒巷的情况，因为我母亲是这里的常客，她在这里可买下了不少东西，我想外公他应该也买过，还做了许多违背人伦的实验……西格尔的罪远不止我母亲所做的那些，真正的它可比看起来恐怖多了。”
佐伊叹气：“不过为此我倒是得到了不少好处。”虽然这么说，可她看起来也没多高兴，“你们就打算一直这样缩手缩脚吗？要想知道真相就要有承担风险的觉悟……不过话虽如此，却也是我先失去了你们的信任。我再告诉你们一件事吧，之后就由你们自己决定要不要跟进来——”
“我已经毁了古灵阁的魂器。”她说，除了已经大致猜到的赫敏，两个男孩全都一脸惊愕地看着她，“确切的说，我直接毁掉了贝拉特里克斯的金库，所以那些家伙才会想要找到我，因为我对他们而言是个背叛者。”
说完，她拉着赫敏推开了商店的门。两人沉默片刻，咬着牙追了进去。
哈利波特与死亡圣器 : 第五十二章再会（下）
“那骚乱果然是因为这件事，你会和贝拉特里克斯一起行动，而且还是在古灵阁，不可能没有目的。”赫敏说。她的头发正渐渐变回棕色，湛蓝色的眼眸也幻化出渐变的光彩，再过一会儿，外貌应该就会完全变回来了，“可我还是想不通，为什么你会知道我不是芙蓉？而且是从一开始就知道。难道是我们的行动暴露了？”
仔细想想，就会觉得她的动作十分可疑。按理说做了这种事情后，最紧要的就是离开现场，可她却留了下来，甚至主动上前来搭话。那时的左顾右盼完全是在寻找，也就是说佐伊从一开始就知道她在这里。
“不，你们藏得很好。对角巷里不乏魔法部的眼线，也时常有搜捕队出没，他们都以为你们不会贸然地闯进来。我虽然知道你们迟早会来，但也不可能想到你们会正巧出现在那里。”
“那你是怎么——”
“其实那天晚上我在你身上做了点手脚，就是我去找你的那天。”记忆中最先出现的画面就是离别时的那个吻，赫敏大概也想象到了相同的一幕，两人微妙地沉默了一下，佐伊清了清嗓子，“……你当时已经很累，很快就睡着了。但我一点睡意也没有，过去我以为远离你就可以让你避开最危险的状况，但事实证实那更像是我的一厢情愿。我没有预料到巴蒂的计划，没能阻止他，还一度失去了你的全部消息，不知道你被转移到哪里，也不知道你是否平安，我只想亲眼确认你的情况，这想法简直要让我发疯了。”
她注意到赫敏诧异的脸色。“你是想问我怎么找到那座树林里的你？”佐伊想了想，“现在跟你说应该不要紧……”脚步声响起，推门的吱呀声后，男孩们出现在她们面前。
“决定好了？”佐伊问。他们点点头，故意从把手从口袋里伸出一半，露出半截魔杖。
穿过博金-博克的厅堂，佐伊摇了摇柜台上的铃铛。不多时，一个驼背的矮个子男人拖着步子从内室里走出来，他看到佐伊的脸，惊愕和畏惧的神色一闪而过，接着便堆满了讨好的笑容。
“西格尔女士！上次的交易令人愉快，您这次需要什么服务？”他从柜台后走出来行礼。
“你应该遵照约定，没有告诉任何人那件事吧。”佐伊问。
“当然、当然！我是个有原则的人，再说那东西我从没觉得能卖出去，收起来权当是个摆设，而您却给了我那么好的价钱。”博金恭敬地说，“您既然尊重我作为商人的尊严，我也会按照约定守住这个秘密。”
“这次我想借你的屋子用用，一个可以不被打扰、安心谈话的地方。你放心，我们不会占用多长时间，也不会动你的任何东西。”
博金迟疑地捋了捋自己油光光的头发：“我真的很希望能帮上忙，可内室是我的私人——”
“作为报酬，我可以给你这个数。”佐伊向他比了个手势。
“我马上给您泡壶红茶，慷慨的女士。还有刚烤好的黄油小饼干，请上二楼的客厅来。”
佐伊谢绝了他泡茶的举动，博金挥动魔杖，给他们搬来了四把木头摇椅和一张小型方桌，便又踩着楼梯嘎吱嘎吱的下去了。从二楼的窗户可以看到灰扑扑的街道上，时有追兵跑过，还有几个显然是搜捕队成员的身影，他们会抓住沿途的每一个巫师，然后强迫着把他们的兜帽拉下去，引起不少混乱。
三人松了口气，正如佐伊所说，他们继续待在外面，绝对会暴露身份，一旦起了冲突，他们就不能继续留在这片区域了。
“接着刚才的话题继续吧，佐伊。”赫敏说，“关于你怎么知道我会出现在那里，难道你手里也有熄灯器吗？”
“熄灯器……是邓布利多交给你们的那个东西吗？”佐伊摇头，“那东西是邓布利多自己制作的，只有罗恩手里的那一个。我会知道你在森林里，是因为有人为我通风报信，虽然花了不少时间，但那已经是最好的结果了。”
“通信？”哈利严肃起来，“是谁？”如果他们的行动总是暴露在他人的监视下，那就太糟糕了。
“菲尼亚斯·奈杰勒斯。”佐伊说，“一点没想到是他，是不是？你们在布莱克老宅时带走了他的肖像，而每当你们向他询问发生在霍格沃兹的那些事——例如被盗窃的格兰芬多宝剑——时，菲尼亚斯也会得到一些你们的消息。”
“没人预料到巴蒂所做的那些事。爆炸过后，她被带到了那座树林，但幸好还抓着她的小包，才能让我们最终推测出所在地的位置。”
“所以你去找了赫敏？！”罗恩喊道，转头略带谴责地看着赫敏，“你一直都没有告诉我们当时还发生了这件事！”赫敏心虚地别开脸。
“罗恩，不准对她大喊大叫。是我要她别告诉你们的，基于我所属的立场，这件事当然是越少人知道越好。”佐伊说，“不然你以为你们手上的宝剑是顺着水流冲过来的吗？那可是霍格沃兹的创始人拥有的宝物。”
“赫敏说是她偶然间在树林深处发现的，当时宝剑就插在岩石里。”哈利抽了抽嘴角，由于赫敏极少说谎，两人根本没往这方面去想，最重要的是，这番描述对于年轻人而言带着一种传奇般的魅力，听得男孩们的心都热烈起来，仿佛受到了命运的指引。
“你们这些格兰芬多真是比我想象中更加单纯。”佐伊按着额头无奈地说。
“你还没说完，那次是因为我包里的校长肖像，那这次呢，你最初就已经知道我是谁了。”
“简单来说，我在某个东西上施了一点魔法，确保我能找到你，一个你绝对不会让它离开身边的东西。”佐伊指了指自己的胸口，赫敏立刻会意，瞪了她一眼，“当时我察觉到你就在附近，就循着魔法的波动寻找，然后就发现了扮成芙蓉的你。你不可能一个人出现在对角巷，所以他们只能是披上了隐身衣把自己藏起来。”
“所以你明知那个芙蓉是假的，还装作不知道、故意戏弄我。”赫敏抱着胳膊挑了挑眉。
“这是为了让我们两个看起来更自然。”佐伊义正言辞，但她死也说不出口的是，她确实因为赫敏那懵懂的反应偷笑了很久。
为了不让自己的存在变得多余，哈利和罗恩大声咳嗽着提醒这两个即将进入二人世界的女孩。“总之，我们需要整理一下情报。”哈利说，“根据邓布利多教授——”提起这个名字时，他停顿了片刻，瞥了佐伊一眼，“告诉我的，神秘人喜欢为自己收集有价值的战利品，教授相信他夺走了除了宝剑之外的创始人宝物，并将它们制成魂器：斯莱特林的挂坠盒、赫奇帕奇的金杯，还有属于拉文克劳的什么东西。金杯已经毁了，但我们还不知道下一个——呜！”哈利按着额头痛苦地呻 吟起来。
他们赶紧上前去检查哈利的情况，佐伊用魔杖指着他的头，下一秒便出现在马尔福庄园的客厅里，这里已是一片狼藉，食死徒们跪倒在地，战战兢兢地仰望着他们的主人，那双血红的眸子充斥着暴怒的情绪，惨白的手紧紧握着紫衫木魔杖，脚下躺着一具妖精的尸体。
虽然曾经从赫敏的嘴里听说过哈利能够与伏地魔的思想连接，真正看到这一幕时却依旧感到震惊。这和她与麦克斯的情况相似，却又完全不同，她旁观着伏地魔的一举一动，最终跟哈利一起回到现实。
“他、他已经知道了，他很愤怒，我们快没有时间了。”哈利喘着气，脸色发白，连接伏地魔的思想从不是件轻松的事，不过他倒是因此增加了对佐伊的信任，“魂器还有两个，他身边的那条蛇，还有一个就在霍格沃兹。我们必须回到霍格沃兹，赶在他之前！”
哈利波特与死亡圣器 : 第五十三章不可思议的重逢（上）
气氛顿时紧张起来，和伏地魔玩时间赛可不是件有趣的事情。“潜入霍格沃兹可没比潜入古灵阁简单到哪儿去，它可是全英国防御最严密的地方之一。不能使用幻影移形，没有门钥匙和飞路网，而且百分之百会有食死徒或是傲罗驻守在附近，贸然接近实在是太危险了。”赫敏分析道，“我们得找一个安全、不会暴露行踪的方法回到城堡。”
“我们不能用飞行的方式从天上降落吗？”罗恩说，同时用手掌划下一条从上往下的弧线，“就像我们护送哈利时所做的那样，来个天降奇兵。”
“这并不算是一个好方法。”佐伊叹气，“除非我们四个全都拥有良好的飞行技巧，可那只有你们能够做到，赫敏和我恐怕没办法按照预想地规避伤害，只凭你们两个也护不住我们……食死徒没有你们想象得那样愚蠢，他们肯定预想过这样的可能，也知道该怎么应对它，我们只会被打成筛子。”
“那我们可以用隐身衣……”哈利抓了抓头发，“但是藏三个人已经是极限了。”
“佐伊，你肯定有办法让我们安全地进入城堡，是吗？”赫敏发现她虽然否定了计划，却一点也没有露出烦恼的神色，便明白佐伊还隐瞒着什么。
“嗯，我有一条隐蔽的通道，可以让我们不被察觉地回到霍格沃兹。”佐伊迟疑片刻，等回到霍格沃兹，她所做的那些事也都会暴露，便继续道，“我曾用这条通道偷藏了一些秘密，一些绝不能过早被黑魔王发现的秘密……现在我们可以用这条通道回到霍格沃兹。”
“我们该往哪儿去？”哈利问。
“我们幻影移形去霍格莫德的猪头酒吧，和阿不福思先生接头。”佐伊说着从兜里取出一只沉甸甸的小袋子，把它扔在桌上，这是约定好给予博金的报酬。
“那个店员也是我们的支持者？”罗恩有些惊讶，过去D.A.曾在猪头酒吧有过一次召集会议，“他不就只是个小酒吧的酒保吗？”
“等等，阿不福思……”哈利皱着眉，把这个似曾相识的名字从记忆的最深处拽出来，他想起那本描述阿不思·邓布利多生平的传记，“阿不福思·邓布利多，他是邓布利多教授的弟弟！”
“可是……”罗恩迟疑地扫了佐伊一眼，“他会愿意见我们吗？我是说，在你杀害了他哥哥的情况下。”赫敏踩了他一脚，但看得出她也有相同的疑问。
“这就不用你们担心了，我自有安排。”佐伊平静地说，她取出魔杖原地旋转起来，“记住，必须准确地移形到猪头酒吧内部，否则行踪就会暴露。食死徒在霍格莫德外设置了各种探测咒，他们还用啸叫咒维持宵禁，一旦触发，整个霍格莫德都会被尖叫声吵醒。”
********
阿不福思正在整理货架上的商品。猪头酒吧空荡荡的，一个客人也没有。上周，食死徒们再次以维护秩序为由提前了宵禁的时间，并派遣摄魂怪外出巡逻，曾经热闹的霍格莫德宛如死寂的荒芜之地，没有观光客，当地人也宁可大部分时间把家门锁起来，或是白天待在三把扫帚里体会和他人一起的安心感。
猪头酒吧的顾客却也没有因此减少，讽刺的是，这家可疑人士的聚集之所反而在食死徒掌权后赚到了比和平时期更多的加隆。没有人对猪头酒吧的酒水感兴趣，他们会出现在这间破旧的小酒吧的理由，只是为了更方便地销赃、或是犯罪，借用此地掩人耳目罢了。
阿不福思把食死徒送给他的酒从架子上取下，若在猪头酒吧取得了令人满足的交易，阿不福思偶尔也能像这样获得一点给中间人的谢礼。他取出一只玻璃杯，几十年来，他早已习惯不用单纯的黑白分明去看待世界，不与食死徒为伍和接受这份礼物并不相悖。
这时，二楼的旅馆房间传来一声爆响，接着是少许杂乱的脚步声。他警觉地举起魔杖，酒吧里的活人只有他一个，也没有预定要送来的“客人”，这样一来，这声响的来源自然十分惹人怀疑。
他大踏步地走上楼梯，从声音可以判断出来人不止一个，但气势汹汹的阿不福思依旧一脚踢开了古旧的木门，门撞在墙壁上，簌簌地落下一层灰。他紧拧着的眉头在看到面前的奇怪组合后跳了跳，垂下魔杖，把目光放在佐伊身上。
“如果你想要来拜访我，至少也该老老实实地走正门吧。”阿不福思目光凌厉。
除了佐伊之外的三人都被阿不福思突然的闯入吓了一跳，赫敏不自觉地往后一退，腰不小心撞到摆在房间角落里的一个黑色大柜子，不由得发出低闷的低吟。
“抱歉，阿不福思先生，我们在赶时间，毕竟我的事情已经暴露了。”佐伊帮赫敏揉了揉被撞到的地方，她望着在空中飞舞的尘埃，“您就不能认真地做一次大扫除么，好歹这里也是一家正式的旅馆，客人造访时您就给他们住这种地方？”
“不喜欢就别把我这里当成火车站，我都还没抱怨你之前给我惹的那么多麻烦。”阿不福思抱着双臂。赫敏眨眨眼睛，小心地凑近佐伊耳边。“我感觉他根本不欢迎我们，你确定来这里是正确的吗？”
“没事的，阿不福思先生只是语气有点粗鲁，他帮了我们很多忙。”佐伊安抚她，然后再次看向阿不福思，“阿不福思先生，我们想要使用那条通道回到霍格沃兹去。”
“怎么，决定豁出去了？”老人站在他们面前，沉默了一会儿，“从去年那时候你站在我面前开始，我就知道会有这一天。但要我说，你们都该逃走、逃得远远的……打仗的事情就该让大人们去做，你们还太小，不应该为了这样的事把未来消耗掉，没有什么比活着更加重要。”
“他真的是邓布利多教授的弟弟？”罗恩小声嘟囔。这听上去很像是懦弱的逃跑，三人面面相觑，在此之前只有韦斯莱夫人曾坦言不希望他们外出冒险。
“您知道我的回答。我必须奋战到底，为了所珍惜的一切，我会竭尽所能。”佐伊说。
“……是吗。”阿不福思闭上眼睛，“梅林在上，愿你们全都平安无事。对老头子来说，再没有比看着年轻人死在面前更让人痛苦的事情了。”
阿不福思引导着他们下楼，阿丽安娜的肖像安静地挂在墙上，微笑着的金发姑娘温柔地注视着阿不福思。“去吧，阿丽安娜，去告诉他们她回来了。”阿丽安娜转过身，向着身后的隧道走去很快便消失在隧道的尽头。
“这是最后的、唯一没有被封死或看守的密道。”阿不福思说，“我会定期为藏在那边的人送吃的，或是从这边送几个人藏起来。”
“那边？”哈利好奇地问，一想到即将回到霍格沃兹，他既兴奋又紧张。
“有求必应屋。”佐伊主动回答道，“你再也找不到比它更适合的藏身处了，其实是对某些不能再次现身于人前的人来说。”隧道尽头出现了两个模糊的小点，随着他们越来越近，身影也越来越明显。阿丽安娜走在最前面，她身边还跟着另一人。
“这、这……”赫敏声音颤抖，她捂着嘴巴，似乎有不可能发生的事在她面前上演；男孩们瞪大双眼，双拳紧握，罗恩下意识狠狠地捏了自己一把，疼得龇牙咧嘴，却还是恍如梦中；哈利看着来人，眼前似乎有一幕幕幻觉闪过，那都是些过去的影像，虽然并不是什么美好的回忆，却在这曾以为物是人非的时光里弥足珍贵。
“咦，居然是你出来迎接，我还以为是那群小孩子之中的一个呢。”阿不福思轻笑，“一出场就拉长着脸，可别吓着他们。”
“光是看到我站在这里，惊吓的效果就已经足够了。”来人严肃地回答道。他的身材比起过去显然消瘦不少，仿佛曾大病一场，两颊的肉深陷，可金丝边眼镜后的眼神却一如既往的锐利，那挺直的脊背和果决的步伐让他浑身散发出雄狮一般的凶猛气势。
“再说，他们要真的会害怕我，就不会那么干脆地拒绝合作了。”理应死去的鲁弗斯·斯克林杰迈着大步从隧道里走到四人面前，然后向他们伸出手。
------------
这个月开始会比较忙，主要是毕业和答辩等相关方面（趴）
哈利波特与死亡圣器 : 第五十四章不可思议的重逢（中）
三人怀疑地瞪着斯克林杰伸出的那只手，默契地没有握住它，好似他们之间发生了一次集体幻觉。佐伊无奈地笑笑，主动上前去和斯克林杰握了握手，她早就预料到会出现类似的场景，毕竟斯克林杰已经众所周知是个死人，他和几个倒霉蛋的尸体被抬出魔法部时，起码有几十双躲躲闪闪的眼睛为此作见证。
“我想他们只是有点儿难以接受，部长先生。”
“起码他们没有尖叫，然后对着我又踢又咬，才这点程度的惊讶已经很不错了。”斯克林杰清了清嗓子，略微自嘲地说，“而且我需要纠正的是，我已经不是魔法部部长了，只是一个依靠躲藏苟活下去的无能巫师……”
“天哪！”赫敏的高声尖叫瞬间盖过了斯克林杰的声音，“天哪！天哪！可是金斯莱说您已经！我从没想过……”她捂着嘴，显然陷入了混乱，她强迫自己从现今的情报中整理出一条足够可信的逻辑，来佐证眼前这不可思议的一幕，推翻盘踞在她心底的诸多想法。
“可你、可你是怎么……”她看向佐伊，“你是怎么在那么多食死徒的注视下做到这一切的？”
“我会给你慢慢解释。”佐伊安抚她，“不过我们没必要呆站在这里说话，不是吗？现在最重要的任务是找到仅剩的魂器，并赶在黑魔王之前毁掉它。”
“魂器？”斯克林杰挑眉，似乎是等待着他们给他一个解释。“您只要知道这对战胜神秘人是很重要的任务就可以了。”哈利赶紧说，他脸上的尴尬还没有褪去，在此之前他从未想过还能跟斯克林杰再会。
“他说得对，鲁弗斯，现在不是发挥你身为傲罗的灵敏嗅觉的时机。”阿不福思也挥挥手，“你们赶紧走吧，别老堵在阿丽安娜的画像面前，我过会儿也该睡觉了。”
“我觉得您大概没办法好好休息了。”佐伊说，“黑魔王肯定会派更多人手封锁各个入口，其他人要想进入霍格沃兹，还是只能靠这条通道。”阿不福思瞪了她一眼，似乎是在抱怨她的多嘴。
阿丽安娜道别似的对他们微微一笑，便回到了她最初所在的位置。通道很长，一眼望去根本看不到尽头，道路平坦、他们不用担心脚下被绊住摔跤。墙壁两边挂着黄铜灯，火焰安静地散播着亮光，把他们的影子投在石壁上。
杂乱的脚步声一度成为了最大的响声。“我已经写信通知了加德文·罗巴兹。”佐伊率先打破了沉默，她望着斯克林杰依旧挺拔的背影，“我告诉他你还活着，并且随时准备率领傲罗们打一场漂亮的胜仗。”
“他应该对我很失望才对。”斯克林杰好一会儿才回话，“我没能尽到我应尽的职责，换做是我也没办法原谅这样的上司。”
“这倒是句大实话。”罗恩嘀咕道，如果魔法部当时能把花在破译邓布利多遗嘱用意的功夫多一点挪给阻止食死徒的渗透上的话，或许现状也就不一样了。
不过这样的“或许”在现实面前毫无意义。“您难道甘心这样？未来就这样被摆弄，连自由也被夺走，只因为您对外已经宣称死亡，不觉得屈辱吗？”佐伊说，“机会就摆在眼前，您和您的部下可以亲自夺回丢失的尊严……还是说，您就连心也变成丧家犬了？”
斯克林杰停下脚步，怒火几乎要从他身上实质化，其他人不禁感到畏惧，即使是曾经冒犯过他、引发了斯克林杰怒火的哈利，也没见过他如此暴怒的样子。斯克林杰凶狠地瞪着佐伊，对方也不甘示弱地和他对视。
“等我把你们送到目的地，我会去做我该做的事。”斯克林杰冰冷地说道。
“换、换个话题吧。”赫敏松开佐伊的胳膊，刚才她还以为斯克林杰会在这里向佐伊拔杖，“现在可以告诉我们当时发生了什么吗？你是怎么做到在那么多人面前保下斯克林杰先生的性命的？”
“我并没有保下他的性命。”佐伊回答道，“赫敏，你要知道我是在一群黑巫师面前施法，只是一点小手脚你觉得他们会察觉不了吗？”
“咦，可是……”赫敏眉头紧蹙。在过去的无数次内心斗争中，她竭尽所能地为佐伊开脱，说服自己去相信佐伊还是自己认识的那个她。她一点也不希望佐伊做这样的牺牲，即使是以正义为名，可生命的重量却永远不会消失，只会成为当事人心口的烙印，隐隐地刺痛。
她所设想的许多可能中，自然少不了斯克林杰其实没死的设想，却无论如何也无法继续推论下去。食死徒们或许张狂、或许残忍、甚至还有愚蠢的，但他们大多是黑魔法的专家，要想在一群这样的人面前使手段让斯克林杰活下来，难度无异于登天，赫敏找不到推翻它的可能性，只能拼命忍耐心中的无措。
“我杀了鲁弗斯·斯克林杰，这是事实。”佐伊说，“至少有那么几个小时，他确实是死去了。但只有这么做，才能保下他的性命，只有确保他死在我的手上的情况下。”
“你复活了他！”哈利震惊地喊道。
“是的，我复活了他。”佐伊点点头，“没有人会怀疑一具尸体，也不会有人在乎它居然消失不见了。事实上，为防止腐烂，大多数尸体的回收会由圣芒戈的专业人员负责，当然你喜欢的话也可以用魔杖把它变形，但那些家伙可没这个闲心……唯一让人困扰的是我必须找一个足够安全隐蔽的地方把这些‘死人’藏起来，因为他们已经不能再露面了。”
“所以你选中了霍格沃兹？”罗恩恍惚地张大嘴，常识和现实的冲突让他难以接受。
“没人会想到我把人藏在有求必应屋，即使是黑魔王。甚至没多少人知道它的存在，这是最棒的藏身之处，不是吗？”佐伊笑得狡黠。
他们不约而同地想起过去的D.A.集会，那些反抗乌姆里奇和魔法部时的自由愉快的日子，那场景实在是久违了，不由得面露微笑。“可你要怎么把人带到霍格沃兹来呢，他们不是已经把入口完全封锁了吗？”赫敏疑惑地问。
“阿不福思这儿不就有一条？她可以带着他们从这里潜入。”罗恩说。
“正因为如此，我才更不能选择从这里走。一两次或许还不显眼，但猪头酒吧的密道十分重要，我不会冒这个险，更不用说才刚经历死亡的人的状态会异常虚弱。我会直接从圣芒戈用消失柜把他们运送到有求必应屋去。”
“消失柜？”三人咀嚼着这个陌生的名词。“这就是那柜子的名字？”斯克林杰问。
佐伊点点头：“是的，过去因为一些事情，德拉科修好了它，只是没派得上用场。消失柜一共两个，两个柜子的空间是相连的，我从博金的手里买走了其中一个，把它放在圣芒戈，另一个则放在有求必应屋里，转移可以悄无声息地进行，不会被任何人察觉。”
“至于猪头酒吧的密道，主要是由阿不福斯负责为藏起来的人定期运送食物，否则他们很快就会饿死。”佐伊解释道。
“为什么？他们只要随便让屋子变出一点食物来就行了。”哈利抓了抓头发，却发现除了罗恩以外的人都看着他，就好像他刚出了个大洋相。斯克林杰只看了他一眼，便一言不发地继续带起路来；佐伊礼貌地面带微笑，却似乎对墙壁上的裂纹产生了浓厚的兴趣；只有和他关系最亲近的赫敏，皱着眉不满地瞧着他，那眼神和她以前嫌弃哈利没有按时完成作业时一模一样。
“甘普基本变形法则的五大例外！”赫敏的语气夸张极了，仿佛这是个人人都该知道的常识，“想想你的O.W.Ls考试！五大例外的第一项就是不能凭空变出食物！”
哈利尴尬地移开视线，他早已习惯从赫敏嘴里说出他一点印象也没有的知识，可这次在场的偏偏有斯克林杰，否则他肯定不会像现在这样倍感难堪。哈利绞尽脑汁想要转移话题，脑中灵光一闪，表情顿时凝重起来。
“有求必应屋……有求必应屋……如果他要把什么东西安全地藏起来，他肯定会选择把它藏在有求必应屋！”哈利激动地看着两位伙伴，身体微微颤抖。在经历过漫长的焦虑、失望和茫然后，这还是他第一次如此真切地感觉自己推开了真相的大门。
在哈利他们雀跃不已时，斯克林杰向佐伊搭话了。
“对此我需要一个解释。你所说的所谓复活究竟是怎么做到的？”他的态度甚至带着敌意，“我很清楚地记得我被你的死咒击中，但我从未听说过有人能复活死者，我只能想象这是某种未知而强大的黑魔法……但如果这一切完全建立在谎言之上，我不过是被你操纵的人偶，我不认为这是活着。”
“如果您真的这么想，那么兜里装着的魔杖就该指着我了。”佐伊不惧他的压力，“您是个有着丰富经验的傲罗，如果我试图这么做，您会一点异常也察觉不到？我知道迟早有人会问到这个问题，却没想到是您。我还以为您早就从他嘴里得知了真相。”
“真相？笑话！”斯克林杰不快地说，一提起那个人，他的心情就变得极差，“我看除非撬开他的大脑，否则我从邓布利多那儿除了数不清的敷衍外什么都得不到！”
哈利波特与死亡圣器 : 第五十五章不可思议的重逢（下）
佐伊无奈地摇摇头：“您总是对邓布利多怀有偏见，魔法部历来就是这样，你们不过是惧怕他身上的巨大影响力，就因为他屡次拒绝担任魔法部部长，你们无法掌控他，就以为他暗地里策划着对你们不利的事。康奈利·福吉已经为他的愚蠢付出了代价，我以为您会是个务实的聪明人。”
“邓布利多知道的真相比整个魔法部的人加起来还要多，可他却永远拒绝为他的行动表态，这才是最根本的冲突！”斯克林杰向来不是一个好脾气的人，他怒气冲冲地说，“你真的认为哈利·波特就是那预言中的救世主？你觉得只要靠他就能打倒神秘人？过去有那么多巫师在战争中死去，但这则可笑的预言却告诉所有人，他们的牺牲远不及一个刚成年的孩子的狗屁命运！为什么是哈利·波特？在我看来只是这男孩被邓布利多选中了，他不过是枚棋子，邓布利多才是战胜神秘人的关键！我甚至怀疑根本就不存在这所谓的预言！”
“那么，既然您完全不认可哈利，又为什么要执着于观察他、保护他呢？老实说，我并不在意哈利的身份，也没听过完整的预言。但不管有没有这个所谓的救世主身份，他都会选择战斗，就像我、就像其他人，不过是为了保护自己重要的东西，所以才会站出来……就算是其他人砍下了黑魔王的头，难道会有人因此谴责他夺走了属于救世主的荣耀吗？”
佐伊望着沉浸在兴奋讨论中的三人，她在跟斯克林杰争论时向那边施展了闭耳塞听咒。“没有谁是谁的傀儡，斯克林杰先生，您的说法同时侮辱了哈利、邓布利多和我。你觉得他配不上救世主的称呼？他本来就不用去配合这可笑的名声，就像你们擅自崇拜他又擅自失望一样，您难道指望他会变成又一个戈德里克·格兰芬多吗？他选择了战斗，自然就会得到同伴的尊重，这和他是什么人毫无关系。”
“至于邓布利多，您和他共处了这么长的时间，居然依旧无法理解他？”佐伊失望地看向斯克林杰，“同样是死过一次的人，在您已经看到了他如此虚弱的状态后，还要坚持他并非为了和平而战、不过是一己私利的观点么？他能得到什么好处，更多的一级梅林勋章？邓布利多培养了哈利，告诉了他许多事，这并不是因为他把哈利当成棋子，只是因为他相信哈利会继续走下去。”
斯克林杰罕见地没有还嘴。“不过有一点你倒是说对了，总把事情藏在心底，邓布利多这一点尤其讨人厌……为什么要去依靠哈利？不过是销毁魂器，我可以做得比他更好。”佐伊不满地嘟囔着，虽然知道这只是在逞强，要是邓布利多真的要她去销毁魂器，潜入食死徒的努力就会白费，但她还是会忍不住这样想。
“没有人会把生死交付给不信任的人。”斯克林杰觉得有点好笑，他完全没想到居然还能看到佐伊这样的一面，仔细想想，之前这女孩说自己侮辱了她，不会也是邓布利多的原因吧。
“我知道。”佐伊已经能看到不远处的那扇门，门后便是此行的目的地。
“你们刚才在说什么？”赫敏悄悄走到她身边，“重要到需要用上闭耳塞听咒吗？”
“我只是不想看到你们跟斯克林杰先生吵架。”佐伊笑了笑。赫敏挑眉，她望着和她擦身而过去推门的斯克林杰，他们和这个男人打过几次交道，斯克林杰对他们的态度确实很糟。
“……这才是你下定决心的真正原因？”她对着斯克林杰的后背抬了抬下巴，“从什么时候开始？”
“当我从宿命中挣脱出来之后，我得到了麦克斯的一切，里面包含着她的研究成果，但那时候我并不在乎这些……直到邓布利多倒下、以及隆巴顿家遇袭，我知道自己再也不能什么也不做。”佐伊苦笑，“这是我能想到的最好的方法。”
“那时候你其实是打算拒绝我对不对？”赫敏吸了吸鼻子，光从门后射来打在她的身上，嘈杂的欢呼声从门洞里响起，哈利他们早一步回到了有求必应屋。
“……嗯，因为这样是最好的。”佐伊点点头，“但是我却做不到，我无法拒绝这份情意，也不想让你失望。”
“所以你就选择折腾你自己。如果不是邓布利多教授，你是想要我恨你一辈子吗？”
“我会希望你能拥有更幸福的生活。但如果你能因此把我放在心里，倒也挺不错的……”佐伊叹气，如果按照最初的设想，哪怕最后能重获名誉，她也永远不会有回到赫敏身边的资格了。她闭上眼睛，睁开眼时，却被赫敏那红红的眼圈吓了一跳。
“我真是疯了，居然会爱上你这样的人。”赫敏咬着牙，她动作粗鲁地把挂在脖子上的链子扯下来，气势汹汹地把它拍在佐伊的胸口，硬物的触感隔着长袍也十分清晰，佐伊露出痛苦的表情，下意识覆上了那只颤抖的手。
“你真是我见过的这世界上最蠢的蠢货。没有下次，你最好把这句话放在心上，如果你再把它丢下，我到死都不会再原谅你。”赫敏把手抽出。握在掌心的金属还带着些许暖意，佐伊耳边传来赫敏认真的警告，“我说到做到。”
*******
距离上次回到有求必应屋已经过了很长的时间，当佐伊拉着赫敏的手穿过门洞时，立刻被闯入眼帘的各色旗帜晃花了眼睛。格兰芬多金红相间的狮子、赫奇帕奇黑黄交错的獾、青铜老鹰在被蓝色包围，唯独缺少了斯莱特林的银色和绿色。仿佛是有人向屋子里施展了无痕伸展咒，它变得像是宏伟宫殿的大厅，就连天花板也高高地向上延伸，各种颜色的吊床遮盖了头顶，大厅看起来乱糟糟的，简直变成了毫无章法的跳蚤市场，纳威、卢娜、拉文德（和罗恩变成了连体人）、帕德玛、还有一些叫不上名字的学生……他们正把哈利团团围住。
“我还以为你胆小到不敢出现在我们面前呢。”佐伊顺着挑衅发出的方向看去。黛西冷笑着看着她，她看起来比上次见面又成熟了一些，目光炯炯有神，但是嘴上依旧不饶人。
“你骗了我，和多莉丝一起。”黛西说，“柯拉没有死，对吗？”
“我从来都没说过会杀了她呀，我只是说她去了该去的地方。”
“原来如此，我知道下次该怎么邀请你去我家玩了。你就喜欢吃点儿苦头，对吗？喜欢被打晕之后强制送走。”黛西虽然话是这么说，语气却带上一丝笑意。
“真可怕，看样子我是不能把魔杖还给你了，免得你突然向我动手。”佐伊从口袋里抽出黛西的魔杖，故意在她面前甩了甩。
“我的魔杖！”黛西喊道，佐伊直接把魔杖朝她的方向一扔，她手忙脚乱地接住了，“嘿！”
佐伊却没理会她的埋怨，她径直往角落方向走，他人的目光和低语从她的世界里完全消失了，佐伊眼中只剩下了壁炉旁的那张摇椅，它正轻轻地摇晃着，老人就靠在椅背，身材瘦削、气息微弱，他闭着眼睛，不知道是否是因为疲劳，若不是那起伏的胸口，还以为他已经死了。
佐伊发现自己的心情意外的平静：“我做到了，邓布利多。”
邓布利多撑起眼睑，用那双和她极其相似的蓝色眼睛望着她，他颤巍巍地拍了拍佐伊的胳膊，然后赞许地微笑起来。
“你能相信吗？邓布利多教授居然没有……”黛西小声地跟赫敏搭话，“之前我们每加入一个新人，都会像仪式一样被这件事吓懵，还以为自己也已经死了。不过最近他的状态更糟糕了，现在一天只能清醒四、五个小时，其余时间几乎都是半昏迷状态……你知道吗，他已经不再是巫师了。”
赫敏震惊地盯着她看，似乎想要从她眼中看到‘谎言’的痕迹。
“黛西，能请你帮忙把其他人叫过来吗？”佐伊阻止了黛西继续说下去的势头，她站在邓布利多的摇椅旁边，“有些事情也是时候说出来了。”
哈利波特与死亡圣器 : 第五十六章反转仪式（上）
“阿瓦达索命。”
绿光从佐伊的杖尖涌现，沉入微笑着闭上眼睛的老人胸口。没有惨叫、也不存在怨恨，邓布利多的身体只是微微一颤，随即松懈下来，死亡悄无声息地降临了。
斯内普的脸色阴沉得可怕，即使已经做好了心理准备，亲眼见证传奇的死亡依旧动摇了他的情绪，更不用说对这个孤僻的男人而言，邓布利多从来不是单纯的同事，当然，他也绝对不会将邓布利多视作朋友。
“……很好，时间不等人，赶紧进行下一步。”斯内普很快克制住了心中的动摇，表情再次恢复了之前的冷淡。但他并没有得到佐伊的回复，便皱着眉看向旁边。
佐伊只觉得两脚发软，稍不留神就会跪倒在地；她的心脏正有力而快速地跳动着，吵闹的砰砰声似乎是从耳畔响起，却又遥远得像是从世界的尽头传来。她手里紧攥着魔杖，她分明看到有液体顺着山毛榉木的杖身淌下，不详的红色很快沾上了她握杖的右手，顺着掌心如水流般染红了地板。
她战战兢兢地抬起头，邓布利多软倒在靠椅里，头歪斜地靠在肩膀上，脸色看起来十分安详。就在佐伊心里的罪恶感稍微缓解时，邓布利多却睁开了眼睛，总是充斥着智慧的光芒的蓝眼睛空洞地注视着她，名为憎恨的火焰熊熊燃烧。
“你杀了我。”邓布利多冰冷地说道，宛如对罪行的控诉。
解释的话语堆积如山，却全部卡在嗓子眼。即使想要逃离此处，两腿却仿佛黏在地板上动弹不得。
邓布利多缓缓地从椅子里站起身，他的身体脆弱得像是玻璃，每一个动作都伴随着显而易见的崩坏，在他苍老的皮肤表面留下更多更密的裂痕。
“好痛啊，佐伊。身体痛得快要裂开了，救救我。”邓布利多摇摇晃晃地朝她走来，每走一步，他的身体就会碎裂，碎片从老人的身体表面剥离，散落在地上的血水里。
别说制止这样奇异的场景，佐伊连逃走的想法都失去了。她颤抖着看着眼前的邓布利多逐渐崩坏，剥离出来的空洞里只剩下深深的黑暗。
最后站在她面前的东西已经完全失去了人类的性质，变成了一团单纯维持着人形的扭曲暗影。“你杀死了你爱的人，为了更伟大的利益。”黑色的雾气缠绕在女孩的脖子附近，就像是等待时机的两条胳膊，但佐伊已经无暇顾及这些，她只是呆滞地凝视着眼前的黑暗。
“你是个自私的孩子，和你的母亲一样无情。你是不是觉得很满足，夺走他人的生命、支配他人的命运，你是不是一直都想这么做？你是麦克斯的人偶，这就是你的本性。”
凝聚成实体的黑雾狠狠掐住了佐伊的脖子，勒得她喘不上气。“没有什么能改变一个人的本性，你是个杀人犯，你只能去死。”
是的，就是这样。佐伊迷迷糊糊地想道，她松开抓着黑雾的手，我就该……
“佐伊！”斯内普揪着佐伊的袍子，低声念诵着咒语，温和的光芒涌进她的身体，“你清醒一点！”他瞪着眼神茫然的女孩。
佐伊失神地把目光从斯内普的脸上挪开，她的掌心湿漉漉的，却不是臆想中的血液，地板上也只有灰尘。泪水模糊了她的视野，依稀还能看清倒在椅子里的邓布利多的身影，却看不清被泪水糊住的五官，也看不清他脸上的表情。
她再也无法维持站立的姿态，脱力地坐倒在地，作为巫师生命般的魔杖被随意地扔在一边，佐伊把脸埋进膝盖，抽泣的低音回荡在校长室里，被斯内普看到自己的脆弱又怎样，她已经全不在乎了。
“我做不到……做不到……”
“你必须去做，这是只有你才能完成的事。”斯内普握紧拳头，他多少预料到会出现类似的情况，即便掌握着颠覆死亡的手段，也无法抑制杀害至亲之人的罪恶感，这样的罪行即使是最坚强的成年人也难以承受，更不用说她还只是一个孩子。
“别忘了是你自己做出的决定，是你自己决定踏上这样的道路。现在才想要退出已经太迟了，你只能继续走下去。”斯内普强硬地抓着她的肩膀，迫使佐伊和他对视，“别忘了，这本来就是计划的一部分，接下来我们要进行的步骤才是重点，现在就是见证你带来的希望的最好时机。”他瞥了一眼佐伊光洁的胳膊，魔法带来的印痕再也看不见了。
“假如仪式失败了呢？！如果整个计划的关键出了差错，或是从一开始我就理解错了，他回不来怎么办？！”佐伊不安地掐着自己的手臂，虽然她前段时间已经在禁林进行过多次成功的实验，也确实掌握了技巧，可是眼睁睁地看着邓布利多死在自己手上，佐伊的心中只剩下对失败的恐惧。
“那你就会背上杀死邓布利多的罪，伤痕累累地继续走下去。”斯内普冷冷地说，“如果不是你带来的筹码太过吸引人，你觉得我会同意这种乱来的计划吗？但是你既然决定战斗，我就不会再用对待孩子的态度来对待你。即使你现在十分混乱，但你必须冷静下来，然后去完成自己的使命。就算你要自暴自弃，也必须等做完这一切……还是说你所谓的觉悟就是这么脆弱的东西？”斯内普的嘴角勾起轻蔑的弧度。
佐伊几乎快把嘴唇咬出血，她第一次把憎恶的目光投向自己的老师：“您真是一个没血没泪的人，斯内普教授。您肯定不懂得失去挚爱是一种怎样的痛苦吧，我有时候甚至会想，您真的懂得如何去爱——”
“到此为止。”斯内普冰冷的声音没有一丝情感，“我承认你付出的牺牲，也容忍你的失态，所以我给你一次机会，唯一一次，但下次再从你嘴里说出侮辱我的话，我会把你视作仇敌。”
“觉得只有自己尝到过失去的滋味？但这就是战争，总有人会牺牲，卑微如草芥地死去。我从来都不相信你的母亲，但我相信我的学生，相信你手上能够改变未来的力量，相信你的存在能够拯救更多的人，所以我会和你并肩作战……所以我最后问你一次，你是决定战斗，还是要放弃？”
斯内普转过身小心地用魔法让邓布利多的尸体飘起来。他不耐烦地凝视着安详地睡去的老人，虽然不想亵渎尸体，但他确实很想让邓布利多的断鼻梁彻底粉碎。
从身后传来衣料摩擦的轻响和咒语念诵的声音，佐伊脸上的血色还没恢复，有气无力的样子看起来可怜极了。她挥舞着魔杖，地板上很快出现了另一具邓布利多的尸体，眼神空洞地盯着天花板，佐伊虽然不敢和它对视，却没有停下念诵的咒语。
斯内普也绝口不提刚才的冲突，帮着她把假货安置在办公桌后。“这么做就可以了？”他让摆弄着人偶的姿态，让它看起来更加自然。
“这是从外公那里传承下来的技巧之一，足够了。除非他们破坏掉它的身体，但您觉得会有人这么做吗？”佐伊的语气不算友善，她对斯内普的怒火尚未平息。
斯内普哼了一声，从怀里取出一卷羊皮纸，为了不出差错，邓布利多将活点地图从哈利那边借了过来。“我庄严宣誓我没干好事。”斯内普的表情看上去就像是吃了一大把耳屎味的多味豆，尤其是他所厌恶的几个名字接连从羊皮纸上冒出来。
“走吧。”他提醒道，目光顺着地图上的小点，规划出最合适的道路。
“福克斯，永别了。”佐伊轻声说。她知道，邓布利多死后，福克斯也就失去了继续留下来的理由。
凤凰在栖枝上低低地鸣叫，它没有对佐伊表露敌意，而是微微低下了头，就像是告别一般，接着它张开火焰般的双翼飞离校长室，划过深沉的夜幕，很快就再也看不到了。
哈利波特与死亡圣器 : 第五十七章反转仪式（下）
有了活点地图的辅助，两人悄无声息地离开了霍格沃兹。深夜，霍格莫德村连一丁点动静都听不到，月亮藏进了云层，房屋的轮廓在夜幕下若隐若现。穿行在蜿蜒的巷子里，按理说不可能有人察觉到两人的踪迹，但为了保险，他们不仅用斗篷和兜帽严密地将自己的脸藏了起来，也一直维持着幻身咒。
猪头酒吧那古旧的装修在夜晚显得更加破败，佐伊上前一步，小心地推开门。“出什么事了？你们比预定时间到得晚得多。”阿不福思提着油灯从柜台后走出来，“而且为什么不从那条密道走？别尽是做些让人担心的事！”
“是我的错，阿不福思先生，之前我有点儿魔怔了……”佐伊歉意地低下头，阿不福思没有看到她听到那条密道时脸上一闪而逝的红晕，“有求必应屋现在没办法使用，有人提前占用了它。”
“哼，计划总是没办法称心如意，是不是？”阿不福思说着，拍拍佐伊的肩膀，朝着被解除了隐身、正飘在空中的邓布利多瞥了一眼，转身往楼上走去，“走吧，我带你们上楼。”
他们沿着嘎吱嘎吱的木头楼梯来到二楼的旅馆。最大的房间内已经做好了仪式的准备，地板光洁如新，一点灰尘也没有，角落的蛛网也都被阿不福斯打扫得干干净净，不止如此，房间里的家具也全都被转移到了其他地方。
但外人只要进入这间整洁的房间，却依旧会张大嘴巴呆站在原地。在佐伊耗费了大量心血精心绘制的仪式法阵上，符文和魔力的光晕浅浅地流转着，虽然微弱，却足以替代光源。
法阵描绘着不为人知的繁复图案，这是未曾被书籍传承下来的秘闻。现今能够证明其真实的，大概只剩下某些零碎而古老的流言，和被掩埋在家族历史中、并被逐渐遗忘的罪行。
斯内普把邓布利多的尸体放在法阵的中央。“我去给你们守门。”阿不福斯的背影消失在门扉之后。
“就交给你了。”斯内普靠在墙角，轻声说道。
事已至此，佐伊也渐渐从恐慌中找回了镇静，与其烦恼于可能到来的结局，还不如先尽力做好眼前的事，这样总比因失误导致的悔恨要好得多。
“刚才真的……只是幻觉啊。”佐伊叹息道。但凡是看到邓布利多脸上的神情的人，都不会认为他是心怀憎恨死去的。
佐伊挥动魔杖，宛如对她的应和，地面原本黯淡的法阵焕发活力似的开始迅速发光，仿佛具有智慧的生命一般，圈内的符文围绕着边缘的空间飘浮、旋转起来，佐伊的袍子啪塔啪塔地击打着她的脚踝，或许是四周过于明亮的结果，她的身体也开始发光。
她将魔杖对准了法阵中心的邓布利多。
好重。
光是抬起它，手已经开始止不住地颤抖，当想象中的场景真正地变成了现实，却只剩下对未知的畏惧。
这都是幻觉，她告诉自己。
别害怕……
“阿瓦达……返魂！”
***********
“这不可能……”佐伊烦躁地在巨树根部来回踱步，“不管你是不是被称作天才还是疯子……那可是不可饶恕咒里最神秘的，你也绝不是第一个试图钻研它的！你凭什么证明你的成果不是偶然、不会出差错呢？”
“真是死脑筋，你明明什么都看到了，却只想揣着明白装糊涂？”麦克斯嘲笑她，“我倒想问你，为什么会理所当然地认为阿瓦达索命咒就不能像其他咒语一样被改进，就不能拥有另一种可能性呢？不过是些停止了思考的蠢货的相互安慰……对所见的事物抱有怀疑之心，因为万事皆不完美，这才是正确的态度。”
“我来找你不是为了争辩这种事。”佐伊停下脚步，“我想要的是能够证明它的证据。”
“证据早已出示过了，你只是不敢相信罢了。”麦克斯说，“不过我既然败在你手下，就无法反抗你的指示……你仔细想想，要想杀死人类明明有千百种方法，为什么要专门创造出一种咒语，用来夺走别人的生命？”
“如果改变思考的方向，阿瓦达索命咒被创造出来的本意，真的只是为了便利地杀人吗？”一提起这件事，麦克斯似乎也兴奋了起来，“还是说，杀戮只不过是咒语产生的副产品，而真正的目的却被遗忘了，所以后来的人才只是把它当作死咒？”
佐伊张了张嘴，她发现自己根本无法反驳，麦克斯正在用语言还原记忆中的她的猜疑。
“我一直在思考阿瓦达索命咒的杀人原理。不像许多杀人手段，它不会在人体上留下伤痕，无论是外伤还是内伤。我解剖过许多被咒杀的尸体，如果说夺魂咒通过对其施展强烈的暗示和催眠来操纵他人，而钻心咒则是通过长时间对精神施加疼痛感，最终使得神智和肉体共同受到摧残和打击……那么能够迅速、安静地夺走生命，却没有造成任何伤害的阿瓦达索命咒，有一种东西能够造成和它相似的结果，你还记得吧。”
“你是说……”佐伊睁大眼睛，“可是……摄魂怪的吻并不能……”
“所以这也只是我的猜测，但我基本上已经认定它就是真相了……创造出阿瓦达索命咒的巫师，大概是看到某个摄魂怪夺走他人灵魂的瞬间才得到了灵感吧，那宛如死神的巨镰无声地落下，将寄宿在肉体内的灵魂悄然夺走，只是与摄魂怪不同，这些被索命咒拿走了灵魂的人的结局，唯有死亡。”
“下一个问题，当一个巫师如此费尽心力地创造出可以抢走灵魂的法术，难道只是为了让死者走得更有尊严吗？”麦克斯饶有兴致地观察着佐伊扭曲起来的脸。
“……恰恰相反，只能是为了自私的利益、为了亵渎那些无辜者的灵魂，为了达成疯狂的妄想去使用它们。”佐伊自言自语。
“所以他一定会创造出另一个方法，一个可以将灵魂从束缚中解放的咒语、或是仪式，这才是阿瓦达索命咒的真相，说到底它只是一个为研究服务的工具罢了。”
“不过有一点我确实说了谎……当我产生了刚才的猜想后，就和你想到了相同的事……疯狂、无情、偏执、异常，说到这样一位巫师，最先从你眼前浮现出来的，是一个怎样的形象？”
不需要佐伊回答，麦克斯轻笑。“没错，除了我们所共同背负的这个姓氏，我再也找不到比它更可疑的对象了。事实也证明我的猜想是正确的，我对索命咒的研究成果不过是沿袭了前人的道路，不应该当做是自己得到的东西。”
剩下的只有无尽的沉默。“都已经说到这里了，你还要否认这一切吗？”麦克斯平静地问。
“闭嘴……为什么你能用如此平静的语气述说这样残忍的事实呢，从我出生开始，这个姓氏带来的就只有数不清的痛苦和污点。即使我拼命告诉自己去寻找，但是除了挖出更多腐朽肮脏的历史，我什么都得不到！”
“所以我决定了，我要让西格尔的历史就此断绝。”佐伊一字一句地说道，“我要成为给这个罪恶滔天的家族的棺材铲上最后的泥土的人。”
“这是你的权力。”麦克斯轻松地说，“从你战胜我的那一刻起，这个家族的族长就已经是你了。”
“然后，即使是沾满罪恶和血腥的技术，我也要拿来用。”佐伊闭上眼睛，“……为了，让更多的人能够活下去。”
*********
法阵的光芒淡去了，佐伊眼前的世界不再是白茫茫的一片。她揉了揉眼睛，拭去被亮光晃出来的眼泪，顾不上其他，迅速地往法阵的中心冲去。
斯内普也追了上来，他的手里紧紧地抓着一只锡瓶，他拔开瓶塞，小心地垫起邓布利多的头，给他喂了一点里面的液体，两人便全神贯注地把注意力放在老人的脸上。
佐伊狠狠揪着衣袍的下摆，她能听到心跳的巨响在耳边回荡。她反复地向神灵祈祷，可是邓布利多却一点动静都没有，依旧一副陷入沉睡的模样。
巨大的恐慌彻底吞没了她的心灵。她颤抖着坐倒在地，用手捂着脸颊，不敢再直面这锥心的痛苦。
“冷静点。”斯内普的声音在黑暗中响起，“别忘了他本就是濒死之人，更何况我们还强行把他从死亡拖回人间，尼可·勒梅的魔法石会发生作用的……多一点耐心。”虽然他竭力保持着镇静，但佐伊能听出他语气里隐隐的焦虑，显然斯内普并不真的像他所表现出来的那样冷静。
想通这一点，佐伊反而得到了些许安慰。她狠狠地拧了一把大腿上的肉，用疼痛感驱走心中的恐惧。
“唔……”
不知过了多久，一道微弱的呻 吟响起。接着，邓布利多那双阖上的眼睑微微地动了动。
------------------
其实我想过阿瓦达续命咒
但这太像个搞笑段子了）
哈利波特与死亡圣器 : 第五十八章
“后来，我们就把邓布利多秘密安置在有求必应屋，除了我们几个，再没人知道他还活着。我因为‘杀死’了邓布利多成功加入了黑魔王的阵营，而斯内普教授则留在霍格沃兹，邓布利多死后，黑魔王需要有心腹为他掌控这所学校，既是教师也是食死徒的他是最好的人选，确保我们之中有人能够留在城堡是十分必要的，除了保护学生的安全，更重要的是，邓布利多当时的身体状态依旧很不稳定，我们不能把他一个人扔在这里不管。”
等她的解释告一段落，正打算喘口气然后根据提问进行更详细地解答时，却发现根本没人试图这么做，确切的说，所有人都还沉浸在她刚才所讲述的那些事件中，并且被接连而来的意外真相砸得眼冒金星，不知是该先对居然有人推翻了阿瓦达索命咒的传说大声尖叫，还是该拍拍面前这个背负许多的女孩的肩膀，又或是……
“所以按照你的说法，斯内普其实是自己人？！”哈利难以接受地大声喊道。佐伊解释了没多久，他就已经把大半的注意力放在这个事实上。而以他和斯内普那长久积累的私怨，语气听上去除了震惊之外，甚至还有种情绪落空的失落。
“别忘了以前的约定，哈利，是斯内普‘教授’。”佐伊毫不退让地加重咬字。
“不，我不信！”哈利向四处张望，然后从人群中把纳威给拖了出来，他指着纳威脸上的青紫的浮肿和结痂的伤痕，“如果你说那家伙是自己人，为什么还会出现这么多伤员？他完全是在放任卡罗兄妹施暴，纳威、迪安（变魔术似的被从人堆里拉出来）、还有其他人为什么还不得不躲在这里？他为什么不制止卢娜被抓走？为什么连自己的学生都保护不了！”
“我知道你很难接受……不，应该说你拒绝相信吧，然而事实就是如此，难道你真的不知道这些问题的答案？我看未必。”佐伊直视着哈利的眼睛，直到男孩主动移开目光，“斯内普教授明面上的身份是个食死徒，自然不能冒险暴露身份。事实上，如果不是教授，就凭他们几个潜入校长室偷盗宝剑这件事，卡罗兄妹就有足够的理由把他们折磨到死……虽然受了点伤，但他们都还活着，这还不够吗？黑魔王确实希望尽可能减少纯血的死亡，但这不代表他真的重视几个纯血学生的命。”
“哈利，我不会勉强你去喜欢他，但你必须承认他正在做一件勇敢的事，他赌上了自己的性命，让自己陷入危险的境地，这还不足以让你承认他是我们的同伴吗？”
哈利撇了撇嘴，气势一下子变弱了：“我也没有不承认，我只是不敢相信……”
“顺带一提，教授就是去年为你提供了诸多帮助的‘混血王子’，如果你还记得当初对他的感谢之情，请你直接用最真挚的情意向他道谢。”佐伊“特意”多上那么一嘴，看着哈利那张呆滞的脸，最后还是忍住了没笑出声。
“继续说正事吧。”她没再继续刺激哈利。
“正事？难道我们不应该立刻加入战斗吗！”有人激动地喊道，“打倒卡罗兄妹，夺回我们的城堡！”其他人也响应他的观点。
“当然，这是接下来的第一个小目标。”佐伊说，“而我们将以城堡作为阵地，抵御进攻的食死徒，接下来我们必须尽力联络愿意参加战斗的人，并且疏散不能参加战斗的人，我们没有多少时间，所以我希望所有人都能献一份力。”
“还有一件事。”哈利皱着眉欲言又止，“为了某个目的，我必须改变一次有求必应屋的姿态，所以我需要你们全都离开这里……当然，如果你们谁能给我一点意见，关于拉文克劳的宝物——”
“那一定是那顶失踪的冠冕。”卢娜立刻回答道，“可是（她不经意间瞥了一眼空中），我不觉得它的魔力强大到能够战胜神秘人。”
“什么？什么魔力？”罗恩一头雾水地看着她。
“传说拉文克劳的冠冕是智慧的象征，它被施加过一种魔法特性，能够增加佩戴者的智慧。”另一个拉文克劳的学生做出了解释。
“那东西有没有魔法并不重要……”哈利犹豫了一会儿，“因为我们最后都不得不毁掉它。”
他的回答让在场的拉文克劳学生们惊呆了。“你不能这么做！”有人喊道，“你没有这个权利！那是一件宝贵的历史遗产，我们必须保护好它！”哈利无法反驳，如果无缘无故地有人告诉他将会毁掉格兰芬多的宝剑，自己也绝对无法接受。
“别再谴责哈利了，这并不是他的错。”佐伊拦在激愤的拉文克劳学生面前，“冠冕已经被黑魔法污染，它能够带来的已经不是智慧，而是危险和死亡，明白吗？”
“那我们不就更应该想办法解除上面的诅咒吗？！”
“说到解除诅咒。”卢娜插嘴道，“我觉得我们可以尝试着使用符文的力量。还记得吗，佐伊？”她挥舞着魔杖，闪烁着蓝光的符文在她身边环绕着，“我们应该先试一试。”
“……我不确定符文可以做到这一点，但是我们绝对不能在这件事上出差错。”佐伊仔细思考着，困惑地看着卢娜，“为什么你会执着于保住冠冕？毁掉它是最简单的办法。”
“它对海莲娜来说很重要，即使她不承认……当然，如果我的方法不起作用，那就只能毁掉它，在此之前我只是想要一个尝试的机会。”
“这个方法是可行的。”这句话并不属于在场的任何人，而是从门洞的方向传来。许久不见，芭芭拉的黑眼圈似乎更加严重了，虽然看上去一副没精打采的阴沉模样，但她的声音依旧十分平淡，步伐也很稳健。
“符文本就是蕴含着力量的文字，尤其是在精神层面，更是能够引导出不可思议的力量，对诅咒和灵体的效果十分明显。”芭芭拉说，“卢娜，你虽然有天赋，但缺点则是经验不足，而且你应该多考虑失败的可能性，要学会为自己留下后路。”
“我会跟着你一起去。能遇上像你这种对符文如此具有领悟力的学生并不容易，你也应该更重视自己的价值，更多地注意安全，明白吗？”卢娜听到她这么说，歉意地点了点头。
佐伊正想问她为什么会突然出现在这里，可当她看到出现在密道尽头的玛格丽特，便识趣地闭上了嘴。玛格丽特出乎意料地没有冲过去给芭芭拉一个熊抱，反而气势汹汹地朝佐伊逼近，脸色阴沉。
“你这小混蛋居然敢骗我！”这个下手向来没轻没重的女人一巴掌拍在佐伊的身上，疼得她倒吸凉气，“你是不是觉得我很好骗，恩？居然还联合德拉科一起，看我不狠狠地收拾你们两个臭小鬼！”她用胳膊卡着佐伊的脖子，把她的头发揉得乱七八糟，后者拼尽全力才挣脱了她的束缚，又惊又怒地瞪着这个讨厌鬼。
跟在她身后出现的德拉科正巧撞上佐伊愤怒的目光，立刻装作无辜地转过头去。他理了理并不整洁的外袍，看到墙壁上三个学院的挂毯和旗帜，轻哼了一声，银绿色的蛇旗便挂满了空白的墙壁，这一变化很快便引起了其他人的注意，他们不敢相信地张大嘴，完全没想到能在这属于反抗者的阵营里看到一个斯莱特林。
“其他人处理完手头上的事，就会陆陆续续地回到这边来。”玛格丽特跟斯克林杰握手，“不过我想应该不包括你，加德文他们还在等你。”斯克林杰点头。“是的，但我保证会回来，以魔法部部长的身份。”其他几个魔法部官员听到这句话，情绪不由得激动起来。
“大家记住，虽然任务是传递消息以及召集队伍，但最重要的是保证安全，除去卡罗兄妹，肯定也会有主动或被迫协助他们的学生，一定要避免陷入无法逃离的境地……”有求必应屋里的人陆陆续续地离去了，房间顿时冷清下来。
“哈利，你等等。”佐伊叫住了正准备离开的男孩，“邓布利多他有事情单独找你。”
听懂了话外音的两位伙伴朝哈利递了个眼神，便先离开了房间。
---------------
果然返命太蠢了.jpg
所以最后还是改了咒语的念法）
哈利波特与死亡圣器 : 第五十九章决战（一）
“佐伊，你知道邓布利多教授为什么单独见哈利吗？”才刚从有求必应屋出来，赫敏立刻提出了问题，“难道还有什么事情是只能让哈利知道的？”她咬着嘴唇，显得有点儿困惑，还有些焦虑。
“我很想回答你这个问题——如果我知道答案的话。”佐伊让自己说话时的语气听起来更像是一种安抚，她能清晰地感觉到赫敏心中的不安，即使事态已经好得不能再好了，“但邓布利多既然选择这么做，一定有他自己的考虑。”
“嗯……我也不明白是怎么回事，只是有点害怕。就连魂器的事情他都允许哈利告诉我跟罗恩，可现在正是该抓紧时间的时候，他却说有事要单独找哈利……”
“我觉得没那么糟，赫敏，你过于敏感了。”罗恩握紧双拳激动地说，“想想看，现在我们还有什么可怕的呢，就连死亡都能被颠覆！胜利必将属于我们，我们只需要勇敢地投身战斗而已。”
“然而事实并非如此……我真应该换个说法的。”佐伊叹气，听了罗恩的话，再联想离开有求必应屋的学生脸上绽放出的放松而兴奋的神采，她终于明白从刚才开始就一直盘踞在心中的违和感的真相，“要想成功实现返魂，有着许多的限制条件。首先，它并非真正地颠覆了死亡，过去没有人察觉到这一点，是因为身体确实死去了，可灵魂却处于一种既不是生、也不是死的虚浮状态。”
“返魂则是通过引导被夺走的灵魂，配合法阵让灵魂与身体重新‘连接’的仪式。但因为身体的死亡，加上灵魂在这过程中造成的磨损和消耗，醒来后将会不可避免地进入极度虚弱的状态，需要长时间细致地调养和休息才能渐渐恢复，而虚弱程度和恢复力又跟当事人的身体状况有关，所以斯克林杰只是看起来营养不良，邓布利多却连普通的走动都很困难。但不管是前者还是后者，他们的寿命都会因为这一次的经历被大大缩短。”
佐伊认真地看着他们：“这不是儿戏的事，你们不该轻视阿瓦达索命咒，也不要忽视它会带给你们的伤害，更不能忘记对死亡的畏惧——要知道阿瓦达索命只是千千万万种杀人手法的其中一种。”
“返魂咒只能对抗索命咒吗？”赫敏问。
“是的。”佐伊点头，“而且需要注意的还有几个要点——作为引导必要之物的攻击者的魔杖，以及死后的六个小时之内。这两点的任意一点没有实现的话，返魂咒就无法实现。六小时之后，就算施展返魂咒也是毫无作用的……等会我会把这些事项告诉教授们，必须让所有参加战斗的人都明白这一点。”
“我会通知斯内普教授过来一趟，你们把邓布利多交给他就行。”佐伊对他们说，这两人肯定会为了陪同哈利一直待在这里。
“要走了吗？”赫敏问，“接下来你要去做什么？”
“去做……类似战前动员的事情吧，你可能不会喜欢……我要去找克罗克和贝恩。”
望着那双坚定的眼睛，赫敏立刻明白了她的想法。“这是我们的战斗，佐伊！”她抓住佐伊的胳膊，“我们不该把他们卷进来！”
“我不会强迫他们做选择，只是以盟友的身份提出邀请。”佐伊握住她的手，“这一战的结果决定的绝不只是人类的命运，他们也不能置身事外……赫敏，你担心他们的损失，但我不这么想，他们不该是只能被人保护的弱者，若想保护自己的家园，或想挣得自由和荣誉，就不能逃避战斗。”
她耐心地等待着，直到赫敏绷紧的肩头松懈下来。“……一定要注意安全。”她拥了拥佐伊，目送她的背影远去。
*********
邓布利多用手撑着躺椅的扶手，希望让身体坐直，但他那颤颤巍巍的模样实在很像是在勉强自己，哈利从震撼中回过神来，对邓布利多的在乎起了作用，他暂时放下混乱的思绪，跑过去帮助老人完成了这个动作。
他能感受到掌心所接触到的干枯苍老的皮肤下逐渐流失的生命力，邓布利多身上仿佛被开了一个无法被修复的洞口，就连每一次呼吸都会让他更加虚弱。活着，生命的本能于他而言或许都成为了某种折磨。
空白一片的大脑最先涌入的，是强烈到让呼吸都会停滞的恐惧。哈利从未如此真切地体验过何为与死亡赛跑，那令人窒息的压力感即使是旁观者，也会随之颤抖。阿不思·邓布利多，在他心中、在许多人心中的令人敬畏的传奇，正在他的面前苟延残喘，枯槁又虚弱，换做是自己，肯定是无法坚持下来的。
他盯着邓布利多的胳膊，陷入了沉思，邓布利多也没有打扰他。“为什么是我？为什么总是我来承受这一切？”哈利说，恐惧、愤怒和怀疑的情绪在他的胸腔里冲撞，“如果没有那个预言，我的父母就不会死，我会有一个家，暑假不用偷偷摸摸地藏在被子底下写作业，放假时父母会来国王十字车站接我，我可以跟爸爸玩魁地奇，也可以随时问妈妈魔药学的问题……可它们却变成了额头上这个难看的伤疤，除了被别人指指点点一点用处都没有！”
“您曾告诉我，不要屈从于预言，而是要亲自去决定要做的事，我一直相信着这句话，我不能让伏地魔肆意妄为下去，‘两个人不能都活下来，必须有一个人杀死另一个’，所以我才会踏上毁灭魂器的旅途，因为我必须要战斗才行。”
“你就是这样的人，哈利。”邓布利多说，“我一直在关注着你、培养着你，我很清楚你是怎样的人，驱使着你去战斗的动力从来都不是虚荣或命运，而是一种责任，一种希望发生在你身上的悲剧不再重演的可敬的善良，那遗传自你的父母的力量源泉：‘爱’。”
“可是你却隐瞒了一切，这难道不算是一种欺骗吗？你从一开始就知道一切，知道我必须死在伏地魔的手上，知道我的体内藏有一片他的灵魂，如果我不死去，伏地魔就会继续存活下去。难道你不是因为这样才选择了我吗？”
邓布利多点点头，然后又摇头：“确实，最初，我对你的关注离不开这一点，而且比起你这个人本身，我更在乎你的母亲遗留在你的血液中的守护符咒，以及——没错，你可以尽情地讨厌我——那片就连伏地魔本人都没有察觉到的灵魂碎片。”
这是邓布利多第一次对他如此坦诚，哈利不可思议地感觉到心中的悲愤正慢慢地平复着。“但是，随着我关注你的时间越来越长，我忍不住开始期待，哈利，期待你能做到许多人都做不到的事，期待你那正直而完整的灵魂所焕发出的伏地魔永远也不会懂得的光芒……然后我又突然有点儿害怕了。”
“害怕？”哈利面色古怪地问，他根本没办法把这个词跟邓布利多联系在一起。
“我胆怯了，要一个孩子去坦然面对连成人都无法面对的死亡，这很残忍……我只能祈祷勇气和爱能为你铺就前行的道路，希望当你不得不做出选择时，已经拥有能够直面它的强大。”
“为什么我一定要面对它，我完全可以知道真相后逃走。”哈利说。
“是的，你当然可以逃走，如果可以活着，谁会愿意去死呢？如果那是你最后的选择，我不会责怪你。”邓布利多慢吞吞地说，“但我就是知道，知道你不会逃走，因为我们都懂得，总有那么一些东西，远比死亡更加重要。”
“可我还是很怕死。”哈利说。
“这并不是件羞耻的事。”邓布利多向他微笑，“敬畏死亡是人的本性，但勇气会支撑着我们继续前行。”
最后，他把一块护身符样式的小物件装进哈利的口袋：“用作推论的保险，如果你想要从危险中逃离，就抓住它。”他意味深长地说，却不多做解释。
“愿梅林保佑你，哈利。”
-----------------
马德推论出问题了_(:з」∠)_
哈利波特与死亡圣器 : 第六十章决战（二）
伏地魔高亢、冰冷的嗓音穿透了墙壁，回荡在整间大礼堂内。点亮穹顶的美丽星空依旧光辉闪耀，可底下的人群却被覆上了一层阴霾。当佐伊跑进礼堂时，看到的就是这样一副场景，学生们凝神屏息、小心翼翼地听着自虚空响起的最后通牒，透过无意识地相互贴近来获得一丝慰藉；教授们的脸色也很难看，战斗不可避免，但伏地魔的逼近绝不是个好消息，他们需要更多的时间去疏散人群。
“……交出哈利·波特、佐伊·西格尔和西弗勒斯·斯内普，交出我的敌人和可耻的背叛者，你们谁也不用受伤。你们身上流淌着年轻而珍贵的巫师的血，不要让它们白白浪费。我给你们一次机会，只要交出这几个人，我就会停止杀戮，并赐予你们奖赏。”
骚乱第一次从礼堂内出现，佐伊能感觉到瞬间从四面八方投到她身上的视线，这让她很不舒服，更不用说这些目光并不都是善意的。她抬起头，斯内普和其他教师一样站在高高的讲台上，只是隔了点距离。从旧主人的嘴里听到自己的名字一点也没有让他动摇，沐浴着全校学生那诧异震惊的目光，他眉头紧皱，往阴影处避了避。
由于斯内普吸引了绝大部分的“火力”，佐伊还能够分神往四处看。她很快就找到了费伦泽，银色皮毛的马人在一众教授里也十分显眼。自奇美拉那件事过后，顽固又排外的马人们似乎也有了一点改变，据费伦泽所说，族群正渐渐默许自己作为与人类沟通的“桥梁”。他们中的大多数依然不信任人类，对费伦泽这个“叛徒”更是憎恨至极，他们还提出应该对费伦泽这样的异类进行处刑，好维护马人的传统。
最终审判被否决了，自长老去世之后，费伦泽再次拥有了支持者，这位支持者压制了族群的不满，才避免了费伦泽被马人们踢死的命运。
“我一直不喜欢贝恩，但我必须承认是他救了我。”这是某次佐伊跟费伦泽对话时，费伦泽所说的话，去年他接受了邓布利多的邀请，作为占卜课教授，与西比尔·特里劳尼共同执教，“但其实我更应该感谢你，佐伊。”
他诚恳地向她微微躬身。“因为莉莎的死，贝恩再也无法公正地去对待人类，他变得越来越极端，没人能把他从愤怒和悲痛中拖出来。你能想象这样的他若是成为长老……甚至是在那之前，族群会因为他的憎恶犯下大错。”
“可我不觉得他会这么简单地原谅我。”
费伦泽笑了：“我也这样认为。但是你的出现一定让他看清、放下了一些事物，是你让他明白，莉莎并非是遭到背叛、或是为了保护不值得的人而死。他当时是真的想要杀死你，即使害怕你也没有后退，你没有轻视他受到的创伤，也没有逃避面对，你让他知道也存在这样的人类，这是一个好的开始，不是吗？”
**********
随着伏地魔的声音消失在礼堂内，快要被沉默压垮的学生们似乎想起了该怎么呼吸。嘈杂一瞬间爆发了，四个学院的学生都被这魔幻的现实搞得摸不着头脑，原本以为是叛徒的人结果是自己人，配合伏地魔杀气腾腾的最后通牒，他们已经不知道该相信什么了。
大人们的疑问一点也不比学生少，他们的理智在失踪的D.A.学生们你一言我一语的解释下勉强接受了佐伊和斯内普其实是自己人的事实（以及邓布利多居然还活着的惊人真相），情感上却还很抗拒，从没人站在斯内普旁边就可以看出来，他们不知道该怎么面对这位被长期敌视的同事。但现在最重要的是保护学生疏散，伏地魔只等到午夜，只剩下不到一个小时。
“按照之前的说明，疏散工作由费尔奇先生和庞弗雷夫人负责监督，级长将学生带到疏散地点，只有足够年纪的学生可以参加战斗。”说到这里，她加重了语气，“只有足够年纪的巫师才能在战斗中保护自己，而不是白白送死！”
“所有人都可以走吗？”从斯莱特林那里传来怀疑的声音，“你们真的不会强迫我们战斗，或是把我们当成人质、威胁我们的父母吗？”看得出不少同院的学生赞同他的说法，斯莱特林的学生家属中从不缺少食死徒阵营的人，除此之外，很多人不愿意参加战斗的原因则是害怕会战死，这是以精明和利己著称的斯莱特林倾向避免的选择。
“所有人都可以走，级长会负责安全地让你们离开。”麦格教授严厉地说，“从原则上来说，我希望你们所有人都能选择离开，而不是留下来逞英雄。而且人质的尸体除了会更容易绊倒人、增加战斗负担之外，根本毫无作用。”格兰芬多那边响起几声生气的喊叫，但是当麦格教授的眼睛扫过那一片，这一点点骚动立刻就消失了。
“那么斯内普教授呢？”又是斯莱特林那边，这次是一个相貌甜美的女生，只是她看上去正在犹豫着什么，“他也会和我们一起离开吗？”
麦格教授迟疑了，她居然不知道该怎么回答这个问题。“格林格拉斯小姐，作为一个上了黑魔王追杀名单的人，你觉得我能逃到哪儿去呢？”斯内普冷淡地说，“从我离开食死徒队伍的那一刻起，就只剩下一条路可选了。”
“没时间了。”斯拉格霍恩紧张地凑到麦格耳边。
“那么现在，要离开的人有序地从礼堂离开，跟在费尔奇先生之后……”
斯莱特林的那边响起杂乱的桌椅碰撞声，所有人都站起身，大多数人走得很快、期待着赶紧离开即将成为战场的霍格沃兹，也有那么几个带着犹豫、脚步磨蹭的学生，但他们没有停下脚步，害怕被抛下似的跟着前面的人走，直到有人惊叫了一声，斯莱特林学生们的队伍出现了一阵骚乱。
“德拉科！”潘西着急地向还坐在椅子上的男孩招手，“你在干什么？！赶紧跟上啊！”
“我决定留下来了，潘西。”德拉科握紧拳头，“我不会走了。”
“别犯傻！你可能会死在这里的！”潘西咬牙，“你要抛下你的父母吗？”
“我……”德拉科的脸色唰地发白，“我会去救他们！”
“这一点也不像你会做的事！不要为不值得的事情付出生命，我们走吧！”潘西向他伸出手。他恍惚地盯着她的掌心，最后摇摇头，拒绝了她。
潘西似乎还想挽留他，但是克拉布跟高尔朝她摇头，队伍已经停滞得太久了。德拉科能感觉到他过去最熟悉的这些人投在他身上的目光，他们的背影是那样的陌生，他目送着队伍离去，一时间居然觉得喘不上气，他丢下了他们，也被他们丢下了。
然后有人移开他旁边的座位。“你是德拉科·马尔福？我能坐在你旁边吗？”他认出这是刚才提问的女生，她笑起来会生出两个可爱的酒窝。
他点点头，女生的旁边还站着几个斯莱特林学生，德拉科一个都不认识，他们和他过去的圈子没有任何交集，这也意味着他们是过去的他不屑于去交往的人。
谁也没有开口，但他们不约而同地选择把德拉科围在中间。“你真勇敢。”其中一个男生敬佩地说，德拉科还以为他说错了词，要知道他从未被这样形容过，“我想留下，但我不敢当第一个，我不想被当成异类。如果不是你站了出来，我肯定就从这里出去了。”
其他人也笑着应和，堆压在德拉科胸口的沉闷的郁气似乎消散了一些。
“阿斯托利亚·格林格拉斯。”女孩向他伸出手，“我想你可能不认识我。”
“我记得潘西的朋友达芙妮……”德拉科和她握手。
“她是我的姐姐。”阿斯托利亚笑了。
德拉科发现自己没办法把目光从那两个酒窝上挪开，这很快成为了他新的困扰。
---------------
其实写完我突然发现作为纯血家族，马尔福不认识阿斯托利亚未免有点说不太过去
但最后还是用这个方式来处理了，也可以是知道有这个人但没见过面嘛。
毕竟你阿斯托利亚根本只在最后露了一面还没名字）
活在设定里的女人.jpg
哈利波特与死亡圣器 : 第六十一章决战（三）
很快，在各院级长的引导下，不愿参战的学生从城堡里被迅速疏散，中途没有出现任何意外。这也难怪，且不说斯莱特林中有许多食死徒的家属，按照伏地魔的理论，既然他希望尽可能地保留巫师的血脉，自然没必要对疏散队伍进行突袭。
“教授，我想您不会拒绝一个够年龄的拉文克劳学生加入你们吧。”佐伊笑着说。
麦格教授扶了扶眼镜，那张向来严肃的脸上掠过一丝笑意。“当然，西格尔小姐，我们不会放过任何值得期待的战斗力。”她静静地在原处站了几秒钟，佐伊在她扭捏（这个词用来形容麦格教授实在是太奇怪了）地想要开口说话之前，就打断了她。
“嘿，我知道你们还缺人手，是不是？”佐伊对着正商量着什么的韦斯莱双胞胎喊道。
“当然，乔治小队长和弗雷德副官正缺一个为我们跑腿的传令兵！”乔治坏心地嬉笑道，还故意做出一副傲慢的神态，然后就被旁边的弗雷德搡了一把。“胡说！我才是小队长！”然后两人就在麦格教授严厉的注视下打闹起来。
麦格教授叹了口气：“他们是我这辈子遇到的最调皮捣蛋的学生，我应该庆幸这两个人总算是从学校里毕业了么……”她无奈地说道，“说不定让你加入反倒正好。他们的任务是把守学校的其中一个入口，负责人是金斯莱、莱姆斯和亚瑟，他们会安排你们的驻守地点。”
“别担心，教授。”佐伊安慰道，“他们对霍格沃兹的了解会派上用场的。”
最终金斯莱把她分配到了卢平的队伍里，他负责渡湖到禁林的操场，由于霍格沃兹那广阔的覆盖范围，从森林的方向突破边界是可行的。虽然要守卫那么大一块地方，但留给他的人手却不多，好在他们还有海格……和他的小弟弟格洛普。
“海格他是认真的吗？”秋·张紧张地说。她的目光不时瞥向正把一棵大树连根拔起、还甩来甩去（佐伊猜格洛普可能是觉得等待太无聊了）的巨人身上，“要是这个巨人没注意到，踩到我们怎么办！”
“那你最好祈祷自己能够跑得像马人一样快，人类。”贝恩甩了甩黑色的尾巴，语气一点也不友善。每隔一会儿，就有一个全副武装的马人跑向他，向他报告侦查结果。
佐伊没办法，只能向秋回了一个无奈的眼神，她真希望现在站在她旁边的是费伦泽，但费伦泽正在跟卢平说话，因为贝恩虽然答应了参战，却拒绝跟人类进行进一步的沟通，费伦泽只好作为信使继续履行职责。
除了挥舞着树干的格洛普，再没有人想到主动说些什么，紧张不安的心情绪却随着时间一分一秒的流逝渐渐高昂起来，然而夜空中的星空却又惊人的明亮，马人们面色凝重地凝视着虚空，午夜就在这样的沉默中悄然降临了。
漆黑的天幕突然跳出了几条拖着长长尾巴的绿光，烟火似的爆开，星星似的光点汇聚成一个大大的骷髅头，蟒蛇吐着信子从骷髅的孔洞里钻出来，隔着老远都能感受到它过去印在每个人心头上的恐怖。
黑魔标记缓缓地升上高空，阴森空洞的眼部冷眼凝视着即将化作战场的霍格沃兹。
“他们要进攻了。”塞德里克喃喃，秋握住了他的手。
一阵凄厉、哀恸的尖叫奏响了序幕。脚下的大地开始有节奏地震动，那是作用于霍格沃兹正门的冲击的回响。一次、两次、三次，原本附着在正门上的保护咒光芒逐渐暗淡、最后如同玻璃碎裂的一声脆响，连同大门一起被炸成了碎片。
“午夜已到。”没有人敢直面伏地魔燃烧一般的通红双眼，他们纷纷谦卑地低下头。
“杀死所有反抗者，再把人带来。”伏地魔轻声说。他抬起头，望着夜色下若隐若现的城堡塔尖，这里是他的权力、他的王国，他必将复兴伟大的斯莱特林的荣耀。
黑袍人一个接一个从他的身边离开，潮水般涌入学校。“贝拉怎么样了。”他不带感情地问道，卢修斯把头埋得更低了。被伏地魔夺走了魔杖的他，自然也没有被选中参加荣誉的进攻。不过伏地魔留下他们夫妻，却是有更重要的事情。
“主人，她还是有些虚弱。西茜正在照顾她。”卢修斯沉默了一会儿，想起妻子对自己的请求，最后还是心一横问道，“西茜告诉我，贝拉不愿意留在后方，她想要继续战斗。”
“哦？”伏地魔看着他，“这种小事我需要知道吗？”
“可她毕竟才刚诞下您的血脉！她是西茜的姐姐，多少也和我是一家人……”卢修斯脸上的冷汗已经顺着脖颈流进了衣服里，他早已敏锐地察觉到黑魔王对这个话题的不快。突然，他的脚边传来一阵凉凉的触感，似乎有什么东西正从那儿流过。他咬着嘴唇，忍耐着等纳吉尼悠然地从身边爬过去。
纳吉尼一直行进到伏地魔身边，才盘成一堆，它竖起身体碰了碰伏地魔死白的手背。
“那么你要我做什么？”伏地魔似乎找到了什么乐趣，饶有趣味地问。
“如果您能够给她一个命令，让她在后方安心的养伤……”
“可为我尽忠不才是她的真正意愿吗？”伏地魔圆滑地说，“我倒是小看了她的忠诚。”
“她要想战斗，就给她这个机会，没什么大不了的。”伏地魔说，“那个孩子的状况呢，已经稳定下来了？”
“是的，已经退烧了。”贝拉特里克斯生下孩子后，那婴儿就被伏地魔抱走了。等到他把那孩子还回来，她就一直开始发烧。
“那就好。剩下的等攻下霍格沃兹再说，现在我没有心思去关心这些闲事。”
“是的，主人……”卢修斯鞠躬，将叹息咽下。
闲事……可您连那孩子的名字都还不知道啊……
************
“报、报告！”马人急匆匆地从森林里冲出来，他看起来很是狼狈，身上多了不少伤痕，其中几条表面发紫，甚至还在流血，“他们煽动了禁林里的怪物！八眼巨蛛族群已经决定站在神秘人那边，它们正在袭击侦察队！”
“什么？！”贝恩愤怒地喊道，“只有那群臭烘烘的巨蜘蛛？”
“不，我们还看到了狼人。狼人、巫师和巨人！”
“那肯定是格雷伯克的追随者。”佐伊说，“食死徒、还有和黑魔王结盟的巨人。”
马人强打精神做完报告，便脸色铁青地跪倒在地。巨蜘蛛的毒液已经开始生效，佐伊赶紧上前去把以前调配好的解毒剂喂进马人嘴里，然后帮他清洗了伤口草草地包扎好。
“他不能再战斗了。”佐伊对贝恩说，“这份解毒剂的效果还不够，他必须静养，否则毒素会从血液扩散至全身。”
“我们会在禁林里挡住敌人。”贝恩把马人扶到一边，刨了刨蹄子，“但是我们拦不住所有敌人，尤其是阿拉戈克的孩子们，它们也很熟悉这里。”
“没关系，你们漏掉的由我们负责处理。”卢平走过来，他皱着眉，“但那个巨人是个大麻烦。”
“我们为什么不把它丢到渡湖里去呢。”塞德里克指着湖水“只要巨人到不了岸边，就不能构成威胁。”
“而且我们也有一位倍感无聊的小巨人，不是吗？正好给他找点事情做。”
他笑着说。
哈利波特与死亡圣器 : 第六十二章决战（四）
很快，伴随着树木被接连碾倒的惊人巨响，他们能感觉到脚下的震动正越来越明显，这逐渐逼近的危机感阴云般在抵抗者们的心头扩散，群群飞鸟自树冠冲上天际，在夜幕中俨然一团无措的影子。
战斗的爆发，是贝恩悄无声息地把箭射进了一头巨蜘蛛的眼睛。受伤的巨蜘蛛近乎直立地绷着身体，满是毛的长脚朝四周舞动。“马人！”它的大鳌飞快地活动着，发出咔哒咔哒的刺耳响声，“杀！”它找到了贝恩的位置，喊道。
只是没等它把握住机会，几十支飞箭就把它钉在了原地，挣扎了片刻，再也不动弹了。其他的巨蜘蛛看也不看死去的同胞，活动着八条腿飞快地从它的尸体上跨过，但它们显然并没有多少主意，从东边飞来几支箭，它们就分出一些巨蜘蛛朝东边赶去；西边响起马蹄的足音，它们就又把队伍分散，很快就将庞大的队伍弄得四分五裂。
“没脑子的畜生。”多洛霍夫咬牙切齿地诅咒道。但他和那几个巫师也不敢上前，尤其是踏进巨蜘蛛的行进路线，这简直就是送死的行为，便只能眼睁睁地看着马人们毫不费力地就把巨蜘蛛的阵型（如果它们最初有这个东西的话）撕得粉碎。
“安东宁，我们——”绿色的荧光刚从多洛霍夫身旁男人的魔杖顶端亮起，便伴随着死前的凄厉喊声熄灭了。多洛霍夫听到同伴的身体重重倒地的声音，毛骨悚然地睁大了双眼。“盔甲护身！”紧接着铁甲咒，他又造出了一面盾牌漂浮着护卫在身边，“别把周围点亮！别站在原地！”不知从那儿射来的箭叮地打在盾面上，正对着他心口的位置。
“高高马！”多洛霍夫已经无法保持镇定，即使他身上还有魔法庇佑，却还是止不住地从心底冒冷汗，“高高马！杀了他们！”他甚至忘记对巨人保持表面上的敬重，大声命令道。
“哈哈哈！”一阵残忍的大笑声过后，一个起码有二十四、五英尺的庞大身影跑动起来。他的脚步声好似成百上千的野牛群狂奔而过，树木的枝干被拦腰压断、噼里啪啦地砸倒在地，不管是马人还是巨蜘蛛，又或是狼人和食死徒，全都只能在这天灾一般的暴力下慌乱地躲开，来不及躲开、却又在高高马的前进路线上的生物，几乎与死无异。
高高马手上握着一柄足有一人高的硬木锤，戴着从前任古戈卡库斯那里夺走的妖精制造的头盔，看起来很是威风。以巨人的脚程，即使是禁林这样广阔的地方，奔跑时也不过一两分钟就能到达出口。多洛霍夫和其他人跟在高高马身后，居然也没什么损伤。
高高马一步踏出禁林，视野瞬间开阔起来。他自然看到了那些站得分散的矮小人类，人类全都仰着头，惊愕地凝视着他。高高马咧着嘴角，露出几颗黑黑的牙齿，他渴望着即将到来的杀戮，渴望着把人类的头挨个砍下来，风干后挂在骨头项链上当做新的战利品。
“人类！”他一心想着这事，难免便忽略了周围。
一阵劲风袭来，好几个人才能环抱住的大树猛地砸在他的肩膀，发出沉闷的巨响。高高马被砸了个趔趄，接连后退几步，还没等回过神来，腰部却被抱住了，那力道不容抗拒地把他带倒在地，
“战斗！”骑在他身上的那家伙咆哮道。高高马的脸猝不及防就被揍了两拳，疼痛让怒火肆意燃烧着，他睁开眼，认出了格洛普，但这不仅没有让他生出对同胞的怜悯，反而让他被“弱者”偷袭而被践踏的自尊心更加无法接受。
两个巨人纠缠在一块，其他人除了躲得更远一点不要被波及之外，也帮不上更多的忙，因为担心误伤格洛普，他们也不能随便出手帮忙。然而情况也容不得他们继续围观看戏，随着高高马一起涌出禁林的是比预料中还要更多的敌人。
佐伊炸翻离自己最近的几只巨蜘蛛，她的头顶不时有咒语飞过，很难分清是哪一方发出来的。卢平正在和多洛霍夫决斗，两人你来我往互不相让。卢平飞快地施法，那双向来温和的眼睛此时正安静地燃烧着怒火。佐伊只瞥了一眼，便能明白邓布利多曾聘请他做黑魔法防御术教授的理由。
“你知道我曾有件遗憾吗？”一头浑身毛茸茸的野兽站在佐伊面前，它有着长长的下巴和完全是狼的脸，发黄的尖牙从侧面露出小角，格雷伯克正兴奋地用舌头舔着嘴唇，手已经彻底变成了锋利的爪子。
格雷伯克没有和他的同伙一起或是扑向战斗的学生、或是想方设法地往城堡方向冲。“我能猜出一点，但是很抱歉，我根本不想知道你的想法。”佐伊警惕地看着他。
“我一直很想知道——”格雷伯克压低身子，伏在地面上，仿佛野兽冲锋的准备动作，“你的肉嚼起来是什么味道，跟我以前吃过的其他人类会不会有所不同？女人的肉总是很香、很嫩，就连骨头也比男人的更容易咬碎，但你不一样，你身上有着什么更吸引人的东西，我都快被这诱惑逼疯了……”
“你现在也没比疯子好到哪儿去。”佐伊挥动魔杖，地面上的草叶开始疯长，它们顺着格雷伯克的腿往上攀，眨眼就给他套上了一条翠绿的“长裤”，不止如此，格雷伯克的手也被染上了一层绿色，叶片刺刺地刮在他的皮肤上，从四肢迅速蔓延到身体，最后连格雷伯克的脑袋都被完全罩上了绿色。
只是它的束缚作用实在是不值一提。格雷伯克只是稍微使了点力，草叶编织成的网便簌簌地滑落在地。“你就这点儿手段吗，麦克斯？”格雷伯克活动着手脚，狞笑着朝佐伊冲来。他变身后的速度很快，佐伊飞快地给自己套上护盾和漂浮咒，但也只是堪堪闪过格雷伯克的攻击。
“你的身体真够结实的。”佐伊又是一滚，这次她左边的袖子遭了秧，被拽下袖管的胳膊暴露在空气里，她边喘气边说。
“你觉得自己能逃到哪儿去？等会我就从那条胳膊开始吃起吧。”格雷伯克用爪子剔了剔牙，却发现眼前的世界居然出现了重影，好几个佐伊眼花缭乱地在眼前打着转。不止如此，身体的力量正飞快地流逝，很快，格雷伯克发现自己连站住都很困难了。
“终于生效了。”佐伊抹掉额头上的汗，她的魔力几乎没什么损耗，体力却一直是个很大的弱点，而狼人最引以为傲的恰好是那极强的身体素质，这对她来说不利到了极点。要想在这样的逆境里取胜，自然就要利用好主场优势。
为了抵抗狼人，必经之路已经用调配好的魔药进行过处理，裹住格雷伯克的草叶本来就不是为了束缚住他的行动，只是为了把更多的药物送进体内，而这魔药一旦生效，就能够让摄入的狼人陷入昏迷。
而按照格雷伯克的摄入量，佐伊本以为他连最初的攻击都做不出就会中招，却没想到格雷伯克硬是撑了那么久。由于这种药物是佐伊在研究狼毒药剂时偶然弄出来的副产物，所以也只会对狼人产生如此明显的效果，对人类来说，少许的摄入是没有效果的。至于冲出防御圈的那几个狼人，药物的效果也迟早会对他们的身体造成影响。
而在格洛普最终成功地把高高马撞进渡湖时（机会源于秋关键时机的一次闪光咒），卢平也打飞了多洛霍夫的魔杖。他对着多洛霍夫接连射出了三个昏迷咒，多洛霍夫的眼珠鼓起，像是要蹦出眼眶。他就这么保持着张开双臂扑向魔杖的姿势倒下了。
马人们有意保持着距离，一面转身朝巨蜘蛛们拉弓射箭。箭雨射倒了一只又一只巨蜘蛛，到处都是这些马车般大小的怪物的尸体，但它们的数量实在是太多了，即使所有人拼命地杀，防线却还是节节后撤。
“我们得撤回城堡！”卢平不顾还在流血的侧脸，朝其他人喊道，“没有防护挡在前面，对我们来说太危险了！”
轰隆！卢平话音刚落，城堡的方向便传出石头滚落的响声，仿佛建筑大面积崩塌时那种地动山摇的感觉。他们回头一看，城堡的天文塔飘起一阵黑烟。
霍格沃兹的第一道防线，终究是被攻破了。
哈利波特与死亡圣器 : 第六十三章决战（五）
咒语雨点般噼里啪啦地打在城堡的墙壁上，终于破除了城堡本身的保护咒，它古老的墙壁被撕开了大大的豁口，碎石滚落在地毯上，空气中满是呛人的灰尘。原本站在附近的学生只好拼命逃窜躲避砸来的石头，他们都是战斗队的成员，和弗立维教授一起负责往敌人的方向施法，阻碍他们往前推进的步伐。
弗立维跑动着挥舞魔杖，崩塌碎裂的天花板纷纷悬停在人们头顶，停止了下坠的趋势，他用那极富特色的尖细嗓音迅速念咒，被魔杖指着的碎石瓦砾便又跳回到它们原本的位置，仿佛时间倒流一般，被破坏的物体开始迅速修补。
“把受伤的学生带离战场！”弗立维尖叫，“带他们去找庞弗雷夫人！”他指着几个搀扶着伤员的学生，指着门口喊道。
即使弗立维暂时弥补了损失，穹顶的星空也全部暗淡了，附着在上面的咒语失去了效果。“弗立维教授，我们撑不住了！”一个学生拦住了弗立维，他脸上还残留着血和灰尘的痕迹，“巨人正在向我们进攻！”
轰！仿佛是在印证他的话，脚下的地面强烈的震动起来，甚至危险地晃动着。“拉文克劳塔跟格兰芬多塔呢？”弗立维用魔杖移开卡住某个女生小腿的大石块。
“他们也停止了攻击。”学生说，“已经有不少人冲进了城堡！”
**********
玛格丽特惊险地躲开身前巨人的巴掌，她精准地操纵着扫帚，几乎是和巨人脏兮兮的胳膊擦身而过。巨人挥动手臂时的狂风把她的头发和长袍吹得乱七八糟，但她在做之前就已经充分考虑过敌人本身会对飞行造成的影响，这紊乱的气流不仅没有搅乱她的飞行轨迹，甚至还有助于她。
看着巨人因为抓不到这个一直骚扰他的人的愤怒扭曲的脸，她铭刻在骨子里的对冒险的热爱正熊熊燃烧。“我从来没有机会跟一个巨人决斗！”玛格丽特声音里的兴奋再明显不过，“我从小时候起就憧憬着故事里的那些传奇了！”
那巨人突然震怒地咆哮起来，它为了抓住玛格丽特而胡乱挥舞的胳膊再也动弹不得，散发着朦胧蓝光的粗大锁链把它们紧紧地捆了起来，巨人挣扎着，却无法解放被束缚的双臂，他能够明白这是巫师的某种魔法，而被魔法攻击这一事实更是让他的怒火烧得更旺。
“你能别为了炫技故意搞这种高难度的飞行吗，我伟大的英雄？下次我会让呕吐物精准地降落在你的衣服上。”只要对象是玛格丽特，芭芭拉总是无法克制语气里的嘲讽，尤其是在心情糟糕的时候，“也幸好你没再让这个梦继续折腾下去，我绝对不会和你一起去屠龙，绝不。”
“天哪，芭芭拉！”玛格丽特惊呆了，“你怎么会知道……”
“要是不想被别人知道你以前有多幼稚，喝醉之后记得管好嘴巴……你真的拿鞭子抽你父亲的屁股来着？还在家族肖像上乱画？”芭芭拉故意取笑她。
仿佛一颗人形炮弹，巨人吼叫着朝两人的方向扑来，却被咒语打了个正着，就像是有人在他的眼球上跳踢踏舞，剧痛的刺激让他拼命挣扎着，为了躲避巨人的踩踏，食死徒开始不顾阵型地逃窜。
扫帚上的两人收回魔杖，似乎她们刚才只是一起做了件微不足道的事。
“梅格，看天上。”芭芭拉皱着眉，她指着渐变的天空，战斗已经持续了几个小时，破晓的光辉正在将夜幕消融，再过不久太阳就会从云层里露面。可是光却暗淡了，被铺天盖地涌动着的漆黑身影遮盖，空气中飘散着逼人的寒意，将热量和希望尽数夺走。
银色的雄狮从玛格丽特的魔杖下跳出，它抖擞着鬃毛，威风凛凛地在人群中奔跑着，保护正在战斗的人不被绝望侵蚀。
战场上不时有银色的生物跑过，它们跟随着玛格丽特的守护神，穿梭在战斗的最前线，身体散发着朦胧而明亮的光辉，温暖着同伴们的身心，让他们斗志昂扬。
“他们真让人骄傲，不是吗？”玛格丽特满意地看着奔跑的守护神，“这不是个好掌握的法术。”
“确实，这样的情形我也没想到……可你不觉得有点古怪吗，梅格？”芭芭拉说，“这些摄魂怪不太对劲。”
正如她所说，摄魂怪迅速扑向了目标，它们中的一个绕过了面前的兔子守护神，看也不看紧张的霍格沃兹学生，反而伸手抓住了正在肆意发射致命咒语的兜帽人。
它给了那个戴兜帽的人一个吻。
这一变故出乎了所有人的预料，现实以荒诞的姿态降临。恐惧和混乱在伏地魔的军队里爆发了，他们以为是友军的摄魂怪居然选择了背叛，更多的黑巫师被摄魂怪抓住，望着那深不可测的兜帽底下的可怖的器官，黑巫师迅速展开了反击。
眼前就出现了这样诡异的场景：霍格沃兹的学生尴尬地发现他们居然没事可做，食死徒完全无视了他们，他们诅咒着、咆哮着，一道道咒语撞在摄魂怪身上，仿佛驱逐瘟疫般将黑色潮水击退，而摄魂怪也只揪着伏地魔的军队不放，它们被魔法削去的身体一次又一次被战场上强烈的负面情绪补充完整，这使得它们变成了一支不死的军队。
“厉火！用厉火阻止它们！”
不知是谁第一个大喊出声，厉火立刻展现出力量残暴无情的一面，哪怕只是触碰到一丁点火苗，却也会迅速膨胀，摄魂怪惨叫着被火焰包裹，直到火焰燃尽，它存在的痕迹也就完全消失了。
摄魂怪停止了无意义的进攻，观望似的在天空游走，却又不像是放弃了。
赫敏恍神地抬起头，她想起佐伊曾对她说过的话，摄魂怪的背叛似乎也另有隐情。
“赫敏，小心！”
卢娜的喊声让她回过神来，她下意识地在身前展开障碍，长鞭啪地抽打在无形的障碍上，鞭上密密麻麻的倒刺看得人头皮发麻，要是这一鞭子抽在人的身上，赫敏不敢去想会有怎样的后果。
“在战斗中走神？”带着恶意的声音传来。
“你是……贝拉特里克斯？！”赫敏惊讶地喊道。
和印象中的这人相比，此时的贝拉特里克斯瘦了一圈，她的脸色异常苍白，两颊凹陷，眼睛却亮得惊人。
赫敏不得不注意到她瘪下来的肚子，显然贝拉特里克斯已经把孩子生了下来。
“我知道你。”贝拉特里克斯看也不看她，好像赫敏只是一块路边的石子，她眯着眼睛对着卢娜，“你是洛夫古德家的人，而且是西格尔的朋友。”
“那么你肯定知道西格尔在哪。”贝拉特里克斯说道。
“提起佐伊，你好像很开心。”
“我当然会开心。”贝拉特里克斯狞笑，“这样我就可以亲手杀了她，再把她的头献给黑魔王，我会得到最多的奖赏、最多的荣耀！”
“那我们只好现在就阻止你。”赫敏抬手射出了第一个咒语，吹响了战斗的号角。即使过去从未和贝拉特里克斯交过手，她们依旧能感觉到对方状态的虚弱。
卢娜躲开袭来的阿瓦达索命咒，拉文克劳的冠冕在她的头顶闪闪发光，即使赫敏已经警告了她一万次这么做的危险性，卢娜也没有采用赫敏的建议。
但是根据芭芭拉的鉴定和海莲娜的确认，附着在冠冕上的神秘力量已经随着伏地魔灵魂碎片的消失而消失了，剩下的只有历史价值。
“我要你们停止无谓的抵抗。”
伏地魔那冷酷的声音盖过了嘈杂的战场，回荡在城堡的各个角落。
“这将是我最后的仁慈。放下魔杖、离开城堡、向我臣服，我将既往不咎，依旧接纳你们作为我统治下的民众。”
“否则你们就跟所谓的救世主哈利·波特一样，变成一具冰冷的尸体吧。”
哈利波特与死亡圣器 : 第六十四章决战（六）
伏地魔用杖尖轻点喉咙，声音又恢复了正常。但是没人敢说话，更不敢直面那张被暴怒扭曲的脸，哈利的尸体倒在几步之遥的地上，宿敌已死的解脱和狂喜似乎并不能抵消战况僵持、甚至向着不利的方向滑落的现实。
“我带来了数量远超敌人的军队，只是要攻下你们面前的这座城堡。可现在天都快亮了，那群不过是杂牌军的学生却依旧在抵抗……依旧在抵抗！”他冰冷的声音突然拉高，质问道。
“主人……贝拉特里克斯他们已经攻进了城堡，拿下它只是时间问题。”有人战战兢兢地低声说，“如果、如果不是那些摄魂怪突然叛变，我们本可以更快地突破防线……”
他感觉到自己被伏地魔赤红的双眼注视着，那目光许久没有移开，他像是被蛇盯上的青蛙一样微微颤抖起来。这是事实，摄魂怪的突袭让他们措手不及，遭到了许多意料之外的损失，而没人知道哪些破烂斗篷究竟是怎么想的。
伏地魔不再提及这个话题，因为就算是他也不明白这其中的关键。摄魂怪是食死徒的天然盟友，它们对一个温暖善良的好人的破坏力远比一个冷酷无情的坏人来得更大，它们的寒气会夺走抵抗军心中的希望，而希望一旦崩塌，他们就再也无法阻挡自己的军队了。
“逞英雄的小子。”他冷笑着扫过哈利的尸体，再次品味着击败命运的喜悦感，“他难道不知道自己只是一个独自一人就什么也做不到的孩子？只会躲在大人的保护后偷偷哭泣。愚蠢、自大，居然妄想击败伟大的黑魔王。”
在他周围的黑袍人哄笑起来，还有人欢呼。“他们想要拿哈利·波特作为抵抗的旗帜，现在旗帜已倒，我要在所有人面前展览他，让他们重新回忆起对死的恐惧。”纳吉尼从他的裤腿游过，“纳西莎，去看看他是不是真的死了，然后把人带过来。”
被叫到的女人身体一抖。伏地魔又把目光放在又惊又俱的卢修斯身上。
“不，虫尾巴，你过去。”
卢修斯面色苍白地发抖，他迅速理解了这一命令的潜台词。“卢修斯，我一直很欣赏你的聪明，聪明、狡猾、现实，只要能给予你足够的利益，并展示足以让你害怕的权力，你就会成为一个好帮手……”
“我一直是您忠心耿耿的好帮手，主人。”
“不，你不是。”伏地魔看着他，“你是个滑溜的小人，毫无忠诚心可言。你屈服于我，不过是因为我比你强，你受我庇护，更能够自由地赚取利益，赢得敬畏。这是你们马尔福家一贯的生活方式，不是吗？”
“但我们已经发誓效忠于您！”卢修斯着急地喊道，“马尔福家一直站在您的身后！”
“那么我不得不问你一个问题，一个我早就该问的问题：德拉科在哪？”
马尔福夫妇的脸庞僵住了。
“真奇怪，是不是？我召集了我所有的部下，所有的力量，却偏偏有一个人没来，一个号称是我最忠诚的部下的家族的独子。我是不是曾有疏忽，没有告诉他违抗黑魔王的可怕之处呢？如果我告诉了他，那么在就连摄魂怪都背叛了我的情况下，我是不是该出现这样一个想法，一个对你们马尔福家而言十分糟糕的想法？”
“他、他已经失踪很久了……”纳西莎结结巴巴地说，“我们也在竭力寻找……”
“虫尾巴，你还呆站在这里做什么？”伏地魔话音刚落，小矮星身子一抖，犹豫着向哈利尸体的方向走去了。
“主人！”特拉弗斯急匆匆地向他行礼，“马尔福想要见您，这狡猾的小崽子一直在附近偷偷摸摸的。”
马尔福夫妇脸上的绝望显然取悦了伏地魔，他让特拉弗斯把人带上来。特拉弗斯和拉巴斯坦一左一右地跟在德拉科旁边，他们没有把德拉科捆上，而是让他自由地走在最前面，但只要德拉科稍有不对劲，他们就会用咒语杀了他。
“主人。”德拉科跪在地上，他看上去害怕极了，脸色苍白得像是随时都会晕过去。
“我刚才还在跟你的父母提起你呢，德拉科。”伏地魔让他站起来走到自己跟前，“我们正好说到你这段时间令人担心的失踪。”
“我是被敌人抓住了。”德拉科努力让声音里的颤抖不那么严重，“被加德文·罗巴兹和他的那几条疯狗。”
“我知道这个名字，巴蒂对他们可头疼了，是不是？因为他们居然能够一次又一次地躲过魔法部的围剿，就好像他们之中有一个预言大师……或是叛徒。”说道这个词，伏地魔的语气骤然冰冷。
“不是的，主人！”德拉科感觉两腿快要支撑不住身体的重量，他当着所有人的面扯开领口，纳西莎看到他身上密密麻麻的伤疤和淤痕，尖叫着痛哭着，不管不顾地冲上来抱住德拉科，卢修斯抱着妻子的肩膀，指甲似乎要深深陷入肉里。食死徒们交头接耳，就连伏地魔也露出疑惑的表情。
“他们毒打我、拷问我、折磨我，一直一直……”德拉科解释道，“但我终于还是找到了一个机会，击倒了看守我的傲罗，逃离了那个地狱。我能感觉到黑魔标记在发烫，知道肯定是您在召唤我，便迅速向霍格沃兹这边赶来。”
德拉科不敢放松对大脑封闭术的使用，他等待着，这希望伏地魔能够相信他的说辞，就算不信也别把他当成是叛徒，这样他就能找机会带着父母离开这鬼地方。
“主人，马尔福在说谎！”拉巴斯坦吼道，他面色狰狞，“什么囚徒，他根本就和那群傲罗是同伙！我以前在追捕波特的时候看到过他的脸，他带着那群人把波特给救走了！”
“真可惜，德拉科。”伏地魔轻声说，“我还挺欣赏你的。”
就在他拔出魔杖的瞬间，旁边突然响起哈利的吼声。“障碍重重！”无形的屏障竖在德拉科跟伏地魔之间，震退了他。“跑！马尔福，跑啊！”哈利推开被昏迷咒命中的小矮星，他想起邓布利多临走前交付给他的东西，他刚握住那物件，便感觉到一股似曾相识的吸力勾住了他，像是要把他扯到虚空里，带到另一个地方。
门钥匙的力量还没有完全激发，哈利朝着马尔福一家狂奔，这时德拉科已经用几个隐身烟雾弹封住了其他人的视野，他高举着光荣之手，击倒了几个食死徒，带着惊魂未定的夫妇俩冲出重围。
“握住它！”
“杀了他们！”
哈利和伏地魔的吼声撞在一起，从地上弹起一条长长的影子，纳吉尼不会被烟雾弹迷惑，它张开大嘴，锋利的尖牙凶猛地刺入德拉科的手臂，身体顺势想要缠上他的脖颈。
德拉科疼得直冒冷汗，他失态地尖叫着，用魔杖幻化出的利剑砍下了大蛇的头。可那缠绕在他脖子上的肢体却还在收力，他的脸憋得通红，手背青筋直冒，拼命想要把纳吉尼的身体掰下来。
“阿瓦达索命！”当三人终于把纳吉尼的沉重身躯扔在地上，绿得耀眼的光芒从身后袭来，卢修斯把妻子推到德拉科身边，绿光直直地撞上了他，他就这么维持着伸出手的姿势，两眼无光地倒在地上。
“不！！”在纳西莎绝望的尖叫声中，三人嗖的一声从食死徒面前消失了。
*********
哈利感觉自己像是被扔进混乱的旋涡里搅来搅去，最后被一股大力揪出水面。他睁开眼睛，就看到了和自己的脸离得很近的一双大脚。他想要抬头看看这人是谁，却感觉身体被某种重物压住，根本动弹不得。
那双脚在他的注视下往旁边动了动，哈利感觉到身上的负重减轻了，似乎那人帮助他移开了它。但等他撑着地面爬起来，刚想道谢时，句子却在他看清了好心人的脸时堵在了嗓子眼，堵得他连连咳嗽起来。
斯内普冷淡地扫过他的脸，搀扶着纳西莎走到一旁坐下，纳西莎只顾着哭，丈夫的死让她本就饱经折磨的心再也无法承受。德拉科紧紧地跟在她身后，希望告诉她真相，却又顾忌着她的情绪。
“邓布利多！”哈利很快看到了坐在旁边的邓布利多，他看着这个老人，心情十分复杂。
“很高兴看到你平安归来，哈利。”邓布利多微笑着说，“甚至还带上了几位新客人。”
“你早就知道了！”哈利激动地说，“你早就知道我不会死，是不是？所以才会给我门钥匙！”
“我不能肯定这一点，但我希望猜测是正确的。而我的直觉又一次没有让我失望。”邓布利多笑道，“我想你一定有很多问题憋在心里。你能告诉我，在亲自面对死亡之后，你现在是怎样的心情吗？”
“我……我居然很平静。”哈利闭上眼睛，“说起来你可能不信，但是我好像做了一个漫长的梦。我在特快列车上见到了我的父母，我和他们交谈，说我这些年的生活，说我的朋友……最后列车到站，他们向我挥手道别，说我该去需要我的地方了……”
他哭了，自然也就注意不到邓布利多越发柔和的目光和斯内普僵硬的步伐。
“……我想和他们在一起。”哈利抽泣着，“我真的很想和他们在一起。”
“会有这么一天的，哈利，我们都会有。”邓布利多说，“你能选择回到我们之间，是一个很有勇气的决定，你不是因为害怕死亡，而是为了爱，为了你重视的人们不会被邪恶吞噬。”
“你有资格掌握力量，因为你已经证明了自己并不贪求它，这一点连我也做不到。”邓布利多转头看向斯内普，“西弗勒斯，我想要跟哈利有几分钟的独处时间。”
斯内普深深地看了他一眼，便和德拉科一起把纳西莎从校长室带走了。
邓布利多取出一只造型朴实的长盒子。“哈利，我想格兰杰小姐已经解读出我送给她那本书的含义了，对吗？”哈利点点头，疑惑地看着邓布利多的手。
“那你一定对它也不会陌生了。”邓布利多打开了它，盒子底下垫着柔软的天鹅绒，一根魔杖静静地躺在里面，它似乎散发着一种奇怪的魅力，让人挪不开目光。
“老魔杖。”哈利轻声说。
“是的，就是你我知道的那一根。”邓布利多说，“它原本属于我，我从格林德沃那儿赢过来的，我想这一点你们已经很清楚了。但现在我失去了魔法，不再是个巫师了，老魔杖也就失去了它的主人，变成了无主之物。”
“而它，现在是你的了。”
--------------
看下今天能不能宰了伏地魔进入收尾）
哈利波特与死亡圣器 : 第六十五章决战（完）
“瞧瞧你们，可怜的小姑娘，不明白自己正面对着怎样的强大，却着急上前来送死。”贝拉特里克斯尖声大笑，她灵活地挥舞着魔杖，接连逼退她的对手，两个年轻、优秀、决斗经验却严重不足的女孩。
贝拉特里克斯的力量明显因生育被削弱了，可她眼中的疯狂却满溢出来。魔杖握在她的手里，就像决斗家手里的利剑，能为她斩尽来犯之敌；又像是潜伏在阴影中的毒蛇，出手便是致命的杀招。
她的咒语几乎是擦着赫敏的头皮飞过，削下了几缕棕色的发丝。“我会让你拥有一张和泥巴种的身份相配的脸，只需要在上面随便动点刀子。”贝拉特里克斯甩动着头发，她认出了赫敏，作为哈利·波特的友人，赫敏跟罗恩在不好的含义上相当有名。
赫敏跟卢娜人数和素质都占优，可贝拉特里克斯的顽强却带来了巨大的压力，她就像一头敏捷的黑豹，总是能动作轻盈地躲开从两人的魔杖里射出来的魔法，并予以猛烈的回击。
卢娜被她打得连连后退，贝拉特里克斯像是打定主意不让她调整节奏，她甚至把赫敏扔在一边，只是被动地用铁甲咒去承受伤害。“猜猜看，等西格尔看到你的尸体，会露出怎样的表情？”她夺走了卢娜的魔杖，瞄准了她的心脏。
“她会让你付出难以置信的代价！”
一阵爆风混杂着碎石瓦砾朝她扑来，佐伊趁着她攻势的停顿，赶紧把卢娜扯开。赫敏跑过来把卢娜搀扶到一边，用手帕把她脸上的血擦掉。
这时周围突然响起震天响的欢呼声，哈利被他们簇拥着走到伏地魔跟前。伏地魔的脚下倒着他之前的敌人，哈利的出现转移了他的怒火，尤其他把目光投向哈利手里抓着的那根魔杖时，那张苍白的脸顿时扭曲了。
“你是个贼，波特。你觉得自己能从黑魔王手里抢走属于他的东西么。”伏地魔冷酷地说，“你永远无法正确地驱使这根魔杖，无法让它发挥真正的力量。”
“你在害怕，是不是？害怕其他人拿着它，用它来对付你。”哈利挑衅地挥了挥老魔杖，“如果它真的像故事里记载的那样威力无穷的话。只有我和你，伏地魔，来做一个了结吧。还记得那个预言所说的？只有一个人能够活下来。”
贝拉特里克斯激动地想要冲上去，为她的主人击败这不知死活的小子，可佐伊的咒语逼得她不能分神。贝拉特里克斯眯着眼睛，眼神危险地注视着那张令她憎恶的脸。
“等我砍下你的头，我会看着它在烂泥沟里腐烂的。”
“可惜不会有这个机会了，因为要躺在棺材里下葬的人是你。”
她们同时起手，倾尽全力地向着对方倾斜最恶毒的咒语。混战再次打响，人们不约而同地为处在中心的哈利和伏地魔留下了大片的空间，两方人混作一堆、捉对厮杀，咒语到处飞来飞去，却不知道是从谁的魔杖里射出来的，又可能会误伤谁。
不管是礼堂、走廊还是上层，都有人在战斗，画像里的人物们在各个画框里奔跑，为自己人加油鼓劲，要是有谁的画框被咒语打碎，他们就四散奔逃，尖叫着逃窜到其他画里去。
破碎的窗户外时有阵阵细密的阴影落下，伴随着混乱的马蹄踩踏、巨人的怒吼、人类的尖叫和巨蜘蛛的大鳌咔嗒咔嗒的声响。又是一阵巨响，一只坚固的狼牙棒哐地抽打在城堡的窗户上，护栏向内弯出一个诡异的弧度，竟是挣脱了窗台的束缚，噗嗤一声，插进了离得最近的黑袍人的体内，他抽搐了几下，便倒在地上。
黛西呼吸急促地按着胸口，盯着刚才把她的魔杖打飞的黑袍壮汉，这个正打算给她致命一击的男人就这么直直地倒在地上。
她只顾着发呆，直到身前投下一道阴影。“黛西，你怎么没有撤离！”纳威伸手把她拉起来，但他的表情前所未有的严肃，那些因持续的战斗造成的创口甚至让他的面容多了几分凶狠。
“你年纪不够——”纳威看到黛西脸上的神情，不再说话了。他叹了口气，抱住了她。
兄妹俩的身边潮水般越过一群群小个子，个个都精神抖擞。冲在最前面的小精灵已经很老了，而且不像那些霍格沃兹的小精灵，克罗克又一次换上了他那身奇怪的打扮，他把属于过去小主人的魔杖插在腰间，仿佛是要让它见证这一切，为自己带来祝福。
“为了平等和尊重，让我们亲手为自己夺得未来和自由！战斗！”
“这么说我们以后见面要为他们鞠躬吗？然后‘您请，先生’‘不、不，您先请’？”
弗雷德嬉笑着躲开塞尔温的拳头，装模作样地鞠了一躬。“正经点儿，弗雷德，正在打仗呢。”安吉丽娜的昏迷咒正中姿势不稳的食死徒，她虽然说着谴责的话，眼里却满是笑意。
“说得好。那么今年圣诞节你会来家里和我一起过的，对吗？”
“为什么不用一局魁地奇决胜负呢？”安吉丽娜轻松地说，“我赢了你就来我家。”
“好主意。傻瓜珀西回家之后，圣诞节的餐桌肯定挤得要命，虽然妈妈会很开心……”
“见到我开心吗，彼得？”小天狼星面部的肌肉不自觉地抽搐着，这让他看上去更像是一头野兽，正为了将猎物逼进死角而狂喜不已。
小矮星本就不是个优秀的巫师，在小天狼星凶狠的攻击下，他几个回合下就失去了自己的魔杖。“你不能杀了我，小天狼星，求你！”小矮星瘫软在地上，他刚想变成阿尼马格斯，却感觉到左腿一麻，鲜红的血液涌出，强烈的疼痛感迅速扩散，他痛苦地尖叫起来。
“你这个毫无羞耻心的无赖家伙，又想钻进耗子洞了？”小天狼星喘着粗气，他抓着魔杖的手在颤抖，似乎有两种截然相反的欲望在他的体内冲撞，只等一方胜出，便是小矮星的判决下达之时。
“我不会杀了你，彼得。”小天狼星咬着牙艰难地说，“哈利说得对，我不能因为你这样的人渣污了自己的手，哈利不会希望我这么做。”
“恭喜你捡了条命，彼得，你就背着这罪孽，滚到阿兹卡班蹲一辈子监狱吧。”
“你知道我渴望这场战斗已经多久了？太久了，从你用轻蔑的眼神看着我的那一刻起，从你夺走属于我的那份黑魔王的关注时。你是个异类，麦克斯，我能感觉得到，你和所有人都不一样，你不在乎任何人、任何事，你只是把自己装得像个人样，然后自我陶醉，你只能带来破灭，这世间不该存在你这样的怪物！”
贝拉特里克斯的神智显然出现了杂音，和她的疯狂成正比的是她的紊乱，她用魔药和技巧强行换回的战斗力已经濒临崩溃，生育为身体带来的创伤和虚弱反噬一般将她吞没，在贝拉特里克斯的眼中，过去和现在似乎重叠在了一起。
她一直紧抓不放的魔杖不知飞哪儿去了，膝盖再也支撑不住，被迫跪倒在地，那幻影在她身前不远处停下：“你输了，贝拉特里克斯。想想需要你的人，别做无谓的挣扎。”
在她身旁不远处，欢呼声比以往任何一次都要大。透过人潮的缝隙，她崇拜、敬畏、臣服的男人手里的魔杖滑落在地，他的表情是她从未见过的空虚，伏地魔的手缓缓地移到胸口，他揪着自己的袍子，然后倒下了。
她望着那个倒下的身影，那个人再也没有站起来。阳光洒在他苍白的皮肤上，像是一场无声的火葬。
“我输了。”贝拉特里克斯抬起头。
“但怪物（你）得和我一起死。”她手里握着又一根魔杖，这是她从卢娜手里夺过来的。
贝拉特里克斯的死亡就像是烟火，她的胸口被佐伊的咒语击中，人也无力地向后倒去，可爆炸依然发生了。从她失去自己魔杖的瞬间，就已经在做这件事，点燃自己全部的魔力，献上自己的性命。
这就是佐伊记忆中最后发生的事情。
哈利波特与死亡圣器 : 第六十六章祝福予你（上）
“我很健康，比任何时候都要健康。您真的不能考虑让我提前出院吗，庞弗雷夫人？”
庞弗雷夫人伸手按住佐伊的肩膀，用温和却不容置疑的力道把她推回靠枕上：“别心急，孩子，多休息几天对你不会有坏处。”
“可我已经在医务室待了快两周了！”佐伊摊开手无奈地说，“您不也除了最初的那几天，就没再对我进行治疗了吗？我只是想四处走走，看能不能帮上什么忙……”
“庞弗雷夫人说得对，佐伊，你需要静养。”赫敏端着两只杯子推门进来，她先和庞弗雷夫人打了招呼。庞弗雷夫人完全没有为她的到来感到惊讶，她只是会意地向女孩微笑，便向另一间屋子走去，把空间留给这两个人了。
“你可是被卷入了爆炸！”她把其中一杯饮料递给佐伊，用严肃的语气说道。即使已经过去那么长一段时间，但只要想起当时的场景，她依旧能感受到心中的绝望电流一般在体内流窜，礼堂爆发了一声巨响，接着就是一阵凶猛的气浪，以及离爆炸中心最近的佐伊被掀飞的身影。
“什么？赫敏，我并没有卷入爆炸，你知道的，那只是一点点冲击的余波。”佐伊耸耸肩，然后把杯子贴在嘴边，她们已经就这件事讨论了无数次，但每次都以她的失败告终，她甚至都能猜到赫敏会用怎样的回答来反驳她。
“‘一点点’余波？你真该去礼堂看看，一整片天花板！那爆炸直接把它炸穿了，要不是教授们的帮助，你会被掉下来的石头砸死的！”
“当时我必须这么做，不是吗？所以现在城堡才只失去了礼堂的天花板，所以医务室才会空荡荡的，而且代价只是我磕破了头。好吧，稍微有点脑震荡，但我还好好地站在你面前呢。”佐伊说。她是第一个看到贝拉特里克斯掏出第二根魔杖，也是第一个意识到即将会发生的可怕灾难的人，她懂贝拉特里克斯的执念和疯狂，知道对方不会顾虑将周围的人卷进这场谋杀。
她几乎是瞬间便想好了自己该怎么做。为了尽可能地减少伤者，佐伊把爆炸中心的周围区域用魔法设置好强度足够的屏障，她本想完全把它盖住，但当她感觉到空气中那些狂躁而暴怒的魔力，像是即将爆发的火山，直觉便警示她这行不通。
于是她加固了四周的屏障，把它布置得像个长筒，引导并改变了爆炸的方向和目标。就最后的成果来看，她成功了，其他人最多只是受了点轻伤。
“我不是想忽视你付出的努力和得到的成果，我只是要你更关心自己一点！”赫敏斜着坐上床沿，她努力让自己的声音听上去不是在谴责，“你在着急什么？庞弗雷夫人只是希望你多在床上躺几天、恰到好处的休息，这才是你现在的任务。没有人要你补偿，你更不需要内疚！”
佐伊张了张嘴，赫敏的话戳到了她最在意的地方。“我刺激了她。”她干巴巴地说，“贝拉特里克斯，她想杀我，你们只是被这私怨卷进来……我一直在想，要是我没有来得及阻止这一切，又会发生怎样的状况。”
“贝拉特里克斯是个疯子！”赫敏握住她的手，“就算没有你的影响，谁又知道会不会发生更严重的事情呢。但事实是你救了当时在场的所有人，你阻止了最坏的结局，你已经尽你所能，瞧瞧那些——”她扬手示意佐伊看向柜子上堆满的花束、零食还有卡片，“这段时间我只要走在走廊上，就会有人拿着东西向我搭讪，要我把东西交给你。你现在还觉得他们会去责怪你吗，为了一个已经被推翻的可能？”
“好吧，我可能是有点儿过度反应。”佐伊投降了。她凝视着赫敏的眼睛，倾身上前地吻她，克制只存在于最初的十几秒，她们闭上眼睛忘情地接吻，赫敏抓住佐伊的肩膀，把她抵在床沿。她的手掌不自觉地收紧，佐伊收紧眉头，另一只手放在赫敏的脑后。
“对不起，让你担心了。”两人分开后，佐伊喃喃。
“不准再这样冒险。”
“嗯，我保证。”
她们额头相碰，不说话，只是静待时间流逝。过了好一会儿，佐伊才打破了沉默。
“今天有什么新闻吗？”
“老样子。金斯莱带人押走了所有的食死徒，魔法部最近每天加班加点，为了搜集审判时的材料和证据……不出意外，再过几个月他就能正式取代斯克林杰，成为新任的魔法部部长了。”赫敏笑着说。
“斯克林杰呢？”佐伊问，“他应该成功地夺回了魔法部的控制权。”
“是韦斯莱先生告诉我的：斯克林杰递交了辞职信，他现在还在任，但只是为了顺利地交接工作。他们说他的态度很坚决，显然已经下定了决心，他说自己不再适合那个位置了。”
“我不奇怪他会这么做。”佐伊若有所思。
这时，窗户突然响起敲击声，她们转头看过去，一只不认识的送信猫头鹰正停在那儿，有节奏地用喙轻啄玻璃，赫敏小跑着为它打开窗，猫头鹰扇动着翅膀飞到佐伊跟前，骄傲地抬起自己的腿，上面绑着一封信。
佐伊拿到信后猫头鹰便飞走了。“是谁寄过来的？”赫敏一边往回走一边好奇地问。
佐伊扫过信封上的文字，用一种毫不意外的语气说道：“魔法部法律执行司。”
赫敏皱眉：“什么？他们为什么要寄信给——”她愣住了，随即激动起来，“不可能！所有人都知道你为这场战争做了什么！”
“冷静点，亲爱的。他们只是在执行必要的程序……我还得再等上半个月呢。”但从赫敏难以置信的神情来看，佐伊的安抚并没有多少作用。
“必要的程序！他们把你当成罪犯！”赫敏转身就想离开医务室，“我去找金斯莱！”
“你找他没用，他的名字在这儿写着呢。”佐伊挥了挥信。
“事实上，我确实加入了伏地魔的那一方，他们会把我的名字加进去再正常不过了。”她见赫敏想要开口反驳，便继续道，“从结论上来说，我并没有犯罪。我问心无愧，自然更没有生气的必要，相信我，赫敏，我只需要走个过场。”
“那我要和你一起去。”赫敏说，“哪怕只是走个过场。”
“当然，我很高兴。”佐伊笑着回答。
*******
“十一英寸，材质是山毛榉木，内芯是龙的神经，用了七年。”
安检台的巫师把写好的羊皮纸条戳在钉子上，把魔杖递给了佐伊，他捋了捋卷翘的小胡子，站起身向佐伊伸出手。“谢谢您，西格尔女士。”
“您救了我妻子的命，她是麻瓜出身的，您可能不记得了，她在魔法事故灾害司上班……”
“艾米丽·费勒。我记得她，费勒先生。”佐伊握住他的手。
“再次感谢您。”男巫诚恳地说，“她不只是我的妻子，更是两个孩子的母亲，我不能想象失去她之后的生活……”他注意到佐伊胸前的小徽章，“我们都支持您，女士。”
一直到她们被人潮吞没，佐伊都能感觉到男巫注视她的目光。
“感觉很奇妙。”她熟练地领着赫敏进入电梯，等着金色栅栏自动跳起来关上。
“被人感谢吗？”赫敏问。
“是啊，不管再来多少次都不能习惯。”
“那本来就是一件值得开心的事，你用不着去习惯它。”赫敏轻松地回答道。
佐伊看了她半晌，直到电梯里响起冷冰冰的女声，提醒她们神秘事务司到了。
“有点儿古怪。”佐伊挑眉，“赫敏，你是不是有事情瞒着我？”
“嗯？”赫敏眨眨眼，“你怎么会突然这么想？”
“可能是我太过敏感……但是你怎么一点也不紧张了？”
“现在要进审判室的人可不是我。”
佐伊越说越觉得奇怪：“之前你一直在我耳边数落魔法部，各种挑剔、烦恼、胡思乱想。但现在它们都消失了，你很放松。”
“嗯……我只是在想等你走完过场，妈妈会准备一顿怎样丰盛的晚餐，爸爸说他会开瓶好酒来庆祝一下。”
佐伊没从这个回答里看出问题，提起格兰杰家的家庭晚宴，她也露出笑容。或许是因为曾经差点失去女儿，当格兰杰夫妇的记忆被赫敏恢复后，他们又悔又怕。他们悔恨无法在巫师的战争里用双手保护孩子，反而必须被孩子保护；他们不仅害怕曾可能痛失所爱，最让人痛苦的，莫过于假如它真的发生了，他们却意识不到。
在这样激烈的情绪波动下，当赫敏正式向他们公开跟佐伊的恋情，他们甚至忘记了质询、阻止或是反对，比起失去女儿的恐怖，只是爱上另一个女孩也不是不能接受了。在短暂的尴尬期后，她们最终得到了格兰杰夫妇的祝福。
“我就坐在这儿等你，好吗？”赫敏吻了吻佐伊的手背，指着走廊里的长凳说。
佐伊拧了一下铁门上的沉重把手，走进了审判室。
哈利波特与死亡圣器 : 第六十七章祝福予你（下）
“你来早了，还有二十分钟才开庭。”佐伊刚走进这幽深的审判室里，就听到从上面传来的声音。她抬起头，在一级又一级往上升的空板凳的最高处，那个她曾经最熟悉的中心位置，一个面容严肃的男人站在那里。
“您来得可比我更早，斯克林杰先生。”佐伊耸耸肩。
斯克林杰顺着阶梯往下走，他的手里拄着一根银色的拐杖，他每走下一级台阶，都要费不少时间，而且显然有些吃力。
“我听说您辞去了魔法部的公职，这是一个明智的决定。您需要用更多的时间去保养身体，并且调整作息。”佐伊盯着斯克林杰的双腿，“您比我更清楚自己的身体状况。”
“我会给您一些意见，或是熬些药剂辅助恢复……”
“已经有治疗师接手了我的病情。”斯克林杰语气冷淡地打断她，“你不用为我负责。”
“但我能让您少吃点苦头，先生。”佐伊并不顾忌他的冷漠，“追根究底，您的伤是我造成的。”
斯克林杰不再说话了。
佐伊深深吸气，感受着呼吸的气流在体内流动，那是一种冰冷且毫无人情的气息。她能听到从耳边传来的主审的魔法部高级官员的怒吼、威森加摩成员的窃窃私语、书记员的笔尖在羊皮纸上快速抄录的沙沙声，这些令人窒息的声音把她包裹起来，无数双饱含恶意的眼睛居高临下地看着站在被告席上的她，好像她是个让人恶心的不该存在的东西。
她还记得手掌触碰到的木头护栏的触感，拴在周围的铁链会因为她不经意间的动作发出响亮的碰撞声，那时他们还没准备换上一副全新的镣铐，铁锈独特的气味飘进鼻子里，好像那东西已经把她给拴住了，心情也变得沉重起来。
“你看上去感觉很不舒服。”斯克林杰依旧和她保持着距离，问道。
佐伊从回忆中挣脱出来。“不舒服……我看上去像是那样吗？”她松开被揉成一团的袍子下摆，闭上眼睛面无表情地回应道。
“这是我第三次走进这个房间，当然，我的意思是作为被审判的那一边。”她放满了语速，“这里对我来说是个很特别的地方。”
“第一次到这儿来的时候，我还是个什么都不懂的孩子，但我能读懂你们眼中的敌意、否定和怀疑，它们从四面八方向我挤来，叫嚣着要杀死我。斯克林杰先生，您真的明白对一个孩子而言，这样的暴行会造成多大的伤害吗？”
她并不打算等待斯克林杰的回答，而是继续述说起来。“康奈利·福吉把我当做是打倒邓布利多的突破口，一个有着糟糕名声、而且显然正隐瞒着什么的学生。不得不说他确实找对了人选，不过他太过急于求成，最后反而被自己的错误拖下了水……虽然他失败了，可是托那场审判的福，我那一年的遭遇可不怎么美好。”
“前两次的经历全都让我遭遇了很多痛苦的事，而两年之后的今天，我又一次站在了这里，呼吸和以前没多大区别的空气……换做是您，会怎么想？”
“你会得到一个公正的审判结果。”斯克林杰说。
“公正……它迟到了很久，而且永远也无法弥补我当时的残缺。”佐伊喃喃，“不过我也不再执着于它们了，伤口都有愈合的一天，不是吗？”
“如果你这么想的话。”斯克林杰看着她。
沉重的铁门又一次被打开，而这次走进来的并不是一个人。金斯莱的旁边跟着珀西，珀西的手里抱着一大堆文件。战后没多久，珀西接受了金斯莱的邀请，又一次回到了魔法部，并被调配到魔法法律执行司工作。
他干得很不错。“珀西终于证明了自己有除了写坩埚报告和拍部长马屁之外的用处。”对此，乔治是这样形容自己的哥哥的，“不过我现在愿意和他继续同桌吃饭了。”
金斯莱看到佐伊，稍微愣了愣，他身后的威森加摩成员越过他，各自坐上了自己的位置。珀西把文件堆在桌面上，看看腕上的表盘，抽出一张羊皮纸开始写起来。
“还有三分钟，先生。”很快，他抬起头对金斯莱说。
“没关系，让我们开始吧。”金斯莱对他点点头，坐上了最中间的席位。斯克林杰和珀西分别坐在他的左右。
“请坐，西格尔女士。”金斯莱说。
“现在正式开始审理食死徒佐伊·西格尔的战争罪行。”
随着这句话，那些紫红色的影子停止了交谈，气氛突然变得冷峻起来。
“首先，沙克尔先生，有一点需要申明——我并不是食死徒。”佐伊挽起袖子，给他们看自己光洁的手臂，“我是以合作者的身份加入了伏地魔的阵营，以我母亲的名义。”
“我明白了，等案子结束后我会让人修改。”金斯莱温和地说。佐伊时刻注意着他的态度，她很清楚抠字眼没有意义，但这些琐碎的小事可以帮助她试探主审官的态度。
即使理智和现实都告诉她这只是走个过场，但她的情感依旧让她选择了这么做。
也许她真的该让赫敏坐在里面看着她的，这样自己至少可以从她身上得到安慰。
“被告罪名如下：多次使用不可饶恕咒对他人的致命性伤害行为、袭击魔法部并胁迫他人顺从、担任麻瓜出身登记委员会主任……”金斯莱洪亮的声音在审判室里回荡，这些罪名只要有一条成立，都会被判处阿兹卡班终身监禁。
“对这些罪名你都承认吗？是否存在你没有做过、或是有疑问的地方？”
“我承认。”佐伊点头，“这些确实是我曾做过的事。”
“很好，那我们就开始举手表决——本来是这样。”金斯莱合上卷宗，“但是各位威森加摩的女士和先生，我们可以对任何人沿用这条流程，却不能对她这么做，因为在这些事实的表层下，还隐藏着更深的真相，那才是对被告的正确评述。”
“我想你们多少都清楚今天这场所谓的审判意味着什么。不管是道听途说还是亲身经历，你们肯定也已经知道站在你们面前的这位女士，究竟是背负着一种怎样的勇气和觉悟，才会为了拯救更多的生命而深陷黑暗，甚至不惜被世人误解、伤害和憎恶。”
“或许有人会说，当其他人在被迫为了生存选择逃亡，被看不到未来的每一天逼得喘不过气来的时候，这个人可以享用丰盛的晚宴、舒适柔软的床和他人的敬畏，因为她是他们中的一员，那她就该是有罪的……我只想说，这个人不过是在属于自己的战场上奋勇拼杀，就和其他任何一个抵抗伏地魔政权的人一样，赌上了自己的性命。根据搜集的证据，我们已经有足够的情报表明，若是没有她的帮助，将会有更多无辜的人死去——这样一个事实。”
“她还在霍格沃兹决战时保护了我的孩子！”有人大声说，“要我说我们该申请为她颁发一枚梅林一级勋章！”
“魔法部确实有此意，但是当事人拒绝了。‘我只是使用了一些来历并不光彩的遗产，因为这样的原因被奖赏，没什么值得骄傲的。’我在信件里得到了这样的回复。”金斯莱微笑，“不过众所周知，梅林爵士团并不隶属于魔法部，即使我们保持着良好的关系。魔法部没有权力去决定爵士团要要怎么做。”
“他们为什么没有早点请你担任魔法部部长？”佐伊讽刺地问。
“宝石在哪儿都会发光，不是吗？”他的回应得到了好些人的笑声。
“言归正传，在我们正式举手表决之前，我想要讲讲一件昨天发生的事。”
等所有人都把注意力放在自己身上后，金斯莱继续道：“那时我正准备下班回家，亚瑟突然敲响了办公室的门，他交给我一卷长长的羊皮纸，叮嘱我它很重要。我以为那是什么紧急的案子，就打开了它，发现这是一张名单。”
他把一卷看上去很厚的羊皮纸举过头顶，让所有人都能看到。“接下来我会宣读这上面的名字，你们可能会听到一些熟悉的人的名字，但更多的是陌生人的。他们中的一些应该也已经……珀西，可以麻烦你把他们带进来吗？”
珀西站起身，快步向着审判室的大门走去。直到他的背影消失在黑色的铁门后。佐伊只觉得一头雾水，金斯莱不会在这种情况下拿无关紧要的事情开玩笑，可她对他手里的东西是一点印象也没有。
她望着那扇门，它很快被再次推开。无法无天的韦斯莱兄弟似乎永远也学不会敬畏，即使他们就站在法庭上，两人兴奋而夸张的神态引来了在场的威森加摩成员的注目，佐伊嘴角抽搐，她心中的不安在看到这两人后膨胀得前所未有的巨大。
他们居然还朝她伸拇指。但佐伊马上发现这并不是结束，更多的人涌进了这间狭窄的屋子，杂乱的脚步声把扩散在审判室里的冰冷气息撕得粉碎。他们好奇地四处观望着、小心地打量着台阶上的法官们，还自以为隐蔽的指指点点。
“你们在干嘛？！”佐伊压低声音，对着面露恍惚之色的卢娜吼道，她进来时就像个毫无存在感的幽魂，卢娜似乎打定主意装作没听到，无视了她的问题。
佐伊睁大眼睛，她看到许多霍格沃兹的学生（不管是毕业的还是没毕业的），一些在魔法部任职的官员（她几乎都认识）。她居然还看到了应该静养身体的邓布利多！老人安静地靠在躺椅上，庞弗雷夫人微笑着用魔杖操纵着椅子飘浮前行，两人注意到她的目光，都朝她笑了笑。
“我需要一个解释。”佐伊捂着额头。赫敏是最后一个进来的，佐伊恼火地看着她，“他们看起来简直像个外出观光的旅行团！你们居然组队来看我的笑话？”
“这不是笑话，佐伊。”赫敏急忙说，“我也没想瞒着你，我知道得没比金斯莱早多少。”
“那你完全可以今天早上和我说！”佐伊终于把赫敏古怪的态度和这件事联系起来，“好吧，现在告诉我，你们到底想干什么？”
“事实上，这是一张担保证人名单。”金斯莱解释道，“上面的每一个名字都代表了一个有效署名，它们受到魔法和契约的束缚，只有当事人的亲笔签名才具有效应，这意味着造假近乎不可能发生，除非有谁能够对几百个证人使用夺魂咒。”
“当我们对外公开审判名单后，在长达一周的时间里，我的办公室堆满了抗议者的吼叫信，我不得不反复回答同一个问题。在得知抗议无效后，你的支持者们集合起来，他们为你作证、证明你的无辜，这就是最后的成果。”他晃了晃手里的羊皮纸卷。
“但这审判并不是真的！”佐伊皱着眉，她突然不知道该把目光往哪儿放了。
“是的，但并非所有人都这么想，哪怕只是万分之一的可能。”金斯莱说，他打开了纸卷。
“黛西·隆巴顿。”
佐伊那惊讶的目光似乎又一次惹怒了黛西，在佐伊的印象中，从第一次见面开始，她和黛西之间的氛围便一直算不上友好，黛西讨厌她，这样的认知反而变成了习惯。
黛西恶狠狠地瞪了她一眼，举起手里的魔杖，杖尖冒出的微光照亮了她的侧脸。
“柯拉·吉布森。”
“是、是的！”小女孩紧张的颤音换来了善意的笑声，柯拉满脸通红，她平时并不是个内向害羞的姑娘，她跟随着黛西的步伐，只是差点把魔杖给碰掉了。
“卢娜·洛夫古德。”
“这是什么仪式吗？”卢娜歪着头，但也还是取出魔杖，点亮了杖尖。
“安东尼·戈德斯坦。”
随着一个个名字从金斯莱嘴里念出，一根根魔杖举起，微小的光聚集在一起，朦胧而炫目，仿佛浩瀚的星幕。
在纳威举起了自己的魔杖（黛西最后才去找他）后。“阿不思·邓布利多。”
邓布利多举起魔杖，却没有光被点亮。“真可惜。”他遗憾地说。
“邓布利多教授，我们为您准备了这个。”弗雷德挤挤眼睛，他举着自己的魔杖，又从怀里掏出另一根，他甩了甩魔杖，那东西便开始发光。
邓布利多愉快地接过那根魔杖，饶有趣味地盯着它不放。
“这是韦斯莱把戏的试行商品。我们对假魔杖进行改良，尝试着在魔杖里储藏一次性小型咒语。方便隐蔽、使用时需要点小技巧，但不用担心恶作剧时念咒被人发现，而且用完即扔，没人会发现是你让那人的头发疯长。”弗雷德得意地说。
“或是变成一头装模作样的大猩猩——当然它们还有些小问题，例如不当使用造成的魔杖爆炸……别担心，十根里面只出现过三次，我们会继续改良它，让它尽快实用化。有兴趣的人请移步韦斯莱恶作剧魔法道具商店，就在对角巷的——哎哟！”乔治的脑袋不轻不重地被韦斯莱夫人敲了一下，“妈妈！我们在谈生意呢！”然后他就又被敲了一下。
但是邓布利多显然很满意，他像个孩子一样新奇地观察着魔杖。
金斯莱继续刚才被中断的宣读：“阿不福思·邓布利多。”
阿不福思看起来不太满意自己的名字是在哥哥的后面被念出来，他轻轻地哼了一声，举起了手里的魔杖。他和佐伊对上了视线，虽然女孩很快就移开了目光，像是不敢和他对视一样。
“西弗勒斯·斯内普。”
这次没有新的光芒点亮。斯内普作为候审人之一，自然是不可能在场的，就这一点来说，德拉科也是一样的，他将和马尔福夫妇一起接受审判。
“鲁弗斯·斯克林杰。”
被念到名字的斯克林杰垮着脸，满脸不高兴的样子。他肯定觉得这么做很蠢，但最终还是慢吞吞地举起了魔杖。
“艾米丽·费勒和鲍勃·费勒。”
我们都支持你。十指相握的男女巫师向她点头示意。
“赫敏·格兰杰。”
万事通小姐仿佛跨越了世间的一切来到佐伊跟前，温柔地握住了她的手。
“金斯莱·沙克尔。”他说完便重新把羊皮纸卷起来，庄重地把它放在桌上。
“女士们、先生们，现在让我们开始正式投票——赞成被告佐伊·西格尔无罪的人请举手。”等待片刻，他又高声道，“赞成被告佐伊·西格尔有罪的人请举手。”
最后他鼓起掌来：“这是我就职以来所见到的比例最悬殊的判决，就像一个奇迹——全票通过。判处佐伊·西格尔无罪！”如雷的掌声响起，星星也齐齐舞动起来，在空中划下一条条闪耀的痕迹，像是无声的祝福。
“……我现在看起来一定很糟。”佐伊的声音哽咽，世界变得模糊起来，“太丢人了，我不想继续待在这儿了。”
“逃走可不行。”
赫敏任由她把脸埋进自己的胸口，轻拍她的背。
“除非你带上我一起，怎么样？”
那是在很久以前的某个雪天，老人微笑着站在她的面前，告诉她“你会获得幸福”。那是她曾以为一辈子都无法触及到的东西。
可在连星空也近在咫尺的现在，自己是不是也终于有资格去抓住它了呢。
“好。”她笑着说。
--------------
违禁字等解封吧，我看不懂了已经。
哈利波特与死亡圣器 : 第六十八章远去的与留下的（上）
佐伊叩响了校长室的门，然后轻轻推开了它，她并没有刻意放轻脚步，可闭目养神的老人却一直没有睁开眼睛，哪怕她已经站在他跟前。影子遮住了室外投到邓布利多身上的天光，他瘦得像是只有骨头上覆着一层皮，佝偻着背的样子让他看起来更加矮小。他的办公桌变得干净起来，没有公文、没有工作，只有几封已经褪色的旧信笺，信封上的字迹被书本盖住了。
记忆突然不受控制地汹涌袭来。奥兰多去世时也是这样……安静，他躺在床榻上，指节分明的手交叉放在胸口，像是在向着远方祈祷。奥兰多闭着眼睛，气若游丝，似乎一种不可见的意志正让他脱离这副残躯，在越来越虚弱的呼吸中牵引他的灵魂。
那时她就站在门边，却不敢过去，她害怕正发生在老人身上的某种未知的变化，而她心中的某个声音告诉她，这是一个无法改变的未来。
“你来了。”
邓布利多的声音让她回过神来，佐伊点点头。和回忆不同，这一次她的心情很平静。
“是西弗勒斯让你过来的吗？”
“他让我来和你……”词语哽在喉咙口，佐伊沉默了很久才继续道，“道别。”
“先帮我个忙吧，我想透透气。”
她把邓布利多推到窗边。午后显得那样安静，宽阔的草坪看不到尽头，叶片随风摇摆时，会漾出阵阵浪花一样的波纹。渡湖的水面波光粼粼，枝干粗壮的树木植在周围，树冠繁茂浓密。每当日光变得晒人，树下就会聚集起许多避暑的学生，或是朋友围坐笑闹、或是独自浅眠。
“你都不会看厌吗，这些景色？”不知道该说什么好，佐伊随便找了个问题，“都已经过去了几十年。”
“每年都会有新的学生进入霍格沃兹，我又怎么会觉得无聊呢，一年又一年，一批又一批，教导他们成长、学会知识、勇气和爱，这是教师的特权。”邓布利多的嘴角弯起浅浅的弧度，“我听米勒娃说过了，你想在学校里任职的事情。”
“嗯。”佐伊说，“我觉得这就是我想做的事。”
“你会是个好教师。”
“我都还没得到正式邀请呢。”
“我的直觉一向很准。”邓布利多向她眨眨眼睛。
在很长一段时间里，他们谁也没有开口说话，只是静静地看着天上的飞鸟越过蔚蓝天际。
“我要收养那孩子。”把这消息说出来后，她发现身体突然轻盈起来。也许她一直都想找个机会说出来，尤其是对邓布利多。
“基于同情吗？还是愧疚？”
“我也说不上来，但那绝不是后悔……她有获得幸福的权利，孩子没办法自由地选择出身，麦克斯曾这样告诉我，但是我可以。”
“从那孩子身上看到了自己的影子？”
“谁知道呢，应该是吧。”佐伊漫不经心地玩弄着袖口，“我确认过了，仪式并没有成功，伏地魔当时的灵魂状态十分不稳定，或许就是因为这样，才没有满足仪式的要求，他的灵魂早已破碎、太过脆弱了。”
“你已经跟格兰杰小姐商量过了？”
“当然，她也同意了。我们说好了一起去说服她的父母。”只有两个人的屋子里，佐伊自言自语似的倾诉着，“事情的发展顺顺利利，我反而不知道该怎么办了，没有经验，我该怎么扮演好这个角色？我会不会比麦克斯做得还要糟——”
“无论如何，也不可能比我更糟，不是吗？”邓布利多向她招招手，示意她靠过来，像是要和她说什么。佐伊弯腰凑过来，邓布利多慢吞吞地抬起手，却是把它放在佐伊的头顶。女孩愣住了，她感觉得到头顶那让人无法忽视的重量和动作、以及心口奔涌的热流，要是永远不会停止该多好。
“你能做到。”邓布利多说，他眼神里凝练的部分正在一点点消散，从喉咙里发出的每一个音节，都无比地费力，最后还带上了一种咕噜咕噜的气音，“成为支撑他人的力量。”
他剧烈的小声咳嗽起来，佐伊赶紧帮助他顺气，手掌下的身躯微微颤抖，但她无法分辨是谁在发抖。
“我……回……”邓布利多虚弱地喃喃。他的眼皮慢慢地合上，仿佛火堆熄灭后升起的一缕薄烟，飘到再也抓不住的远方。佐伊握住他不受控制滑落的手，她知道，火焰再也不会燃起了。
**********
晨晓的戈德里克山谷、太阳尚未高升之时，草叶再也承受不住晨雾凝结出的露水的重量，任由它压弯柔软的身体，融进泥土地里。佐伊小心地把手里的一叠旧信件在棺材里摆放好，正好是两人交叠的双手的位置。
邓布利多和格林德沃，曾在戈德里克山谷一见倾心的两位少年，生前绝无可能相见的两人，此刻正躺在同一副棺材里。望着两人挨在一起的安详逝去的脸庞，作为最后接触邓布利多遗物和信件的人，佐伊挥动魔杖，直到棺木盖滑动着隔绝了生与死。
邓布利多的墓碑紧挨着他的母亲和妹妹，它淹没在墓碑堆里，一点也不显眼。碑面上镌刻着姓名和生卒日期，还有一句碑文。
纵使死亡让心跳停止，爱永不止息。
吊唁者寥寥无几，但都是邓布利多生前亲近的人，这让葬礼变得更加私人、更加私密。金斯莱走过来把花束放在墓前，他让出道路，却没有退开，而是仔细观察着佐伊，显然有话想和她说。
“这么做真的好吗？直到现在，我也不能肯定这一点。”他交叉着的双手垂在身前，“把他跟格林德沃葬在一起的事一旦暴露，损害的可不止邓布利多一个人的名声。”
“躺在这下面的，只是两个留有遗憾的人，只是两个死人。奥地利魔法部就算扣着格林德沃的尸体也没用，更别说他们很怕他。”佐伊说，“我会确保没有人能破坏他们的坟墓，也会遵照协议隐瞒他的存在。这样一来，就不会有什么问题了。”
“对我来说，他更像是故事里的人物。不过阿不福思看起来可不太高兴。”
岂止是不太高兴，阿不福思的眉毛挤成一团，他大步走到邓布利多的坟墓前，手里的花束紧抓着，却迟迟不放下去，他的鼻子因愤怒的喘息嗡动着，目光越过墓碑，利箭般深深刺进墓地的泥土里。
他离开时两手空空，花束的根部也变得皱巴巴的。他甚至没有和佐伊打招呼，就一个人气冲冲的幻影移形了。
“我不指望他会接受，毕竟格林德沃直接导致了那一切……但是邓布利多已经为此赎罪了一辈子，他保留着过去和格林德沃的信件，但从不拿出来，除了我见他最后一面的时候。他们也没有新的通信，两个人都是。格林德沃被关在他自己造出来的监狱里，就算他们带走了他的魔杖，难道你真的相信这样就能关住他？”
金斯莱耸耸肩：“邓布利多击败了他，在誓言和恐惧的双重作用下，他不敢轻举妄动——官方解释。”
“我们再也找不到真相——但是已经够了。邓布利多在乎格林德沃，他是邓布利多最美好也最痛苦的过去、也是构成邓布利多存在的一部分，他们这辈子都纠缠不清，但是只要活着，他们就不会再见。”
想起褪色信纸里那一句句深情饱满的情话、一声声暧昧懵懂的诉求，那是她永远无缘得见的邓布利多，原来他也曾全心全意的去爱某个人，包裹在相同野心的外皮下的，是两个被彼此深深吸引的灵魂。
她找到了信件中所说的代表血誓信物的小瓶，在无数杂物的角落的最下面，小瓶表面有着明显的缺口，像个随处可见的不起眼的垃圾，但是当佐伊感觉到瓶子上正在运行的清洁咒时，她小心地把它放了回去。
那是她不该去深究、甚至不该踏足的场所。
“惩罚已经结束了。”
哈利波特与死亡圣器 : 第六十九章远去的与留下的（下）
斯内普迟疑着抬起手，似乎想要触碰身前的大理石墓碑、用指尖扫过那个名字，就像是抚过他心底一生不褪的伤痕。莉莉·伊万斯的名字清晰地镌刻在碑面上，时间还没有在它身上留下明显的痕迹。斯内普的手抬起又放下，最后他半跪在湿润的地面上，任由泥土弄脏长袍。
“你怎么知道这是我最喜欢的？”记忆中的女孩笑靥如花，眼中的惊喜和快活满溢出来，她蹦跳着站在斯内普面前，鲜活得不像一个幻影，“谢谢你的礼物，西弗！”
斯内普小心地把百合花束摆在墓碑前，仿佛回到了小时候那似曾相识的旧时光。他从醉醺醺的男人的钱包里偷拿了钱，花店老板那富有深意的探究眼神像是根根细刺，他还记得自己拉紧了裹在身上的旧大衣，头埋得很低，不合脚的皮鞋表面满是污泥。他几乎是从老板的手里抢走了花，他奔跑着穿过城镇、越过树林、趟过河流，来到他常与莉莉相会的小土丘。每一次喘息都会在他眼前化作白色的雾，和寒冷的气候截然相反的，是他心肺间激昂的合唱。
他战战兢兢地把礼物交给如约前来的莉莉时，却发现那其中的几支在自己激烈的晃动下破碎凋零，就在他窘迫得想要落荒而逃时，莉莉却笑着告诉他这是她今天收到的最让她开心的生日礼物。
即使这束花最终没能保留下来，一支支地凋谢了；即使他回到家后便被父亲凶狠地又踢又打，躺在床上好几天不能动弹。但是那个红头发的小姑娘吸着红通通的鼻子珍视地抱着花对他露出笑容的场景，却是他一辈子也不会忘却的东西。
“我讨厌有人鬼鬼祟祟地站在我背后。”斯内普头也不回地站起身，一滴眼泪顺着他的鼻沟滑落。
来人没有说话。斯内普站在原地看了墓碑许久，自从莉莉死后，这是他第一次来到这地方看她。那人也不打扰他。等他终于转过身来，一下便撞上了那双满是复杂和困惑的绿色眼眸。
亡魂的幻觉差一点就又缠上了他，那是莉莉的眼睛，是他一直以来试图规避的伤痛。他从不和眼睛的主人对上视线，即使不得已对上了，也会很快挪开，免得让情绪失控的事情发生。
“邓布利多的葬礼结束了？”斯内普抿着嘴唇，语带不快地问，“我已经献过花了。”
“你和我妈妈到底是什么关系。”没想到哈利却问出这个让他呼吸一滞的问题，“小天狼星告诉过我，百合是妈妈最爱的花。”
“这是我的隐私。”斯内普的鼻尖嗡动，但他的脸色丝毫没有动摇，“既然你什么都要从你那讨人厌的教父嘴里知道，为什么不去问问他呢，保证会给你一个满意的答案。”
“你为什么要告诉伏地魔那个预言？”
“你以为我当时是什么身份？花园地精的智慧都比你更高。”
斯内普语速很快：“别再自以为是了，波特。我是背叛了黑魔王，但我从来都不想和你搞好关系，你是詹姆·波特的儿子，而且长得和他一模一样……”
“莉莉·伊万斯是我的母亲！”哈利瞪着斯内普喊道。就连他自己也摸不准这么说是为了警告斯内普不要动歪心思，还是为了在他面前证实些什么。
斯内普的唇边升起一抹浅浅的笑意，却又不为人知地消失了。他第一次认真地、不带偏见地看着哈利的脸，望着那双总是能让心湖泛起涟漪的眼睛。
“这真是让我最后悔的一件事了。”
**********
“收养贝拉特里克斯的孩子，你不过是在给自己找麻烦。”麦克斯半闭着眼睛背靠树干，光从她的身边蒸腾着浮上天际，化作一粒粒的光点，仿佛照亮夜空的微弱荧光。
佐伊已经习惯于无视麦克斯话里话外的挑拨和恶意，更不会轻易被麦克斯说得气急败坏。她想起今天一整天的手忙脚乱，堪称她遭遇过的最可怕的困境。她从未有哪一刻如此感激自己是个巫师，尤其是在戴尔菲上面哭了她一身、立刻下面也哭了她一身的时候，她只需要一个小小的清洁咒就能摆脱这令人绝望的状况。
但幸运的是她们还有格兰杰夫妇的帮助。“你一定要在临死之前和我吵架吗？”佐伊放下投影出来的购物单，明天格兰杰先生会驱车带她们出门，去把戴尔菲需要的东西买齐。距离小家伙加入新的家庭已经过去一周，确切的说，她是在三天前才真正被冠上了格兰杰的姓氏。办手续的过程意外的麻烦，魔法部为这件事费了很多口水，他们没日没夜的争吵。这一次倒不是想要谋害一条新生命，而是为了戴尔菲的真正归属。
她是贝拉特里克斯·莱斯特兰奇的孩子，却并非她丈夫的血脉（知情者对此避而不谈），更不用说莱斯特兰奇兄弟也将面临在阿兹卡班服刑的待遇，莱斯特兰奇家没人能照顾她。而那些不知道真相的人，则大多倾向于将她交给布莱克家族抚养，毕竟小天狼星身为布莱克家的现任家主，有责任接管和他同属一族的堂姐贝拉特里克斯的孩子。
但最后因为种种因素，威森加摩终究是将戴尔菲的抚养权划给了佐伊，而小天狼星也没能当成甩手掌柜。若佐伊·西格尔跟赫敏·格兰杰在孩子成年以前发生意外，他将抚养戴尔菲直到她十七岁。
“什么好处都没捞到，责任倒是一点没少。”小天狼星事后如此抱怨道，“怎么都没人问我愿不愿意！”
“你的同情心迟早会害死你。”麦克斯嘲笑她，“在你把这孩子的母亲杀死之后，你要怎么面对她？或者说，假如她有一天知道了真相，你觉得她会怎么看待你？感谢、还是憎恨？还是说你要瞒着她一辈子？永远不要小瞧人们对‘我是谁’的执着，佐伊，只需要一点点契机，无论多么坚固的关系都会产生裂痕，只要它是建立在虚假和欺骗之上。”
“多谢你的忠告。”佐伊没好气地说，“等她到了十七岁，我会告诉那孩子全部的真相。我跟赫敏从没想过要欺骗她，我们只是想保护她不受伤害。”
“你并没有真的明白——”麦克斯叹气，“算了，万般叮嘱都比不过让你亲自吃点苦头更有效果。你说得没错，不该做这些没意义的事情，我只想静静的一个人离开。”
她最后这句话是看着佐伊说的，直白的逐客令。佐伊权当自己没听懂，又一次捡起了购物单，不时的用手里的笔在上面写来划去。
“你这样的报复没有任何意义。”麦克斯的声音虚浮了几分，她成型的部位只剩下腰部以上，大片大片的光点自创口的位置飘散，带着一种扩散而明亮的光晕。一个身体里不能有两个完整的灵魂，必定有一个会被夺走所有，这是永远无法避免的结局。
“能恶心到你就足够了。”她特意用这样粗鲁的词句刺激对方，近距离的直视那光芒只会让眼睛更快的疲劳，佐伊只感觉太阳穴一抽一抽的，视界完全被晃眼的白光占据，眼泪保护一般充斥着眼部。
女人面带笑容地凝视着虚空，目光飞向了不可知的远方，她完全放松下来，最终，她的身体悄无声息地炸开，大片光点如雪花般从天空缓缓落下，落在佐伊伸出来的掌心上，像是一场最简单的葬礼。
佐伊恍神地望着光点，她立刻将它与雪区分开来。即使它会像雪一样很快消失得无影无踪，落在掌心时却一点感觉也没有。“我还以为绝对是黑色的呢。”她咕哝着，闭上眼睛让意识重新上浮。
“醒来”时脸部痒痒的触感吓了佐伊一跳。她原本趴在桌子上，立刻飞快地抬起头，赫敏被她突然的动作惊了一下，缩回手显得有点尴尬。
“我只是想帮你擦一擦。”赫敏清了清嗓子，指着自己的脸，“你没注意到自己哭了吗？”
“大概是光线太刺眼了。”佐伊打了个呵欠，钟表的指针告诉她们是时候休息了。
“光线？”赫敏不明所以地重复着，但是在得到答案之前，一道黑影向她袭来。她张开双臂，熟练地接住了扑过来抱住自己的佐伊。
“需要我提醒一下你已经是个成年人的事实吗？”她无奈地搂着特大号玩偶的腰，竭力不让自己被压倒。
“好啊，如果你用成年人的方式提醒我的话——在床上。”
特大号玩偶在她耳边诱惑地轻笑，幸福地闭上了眼睛。
------------
下章完结，卷末番外（可能鸽）
以及随缘的被诅咒的孩子。
（哭了，摸这么久资料都没查完）
哈利波特与死亡圣器 : 第七十章十五年后
“你很快就会习惯它的存在了。”赫敏拍了拍戴尔菲的肩膀。
女孩一直凝视着指尖夹着的银绿相间的蛇形徽章，阳光从车窗外透进来，照射在金属的边角上，折射出晃人的亮光。她似乎没有注意到车子已经停了下来，肩膀颤了颤，才如梦初醒似的让级长徽章落进手心。
“你完全可以现在就把它别起来。”赫敏见她把徽章装回口袋，提醒道，“还记得信上说的吗——”
“‘登上列车后，级长必须到级长包厢内集中并接受男女学生会主席的指示，然后在走廊巡逻负责维护车厢秩序，列车到站后还要协助引导学生队列、避免走失意外。’我都记得呢，妈妈，别担心。”戴尔菲微笑着，仿佛一字不差地背诵信件原文是件不值一提的事，“我只是不想太引人注目，上火车前被人知道我当上了级长。”
“这又不是什么秘密，你难道没有写信给朋友告诉他们这个消息吗？”车门被从外面打开，佐伊把头伸进来，“亲爱的，我们到地方了。”
“当年你妈妈知道自己当上级长的时候，可是嚷嚷得整个旅馆的人都知道了。”她夸张地说。赫敏瞪了自己的妻子一眼，“我只是正常地表达了惊喜，而且我也没有把级长徽章摆在书房最显眼的位置。”
“是啊，你是没摆在最显眼的位置，你只是把它摆在了我的徽章的旁边、第二显眼的地方。”
戴尔菲主动接过了自己的行李——一只黑色的小行李箱，又帮忙把二世的鸟笼从后备箱里拎出来。这只年轻的猫头鹰扑腾着翅膀，在笼子里上蹿下跳并发出刺耳尖锐的叫声，显然被吓坏了。
谜底迅速揭晓了。一条黑影从杂物的缝隙中猛地窜出，几个起落便轻巧地停在戴尔菲的肩膀上，还亲密地蹭了蹭女孩的脸。和她站得很近的佐伊就没那么幸运了，那东西毛刷子一般的长尾巴正巧撞上了她的脸，刺刺的不说，尾巴毛蹭过鼻尖还会带来非同寻常的麻痒感。
“凯瑟琳！它怎么溜进来了！”赫敏跑上去把猫抱在怀里。凯瑟琳把爪子搭在它主人的肩膀上，抬起头轻蔑地扫了一眼正在打喷嚏的佐伊。它看起来就像是缩水版的克鲁克山，只是更年轻、更强壮，和日益慵懒的克鲁克山相比，它也更加调皮、骄傲。
“别这么看着我，别忘了是谁每天给你弄吃的！”佐伊“威胁”地朝猫狸子喊道。
“它喜欢你，妈妈。”戴尔菲顺着凯瑟琳的背毛往下摸，轻声说，“但你总是不肯抱抱它，它只是想引起你的注意，让你多关心它一点。”凯瑟琳认同似的叫出声，用有着倒刺的舌头舔了舔戴尔菲的掌心。
“我需要点时间来做心理准备。”佐伊眼神飘忽。
“你的准备已经差不多做了快二十年了，佐伊。上次卢娜寄给你的神奇生物样本，你连包装都没敢打开。”赫敏毫不留情地揭破她，目光却忧虑地追着戴尔菲不放。两人仔细地关注着戴尔菲的状态。凯瑟琳的意外现身反倒是件好事，至少她们的女孩此刻露出的笑容是真实的。
早在几周之前，她们就已经留意到戴尔菲时不时流露出的愣神、叹息甚至是忧郁，也想方设法地想要和她谈心，只是每次都会被戴尔菲巧妙地敷衍过去，直到下次她把它们藏得更好。孩子太过聪慧和敏锐对家长来说真是件让人烦恼的事，佐伊曾这样抱怨过，他们更容易识破大人的试探。
佐伊安抚似的握住了赫敏的手，对她摇摇头。玩闹了一会儿，凯瑟琳趴在戴尔菲的肩上，似乎打定主意要跟着小主人上火车，它的目光一直跟随着二世的鸟笼，二世显然领教过这位女士的疯劲，即使它自己也有着锋利的爪子和狩猎的本性，却依旧向远离凯瑟琳的角落里挪了挪。
和其他巫师家庭不同，这小小的一家三口并没有引起车站旅客们的注目，只有保安和他们擦肩而过时会瞥向两只不同寻常的宠物。
“其实你们用不着来送我。”
她们刚从九又四分之三站台的检票口通过时，戴尔菲突然说，“我已经五年级了。”
她们在停车场浪费了不少时间，站台上多了许多来往的巫师，他们大多都带着孩子，显然是一个又一个家庭。佐伊注视着和她们相距不远的一家人，那男孩个头很小，从面生程度来看，应该是今年的新生。他的母亲紧紧地抱着他，亲吻他的额头，父亲则站在一边，在儿子看过来时有力地拍了拍他的肩。
“我知道你们都很忙。”戴尔菲说，“赫敏妈妈前一阵还在一直加班，每天都很晚才回家，更别说你才刚担任这届的魔法部部长，一定有特别多的工作需要处理和交接……昨天不也是直接在书房睡着了吗？我看到妈妈抱着你回卧室。”
“至于佐伊妈妈，你要对七个年级的魔药课学生负责，还有霍格沃兹副校长的工作。除开这些，你还要处理改良狼毒药剂的专利问题、韦斯莱恶作剧魔法道具商店新分店的店址和分红、跟S.P.E.W的家养小精灵新会长的会面……”她一下下掰着手指头细数，“你们不用把时间浪费在我身上。”
佐伊跟赫敏对视片刻，她低头望着戴尔菲蓝色的眼眸，和自己的相比，戴尔菲眼睛的颜色要更深一些，她对着那张漂亮的脸蛋缓缓伸出手——然后揪住了戴尔菲的鼻子。一直到女孩鼻头发红她才松开手，戴尔菲惊愕地望着她，在她们母女十多年的交流中，佐伊很少对她做这种孩子气的举动。
“我一直很希望某个人能对我这么做，只是从来没有实现过。”佐伊揉了揉她的头发，“所以我不想让你留下同样的回忆，哪怕你可能会厌烦。你是我的孩子，我用来陪伴你的时间永远不是浪费。”赫敏把手搭在她的肩头，像是在给她支撑的力量。
戴尔菲的眼睛似是亮了亮。“我没有厌烦，从来没有！”她急忙说，只是话音刚落，她藏在袖子里的手掌紧握成拳，指甲陷进肉里，疼痛反倒让她清醒过来。
“嘿，你们怎么还没有上车？”呼唤声吸引了两个大人的注意，戴尔菲趁机飞快地用手背抹了抹眼角，没有人注意到她的动作。
韦斯莱家的人向来是最有辨析度的。罗恩推着行李车朝她们走来，拉文德笑吟吟地挽着他的胳膊。身边还跟着一个已经换上了霍格沃兹校袍的女孩，正满脸兴奋又好奇的打量着周围，她一看到戴尔菲，就又蹦又跳地跑过来抓着她的袖子荡来荡去。
佐伊抽了抽嘴角，虽然罗丝·韦斯莱一贯是这自来熟的性子（和她妈妈简直一模一样），但是看到这一幕，她突然回忆起过去拉文德在分院前对她拉拉扯扯的场景。
“好看吗，戴尔菲？爸爸妈妈带我去摩金夫人那儿定做的，穿起来很舒服！”罗丝原地转了一圈，戴尔菲很有眼色地没有打破罗丝爱美的小幻想，而是温和又细心地夸奖了她，不出所料，罗丝满脸通红，手舞足蹈开心极了。
“我突然开始担心起来了。”大人们聚在一堆，罗恩突然说，“你说假如哪天罗丝突然回家告诉我她学你们找了女朋友，我可能会直接晕过去。”
“罗恩，瞎说什么呢，罗丝才十一岁！”拉文德嗔怪地戳了戳丈夫的腰。
“但她要是有一天突然带个男朋友回来，我可能会用咒语让他滚出我家。”罗恩夸张地做出挥舞魔杖的动作，好似空气中有一柄利剑任他劈杀，“大概就像这样：‘接招，你个混账臭小子！’”所有人被逗得大笑起来。一旁的罗丝像是想继续缠着戴尔菲说话，却又被大人们的动静吸引了注意，左看看右看看一副懵懂的模样。
“雨果没有来吗？”赫敏止住笑声，“哈利跟金妮呢？我记得今年阿不思也该入学了。”
“雨果去我爸爸妈妈那儿了。至于哈利他们，看看这张报纸你就明白了。”罗恩故弄玄虚地递过来一张折叠的《预言家日报》。两人接过来打开，立刻就被头版那两张熟悉的照片吸引了注意。为了让读者被噱头引诱，版面故意用破碎的锯齿将两张照片从正中间割裂开，并且用极具煽动性的文字书写了标题。
“‘世纪决战’、‘宿命之敌’？丽塔都不敢这么写。”佐伊没忍住喷笑起来，“两位当事人已经看过报纸了？照片倒是拍得不错，但你不觉得哈利的这一半明显要比德拉科的更……嗯，好看吗？”她扫过撰稿记者的部分，科林·克里维的名字安静地躺在那儿。
“利亚她说我照片上的表情就像是咬到了耳屎味的多味豆，然后用这件事取笑了我整整一周，还鼓动斯科皮一起。”佐伊一眼就注意到了一大群人中的马尔福一家，她的教子斯科皮·马尔福原本还紧张地绷着脸牵着母亲的手，看到佐伊后却扑过来抱住了她。赫敏则上前拥了拥哈利和金妮，詹姆早就不知道跑哪儿去了，跟在两人身边的只有阿不思和莉莉。
“我们刚才还在说呢。就算照片照得再怎么好看，火炮队的救世主先生也不可能击败普德米尔联队的霸主地位。”德拉科故意拖长了音调，这让他说话时总带着一股子讨人厌的轻慢。
“你也就只有现在才能这么嚣张了，德拉科。等下周我从你的鼻子底下把金色飞贼抢走的时候，所有人都会回忆起查德里火炮队‘我们将征服一切’的强大。”哈利自信地说。
“你们都还是长不大的小孩子吗？”赫敏无奈地说，最有话语权的两人的妻子显然都没有要阻止他们幼稚对话的打算。
汽笛声响起来了。大量的白色蒸汽从特快列车的烟囱里涌出，填满了整个车站，往来的人流似乎突然变得杂乱起来。
是时候该上车了。家长领着孩子们向着车门走去。詹姆不知何时从白雾中冲了回来，立刻就开始逗自己的弟弟。很快，阿不思带着恐惧的喊声和詹姆嬉闹的打趣便响了起来。
戴尔菲将兄弟俩的对话听进心底，直到上车前佐伊亲吻她的时候，她才第一次小声地凑在佐伊耳边喃喃。
“为什么我偏偏被分进了斯莱特林呢。”
在佐伊回答这个问题之前，戴尔菲松开了她，自然地吻了吻赫敏，便拎着小箱子头也不回地进去了。
********
佐伊扫过自己跟前的新生队伍，按照惯例，新生在进入礼堂参加分院仪式之前，还需要在这间屋子里等一会。即使他们竭力想要在她面前保持冷静，却一点效果也没有。佐伊没来由的有点想笑，自从当上了副校长，这几年她也已经看惯了一年级新生这副战战兢兢的样子了。
“别担心，我会告诉你们接下来该怎么做，现在可以告诉你们的是，入学仪式不需要考验你们的魔法水平，更不会让你们受到伤害。”她的话让一些人松了口气，他们大多是麻瓜家庭出身的学生，未知只会让他们感到恐惧。
“等会儿从那扇门出去之后，你们会到达大礼堂，除去每天用餐，学校里的重大活动或是节日也都会在礼堂里举办，你们排好队站在出口附近，然后等我把入学仪式的道具带来。”佐伊指着不远处的木门叮嘱道。
等安抚好新生们，她便离开了房间去到隔壁。分院帽已经被提前从校长室里取了出来。这顶古旧的巫师帽正躺在高脚凳上，帽檐的裂口一张一合，像是在吟诵着什么。
“今年也要麻烦你了。”佐伊抱起分院帽。
“哎，你们就等着听好了，今年的新歌可是老分院帽的得意之作。‘——若狮子拾取知识的宝冠，胆魄不再是伤己之刃；若蓝鹰紧握勇气的刀剑，智慧不再是无根浮萍；若银蛇饮下忠诚的蜜酒，道义终为野心的指针；若黑獾佩上权力的挂坠，前路盛放正直忠贞之花——’”
“我想就算是那四个人站在这里，也会赞不绝口吧。”
--------END--------
----------------
熬了个夜我得睡一会_(:з」∠)_
至此，本书的正文就正式结束了，完本感言啦读者感谢啦睡醒再说，五百字绝对不够的.jpg
为了番外剧情考虑，最后这章变动了时间轴，例如被诅咒的孩子篇章里的各个角色的年龄差以及时间线什么的，毕竟原本的剧本里，阿不思入学时戴尔菲按理说也已经十九岁了。
（虽然我很费解为什么理应同岁的泰德·卢平还会出现在站台）
这里就按照十五岁来处理，原本和詹姆起码有七岁的年龄差，也给魔改了。
至于本章尚未提及的某些角色的未来情况，有机会就番外见吧。
还有我实在不知道该怎么用两个字来形容赫奇帕奇（趴），总不能真叫狗獾吧。
嗯，就这样，晚安（不是）
哈利波特与死亡圣器 : 完结感言
仿佛最后一块拼图嵌进了空缺，我在身后注视着她向着远方而行。
整一年零十几天（最后十多天完全是摸鱼的产物），《拉文克劳的蓝色宝石》顺利完结，全文140+w字，不知道各位读者的感觉如何，身为作者的我总之是很满足了。
我终于将这个数年前便生出的想法付诸实施，并且将故事的全貌展现出来。
如果说《哈利·波特》系列对许多人来说是无比珍贵的童年回忆，那之中必定是不包含我的，我的童年可以是皮皮鲁、可以是马小跳，但哈利·波特并不是其中之一。我喜欢这套书、也爱着这个故事，只是回忆尚新，不过是十八岁时图书馆的一次偶然的借阅，结果一发不可收拾，从魔法石到死亡圣器，反复阅读、沉溺其中，最后我在网上买了整套人教版。
但我知道《哈利·波特》又是很早的事，当年电影第一部上映的时候，家里人带孩子们去看，也是从那时起，三个勇敢的小巫师、神奇绚烂又光怪陆离的魔法世界，或许已经在我心中留下了不褪的印记。
（说句题外话，我至今也没能get到能让粉丝尖叫的马尔福的帅气之处，反倒是非常喜欢演哈利的丹尼尔，觉得他很帅，可能是因为电影里他给我留下了最美好的第一印象吧，尤其是那双眼睛。）
我已经不记得魔法石电影的具体场景，也没有再看过除混血王子之外的任何一部哈利·波特电影，甚至在我初遇这个故事之后的十多年里，也一直没有主动去看过任何相关的东西。但我现在坐在电脑前，为了这个感动了我的故事梳理回忆，这大概就是缘分吧（笑），对我来说其实也足够了。
我时常问自己，如果我要写《哈利·波特》的同人，那首先我得描绘一个怎样的主角呢？她不能是哈利·波特的替身，也不该是高高在上的既得利益者，她会有她自己的人生，会有只属于她的命运。佐伊的人设其实是很早就完成的产物，最初它还只是手机便签上的信手涂鸦，没有名字也没有姓氏，只有性格和生平的寥寥数语，只是一个尚不成熟的剪影。
因为我不擅长取名，便签上很长一段时间里只有“她”或是“主角”（代指），还记得有一次，我决定叫她斯图尔特（为什么后来毙了其实我也忘了），那时的她的背景故事已经有了佐伊的雏形，但是完全不同，是个面暖心冷的人，人前用笑容伪装自己，自负优秀且偏激多疑，那时的她是个“很能装”的人，人人都会喜欢她，但她不会喜欢任何人，或者说，通往真心的绝壁高不可攀，稍不留神就会坠落深渊。
直到万事通小姐横空出世。在那个版本里，她最突出的特质其实是人前的讨喜和人后的傲慢，但是赫敏·格兰杰的优秀会让她注意到她，她不会甘愿落于人后，就会不自知的与人产生交集，哪怕是竞争心。赫敏会成为和她对等地位的存在，直到某天她突然发现，那人已经越过绝壁站在她面前，成为了最柔软的部分。
当时，我一心将故事的重心放在后面几卷，高.潮之一无疑是卧底，只是动机不同，结局也不同罢了。邓布利多真的死了，故事也远比正式的灰暗沉重，那时的她更是不畏死的，“只要我能保护所爱，自己死了也没什么所谓”，差不多这种感觉，最后也真的死了（咳）。
但是正式开书的时候，这些设定也都慢慢被我撕了，自嗨就得了，我还是更喜欢故事能有一个美好的结局。即使不再圆滑、即使不再强势，但我想让她得到更多好的东西，想让她学会爱，而不是沉溺在自我牺牲的陶醉之上。
当然我觉得不少人其实也看出来，被分离的一部分设定，最后构成了麦克斯，反倒成就了这个角色。母亲这个角色也是一早就有的，是这个故事、是主角行为心理很重要的一个点。但最初设定里，母亲其实只是个背景板，更多的是为了向主角传达“决定生下你，是因为我爱你，即使此刻我们生死两隔”这么个想法，也是促成她卧底的要素之一。
但是实际写到第三卷，很多因素导致我提早刻画了这个角色，并且将她立体化，买一送二加上了玛格丽特跟芭芭拉。
这种情况也是蛮好玩的，作者的想法千变万化，最终将可行的反映在文章里，算是写文的醍醐味吧，虽然也或多或少会出点小问题，但那种快乐真让人开心得不行。就好像第三卷让小天狼星脱罪其实只是心血来潮一样，第四卷让塞德里克活下来也是。但这些许许多多的因果最后反而让整个故事丰满起来，变成了属于这本书的价值。
值得一提的是，西格尔家族的那个西格尔，其实我采用的是上世纪美国黑帮大佬巴格斯·本杰明·西格尔的那个西格尔（Siegel），也没什么深意，就是觉得很好玩而已。
至于佐伊，确实有“生命”之意，但我其实决定这名字的时候没想这么多）至于为什么取这个名，咳，说出来就真的很幻灭了，毕竟我真的随性过头，还是让你们带着对帝企鹅的美好憧憬被蒙在鼓里最好。（当然和某gbf或者英雄联盟是完全没关系的）
说完了文，再来说说人好了。对我而言，作者和读者的关系其实相当简单，类似于传播者和接收者这样的对等关系，只是两者的角色并不固定。就好像你们的建议、评论和意见也会对我产生影响一样，有时候只是三两句闲聊，说不定我就突然来了灵感，让故事变得更加有趣、更加完整。更别说光是知道有人喜欢这个故事、喜欢里面的角色、期待着下文，就已经让我爽到起飞了。
鲁.迅说过，捕杀不能让鸽子勤奋，但支持可以。每当这只鸽子想着偷懒的时候，除了自身对于讲故事的执着，让它支撑下来的，一定是读者或认真或卖萌、或幽默或严肃的“存在感”了。那些自从我开始写这本书后，得到的那么多交集、回忆和情谊，都是你们给我的，我无可取代的宝物。群里我认识了很多有趣的人，群外我熟悉了不少书客的id。有的人陪着这本书到了最后，有的人遗憾地中途退场，也有后面追上来的人。
谢谢，谢谢你们，谢谢你们每一个人。
写作始终是个私人的事情，但你们的存在让我明白，走在这条路上并不孤独。
最后，卑微作者在线乖巧，求评论求长评呜呜呜。
随缘（魔改）番外 被诅咒的孩子 : 第一章 风波再起
目送着深红色的特快列车从轨道缓缓远去，佐伊抿着唇，眉头不自觉地挤在一起。
赫敏握住她的手微笑：“别担心，傍晚你就能再见到她了。”她没有听到戴尔菲对佐伊的耳语，还以为妻子面上的焦虑是离别的失落与为人父母的忧心。
“不太对劲，赫敏。”佐伊把手搭上赫敏的手背，“她怎么会突然这么说？‘为什么我会被分进斯莱特林’？她以前从未对此表现过不满！她不是有很多交好的斯莱特林朋友吗？她也并不排斥德拉科他们呀。我担心这会不会和戴尔菲这段时间的奇怪表现有关……”
“毕竟我和你一个是格兰芬多出身、一个曾属于拉文克劳，她或许是在顾虑这一点吧。孩子总是希望向父母看齐、追随他们的脚步，不是吗？想想我们小时候，这就像是某种隐性的传统。”赫敏想了想，“但你说得也有道理，她当年分院后也只是有点失落罢了，很快就振作了起来——我倒是想起了停车时发生的事。”
佐伊看向她。“还记得吗？她不肯提前把级长徽章戴上，因为她不想让别人提前知道自己当上了级长……”说到这里，赫敏的神色也凝重起来，细细想来，光是这些微弱的细节，就已经很不对劲了，“她把这份荣誉当做羞耻？”
佐伊不解地摇头：“我也不知道。但通知书寄过来的时候，她不也和我们一样兴奋吗？”
特快列车再也看不见踪迹，站台上的家属也渐渐的离开，周围顿时安静下来。佐伊注意到赫敏的目光已经第三次往手腕上的表盘上瞟，正如戴尔菲所说，这段时间发生了很多事，赫敏这个新部长不得不费尽心思地处理各种难题。
“行了，你先去上班吧，新部长迟到可不太好。”她帮赫敏整理外套，替她把滑下来的发丝挑到耳后。结婚之后让佐伊极有成就感的事情之一，便是她终于说服赫敏每天花功夫整理那又多又乱的蓬松长发，让它看起来柔顺妥帖。即使这意味着最后往往会变成佐伊一个人的任务（赫敏早就习惯了不去管它），但却让人心情愉快。
“我会去找戴尔菲谈的，约个她没课的时间一起喝杯茶。”
两人的距离极近，几乎都要鼻尖相碰，赫敏带着笑意若有似无地挑逗着她。“可我听说被西格尔教授叫去喝茶是件很可怕的事情，因为这意味着整整两个小时的课外补习。”
“胡说，我只是希望他们都能学到东西，为什么他们要那么害怕？”佐伊面不改色地回答。
她都准备接受这个吻了，没想到赫敏却戏弄似的抽身离去，还没等她面露疑惑之色，赫敏狡黠一笑。“现在可是上班时间，我得保持完整的工作状态，不是吗？我们可以先把它小小地保留一下。”然后就抽出魔杖当着佐伊的面旋转起来。
“什么？明明是你先——喂！”佐伊瞪着逐渐消失的虚影，难以置信地嚷嚷起来，“回来！这太过分了！”直到她的控诉把其他人的注意力吸引过来，她才尴尬地清了清嗓子，也抽出魔杖消失在九又四分之三站台。
********
戴尔菲不知道第多少次地朝和她打招呼的学生露出友善的微笑。她已经在胸口佩上了斯莱特林的级长徽章，也已经简单地巡视了一圈，并顺利阻止了几个兴奋过头的新生和几个调皮捣蛋的老生不合规矩的行为。她打开身前的车厢门，车厢里的小家伙们看到是她，都开心地围过来。
阿不思在戴尔菲进来之前都还把注意力放在窗外。火车穿过了山洞，灰色的山壁很快被抛到身后，乡间的田野是大片璀璨成熟的金色，只是从远处看去，心情就能不知不觉地变得很好，这让他紧张的情绪稍有缓解。
戴尔菲坐在罗丝旁边：“我怎么没有看到詹姆？”
“他去找自己的朋友了，说不想和我们几个小孩子坐在一起，他说我们幼稚，总是对那些平常小事大惊小怪。”阿不思低下头闷闷地说，看得出来他对詹姆的评价感到羞耻。
“咦，他是这么说的？”戴尔菲笑出声来，“我还记得两年前他坐我旁边的时候，也一直紧张地问东问西、从分院问到教授，根本静不下来，还差点跟推餐车的女士撞在一起。”她随意地聊起这件小事，装作没有看到阿不思睁大的眼睛，“面对未知，谁都会有这种时候，不是吗？”
即使年少懵懂，阿不思依旧能敏锐地感觉到戴尔菲言语中的安慰，便向她感激地笑了笑。
“你们刚才在聊什么？”戴尔菲问。
“分院！”罗丝兴致高昂，“我一定会被分到格兰芬多，我们一家人都是格兰芬多院的！”
“这样的说法太绝对了。”斯科皮反驳她，“没有任何可靠的证据表明分院的结果依赖于家族传统，就像我祖母的堂弟小天狼星，他就被分到了格兰芬多。所以你也不一定会去格兰芬多，你可能会被分到任何一个学院！”
“可它们通常是有迹可循的！我记得有种普遍看法——血、血缘联系！”罗丝想了好一会儿，才把这个她在大人聊天时偶然听到的词从脑海深处挖出来，“上一辈的出身会极大可能地影响我们的分院，因为我们身上流着相同的血。你的爸爸妈妈、祖父祖母不也都是斯莱特林出身？就像我们韦斯莱全都是格兰芬多一样，例外永远只是少数！”
她一心想着驳倒斯科皮，却没注意到一直安静倾听的戴尔菲的异常，那仿佛被戳到伤处般痛苦扭曲的表情和攥紧的拳头，即使她立刻控制住了内心的情绪。
只有阿不思察觉到了这一点。“要、要是入学之后跟不上课程怎么办呢？”他的话将正争吵的两人的注意力转移过来，“詹姆总说霍格沃兹的课程很难，还说他们去年的期末考试是打倒一条火龙，据说有几十个学生被烧进了校医院！”虽然开始话题的初衷是为了转移焦点，阿不思却越说越害怕。
他的情绪也影响到了另外两人，罗丝紧张地揪住了戴尔菲的衣袖，斯科皮虽然竭力保持平静，可听到火龙这个名词，却也瞬间脸色苍白。
戴尔菲好笑地拍拍他们的肩膀安抚道：“不可能有这种离谱的考验，詹姆是在和你们开玩笑。不过有几个教授确实很严格，你们上课可得当心，尤其是黑魔法防御术和魔药课。”
“黑魔法防御术？”三人面面相觑。“而且佐伊阿姨不就是魔药课教授？她、她不是你的妈妈么？她是个好人，我们都认识她！”斯科皮困惑地说。
“西弗勒斯·斯内普教授，你们未来七年的黑魔法防御术教师，也是我们斯莱特林院的院长，我从没见过比他更刻薄的人，去年甚至有新生被他讽刺到哭着从教室逃走。”戴尔菲耸耸肩，“至于西格尔教授，咳，她平时是很亲切，但……你们很快就会明白的。”
********
部长办公室的门被有节奏地敲响了。赫敏刚出声示意外面的人，塞德里克便大步走了进来。这个平时总是风度翩翩的男人今天的态度十分严肃，他走到赫敏桌前，也没心思和她多客套两句。
“部长，傲罗已经把人带回来了。”塞德里克严肃地说，“我暂且让他们把人带到我的办公室里去了。”
“什么！他们在哪儿抓到他的？”赫敏再也顾不上堆在桌上的书面文件，激动地站起身，“干得好，他是最后一个了吧。”
“是的，他是最后一个。但我想说的并不是这一点——这很古怪。”
“古怪？”
“在此之前傲罗已经持续追踪了快三个月，却一直没能找到他的准确位置，虽然很不愿意，但我得说我们确实落了下风……而他本可以继续逃下去，而不是自己找傲罗自首。”塞德里克说，“这些人费了那么大劲引发骚乱、趁机从阿兹卡班逃走，为什么他们中的一员却要在追兵毫无线索的情况下回来？”
“先去你的办公室看看。”赫敏立刻说，“我要亲自审问他，你来协助我，好吗？”
“当然。”
他们乘电梯来到地下二层，赫敏推开法律执行司司长办公室的门，一眼便注意到被两个凶悍的傲罗夹在中间的身材消瘦的男人。男人听到动静抬起头，用那双深深内陷的眼睛注视着走进屋内的赫敏，他已然瘦得皮包骨一般，久未打理的胡须邋遢地挂在下巴，头发也已经长到足以盖过眼睛，隔着老远都能闻到他衣服上的味道。
塞德里克敏锐地注意到这人一直没把目光从赫敏身上移开，其他人他一概不理，就好像这间屋子里只有他跟新部长两个人，但他的态度看上去不像是紧张或者戒备，反而放松了下来？
“罗道夫斯·莱斯特兰奇。”赫敏语气严厉地开口，这个姓氏总能让她联想到很多糟糕的东西，“你应该明白逃狱的后果吧。”
“那又怎样？”罗道夫斯声音沙哑，“就算老实忏悔，我也会一辈子被关在那倒霉的监狱里。”
“谁让你自己犯下那些深重的罪孽？这是你应当承担的惩罚。”
罗道夫斯对她的说法报以冷笑：“不过是因为你们赢了，而我们是输家，才会是你坐在那里批判我。”
“既然你认输了，又为什么要越狱？”赫敏盯着他，塞德里克站在她身后，“你知道我们不会容忍这样的行为。”
“我说过了，从被送进去的那天起，我就已经没有了未来。我又为什么要在乎你们的容忍？”罗道夫斯颤巍巍地抬起手，拿指头碰了碰自己的额头，“或者更直接点，为什么不杀了我呢。”
“失踪的三个月里你都在做什么？”赫敏无视他的挑衅，继续问下个问题。
“享受沙滩、阳光和海水的气味？”罗道夫斯一边咳喘一边说。
“那你一定策划了很久，甚至需要特地提走莱斯特兰奇家金库全部的钱？”赫敏冷笑，“魔法部早就联系上了古灵阁，我们很快就能知道那笔资金的流向。”
“等你们、咳咳、和古灵阁的妖精吵完架，真相如何早就不重要了——伟大的黑魔王必将重临于世。”沉默造访了塞德里克的办公室，他跟赫敏隐秘地对视片刻，都从对方眼中看到了惊疑与揣测。
“伏地魔？！”赫敏站到罗道夫斯身前，按住男人的肩头，“食死徒的残党究竟在策划什么！”
罗道夫斯得意地看着她：“……我见到她了。”他不管惊愕的赫敏，压低声音继续道，“和贝拉长得真像啊，她的女儿，只可惜这么多年过去了，你们却一直没有告诉她真相……她在我面前哭出来的时候，我的心都要碎了。”
他突然剧烈地咳嗽，咳着咳着便有血痕从嘴边流下，他的眼神渐渐变得呆滞、恍惚，他的身体抽搐着痉挛起来，接着开始呼吸困难般大口喘气。
其他人根本来不及再做些什么，罗道夫斯只挣扎了一小会，便安静地死去了。
---------------
俺寻思着某长评所说的狗粮章节可以用这一卷来实现）
不过那些和原作里的被诅咒的孩子相悖的内容就别管了，毕竟我也只看了个简介.jpg
不过随缘的意思，咳，知道我有多摸的人请别声张。
番外篇的话，其实就像个脑洞一样的东西，不愿意看的人呢就直接当做正文完结就好。
以上。
随缘（魔改）番外 被诅咒的孩子 : 第二章戴尔菲和杰瑞米（上）
一个月前，对角巷。
正和几个朋友说起今年的O.W.Ls话题的戴尔菲越过身前男孩的肩膀，目光投向不远处一位着急地四处张望的女巫，直觉告诉她那位女士需要帮助，和其他人打过招呼后便朝那边走去。
“这位……夫人？”她注意到女巫无名指上的戒指，“请问您需要帮助吗？”
大概是没想到会有陌生人开口询问，女巫打量了她一会儿，才松了口气似的把手里的纸条递过来：“我想去这个地方，可不知道该怎么走。”
戴尔菲接过纸条，她凑巧认识这家店铺，但确实不太好找，因为店铺的地址很偏。女巫紧紧抓着手里的小包，戴尔菲想了想，时间还早，她完全可以帮人带完路之后再去把缺少的一些材料买齐，唯一麻烦的地方在于她得先跟家长打声招呼。
“怎么了，戴尔菲？”之前和她说话的其中一个男孩走过来，“需要帮忙的话……”
“没什么大事，但我得先带这位夫人去一下这个地方。”她把纸条上递给男孩看了看，“嗯……杰瑞米，能拜托你先替我跟妈妈们说一声吗？她们在韦斯莱魔法恶作剧商店拜访朋友。我很快就回来。”
杰瑞米露出了然的微笑：“没问题。现在就开始履行级长的职责了？不愧是你。”
戴尔菲没有否定这个说法，甚至还显得有些骄傲：“但你知道的，就算我没被选上——”
“那当然，我只是开个小玩笑。”杰瑞米笑着说。
杰瑞米跟剩下几个朋友交谈过后，一行人就朝着其他方向离开了。戴尔菲很健谈，她并没有让这短暂的同行时间变得沉闷，逗趣的小笑话惹得那位女巫时不时便掩嘴轻笑，两人的关系飞快地拉进，在聊天中，戴尔菲得知女巫并不常到对角巷来，她住在乡下的某个僻静地方。于是随后她又不动声色地开始为对方介绍起对角巷的各家店铺来。
“霍格沃兹？我知道那所学校，可惜当年我并没有入学。”聊到学校时，女巫告诉她，“猫头鹰确实来过，但家里最终决定让我留下来自学。”
戴尔菲又和她说了一些关于学校生活的趣事，当然，除去隐私部分。七拐八绕地穿过街道，擦肩而过的路人也越来越少，目的地的破旧房屋终于出现在视野中。
“谢谢你为我带路，戴尔菲。”女巫感激地说，“我这儿有个小礼物想送给你。”
“没关系，夫人——”可女巫没等她拒绝，就低头从包里取出一只小瓶，把它交给了戴尔菲。戴尔菲扫了小瓶一眼，却被里头装着的那不知是气体还是固体的银色絮状物吸引了注意力，她震惊地瞪着女巫，不明白她为什么会把一瓶记忆交给自己。
“这是来自过去的礼物。”女巫身上的气质突然变了，她的目光深远，语气也变得捉摸不透。
“你难道不想知道自己是谁吗？”女巫说，“不是他人灌输给你的谎言，而是真实的自己。”
戴尔菲挑眉：“我当然知道自己是谁。”她已然开始戒备。
“哦？你想说自己是佐伊·西格尔跟赫敏·格兰杰的女儿？从未有过怀疑？”女巫像是要看透她坚定外表下的动摇，“格兰芬多和拉文克劳的孩子却天性属于斯莱特林？你难道不曾困惑过分院帽的决定？”
“分院不过是根据学生的个性偏好和天赋来划分，并不能决定你是怎样的人，斯莱特林不过是这之中的四分之一罢了，我没什么可困惑的。”戴尔菲抽出魔杖，“倒是你，还说自己没有入学，没入学的人可不会知道那么多内幕，你把我哄骗到这里来有什么目的。”
“就当做这样吧，但除去分院，难道从未有过某种天赋是只属于你自己的？”女巫即使被魔杖指着，却一点也不慌张，她甚至连脸色都没有改变，“你肯定是个蛇佬腔吧。”
戴尔菲皱眉：“那又如何？我妈妈也是蛇佬腔，这天赋会遗传。”
“……我差点忘了。”女巫嘀咕，“但总该有一项只属于你的天赋，那是曾让每个人都为之震撼的、独一无二的才能。而且自从你观察到这一点后，你就不再在人前主动使用它了，那会让你像个异类，不是吗？”她注意到戴尔菲突然变得紧张的态度，心中暗喜。
她继续道：“不止如此，你想过自己名为‘戴尔菲’的理由吗？我想你的两位母亲肯定没有和你解释过这一点，是不是？因为这是属于纯血、属于布莱克家族的传统之一，即用星座来为新生儿取名，只不过那两个卑劣的盗窃者把你从家族夺走——”
“不准说我妈妈们的坏话！”戴尔菲第一次激动起来，她示威似的把女巫面前的地面炸出一个小坑，她对魔法的控制一向极好，小坑正好在女巫脚下而不是钻透她的脚背，碎石和灰尘溅在女巫袍脚。
“我认识你母亲，戴尔菲！真正的那个！”女巫吼道，“你不想知道真相吗？”
“从你的嘴里？”戴尔菲冷漠地说，“你以为我会上当——”
“从那段记忆里。你有权利知道真相，我已经把机会交给你了。”女巫说，“要不要相信由你决定，以你的聪明，我不认为虚假的记忆会有多少效果。要是你决定和我进行下一次谈话，就来储藏在记忆最后的地址，我会把我知道的都告诉你。”
“我们还会见面的，戴尔菲。”丢下这句话，在女孩紧抓着瓶子发愣时，女巫悄无声息地消失了。
*******
咚咚咚、咚咚咚。
有节奏的敲击声把昏昏欲睡的女孩从回忆中惊醒。戴尔菲迷糊地看向车厢门，斯科皮已经上前打开了它。一个斯莱特林男生走进来，他的胸口别着跟戴尔菲一模一样的级长徽章。
“快到车站了，戴尔菲。”男生自然注意到她一副没睡醒的模样，苦笑着说，“打起精神来，这可是我们两个第一次执行纪律。”
戴尔菲咕哝着站起身，披在她身上的外套滑落下来，她下意识一把抓住，认出了外套的真正主人。“谢谢你，阿不思。”男孩接过自己的外套，朝她腼腆地笑了笑。
“你们得尽快收拾东西，孩子们。列车就要到站了。”那个斯莱特林的男生级长温和地提醒三人，“可别把自己搞得手忙脚乱的。”
“他说得对，赶紧把校服先换上。等会儿到了站，你们几个记得一定紧跟队伍、跟着海格走。不要因为好奇就擅自走开。”最后一句话是对着罗丝说的，这女孩总有用不完的精力和好奇心。
“你不和我们一起走吗？”罗丝问。
“我们得坐船。”阿不思想起父亲的叮嘱，“一年级都得坐船去城堡。”
“没错，而且级长必须维持秩序。那我和杰瑞米就先走——”就在戴尔菲准备离开车厢，凯瑟琳却不知从哪儿突然窜了出来，还正好是戴尔菲即将下脚的地方，她为了避开凯瑟琳往旁边一跳，却没能把握好重心，惊叫着往地上摔去。
却是落入了一个温暖的怀抱，杰瑞米迅速上前接住了她。“没事吧？”杰瑞米的声音从耳边响起。在她和杰瑞米的无数次对话中，却鲜少有贴得这么近的场合，尴尬和羞涩同时从心头涌出，尤其是当她察觉到自己正为杰瑞米的怀抱感到安心时。
咕哝着没人听得到的回答，戴尔菲竭力保持冷静地从男孩怀里退出来，杰瑞米绅士地没去追究她不自在的态度，他自己的状态也挺古怪，只顾着用手指推眼镜，两眼放空不知在想什么。
“你们……你们……”罗丝那压低嗓子的、仿佛揭破了某个大秘密的激动尖叫声从身后响起。
“我们什么也没有。”戴尔菲打断她，只是三人的眼神明显就不相信这个回答。直到特快列车的汽笛声响起，戴尔菲和杰瑞米必须离开，都还能感觉到来自身后的三道探究的视线。
随缘（魔改）番外 被诅咒的孩子 : 第三章戴尔菲和杰瑞米（下）
从车厢出来，戴尔菲迟疑地拉住了杰瑞米，在后者疑问的目光中沉默了一会儿。
“别在意刚才的事好吗，杰瑞米。”戴尔菲让自己保持镇静，“你知道孩子们只是在起哄，因为我以前从没闹过什么绯闻——”
这时有几个斯莱特林学生笑闹着从另一节车厢移动过来，他们立刻注意到了戴尔菲和杰瑞米。“这不是斯莱特林的级长夫妇吗？”其中有个男孩不带恶意地取笑他们，显然已经习惯了开这样的玩笑，“准备开始巡视你们的小小王国了？”他身边的两个女生也咯咯咯地笑出声，这不是个新鲜话题，可是每次说出口都能带起一片欢声笑语。
杰瑞米无奈地叹气，他注意到戴尔菲态度上些微的僵硬，便不动声色地往前一步，挡住三人探究的视线。“柯利弗，既然你已经闲到可以到处打探别人的八卦，那你的行李肯定是收拾好了？列车就要到站了。”
“之前我们路过你那间车厢时，乔正在欣赏你的新扫帚。你借给他了？”有了这么个调整情绪的空隙，戴尔菲再次开口说话时，态度也早已稳定下来。听到她这句话，柯利弗的脸色唰地变得苍白，他又惊又怒地嘟囔着什么，便绕过两人朝自己的车厢跑走了，甚至没有管和他同行的两位女士。
“……我怎么不记得乔擅自拿了柯利弗的扫帚？”杰瑞米虽然提了个问题，但他显然不需要解答，“你会害他们两个打起来的，这对斯莱特林的立场来说可不好。”
“我并没有封上他们的嘴，不是吗？柯利弗只需要问个问题就能解开误会。”戴尔菲弹了弹胸前的级长徽章，“而我们级长是绝不该徇私情的。即使打架的双方都是我们的朋友，我们应该严惩造成混乱的犯人。”
“那你是希望让柯利弗去擦奖章？”杰瑞米推了推眼镜，“还是让他去帮海格教授的忙？”
总是这样。戴尔菲一时恍惚起来，她落下杰瑞米大约半步的距离，微微抬头仰望这个男孩。黑玉般的头发、英俊的脸蛋、颀长而不失力量感的躯体、聪敏智慧的头脑，杰瑞米几乎拥有一切来自上天的礼物。他既是斯莱特林的级长，也是魁地奇队的找球手，不出意外两年后他将成为男学生会主席，光是她的朋友中，就能找出好几打杰瑞米的崇拜者，他也确实担得上这份荣誉。
但是对戴尔菲而言，这些成就和勋章并不是打动她的真正原因。“戴尔菲？”在她陷入自己的思考中时，男孩转过身，“你放心，我不会当真的。”他温和地说，“我们还是好朋友，对吗？不论外人说什么，只要我们知道彼此在心中的位置，你也不需要勉强自己去承认什么。”
“我明白。”戴尔菲轻声说，“我只是没有做好准备……我是说我确实喜欢你，从没有哪个人像你一样懂我，我有时候甚至觉得我是在和自己的心灵对话，好像我们能够触碰到彼此的灵魂，但我不知道这算不算爱——”
出乎意料的，杰瑞米制止了她继续说下去。“我明白你的意思，因为我也一样。你知道我会永远选择支持你的，对吗？不管你面临了怎样的难题。”他意有所指，“你以为我没注意到你的情绪一直很低落吗？”
这时列车微微震颤，窗外是逐渐静止下来的黑夜的轮廓，和高挂天际的清冷的月。“下回再告诉你，我们应该去引导队伍了。”嘈杂的各种声响差点把戴尔菲的话语吞没，他们不约而同地朝对方露出微笑，结伴下了列车。
********
“斯科皮·马尔福！”“斯莱特林！”
“阿不思·波特！”“斯莱特林！”
“罗丝·韦斯莱！”“格兰芬多！”
罗丝放下分院帽后先是得意地朝斯科皮抬了抬下巴，才蹦跳着去到格兰芬多的桌子。斯科皮却完全没能注意到罗丝的小心思，因为他还在低声安抚阿不思。阿不思把脸埋进臂弯，品味着强烈的失落感之后的无力感，甚至连麦格教授宣布用餐开始也没能让他把脸抬起来。
“你真的这么不喜欢斯莱特林吗？”戴尔菲就坐在阿不思的另一边，她给阿不思堆了一些吃的，“相信我，阿不思，斯莱特林不会比任何一个学院差。”
“也不是不喜欢，我只是……只是不太能接受。”阿不思闷闷地说，“我们一家都是格兰芬多的呀，詹姆从我拿到通知书之后就不停地戏弄我，这下我真的去了斯莱特林，他肯定高兴坏了，因为他预言成真。”
“……詹姆说斯莱特林出过很多很坏的黑巫师。”又过了一阵，刀叉碰撞的声音慢慢缓和下来。阿不思总算愿意抬起头。漫不经心地切着盘子里的烤鸡，咬鸡肉的表情活像是在嚼橡胶，“我知道德拉科叔叔和阿斯托利亚阿姨都是斯莱特林的学生，爸爸妈妈也要我别用学院去判断一个人的品性，但假如这意味着某种可能，真叫人害怕。”
“想想分院帽的歌，阿不思。你还有大把的时间去决定要走怎样的路，不是吗？”戴尔菲摸了摸他的头，男孩显得很不好意思，但没有躲开。
“那你想走怎样的路呢，戴尔菲？”阿不思好奇地问，他精神好多了。斯科皮也看过来。
没等戴尔菲回答，麦格教授从校长席上站起身。没被取走的甜点飞快地从大盘子里消失，她严厉地扫过台下的学生们，那目光仿佛自带无声无息咒，很快就没人敢继续说话了。
她先是按照惯例讲述注意事项，包括不允许进入禁林（“哪怕你们只是想找费伦泽教授问问题，请等到他进入城堡之后。”）、不允许携带韦斯莱恶作剧魔法道具（包括一次性假魔杖、金丝雀蛋奶饼干和速效逃课糖等，名单长达几十种）、课间不许在走廊上施法等——
“费尔奇先生近来腿脚不便，为避免加重他的负担，级长们更应该严格履行职责，对违纪行为施以公正的惩罚……”麦格教授一板一眼地继续着，虽然很无趣，但她有力的声音并不会让人感到困倦。
“今年，由于芭芭拉教授的离职，在正式的下任古代魔文课教授任职之前，将暂由卢娜·洛夫古德担任代课教授。”学生们疑惑地鼓起掌来，因为他们根本就没看到教师席上出现任何一张陌生的面孔。
“麦格教授，可我们没有看到新教授啊？”有人问。
“洛夫古德教授还在埃及。”回答这问题的是佐伊，“不过正式开学后，她就会赶回来了。”除去一般学生，认识卢娜的孩子都很期待见到古怪却有趣的卢娜，不管他们会不会上这门课。
等麦格教授宣布解散后，戴尔菲站起身，呼唤新生跟在她和杰瑞米身后。他们穿过门厅时，正好撞上了佐伊。
她自然能感觉到母亲的目光投在自己身上，却想要装作没看到，径直向礼堂外走去。
“戴尔菲。”没想到对方却追了上来。
“西格尔教授。”母女俩在学校向来只会保持师生关系，但戴尔菲的语气里却带着平时不会有的紧张，“有什么事吗？”
“没事。只是想等课表出来之后找个空闲时间，我们一起喝杯茶。”
“这说明我需要补习魔药课了？”戴尔菲说。
“我不介意把它列为聊天话题，但这样就太扫兴了。”佐伊摇头，“我觉得你可能会有些问题想要问我，不是吗？一些正让你感到疑惑的问题。”
有那么一瞬间，戴尔菲很想直接质问出声，但当她望着认真注视着她的那片蓝色的大海时，刚生出的叛逆之心突然就熄灭了。
“好吧，西格尔教授，我会来找您的。”
佐伊见她心情转好，不由得松了口气。她对走在最前面的两人点点头：“那我就不打扰你们带新生回休息室了。”接着又对一年级新生们面露微笑，“睡个好觉吧，孩子们。”
