No、001未曾命名就凋谢的花蕾
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ……
“哥哥……”
……
“哥哥……”
……
不知道从什么时候开始，我的梦中出现了这么一个声音。
时断时续，若隐若现。
非常清澈纯粹的女孩子的声音。
她亲切地喊我“哥哥”。
可是我并没有妹妹。
我的父母很早就因为疾病去世了，我是家里的独子，而且我可以很肯定的排除掉爸爸花心的可能。
“哥哥……”
那阵声音渐渐地被我所熟知，并且经常会在我睡得正香的时候打断我的美梦。
“哥哥……你听到了吗……”
“哥哥，你快说话，小遥很害怕……”
……
终于，在某一个晚上，我终于鼓起勇气对那个声音说道：“你是谁？”
“我是易遥。”
“和我同名的女孩子？”
“不是，我是你的妹妹。”
“我没有妹妹。”
“可是我真的是你的妹妹。”
“那你怎么知道我是你的哥哥。”
“是梦告诉我的，梦告诉我，那是一只兔子，那就是一只兔子，现在正在和我说话的是哥哥，那你就是哥哥。”
我无言以对。
确实，梦一直都是这么不讲道理的，如果放松心情，你完全无法预测梦中的你下一刻会发生什么事情，但是如果你意识到自己正在做梦的话，你就是整个梦境的主人。
“为什么你会在我的梦里。”
刚开始的时候我并不相信这个人会是我的妹妹，只是简单地认为是自己因为过度劳累而形成的第二人格。
“因为……哎嘿嘿，我也不知道，只是每天晚上做梦的时候都在想，如果有个哥哥该有多好，结果就遇到哥哥你了。”
“……”
就这样，我和梦中的“妹妹”相识了。
很多个晚上，我们都在模模糊糊的聊天中度过。
妹妹向我讲述她“那个世界”的故事，可是对我而言，那些根本就是我学生时代所不堪回首的往事。
于是我就越发地相信，这个自称妹妹的家伙是自己的第二人格。
不过每天晚上有个人聊天也不算坏事，至少对独自在外赚钱生活的我来说，拥有一个知心妹妹什么的真是太棒了，毕竟那个“妹妹”的声音真的非常非常好听，虽然我也知道那很有可能是根据自己对于女朋友的过度渴望大脑被迫模拟出来的虚拟人物罢了。
慢慢地，我习惯了每天睡觉时和妹妹的对话。
……
“哥哥，我今天考了全班第一名哎！”
“很正常，我像你这么大的时候也是全班第一名。”
“可是在家里爸爸老是骂我没用，我想住校，不想回家了。”
“多劝劝爸爸，让他不要喝太多酒了，还有5年他就要因为癌症离开你了。”
“不会吧？爸爸身体那么健康怎么会得癌症，哥哥你比我大几岁呀？”
“不是你先开口喊的哥哥吗？我多大你不知道吗？”
“不知道……”
……
“哥哥哥哥，我们的班主任换了，由原来的小帅哥换成了一个中年妇女，我很不喜欢她。”
“没事，她会在2个月后调走的，虽说新班主任会让你更难受就是了。”
“我很迷茫，学习真的很重要吗？”
“不重要，成绩除了决定你将来在哪里打英雄联盟之外一无是处。”
“那意思就是我可以不学习啦？”
“我亲爱的妹妹哟，你愿意在连外卖都没有的山旮旯大学打英雄联盟吗？”
……
妹妹所谈话的内容，基本跟我所了了解的学生生活如出一辙。
这也跟“做梦者不会梦到他所不知道的事情”这条定律相吻合。
果然还是不行呐……妹妹什么的，我是不是该去看心理医生了？
……
妹妹只是我的幻想。
我有轻微的精神方面的疾病。
关于这件事情，我一直都是这么认为的。
直到有一天——
那天，我忙完工作后一如既往地进入了梦乡。
“哥哥，其实这半年，小遥都是骗你的。”
这一次，妹妹是这么跟我说的。
我感到很好笑，于是回复道：“怎么了？失恋了？你不是应
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

该到大学才开始谈第一次恋爱吗？”
我一向都是这么跟这个妹妹说话的，因为我自认了解对方的全部，她只是我的一个小小影子。
“讨厌啊，哥哥我是认真的。”妹妹破天荒地用上了失落的语气，说道：“其实那时候我根本没有取得全班第一名，我拿了倒数第七，被班主任请了家长，爸爸当着所有同学的面打了我一巴掌，然后我就从学校里跑出去了。”
……？
等等，我小时候什么时候发生过这样的事情？另一个人格临时的幻想？
“你去哪了？”
“去……去男朋友家里了。”
“你还有男朋友？”
“有呀，是那天第一次去网吧的时候认识的。”
“第一次去网吧？”
梦中的我拼了命地回想着……
我第一次去网吧是初二那年，大概13岁左右的时候，周末放假因为堵车没能按时回家，爸爸打来了电话，直接就冲我吼了一句“你的心里还有没有这个家”，当时年轻气盛的我一时气急就挂了电话下了车，跟班里平时怎么也玩不到一起的不良少年跑去了网吧，最后被父亲拎回去了。
“对呀，那天我玩到很晚很晚，大概是夜里2点多快要睡着的时候，那个人过来对我说：‘小妹妹，你到那边睡吧，这边空调冷，看你的样子也不是经常来这种地方，跟家里吵架了？’我就傻乎乎地跟他走了，然后我们就在一起了。”
等一下！
我不信邪地问道：“你男朋友叫什么名字？”
不可能，一定有什么地方弄错了，她不是我的另一个人格吗？她不应该只知道我知道的事情吗？为什么现在会告诉我这种对我而言完全陌生的事情……
“我男朋友吗？他叫龙飞，是隔壁第二中学的初三学生，家里好像挺有钱的。”
龙飞？
我感到一股冷汗从背后升起。
那确实是一个我所陌生的名字，一个我连听都没听说过的名字。
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
“哥哥？”
“哥哥先别走……小遥还没说完……”
“哥哥……呜呜呜……又要等到明天了……”
妹妹还在说着什么，可是我已经听不到了。
因为我已经被自己吓醒了。
抬起头，这栋用我十年光阴打拼所换来的房子里一如既往的清冷。
天边露出了鱼肚白。
我在床上整整发愣了三分钟，然后才猛然惊醒般跳下床，打开电脑。
刚载入桌面系统，右下角便跳出了一封邮件提醒“您尾号为1856的银行卡转入人民币500000.00元，余额3500189.00”，附加消息：资料已收到，合作愉快。
是的，我是一名网络安全工程师，在上京市负责一家较大公司的信息安全，工资还算凑合，加上平日里的兼职，至少可以做到自给自足。
在暗地里，我则是一名黑客。
只要知道人的名字和城市，我就可以通过互联网在十分钟之内查出那个人的所有资料。
龙飞龙飞……
我的手指在键盘上飞跃。
由于本市龙姓的人很少，我只花了不到5分钟便翻出了这名和自己同龄的男子的资料。
本市最大网络科技有限公司的董事长？来头这么大？
不对啊，我记得那个公司明面上的董事长似乎不叫这个名字啊……不管他，先看学历。
在翻到那个人曾经就读学校的时候，我整个人直接傻在了原地。
只见在这个上京市唯一一个名字是“龙飞”的男子，初中学校上赫然写着“上京市第二中学”几个大字。
是巧合？还是我曾经在哪里看到过这个人？
大脑有时候确实会将一些你早已忘记的东西重现到梦境中，但是，初中时期两耳不闻窗外事的我平时遇到这个人的概率基本为零，那时候我每天只睡5小时不到，2年了连班上的60多名同学都认不齐，哪里还有精力去管隔壁10多公里外二中里的学生？
我开始慌了。
……
第二天晚上，我向公司请了假，早早便买好了安眠药进入了睡眠。
“哥哥，今天难得提前了。”
妹妹的声音还是一如既往的轻柔。
我尽量压抑着内心的激动，问道：“你真的是我的妹妹？”
“哥
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

哥你在说什么呢，我们不是都认识快一年了吗？”
妹妹的语气听起来很是不满：“哥哥，我感觉我快要失去你了……哦不，是你快要失去我了。”
“为什么？”
“没有为什么，是梦告诉我的。”
“……”
“哥哥，你知道吗？这半年，小遥很累很累，平时在家里爸爸老骂我，我越是不说话，他们就越是骂得凶。我感觉再这样下去，可能有一天小遥要支撑不住了。”
“生活就是这样。”
“妈妈的病也越来越重了，家里欠了很多很多的钱，爸爸说，我再不好好学习，就把我卖了。”
“他不会的。”
“他会！你不知道爸爸有多么恨我……”
“听话，别多想，爸爸一直都很爱你……”
……
我成了妹妹的倾述对象。
我不知道该怎么安慰这个连住哪儿都不清楚的妹妹。
从妹妹的描述中我可以知道，我们之间的改变是从那个堵车的下午开始的，在那之前，我们的经历几乎一模一样。
我们都被爸爸骂了一顿，都因为赌气而跑去了从来没有去过的网吧，不同的是，我的爸爸最后亲自到网吧把我带了回去，而妹妹那边则是放其自生自灭。
结果妹妹成了不良少女，我成了三好学生。
很多时候，明明在睡觉前就准备好的问题，在见到妹妹之后我却怎么也想不起来该问什么。
我感觉似乎自己的身体变差了。
……
“哥哥……哥哥你在吗？”
……
“哥哥，为什么最近你很少说话了。”
“没有。”
“就有，哥哥你是我现在唯一的精神寄托了，不许不理人家。”
“哥哥很累，让哥哥睡一会儿。”
“我们都在梦里了，还睡。”
……
最终，我还是去了一趟医院。
“从你的思维意识来看，你的精神没有什么问题，大脑的检查也是正常的。”
负责接待我的医生戴着老花镜，窗外的阳光在他的镜片上折射出少许彩虹。
“但是这个……你看看。”
“虽然无意间发现了，但是已经是晚期了。你的这个病，目前国内没有治愈的先例，只能保守治疗。”
……
“哥哥，我不要你只是听，你也说说自己的事情吧，15年后的世界是什么样子的？妈妈的病治好了吗？”
“……”
“哥哥现在有没有女朋友？要不小遥做你的女朋友吧？我不喜欢那个龙飞了。”
“……”
“哥哥你再不说话我就不理你了。”
“我生病了。”
“什么病？”
“治不好的病，医生说，我还有三个月的时间。”
……
“哥哥我也好想死……”
“不要放弃希望。”
“我什么都做不到，什么都做不好……学习也好，人际关系也是，班上的同学都不喜欢我，爸爸总是骂我，妈妈住院这么久了，我都不敢去看她。”
“哥哥，如果连你也消失了的话，小遥也不想活下去了。”
……
……
“医生！29号房患者心率消失……”
……
“哥哥，我已经准备好了。”
……
“没办法了，我们尽力了，易遥……他有什么亲戚吗？”
“好像有个叔叔。”
“让小刘下死亡通知书吧。”
……
“哥哥，反正这个世界小遥也没有什么朋友了，代替小遥活下去吧。”
……
“晚安，哥哥，还有……再见。”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、002这场惨剧的续集
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ睁开眼睛。
视线有些模糊，眼角隐隐噙着温软的泪水。
我这是……怎么了？
习惯性地伸出双手揉了揉显然是刚哭过的眼睛，身体各处传来的既熟悉又陌生的感觉让我有些迷茫。
以天蓝色为主色调的可爱房间里静悄悄冷冰冰。
床头的时钟正在指向下午3点。
我不是在医院吗？这间明显女孩子布局的房间是怎么回事？
这一回想，伴随着大量记忆的涌入，突然变得混乱的大脑让我不由得捂住了脑袋——
“这都不会，你这个废物！”
“跟我混吧。”
“女孩子学习不好将来要做什么？出去卖吗？”
“我辛辛苦苦供你读书为了什么？为了让你嫁出去倒贴钱？”
“我们男孩子打架你就别去了，回家吧。”
“这都多少点了？又去哪里鬼混了？啊？是不是要把你妈气死你才甘心？”
“让你爸来一趟。”
“这是送分题，认真听。”
“你能不能不拖班级的后腿？算老师求你了，一个女孩子家家的，能要点脸吗？”
“小**易遥，连外校的男人都勾引。”
“我今天就把话放在这里，如果你妈挺不过这个月，你就等着被老子我卖去山区吧，反正养你这么大，我也尽了一个做父亲的义务了……”
“滚！跟着你的男朋友滚！”
“……”
零零散散的记忆片段，带着令人窒息的绝望气息，充斥着我的脑海。
我……是易遥？
16岁的女初中生？
颤抖地低下头，清晰的视野中，是一对虽然称不上规模宏伟但绝对可以看得出是女孩子的穿着内衣的胸部。
掀开被子，修长的两腿之间，是一只印着小熊图案的白色胖次。
平坦而诱惑。
是梦吗？
如此真实的梦吗？
走下床，连衣服也忘了穿的我光着脚丫走到床头柜旁边的镜子前，抬起头，镜子里的短发女孩美丽而陌生。
“哥哥……”
“哥哥，我已经准备好了。”
“哥哥，反正这个世界小遥也没有什么朋友了，代替小遥活下去吧。”
突如其来的记忆让我的眼角又忍不住湿润了起来。
我……到底是谁？
混乱中，眼睛的余光瞥到了床头柜上正静静躺着的一封信件。
潜意识告诉我，那是我自己写给“哥哥”的一封信，但是好奇和疑惑又让我情不自禁地拿起了这封信。
信上的笔记很娟秀也很熟悉，应该是出自女孩子之手——
<imgsrc='rs.sfa/web/novel/images/UploadPic/2016/07/b163987f-348d-4178-afab-91338f92ad37.jpg'/>“哥哥你好！
“虽然知道有了小遥记忆的哥哥可能不需要额外的说明了，小遥还是忍不住想写下这封信呢，哎嘿嘿，没想到我们会以这样的方式见面，真想知道现在的哥哥……啊不对，现在的我脸上是什么表情呢。”
“我啊，是一个坏孩子，打架，逃学，总是惹爸爸和叔叔生气，什么事情都做不好，在学校里也没有朋友。所以那一年，肯对我表露真心的哥哥就是我全部的精神支柱了，当听到哥哥得了重病的时候，小遥真的很想帮助哥哥，但是这个世界的小遥却什么都做不到，就跟一直以来小遥对爸爸所做的事情一样，明明爸爸妈妈都是那么期待的……”
看到这里的时候，我的脑海里浮现出了自己在阴暗的天空下默默流着泪为远方“哥哥”写信的样子。
洁白的信封上满满的都是被泪水浸过的痕迹。
“抱歉，请原谅小遥的任性，也许这是小遥所能为哥哥做的唯一一件事情了，哥哥是名牌大学毕业的吧？从今以后请代替小遥考个好成绩，多和妈妈说说话，不要再惹爸爸生气了。”
“嗯……也不知道该写什么了，那么介绍和解释就到这里为止吧，亲爱的哥哥，请好好地对待和使用人家这具善良可爱霹雳无敌初中美少女的身体吧！”
在信的最后，写信的人甚至还画了一个打着剪刀手女孩的调皮笑脸。
记忆告诉我，在写下这封信后，“我”还在心里默念了三遍“小遥是认真的，哥哥你要是对妹妹的决定有任何不满你就死定了”。
“……”
这算什么
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

？
另一个平行世界女性的“妹妹”，将自己的身体交给了我？
因为疾病而死掉的我，成为了女孩子？
最荒唐的是，根据妹妹的记忆，她甚至不确定是不是真的可以让我用这样的方法来到这个世界，就像她在梦中所说，“梦告诉我，那是一个兔子，那就是一个兔子，梦告诉我你是我的哥哥，你就是我的哥哥”一样。
梦告诉她，可以通过自我牺牲，让哥哥以自己的模样复活。
所以她就写下了那样的一封信，吃了一点安眠药从昨天晚上睡到现在，一直在召唤着“我”进入她的身体。
房间里的时钟“滴答滴答”地走着。
这具身现在是16岁，正在上京市第三中学上初中，妈妈因为白血病住院，目前这个家庭仅靠爸爸卖水果的收入养活，一个星期前，爸爸的运输车出了事故，损失了一大笔钱，家里的存款开始出现危机。
一模一样，简直跟小时候我的经历一模一样，连爸爸出车祸的日期都完全一致。
来自平行世界的另一个女孩子的“我”吗？
妹妹的房间里，除了少量有着女孩子格调的装饰品外，我还看出了自己小时候房间的影子。
现在是2016年2月6号，大概是5年后吧，那年我还在上大学，爸爸被查出患了肝癌，为了治病，这栋房子被低价卖给了叔叔，最后爸爸也走了，连同妈妈的一起，接近一百多万的债务就落到了我的身上。
然后刚毕业出来的我，不仅仅要还清医院的贷款，还要为房子的事情四处奔波。
不行，我必须要确认一下。
根据身体的记忆，我熟练地穿上了床头的女式校服，来到客厅，打开了电脑。
今天是星期六，我想想……嗯，初三那时候为了应对作文，我几乎每个星期六下午都在家里浏览新闻，2月6号的新闻是……对了，地震！
非常巧合的是，我正好记得2016年2月6日的新闻。
打开新闻网，首先映入眼帘的就是那条我在启动电脑前就已经在心里默念了两边的标题：2016年2月6日高井市发生6.7级地震。
真的完全一样！
似乎是妹妹所生活的平行世界一般的地方，正在发生着我所熟知的事情，从地点到日期，分毫不差。
这个年代，妈妈还在和病魔做斗争，爸爸的病也还没到晚期，叔叔的真面目还没有被揭露，“我”也还只是一名身体健康的初中学生，还没有被这个世界完全地欺骗。
在电脑前发呆了好一会儿，我才关闭了电脑，站起身回到了自己的房间。
镜子里的女孩容貌和以前的我有几分相似，一样帅气的面容修长的身材，不同的是，这次的我成了女孩。
我对着镜子里的自己鞠了一躬。
“谢谢。”
从自己的嘴里发出了曾经只能在梦中听到的甜美的声音。
妹妹的行为并非出自我的本意，但是，她确实救下了因病死亡的我，无论如何，既然木已成舟，我就不能辜负她的意愿——虽然变成女孩子什么的确实挺难为情的。
那么，首先来看看成绩的事情吧。
随便翻开书柜上的一张试卷，只见试卷的顶端赫然写着一个相当糟糕的分数：39。
这是上京市全市模拟考满分为150分的数学试卷。
大致看了一下题目，除了最后一道大题需要稍微用笔打个草稿算一下之外，这张试卷大致的答案已经出现在了我的脑海里。
这张试卷我还有印象，当时我考了148分，丢的两分在最后一题的结果上，将本应是12的结果写成了21。
没办法，那个时候的我除了知道做试卷之外基本不与外人沟通，大学又是学的计算机系，出来无论是编程还是找程序漏洞都需要进行大量的逻辑运算，像这种初中的数学题目根本难不到我，而最考验运气的语文和我的短板英语又恰恰是身为女孩子的妹妹最擅长的。
好了，成绩的问题已经可以算是解决了。
我很庆幸自己的灵魂进入这具身体的时候没有丧失原来的记忆。
现在我的感觉就像是工作中从一台计算机换到了另一台计算机一般，新的电脑硬件和原来的那台有些不一样，但是我可以根据自己的记忆在这台笔记本上编写自己的程序，也可以通过打开本地文件来浏览这台笔记本的工作历史和运行自带程序，原主人使用电脑的习惯丝毫不能影响到我。总而言之，我还是我，而且由于用的是妹妹的身体，我可以随意地提取出这具身体以前的记忆。
这样看来，只要平时在考试前稍微复习一下，无论是初中还是高中，我拿这个城市的第一名应该是不难的。
那么其它的问题就来了：妈妈和爸爸的病该怎么办？
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

叔叔的事情还好解决，反正我现在已经清楚了他的为人，只要稍微防备一些就没关系了，可是妈妈患的病确实没有根治的方法，爸爸应该也听不进现在这个状态的我的劝告。
钱……我需要很多的钱。
前世的我毕业出去后，因为是名牌大学生，当时的我过分地骄傲，在社会上吃了不少苦头，最后只是进入了一家很小的网络公司，工资很低，住着比普通家庭卧室还小的房子，每天上班回来还要帮别人分析系统到很晚才能休息，没有任何自由的时间，早餐一个馒头，晚餐就是萝卜拌白饭，虽然最后总算是熬出头了，那个时期睡眠不足营养不良的生活也已经让疾病在我的身体里深深地埋下了种子。
妹妹的身体至少还是被照顾得很好的，一日三餐从不拉下，晚上也能按时休息。值得一提的是，这个平行世界的“妹妹”还瞒着爸爸报名参加了学校附近的跆拳道兴趣班，现在已经到了黑带2段的水平，除了一同练武的那些人之外，妹妹的身边几乎没有人知道这件事情。
除此之外，还有一个让我非常在意的就是，“我”的男朋友怎么办？
虽然我现在是女孩子，但不代表我会喜欢男人，最棘手的是自己这个所谓男朋友还是10年后本市最大网络科技有限公司的董事长，这让我怎么处理？
在妹妹的记忆里，她和这个叫“龙飞”的男人其实并不是很亲密，别说那种事情了，他们连亲嘴都没有干过，最多就是平时大家一起出去玩的时候，那个男人会牵着妹妹的手给他的“小弟”介绍“这是我女朋友，叫嫂子”。
仿佛妹妹只是被他用来撑脸面的一种物品。
在学校被老师骂，被同学欺负，在家被爸爸驱逐，还成为了不喜欢的男人的女朋友，也难怪妹妹会轻生。
“Kantiadistiora，isoriaaritiosa，ditiafidiolamita……”
正当我还在考虑该以什么理由和“男朋友”分手的时候，床边的手机响了，铃声是动漫《魔法少女小圆》里的插曲《Iwaswaitingforthismoment》，这也是我小时候最喜欢的一首曲子。
拿起手机，桌面上的联系人显示的是“叔叔”。
“喂？”
“你还有脸接电话？”
电话里叔叔的声音很是恨铁不成钢：“你妈妈快不行了，快去医院吧，五医院，现在，马上！”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、003将美丽的梦幻亲手撕裂
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ这个叔叔，刚开始当我听说他要以我们家的房子为抵押帮我还债的时候，我是相当怨恨的。
不过到了后来，我对他只有深深的同情。
在亲人有难的时候，第一时间想到的却是金钱，这样的人也只有对其报以同情了。
曾经听过这么一句话：在这个世界上，比让人看不起更悲哀的是让人同情。
“我知道了，5分钟后到。”
在我那个平行世界，妈妈是在我高三的时候才去世的。
既然这个世界连新闻都一模一样，那么这种事情理应也是一样的。
值得一提的是，当年这个时候我的父亲并没有打电话告知我妈妈病重，而是在早上对我说了一句要好好学习后就出门了，我还在好奇怎么2月6号那天父亲回来得这么晚。
在知道亲人死亡时间的情况下自己却无能为力，是一种什么样的体会？
更讽刺的是，我的母亲是一名护士。
“五医院。”
穿着校服跑出门后，我直接拦下了一辆的士。
外面的阳光有些刺眼。
2月份的气温，已经开始回暖了。
因为没有过度用眼，这个身体的视力非常的好，让那个曾经近视的我一时间有些不适应。
五医院距离我们家并不是非常遥远，就算是步行也只用不到10分钟，但是这个时候无论是出于妹妹还是我的感情，我都必须用最少的时间赶去医院。
“不用找了。”
看着计价牌上显示的7元5毛和旁边提示的1元燃油附加费，我丢下了一张10元的钞票便下了车。
确实，我在害怕。
我害怕这个世界，妈妈会提前离开我。
我害怕妈妈的病会因为我是女孩子而出现其它的突发症状。
我更害怕着一切其实只是一个梦。
再生障碍性贫血，慢性白血病的一种，得了这种病的人身体会因为造血障碍而引发各种各样的伴生疾病，免疫力也会因为白细胞和血小板不足而变得相当低下，稍不注意就有可能感染病毒，严重点的还会诱发其它癌症。
妈妈的病房妹妹已经来过几次了，根据身体的记忆，我爬上了医院的3楼，却被护士站的护士们告知妈妈已经被送去了手术台。
手术？
我从来不记得这一天妈妈有要做什么手术，为什么那时候爸爸都不告诉我？
现在是我和妹妹记忆的空白期。
以妹妹的性格，刚才被叔叔这么一说，大概是不会过来的。
是的，妹妹很软弱，她很害怕去面对这样的事情，尤其是上一次考试没考好的情况下，她很抗拒去见妈妈。
“与其以一副什么都做不到的样子看望妈妈，何不如就这样死了算了”——这是妹妹心里的想法。
但是既然现在是我在使用妹妹的身体，我就必须做到不让她失望，否则的话妹妹的牺牲就等于白费了。
如果这就是我被诅咒的宿命的话，我也要亲手将这一切改变！
跑到五楼手术室外的等候室，我看到爸爸正坐在椅子上低着头，包括叔叔在内的几名亲戚在旁边好言相劝的样子。
我走到这些亲人的旁边。
“爸。”
空荡荡的等候室里，回荡着我轻柔的声音。
椅子上的父亲抬起了头。
这是一张曾经无数次出现在我梦里也只能出现在我梦里的面孔。
爸爸去世后，从大学毕业的我，无数次找工作碰壁，无数次流落街头，无数次在别人的白眼中为了生存而对他们讨厌的人点头哈腰，就是为了还清那上百万的债务。
在大学同学因为找不到工作而到家长怀里撒娇或委身当一名家里蹲的时候，我还在大街上拼了命地对每一名路人微笑，然后发给他们传单，对他们介绍新找到的公司的优惠活动。
那些路人的眼光，有怜悯，有嘲讽，也有不屑。
如今，曾经无数次困了累了第一个想起的那个原本已经死去了的人，就在我的眼前。
“……”
在我深情的注视下，父亲从椅子上站了起来。
然后狠狠地给了我一个耳光。
“啪！”
这一个耳光响彻了整个等候室，直接把我眼角即将出来的眼泪打了回去。
也将附近不少病人家属的目光吸引了过来。
天旋地转的世界中，完全没有防备的我被打得有些发懵，耳朵里嗡嗡作响。
“你还知道过来？”
爸爸满脸通红，额上的青筋清晰可见
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

，眼看着这个男人举起手还要打过来，一名亲戚连忙从后边将其拉住了：“好了好了，消消火，消消火。”
“你给我滚！”
因为亲戚的而动弹不得的爸爸一边挣扎一边指着我的鼻子，几乎是用吼的说道：“你过来干什么？你准备用你那成绩把你妈气死？”
“好了好了，小遥也是心疼她妈，别生气了。”
“心疼？她根本就是要丽娟死！”
模糊的视野中，父亲挣开了亲戚的禁锢不顾周围所有人的目光对我踢了一脚，我没有躲闪，让这个男人将自己踢倒在了冰凉的地面上。
“你哭！你哭有什么用！你哭了你妈妈就能好起来？你哭了你的成绩会变好？你是不是要你爸爸我死你才甘心？”
骂声中，等候室里所有人的目光都被吸引了过来。
甚至还有两名路过的护士在走廊上对着这边指指点点。
“对不起。”
我捂着红肿的左脸，缓缓地从地上站了起来。
“对不起有用？”
爸爸对着我毫不犹豫地又是一脚，“哐当”一声，这一次我被踢到了桌子底下，脑袋“当”地一声撞到到了桌角，鲜血当场就顺着我的额头流了下来。
“小遥！”
亲戚中有人看不下去了，跑过来把我扶了起来：“快！医生！”
“不用。”
我推开这名亲戚，第二次从地上站了起来。
“一直以来是我不对，如果这样能让爸爸消气的话。”
礼仪廉耻、忍耐克己、百折不屈，跆拳道的五大精神。
呵呵……
呵呵呵……
易遥，我终于明白了你的心情。
原来不一样的性别，不一样的过去，会造成差别如此巨大的结局。
原来学习成绩在父亲眼中，竟然是如此重要的一个东西。
我的父亲，在那个世界从来都没有打过我骂过我，而且还会在我犯了错误的时候好言安慰我鼓励我。
“你走。”
“你来这里干什么？”
“说了多少次，别做和学习不相关的事情，听不懂人话？”
“滚回你房间去，今晚你别想出去。”
仿佛是为了让我加深印象一般，此时此刻妹妹记忆里所有被父亲打骂的情景一个接一个地浮现在眼前。
心里似乎有什么东西碎掉了。
大概是我的道歉让父亲的气稍微消了一些，这个男人在冷哼了一声便转过了身不再理我了，之前那名扶我起来的亲戚带我去做了个简单的止血和消毒，回去的时候，刚好手术室上“手术中”三个字底下的灯光熄灭了。
一脸憔悴的父亲急忙跑了上去：“医生，怎么样了？”
“还算顺利，病人身体很虚弱需要静养，你让他们先回去吧。”
在我的注视下，几名护士将妈妈所在的病床推了出去。
“但是还不能掉以轻心，这次只是切除了病变的器官，后面随时有可能会发生感染，你们尽量准备一下。”
将双手插在口袋里，医生看爸爸的眼神带着一缕同情。
阳光从外边照进来，在他的眼镜上折射出少许彩虹。
医生口中所说的“准备”，是要父亲准备急救的钱。
我知道这个时候家里的存款已经开始告急了，爸爸还可以管这些亲戚借到20万，把妈妈的生命往后延续三年，之后，我们家就会因为不能缴纳足够的住院费而不得不让母亲放弃治疗。
“哦……好好，没事就好。”
可以看得出来，父亲脸上的表情很是微妙，即为妈妈平安而松了口气，又为钱的事情而发愁。
“你们先回去吧，我看着小娟就好。”
爸爸从我的身边走了过去，连看也没看我一眼。
“爸。”
我从后边叫住了这个男人。
“对不起。”
再一次道歉，换来的只是父亲无所谓的一声冷笑。
“给我点时间，我会成为让你骄傲的那个人。”
“滚吧，你的成绩能上班级前十老子就烧香拜佛了。”
爸爸不屑地重新迈开脚步朝妈妈的病房走了过去。
“好，下个月月考，如果考不了年级第一我自己滚出这个家。”
既然话已经说到了这里，我也没什么好保留的了。
对现在的我来说，成绩不是最困难的，困难的是钱的问题……
“请照顾好妈妈。”
我的声音似乎没能完全传到父亲的耳中，因为在我的话刚说到一半的时候，父亲已经消失在了我的视线中。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“好啦好啦，快回去吧。”
几名亲戚从我的身边走了过去。
“哈哈哈哈，年级第一，她是不是刚才撞傻了？”
“我家那个儿子每天在家学习，现在才班级第二，就她？年级第一？别笑死我。”
“果然生个女儿连亲戚都跟着遭殃啊。”
“可不是嘛，就算以后要嫁人，现在成绩好还可以拿出去炫一炫，本来就是女的，成绩还不好，养你有什么用？”
“嘘，小声点，呆会这里的护士妹妹告你性别歧视……”
昔日里对我照顾得无微不至的亲戚们的身影和眼前这些人重合到了一起。
那么陌生，那么安静。
静悄悄冷冰冰。
这就是易遥所在的世界么……
没有希望，没有感情，完完全全的黑色世界。
尽量压下自己内心的躁动的心情，深吸了口气，我转身朝楼梯口走了过去。
现在说什么都是没用的。
妹妹的成绩确实很糟糕。
他们没有做错什么，也没有说错什么。
只要用行动证明给他们看就好了。
咬着牙不让自己哭出来，走到医院的二楼的时候，我看到了正在这里闷闷地抽着烟的一个熟人。
“花蛇。”
我走了过去：“发生什么事了？“
花蛇是“易遥”在这个世界认识的一个人，也是他们自己在这边组建的小帮会“黑龙会”的成员，因为别人都说他的脸有一种蛇的气质，再加上这家伙喜欢穿花衬衫，“花蛇”这个外号便由此而生。
“嫂子。”
看到我，花蛇连忙掐灭了手里的烟：“老梁让人给打了。”
老梁，梁振义，黑龙会的一员，上京市第二中学初三（1）班的学生，同时也是另一个时间轴上曾经和我同租一间房的舍友。
“怎么回事？”
在这里遇到梁振义我还是很吃惊的，我怎么也没想到一向老实巴交的他十五年前的竟然会在这种组织呆过。
“你跟我来吧。”
花蛇二话不说，招呼我跟他进了一间病房里。
房间里正蹲着好几名男生，看到我，不约而同地喊了一句“嫂子”。
病床上的那个人右腿上正打着石膏，满脸愁容的模样。
“刚才我们几个在网吧玩的时候，老梁跟几个同坐的人起了矛盾，结果就被打成了这个样子。”似乎是看我的脸色不太好，花蛇主动做起了介绍：“龙哥的手机一直都打不通，我们只能先把人送过来了。”
我沉默不语。
“如果不是那些兔崽子人多，老子还真不把他们放在眼里。”
病床上的老梁一副愤愤不平的样子。
“欺负老子没带人算什么？要是平时，他们还不是得给龙哥跪下叫爸爸？”
“几个毛都没长齐的小屁孩，呸！”
“玩个游戏，真以为自己能上天了，最后还不得靠几条铁棍？要是他们来游戏里，老子一刀秒了他们。”
“……”
接二连三的抱怨让我终于忍不住从口袋里摸出了自己的手机递了过去。
梁振义抬起头很奇怪地看着我：“干嘛？”
“自拍一张，上传QQ空间，或者朋友圈，求你的亲友点赞，要不就去跟那个人当面刚，正面刚。”我平静地说道：“在这里抱怨有什么用？让大家知道你只是一个只会躲在别人背后说话的废物？”
梁振义似乎没有想到我会这么说，愣了很久：“自拍？你把我当成什么了？”
我收回手机，从床上站了起来。
“我把你当兄弟，所以我骂你废物。”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、004逐渐褪色的世界之歌
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ十年后的梁振义，是我大学毕业后在外面工作时遇到的结局最凄凉的舍友。
他是一个好人。
我不是很清楚他的过去，但是在同居的那几个月的时间里，我几乎没看到他有过任何对生活的抱怨，因为我的工作比较特殊睡得比较晚，他以为自己会打呼噜，睡觉的时候都很自觉地用被子把自己蒙起来，或者跑到客厅去喂蚊子，每天早上起来还会为我买早点，偶尔在宿舍里看电影玩游戏的时候也是小心翼翼地戴着耳机轻敲键盘，最大程度地不影响我的生活。
开始的时候，我以为梁振义的朋友很多，经常能看到他和那些朋友打电话或者出去玩，但是到了后来我才知道那些所谓朋友来找他无一例外的都是借钱或者有求于他，而梁振义无论多么困难都要优先考虑这些朋友的请求，最夸张的是有个月明明那家伙已经没有多少钱吃饭了，还是东拼西凑地将两千块钱借给了一个“大学同学”的女朋友去打胎，自己则是老干妈拌饭将就着过了一个月。
梁振义经常跟我说，现在对这些兄弟能帮就帮，以后我有了困难他们一定不会不管的。
梁振义的家很穷，父母都是农民，这个来自农村的小伙子给我的第一感觉就是朴实，第二就是傻，因为从来都没有看到那些朋友有还钱给他或者哪怕是请他吃上一顿饭。
“出门在外，大家都有大家的难处，现在还不了钱没关系，只要他们心里记得就行了。”
早晨起来背两句心灵鸡汤，每天对朋友和同事笑脸相迎，努力工作，按时作息，这就是十年后梁振义的日常生活。
然而现实是，3个月后，和梁振义一同进入公司的那些员工全部都得到了晋升，唯独老实巴交的他还在原地踏步，工资也只涨了200块。
借出去的钱也没有任何朋友提起，反而还不断地有人在找他借钱。
梁振义是一名程序员，每个月工资加提成有6000多，按理来说这个工资在上京生活应该是十分轻松的，但是为了帮助那些朋友，我经常能看到他忙到晚上回来补完了公司的工作后饭也不吃倒头就睡。
我不知道该怎么劝他，毕竟那是别人的私事，况且我和他认识的时间也不长，我也要省吃俭用还贷款。
日子就这样在忙碌中度过，直到有一天，我接到了医院的电话。
他病了，病得很重。
这个世界的人就是这样的，出门在外，怕的不是人心，也不是工资，更不是房价物价，我们怕的是失去健康。
“兄弟，对不住了，你欠了这么多钱，我还要你来照顾我。”
在医院你的病床上见到梁振义的时候，这是他对我说的第一句话。
我默默扫视了一眼空荡荡的病房，什么也没说在他的身边坐下了。
之后的一个多星期，我向公司请了假专门照看这个自己在外边认识的第一个朋友。
值得一提的是，这一个星期的时间，他的那些朋友都没有来。
我是无法想象这个人是怀着什么样的心情求助于我的。
当一个人在遇到重大困难却不得不求助于一名连朋友都算不上的人的时候，这个人内心所受的打击应该会比身体的伤痛更为沉重吧。
半个月后，我参加了梁振义的葬礼。
除了梁振义的父母外，他的朋友们哭得也很伤心。
这就是梁振义的一生。
十年前，他还是一个在网吧为了游戏和几个小混混争斗的小痞子，十年后，他作为上京市最大的好人离世。
是的，人就是这么一种奇怪的动物，在初中经常打架斗殴翻墙逃课的学生，到了高中往往是最老实的，而在高中成绩拔尖的三好学生，到了大学往往是最容易被班集体孤立的问题少年。
“好好养伤，这件事情交给我了。”
对着病床上被我虎得傻愣傻愣的梁振义说了一句，我朝花蛇招了招手：“带路。”
“等……等一下！”
总算反应过来的花蛇跑到了我的身前，满脸的不可置信：“小遥，龙哥现在联系不上，我们这样是不是不太好？”
我白了他一眼：“你是打算等那帮人玩爽了走了再让龙哥满大街找人为老梁报仇？”
这句话让房间里所有人都愣住了。
嘛，大概他们是第一次见到如此强势的“易遥”吧。
这个情况，如果是妹妹的话，她百分之百不会提出主动去找那些人，也百分之百不会对花蛇说这样的话，最多最多只会关切地问候一下床上的梁振义，然后找个借口回家。
这些人也不知道“我”已经习武多年，平时打架的时候，龙哥都会把我保护的很好。
“那个……”看气氛不是很对，床边
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

的一名小弟小心翼翼地凑到了我的跟前：“小遥，发生什么事情了？”
“没什么。”我挥了挥手，走到病房的门口：“一句话，去不去。”
从房门光滑的镜面上我看到那名小弟对其他人使了个眼色。
“去，去，现在龙哥不在，你的话就是龙哥的话，既然嫂子都发话了，咱兄弟几个哪有怂的道理。”
在那名小弟的眼色下，房间里的所有人都站了起来。
“要不要带点工具去？”
“不用。”
易遥平日里的训练有实战这一环节，虽然跆拳道发展到今天真正说起来已经成为了一种比较注重强身健体的武术，但对付几名整天只知道上网的中学生已经绰绰有余，记忆中的易遥可是能一己之力对付5名绿带以下的学员的。
“那么老梁我们就先跟小遥出去了。”
听花蛇的语气，似乎并没有打算真的和那些干架的样子，不过我也不在意。
本来这种事情我一个人就足够了。
“意思意思就行了，真出什么事的话，记得保护好小遥，要不龙哥回来我们可是要被打断腿的。”
弥漫着消毒水味道的医院走廊里，我听到病房里面的梁振义这么对花蛇说道。
一路上，花蛇都在跟我讲解跟打架有关的事情。
从他那断断续续的话语中，我总算听明白了矛盾的起因。
把梁振义打伤的，是上京第四中学的一个“江南帮”的帮派，在当地很有名，这伙人经常抢劫落单的路人作为他们的网费，由于大都是未成年人，警察也很难管。
三个小时前，梁振义本来只是打算在网吧老老实实地玩一把游戏，突然就有一群“江南帮”的人“呼啦”一下围在了他的旁边，要他换位置，正打的激烈的老梁哪里肯让，说再等几分钟让他先打完游戏，也许是说话的语气重了些，这群一向蛮横惯了小屁孩二话不说直接开打，梁振义一拳难敌四手，右脚被打成了骨折。
那家网吧距离五医院比较远，我和花蛇走了整整半小时才到，不过幸运的是，到的时候，那群小孩子还在网吧里因为游戏兴奋得上蹿下跳。
“小遥，今天上几个钟？”
网吧的老板还是我的熟人，看到我带着四五个小弟进来，满脸肥油的脸上堆满了笑容，仿佛之前老梁的事情根本没有发生一般。
“不用了，我来找人。”
平时空闲的时候，妹妹偶尔也会跟那个“男朋友”一起来这里玩游戏，但是大多数都是“我”看着自己的男朋友玩，电脑只是开着占个位置。
“快！盖伦！Q他Q他！大，大！”
根据花蛇的指示，我走到了其中一名小屁孩的后边，偌大的屏幕上，我前方的这名小孩正疯狂地操纵着鼠标和键盘，控制着自己的英雄在虚拟世界里“斩奸除恶”。
2016年的英雄联盟还是这么火嘛。
我摘下了前方人的耳机。
据说在玩这个游戏的时候被人打扰是最容易愤怒的。
“谁？”
果然不出所料，这人当场就如同炸弹一般一点就炸，下意识地一拍键盘转过身，看到作为女孩子的我，愣了一下：“美女有什么事吗？”
“想找你们出去聊聊。”
“没空。”
不耐烦地说了这么一句话后，这个小屁孩又重新戴上了耳机。
嗯……还挺能忍的。
如果现在的我是男生的话，应该已经被打了吧？
“小遥……我看还是算了吧……”
身边的花蛇抓着我的肩膀，对我摇了摇头。
“为什么要算？什么叫算？你今天纵容这些人，等下次轮到我们被打就高兴了？等他们越来越大胆，哪天在回家的路上把你爸妈捅死你就开心了？”
网吧里的空气充斥着浓浓的烟味和男人的汗臭味，这是最让我难受的。
花蛇被我说得以一种看外星人的眼光看着我。
“还是那句话，怕就回去，这件事我自己解决。”
我蹲下身，按下了前方电脑的电源键。
“你！”
原本正显示着一场激烈团战的屏幕瞬间变黑，这一下直接让这名男孩瞬间爆炸，一摔耳机站了起来：“你他妈找事是不？”
吵闹声把附近一帮人的目光都吸引了过来。
“对，我就是来找事的。”
我的脸上挂着淡淡的笑容：“让你们的朋友出来，我们到外边解决。”
看到我身后的黑蛇，这个人大概也明白了事情的大概，对着旁边的七八名小混混挥了挥手：“都别玩了，有人找事。”
这边小混混打架都有一个不成文的规定：为了不影响
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

其他人游戏，禁止在网吧内打架。
“这把排位又输了。”
不耐烦地丢下耳机，几名小混混“呼啦啦”几声纷纷从位置上站了起来，不约而同地看了我一眼，然后把目光转到了明显一副大哥相的花蛇身上：“你出来打架还带个妹子？不怕道上的兄弟笑话？”
“笑话？呵呵，就凭你们？”
花蛇不光长得阴险，他的性格也是相当毒辣的，之前之所以没有立即跟这伙人干起来主要是因为龙哥不在，这边人数不够，他不好自作主张。
现在看到事情已经被我闹大了，花蛇便露出了他本来的面目：“我告诉你们几个，这是我们嫂子，识相点的，到五医院给老梁跪下道个歉，这事就这么完了，要不然的话……”
“道歉？哈哈哈哈，这是老子听过的最好笑的笑话，今天就算是龙哥来了也保不了你们，不让你们每人留下只手，哥几个以后就不在江南帮混了。”
仗着人多势众，这些小屁孩说话也是相当的不留情面。
两方人在全网吧的注视下吵吵嚷嚷地走到了外边的空地上。
“好了，坑了哥几个一把排位，你们自己说怎么办吧。”
似乎是为首的一个染着红毛的小混混“噗”地一声将嘴里的口香糖吐到了地上，一脸挑衅地看着花蛇。
“我……”
花蛇想说什么，被我拉了回去。
“这样，”我表情平淡地看着这名半大的小混混，“下跪就不用了，事情是你们引起的，受伤的是我们的人，你到医院给老梁道个歉，把医药费赔了就行，大家都是一个学校的，低头不见抬头见，彼此留个情面。”
“你谁啊……哟，还挺漂亮一妞儿。”
看到我之后，小红毛的脸上立刻升起了一抹浮夸的表情：“没听说过男人打架女人别插手吗？小美女你这是打算跟老子讲道理咯？”
“这不是讲道理，这是命令，我已经说得很清楚了，去道歉，赔钱，这事我们不追究。”
强忍着小红毛猥亵的目光，我继续用平淡的语气说道：“我今天心情不好，希望你们不要让我为难。”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、005没有一丝爱的虚空
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ“哈哈哈哈哈，听到了没，还命令，还不要让我为难。”
明亮得有些刺眼的阳关中，小红毛一步一步地走到了我的身边，伸手似乎是想抓我的胸口，被我一个灵巧地回避躲过。
然后顺便朝这家伙的脑袋上来了一击横踢。
“噗”地一声，小红毛被我正中脑门，身子一歪倒了下来。
攻击进行得很突然，小红毛倒下后半分钟内，所有人完全没反应过来究竟发生了什么事情，直到一名小弟大叫了一声手忙脚乱地上前想要搀扶小红毛，对面的人才明白，这名1米7的大块头是被作为女孩子的我一脚踢倒的。
“你……”
愤怒过后，是深深的震惊和不解，几乎是所有人，看我的眼神都仿佛在看一个怪物一般。
就连带我来的花蛇也是。
“易遥，你为什么……”
人类就是这样的一种生物。
实力，权利，金钱。
“你知道惹毛我们江南帮的后果是什么吗？”
多少也是从小在受伤中走过来的人群，短暂的震惊过后，威胁的话便恍如本能般从眼前的小混混口中说出。
不过这些对我丝毫不起作用。
那种话语，我听得多了。
从亲人，朋友，还有同事和上司那里。
野兽之所以能称之为野兽，只是因为它们受过很多的伤。
“我给过你们机会了。”
这一击，大概会让那个小红毛在医院躺上一两个月，我自认对伤害的把握还是不错的——当然，那并非我的功劳，我只是在使用易遥留给自己的财富。
“现在你们道歉还来得及。”
“去尼玛的谁会跟那种废物道歉，兄弟们给我上！”
和预想中的一样，同伴的倒下反而激起了这群小混混的狠劲，当下便不约而同地摸出了手里的武器朝我扑了过来。
身后的花蛇刚要上前，被我拉住了。
“有人报警了，你们不要参与。”
说着，我朝着距离自己最近的一名小混混就是两脚，沉闷的骨头断裂声响起，这名小混混捂着被踢中的右手，面色铁青，铁棍“哐当”一声落在了地上。
“说实话，我很欣赏你们，希望你们能今后出社会还能保持这份血性。”
没管那名小混混的惨叫，我对着右手边扑上来的家伙又是一脚，利用这份惯性，身体腾空，左脚再次把左边的另一个人击倒。
跆拳道大多数招式都是脚上功夫，这对真正的战斗很不利，但是一样东西，只要学到最后，无论是什么都能发挥出它真正的价值，跆拳道也是一样，在这长达6年的严酷练习中，易遥已经将这个本是强身健体的武术发挥到了一种她这个年龄所能达到的极致，对付这些小混混自然不在话下。
在易遥的记忆里，江南帮是一个神秘组织旗下的小帮会，也正是因为那个组织，这个大部分由未成年人组成的帮会才能在周边众多势力中存活至今。
还有黑龙会也是一样，背后没有一名真正的老大所支撑的话，普通的小帮派是很难成长起来的。
两分钟，仅仅只用了两分钟，网吧门前的空地上便躺下了七八名15、6岁的小屁孩。
刺耳的警笛响彻了这条街道。
一些被我们动静所吸引的小学生在网吧门口对着我指指点点。
收回招式，我走到了花蛇的身边：“回去吧。”
“都别动！全部蹲原地！”
然而，我低估了警方的效率，还没等我和黑龙社的同伴走远，一辆警车便拦在了我们的面前。
……
警察局里，我和花蛇还有一些江南帮的人被关在了同一间小房间里。
没有门窗，墙壁被刷得雪白光滑的小房间。
“说吧，为什么打架。”
一张方形的桌子，一名肥胖的警察坐在我们的前边，以一种不耐烦的语气问道。
“我……”
花蛇想要接话，被这名警官用更大的声音打断了：“你们说说你们这些社会渣滓，你们不想活别给老子添乱成不？”
“最近的爹妈都是怎么教的，让我们城市尽出你们这些垃圾，尤其是你，上次我记得你刚因为抢劫进来吧？怎么，又想挨打了？”
用警棍指着我旁边一名江南帮的人，警官的脸上满是轻蔑：“能请你滚出上京市么？就是有你们这些垃圾，搞得整个社会民不聊生！”
那样的眼神，像在看什么臭水沟里的臭虫一般的眼神。
曾几何时，大学时候我们的辅导员也曾经对我的一名舍友投过这一的眼神
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

，然而十年后，那名舍友成为了国内最出名的演员，当记者问到关于辅导员的事情的时候，这名舍友是这么回答的：“我很感谢我的老师，如果没有他，就没有今天的我”。
一直以来，支撑我们努力活下去的，并不是坚强，勇气或者善良，而是嫉妒，愤怒还有他人的嘲讽。
“你来说吧，看你是这里唯一的女孩子，你来说说，为什么打架？”
大概是想尽早结束这起案件，警官将目光投到了我的身上。
打架？
我抬起头，表情平淡地看着这名啤酒肚已经突破天际的中年人。
自己兄弟被欺负，我们打回去，这个理由足够吗？
“我们没打架，和她没关系。”
就在我打算沉默下去的时候，边上一名脸上还带着淤青的江南帮小混混开口了：“兄弟们闹着玩呢，没她什么事，真的。”
我转过头看向了这名小混混。
看来他们也明白现在这个事情的严重性，如果在这里承认自己帮会这名多人都是被我一个女孩子打趴下的话，那么今后“江南帮”将威严扫地，与其结仇，不如趁现在私了。
也就是说，梁振义的事情，差不多已经算结束了。
“闹着玩？”
对面的警官“砰”地一声一巴掌拍在了桌子上：“闹着玩，一个轻微脑震荡，一个手骨折，这是闹着玩？”
那名小混混的身子颤了颤：“玩过火了嘛……”
“好，好，那行。”
似乎是早有准备，负责审讯我们的警官从口袋里摸出了一张协议书：“闹着玩是吧，我就喜欢闹着玩，在这张纸上签个字，你们可以滚了。”
小混混接过协议书，我小心地瞥了一眼上边的的内容，大概是要签字的人承认“后果自负”“个人自理”什么的。
“给。”
签好字后，小混混把协议书还给了警官。
“出去时候好好学习，多孝顺孝顺父母，别没事成天和别人打架，知道不？”
收起协议书，警官对我们几个挥了挥手：“滚吧。”
几个人如释重负地走出了警局。
“易遥。”
看着那些江南帮的人走远，走在警察局门口的马路上，花蛇突然停了下来。
“嗯？”
我将额头上的头发捋到一边，转过了身子。
“你……”
花蛇避开了我的目光：“发生了什么事情吗？”
我反问道：“发生什么事情呢？”
渐渐西落的夕阳中，花蛇沉默了。
“没什么。”
半晌，对面的少年冲我挥了挥手：“早点回家吧，后面的事情我会处理的。”
说着，也不等我回话，拉着那几名小弟便朝马路的对面走了过去。
其实你不说我也知道。
无非就是想对我说“你怎么突然变成这个样子”或者“是不是家里出事了”之类的吧？
但是他们大概怎么也猜不到事情的真相。
易遥已经死了，死在了这个最好的时代。
我的名字也是易遥，来自另一个相同的世界。
如果那件事情没有发生的话，也许我们的结局都是一样的。
这个世界身为女孩子的易遥太过于脆弱，再这样下去的话，终有一天她会亲手结束自己的生命。
呵呵……其实我也是没有资格评价她人的吧……
回到家的时候，空荡荡的房子还是一如既往地静悄悄冷冰冰。
我记得这一天的父亲需要在医院照顾妈妈到很晚才会回来。
换好棉拖鞋，熟悉的情景在脑海中浮现，恍如梦境一般，周围的一切突然变得缥缈了起来。
这个家……这个世界应该很快就要崩溃了吧。
低着头，我看着自己纤细的双脚，除了旁边曾经蓝色的拖鞋变成了粉色之外，这一切还是什么都没有变。
似乎无论男孩还是女孩，这个家都是这个样子。
深吸了口气，走到客厅，我脱下了身上的外套，丢到了房间里自己的小床上，打开了电脑。
决定了，无论如何，我都要拯救这个濒临破碎的家。
被亲戚责骂也好，被朋友误会也罢，如果能改变这一切的话，就让我来背负那些罪恶好了。
夕阳的余晖中，2016年还未进行过改革的破旧液晶显示屏上亮起了微弱的光。
这个年代的电脑系统大部分都还是漏洞百出的Windows，而且天火论坛应该也只是刚起步阶段，也就是说，如果找到方法的话，也许我可以操控整个计算机互联网的走向也说不定。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

不，我必须那么做。
花了大约一个小时左右的时间浏览了一下现在的互联网论坛，我的心情也从最开始的不安转成了窃喜。
正如我所猜测的一样，这个年代的互联网和计算机脆弱得不像话。
当然，只是在我的眼里。
大约十年之后，“蜂王算法”被公布，Windows系统的诸多漏洞也一同被曝光，那短短的三个月时间里，不断有数以万计的互联网公司计算机被黑客攻击至瘫痪，就连号称最稳定的Linux系统也不例外，新一轮的信息安全危机到来，“蜂王算法”也成为了人们的热议话题。
尽管这轮危机只持续了不到半年，微软也根据算法给出了具体的解决方案，但是对现在的我来说，这个算法完全足够用来破解当下的任何软件。
前世的我也是大学毕业后才学习的计算机安全技术，为了还钱，我每天都学得很刻苦，我知道在这个社会，不会说话，没有背景，唯有依靠真才实学来弥补。
事实上我也确实做到了。
“天火论坛……找到了。”
打开那个熟悉的地址，大概看了一下这个几乎不做任何美化简陋得不像样只有寥寥几个帖子的小论坛，我为自己注册了一个名为“bee”的账号。
大概谁也想不到这个不起眼的论坛会在十年后成长为世界级的大型计算机安全交流论坛。
依次把论坛所有的提问都回答了一遍，看着静悄悄的首页，想想似乎也没什么要做的了，我关闭了电脑。
想上厕所……
小腹突然传来的既熟悉又陌生的感觉让我条件反射地拿过茶几上的卫生纸跑进了卫生间，然而，在脱掉裤子蹲下来的瞬间，我才突然意识到了问题的所在。
这……
好吧，小遥，抱歉。
脑海中出现了一些易遥平日里方便的情景。
就好像是自己的亲生经历一般，平淡而自然。
嗯……有些麻烦，特别是每个月还有一个星期左右的生理期，在易遥的记忆中，那似乎是非常头疼的日子。
反正现在都是自己的身体了。
心情复杂地上完厕所之后，回到客厅，我听到了门口传来了敲门声。
“哪位？”
“我，大地。”
门外传来了一阵成年男子的声音。
大地？
在易遥的记忆中翻了半天好不容易想起来这个人是谁的我打开了屋子的大门。
欧阳大地，易遥“男朋友”龙飞曾经偶然间救下的一名男子，现在也是黑龙社的一员，染着白色短发，一身肌肉，只是这家伙平时不经常路面，身份很神秘。
“哟，小遥。”
看到我，大地哥很自然地打起了招呼：“吃过晚餐了吗？”
“没呢。”我笑笑：“爸爸还没回来，小遥打算一会儿再吃。”
和这家伙不算很熟，还是先装一会儿乖乖女吧。
“那正好，”欧阳大地朝我挥了挥手：“走吧，江南帮那些人摆了酒席，让我请你过去吃个饭，顺便说下老梁的事情。”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、006任何人都曾渴望羽翼
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ大地对于我们这群人来说有些特别。
他是龙飞的生死之交，却很少参与“黑龙社”的活动，平均一个月下来人影都找不到，即使是我这个大哥的“女朋友”，和他算得上是正式的见面也只有两次，龙飞曾经对我说过，大地的身份很神秘，不是万不得已的话绝对不要惊动这个人。
当然，平时你想找他玩也行，但是尽量不要打扰到他的工作就是——这是几个月前龙飞对“我”说的。
说实话，我对这个欧阳大地的身份不是很感兴趣，我所好奇的是，他对我说的那些话。
江南帮要请我吃饭？被打了还要请仇家吃饭？鸿门宴？
“放心好了，他们高层没把这件事往心里去，这个酒席主要是为他们大哥送别的，问题是那个被你打断了一只手的人。”
走到小区下停放电动车的地方的时候，大地这么对我说道。
“他是‘那个人’认的干弟弟，等下也许沟通会有些困难，她不是一个很好说话的人，而且有些背景。”
“那个人？”
“啊，去了你就知道了。”
丢给我了一个头盔，大地示意我坐到他的电动车后边：“就走个过场而已，你别怕，那么多人，她不敢把你怎么样的。”
你这不跟没说一个样。
戴上头盔，我沉默地坐到了车后边，小心地扶住了这名高大男子健壮的肩膀。
“怎么了？今天有心事？”
大地启动了电车。
“嗯，我妈病了，挺重的。”
龙飞曾经说过无论什么事情都不要对大地隐瞒，就算是想要对他说谎的事情也不要企图欺骗这个表面上看起来慈祥和蔼的大叔叔，可见此人背后势力的庞大。
“会好起来的。”
说了一句普通得不能再普通的安慰话语，大地的电动车载着我驶向了小区外。
“以前我看你练武的时候就想过会有这么一天的。”
平稳的电动车上，大地淡淡地说了这么一句话。
我愣了一下：“你们都知道吗？”
“嗨，龙哥就这么几个熟人，我还会不知道，龙哥让我别管你，说以你的性格闹不出什么事的，不过我一直有预感你平时那副柔弱的样子是装的，现在看来果然没错。”
我沉默。
易遥没有装。
她确实是那种柔弱得任何挫折都能被打倒的女孩。
但我不是。
很多人总说人生在世，只需要战胜自己就够了，然而，易遥战胜了自己，却输给了这个世界。
“哈哈哈，别误会，我这是在夸奖你，我对那种普通的女孩儿没兴趣。”
“龙哥呢？”
实在不愿意在这个事情上纠缠下去，我只好换了一个话题。
“龙哥他老爹的公司出了点问题，大概这段时间过不来了。”
他老爹的公司？那么有潜力的公司也会出事情？
苦思冥想了好久，我才在那些零散的记忆中回想起10年前的天火科技网络公司似乎确实经历过一场浩劫，应该是公司的重要账号被人篡改了密码什么的，服务器的重要文件被上了保护，使得整个公司变成了一个空壳。
也许我应该可以利用这个稍微“改善”一下和龙飞的关系也说不定。
车子平稳地穿过一条又一条的马路，来到了一家看起来相当普通的大排档门口。
停好车后，欧阳大地带着我走到了一个小型的街边摊位前，此时的太阳已经完全西落，这里也已经有不少男女在吃喝，其中一个小桌子上的一名黄毛青年看到大地后直接站了起来，毫不犹豫地冲着这名健壮的男子就是一个熊抱：“大地哥！”
“哈哈，海老大，好久不见啊！”
大大咧咧地在那名染着黄色头发戴着耳环的小混混模样的青年身边坐了下来，欧阳大地直接一口把桌上的一杯酒喝了个干净，对我招了招手：“介绍一下，这是小遥，龙哥的女朋友。”
“哦……小遥。”
黄毛青年虽然样子骇人，脸上的表情倒很是和蔼，当下就拿起旁边的啤酒杯为我倒上了一杯酒：“能喝吗？”
“我……”
我还没说话，一阵浓重的杀气袭来，几乎是本能地，我转过身子摆出了防御的姿势。
“噗——”
手臂上结结实实挨了一脚，巨大的力道把我震到了后边1米开外的位置，撞到了路边绿化带的一棵小树上。
由于防御及时，除了左手有点麻之外，这一击虽然阵势吓人，却没有给我带来多少实质性的伤害。
抬起头，在大群
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

酒友的目光中，我看到了……一名女孩？
比我矮一个头，面容可爱，肤如凝脂，身材纤细，长发过腰，面无表情，此时正对我摆着跆拳道标准姿势的一名15岁左右的少女。
“小蝶！”
黄毛青年对着少女呵斥了一声，但是没有用，少女抬起右脚身子一个完美的旋转便朝我踢了过来。
暗自在心里冷笑一声，我快速后退一步，脚尖轻点，抬脚。
“啪！”
我和用同样的招式于半空中拦下了少女的攻击，并借助反冲力起跳左脚对着少女就是一记横踢。
似乎早就料到我会这么做，眼前的少女快速收回了招式，扭转身体避开了我的攻击，以迅雷不及掩耳之势还给了我一个回旋踢，飘逸的长发在半空中仿佛轻舞飞扬的花蝴蝶。
“喝——”
天籁般的娇喝，伴随着凛冽的杀气。
黑带？
不对，看这力道和熟练度，这家伙估计连红带的考核都没有通过。
“啪啪！”
再次以同样的招式拦下了少女的攻击，这次我没再留情，当着所有人的面在这片狭小的地方对少女发动了攻击，对面应该是被我打出了火气，也开始用那穿着运动长裤的双腿不要命地回击起来。
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
和我一样主修脚上能力的跆拳道爱好者？
跆拳道虽然大多数招式都需要用到脚，但也有不少拳击方面的，而战斗中眼前的少女明明在很多可以用拳头回敬我的瞬间选择了回避或者防御，说明她并不擅长拳击。
而且综合实力也完全在我之下。
“小蝶！够了！”
终于，在互相踢了三分多钟后，黄毛青年一拍桌子站了起来：“这么多人看着，像什么话！”
小心地擦了擦额头上的汗水，我保持着攻击的姿势停止了警惕地看着那名少女。
对面的三无少女也走到了小黄毛的旁边没再发动攻击，从那副气喘吁吁的样子来看，大概已经有些体力不支了。
“这件事我们没完。”
拿起桌子上的饮料一饮而尽，少女冷冷地看了我一眼，抛下了这么一句话，转身离去。
“A片姐！等等我！”
看到少女离开，人群里的几名少年也各自给了我一个恶狠狠的眼神后起身离开。
什么情况？
“哈哈哈，精彩精彩，不亏是专门为了表演而设立的武术。”
大地一片哈哈笑着一片把我拉到了她身边的小椅子上坐了下来：“你知道吗？我刚才都为你着急，以你的实力，把她打趴下应该不是什么问题的吧？”
我犹豫了一下：“是大地哥你说的她有背景。”
“哈哈哈哈，有趣，你们这些小姑娘真有趣。”
喝了一大口酒，大地用饶有兴致的目光看着我：“那小遥你知道她的背景是什么吗？”
我摇摇头。
“她是市长的女儿，独生女。”
市长的女儿？
那个2017年因为贪污被判死刑的倒霉市长？
“咦？打了市长女儿，小遥你不害怕吗？”
我耸耸肩：“我现在追上去道歉还来得及吗？”
“噗……”
这回不是大地，而是桌子对面的小黄毛被我逗乐了：“这妹子挺有个性的嘛，龙哥眼光不错。”
“瞎说个啥，别人的私事，不提不提。”
摆了摆手，大地对我说道：“来，小遥，这是黄天海，江南帮背后的老老大，你叫他海哥就行。”
黄天海！
这个名字让我身子不由得一震。
传说中2016年出国两年回来，2017年把整个逸仙省整治得井然有序，让省会上京市焕然一新，所有人见了都要留几分情面的那个传奇人物？他怎么会在这？
“怎么了？
我的反应让黄天海有些好奇：“市长女儿不怕，反而怕我这个小小人物？”
“海哥您说笑了。”
回过神，我举起了桌子上那杯还没来得及喝的酒：“我在报纸上看过几篇海哥的文章，觉得挺有深度的，没想到会在这里遇到作者本人。”
好险，幸好那时候的我看的书多，要不然还真糊弄不过去了。
“你……看过？”
小黄毛有些惊讶，自动忽略了我夸奖他的话，愣愣地拿
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

过酒杯和我碰了一下：“我记得那报纸挺少人看的。”
“那篇关于上京市局势的，很多东西都是一针见血。”
我将手里的酒一饮而尽。
好苦。
尽管前世的我已经习惯了这些，这具身体却明显还不能适应酒精，刚喝下去的时候，苦涩的味道从嘴里一直延续到了胃，让我不禁皱了皱眉头。
“女孩子就别喝酒了，喝饮料吧。”
大概是看到了我脸上的表情，小黄毛一把将我手里的空杯子夺了过去，为我倒满了果粒橙。
看样子这家伙也是相信我曾经看过他的文章了。
“第一次喝酒吧？呵呵，为我这不起眼的小人物。”
“没，我是真心佩服海哥您。”
这话我倒没说谎，如果不是眼前的这名小黄毛，十年后的上京很有可能会变成另一幅模样。我只是所没料到的是，那名三年后主宰整个逸仙省的男人现在却是这名一副堕落的模样。
“呵呵。”
干笑了一声，小黄毛低下头：“我这一走都不知道什么时候才能回来，谈何大人物。”
“海哥，你这么说就不对了。”
“是啊海老大，三年河东三年河西，谁能料到三年后的事情呢？”
旁边的小混混连忙安慰道。
“兄弟，都是大老爷们，别整这些有的没的，喝。”从地上拿起两瓶酒，一口一个咬开瓶盖，欧阳大地将其中一瓶“砰”地一声摔到了小黄毛的面前：“出去之后收收你那臭脾气，那边不像咱这边，出事没人真帮你。”
话锋一转，大地又说道：“但是在这里就别愁眉苦脸的了，都是自家兄弟，摆个臭脸给谁看呢！”
“好！好，干！”
接过酒瓶，小黄毛一口便把里边的啤酒喝了三分之一：“小遥啊，关于你跟小蝶的事情，我都听说了，老梁那边我们已经叫人去道歉了……”
我连忙开口：“海哥……”
“别别……”小黄毛摆摆手：“这么说吧，你这个朋友老子交定了——不是看在大地哥的面子啊，是我自己看上的，小蝶的事，就当我黄天海欠你一个人情，手下管教不严让你见笑了……带手机来了吗？”
我迟疑了一下，从口袋里摸出手机递了过去。
接过手机朝里边输入了几个号码，小黄毛把手机还给了我：“第一个是我的手机号，还有一个是我老爷子的，以后有什么困难打这两个号码，就说是我海哥的朋友。”
“谢谢海哥。”
虽然我并不知道那个所谓老爷子是谁，但我知道这个时候千万不能问，也不能装矫情说不用，这帮人都是直性子，大大方方地接受他们的馈赠反而更能缓和气氛。
我的率直让小黄毛露出了满意的笑容。
“江南帮的兄弟们都看清楚了，以后小遥就是自己人，谁要再敢找她的事，先问问能不能搞得过我海哥。”
“哪能啊，本来这事就是庆豪他们坏的规矩。”
“哈哈，小遥姐也是大美女呢，兄弟们怎么可能下得了手。”
“知道就行，来来啦，喝喝喝，小遥想吃什么自己点，今晚海哥买单，但是说好啊，不许喝酒。”
“……”
“……”
鬼，就算你求我也不喝了。
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、007雏雨降下的意外之喜
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ第二天，在清晨温暖的阳光中，我迷迷糊糊地从床上坐了起来。
不是梦吗……
胸口明显的重量感让我想起了昨天发生的事情。
我是易遥，因为一场大病死后穿越到了这个平行世界准备自杀的女孩子的易遥身上。
床边的小闹钟显示着现在的时间：8点15分。
这是易遥的习惯，就算是周末，每天也必须在9点以前起来吃早餐和锻炼身体。
不吃早餐对身体的伤害很大，对于这点，因为不良的生活作息而曾经死过一次的我很清楚，所以我打算将易遥的这个习惯保持下去。
起床，洗脸刷牙，换上一套干净清爽的外衣，在客厅里完成了一套跆拳道的训练，为自己做了一份简单有营养的早餐吃过之后，我坐到了电脑桌前。
不得不说，女孩子的身体真的很轻盈，而且早上起来的时候没有那种让人尴尬的生理反应，压腿的时候也不用担心会扯到蛋什么的……
但是相对的，女孩子的身体也有些过于敏感了一些，昨天晚上和大地他们吃过饭回来，也许是因为前世习惯的关系，在洗澡的时候我只是不小心碰到了那个地方就有了感觉，花了足足半个小时才洗完，穿上睡衣整个脸都是红的。
易遥不是那种可爱类型的女孩，她继承了母亲的优点，长得很清秀，身材也是堪称完美，修长的双腿，健康的肤色，而且因为胸部不算小的缘故绝对不会被认为是男孩子，配上一头短发，显得相当的帅气。
父亲很早就离开了家门，记忆中这一整天家里应该只有我一个人，所以我可以放心的去做自己想做的事情。
电脑完全启动之后，刚一打开天火论坛，登录自己的账号，近99个召唤把我吓了一跳。
一个个点开这些召唤，我发现几乎都是对我表达惊叹的。
“原来这段代码还可以这么写！”
“我的天！昨天回去我算了一整个通宵，原来大兄弟你的结果才是正确的！佩服。”
“谢谢你回答了我的问题，受益匪浅，请问您在哪家公司？我们老板对您有些兴趣。”
“您大概是研究这方面的学者吧？能否透露一下在哪里工作？”
“您好，我有些私人问题想和您请教一下……”
“在吗？您的技术让我们刮目相看，我们是上京最大软件公司……”
诸如此类，数不胜数，看到后面我感觉有些视觉疲劳，索性关闭了提示，来到了问答专区，毫不费力地将新的问题再次逐一解答了一遍后便关闭了论坛。
我今天的任务不是这个。
论坛是我的归宿之一，在这里有了名气后，以后至少不用怕没经济收入，况且这个论坛经过两年之后将会突飞猛进地发展，提早熟悉里面的人不是坏事。
但是我今天要做的是先解决好龙飞的事情。
开玩笑，就算是挂名的，我也不希望莫名其妙多一个男朋友出来。
在易遥的记忆中，这个龙飞确实是对“我”有那么一点意思的，我首先要做的就是让他死心。
情侣之间分手，最简单的方法就是使他们产生距离。
现实中，就算再怎么热恋的情侣，一旦分居两地，或者距离足够遥远，到了最后一般都会分手。
更何况我和龙飞根本算不上谈恋爱。
入侵龙飞父亲的公司，帮他们提前度过现在的危机，并以此要挟让龙飞离开这座城市，这是我的计划。
反正恋爱这种事情，我是女孩子，就算计划不成功，随便一句“我对你没感觉了”也可以完美解决。
就在我写好入侵软件准备开始计划的时候，客厅门被敲响了。
我以为自己听错了，隔了三秒后，敲门声再度响了起来。
爸爸这么早就回来了？
看了一眼墙上的时钟，一时间我也记不清这一天的父亲到底是什么时候回来的，只好起身打开了房门。
一个带着强烈酒精味的柔软少女扑倒在了我的怀里。
“喂？”
我连忙把这名已经昏迷不醒的少女扶了起来，在看到她样子的一瞬间差点没把对方摔到地上。
原因无它，怀里的人就是昨晚在大排档和自己打得不可开交的被称为“小蝶”的跆拳道美少女。
“喂，醒醒。”
毫不留情地用力晃了晃少女的脑袋，对方不但没有清醒的迹象，反而伸出双手像八爪鱼一样把我紧紧地抱住了。
这又是什么情况？
考虑到这么在楼梯口站着有路人来了不好解释，我最终还是把少女抱回了客厅，并将她放到了客厅的沙发上。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

富贵人家的女孩，应该有带手机的吧？
和昨天晚上不一样的是，此时的小蝶穿着一件漂亮的连衣裙和高跟鞋，似乎刚从哪个舞会回来的样子，这倒方便了我的搜索，没用一会儿，我便在她的口袋里摸出了手机。
非常幸运地，她的手机没有上锁，我翻开通讯录，找到“老爸”这个联系人，拨了过去。
电话很快被接通，手机里传来了一个中年男子的声音：“喂？是小蝶吗？”
我将手机放置嘴边：“我是……”
“叮铃铃铃……”
好死不死的，手机在这个时候没电自动关机了。
真麻烦。
跑到房间里找来自己的充电器，为少女的手机插上电源，等待了一会儿重新开机之后，我再次拨通了那个“爸爸”的号码。
“您好，您的电话已欠费停机，当月欠费1分……”
不是吧？这么巧？
无可奈何之下，我打开了自己的手机，按照屏幕上的那个号码拨了过去。
<imgsrc='rs.sfa/web/novel/images/uploadpic/2016/06/8fd9a72a-69f4-4870-94f1-4bbe73ea90f3.jpg'/>“喂？小蝶吗？你又跑哪里鬼混去了？赶紧给我滚回来！”
对面似乎早已预料到我会换手机一般，刚一接通电话便迫不及待地冲我吼道。
“叔叔，我是……小蝶的朋友。”
我在脑海里纠结了半天最终还是用了“朋友”这个词。
“哦？那小蝶在哪里？让她接电话！”
我看着沙发上睡得死气沉沉的的少女，无奈地摇了摇头，说道：“叔叔您误会啦，小蝶昨晚在我们家，现在她还没起来，我刚想起来没有和您说过这件事情，所以才打电话给您的。”
“哦……真的？”也许是我礼帽的说辞让对面稍微消了点火气，手机里传来的声音也没那么大了：“你让她赶紧回来，整天就知道在外面鬼混。”
“好的，等小蝶起来我就让她回去了。”
“嗯，女儿给你们添麻烦了。”
“哪有，昨晚小蝶教了我很多学习上的事情，我很感谢她呢。”
“切，她还会学习上的事情，你们这些孩子，说谎也不会……你叫什么名字？”
“我叫易遥。”
“易遥？我怎么没听小蝶提起过你……看来是猜错了吗？算了算了……既然小蝶在同学家我也放心了，这边还有事，先挂了啊。”
“嗯好，叔叔再见。”
挂断电话，又看了一眼沙发上一副熟睡中的小猫咪一般毫无防备的少女，我走过去将对方的裙子放了下来，顺便脱掉了那对高跟鞋，找来一条毛毯盖了上去。
怎么感觉跟玩火似的……
话说她是怎么知道我们家住址的？昨天晚上问的？难道人喝多了还会自动跑到仇家那边自首的吗？
尽管心里有一百个不乐意，我还是抑制住了心里要上前将对方衣服扒光的冲动，跑到阳台拿了点生姜，进厨房开始准备红糖姜水。
真是造孽，一个老爸一个龙飞就已经够我受的了，现在又跑出来个市长女儿，看来那天确实不应该下那么重的手的。
花了五六分钟煮好红糖水端着热气腾腾的碗来到客厅，我发现沙发上的少女不知什么时候已经醒了过来，正裹着毛毯坐在沙发上面无表情地看着我，一双白嫩的裸足异常地惹人注目。
“我已经跟你爸说你昨晚在我家住了，我的名字是易遥，回去记得对好口供。”
少女沉默中……
“喝不了酒就少喝点，对肝脏不好，女孩子家家的多爱惜点自己。”
少女抬起头看着我，还是不说话。
“干嘛？还想打架？”
我把红糖水放到了她面前的桌子上：“昨晚都打不赢我，你现在这幅样子就省省吧，最好先把这姜汤喝了解解酒再走，我看你爸挺凶的。”
“哼……”
模模糊糊地从嘴里发出了一阵为不可闻的冷哼声，少女掀开毛毯穿上鞋子就想走，却不知因为头晕还是一时的低血糖，一个踉跄没站稳，眼看着要摔倒，我连忙上前扶住了少女那柔软的身子。
几乎是条件反射地把我推开，重新掌握了平衡的少女踩着水晶高跟鞋“哒哒哒”地跑到了门边，纤纤玉手在门把手上拨弄了半天也没能把门打开。
我有些好笑地说道：“把上面的挂钩往下拉。”
在我的提醒下，少女终于打开了房门。
“下次再喝醉别随便看到什么人都往对方身上靠，不是所有人都像我这么
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

好心的。”
正在朝门外跑的少女身子一僵，原本就带着红晕的小脸在听到我这句话后彻底地红了个透。
“别以为这样我就会原谅你对庆豪做的事情。”
这么冷着脸对我说了一句话后，面红耳赤的少女从门口跑了出去，“扑通”一声把门关上了。
我还以为你是三无少女呢，原来是傲娇。
桌面上的姜汤还冒着热气，想想就这么倒掉也怪可惜的，我拿过碗坐回了电脑桌，一边喝着糖水一边编写着程序。
当一切准备就绪之后，看着屏幕上大大小小的窗口，我输入了那串已经熟得不能再熟的天火网络公司的IP地址。
入侵开始！
大量的数据流水一般从黑色的窗口里哗哗直下。
在领先近十年的蜂王算法命令下，数十个程序有序分工，不到一分钟便破解了目标的所有防火墙，成功提升了权限，获取了管理员账户。
我放下只喝了一半的姜汤，打开了QQ软件。
易遥的QQ号码和我的一模一样，密码也完全一样，甚至连好友都是一个不差。
当然，这个世界的易遥QQ性别选择了“女”。
瞥了一眼左下角还在工作的一个小软件，按照概率来说，被封锁的文件密码大概2分钟内就能破译出来，那样的话，应该就可以用来和对方谈条件了。
话说能压制天火这么大一个极具潜力的公司长达一个星期，那个黑客我倒是有些感兴趣了。
黑客分为红客和骇客，前者以提升个人技术为主，一般在入侵他人计算机后不会动任何文件，也不会搞什么破坏，他们最多只会复制走他们感兴趣的东西，然后顺便帮你修复个漏洞啥的，而后者则是完全的破坏者，拿人钱财与人消灾。
嘛，黑客的事情先放到一边，我现在需要解决的是龙飞的问题。
天火网络科技有限公司董事长，龙腾。
这父子俩的名字都一个套路。
“现在收手的话，我可以当做没看到。”
黑漆漆的屏幕上突然弹出了这么一句话。
虽然是我故意惊动的对面，但是不得不说，负责信息安全的这个家伙还挺敏锐的嘛。
“我想和你们进行一场交易。”
喝着糖水，我用一只手在屏幕上敲下了这么一句话。
“我们对你这种黑客初学者没有兴趣。”
屏幕左下角的小软件“叮”地一声发出了破解成功的提示音。
“初学者？我可不是初学者，我有你们需要的东西。”
我把破解的内容复制到了一边的记事本里。
“呵呵，小屁孩，你难道不知道这么对话我能根据IP在十分钟内找到你的家庭住址？”
“你们老板不会希望你那样做的，我冲破了你们所有服务器的封锁，也找回了那个超级用户被篡改的密码。”
“就你？”
“超级用户密码：fclza.8812345，你可以试试。”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、008尽管如此依然要微笑
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ喝完姜汤，到厨房把碗洗干净放好之后，我重新回到了电脑旁边。
DOS界面一般简单的黑漆漆屏幕上，正闪烁着三条新消息：
“您好，我是天火网络科技有限公司的董事长龙腾。”
“请问您确信可以解除我们公司的危机吗？”
“您好，在吗？”
从我把账号密码发过去到洗碗回来，期间只过去了不到三分钟，再减去那些人验证密码的时间，这么短的时间给我发来了三条信息，足以看出这个叫“龙腾”的老板对公司的重视。
也难怪，毕竟是十年后全国计算机行业三大巨头之一嘛。
“你好，在的。”
我故意没有用“您”这个字，因为我知道这个时候绝对不能放低自己的姿态，这样才能让对面意识到是他们有求于我。
“非常感谢，密码是正确的。”对面很快便回复了这么一行字：“但是我们的文件依然处于封锁状态……”
“所以我希望和你们交易。”
深吸了口气，我将额头上挡住视线的头发拨弄到一边。
“是什么交易呢？”
大概是不放心，对方又快速地补充了一句：“您也知道，我们是一家正规的公司，如果是违反法律或者过于违背公司理念道德的事情，请恕我们无法应允。“
“不会，交易的内容很简单，我告诉你们解锁文件的方法，你让你的儿子在一星期内离开这座城市去另外的学校上学就可以了。”
将这段话发送过去之后，电脑屏幕陷入了长时间的沉默。
显然，我的这个要求让那个名为“龙腾”的父亲犹豫了。
他现在十有八九在猜测我和龙飞是什么关系，又或者，龙飞那家伙此时也在电脑旁边看着？
我也不着急，翻看着自己的QQ，浏览着一名又一名熟悉的陌生人。
虚空虫子，半年后成为最火主播的那个天才游戏少年，唔，这个人先放着。
青岚……这个联系人我记得是从小一起长大一起玩的好朋友，不过他在2020年挤入了上流社会后就把我删了，直到我死了也没有任何消息，没想到还能在这里看到他。
大铁柱……这家伙似乎是易遥在游戏认识的，整天“大兄弟”“大兄弟”地叫我，游戏水平奇差，就是人好，无论别人怎么骂他都会坦诚道歉，而且几乎每次我上线都要拉我一起玩。
也许我应该找个时间和他坦白一下。
“你跟我儿子有什么过节吗？”
五分钟后，龙腾那边终于再次向我发来了消息。
“你可以这么理解吧，”我灵巧的手指在键盘上轻舞飞扬，“我有朋友的亲戚因为你儿子的缘故，整天逃学去网吧，所以他拜托我来处理这件事情。”
这也是我早就想好的回答。
我总不至于傻到直接说“我是龙飞女朋友，我想让他滚”这样的话来。
“真的不是小飞的仇人？”
“不是，我可没指定你把你儿子送去哪里，只要让他离开这座城市，我的任务就算完成，如果同意的话请回复1，解锁方法将会在1分钟内发送到你们的邮箱。”
其实，就算我今天不帮忙，一天后的他们也能自行解决这次危机，我只不过是稍微利用了一下那些人焦急的心里而已。
在普通的互联网上，类似这样直接的信息交流很容易会泄露自己的IP地址，但是我不怕，十五年后的世界有无数种方法能隐藏IP，现在这个时代的计算机在我的眼里无异于一个漏洞百出的小霸王学习机，就算是让我亲自编写一个操作系统，只要给足够的时间也完全没问题，更何况区区隐藏IP这样的小事情。
又是长时间的沉默。
最终，对面首先沉不住气，给我发来了一个纯数字1。
我如约将破解的方法以及预防的代码打包发送到了龙腾的私人邮箱里。
“记得履行约定。”
“当然，阁下怎么称呼？”
“你叫我bee就好。”
“昨天把在我们论坛闹得鸡犬不宁的那个神秘人？”
“你要这么理解也是你的自由。”
“呵呵，怪我不清楚规矩，那么，合作愉快。”
“合作愉快。”
切断对话，我在电脑前伸了个懒腰，从座位上站了起来。
正好这个时候屋子的大门被打开了。
刚扛着一袋水果回到家的父亲一看到我便气不打一处来，将整袋水果“呼啦”一下摔在了地上：“怎么又在玩电脑，下星期就月考了你就不着急，反正死猪不怕开水烫是吧？”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“我……”
“你妈已经不行了，你想把你爸也气死然后独占这个家是吧？”
那样的眼神，看待仇人一般的眼神。
愤怒，绝望，不甘。
“……”
在很多人的眼里，孩子就是这样的一种存在。
成绩不好的孩子，是坏孩子。
让父母在亲戚们面前抬不起头的孩子，是不需要的。
“抱歉。”
知道怎么解释也没用的我淡淡地说着，关闭了计算机的电源，走到父亲的身边，拿起了地上的水果。
然后我才发现门口还站着一个人。
我的堂弟，也是我叔叔的儿子，易千盛。
无论是前世还是今生，我和这个只比我小了1个月的堂弟的关系都不是很好，所以在看到他来我们家之后，我只是大致扫了一眼这名戴着厚重眼镜的小男孩，连招呼都没兴趣去打便移开了视线。
“怎么，把你弟弟当空气？”
父亲愤恨地推了我一把：“他在班里可是上次月考第三名，你看看你，啊？你什么时候能有他一半优秀，老子也不用去求你的祖宗显灵了。”
然而就是这样“优秀”的一个人，5年后将联合叔叔一起，掠夺你的房子和钱财，让你的儿子家破人亡，大学毕业后为了给他们还钱而露宿街头，每天过着食不果腹的生活。
我抬起头看了一眼怒气冲冲的父亲，默默地将地上散落的水果装起来，然后放到了沙发上。
“妈妈怎么样了。”
我已经不知道该用怎么样的语气和父亲说话了。
没有人可以叫醒已经熟睡的人。
没有人会相信未来，也没有人会接受未来。
我能做的，只是去成为他们眼中自己孩子理想的样子，而已。
“托你的福，还没死。”
父亲转过头，看堂弟的表情和我仿佛不是同一个人一般：“来，小盛，随便坐，如果你姐姐敢欺负你就跟我说，知道了吗？”
“嗯。”
堂弟也不客气，脱掉鞋子便走了进来，背对着父亲朝我投来了一个嘲讽的笑容，说话的语气却是那么的温和：“易遥姐姐下午好！”
“易遥，你弟跟你打招呼呢！”
“哦。”我平淡地点点头：“弟弟下午好。”
“真给老子丢人。”
冷哼了一声，父亲转过身：“我先过医院那边去了，今天下午由小盛辅导你功课，晚上回来我要检查。”
什么？
我刚打算拒绝，已经走出家门的父亲“噗通”一声便把房门关上了。
“哟，不错喔。”
拿起我放好的苹果咬了一口，坐在沙发上的堂弟干笑了两声，和刚才乖巧的样子判若两人：“和你爸关系这么差啊，月考又考砸了？”
“和你没关系。”
“怎么没关系？”
从口袋里拿出两张红彤彤的钞票，堂弟耀武扬威地站起身走了过来，凑到我的耳边故意用邪魅的语气说道：“这是你爸给我的，就今天下午两小时，两百块，两百——块。”
以至于让我能清晰地感受到耳朵上被呼过来的热气。
“你想表达什么。”
前世的我从来不记得自己家庭各亲戚之间的关系竟然会差到这样的地步，如果不是妹妹易遥的记忆，我甚至还以为眼前的弟弟只是故意在跟我闹着玩的而已。
“没什么啊，我只是想对我亲爱的姐姐说，我能自己赚钱了，而且还是一小时100，呵呵，姐姐还打算当家里的米虫到什么时候呢？”
将吃了一半的苹果丢到了垃圾桶，堂弟转身朝我的房间走了过去：“好了，让我来看看亲爱的姐姐这个月究竟考了什么样的分数吧。”
“站住。”
我叫住了他：“没人教过你随便进别人房间是不礼貌的吗？”
“我只知道你爸让我辅导你功课，而你的试卷都在你的房间里。”
说着，这名堂弟更为肆无忌惮地大步走进了我的房间里，不得已，我只好跟在了他的后边。
“哇，39哎！150分的数学竟然考了39分！不错不错，比我们班那个患小儿麻痹症的白痴要好点，他上次才考了40分。”
堂弟的惊呼声响彻了整间屋子。
“哇！100分的物理，得了51分！这四舍五入就是60分及格啊，有戏有戏，离我的98分只差四十来分，不错。”
明显是给我听的呼声，从这名眼镜男的口中一阵接一阵地传出。
“哦，语文还不错嘛，竟然有91分，及格了哎，我看看作文……《假如我有一个哥哥》，什么鬼名字，竟然还
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

得了48分？改卷老师是不是眼瞎了……”
对此，我只是默默地躺到了床上，直到这家伙一个人惊呼完了才平淡地问了一句：“说完了吗？”
“说完了。”
堂弟从被翻得一团乱的写字桌前转过身子，看着我，满是油光的面容上满是邪笑：“我现在得出的结论是，易遥姐姐，你的成绩没救了。”
“你真的认为——”我朝眼前的这个熟悉的陌生人投去了一个平静的微笑：“学习成绩就是一个人的一切？”
“不啊，但至少对我们家来说是这样。”
收起了那阵玩味的笑容，堂弟放下了手中的月考试卷：“你知道么，我易千盛特别看不起一种人，明明家里已经很穷了，他们的孩子却连好好学习都做不到……易遥姐姐，我实话实说，你这是在给我们易家抹黑。”
哦。
如果单单成绩不好就算抹黑的话，那么五年后的你们又算什么呢？
“咦？姐姐你竟然不生气？”
我不解：“生气？”
“对啊，刚才的话，脾气再好的人应该都会有点反应的吧？”
“我为什么要有反应呢？就凭那几句叔叔让你背下来的冷嘲热讽的小短句？”
我翻过身，双手撑着下颌，用饶有兴趣的眼神看着堂弟。
一个16岁的孩子，无论如何都不可能会对自己的姐姐说出那么过分的话来，这么想的话，唯一的解释就只剩下“被叔叔教唆”这一种可能了。
“哈哈，确实是我爸教的，但也是我想说的。”堂弟走到了我的身边，拍着我的肩膀笑道：“告诉你一个秘密吧，我的新房子修好了，半个月后，我们会邀请全部的亲戚来参加庆祝会，到时候，你和你爸的样子，我可是相当期待呢！”
呵呵哒。
“是嘛。”我一个起身坐了起来：“我也告诉你一个秘密吧，那一天，你会笑不出来的。”
“哈哈哈，这是我这辈子听过的最好笑的笑话。”
“信不信是你的自由，不过既然我爸已经给钱了，你是不是应该辅导一下我的功课？我亲爱的高材生弟弟易同学？”
那么喜欢玩就陪你玩吧。
尽管是被人教唆，但是你那样的态度还是让我很不爽呢。
我一向不是什么善人，别人对我的好，我会一辈子铭记在心，但如果已经确定了不是朋友，我又何必好言相向？
“呃……行，既然你这个姐姐都那么勤学好问，我就勉为其难地教你好了。”
大概是被我胸有成竹的样子弄得有些举棋不定，之后的两个小时里，堂弟都没再说什么过激的话语，老老实实地为我讲解起了试题。
时间就这么在枯燥与乏味中悄悄溜走了。
……
堂弟走后，我看时间还早，抽空去了一下五医院梁振义的病房。
“小遥。”
病床上经过了一个白天恢复的梁振义似乎已经好多了，整个人显得精神了不少。
“抱歉，早上对你说了那样的话。”
我在梁振义的床边坐了下来。
我承认之前的情绪有些受父亲和妈妈的影响。
但是如果给我重新来过的机会，我并不后悔为眼前的这名自己某种意义上的好朋友报仇。
“没事，是我太软弱了。”梁振义说着，挣扎着坐了起来：“小遥啊，花蛇和我说了，你妈妈……”
我挥挥手打断了对方的话——
“我会偿还的。”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、009被璀璨光芒充溢的一刻
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ我所就读的上京市第三中学，是一所在口碑上远落后于上京平均水平的初中。
和第二中学一样，这所学校被城市里的人称为“半吊子”、“水货”学校。
也就是说这里汇聚了大部分被上京市家长所淘汰的人民教师。
学校这种地方其实也是一个小型社会，没有升学率，就不会有好学生来就读，就不会有好老师来教书，因为旁边就是教育局的缘故，三中和二中周六的时候都不允许补课，这更加导致了二三中的教学质量一年比一年差。
毕竟每个星期都要比其它学校少教学生一天嘛，3年下来接近150天，如果是一个企业的话，这150天所创造的财富四舍五入就是一个亿。
“哎，昨晚复习了吗？”
“复习个鬼，我打了两天的排位，全是小学生，不想说。”
“好像有新英雄要出了。”
“星期六怎么放我鸽子。”
“哎呀我男朋友突然找我，不好意思啦。”
当年的我是以全校第一名，全市第二的成绩从上京市第三中学毕业出去的，据说这个事情轰动了整个上京市，主要原因就是我是三中的学生，是一所“垃圾学校”的学生。
那几天三中的校长每天都笑得合不拢嘴，亲自为我颁发了好几个奖状还有奖学金，我的名字也被挂在校门口长达三个月之久。
然而这并没有什么用。
虽然被誉为天才的我确实按照所有人的意愿考进了上京最好的高中，最好的大学，但是毕业后，在一次初中的同学聚会中，我成为了班上最没有“出息”的人之一。
从此以后这个美丽的世界在我的眼里也就渐渐地褪色了。
“哟，今天这么早。”
走进教室的时候，我正好看到同桌走到位置上放下书包的样子。
我的同桌名叫蓝卓越，比我小了整整一岁——是的，我们的生日在同一天，不同年，他是家里人托关系修改了身份证才能提前入学的，因为班里男女人数都刚好是单数，我和蓝卓越的成绩又常年排在班级倒数第三第四名，所以班主任顺理成章地把我们安排坐在了一起。
“昨晚睡早了，今天六点多就醒了。”
我拉开自己的椅子坐了上去。
其实我是因为能再一次回到校园而特意提前过来的。
校园时代，一个人生命中最灰暗同时也是最美丽的时代。
易遥的家距离学校好几公里，平时都是自己一个人骑自行车过来，经常迟到，为此，她没少被班主任责骂。
“你今天不也挺早。”
蓝卓越乐呵呵地说道。
我指了指黑板“距离中考还有119天”上方的时钟：“这才7点不到。”
“嘿嘿，昨晚我跟几个好久不见的大兄弟出去喝酒，回来直接睡了，也是六点多就醒了。”
同桌一边把早读要用到的书从抽屉里拿出来一边说道：“对了，你周末作业写完了吗？”
这个蓝卓越是易遥在班上少数几个可以算得上是朋友的人，虽然他的成绩很糟糕，但至少在记忆中待“我”很好，也不是那种男对女之间特殊意义上的照顾，从日常的表现来看，他确确实实是把易遥当成兄弟来对待的。
我的话，因为以前初中时的我很少关注班里问题学生，所以这个蓝卓越最后怎么样了，我反而不是很清楚。
“怎么可能！”
我故意神情沮丧地从书包里摸出作业本和四五张试卷，然后在同桌转过头一脸淫笑地看着我的时候故意脸色一变：“我写完了。”
“啊？”
蓝卓越脸色的表情仿佛一只被**拒绝了的哈士奇：“你在逗我，20多页模拟题，5张试卷，写完了？”
我把所有的作业一股脑丢到了蓝卓越的桌子上：“不用谢。”
初三和高三的生活，和大学毕业的第一年是一样的。
虽然这所学校破天荒地给我们双休，但同时作业量也是其它学校的两倍以上。
学校里的老师们都以周末学生能完成他们的作业为耻。
反正印刷试卷也不扣他们的工资，只要有空，所有的老师都像疯了一样给我们印刷试卷。
“真的假的？”
随手拿起桌子上的一本作业本，看着上边密密麻麻的演算，蓝卓越瞪大了眼睛：“你抄谁的？”
我耸耸肩：“自己写的。”
反正写这些东西也花不了我多少时间。
对现在的我来说，写初中题和直接抄答案速度是差不多的，一样的学校，一样的班级，一样的试卷，大多数的题目我都有写过，只要看一眼题的
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

开头，答案基本就已经自动出现在我的心里了。
“不愧是我的好兄弟。”
大概是看没多少时间了，蓝卓越没再追问，拿起笔和作业本便抄了起来。
抄答案不问对错，这是校园里的礼貌之一。
我们一直都是这样，周末回去谁也不写作业，来了之后就大眼瞪小眼干着急，如果找得到作业抄的话就大家一起抄，找不到就一起被叫去办公室受罚。不过一般都是蓝卓越被罚得多一些……谁让我是女孩子呢……
看同桌抄得正欢，我默默地将自己课桌里凌乱的课本翻了出来，开始一本本地整理了起来。
好吧……我收回刚才“我是女孩子”的话，为什么易遥的课桌会乱成这个样……
一些打满叉叉的试卷，几本被折得不成样子的《故事会》和《漫客》这类用于上课解闷的课外书，两根棒棒糖，几枚硬币，还有这本笔记本，这是做什么用的来着？
其实易遥有时候也挺迷糊的，至少现在根据她的记忆我想不起来课桌里大多数物品是什么时候丢进去的。
翻开笔记本，首先映入眼帘的是一张11月份的日历，日历的23号到29号被涂上了淡红的的荧光记号，再往后翻，基本上每个月的20号后面的日子都会有记号。
每个月一次的……呃……我明白了。
我哭笑不得地将笔记本塞回了书包。
“同桌，跟你说个事。”
正整理着桌子，旁边正抄着作业的蓝卓越突然冒出了一句：“我想出去旅游。”
“好啊，那就去呗。”
漫不经心地说着，我把翻空的课桌倒了过来，确定里边没有什么奇怪的东西后才开始将地上被堆成一座山的书本往里边放。
“我想去巴黎。”
然而接下来蓝卓也的这句话差点没让我把手里的书丢出去。
“巴黎？你想去看铁塔？”
“不是，我就是想去巴黎，书上说那里很漂亮。”
我不解地歪过脑袋：“你有这么多钱？”
蓝卓越从口袋里摸出三张红彤彤的百元钞票：“就这么多。”
“机票都不够吧？”
“没事，我都计划好了，上京的机场漏洞很多的，到时候我偷偷躲到飞机的货仓里面，到巴黎再跑出来。”
“你疯了。”
“我没疯，说正经的。”蓝卓越抬起头：“哎呀你别管我怎么去，我就想请你帮个忙，你别告诉别人，我明天就出发，到时候如果班主任找我，你就说我病了在家休息，尽量帮我拖一天的时间就行。”
“我不保证她会不会打电话给你爸。”
“没事，你说我病了就行，如果瞒不过去就算。”
“行行行，你钱多，你说了算。”
蓝卓越一直都是这样的一个人，说干就干，之前这家伙也是因为一时兴起上着课就翻墙出去踢球了，反正班里没有“同桌犯错两人受罚”这样的制度，他爱怎么样就怎么样吧。
“交作业啦交作业啦！”
正说着，我们的小组长走了过来。
我和蓝卓越的位置是第一组的最后一排，平时收作业的时候这个小组长都是习惯从后边收起。
“哦哟，难得哦，今天有作业抄。”
大概是看到蓝卓越奋笔疾书的样子，这名小组长表情浮夸地说了一句，刚想拿起桌面上我的作业本，被蓝卓越一把推开：“别动！”
小组长愣了一下：“别那么敏感嘛，反正又不是你的作业本，凶谁呢？”
蓝卓越一边抄着一边闷声说道：“你动谁的东西都跟老子没关系，你动易遥的别怪老子翻脸。”
“易遥的？”
这一回小组长足足愣了好几秒才回过神：“哈哈哈哈……你竟然抄易遥的作业？你抄她的跟自己写有什么区别……哈哈哈哈，笑死我了你们两个，醒醒吧，易遥早就被二中那谁……”
“砰——”
一声闷响，让全班人的目光都吸引了过来。
蓝卓越一巴掌拍在了桌子上，看着这名小组长，脸上的表情有些吓人：“你再说一句试试？”
蓝卓越虽然学习成绩差，但无论是在我的还是易遥的记忆中他都是一个不折不扣的铁血男儿，说一不二，敢作敢当，一米七的个子和一身的肌肉平时基本很少有人会主动去惹他。
“我……”在全班人的注视下，小组长的脸色有些铁青，只有一米六的他在蓝卓越的面前显得很是瘦小，站在小组之间的过道上进也不是退不是。
班里面的气氛一时间有些剑拔弩张。
“他说的有错么？”
半分钟后，一名戴着眼镜的少年从位置上站了起来。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

谭立江，一个班里成绩常年名列第一的学生，也是“谭”派的主要人物之一。
是的，就是这么一个小小的班级里，分有“谭”和“李”两个派别，简单来说就是平时经常针锋相对的两伙人，而我和蓝卓越是班级里少数几个没有加入任何派别的自由人。
“易遥在二中有个男朋友，这不是人尽皆知的事情么？梁同学有说错？”
扶了扶眼睛，谭立江用略带讽刺的语气说道：“虽然我也承认易遥很漂亮，但是别人都已经有男朋友了，蓝卓越你就别想了好么，有点男人的尊严好么，抢别人女朋友是不道德的，更何况你要外貌没外貌要成绩没成绩，怎么去和别人比？”
“哈哈哈哈哈……”
谭立江的话音刚落，教室里立刻响起了洪亮的笑声，一些谭派的人甚至笑得上气不接下气，表情浮夸得仿佛一只被捕的野兽。
“你——”
蓝卓越哪里受过这样的侮辱，当下一拉凳子就想冲上去，被我从后边拉住了。
“易遥你放手，妈的，今天不把那混球打成狗我就……”
“让我来吧。”
我平淡地说着，双手插在口袋里从蓝卓越的身边走了过去，来到了那名眼镜男：“谭立江同学，你真的认为在学校里女孩会在意男方的成绩么？”
“什么意思，你们在一起了？”
我将前额的刘海拨弄到一边：“没，我只是想问问。”
对方的脸上露出了不屑的表情：“你一女孩子就算了吧，长相是你妈妈给的，听哥哥一句劝，考不好的话，老老实实利用长相优势将来嫁个有钱人就行了，别为蓝卓越这种人……”
“如果成绩比你好的话我就可以让你去跟蓝卓越道歉了，是这个意思吗？”
“就你？”
谭立江不可思议地看着我：“别说比我好了，如果你考到班级前十，让我给他下跪都行。”
“那行，就比这次的英语测试吧，如果你的分数比我高，我随你处置，但是如果比我低就要去给蓝卓越道歉。”
“哈哈哈哈……”
又是一阵哄笑声，教室里充满了快活的空气。
“我说……我说你……”谭立江笑得直捂肚子：“你确定不是在开玩笑？”
边上一名男生嘻嘻哈哈地接话道：“就连把你卖去做那种事都可以？”
我看了一眼笑得正欢的那些人，转过头继续以淡淡的语气说道：“确定。”
“你是不是傻了？你这个11班的吊车尾给我赌成绩？”
今天第一节课有一场英语测试，时间两节课，而且采取的是现场测现场改的模式，改完之后任课老师会直接念试卷的名字和分数，改完一个念一个，谁先交卷先改谁，据那些老师说这能起到一定的激励作用。
“我已经说的很清楚了，如果我输了，随你们处置。”我转过身子：“但是如果你输了，记得当着全班人的面给蓝卓越道歉。”
背后传来了谭立江狂妄的声音：“哈哈，我会输？你别开玩笑，易遥你今天是不是吃错药了？还是被男朋友甩了想找个新的？先说好我不缺女朋友的。”
对此，我只是稍微停了一下脚步略一侧目，便再次迈开步子走回了自己的座位。
“易遥，你……”
旁边的蓝卓越破天荒地没有喊我“兄弟”。
“放心吧。”
我像什么也没发生过的样子继续整理起了刚才没整理完的课桌。
“他们的时代已经结束了。”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、010献给逝去公主的琴音
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ心若没有栖息之地，到哪都是流浪。
同样，人若没有向善的心，到哪都是社会。
学校一直都是一个社会，从它被建成起就是了。
很久很久以前，前世还是这个班级的“优秀学生”的时候，我一直不知道班里的形式有那么严峻，也不知道经常旷课打架顶撞老师的蓝卓越是那么重情义的一个人，更不知道一直嬉皮笑脸地围着我问问题的谭立江竟然会对同班同学说出那样的话。
“对了，你抄作业的时候，记得改几道题，别全抄。”
收拾完课桌后，正好到了上早读课的时间，悠扬的上课铃声中，我拿出了英语书，故意用漫不经心的语气问了一句。
“知道，又不是第一次抄。”
蓝卓越一边奋笔疾书一般说道：“不过同桌，你刚才说的都是真的吗？你有这次英语考试的答案？”
“没有。”
“那你还跟那个什么谭立江打赌？”
“我又不会输。”
“不是吧？”
蓝卓越停下了手中的笔：“难不成你要告诉我，这几年的成绩你全都是装的，想要在初三的时候一鸣惊人？”
我看了他一眼：“不行吗？”
“呐，我可没说不行，我只是想说，如果真是那样的话，以后兄弟就由你来罩了。”
“是是是，我罩你行了吧。”
我没好气地拿起英语书在这家伙脑袋上拍了一下，直到书“啪”地一声落下，我才反应过来这似乎是易遥身为女孩子才有的习惯。
相反蓝卓越似乎已经习惯了我的“大小姐”脾气，嘻嘻哈哈地笑道：“易遥兄，我怎么感觉今天你变化好大。”
“变得更可爱了？”
“屁，讲好听点，是变得更御姐了，难听点就是……”
我将课本卷成长条状：“就是什么？”
“你当我傻，不说了不说了。”
象征性地推了我一下，谭立江向我示意讲台：“老师来了。”
“各位把课本收起来吧，准备考试。”
英语老师是一名20来岁的小姑娘，据说是刚刚大学毕业出来，没有多少教书的经验，因此没少受学生的欺负。
比如这名老师姓“庞”，背地里就有学生给她起了个外号“螃蟹”，有时候甚至还会在课堂上直接喊出来。
“不会吧？螃蟹姐姐，现在还是早读时间啊！”
“话那么多做什么，一百多道选择题，给你们两节课能写得完？把书收起来。”
看样子庞老师今天的心情也不是特别好的样子，瞪了那名出声的学生一眼，将试卷分发到各组的第一桌：“一共四张试卷，一张答题卡，没有听力没有作文，谁先交卷谁先改。”
“哎哎哎，易遥，要不要我们帮你一下？”
将试卷递到我手上的时候，坐在我前面的两名男同学回过头来对我说道。
“是啊，我早就看那个谭立江不顺眼了，刚才你说的话真解气，可别输了。”
他们都是班里“李”派的人，理所当然地想要看谭立江出丑。
对此，刚接过试卷的我只是平淡地摆摆手：“不用。”
我的冷漠态度使得这两名同学只能尴尬地转过身子。
“我怎么感觉易遥的气质有些不一样了？”
“我也觉得，两天不见，她好像变了很多，以前还是一副柔柔弱弱的样子。”
嘛，随你们怎么说吧。
“所以你打算怎么办？直接百度答案？”
拿过试卷写好姓名班别学号后，蓝卓越抬起头满脸好奇地看着我。
对于已经步入初三的我们来说，考试什么的已是家常便饭，月考周考班级模拟考年级模拟考，对于试卷，大家都已麻木，更何况是一次小小的单元测试。
拿起笔，我想也没想便回道：“直接写，还能怎么办？”
蓝卓越指了指谭立江所在的方向：“他们在对你挑衅。”
我顺着他的手指看去，果不其然，第三第四组前排位置谭立江为首的几名男生正对着这边挤眉弄眼。
“你可以先玩一下手机睡个觉什么的，等下我写好了叫你。”
收回目光，我把注意力集中在了试卷上。
“是不是这么帅啊兄弟，这可是我第一次看到你这么自信的样子。”
以后我也会这么自信下去的。
我没再说话，开始在试卷上奋笔疾书了起来。
这份测试题我记得当时我考了146分，因为全是选择题的缘故，没有作文这个影响在里面，所以班级
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

的平均分偏高，而谭立江当时应该是考了第二名142分。
既然是这样的话……
我先凭借记忆翻到了自己错的那两道选择题上，提前写好了这两道题的答案。
这么一来满分应该不是什么问题了。
时间就这么一分一秒地过去。
出于对我的信任，蓝卓越在书堆的掩护下拿出手机看起了小说。
讲台上的英语老师有好几次明明已经注意到了这边却也没有任何想要下来的意思，大概是在她的心里，蓝卓越已经属于“差劲到没救了”的学生吧。
就算给你用手机作弊估计也没法及格——这样子的感觉。
而坐在蓝卓越旁边的我只用了30分钟就将试卷写完了，为确保万无一失，我又耐着性子检查了一遍，直到确信这是一张标准的满分卷之后才把答案凃到了答题卡上。
放下笔的时候，正好第一节课的下课铃声响起。
“想去厕所的同学可以去，剩下的继续考试。”
讲台上的老师头也没抬。
“呐。”我将答题卡递给了同桌：“抄的时候乱改几道题。”
“知道知道，你都说过几次了。”
悄悄地瞥了瞥上边低头苦干的英语老师，蓝卓越大手一挥拿过了我的答题卡。
“不是，我的意思是，”我喝了一口从家里带来的盐开水：“这是一张满分的答题卡，你多改几个，要不老师会看出来的。”
“我靠，真不真啊？”
蓝卓越脸色的表情像见了鬼一样：“我在这个班呆了这么久还没见过满分试卷。”
我白了他一眼：“我们是不是兄弟。”
“是。”
“那这么说你是不打算信兄弟的话咯？”
“不不不，我信，我信。”
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
不好意思地朝我露出了一个勉强的笑容，蓝卓越拿过笔：“那我改三分之一，改完我交上去试试水。”
正说着，教室里响起了英语老师的声音：“某位角落里的学生，不要挑战我的底线，我知道你的成绩，这份试卷百度是找不到答案的，还有某位女同学，蒙完了的话可以背点单词，不要光傻坐着。”
言外之意是责备我“蒙”太快了，蓝卓越作弊太张扬了。
被这么一训，蓝卓越只好低下头没再说话，默默地抄起了我的试卷，我这是拿出了笔记本列出了一些昨天在入侵天火公司的时候所发现的漏洞以及解决方案。
很快，教室里出现了第一个交卷的人。
“罗晓宁，129分，不错，比上次有进步，但是我建议你有这么多时间的话应该多检查检查。”
把答题卡放到刷卡机里“嘀”地一下，讲台上的英语老师很快便念出了这位同学的分数。
“我靠，接近130分？这么难的题？”
“你还有时间说话，快告诉我第110题选什么？”
教室里出现了小范围的骚动。
“嘀。”
“梁斌，131分，很好。”
“冯荣肖，125分，有点可惜了，你检查一下应该会更高分的。”
随着第一名同学的交卷，开始不断有同学走上讲台。
“赵国强，89分……你干嘛不检查一下，还有这么多的时间，检查会要你命？”
“王杰，105分，你也是，交这么早赶着回去投胎？”
“……”
可以听得出来，对待分数低于110分又提前交卷的同学，老师说话的语气有着明显的变化。
距离下课还有20分钟左右的时候，我们组的小组长也把自己的试卷交了上去。
“梁通，135分，不错，目前最高分，看来很有希望拿班级前三名。”
在回来的时候，这位名叫“梁通”的小组长还朝我身边的蓝卓越比了个中指。
“我真想下课后找人把他打一顿。”
刚好在这个时候抄完答案的蓝卓越看到小组长的动作顿时握紧了拳头，拿着试卷走上了讲台，在路过他座位的时候顺道还了这家伙一个中指。
一群没长大的小屁孩。
“嘀。”
“蓝卓越……一百……一百分？”
本来正低着头改作业的英语老师直接被这个分数吓得站了起来，拉过正打算离开的蓝卓越的肩膀：“你抄谁的？”
“我
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

自己写的不行吗？”
对此，蓝卓越只是回了这名老师一个不耐烦的眼神。
是你自己刚才不抓我作弊的啊，现在没有证据了你可不能拿我怎么样了。
“你……”
这名老师似乎也意识到了现在的自己是哑巴吃黄连，只好对蓝卓越挥了挥手：“回去回去回去，下次别再让我看到你上课玩手机，要没收的。”
“谁上课玩手机，我只是在看时间。”
丝毫没有意识到教室里原本就挂着一个时钟的蓝卓越在收到解放令后迈着急匆匆的步伐跑回了座位。
“同桌。”在自己的位置上坐下后，蓝卓越突然转过身子抓住了我的肩膀，深吸了口气，说道：“同桌，告诉我，这不是真的。”
“这是真的，这不是梦。”
“你这真的是满分试卷？还都是自己写的？”蓝卓越拿起了我的答题卡：“我记着的，我只改了50分的题，真的就拿了100分。”
我将他的双手从肩膀上拨弄下来：“我已经说了三遍了。”
“写完了……哎，有好几道不会的，估计这次又考砸了。”
我们这边还在说着，那边的谭立江已经从桌位上站了起来，故意用全班人都能听得到的声音说了这么一句话后，拿起答题卡走上了讲台。
“不检查一下吗？”英语老师指了指身后的时钟：“还有十多分钟呢。”
“不了。”
谭立江看着我和蓝卓越所在的位置：“我觉得比起某人来说已经够了。”
“那行。”
英语老师接过了他的答题卡。
“谭立江同学，140分，呵呵，不错不错，如果再细心一点应该就能拿满分了。”
140？你是被我影响到了吗？比前世的你错得还多。
“哇！140分！”
“这应该是11班有史以来最高分了吧？”
“你们说这个分数易遥要怎么超？全部百度也没有那么多时间啊……”
“唉，谭哥如果情绪再好点应该能拿满分的。”
班级再次陷入了骚乱之中。
“没事，足够了。”
讲台上的谭立江冲我挥了挥手：“易遥你还没查完答案吗？”
“哈哈哈哈……”
底下立即有几名同学笑出了声。
合上笔记本，我拿起答题卡走了上去。
“易遥。”
等我走到讲台旁边站好之后，英语老师终于忍不住开口说道：“我刚才看你只用不到半小时就写完了，这两节课你都在干嘛？”
我理所当然地说道：“看书啊。”
“你天天这个样子，对得起你的父母吗？考试全靠蒙，你中考能蒙出一个100分来？这次连蓝卓越都拿了100分，你打算蒙多少？”
谭立江笑着说道：“按照概率学来说，ABCD四个选项，150分的题全靠蒙的话期望分数是60分——哎，易遥你有把握拿六十吗？”
正靠着墙壁喝着饮料的小组长梁通也跟着说道：“别是59就尴尬了，那样的话你不单单要成为谭哥的人，连非洲土著部落都不收留你啊。”
“哈哈哈哈哈……”
嘲笑的声音在风中不断被练习。
这屋子里充满了敌意。
“我的事情用不着你们操心。”
语气平静地说着，我将答题卡递给了英语老师，对方则是在叹了口气后把答题卡放到了刷卡机上。
因为都目睹了那场闹剧，此时此刻这个班大半同学的目光都被我和谭立江吸引了过来。
教室里一时间安静得有些出奇。
“易遥同学……”
“嘀。”
冷冰冰的教室里响起了机器成功扫描答题卡的声音。
我看到刷卡机旁边的老师瞳孔在一瞬间明显地放大了。
“易遥同学……150分。”
颤抖的话音，恍如重磅炸弹一般抛向了这间教室的所有人。
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、011无边的暖意稍纵即逝
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ“易遥同学……150分。”
似乎是担心同学们听不清楚，从机器上移回目光的任课老师一脸呆滞地重复了一遍我的分数。
静。
死一般的安静。
在老师话音落下的十秒钟里，教室里安静得可以听清窗外小鸟飞过的声音。
阳光暖洋洋地穿过窗帘之间的缝隙，倾洒在小组与小组之间的过道上。
之前还在喝水的小组长梁通甚至连手中的水瓶掉了也浑然不觉。
“哐当”一声，掉落水瓶里面的饮料倾撒一地，顺便也如惊雷一般惊醒了班里的所有人。
“她说什么！”
“一百五十分？”
“哎哎，我没听错吧？一百五十分不是满分吗？”
“螃蟹姐姐都念了两遍了，你没听错，我也没听错，确实是一百五。”
“是这个世界疯了还是我疯了？”
“我不知道，但我知道谭立江可能快疯了。”
班里的混乱也让我对面的某人梦中惊醒，脸色苍白地跑到刷卡机旁边，谭立江看着上边的150三个清清楚楚的数字，不信邪地把我的答题卡从里面拿了出来又塞了进去。
“嘀。”
150分。
“你再试几次也是一样的。”
我用易遥在黑龙社大本营最喜欢的姿势靠在讲台上，双手插在口袋里：“谭立江同学，是你输了。”
“不可能，这不可能！”
疯了一般拿着我的答题卡放到自己的答题卡旁边，谭立江颤抖着身体开始做起了对比：“第一题A，第二题C，第三题D……BCADD……”
我保持着之前的姿势默默地等待他把150道题一一对完。
“可以把答题卡还给我了吗？”
“不，这不是真的，你作弊！”
情绪激动的谭立江握紧拳头就要朝我挥来，而常年埋头题海又不经常锻炼的他哪里是我的对手，看准时机，我非常轻松地便抓住了他挥过来的手臂，然后借力一个反手将他的手扭到其背后。
“谭立江同学，在学校里打架可是要扣操行分的。”
在这名怒气冲天的眼镜男面前，我依旧保持着之前的姿势和语气：“只是一个道歉而已，输了就对女孩子动手动脚，你还是男人么？”
谭立江的140分让我意识到了自己是可以亲手改变这个世界的。
即使只是因我而引起的情绪改变，他的分数相比我所在的那个平行世界确实下降了，这是事实。
蝴蝶效应：南美州的蝴蝶煽一下翅膀，通过种种因素，就可能引起亚洲地区的一阵台风。
那么就让这场风暴来得更猛烈一些吧。
易遥，你给了我第二次生命，我还你整个世界。
“谭立江！”
英语老师也在这时候反应了过来，连忙一把将谭立江从我身边拉开：“你太让老师失望了！”
“老师！她作弊！”
谭立江指着我不甘地说道。
“老师亲眼看着她在三十分钟内写完的试卷，你来告诉老师她怎么作弊？难道你怀疑是老师提前把答案告诉她的吗？”
“三十分钟？”
“150道题全部蒙完至少也要五分钟吧，加上凃答题卡十多分钟，我靠！”
“深藏不露啊！”
“完了，我记得以前没少给她白眼，现在去讨好还来得及吗？”
“就一次考试而已，你以为她每次都能运气这么好？”
你们真的激动了。
没管讲台上被英语老师呛得说不出话的某人和下边已经吵得沸沸扬扬的同班同学，我拿过答题卡，平静地走回了自己的位置。
没有什么是一成不变的。
人情也好，人心也罢。
那个梁通可以说是初中的时候班里比较惹人厌的几位同学之一，其主要原因就是他经常和班主任打大家的小报告，久而久之，他便被大家所孤立了。
但是据我所知，上了高中后，曾经在初中拿了三年优秀班干部和三好学生的他成为了那个班里最大的问题学生，逃课上网，打架斗殴。尽管几乎每天都要被班主任训话，梁通却渐渐地在学校里有了一些自己的“好兄弟”。
人就是这样，当一条路走到了极端之后，无路可退的他会选择去走另一条更为极端的路。
“同桌，好样的！”
“易遥，可以，这个班我就服你！”
回到桌位的时候，不单单是同桌，连坐在我前面位置的两名平时很少说话的同学这次也转
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

过头为我竖起了大拇指。
出于礼貌，我也微笑地朝他们点了点头。
虽然我也知道他们绝大部分是出于我教训了谭立江的缘故。
下课铃恰好在这个时候响了起来。
“没交答题卡的同学马上把答题卡交上来，易遥去办公室等我。”
和我预想的一样，英语老师向我发来了办公室的会面邀请。
“哈哈，你又要跟老师谈心了，不过这次应该是好事。”
因为抄我的试卷拿了一百分的蓝卓越看着我笑得合不拢嘴。
“但愿吧。”
尴尬地对这家伙露出了一个淡淡的笑容，我放好答题卡便走出了教室门，来到英语老师办公室的时候正好遇到下课回来的班主任。
“考试又不及格了？”
一看到我，这名中年妇女便仿佛看到了什么碍眼的垃圾一般，滴溜溜的小眼睛在我的身上扫了一圈，冷哼了一声便先我一步走进了办公室。
对于这名班主任，我并没有多少印象，因为在前世的记忆中，她再有1个多月就会被调走，对这个班级所作出的贡献几乎没有，相比之下，新来的班主任才是一个真正的狠角色……
“易遥啊，我说你，也该醒醒了吧？”
坐到自己的办公桌上喝了口水，班主任仰着头看着一边站着的我：“你说你成绩这么差以后出去社会怎么办？我看你家庭也不是特别富裕啊，虽然老师知道你很漂亮，但是也别因为没有知识而走了歪路啊……“
我知道班主任的意思。
漂亮的女孩子，就算成绩不好，找不到工作，最后也可以通过嫁给一个有钱的男人来获取幸福的生活。
这在很多人看来是歪路。
依稀记得前世的我在公司和女同事聊天的时候曾经听过，在她们的身边，有一些漂亮又受过教育的女孩，本来有机会嫁给官富二代，但很多被那些长得不错、有名校高学历、刚毕业在知名企业工作、加班到很晚还健身的男生所吸引，觉得人家上进又有潜力……然而五六年后，她们悔得肠子都青了。
不过抱歉，我并不是普通的女孩子。
一切的幸福，我都会通过自己的努力去获得。
为我而祈祷的怜悯是不需要的。
“易遥，别站着，坐坐。”
在办公室里等了约莫三分钟后，收完答题卡的英语老师才姗姗来迟，看到我，脸上笑颜如花：“渴吗？老师去帮你倒杯水。”
说着，也不等我回答，放下档案便拉过自己办公桌的凳子让我坐下，自己则是去饮水机旁打了一杯水递给了我。
“小吴，你这是？”
英语老师的行为让班主任眼睛都瞪直了：“她又犯什么事了？”
“好事，呵呵，好事。”
从桌子底下抽出一张试卷递到我的面前，英语老师小心翼翼地看着我的脸问道：“来，易遥同学，你看看这张试卷，前五题都选什么？”
只是粗略地扫了一眼试卷，看英文如母语的我便得出了答案：“ACCBA。”
“我的天……”
我的神反应让这名体型微胖的英语老师几乎是欣喜若狂：“易遥，这么说你之前的考试……”
“瞎写的。”
我的回答让眼前的英语老师又气又乐。
“为什么要那样做？”
“因为喜欢。”
反正我也不知道该怎么解释了，干脆耍无赖吧，相信只要是对自己有利的事情，应该没有人会刨根问底的。
“喔……那你以后能答应老师，考试的时候不要再瞎写了可以吗？”
那样的眼神，和之前看我的时候判若两人。
外边的阳光从窗口照进办公室，在饮水机旁边的玻璃杯上折射出耀眼的光。
屋子里的空调“呜呜呜”地发着疲惫的噪音。
“好。”
我平静地说着，喝完了英语老师递过来的水。
“哎哎，小吴你们两个到底在说什么？”
班主任被我和老师的哑谜打得一个头两个大：“是不是她又考不及格了？”
“没有没有，刘姐，你知道这次你们班英语考试，易遥考了多少分吗？”
拍了拍我的肩膀，英语老师乐呵呵地说道：“150分！整整一百五十分！”
班主任依然没有弄明白：“什么意思？这次你考了300道选择题？”
“150道，就是满分，咳咳，我这么说吧。”装模作样地清了清嗓子，英语老师像小孩子捡到什么新鲜的玩具向大人炫耀一般对班主任说道：“她是这次考试的第一名！”
“第一名？！”
班主任
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

差点没被嘴里的水呛到：“你告诉她答案了？”
“没啊，我跟你说啊，易遥她……”
眼看着办公室里的两名人民教师就要展开一系列地辩论，我从位置上站了起来。
“抱歉，我要回去上课了。”
“等等。”
转过身的时候，班主任从后边叫住了我。
“易遥……”
大概已经猜到班主任要说什么的我打断了她的话：“请不用担心，以后我的其它科目也会和英语一样的。”
班主任和任课老师对我态度的巨大转变让我十分地不适应，易遥过往的悲伤记忆不断地在脑海中浮现，此时此刻我只想快点离开这个地方。
就像不久前还在千方百计地想要把你赶出家门的人，现在却笑嘻嘻地拿着棒棒糖想要把你往他们家里拐，那样的感觉。
尽管我已经习惯了这样的改变。
在公司里，大家看的都是你的业务。
很有可能不久前还处处遭人白眼的你，因为谈了一单大生意为公司带来了收入让大家得到了加薪，下一秒你就会变成全公司最受欢迎的那个人。
只是我没想到，学校也是这样的世界。
“在无限延伸的梦想后面，穿越冷酷无情的世界”——或许，这就是易遥对我的期望吧。
陌路，已陌路。
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、012愿望是离枝的花朵
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ早上的那场考试冲淡了我重返校园的喜悦，一天的时间就这样在匆匆中度过。
我的异军突起并没有让这个班骚乱太久，最初的惊讶和不解过后，大家又恢复了开始时的平淡与宁静。
除了我莫名其妙地多了好几个“朋友”之外。
以易遥原本的性格，在这个班是很难交到朋友的，成绩不好又不会主动开口跟别人说话的她，注定只能活在自己的小圈子里。
英语考试过后，那些原本跟“我”不是很熟的人，也渐渐地学会了利用“问问题”、“讨论学术知识”这样的搭讪技巧来找我聊天了。
除了谭立江和他的那群小弟死要面子没有给蓝卓越道歉之外，我似乎也渐渐地开始和这个班级有了交集。
另一个让我没有料到的事情就是，bee这个ID在天火论坛火了。
要说原因的话，似乎是因为我在无意中解答了一个国家级计算机工程师也解答不出来的问题，帮助那个大型企业度过了难关，也在论坛里掀起了一股有关计算机改革的热潮。
……
“明天记得帮我保密啊！”
前往停车棚拿车的时候，蓝卓越这么对我说道。
“不是吧，你还真打算一个人去巴黎？”
我不可思议地说道。
夕阳下的蓝卓越转过了脑袋，阳光将他的背影拖得很长很长：“现在不去的话，就来不及了……”
“你说什么？”
“没什么，哎呀反正你帮我嘛，回来帮你带那边的土特产。”
骑上自行车，蓝卓越打着哈哈，冲我挥了挥手便朝着学校大门飞奔而去。
你这样迟早会被城管抓。
从背后的小黑猫书包里拿出钥匙解开自行车锁，我跟着晃晃悠悠的人群一起离开了校园。
然而，让我怎么也没想到的是，此时的三中门口停着一辆车，一辆市价超过百万元的名牌汽车。
我认得这辆车，因为它曾经不止一次把我……把易遥从校门口接走，也正是因为这辆车，现在几乎全校都知道“我”的男朋友在二中，更狗血的是据说龙飞在二中不止一个女朋友，所以至今为止，易遥在学校的名声都不是很好。
是的，开车的人叫龙飞，“我”名义上的男朋友。
“上来吧。”
当着全体学生的面，还穿着一身西装礼服的龙飞从车子里走了出来，为我打开了车门。
我指了指身下的自行车：“不用了，我自己可以回去的。”
龙飞今年十六岁，不过如果光看外貌的话没有几个人会把他当未成年人来看待，这家伙不单单长得老相，性格也是相当地早熟，即使是作为女朋友，这一年下来易遥也没能摸清龙飞的真实面貌。彼此在一起的时候，无论易遥想要做什么，去哪里，龙飞都只是默默地陪同，很少看到他笑，也几乎不见他有生过气，从头到尾都是那张扑克脸，深沉得让人捉摸不透。
“放车后箱，我找你有点事情。”
不知道是不是我的错觉，龙飞看我的眼光似乎有些伤感。
“不会耽误很多时间的，我送你回去，路上说就可以。”
我突然想起了昨天入侵天火公司的事情。
“好吧。”
该来的总归是要来的，而且顶着这么多同学诧异的目光我也确实有些不好意思，把自行车稍微折叠了一下塞进后车厢，我钻进了轿车关上了车门。
“星星花园小区。”
用公式化的语气对司机说了这么一句话后，副驾驶的龙飞转过身朝我递过来了一瓶果汁。
“谢谢。”
模仿着平日里易遥的语气，我接过果汁拧开瓶盖喝了一口。
“你平时都是要我帮你拧开的。”
龙飞的话让喝了一半的我差点没被呛住。
“呵呵，没事，其实你这个样子我反而放心多了。”
重新转过身子系好安全带，通过后视镜，我看到坐在华贵真皮座椅上的龙飞脸色有些憔悴。
“我要走了。”
尽管心里已经知道事情的始末，我还是装作一副惊讶的样子问道：“去哪里？”
“去……天都。”
天都市是距离上京市五千多公里的大城市，那里的互联网行业很发达，相对的，就业的形式也很严峻。
“为什么要去那里？是去出差吗？”
车子安静地在被阳光晒得滚烫的柏油路上飞驰。
“不是，我爸让我去那里深造，五年内是不会回来了。”
“哦……”
我低下头，舔了舔瓶口上
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

的果肉。
“你要和我一起去吗？”
平静的语气，仿佛在说着一件和自己莫不相关的事情。
“我……”我犹豫了一下：“我妈妈病了……”
“知道，白血病，要很多的钱。”
龙飞说着，沉默了。
他们家很有钱，不单单是天火网络公司，在龙腾的背后，一定还隐藏着某种强大的势力，这是我现在作为“女孩子”的第六感。
“易遥……”
半分钟后，前方再次传来了龙飞的声音：“你说，什么是爱情？”
“爱情？”
小愣了一下，我自嘲地一笑：“爱情么……你叫她一声老婆，是感情，叫她老太婆，是爱情。”
我没有经历过什么爱情。
前世的我，还完欠款之后已然奔三，然而当我已经做好一切准备去迎接爱情的时候，上天给我开了一个玩笑。
女孩子和男孩子的爱情是不一样的。
如果易遥和龙飞之间存在爱情，那么也就不会有现在的我，以龙飞的家产，养活易遥这样的女孩绰绰有余，易遥也不必为了未来的生活而担忧，顺理成章地，她也不会有兴趣去认识我这个“哥哥”。
但是，如果易遥是男孩的话，那个晚上就算她在网吧通宵到第二天，也绝对不可能会引起龙飞的注意，继而也不会发生接下来的那些事情，这就是男女之间爱情的差异。
“感情和爱情么……你的回答真像你。”
在车子里长长地叹了口气，龙飞的语气破天荒地出现了疲惫：“我们交往也有快一年了吧……还是说这其实也算不上交往，我龙飞见过这么多女孩，只有易遥你平时连手也不让我牵，或许，分开对你我来说，都好。”
对对对，都好都好。
听到龙飞这么说，我差点就把上面这句话说出来了。
“龙哥。”
正在这时，车子路过了我们小区旁边父亲的水果店，店外将整个店面围得水泄不通吵吵嚷嚷的人群让已经熟悉我和龙飞情况的司机开口提醒了一句。
只是瞥了一眼窗外，龙飞便下意识地一挥手：“停！”
一个漂亮的急刹，车子停在了马路边。
“发生什么事了？”
和龙飞一起从车上下来，我看到自己家往日里门可罗雀的水果店门外到处都是面容不善的小混混一般的人物，连忙跑了过去不顾一起地拨开人群往里挤。
“你今天不让这个事情有个交代，兄弟几个就不回去了！”
刚回到那熟悉的水果摊，我便看到里边站在果堆里的父亲正满脸通红地和一名大汉在对峙。
“大哥，我们真没拿你的东西，你们都已经把这里翻了几遍了！”
水果店里洒落着一地的苹果葡萄火龙果，有些甚至已经被踩得稀烂，混合着这些人的汗臭味和鞋臭味，滔天的怪味让我不禁捂住了鼻子。
“怎么回事？”
我拉过了一边平时帮忙看店的打工仔。
“嗨，就你爸前边那人，来店里买了一袋水果，没两分钟就回来了，还带来了这么多人，说我们偷了他的钱包。”
打工仔也是一副愤愤不平的样子，不过大概是碍于对面人多没敢大声说出来。
“然后？”
“然后怎样，然后他们这群人就把店搞成这样了，说要不还钱，就在这里不走了。”
“怎么不报警？”
“报了啊，这都半个小时了，警察不来，我们有什么办法？”
半个小时？
我环顾了一圈水果店，最后把目光落在了为首的那个大汉的身上。
不行，他们的人数在十个以上，清一色全是男性，而且个个看起来都十分地不好对付，也不排除带有凶器之类的，我不能硬来。
现在的问题是，这些人是从哪里来的？
父亲最近都在医院照看妈妈，水果店也是关了好几天，今天才重新开业，没道理这么巧就遇到专门过来闹事的，除非……
江南帮的人？
水果店门口几个熟悉的身影让我一下子想到了前天下午的事情。
在上京市的历史上，确实有人曾经做过这样的事情，交钱给几个社会游民或者街头无组织的小混混，让他们到仇家那边去闹事恐吓，以此来示威。
如果是那样的话，为了家人的安全，那个叫庆豪的人看来我是必须要提前解决了……
“让开！”
一阵不耐烦的声音，将所有人的眼光吸引了过去。
只见在人群中，一身西装的龙飞就这么单手插在口袋里，露在外面的右手带着白手套，也不知道是他的威慑力太强还是这些人一时间
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

摸不清他的来历，随着他的经过，每个人都不由自主地让出了一条过道。
“你谁啊？”
为首的肌肉大汉想也没想便转过身从口袋里掏出了一把刀：“你知道这是……”
话还没说完，他的双脚便离开了地面。
谁也没有看到明明距离大汉还有好几米的龙飞是怎么在一瞬间飞到他的身边并把这个一米八的大块头举起来的，待其他人反应过来的时候，龙飞那只戴着白手套的手已经紧紧地捏住了大汉的大动脉。
“我……咳咳咳……”
求生的本能让这名大汉剧烈地挣扎了起来，手中的刀在不自觉中被扔掉了。
“说吧，谁派你们来的。”
“兄……兄弟们……还在看什么……”
被抓住的大汉一边挣扎一边用嘶哑的声音对四周的人喊道。
“你们要是过来的话明年的今天就是他的忌日。”
单手提着这名大汉，龙飞冷冷地偏过头看了一眼背后想要上前的其他人：“一条人命，我龙飞自认还赔得起，不过这位大兄弟倒是要考虑考虑家里的老婆孩子了。”
“别……别……我们说……是一个叫黄庆豪的人给钱让我们这么干的……”
龙飞的强势再加上那名大汉开始有昏迷的迹象，人群中一名拿着铁棍的人终于忍不住颤巍巍地举起了手。
对此，龙飞只是冷哼了一声，像丢垃圾一般把手里的人丢到了地上。
“滚吧，缺钱的自己去天火公司，原雇主给你们多少，我们给双倍。”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、013从天穹坠入凡尘
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ人群渐渐散去。
一边捡着散落一地的水果，一边看着门口夕阳下的龙飞，不知为何，我的心里莫名地有一种悲伤的感觉。
他才16岁。
别人在怨天尤人地怒斥这该死的教育的时候，他却在默默地接受着家族的训练，忍受着家族囚笼一般的压力。
从电子商务到计算机软件，再到一些上流社会的礼仪，甚至还有武术的训练——这个世界有很多人从一出生开始就被一张无形的大网所束缚了起来。
猫垂耳是一种病，但是它们天生就要比普通猫咪受欢迎。
“他是谁？”
抱着水果装作收拾的样子摸到我的身边，父亲偷偷附在我耳边问道。
爸爸没有亲眼见过我的男朋友，只是平时听街坊邻居什么的提起过，一向对这种小道消息深信不疑的他从那天开始就经常以此作为对我的挖苦点，每次我一犯错误就会拿出“男朋友”作为要挟。
更何况此时穿着一身西服的龙飞怎么看也不像跟我同龄。
“他……”
“我是易遥的客户。”
也许是父亲说话的声音大了一点，龙飞转过了身，走到父亲面前给这名中年男人递了一张名片：“你的女儿之前在学校里帮这家店里做宣传，所以我过来了。”
“宣传？”
父亲愣愣地接过了名片，看着上边显眼的“上京市天火网络科技有限公司董事长”几个大字，惊恐地说道：“我们店里可能没有您需要的东西。”
“我想你误会了，我是来为公司的员工选购水果的，请在明天之前把这里还完好的水果送到我们公司，方便吗？”
“全……全部？”
旁边的我可以清楚地看到父亲瞪大眼睛吞了口口水。
“是的，全部，具体的你跟我的司机谈吧，我跟你女儿还有点事情，这里可能不方便说，允许我借用您女儿几分钟的时间吗？”
“啊……没问题没问题，易遥，你去跟这位贵客好好谈谈吧。”
说到钱的事情，父亲几乎是下意识地就把我卖了。
朝我使了个颜色，龙飞转过身朝店外走了过去，不得已我只好跟了上去。
“喂？嗯是我，你到那家店里去一趟，把他们现在所有的水果都买下来，是，用那张卡，好，办完后到车里等我。”
一边打着电话一边带我走向了马路旁边的一座天桥，放下电话的时候，我们正好来到了桥的正中心位置，可以看到地平线上已经落下一半的夕阳，正散发着自己最后的余晖，将天边的云朵染得仿佛火焰一般。
“易遥。”
双手伸出侨外，沐浴着傍晚的暖风，龙飞望着远处的夕阳：“你愿意和我一起离开吗？”
我怎么觉得这样的桥段在电视里似曾相识呢？
低下头，我装作为难的样子沉默了一会儿：“对不起。”
“你不用说对不起，对不起你的是我。”
龙飞转过身，靠在桥的防护栏上：“明明已经有了你，我还跟那么多的女人……呵呵，也许这就是上天对我的惩罚吧。”
拜托，在一起的这些日子我们根本就没做过什么好吗？作为女朋友，易遥甚至连萌也不会卖，每天吃吃喝喝跟着那些兄弟一起疯一起闹，你这个男朋友简直就跟没有一样。
“也罢，这样的结局对你我都好，易遥，希望你能幸福。”
“……”
“你怎么不说话？”
“我想上厕所……”
“噗……”
我的回答让龙飞忍不住笑出了声：“你还是老样子，好吧，那么就这样吧，明天我就会动身去天都了，在那之后，五年内我应该都不会回来了，忘了我，易遥。”
像哄妹妹一般摸了摸我的头，龙飞对我露出了一个无奈的笑容：“回去吧，我记得你爸的水果店里有卫生间的吧？还有女孩子说话不要这么粗鲁，你都跟花蛇他们学坏了。”
“那……”我小心地抬起头：“我先回去了？”
“嗯，走吧。”
对着这个照顾了易遥近一年的男人鞠了一躬，我转身朝桥下走了两步，不知为何又习惯性地回了下头，看到桥上的龙飞依然保持着之前的样子看着我，似乎早料到我会回头，这家伙在夕阳中朝我挥了挥手。
我轻轻地笑了。
“善待那个倩倩姐姐。”
钟倩倩，十年后龙飞的妻子，也是上京市著名的主持人之一，根据网上的信息，龙飞和钟倩倩还是孩童的时候，各自的家长就已经为他们定下了这门婚事，结婚后两人一直都很恩爱，没有传出多少负面新闻。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“你……”远处的龙飞很吃惊的样子：“小遥你知道？”
“亏你口口声声让花蛇他们喊我嫂子，作为你名义上的女朋友，我多少也是会关心一下你的事情吧？”
其实说白了，只是龙飞那颗青春期的内心在抗拒罢了。
被出生，被成长，被灌注了太多的希望，到了最后，还要被结婚。
这样的人生，被控制的人生。
“呵呵……易遥你真的长大了……”
“谢谢，那么就再见了。”
说着，我将挡住视线的刘海撇到旁边，把双手插到了口袋里，头也不回地下了天桥。
回到店里的时候，父亲正乐呵呵地和打工仔聊着天，看到我，脸上的笑容仿佛一朵盛开的罂粟花：“怎么样？有没有好好谢谢人家？”
“没有，他回去了。”
我跑到店里的卫生间简单洗了把脸，走出来的时候顺便用一枚发卡把前额的头发别了起来。
不得不说，女孩子这点还是挺麻烦的，本来我没有拨弄头发这个习惯的，硬是让这个身体惯出来了。
“爸我要出去一趟，晚点回来。”
“哎，路上小心。”
相比平时的严肃，这一次父亲连我去哪里都没有问。
这是当然的，因为龙飞的出现，父亲等于多卖了大半个月的水果，换哪个生意人都会高兴。
如果这个时候我跟他说这位大客户是我的男朋友，父亲十有八九会放下之前对龙飞的所有成见，也许还会亲自撮合我们。
然而我并不打算给他这个机会。
“市中医院。”
跑到路口拦下一辆的士后，我坐到了副驾驶的位置报出了目的名称。
是的，那个叫黄庆豪的家伙在中医院，这是我星期天就通过黑客情报网络得到的答案。
那个人已经越过了我的底线。
既然都是小混混，无论平时怎么骂怎么打都没有关系，彼此看不惯直接刚，生死看淡不服就干，这是上京市小混混之间默认的规矩。
但如果是绕过本人去攻击家人，无论如何，这个梁就等于结下了。
“19块钱。”
十几分钟后，车子在中医院门前停下了。
翻着口袋里这个月父亲给的零花钱，凑足了十九元交给司机，从车子上下来后，我将目光投向了医院门口，非常巧合的是，那天被我踢伤的手上还绑着纱布的黄庆豪正好在几名包括那名市长女儿在内的小混混的搀扶下从医院里走出来。
而在我的注视下，黄庆豪一行人也在那一瞬间发现了我。
几乎是本能一般，昨天还喝得烂醉跑到我家里的少女张开双手拦在了我和黄庆豪的中间。
“走。”
百灵鸟般的声音，带着淡淡的怒气。
“可是A片姐……”
“你们两个，带庆豪走。”
少女表情平静地重复了一遍刚才的话。
两名小混混对视了一眼，连拉带拽地架起旁边正用吃人目光瞪着我的黄庆豪，离开了这里。
我想追上去，一个倩影以迅雷不及掩耳之势再次拦在了我的前方，摆出了跆拳道即将攻击的姿势。
“你就这么想要护着他？”
我被少女的行为弄得哭笑不得：“小蝶，这是我和他之间的恩怨，与你无关。”
“别叫我小蝶。”
少女冷冷地说道。
“那叫你什么？我又不知道你的名字，难道跟他们一样叫你A片？话说你这个奇怪外号怎么来的？”
这一次，少女没有回答，而是一个回旋踢朝我攻了过来。
转身闪避，回踢，“噗”地一声，我的这一击结结实实地击中了少女紧急防御的双手，顿时使得这名美丽的女孩踉跄了几步，之前的优雅姿势荡然无存。
“我和你没有打的理由，让开。”
在这之前，无论是我还是易遥都不认识什么黄庆豪，梁振义的事情纯粹只是个巧合，谁叫那时候只有黄庆豪带着铁棍，我习惯性地就将他设为了优先打倒的对象，理所当然下的力就重了一点。
“他是我弟弟。”
说着，重新站好的少女上前一步又朝我踢来了雷霆的一击。
摆出格挡的姿势硬生生用身体抗下了这一踢，我跳起对着少女的手臂的位置就是一记双飞腿，然后趁对方防御的时候右脚借助反冲力让身体来了个360度回旋，左脚快速出击——
“噗——”
就跟前辈教训晚辈一样，结结实实地挨了这一击的少女被我击退到了医院旁边的一堵围墙上。
“他是你认的弟弟，然后呢？”
一步
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

一步缓缓地走进地上的少女，我居高临下地看着这名连漂亮脸蛋也被泥土弄得脏兮兮的女孩：“先是乱认亲戚，然后慢慢培养感情，趁你对他没防备，找机会往你的饮料里下点东西，然后把你上了，是这样么？”
“庆豪不是这样的人！”
不知道是不是第一次弄得这么狼狈，我看到少女的眼角噙满了泪光：“不许你说他的坏话！”
还真是恋爱中的少女呢……
“起来吧。”
在心里叹了口气，在周围不少人的目光中，我对眼前的少女伸出了手。
“哼！”
气急败坏地从地上站了起来，少女狠狠地朝我手上拍了一巴掌，连一身的泥都顾不上清理，哭着跑了出去，一个转身便消失在了街道的拐角里。
被打的手掌上隐隐地传来微麻的感觉。
我站直了身体，看向了太阳落下的方向。
微风中，夕阳最后的微光也一点一点地消失在了地平线上。
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、014如同书本上的华丽词藻
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ少女走后，世界又再度安静了下来。
在微凉的晚风中，我看着身前不远处的中医院，昔时已经被淡忘的记忆又再度浮在心头，久久挥之不去。
和考试的题目一起，来到这个世界之后，所有那些来自“我”的记忆都无比地清晰，每一件事情都像是昨天才发生过一般，历历在目。
在第五医院医治了差不多一年之后，对西医渐渐绝望的妈妈转到了中医院，并且在那里度过了她一生中的最后时光。
我清楚地记得在妈妈去世的前一天对我说的话是：易遥，你要是个女孩子就好了。
听爸爸说，妈妈是很希望要一个女孩子的，然而按照我们家族的传统，男孩子远远要比女孩受欢迎，因为都是独生子女，如果一个妻子生下的是女孩，他们家在家族里的地位会直线下降，相反如果是男孩的话，至少他们家不会在亲戚聚会的时候抬不起头来。
当然，也有生了一个女孩起名“招弟”后冒着被罚钱的风险再生一胎的亲戚。
易遥，路遥知马力，日久见人心，这是另一个平行世界父亲对我名字的解释。
然而在这边，父亲曾经亲口告诉过我，他是准备想再要一个儿子的，无奈妈妈的病实在是不允许再生了，所以给我起名易遥，代表了他的愿望遥遥无期永远不能实现的心情。
“……”
该去上课了。
除了平日里父亲给的生活费之外，易遥，也就是现在的我还有另一个经济来源，那就是跆拳道的教练。
跆拳道刚开始时的训练是非常辛苦的，尤其是对易遥这样的女孩子来说，之所以会想要去学这个完全是因为那时候有一个同学害怕交际而免费帮易遥办了一个月的训练卡邀请她当陪练，然而还没过半个月，那个同学自己就先受不了那边的训练跑掉了，反而是不善言辞的易遥坚持了下来，并从生活费里抽出一部分用在了训练和考级上边。
这一坚持，就是整整六年的时间。
从什么都不会的白带小菜鸟，渐渐地通过了黄带绿带蓝带的考试，继而是红带，黑带，并在馆内教练的推荐下去了上京市最大的跆拳道馆，成功通过了黑带二段的试炼。
到了今天，实力已经完全超过了那家道馆所有人的易遥去那里训练的时候已经可以不用交钱了，反而是道馆要为易遥支付一定的训练费用，毕竟有时候人多忙不过来的时候，易遥也是可以充当教官的。
裹紧身上的衣服，往家里走的时候我突然想起来自己的自行车似乎还放在那个龙飞的车后箱里。
那我明天该怎么去学校……
拿出手机打开QQ，我点击了龙飞的头像，给他发了一条消息：“我的自行车还在车上，如果今晚9点前不送到我家楼下的话记得明天6点半来接我上学。”
不久后，对面回复了我的消息：“今晚公司有事情，你的学校和机场顺路，明天我去接你上学吧。”
那就好。
随手回复了那个太子爷一个笑脸，我关闭了手机屏幕，走上了回家的公共汽车。
看来下次要找那个黄庆豪，首先要确保小蝶不在才行。
恋爱中的少女是很可怕的，而且还是有背景的恋爱中的少女，如果可能的话，我还是尽量不要和她结仇吧。
实在不行的话就找欧阳大地商量一下看怎么办……
2016年上京市的交通还算顺畅，公车摇摇晃晃地行驶了半小时左右便来到了我家小区附近的站牌。
跑回家简单地吃了点东西，我将衣柜里的跆拳道服拿了出来装到了袋子里。
“爸我出去了。”
父亲知道每天晚上我都会出去“锻炼身体”，看到我拿上了衣服，心情特别好的他和往常一样没说什么，一边喝着小酒一边看着电视里的抗战大片。
站在门口的我忍了好一会儿才把“少喝点酒”这句话憋进肚子。
跑到道馆的时候，训练已经开始了，馆内五十多名学员正绕着空地的边缘做着热身慢跑。
“难得看到你迟到哦。”
和我说话的人叫翟方宁，是这里的教官之一，1米6的小个子，清秀的面容，黑带一段的实力，平时喜欢跟学员开玩笑，但是该认真的时候他比任何人都要严厉，我们私底下都叫他大宁。
“抱歉，有点事耽误了。”
我朝道馆正中央的国旗鞠了一躬，又对大宁鞠了一躬，拿着衣服跑进了换衣间。
充满灵性的大眼睛，干净的脸蛋，及肩的短发，虽然不能说洁白似雪但也绝对称得上是健康色的肌肤，没有一丝赘肉的平坦小**是修长的双腿，这就是易遥作为女孩子的身体。
因为经常锻炼的关系易遥的双腿没有普通女
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

孩子那么瘦弱纤细，但是也足够美型，大腿和小腿的比例恰到好处，脱下身上的校服裤子，从我这个角度看过去的时候几乎找不到任何的瑕疵。
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
嘛，我现在也算是一个女孩子了，对着自己身体犯花痴什么的还是算了吧。
套上宽松的跆拳道服之后，镜子里女孩的气质顿时来了个一百八十度的大转变。
难怪说业余练武跳舞的女孩会受欢迎，原来那种气质真的是需要在训练的点点滴滴中培养的。
从换衣间出来后，外面学员们的热身运动还在继续，我稍微活动了一下身体也和翟方宁一起加入了进去。
把身体彻底地活动开对之后的训练很有帮助，其实说白了跆拳道和武术一样是一个修心的过程，只有真正地“悟”了才能明白那些招式的意义。
不过在那之前，你需要做的是寻找可以通往“悟”的道路。
来这里学习的学员大都是初学者，办了一张卡之后买套衣服扎着小白带子就来了，很少有人能坚持到绿带以上，不是上学忙就是嫌太苦不来了，所以这家道馆开了几十年，培养出来的黑带学院目前为止也只有我一个。
平日里我们要教他们的都是很基础的东西，每天跑跑跳跳，压压腿松松筋，正踢侧踢横踢太极拳，一个晚上就这么过去了。
“坚持住，还有五圈！”
“站起来！别想着你不行，如果现在都坚持不下去，以后你们要怎么去面对生活，怎么去追求你的幸福？”
“对，很好，跑起来！”
这家跆拳道馆大概有十个篮球场左右的面积，平时白天没事的时候这里会被当成羽毛球场和排球场，晚上才会分出三分之一的场地来给学员们训练，但就是这三分之一的面积，对现在这些常年憋在学校不锻炼的高中生初中生来说已经足够煎熬了。
跑步热身二十圈，每天的日常任务之一，女孩子和新来的学员可以适当放松。
刚开始的时候，我其实是不怎么相信易遥可以跑完这20圈的，即使有易遥的记忆我也不相信，直到我用现在的身体一口气跑了十圈之后，我才被易遥的毅力所折服。
“站起来！”
“你可以的！男孩子能做得到，你们女孩子也一样可以做得到！”
曾几何时，年仅九岁的易遥就是这样，被教练催着拖着疲惫的身体一点一点地朝终点跑去。
先是刚开始的五圈，十圈，十五圈，最后终于在十岁的那一年，易遥丢掉了“小学员”的特殊待遇，每天和大家一起跑满了二十圈。
在某些事情上面，易遥比任何人都要坚强，但是她最后却败给了自己内心深处的绝望。
“还有两圈，别停，站起来！”
“我不行了……老大……我不跑了行不行……”
在我跑满15圈身体刚出现一丝倦意的时候，我看到翟方宁站在了一名死赖着坐在地上的学员旁边，正一脸严肃地催促着这名高中生继续前进。
“不行了不行了，再跑下去会死的……”
躺在地上不停地喘着气，这名连腰带都系错了的学院满脸通红地说道。
你这样才容易猝死好吧？长时间不运动的身体一旦剧烈运动是不可以马上停下来的，必须边走边调整呼吸，等身体的冲劲过后才能休息。
我快步跑到这家伙的旁边：“怎么了？”
“报告教官！我不行了！”
我微微一笑：“男人不能说不行，你今年几岁？”
“啊？”小家伙似乎没想到我会问这样的问题：“17岁，怎么了？”
“我16，来得比你们晚，现在还有两圈就超过你了，你确定要休息吗？”
“我……”
这名学员被我说得脸红一阵白一阵，看着微笑的我犹豫了一会儿，一咬牙站了起来，看着我腰上的黑色带子：“我不信教官你才16岁。”
“说女孩子显老可是会降低对方好感度的哦？”这么说着，看到自己想要的效果已经达到，我再次迈开了脚步：“如果你不能证明自己的话，待会你会死得很惨的。”
“别……别，我跑还不行吗？”
可爱的小学员露出了无奈的表情，踉踉跄跄地跟在了我的身后。
我掩嘴笑了笑，加快了脚上的速度。
“哎哎……老大，不带这样坑人的啊！”
因为人流量相对较大，这里的学员也不固定，所以很少会有教官能记得住每一个学员的名字，记得五年前
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

第一次来这里的时候还有一个规定是新来的学员要自我介绍，久而久之，馆长也取消了这个环节，这就导致像易遥这样平时很少说话的女孩至今除了教官外一个学员的名字都记不住。
“还有一圈，记住哦，追不上我的话等下有的你受的。”
“别……啊！救命啊！”
“……”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、015饮尽所有踌躇
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ“你家司机呢？”
蒙蒙亮的天空下，我背着小黑猫书包，脸色阴沉地看着眼前正坐在豪华轿车里冲我挥着手的男人。
“没起来。”对我露出了一个不好意思的笑容，车子里的龙飞向我示意了一下副驾驶的位置：“再磨蹭你就该迟到了。”
我看着龙飞：“我记得你才十六岁。”
“然后呢？”
“十六岁开车被抓可是要被拘留的。”
“是我被拘留又不是你，上来吧。”
说着，龙飞打开了车门：“反正大清早的不会有交警专门来查这个的。”
犹豫了一下，我最终还是坐上了这辆豪车。
“我把黑龙社交给大地了，”一边启动汽车，龙飞一边转着方向盘：“呵呵，想想兄弟几个一起度过了这么多的日日夜夜，一起喝酒一起打架一起疯，这样的日子终究还是结束了啊……”
为了不引起不必要的误会，我没有说话。
车子开出了小区，缓缓地朝第三中学的方向驶去。
“易遥。”
“嗯？”
“没什么，只是想听听你的声音。”
“……”
“你知道吗？小遥你的声音既不像那些柔弱的女孩子一样轻轻软软的，也没有女汉子那种粗枝大叶的感觉，让人听着很舒服……怎么说呢……哦，就是那些跳街舞的女孩，又萌又帅的感觉。”
龙飞的声音听不出是伤感还是平和：“第一次认识你的时候我就在想，这女孩该不会是因为长得太帅被男朋友甩了吧？竟然来网吧这种地方，帅得差点连我都被比下去了。”
“我那时候没有男朋友。”
我默默地接了一句。
现在也没有。
“只是举例，你别放在心上。”
接下来，是长时间的沉默。
这也是我和龙飞平日里的状态，我们之间从来没有因为什么事情吵过架，但是也从来没有好好地聊过，彼此之间就像两个稍微熟悉一点的陌生人，只有在那种黑龙社聚会什么的才会稍微表现得暧昧一点。
这样的状态，就算没有我，相信用不了多久，易遥也会主动地去提出分手。
十分钟后，车子停在了学校不远处的一个街道上。
“在这里下吧，免得到校门口你又要被其它同学用奇怪的眼光看待了。”
在我疑惑的眼神中，左手边的龙飞淡淡地笑着对我说道。
“吃过早餐了吧？够不够钱？”
“谢谢，吃过了。”
拿起书包，我打开车门刚准备下车，想了想又把已经探出车身外的身子缩了回来，对着身边的龙飞伸出了自己的左手。
“干嘛？”
“你不是说，平时我连手也不让你牵吗？”我笑了笑：“就当补偿吧，出去之后记得常跟大家联系，别老玩神秘玩消失，毕竟兄弟一场，没你的消息，我不急花蛇他们也会去找你拼命的。”
“小遥你……”
看着我伸出的洁白的小手，龙飞足足愣了半分钟才回过神，颤抖地脱下了白手套伸出手在我的手上碰了一下。
“我原本以为小遥你一直都是一个需要照顾的女孩子……”
“行了行了，照顾什么，大男人别婆婆妈妈的，不就换个城市嘛，好歹也是堂堂天火公司龙腾的儿子，对自己好点，别每天老抽烟。”
不耐烦地打断了龙飞的话，我背着书包从车的后备箱里翻出了自己的自行车。
“我走了啊，天都雾霾大，别死在那边了。”
简简单单的告别，就像是一次普通的离别。
这个世界的分分合合我已经见了太多太多次了……
一见钟情，不过是见色起意；情投意合，无非为各持所需。
语言这种东西总可以把日常生活中一些很平凡的东西描述得很微妙。
来到学校的时候，正好是学生们上学的高峰期。
到车棚里放好车，来到教室，谭立江正和几个同学聊着天，看到我，脸色“刷”地一下就变了。
是不是昨天做得有点太过火了……
“易遥你同桌呢？”
相比那几个已经被我吓得不敢说话的人，我位置前面的两名少年到是非常开心地转过身和我开起了玩笑：“不会是被你感动得辍学去打工了吧？”
我这才想起蓝卓越的事情，连忙打开手机，一条短信赫然出现在屏幕上：
“同桌，我去法国了，你记得帮我跟老班说，尽量别让她别打我家打电话，到了那里我一定履行约定给你带礼物回来，等我的好
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

消息——你的大兄弟蓝卓越。”
我的天，他是真的疯了？
本应是常年亮着的蓝卓越的灰色头像仿佛在安静地向我述说着这一切并非某人虚构出来的恶作剧。
情急之下我干脆拨打了那家伙的手机。
“您好，你所拨打的电话已关机……Sorry,Thesubscriberyoudialedis……”
手机里传来了毫无感情的女性提示音。
早读的铃声在校园里幽幽响起。
“好了好了，都把书拿出来，等下有领导要来检查，都喊大点声知道吗？哎？怎么蓝卓越又迟到了，算了算了，反正他来不来都一样，易遥，快把书拿出来……”
……
这一整天的时间，旁边空荡荡的位置总是让我的心里有种七上八下的感觉。
蓝卓越在这个班上可以说是和易遥关系最好的朋友，当然也不排除那家伙作为一个男人对易遥有什么非分之想的因素在里面，但是至今为止，无论易遥在班里遇到什么困难，这个蓝卓越都是第一个站出来帮忙，光冲这点，我就没有理由不管他的死活。
三百块钱独自一人去巴黎？别说法语了，那家伙连英语都不会讲几句，就算是去到了那边，他要怎么活？
让人不安的是，直到下午的最后一节下课，我也没有收到蓝卓越的其它消息，而且巧合的是，今天我们班恰好没有班主任的课，她很有可能连蓝卓越旷了一天的课也不知道。
这也就意味着如果那家伙真的出了什么事情的话，班主任和他的家长都至少要一天的时间才会发现。
“走了啊。”
“我们先去吃晚餐了，易遥你也早点回去，今天作业有点多。”
晃晃悠悠的时间中，沐浴着夕阳的余晖，前面的两名男生从我的身边走了过去。
“再见。”
朝他们挥了挥手，我将桌子上厚厚的一沓试卷放进了书包。
“你的同桌……今天没来？”
在我收拾东西的时候，谭立江走到了我的身边。
“没。”
“他怎么了？”
我抬起头，用不解的眼神看着这名小个子眼镜男。
你不是很讨厌我们的吗？
“你别误会，”谭立江扶了扶自己的眼镜，避开了我的目光：“只是昨天我们一起上厕所的时候看到他好像吐血了，问了一下说没事，今天就不见他来上课，有点担心。”
“吐血？”
我的脑海里浮现出了昨天下午的时候蓝卓越说过的那句“现在不去的话，就来不及了”，顿时感觉一股莫名的凉意从心底升起。
毫不犹豫地将剩下的试卷一股脑地塞进书包，我一掀凳子便朝教室外跑去。
“哎哎？你要去哪里？”
“废话，我又不上晚自习，当然是回家了。”
这么说着，我几乎是全程用跳的顺着楼梯朝楼下跑去，不一会儿便来到了车棚。
然而，我没想到的是，自己的自行车上却被加上了另一把锁。
绑着小蝴蝶结，很秀气却相当结实的一把锁。
“叮铃铃——”
钥匙被抖动的声音从身后传来，转过头，我看到夕阳下的小蝶正握着锁钥匙冷冷地看着我。
“你干嘛！”我冲上去想抢钥匙，却被对方敏捷地避开了：“我有急事，我们的事情以后再说！”
“是吗？”
小蝶冷笑了一声：“所以我的事情在你的眼里就不急对么？”
“你……”
我顿时被这名美丽的少女气笑了：“三分钟，给你三分钟，有什么话赶紧说。”
少女左右看了看：“这里不方便。”
“我的大小姐……”站在众多刚放学准备回家的人群和车流中间，我进也不是退也不是，只好咬了咬牙：“好，去哪？”
小蝶没有说话，只是示意我跟她走。
直到走出校门，来到人来人往的马路旁边的一棵小芒果树下的时候，少女才停下了脚步。
“要怎么样才肯放过庆豪，或者需要多少钱，你说吧。”
本来以为彼此要在这里当着大群路人的面打架的我，听到少女的这句话一时间有些不知所措：“放过……不是你们先找我家人麻烦的吗？”
“你说什么？”
少女的样子看上去很是不解，随后再次冷冷一笑：“也对，你这种人也只有通过诬陷别人才能得到安慰了。”
看到结果还是这个老样子，我也学着对方的样子笑了笑，开启了嘲讽模式：“做了亏心事不打算承认，你也真有勇气一个人过来。”
“
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

这么说你是想打架？”
“呵呵，想打架的人是你吧？”
大街上，我们两人的气氛使得所有过往的路人都非常自觉地和这边拉开了距离。
“那就来吧，反正也不是第一次了，不过这次我不会留情了，你成功地把我惹恼了。”
“哼，真把自己当一回事了，难道你真的以为我之前有在使用全力？”
正当我们拉开距离准备打起来的时候，我的手机响了。
“你等会。”
小心地看着眼前的少女，拿出口袋里的手机，我按下了接听键，顿时，手机里传出了欧阳大地急切的声音：“易遥，你还记得昨天晚上到你家闹事的那群人吗？”
我奇怪道：“记得啊，怎么了？”
“他们不是江南帮的人，我刚问清楚了，出钱雇佣那些人的不是这个城市的人，他们的身份在派出所查不到。”
“你的意思是？”
“那是针对我们黑龙社和江南帮两伙人的，我认识他们，这些人很久以前就在京三角地带活动，拥有一定的热兵器，刚才我们收到消息，他们很有可能今天就对小蝶动手，就是上次和你在大排档打架那女的，你知道她现在在哪里吗？”
“我……”
正说着，一辆黑色的面包车停在了我和小蝶的身边。
车门拉开的时候，刚好在那时候转过头的我看到了两个正对着自己和小蝶的黑洞洞的枪口。
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、016几度迎来了皎洁的月光
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ“下去！”
跟着车子摇摇晃晃了接近两个小时，直到车子停稳，双手被绑眼睛被蒙起来的我和小蝶在那两名持枪男子的胁迫上从面包车里踉踉跄跄地走了出来。
外面的空气传来一阵不同于城市里的清新气息，带着阵阵泥土叶子的芳香，初步估计这里应该是距离市区非常遥远的郊外，更何况两个小时的时间完全足够这些人把我们带到另一个城市，因为一路上眼睛都被蒙着，所以这里具体的位置在哪里，我不是很能肯定。
我唯一知道的是今天自己的运气真是差到家了。
你绑架市长女儿就绑吧，连我一起绑了算怎么回事……
“乱走的话，你知道后果。”
刚从车上下来，还没站稳，一个冷冰冰的东西便抵在了我的脑袋上。
“3号你把车先开回去，跟上面汇报一下进度，这里交给我们和那些人。”
“是。”
趁着几人说话间隙，我快速地在大脑里盘算了起来——刚才上车的时候，绑架我们的一共是三个人，一个开车两个拿枪，两个瘦子一个胖子，全部都蒙着面，也没有什么特别的面部特征，而且拿枪的手势也不像是业余的，结合大地的说法，这些人真的很有可能是从小就经过训练久经修罗场的人，这种时候绝对不能轻举妄动。
武术再怎么强，也是快不过子弹的。
让我佩服的是，这一路上，作为绑匪主要目标的少女小蝶竟然一句话也没说，也不知道是吓的还是她的三无属性又回来了。
被推着在泥泞的道路上走了有半小时，随着一阵厚重的开门声，我只感觉背后传来了一股巨力，整个人便不受控制地朝前倒去。
“噗”地一声，倒在地上的瞬间我又被人从后边提了起来，然后那个人拉着我背后双手上的手铐将我咔擦一声拷在了一个不知名的地方。
“你们两个给我老实点。外面就有我们的雇佣兵，我们可是给他们下了看到你们直接开枪的命令，想活命的话就原地呆着别动。”
男子的话音落下后不久，前方便传来了大门落下的声音。
不是吧……至少帮我把眼罩拿开啊……
原本就为蓝卓越的事情着急的我听到关门声，心情一下子跌落到了低谷。
整个世界渐渐地安静了下来。
可以听到外面隐隐约约的蛙鸣声。
“易遥……”
三分钟后，身边传来了小蝶有些慌乱的声音。
“易遥，你在吗？”
“在啊，怎么了。”
因为看不见，我只好坐在原地说道。
这里真是脏死了，应该已经有好几年没人打扫了吧，这么多灰尘。
“你怎么不说话……”
“跟不讲理的人没什么好说的。”
“你……”
少女显然是被我气到了：“你是想找打吗？”
“省省吧，现在我们这个样子，看都看不见东西，怎么打……不过话说回来，小蝶你的全名到底叫什么啊，为什么你的那些大兄弟要叫你A片？”
“哼，要你管。”
“是是是，我不管，那么我们就继续保持刚才那样，什么话也别说，慢慢等那几个人来宣布我们的命运好了。”
“别……”
也许是被我的话吓到了，少女的语气破天荒地出现了一缕请求：“是我错了……易遥你说，他们不会就这样把我们丢在这里不管吧？这么偏的地方，万一钻进来几条蛇什么的……”
少女的声音近了一些，应该是听到我的话后顺着声音往我这里挪了挪的样子。
不知道为什么，听到原本的伪三无少女用那种楚楚可怜的声音，我的心里隐隐地升起了一种奇怪的征服感，下意识便用戏谑的语气调侃到：“你不是不害怕的吗？”
“谁……谁说我不害怕了，他们手里有枪……而且……而且看起来都不像好人，我……”
毕竟还是一名土生土长的初中生，小蝶的声音越发颤抖了起来。
“他们会不会直接把我们杀了，然后跟我爸爸要钱，或者强迫我们去做那种……”
“你冷静点。”
我打断了少女的话：“要把我们怎么样的话刚才在车上他们就已经做了，现在这个情况最大的可能是这些人想用我们来威胁江南帮和黑龙社。”
“威胁？什么意思？”
“在这之前，我想问你一个问题，昨天晚上，你们江南帮真的没有出钱请人来我的家里闹事吗？”
“怎么可能！”
少女几乎是喊了出来：“天海哥已经禁止帮里的大家讨论这件事
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

了，庆豪也亲口跟我说不会找你的麻烦，难道不是你死缠烂打追着我们不放吗？”
“这就对了，昨天晚上我爸爸的店里来了一群闹事的人，逼问之后这些人说是一个叫黄庆豪的人让他们来的。”
“可是昨晚和前晚庆豪都跟我在一起，他的手机也因为没带充电器关机了两天，我可以作证，绝对不会是他叫的人。”
“所以说我们被人挑拨了，而且那个人十有八九还是我或者你的熟人，俗称卧底。”
“那个人是谁？”
“我怎么知道，如果不是刚才大地给我打电话，我也……”
黑暗的世界里，不远处再次响起了大门被打开的声音。
“哟，两个小妞聊得挺开心嘛。”
“刷”地一声，我眼睛上绑了足足两个小时的黑布被撕掉了，刺眼的世界中，我看到似乎是之前绑架我们过来的那两名一胖一瘦的男子正拿着强光手电朝我和小蝶的身上照。
其中稍胖一点的那个蒙面人指着我身边的少女：“老大，是她吗？”
“嗯。”稍瘦的蒙面人点了点头，将目光投到了我的身上。
“她们应该是朋友或者同学，为了万无一失，我们就一起带回来了。”
“让她和那个人通电话。”
“是。”
胖子说着，拿出了手机，按下了几个号码。
“黄市长你好，不不……我不是什么记者，你的女儿现在在我们手上……不，我们不要钱，我们只需要你帮我们做一件小小的事情……具体内容之后我再通知你……是吗？行，你女儿现在就在我旁边，我们可没亏待她，你想看就看吧。”
胖子把手机拿到了少女的耳边。
即使是相聚半米左右，我还是听到了手机里传出了某个中年男子急切的呼喊声：“小蝶！小蝶！你快说句话……小蝶，你还好吗……”
“爸……”
少女憋了半天，终于还是忍不住哭了出来：“爸……我想回家……”
“嘿嘿嘿……”
看已经起到了效果，胖子奸笑着把手机拿了回来站起来身子：“听到了吗？劝你不要报警，要不然的话……”
“砰——”
手里的手枪冒出一串火花，明亮的轰鸣声瞬间在这个郊区似乎是废弃工厂一般的地方回荡了起来。
“这是你们的晚餐，如果害怕有毒可以不吃。”
将一个应该是从连锁超市里买来的包装完好的长条形面包丢在了我和小蝶中间的空地上，胖子把手枪收了起来，恶狠狠地对着小蝶冷笑了一声：“黄影蝶同学，要怪，就怪你是市长的女儿吧，实话告诉你，无论你爸爸报不报警，你们两人都是活不过明天的，明晚这个时候将是你们的死期，哈哈哈哈哈！”
说着，胖子朝地上吐了口唾沫，跟在瘦子的后边走出了工厂，将大门拉了上来。
世界又再度被无尽的黑暗所吞噬。
“你们几个，看好这里，如果让她们跑出去了，后果你们知道。”
“是。”
门外传来的对话让我的心顿时凉了半截。
他说的没有错，外边确实有不少人在看着这里。
现在这个时间应该是夜里八点半左右，我和小蝶都只是16岁的女孩子，更糟糕的是，我们现在双手还被各自手铐反扣在背后的一条铁柱上，身上没有任何可用的工具。
如果那个人说的是真的，无论如何，我和小蝶都必须不惜一切代价从这里逃出去。
不过在那之前……
“原来你的名字叫黄影蝶？”
我强忍着笑意：“我说怎么他们一直A片A片地喊你，原来你的名字真的是A片……”
小蝶，黄影蝶，黄色影碟，A片。
“很滑稽吧，很可笑吧，想笑就笑啊！”
借助外边微弱的月光，我看到此时小蝶可爱的脸蛋仿佛一枚熟透的苹果，再加上少女那嘟着小嘴不满的表情，直让人忍不住想要上前采撷一番。
“不，你别误会，每个人的名字都是独一无二的，就像每个生命一样，没有哪个生命刚一出生就被遗弃，我不会笑你的。”
才怪……我现在内心全是波动，而且真的很想笑……
“呐小蝶，我说，反正我们明天也要死了，你给我说说你们学校的事情吧？”
“我们学校有什么好说的，不就那几件……”
小蝶话只说了一半便像被打断了一般戛然而止，因为这个时候我已经从地上站了起来，一边整理者乱糟糟的头发一边对着少女示意手上已经被弄开的手铐。
“你！”
少女刚要惊呼出声，我连忙跑了过去捂住了她的嘴巴。
“
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

嘘……我可以带你离开这里，但是你必须发誓无论发生什么事情都得乖乖听我的话。”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、017黑暗支离破碎
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ“咔擦”一声，黑夜里，少女背后的手铐在我钥匙的转动下打开了。
活动了一下已经红肿的手腕，小蝶好奇的看着我，小声道：“你怎么会有钥匙的？”
“刚才那个胖子推我到这里来的时候给的。”
我左右看了看，大致确定了一下这个地方的布局，把手铐塞进了自己的校服口袋。
“他们在我们这边有卧底，我们也一样，估计那个胖子是自己人。”
故意说明天杀了我们这样的话大概也是想引起我的注意警告我趁今晚赶紧走，不得不说，那个胖子挺专业的。
借助皎洁的月光，我可以模糊地看到这是一个规模相当大的废弃工厂，我和小蝶所在的位置应该是工厂的一楼，周围都是满满的沙土和生锈零件的气息，四面都是高达四五米的石墙，只有大门顶和右手边十来米左右的石墙顶端才露出一个小缺口，除此之外，我还看到了通往二楼的楼梯口，但是我不能确定那里的门是不是关闭的。
“现在我们怎么办？”
小蝶着急地说道：“外面都是人，而且都带着枪，我们……”
“不，我们不能从大门走。”
看着月光幽幽地从那两个缺口照进来，我快速地在心里计划着逃出去的方法。
直接爬上去？先不说下面会不会有人守着，在不借助工具的情况下这个高度是否真的能上去都是问题，而且一旦这里有什么动静，很容易就会被外面的人发现。
现在这个情况只能依靠自己，黄影蝶只是一个普通的16岁女孩，她现在没有脚软已经很了不起了，不指望这家伙做其它事情。
“哎？老六，里面那两个妞怎么不说话了？”
“不知道，我进去看看。”
外面传来的对话让我的心不觉一紧。
糟了！竟然忘了这茬！
“易遥……”
身边的少女不知是有意还是无意地抓住了我的手，我可以感觉到她小小的身子一直在颤抖。
“跟我过来。”
大门上传来了钥匙转动的声音，情急之下我顾不得考虑，不由分说拉着黄影蝶的小手朝距离这边最近的一个小床跑了过去。
“咔咔咔咔……”
大门被打开了。
“快进去。”
看到黄影蝶在我的督促下钻进了这个破破烂烂的小床底，我也在门口的探照灯晃过来的前一秒跟着挤了进去。
“你过去一点，这样要被发现的。”
由于小床实在是太小，我几乎有小半个身子都露在外面，不得已我只要出声让身前的少女往里缩。
“没位置了……”
少女朝后边看了一眼：“你别挤过来……”
“嗯？”
一声疑问从之前我们所在的位置响起。
他们已经发现我们不见了。
“老三！紧急情况！那两个小妞跑了！”
“什么！”
大约三个人的脚步声从门口的方向传了过来。
“都给我找仔细了，门是锁着的，她们一定还在这里面！”
窗外手电筒的光束变成了三道。
没办法了。
床下的我伸出双手抱住了眼前的少女，然后身子使劲往里一挤——
“你！”
由于实在抱得太紧，我和少女几乎是胸口对着胸口，我可以清晰地感觉到少女胸部被包裹起来的那一抹柔软以及对方身上的急促的呼吸频率。
话说她的胸部是不是小了一些，怎么作为市长的女儿比易遥还要贫，营养跟不上吗？
“你想死？”
黄影蝶面红耳赤的瞪了我一眼。
“都这种时候了就不要计较那些东西了好么，你不要命了？”
少女的身上带着淡淡的香气和紧贴在一起的胸口让我有些迷离，本应该是女孩的身体也出现了少许异样的感觉，但很快我又强迫自己回过神：“听着，我们这么躲下去迟早会被发现，等下我会根据那些手电的位置判断好那些人的位置，等他们稍微分散一点的时候我跑出去，尽量打倒一个人，你看情况接上。”
小蝶捂住了嘴巴：“你别做傻事……他们都有枪……”
“难道我们就这样在这里等到被发现为止？”
我认真地说道：“现在我们唯一的优势就是我们在暗他们在明，除了发动突然袭击掌握主动权外，我们别无选择。”
“可是你……”黄影蝶的样子还是有些不放心：“你确定能打得过他们？万一被子弹打中怎么办？万一被抓住了怎么办？”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“再怎么万一也要去。”
床外的探照灯晃动的频率开始变快了。
“你可以选择逃避，也可以选择用自己的生命来做这些人是否善人的赌注，但是我不会，在上京市还有很多个兄弟在等着我的消息，如果现在跑出去，至少我能掌握自己的命运。”
是的，做不到也要做。
大学刚毕业出来的时候，几乎什么都不会我就是带着这样的心情面试了一家又一家的单位，因为如果再找不到单位，我就连吃饭的钱也没有了，我没有亲戚也没有可以资助的朋友，时间拖得越久，我欠款的利息就越高。
面试的问题答不出来怎么办？到公司里老板交代的任务没学过不会做怎么办？
答不出来就换下一家，下一家不要就再下一家，直到有人要你为止；不会的东西就学，做不出就滚蛋。
当时的我就是怀着这样的心情，从头学起，一点一点地获得了自己应有的地位。
很多时候，我们是没有时间犹豫的。
上学也好，工作也好，时间总能找到办法拖着你轰轰烈烈地向前奔去。
“我出去了，你看着办。”
眼看外面的三人分别走到了工厂的三个角落，我松开了抱着少女的双手，一个翻滚出了床底，然后朝着距离自己最近也看起来最好欺负的那个小个子男人跑了过去。
让我欣喜的是，不知道是身为女孩的我脚步声太清还是这个人太迟钝，直到我跑到攻击距离之内，眼前背对着我拿着手电的这个人也没有丝毫感觉到我的样子。
于半空中跳起转动身体，我对着这名男子的脑袋来了个毫不留情的翻身踢。
“噗——”
太阳穴上结结实实地挨了一脚，这家伙连闷哼声都来不及发出便倒在了地上。
“谁！”
听到声响，其余的两处探照灯几乎是同时朝我这边转了过来。
将身体机能发动到了极限，我快速跑到一处掩体的后边，一边警惕着探照灯所在的方向一边看着不远处被我踢晕了的那名男子。
奇怪，刚才他的手上好像没有枪？
“小妹妹快出来，别挣扎了，你不是我们的对手！”
通过墙壁上的两个影子可以清楚地看到掩体对面的两名男子正缓缓地朝我这个方向走来。
先解决哪一个？
我正琢磨着是不是要在地上找点武器，一个鬼魅般的影子便从刚才小床的位置跑了出来，学着我的样子，影子快速朝那两名男子的其中一名跑了过去，然后对着这个人的头部飞起就是一脚。
然而，这一脚被已有警惕的那人男人抬手拦了下来，并没有起到多少实际性的效果，反而是少女因为受不了反冲力一个踉跄差点摔倒。
这蠢丫头！
我连忙捡起地上的一块石头从石墙的背后冲了出来，对着少女跑了过去，一边时刻准备着躲避飞来的子弹一边用尽全力将石头朝那名男子的脸上扔去。
Miss。
对方灵巧地避开了石头。
完蛋。
已经暴露的我迫不得已走到了黄影蝶的身边，将少女从地上扶了起来，等待着死亡的来临。
“哈哈，好久没活动了，这两个小妞正好当下酒菜。”
奇怪的是，这两人并没有开枪，其中一人甚至还脱下了上衣故意当着我的面秀了一把一身的肌肉：“来吧，你们是一起上还是一个个来？”
“那个……”我小心地开口道：“你们没带枪？”
“枪？”
肌肉男被我问得有些莫名其妙：“什么枪？我们有钱买得起枪还在这里……绑架你们这两个小妞？”
我缓缓地看向了身边的黄影蝶，发现对方也在以同样的眼神看着我。
“没有枪你早说嘛。”
几乎是不约而同地，我和少女摆出了跆拳道标准的格斗姿势。
肌肉男呵呵一笑：“这么说你们是要一起上了？”
“你这样的，我一个人就够了。”
说着，我上前一步，用平生最快的速度对着这家伙的脑袋连续踢出了三脚，然后在对方被迫格挡的时候翻身回转就是一记正踢，“噗”地一声踢在了肌肉男的下颌，一阵沉闷的骨头断裂音响起，这名一米八左右的肌肉大汉顿时直接被我踢飞出了三米远。
为了防止出现小说里主角因为打人没打死被阴的情况，我又跑了过去一脚踩在了这家伙的裆下。
转过身，准备解决下一个的我看到那个人已经被黄影蝶放倒了。
“呼……大难不死。”
我擦了擦脸上的灰尘小小地在心里松了口气。
黄影蝶却保持着格斗的姿势走到了我的身边。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“你干嘛？”
我奇怪地看着这名明明刚才还怕得缩在我怀里现在却是一副标准三无女王脸的少女。
“没什么，只是想把我们下午的事情先解决了。”
黄影蝶拉开了紧握着的两个拳头，将原本的攻击姿势切换到了半防御姿态，一只手护在了脑袋旁边。
“来吧。”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、018将伪善的真实贯穿
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ“等一下！”
黑暗中不断地传来肉体相互碰撞的声音。
“我们没有必要在这里打，要打也是等我们回家之后……”
一边被动地防守着少女疯狂的进攻，我一边识图让她冷静下来。
“家？哪里是家？你告诉我家这个东西对于我说有什么用？”
黄影蝶攻击的频率越发加快了起来，以至于我不得不抬脚才能抵挡。
不妙，似乎我又做错什么事情让这名少女被刺激到了，照这样下去，我们很有可能会被不久之后赶来的援兵发现。
“很可笑吧……这样的我，想要被保护，想要躲在其他人背后的我，很懦弱吧？”
呼呼的风声中，月光斜斜地穿过大门照在这片废弃工厂中央的空地上，将一地的混泥土披上了一层朦胧的银沙。
“女孩子希望被保护是理所当然的吧？”
又一次拦下了少女凌厉的进攻，我小心地看了一眼门外。
“那么你为什么就能做到那么淡定，回答我！”
少女的腿法因为急促的呼吸而变得凌乱了起来。
“你到底在别扭什么！”
被逼到工厂的边缘退无可退的我终于忍不住在挡下少女攻击的同时朝对方的小腹上回敬了一脚，顺带一个优美的转身出现在了少女的背后，然后猛地一个膝顶将其推到了坚硬的水泥墙上，另一只脚压在少女穿着短牛仔裤的洁白大腿上。
“啪啪！”
毫不留情地抓住了黄影蝶的双手把她死死地摁在了墙上，我用无比认真的表情看着她美丽的脸颊：“听着，这个世界，除了你的父母和一本书的读者之外，悲惨也好坎坷也罢，没有人会去关心一介凡人的命运，同理可证，读者等于作者的衣食父母，但是很可惜，你我都不是哪本书里的主角，所以，请爱惜你自己。”
我明白了。
黄影蝶这样的女孩，从小就生活在足以令人窒息的溺爱中，因为父亲是市长，自己稍微会一点格斗技术，长得也很漂亮，所以一直都是学校或者那些小混混的掌中宝，平时蛮横惯了，哪里受过这样的委屈。
最近不止一次的失败，在这边又因为害怕只能乖乖地躲在我的身后，也许这对黄影蝶所谓的自尊心是一种莫大的摧残吧。
“你有什么资格……”
“我自己就是资格。”
将脑袋缓缓地凑到了少女的眼前，我一字一顿地说道：“现在，我是胜利者，请搞清楚你的处境。”
少女不甘心地挣扎了一下。
纹丝不动。
“放开我！”
“如果我不是易遥，不是和你同龄的女孩，而是大街上那些对你有非分之想的人，你确定还要用这样的语气对我说话么？”
说话的时候，我故意让自己的唇离少女只有半公分。
特么的，再磨蹭下去我就真的要丢下你一个人跑路了，等下来几个带枪的我们一个都跑不掉。
“……”
又是一轮的挣扎过后，羞红了脸的少女终于放弃了抵抗。
“易遥。”
月光中，眼前的少女把脑袋转向了一遍。
“干嘛？”
“放手。”
“想通了？”
“嗯。”
我松开了禁锢着少女的右手。
稍微在原地活动了一下身子，黄影蝶冷哼了一声：“我只是希望早点离开这个鬼地方而已，我们之间的账早晚要算。”
“是是是，你说什么就是什么吧。”
搞得我好像你男朋友一样。
渐渐开始习惯这名傲娇大小姐性格的我走到了之前我们被拷的地方，捡起了地上的面包：“你要吃吗？”
“才不要，谁知道这里面是不是加了什么东西，要吃你吃。”
“行，那我先收着。”
把面包塞进口袋，走出工厂，看着眼前到处都是近乎原始森林一般的荒草和树林，我感觉自己一个头两个大。
“我们往哪里走？”
黄影蝶小心翼翼地走到了我的身边，看着周围的草丛担心地问道：“草里面会有蛇吗？”
“有蛇也要走。”
朝前面迈了两步，我刚想寻找一下有没有人为开辟出来的小路之类的，远处一阵急促的脚步声便将我的注意力吸引了过去。
月光下，位于工厂的另一头，几个黑影正快速地朝这边跑来。
果然，他们还有后援……
“走了。”
拉过黄影蝶的手，我想也不想便跑进了前方的草丛。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“你你你你知道路？”
身后的少女语气十分地慌乱。
“不知道，但我知道我们要离开这里。”
在荒郊野岭，而且还是黑夜的情况，就算那些人再怎么认识路，我们之间的条件也是差不多的。
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
不过前提条件是那帮家伙没有武器。
“砰砰！”
两声响彻天际的枪声。
伴随着身边什么东西划破空气的声音，突如其来的枪击让身后的黄影蝶大叫了一声。
不得已，我只好停了下来：“怎么了？你中枪了？”
“我……我……”
像握紧最后一根救命稻草一般紧紧地抓着我的手臂，少女缓缓地坐到了地上，虚弱地说道：“我没事。”
“那你还在磨蹭什么？”
我被气得不行，拉过黄影蝶的手想把对方从地上拉起来，却发现少女纹丝不动，没有任何想要起身的意思。
“站住！”
那群黑影距离我们还有不到800米。
“砰砰砰！”
又是三声枪击，其中一枚子弹打穿了黄影蝶背后的一棵小树的其中一支枝桠，随着“咔咔咔”的响声，那条小树枝应声落下。
“易遥……你自己走吧……”
黑夜下，黄影蝶低着脑袋，一头秀发凌乱地披在她的身后。
她在发抖。
剧烈的颤抖通过少女那纤细的手臂传到我这边，让我可以清晰地感受到她内心的慌乱。
“说什么傻话！快起来！跑也许不一定能跑掉，但是留在这里的话我们会死的！”
我识图通过加大声音来打消少女的顾虑。
“易遥……”月光中，少女抬起了头，两行热泪从她的眼角淌下：“你……好像不害怕？”
“我怕！我比你都要怕，但是怕有什么用？”此时此刻我真的很想一巴掌扇少女的脸上：“你害怕去见你患绝症的母亲，你妈妈的病就能好吗？你害怕回家，外面就会有人主动来给你温暖吗？你害怕，那些人就会大发慈悲放过我们吗？”
黑影距离我们还有不到500米。
“幸福和梦想都是需要亲手去争取的，明白吗？只会依赖他人的永远都是废物，你刚才打我时的那股干劲呢？你连黑带教练都不怕，面对几个普通人就脚软了吗？”
“我……”
大概是第一次见到如此强势的我，被月光照得白晃晃的黄影蝶就这么愣愣地仰着小脑袋看着我。
“回答我，跆拳道精神是什么！”
“礼……礼仪廉耻……”
“大点声！”
“礼义廉耻！忍耐克己！百折不屈！”
我顺势一把将少女从地上拉了起来。
又是几枚子弹从我们的身边擦肩而过。
“走！”
在我的带领下，我和黄影蝶迈开脚步朝着前方茂密的森林跑了过去。
“不要看底下，看前面！”
我不知道前方会有着什么样的东西在等着自己，我只知道自己必须前进。
不努力就会被饿死，不上进就会被社会淘汰。
这个世界，没有人欠你什么，从来都没有。
在伸手不见五指的丛林里走了大概半小时左右，我让易遥停下了脚步。
“好像，他们没有追过来？”
整个森林安静得出奇，让我本能地从心底里产生了“这里似乎有什么危险”的感觉。
不行，即使是这样，我也不能让黄影蝶看出来。
如果现在连我也表现出胆怯的话，那么这个由两人所组成的队伍就真的完了。
“来，这边。”
黄影蝶听话地跟在了我的身后。
由于身上手机什么的都被那伙人拿走了，我只能根据月光来确定前进的路线。
既然背后的危险已经解除，我们所需要找的就是一个可以休息和足够防守突发事件的地方。
例如小山洞。
“先进去吧。”
小山洞真的很小，洞口只能容纳像我和易遥这样的女孩子进入，之前拿枪的那些人既然敢对着我们射击，那么肯定没接到什么把我们活着带回去的命令，到现在都没有动静，想必他们应该已经回去了。
看着小蝶进洞，我从附近搬来了一块大石头和几把
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

杂草，钻进去的同时顺便把洞口堵上做了个伪装。
这样一来，洞里面就真的是完全一片漆黑了。
“小蝶？”
“在。”
“呜……”
什么声音？
顺着声音摸到少女的身边，我才发现这里还趴着一只小猫。
“没事，猫不咬人的。”
按照记忆中在宠物店打工的经验，我用双手在小猫的那张大脸上做了个按摩，直到小家伙不再哼哼了才从口袋里拿出之前捡来的面包。
“吃吗？”
“不饿，谢谢。”
都这种时候了还傲娇，你我都是从中午吃饭到现在的，饿不饿我会不知道吗？
我把小猫抱到一边，打开了面包的包装袋。
“你怕有毒的话我先吃一半，另一半放在这里，过一会儿你饿了自己填肚子。”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、019故作坚强却已声嘶力竭
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ我是被直升飞机的轰鸣声吵醒的。
刚一睁开眼睛，厚重的血腥味便让我本能地在心里“咯噔”一下。
“小蝶？”
没有声音。
不是吧……
因为洞口被封得很严，不得已我只好跑过去将石头搬走，再回来的时候，眼前的情景直接让我的心抽搐了一下。
堆满了碎石的山洞，和我睡觉的位置相对的地方，一只小老虎正不安地蹲在一名少女的胸口，一下一下地舔着少女苍白的嘴唇，在少女的背后，是已经干涸了的大片红黑色的血迹，微弱的阳光下，少女的呼吸相当的微弱，似乎是睡着了。
在少女的旁边，是一个已经被吃完了的面包的包装袋。
“小蝶！”
我连忙跑过去，抓起少女的手腕。
还好，虽然心跳很微弱，至少人没死。
小心地将眼前的少女翻转身体，我看到小蝶背后右肩的位置有一个明显的弹孔，伤口位置的血大都已经结痂，但是还是能看到里边触目惊心的伤痕。
我的脑海中瞬间出现了那天晚上坐在地上的少女的身影。
原来那个时候黄影蝶就已经中弹了，而且来到这个山洞之后，为了不让我被血腥味惊醒，这名坚强的女孩特意拖着受伤的身体跑到这边来休息。
还有这只老虎……我竟然会以为那是一只小猫……
“快点！血迹就在这附近，给老子好好找！”
洞外传来的欧阳大地的声音对于此时的我来说无疑天籁一般。
“大地哥！”
钻出洞口，只是稍微扫视了一圈周围我便发现了穿着一身红色衣服的欧阳大地，连忙拼尽全力朝他所在的方向喊道。
“易遥！”
听到我的声音，欧阳大地敏捷地几个跳跃从对面的小土堆上跳了过来：“小蝶呢？”
“在里面，她中枪了。”
“她在洞口旁边吗？”
“不在。”
看到小得只能容纳一人进出的洞口，听到我的回答后，欧阳大地不由分说便扛起了一块巨石，“轰隆”一声便把狭小的洞口砸开了。
好暴力……
“喂，你们几个，进去救人！”
欧阳大地一挥手，两名全副武装的青年便跑了过来，十分熟练地从洞里将一身血的黄影蝶抬了出来。
“还好来得及时，再有一小时她就会因为失血过多了死了。”
大致检查了一下少女的伤势，欧阳大地让那两名特警把黄影蝶搬上了担架。
直升机缓缓地降落在了身边不远处的一片空地上。
“大功一件，你们竟然能从‘零’的手里跑出来。”
哈哈地笑着，欧阳大地毫不客气地朝我的后背来了一巴掌：“没看出来嘛，易遥，我原本以为你只是能打一点，现在看来我们似乎发现了一个宝贝呢。”
“去你的，对女孩子就不会温柔点。”
同样在对方结实的胸口还了一拳，我左右看了看：“你们是怎么找到这里的？”
“从那个工厂到这边一路都是血迹。”
欧阳大地递给了我一瓶功能饮料：“说起来，你们还真是命大，这片森林被称为‘虎丘’，你知道是什么意思吗？”
我一愣：“这里有很多老虎？”
“嗯，我们过来的时候，外面有两只死了的老虎和六名持枪者的尸体，如果我没猜错的话，昨天晚上他们应该是惊动了这里的老虎，要不然你们一个也跑不掉。”
我说怎么那些黑影追到森林外就不追了，原来是被老虎袭击了……
“呜……”
正说着，昨天晚上的那只路都走不稳的小老虎从山洞里摇摇晃晃地爬了出来，睁着迷迷糊糊的小眼睛，冲我这个方向哀嚎了一声。
小家伙应该才断奶不久，整个看起来就像那些只会喵喵叫的小狸猫一般，没有任何百兽之王的威严。
“哈哈哈，易遥，你要不要考虑在家里养只老虎？它的爸妈被那些人害死了，如果放在这里活不过半个月的。”
“要养你养，我现在自己都养不活。”我喝了一口饮料，开始在欧阳大地的身上翻找了起来：“喂，有吃的吗，我快饿死了。”
……
乘着直升机，我们很快便来到了市中心医院。
黄影蝶被马不停蹄地送进了急救室。
跟欧阳大地几人在外边坐了一会儿后，一名中年男子在几人的带领下火急火燎地跑了过来：“我女儿呢？”
“在里面。”欧阳大地指了指急救室：“放心吧，只是肩膀
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

中了一枪，没伤及其它部位，把子弹取出来休养十天半个月应该就没事了。”
“肩膀中了一枪？！”
这名中年男子的眼睛瞪得老大：“谁干的？”
“谁干的您自己心里清楚，”欧阳大地哈哈一笑：“黄先生，我劝您最近最好收敛一些，那些人可不是省油的灯。”
中年男子愣了一下，随机用单手捂住了嘴巴：“我也知道……但是……我已经回不了头了，为了小蝶，我……”
“行了行了，你们那些破事，我也不好管，我跟您女儿其实也不熟，要说的话，这位小妹妹才是真正救了您女儿的人。”
欧阳大地指了指坐在他身边的我。
“你……你是……”
中年男子颤巍巍地走到了我的身边。
“我是易遥。”我淡淡一笑：“我们之前通过电话。”
“易遥……”
中年男子看着我，半晌，突然扑通一声朝我跪了下来：“谢谢……谢谢你……如果没有女儿，我……”
“您别这样。”
让一名市长给自己下跪我是想也不敢想，当即连忙将对方扶了起来：“我和黄影蝶是朋友，彼此互相帮助是应该的。”
正说着，走廊突然涌进来了一大堆举着摄像机的人群。
“黄市长，请问您对这起绑架您女儿的事件有什么看法？”
“请问黑社会持枪是否会对上京带来混乱？”
“黄先生，我听说你和女儿已经断绝了关系，是真的吗？”
铺天盖地的闪光灯眨眼间便将我们所包围。
“您好，这位小妹妹，请问你和黄市长是什么关系？”
“私生女？还是第三者？”
“我想了解一下最近上京财政混乱的情况……”
诸如此类，让从来没有经历过这些场面的我脑袋有些当机，混乱中，手术室的门被打开了，还在输着血的黄影蝶被多名医生从里边推了出来。
“让一下让一下！”
推推嚷嚷中，我身边的黄市长几乎是疯了一般拨开人群朝黄影蝶扑了过去。
“小蝶！小蝶……是爸爸害了你啊……”
声泪俱下。
原本就显得很憔悴的中年男人这一哭直接让人感觉他瞬间苍老了十岁。
然而，刚勉强恢复意识的黄影蝶却是连看也没看这名父亲一眼，将目光投到了我的身上。
“易遥……昨晚……没打扰你吧？”
我摇摇头：“没有。
看着少女刚准备露出欣慰的表情，我又补充道：“但是不得不说，你这样很蠢。”
“你……”病床上的少女挣扎着要爬起来，被旁边的医生强行按了下去。
“小妹妹你现在还不能起来。”
“易遥你给我等着！我不会放过你的！”
“是是是，等你伤好了再说吧。”
混乱中我感觉自己的手臂被一股大力强行拉扯出了人群。
“别玩啦，该走了。”
像抓一只小猫一般把我抓到楼梯口后，欧阳大地示意我跟上。
“去哪？”
我有些不太想就这么离开，还不知道家里那边怎么样了，看着架势，估计我和小蝶的事情已经上了新闻头条了。
我好奇的是，这么“废物”的女儿，他们也会担心吗？
“怎么，看上那丫头了？”
大地微微一笑：“放心吧，那样的伤真的没什么，他爸也在这里，没事的，我们社有个大人物要见你。”
“哦……”
看到大地话都说到这份上了我也不好拒绝，跟着这名灰熊一般高大的男子走下了医院，坐车来到了市中心一处娱乐城下。
“易遥，你知道黑龙社的背后老大是谁吗？”
停好车后，欧阳大地一边带着我朝电梯走去一边看似漫不经心地问道。
“不是龙飞吗？”
“不是，龙飞是龙腾的儿子，他们只是借用龙腾公司的名义而已。”
“他们？”
我注意到了大地的潜台词。
“哈哈，小丫头挺机智的嘛，我确实不算黑龙社的人，估计龙哥也跟你说了，我背后的势力有些复杂，不好参与这些事情，明面上我只是负责帮忙管管那些骄傲无知到处惹事的小屁孩罢了。”
走到娱乐城的电梯里，欧阳大地从口袋里拿出一张金卡在门边的卡槽刷了一下，按下了负一的按钮。
“就不跟你卖关子了，黑龙社的幕后老大叫罗威，是一个……怎么说，很可爱的人。”
可爱？
罗威这个名字不应该
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

是男的吗？
随着一阵轻微的晃动，电梯门打开了。
呈现在我面前的，是一个宽大的棋牌场。
地面用看似很华贵的瓷砖铺成，墙壁上挂着一些奢华的壁画，除了棋牌桌外，这里还摆放着一些娱乐场所常见的设备。
不过让我不解的是，这么大的地方，为什么看起来没有多少人的样子？
除了不远处的两桌玩牌的青少年外，大多数的娱乐设备都是空的，而且也没有正规娱乐城那种灯光乱晃人声鼎沸的样子。
“罗威，我把人带来了。”
走到最中央的一张摆着几幅扑克牌的大桌子前，欧阳大地一把抢过桌子左边的一名穿着黑礼服礼帽的青年手中的扑克牌，看了一眼，故作惋惜道：“大哥你这牌，不行啊。”
“高手不是怎么摸一副好牌，而是能把一副烂牌打好。”
礼服青年随手从牌堆里摸出一张扑克朝我丢了过来，被反应及时的我一把夹住。
黑桃Q。
“来赌一把？”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、020守望黑暗祈祷黎明
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ“这是一张10万的支票。”
明亮的光线中，眼前穿着小礼服的帅气男子将一张盖满了公章的纸张推到了我的面前。
“梭哈，21点还是牛牛？”
“我……”我犹豫了一下，将支票推了回去：“我不会玩这个。”
“哈哈，小妹妹，大地没和你说过吗？这里都是自己人，玩不玩随意，不过这是对你救回黄影碟的奖励，不要推辞。”
礼服少年爽朗一笑：“说起来，大哥在临走前还嘱咐我说多照顾照顾你，现在他一走就出了这档子事，弄的我挺惭愧的，幸好最后没酿成什么悲剧。”
“嘿你这人怎么说话的，龙哥又没死。”
大大咧咧地在礼服少年的身边坐了下来，欧阳大地一把拿起地上的一瓶啤酒便“咕噜咕噜”喝了两大口：“易遥，介绍一下，这是罗威，你可以叫他威哥或者牌哥、刀哥，反正你喜欢怎么叫都行，都是兄弟，随便点。”
“牌哥。”我冲礼服少年不卑不亢地点了点头。
老实说，这个染了一头小黄毛的叫罗威的少年确实长得非常的帅气，干净的面容修长的身段，配合那一身小礼服，我可以肯定他十有八九是那种花花公子的类型，而且看其娴熟的玩牌手法和老练的耍帅动作，想必这家伙干这一行已经挺久了。
“罗威，这是易遥，你应该已经听过了。”
“听过是听过，不过本来我以为易遥是男的。”
我不由地接到：“那现在呢？”
“现在？现在感觉那么想好像也没什么不对，哈哈哈，易遥你是我见过的最男孩子气的女孩，很多妹子第一次来这里的时候都怕得不行，搞得像是进了什么赌场一样。”
这里本来不就是赌场吗？
“真的，易遥，你缺钱可以跟我们几个说，看这里。”
向我示意了一下棋牌桌上一捆一捆的钞票，罗威大手一挥：“这些只是黑龙社资产的一部分，包括上面的娱乐城，平时只对黑龙社的内部人员开放。”
我知道他口中所说的内部人员，大概就是指除了花蛇那帮初中生之外的核心成员吧，当然，现在的我也有幸地成为了这其中的一员。
“我猜你现在一定还在以为我们这里是黑社会，对吗？”
我一挑眉：“不然呢？”
难道正规组织会叫什么“黑龙社”？
“嘿嘿，我就喜欢你这种直白的姑娘。”
牌哥从口袋里摸出了一张盖满了印章的证件：“如果我现在告诉你说，我们是个正规的组织，你会相信吗？”
“‘黑龙社’这个名字其实是一个幌子，目的只是让别人相信我们是小混混联盟，不过暗地里我们直接受国家监管，刚才那十万块你也不用有什么心里负担，我们会安排给你一个‘恶性持枪绑架刑事案件特别行动小队优秀成员’的头衔，没有人会来查这笔钱去向的。”
“是不是感到很不可思议？在上京，绝大部分平民3年的工资，你只用1天就拿到了，以前见过这么多钱吗？”
见过，我死的时候银行存款还有六百多万。
人要活着，首先需要吃饭，吃饭需要钱，很简单的道理。
但是有些人吃一餐饭的钱，也许足够你吃一辈子。
这个世界没有什么是平等的，如果硬要说的话，那就是这份不平等对谁而言都是平等的。
“行了，罗威你就别逗人家小姑娘了，有什么话赶紧说，说完我还要带她回去，失踪了一天一夜，别人爸妈还不知道她已经回来了呢。”
欧阳大地不耐烦地在礼服少年的肩膀上拍了一下。
“差点都忘了，哈哈，易遥你真的太漂亮了，我觉得你穿件中性点的衣服上街泡妞估计都没问题。”
得了吧，我自己的声音我还是听过的，虽然不至于像小公主那样软绵绵的但是明耳人也还是可以听出是女孩子的声音的。
“冰，你过来一下。”
灯光中，罗威朝不远处的一名少女挥了挥手。
“唔？”
只穿着一件淡色无袖连衣裙的少女转过小脑袋，嘴里还摇着一枚棒棒糖。
“你们俩打一下。”
哈？为什么我要和她打……
棒棒糖少女走到了我的身边，看了我一眼，似乎是有些不情愿：“100。”
“50。”
“80。”
“成交！”
你们在说什么鬼。
牌哥将棒棒糖少女推到了我的面前：“易遥，她叫陆一冰，你叫她冰姐吧。”
我点点头，对着这名比我还矮了一点的三无少女鞠了
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

一躬：“冰姐。”
“冰冰从小就跟我师父在山里习武，最近两个月刚出山，我希望通过她来评估一下你的实力。”牌哥冲我不好意思地笑了笑：“打的时候请不用顾忌什么，冰冰的实力在我们黑龙帮可以排前十。”
这还有排名……
“得罪了。”
我这边还在莫名其妙，身边嘴里叼着棒棒糖少女却是毫不犹豫地朝我飞起了一脚，迫不得已之下我只好还击，双脚在半空中相遇，“噗”地一声，巨大的力道从脚腕传来，我感觉自己的的半只脚都被震麻了。
这家伙……很强。
第一次的交锋，让我对这名少女有了个大概的了解，她无论是脚法还是身法都远远在我之上，更可怕的是，刚才的这一击，她的一只手还在握着嘴里的棒棒糖柄。另一只手则是垂在腰间没有动弹。
等于说，她只用出了不到60%的实力。
这样的怪物，你告诉我她只在黑龙社排名前十？这个小帮会什么时候有什么多高手了？
借助惯性跳离原地后，我摆出了进攻的姿势。
跆拳道因为要涉及表演，它的进攻姿势有两种，双腿打开一个肩宽之后，如果是演出模式，防御手会上调至脸边一个拳头左右高度，进攻手则稍微上扬，这个姿势主要是重点防御头部，毕竟在比赛里击中头部得分很高，但是如果是真正的格斗，防御手会降低至肩膀，攻击手则要保护腰部。
为了以防万一，我稍微收回了一点前边的手，尽量让自己善于闪避和格挡。
前进，冲刺，抬脚，整个动作一气呵成。
跆拳道很少会让对手近身，而且我也不擅长投技，所以这次我把所有的力量都集中在了脚上，企图通过速度来取胜。
“咻咻——”
接连两脚都被少女避开，重新站稳身子后，看着眼前还在舔着手里棒棒糖的少女，我才意识到那个牌哥的话并非玩笑。
“噗——”
一次出其不意的侧踢，被少女挡了下来，在对方平淡的眼神中，我只感觉一阵残影掠过，再次反应过来的时候，出现在我背后的少女已经对我抬起了小脚，速度之快，远远不给我躲避的机会。
穿着粉白洛丽塔鞋的少女右脚在我的腰部停了下来。
“结束了。”
少女将脚收了回去，走到了牌哥身边：“S。”
牌哥一脸惊讶：“有那么高吗？”
“嗯。”
棒棒糖少女没再说什么，咬着棒棒糖回到了原来的位置，拿起了桌子上自己的手机玩了起来。
“易遥，不错哦，你竟然在冰妹妹的眼里有S级潜力，看来以前是我看走眼了。”欧阳大地一边喝着酒一边哈哈地笑着说道。
牌哥走到了我的身边，仔仔细细地打量了我一圈：“确实是块好料子。”
你们在说什么鬼，这又不是仙侠世界，还分根基等级的吗？
打量我足足打量了一分钟，牌哥才从桌子上摸出了两张牌：“易遥妹妹，你知道刚才大地为什么要你叫我牌哥吗？”
我摇摇头。
“大地。”
“唉。”欧阳大地从桌子低下拿出了一瓶啤酒跑到了约五十米开外的凳子上：“每次这种事情都要我来，你小心点啊。”
“知道。”
牌哥将手中的黑桃A递到了我的面前：“这是普通的扑克牌，易遥妹妹你检查一下。”
我只是摸了摸便将牌还了回去：“嗯。”
“大地，小心了。”
摆出了一个古怪的姿势，牌哥突然将那张黑桃A朝凳子上手握啤酒瓶的欧阳大地扔了过去。
扑克牌在半空中发出一阵划破空气的声音，“吱”地穿过大地手中的啤酒瓶盖下方两厘米左右的位置，然后余威不减地继续往后飞行，牢牢地插在了背后的墙壁里。
魔术？还是利用了扑克牌的某些特性？
“你说你，不耍帅能死吗？”
抱着被扑克牌切断了的啤酒瓶走回来，欧阳大地对我笑着说道：“怎么样，易遥，牌哥可是黑龙社的王牌，看他的样子，似乎有收你为徒的打算哦。”
“确实，我承认这次我罗威眼红了。”
不知道从哪里摸出了两把刀刃看起来异常锋利的小短刀伸到了我的面前，牌哥诚恳地说道：“易遥，以后如果你想的话，可以随时来这里找我，我们牌家也没那么多规矩，把我当成那些武术馆的教练就行，总而言之，你的条件很好，我希望你能留下来接受一些正规的训练——当然，这只是我的个人行为，无论黑龙社以后遇到什么事情，你都不用背负任何责任。”
跟你牌哥学玩牌？
“这两把刀就当我送你的见面礼，它们是我叔叔跟一个老匠
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

定做的，有灵性，样子也比较秀气，我觉得由你来使用可能会比较好。”
我接过小刀，将其从刀具中拔出，看着上边反射着的自己的面容，不知道为什么脱口而出道：“好。”
反正来来这里锻炼也是锻炼，既不要钱又能学到更多格斗技巧钱，为什么要拒绝呢？
“那这个星期你就先熟悉一下它们吧，正好我也有点事情要忙。”
打了个响指，牌哥戴上了桌子上的小礼帽：“大地，先送我徒弟回去吧，别让她爸等着急了。”
……
在自己的家门口，我站了足足三分钟的时间。
支票安安静静地在口袋里躺着，小刀也被巧妙地隐藏在了裤子的口袋里。
这些都没有什么问题，我所在意的是，发生了这样的事情，父亲会用什么样的方式来迎接我。
破口大骂我不小心被绑架？还是因为我旷了一天的课而大发雷霆？
如果是前世，我毫无疑问会认为此时屋里的父亲一定在心急如焚地等待我的消息，但是，这个世界，我迷茫了。
那些过往，那些信任都已经支离破碎。
我开始对未来感觉到了恐慌。
最终，我还是敲响了屋子的门。
急促的脚步声从屋里传出，紧接着，是凌乱的开门声。
黑暗的楼梯，被屋里明亮的光线所照亮。
露出了里边一个沧桑的中年男人的脸。
“易遥……”
看到我之后，两行热泪从这名父亲的眼角流下。
“你……”
哽咽的声音，说着说着，竟泣不成声。
抱着我的父亲缓缓地在冰凉的地面上跪了下来。
“爸……”
我忍着泪水，为父亲拭去了眼角的泪花，轻声道：“我回来了。”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、021微不足道的骄傲
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ绑架事件过去后，为了应对后面可能会出现的麻烦，欧阳大地派了名狙击手趴在我家附近的另一栋大楼上，并以官方人员的身份让父亲禁止我出门。
至此，我才中午明白之前大地和罗威他们都不是在跟我开玩笑。
那些人的身份确实很神秘，至少不是上个平行世界的我所能触及的。
这个世界易遥的命运线已经被改变了。
在那个时候，如果我不执意要去帮梁振义出头，没有打伤那个黄庆豪的话，我就不会跟市长的女儿黄影蝶有任何的交集，不会认识黄天海，欧阳大地也不会带我去找那个罗威。
而且……最重要的一点是，黄影蝶的命运被我改变了。
在另一个平行世界，当年市长女儿被绑架的事情可谓无人不知无人不晓，和现在两人智斗恶徒平安归来的结局不同的是，那个时候，绑匪撕票了。
想想也是，那样的情况都敢开枪，如果没有我的话，小蝶被杀掉也是情理之中。
但是这也就意味着，再这样下去，重生后我所拥有的“可以看到大多数人未来”的优势正在一点点消失。
“好闹心……”
一个人呆在家里的我对着已经复习了一遍的初中教材发出了无奈的抱怨。
客厅的计算机正亮着悠悠的光。
因为手机被绑匪扔了，我目前只能通过qq来了解自己不在的这段时间外界的变化。
《帅气少女智斗歹徒将市长之女成功救回》这个新闻，现在几乎整个上京市都知道了，包括我的学校我的班级，在得知我没事后，几乎是所有认识的同学都通过网络向我发来了慰问。
然而，蓝卓越的头像依然形同死灰。
吐血这个现象我再熟悉不过，我的母亲当年也是因为吐血去医院检查才确诊的白血病，所以，谭立江说的那件事，我一直都很在意，蓝卓越是易遥少数不多的可以谈心的朋友，当然对于现在的我也是。
想想反正也没事可做，我打开了天火论坛。
一如既往地99+个召唤。
只是这一次，显示为“通知”的系统提示里，多出了一个“1”。
点开之后，我收到了一封来自管理员的消息：“尊敬的bee先生，因为一些不得已的原因，我们希望与您取得联系，望您能在百忙之中抽空回复我们——龙腾。”
他们又遇到麻烦了？我记得这一个月的天火公司不是应该风平浪静才对吗？
花了点时间再次破解了对方的防火墙，像上次一样连接上对方的电脑后，我开门见山道：“有什么事情吗？”
对面过了好一会儿才给我回复了消息：“果然您就是论坛里的bee。”
“我说了，我不否认。”
“现在论坛里您的身价已经超过了大多数的前辈，直逼当前最红的黑客BRS，您关于计算机语言的编写和使用几乎颠覆了所有人的观念，这对我们来说受益匪浅。”
“但是，身价对我而言毫无意义。”
“那么，尊敬的bee先生，我作为天火公司的董事长，有一些私人的问题想与您做一个交谈，请问方便吗？”
“尽量半小时以内吧。”
“谢谢，我想问的是，之前您让我儿子离开上京市，是出于您本人的意愿吗？”
“我不是说了嘛，是我的一个远方亲戚让我这么做的。”
“请问您是否愿意告知我们您的那个远方亲戚的名字呢？”
屏幕上的回答让我愣了一下。
“怎么了？”
“出于您帮助我们摆脱危机的信任，实不相瞒，我的儿子龙飞在上京市有一个平时玩得很要好的女孩子，他离开上京市之后的第二天，那个女孩便被歹徒袭击了，这个新闻相信您应该也听说过。”
我有些哭笑不得：“你们是在怀疑我和那些歹徒有勾结？”
好吧，我去勾结歹徒把龙飞骗走然后来绑架我自己？
道理确实是这么个道理，我前一天刚要求龙腾把龙飞调走，后一天她的小“女朋友”就出了事，是个人都会往那方面怀疑。
“我们没有理由不怀疑。”
“我也没有义务去为你们证明。”
“出于对您安全的考虑，我们建议您最好还是证明一下，毕竟这起案件牵扯到政治上的问题，如果上面压下来，我们很难保证不把您的事情说出去。”
劝解不成开始改威胁了？
“我确实无法证明，但是我可以向你们保证，我没有那样做的理由。”
“先生，请不要让我们为难。”
“那这样吧。”
无力地叹
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

了口气，我在对话框敲下了自己的QQ号：“这是我的个人账号，如果你们信不过的话，我们可以先互相加个好友。”
QQ这种东西，在黑客之间，一旦互为好友，就等于把自己的真实地址暴露了一半——当然，这个仅仅对于现在的黑客们有效，十年后的我依然有无数种办法隐藏自己的信息。
这么做也是没有办法的办法，在没有打算全部坦白之前，我也只能通过这样的方式，以信任来换取信任。
我已经把自己的IP地址暴露一半给你了，如果真的出了什么事，你们很容易就能通过地址找到我，这样的信任，还不能让你们打消对我的疑虑吗
龙腾在上京，龙飞在天都，所以我不是很担心QQ号被那帮老古董看出来。
半分钟后，龙腾添加了我的QQ。
“传说中大名鼎鼎对计算机知识无所不知的bee先生竟然是一名刚满16岁的初中女生？”
这是龙腾添加好友后给我发来的第一句话。
我随意地回道：“你喜欢相信别人的账号资料也是你的自由。”
“哈哈，bee先生真幽默。”
“你们考虑得如何？”
龙腾的头像安静了大约三十秒没有消息。
“我们是商人。”
“……请说。”
结果到头来还是这样。
所有的劝解、恐吓，仅仅只是为了等我松口的这一刻，抛出他们的请求。
“我们是商人”这句话的意思很明显，商人之间看重的是钱财，他们用于交易的筹码是“不把我的事情说出去”，而相对地，在那些人的眼中，仅仅只是给他们QQ号并不能带来对等的利益。
言外之意就是我还得帮他们一个忙。
“关于我们公司网页的JQ特效在IE10浏览器不兼容的问题。”
“这是网页前端开发的问题。”
“我们相信无所不能的bee先生一定会有办法的。”
坐在电脑前的我第一次有了想把一个人按死在马桶里的冲动。
“发代码过来吧。”
……
十分钟后，我把修改好的代码传了回去。
“非常感谢您的帮助，刚才我们公司内部讨论了一下，决定维持对您的信任，希望以后我们一如既往地合作愉快。”
“合作愉快。”
跟商人讲话就是累。
刚刚关闭和龙腾的聊天窗口，另一边又跳出了一条新的消息。
大铁柱：易遥大兄弟，星期三难得看到你上线，咋的啦，女朋友跟别人跑了？
这个大铁柱是易遥在玩英雄联盟这个游戏的时候认识的，因为易遥的游戏ID有些偏中性，加上也不喜欢卖萌什么的，所以对方一直以来都把自己当成男的来相处。
“去去去，我没女朋友。”
敲下这句话后，我突然想起了一件事情，又在后边加了一句：“今天有时间玩吗？”
英雄联盟这个游戏，在另一个世界，我差不多是大学一年级也就是2019年的时候才刚开始接触，虽然初高中我对游戏不是很感冒，但是那个年代，这个游戏已经成为了大学交友所必须掌握的游戏之一，出于无奈，大学的我也渐渐地沉迷其中，而且这一沉迷就沉迷了四年的时间。
从什么都不懂的小傻瓜一点点地爬到最强王者的段位，大学四年，我一改初高中好孩子的形象，玩游戏达到了近乎疯狂的程度，直至最后的醒悟。
是的，游戏始终只是游戏。
等你发现梦该醒了的时候，天也亮了。
但是现在不一样，2015和2016年是直播行业最为火爆的两年，而英雄联盟又是直播平台最热门的游戏，如果可以的话，我倒是不介意稍微往这方面发展一下，至少可以缓解一下家里缺钱的现状。
“真难得，我记得这可是大兄弟你第一次找我玩啊。”
“别扯皮，就一句话，玩不玩。”
“玩玩玩，哎，大兄弟真暴躁。”
彼此登录游戏后，我直接朝对方发去了排位邀请。
这个大铁柱犹豫了好一会儿才进入了房间：“这样不好吧？排位有把握吗？”
毕竟还是女孩子，易遥平时在家里玩游戏的时候大都打的人机，只有被这个大铁柱拉上的时候才会选择匹配，而排位赛对这个账号来说确实是第一次。
大铁柱的段位只有青铜，属于那种掉坑里怎么也爬不出去的玩家之一。
我点了开始，回道：“没把握。”
没把握就怪了，虽然时间往后推了3年，但是基本功我还是很熟的。
大铁柱依然有些慌乱：“再输我就要掉青铜四了呀，要不
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

，大兄弟，我们还是开个语音吧？这样配合好点。”
想了想，我接受对方的提议。
“喂喂，大兄弟，能听得见不？”
接通对话之后，电脑的音响传来了一个带着明显北方口音的粗狂声音。
我戴上耳机：“可以。”
“小……小妹妹，你让你哥哥说下话。”
我被这个迟钝的家伙逗乐了：“我没哥哥，我是易遥。”
“我去！你是易遥？”
大铁柱明显地不相信：“你不是男的吗？”
“你加我QQ看我资料是男的？”
“我……那个难道不是你妹妹的QQ？”
经对方这么一说，我才想起来，妹妹确实经常在QQ空间发表一些和哥哥有关的故事，而且那些故事恰恰就是之前我在梦里对她说的，很明显，对面那家伙把平时和他一起打游戏的人当成易遥QQ号的哥哥了。
“都跟你说了我是独生子女，哪来的妹妹哥哥，你快选位置。”
“那你平时说话怎么跟女孩子一点都不一样？”
“你以为女孩子都怎么说话的？每天卖萌撒娇抱大腿？时代不同了大叔。”
嘛……现在这个朝代，男孩子说话一般是这样的：
∑(っ°Д°;)っ肿么可以酱紫
QAQ嘤嘤嘤
而女孩子是这样的：
卧槽，你是撒比吗！
你大爷的，怎么跟爸爸说话的！
所以，按道理来说，这个大铁柱理解错也是理所当然的。
大概由于我是女孩子让大铁柱更加不放心，选英雄的时候千叮嘱万嘱咐选个辅助就好，这样就算输了责任也不会太大云云。
我看着易遥账号上寥寥无几的几个英雄，最后选了一个中单，然后在公屏上打字：
“二楼代练不送包赢。”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、022绚烂花火转瞬即逝
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ当乌云密布，瓢泼的大雨从天而降的时候，我刚好从家里换好衣服准备出门。
原本欧阳大地是计划让我在家里修养三天的，最后还是拗不过我的要求允许我出门了。
虽然要带着那名狙击手。
“感觉怎么样？”
走在小区里的林荫路上，我一只手插在口袋里问着一副忠犬模样老老实实跟在自己身边的黑衣男子。
这家伙的长相很普通，穿得也很普通，牛仔裤连帽衣，背后背着一把小提琴样子盒子，身材偏瘦，属于那种丢人群就找不到的类型。但是我心里也很清楚，这货绝对不像他外表看起来这么人畜无害，那个小提琴盒里装的是可拆卸狙击枪，配有两枚烟雾弹，除此之外，我还亲眼看着他把两把手枪、四把军用匕首收了起来，也不知道塞到了衣服的哪里。
“什么？”
欧阳大地没有告诉我这家伙的名字，只是让我叫他043。
“我说，要不这么大的雨你就别去了吧，不会淋坏枪吗？”
我一边为身边肩膀已经湿了一半的人撑着伞一边试图劝走这家伙。
“不会。”
043的性格比我见到的任何人都要沉闷，或许这和他的职业分不开，像这样只是稍微靠近一些我就已经感受到了一种莫名的死气和杀气，我很难想象从事这类职业的人小时候究竟经历了什么。
今天我要去确认蓝卓越的情况。
通过黑客网路情报，昨天晚上我查到了现在蓝卓越的位置。
那是一家医院。
直觉告诉我，蓝卓越那边一定发生了什么。
“车辆启动，请您扶好坐好，下一站……”
大雨中，公交车悠悠地启动了。
因为是上班高峰期，尽管大雨瓢泼，这辆公车里还是站满了人，虽然还没到人挤人挪动都费力的程度，但也很难在车上活动开手脚。
把我送到了一个人相对较少的地方后，043默默地护在了我的身前。
不久，一个尖锐的声音打破了这辆车里的宁静:“有小偷！司机不要开门！停车！”
在所有人的目光中，一名三十来岁的中年妇女挤到了后门的位置，双手张开:“我的钱包被偷了，里面有三千多块！”
乘客们开始窃窃私语了起来。
三千多块确实不是什么小数目——对现在大多数的上京市民来说。
但问题是，这个点正好是上班高峰，外面又下着那么大的雨，很少会有乘客有耐心陪你去找什么钱包。
别人的钱包，掉了一百万都和我没关系，又不是我掉。
于是，当司机把车子停下后，车里立即有乘客反对道:“拜托，我上班要迟到了。”
“是啊是啊，迟到十分钟就扣三天工资，200多块啊。”
“我还是实习期，迟到会被炒的……”
没有任何公司会管你迟到是因为什么理由，现在大多数企业都有打卡机，只要你打卡迟了，财务部就会根据你的记录扣掉相应的金钱。
就像那些工厂里冷冰冰的机械一样，准确，快捷，无情。
“不会耽误大家多少时间的，这里就四十多个人，每人搜一下，绝对不超过五分钟！”
堵在门口的受害者一副理所当然的样子，那些人想想反正被搜一下也没什么，便无奈地同意了。
我并非第一次遇到这样的情况，但是那次和这次不一样，我遇到的受害者是男性，当他提出要搜身的时候，车里绝大部分女性都提出了拒绝，吵了半天，最后的结果是司机让被搜过的人下了车，将所有的反对者和受害者一起带到了警察局。
在全车乘客的配合下，很快，那名中年妇女来到了我和043的面前。
“小妹妹，不好意思，我也是迫不得已的，那里面装着我奶奶的药钱。”
说着，这名中年妇女刚想凑到我的身边，“锵”地一声，两把军用匕首边架在了她的脖子上。
043冷冷地挡在了我的身前，锐利的眼睛里满满的都是警告。
“喂喂，想干嘛想干嘛？”
后面几名目睹了这一幕的乘客“呼啦”一下站了起来。
“你可想清楚，偷盗最多只是坐牢，杀人可要偿命的。”
“对啊，看你年龄也不大，别做傻事啊！”
被匕首架着的中年妇女大概也想不到搜个身竟会惹来杀身之祸，说话瞬间结巴了起来:“你……你不用……这样……我不搜她就是了……”
那样的眼神，仿佛早已认定我和043是盗贼。
“043，把刀放下吧。”
我
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

伸出手，缓缓地将043握着匕首的双手拉了回来。
“你告诉她钱包是被谁偷的。”
身为一个专业狙击手加保镖，我不信043会没看到刚才的那一幕。
我的命令对043来说等于绝对权威，在所有人的注视下淡淡地点了点头，这名冷酷青年收回了匕首，缓缓地走到了靠近车门位置一名黑衣男子的身前。
“看什么看？你以为是我偷的？”
黑衣男子满脸嚣张的气焰：“刚才她可是搜过老子了，警告你，别找事啊？”
043回头看着我。
我点点头。
伴随着一阵刀光闪过，“滋啦”一声，043手起刀落，直接将这名男子的裤腰带整个切断，当着所有人的面，一个女式小型手提袋从他的裤裆里掉了出来。
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
当然，这家伙的裤子也掉了，露出了里面的花内裤。
各自愣了两三秒后，全车爆发出了热烈的掌声。
……
“请问蓝卓越在这个医院吗？”
刚一下车，我便马不停蹄地跑到了这家医院的前台，带着一身的雨水直接对眼前的护士小姐开门见山道。
043被我吩咐到对面的大楼上监视去了。
“请稍等。”
尽职尽责的护士姐姐轻敲键盘，很快便给了我答案。
“五楼血液科。”
乘坐电梯来到五楼，通过护士站里的查询，我找到了蓝卓越的病房。
推开门，首先映入眼帘的，是三位躺在床上的老人，作为唯一的未成年人，蓝卓越原本正在四号床上笑着和身边的父亲模样的男人聊着天，被开门声所惊动，这名大男孩条件反射地往我这个方向看了一眼。
“易遥？你怎么来了！”
蓝卓越的看我的眼神混杂着惊喜、慌乱与不舍。
我裹紧身上的外套，双手插在口袋里走了过去。
“发生什么事了？”
随意地瞥了一眼蓝卓越病床上的标注，除了患者姓名年龄外，还特别注释了“流食”两个字。
“没什么啦，小病，来医院躺几天就好了。”
依然是学校里我所熟悉的大大咧咧的表情和语气，不同的是，这一次我在这名男孩的脸上看到了深深的疲惫。
对此，我只是深吸了口气：“这里是血液科。”
这个科目我已经非常熟悉了，一般不是什么大病根本不可能会被分在这里住院。
眼看瞒不住，蓝卓越只好尴尬地摸了摸脑袋：“地中海贫血，没事的。”
听到这几个字，我的身子不由自主地颤抖了一下。
地中海贫血，一种遗传性很强的病，根据程度不同患者的存活时间也不同，和白血病一样属绝症。
之所以那么了解，因为前世的我在医院照顾妈妈的时候，临床的一位小女孩就是地中海贫血，她很坚强，很爱笑，无论怎么打针怎么吃药我都没见她哭过，但是最后，她走在了我妈妈的前边。
短暂的愣神过后，我强迫自己用平静的语气问道：“轻型？”
轻型的地中海贫血只要控制得当的话对生活的影响很少，一般不会有生命危险。
蓝卓越没有说话，只是嘿嘿地傻笑着，回避了我的目光。
“这位是……”
旁边的蓝卓越父亲看情况不对，连忙把话题转到了我的身上。
“她是我同学……”
“我是他朋友，我叫易遥。”
我规规矩矩地对着这名中年男子鞠了一躬。
“易遥……那个，你可以不要告诉班里的大家说我得了这个病，好吗？”
尽管手上还插着管子，蓝卓越依然用他那和平时没什么两样的语气对我说道。
想了想，这名大男孩又补充了一句：“求你了，我不希望为他们带去不好的回忆。”
就好像已经写好了所有的结局。
就好像苟延残喘的老人，为了不拖累妻儿，默默地背上行李远走他乡。
眼前的情景让我终于明白，为什么前世的自己会在高中的时候失去蓝卓越的消息，问同学，也大都是含含糊糊的回答。
不是蓝卓越本身是什么问题少年玩失踪，而是他坚持不到高中就已经离开了这个世界。
平时故意摆出一副问题少年整天逃课作业不做的模样，其实却是因为疾病而不得不前往医
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

院急救和没有时间来写作业。
如果是问题少年的话，就算突然消失了也不会有人在意的。
如果在班里没有什么朋友的话，就算离开了也不会打扰到大家的。
我一直以为初中的时候每次考试都拿年级第一的自己就是整个世界，到了今天，我才明白，自己的世界和蓝卓越相比，根本不值一提。
“好啦，不说这个了，易遥，我成功了。”
挣扎着从床上坐起来，单手在床头里摸出了一份报纸，蓝卓越指着上边《初中16岁少年因迷恋埃菲尔铁塔躲行李箱偷渡巴黎》的新闻对我说道：“你看，我还上了报纸。”
一副等待大人表扬的小孩子模样。
“嘿嘿，易遥你知道吗，下飞机后，我才发现法国这边是说法语的，我背的那几句英语根本用不上，而且因为没有证件，我很快就被带去了大使馆，不过那里的法国人好像很佩服我的勇气，知道了我的情况后还带我去参观了埃菲尔铁塔。”
蓝卓越翻开了自己的手机相册。
在那上边，是好几百张他和外国人站在埃菲尔铁塔下的合影，此时从照片中可以看出，蓝卓越的脸色已经十分苍白了，唇上也没有任何的血色，尽管如此，这家伙的脸上还是洋溢着十分灿烂的笑脸。
“我就说吧，去旅行没有这么复杂的，我带了三百零8块去巴黎，回来的时候还剩两百多块呢！”
“还有这个，这个是那个法国大使送给我的，百分之百的法国特产。”
用明显无力的手拿过了自己枕头旁边的一顶黑色鸭舌帽，蓝卓越将帽子交到了我的手上：“说好的帮你带东西回来，你兄弟我没有食言吧？”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、023将刀背寄予鲜血
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ从医院里出来的时候，外面的天空正好放晴。
雨后的太阳仿佛这个季节最可爱的女孩，驱散寒冷，为万物带来光明与彩虹。
而我的心情却没有随着天空的放晴而放晴。
此时我的脑海里全都是临走前蓝卓越父亲在病房外走廊所说的话——
“他小的时候就被查出是地中海贫血，不过一直是轻型，最近几年才开始恶化。”
“他曾经说过想去外面的世界看看，我却希望他像普通的孩子一样上学，还幻想过他能考上名牌大学为家里争光。”
“现在想想，也只有废物的家长，才会企图通过下一代来改变命运吧。”
“胃出血，他不能吃其它的东西，而且每天的治疗费用就有好几千块钱，家里已经把能借的亲戚都借了，可是……”
“医生说他最多还有半个月……”
戴着蓝卓越硬送给我的据说是纯法国进口的鸭舌帽，我来到了医院外和043约定好的汇合的地方。
帽子的材质很好，很帅气，上边印着两枚红色的爱心，有点类似那些街舞女孩头上常戴的鸭舌帽。
这是一个患了绝症却勇敢地去实现了心中梦想的男孩所赠送给我的礼物，这么想的话，这个帽子对我来说无疑比任何的礼物都要珍贵。
“043，你说，人这一生，到底是为了什么。”
走在回家的路上，我幽幽地开口道。
从眼角的余光中，我看到043的身子微微抖了一下。
“想说什么就说吧，我又不是大小姐，大地他们只是走个形式而已。”
相对我这种只是在计算机领域稍有成就的普通人，我相信作为专业狙击手的043的身上肯定有更多的故事。
043摇了摇头:“刚才罗威让我带你去一趟娱乐城。”
“罗威？”我的脑海里瞬间出现了那名连赌个牌都要穿着礼服的玩世不恭少年，不由地问道:“他找我干嘛？”
我又不会玩牌。
“说只是邀请，去不去都可以。”
043依然是淡淡的语气。
“喔……”我稍微考虑了一下:“那还是去吧。”
正好我也没什么事情做。
我觉得自己需要重新认识一遍这个世界。
对于做事，我自认已经无可挑剔，但是，我需要跟那些最接近社会黑暗的人去学习做人。
先做人，后做事。
无论在哪个世界，都是一样的道理。
带着043来到之前大地带我来过一次的娱乐城，和上次不一样的是，这一天的娱乐城格外地火爆。
也许是出于对上司罗威的畏惧，043非常自觉地走开了。
真奇怪，明明今天不是节假日，这么多人从哪里来的……
这座娱乐城的一楼以游戏机和运动措施为主，随处可见骑着模拟暴力摩托打着街机戴着拳击手套测力的青年。
作为为数不多的女生，我的出现立即吸引了一大票人的目光，再加上身边也没有男朋友之类的东西，很多人看我的眼神还隐隐地带着某种莫名的兴奋。
“嗨，小妞，一个人啊？”
“要不要跟哥几个玩玩？免费的！”
刚走了没几步，立即有几名青年围了上来，对此，我只能无奈地摆了摆手：“抱歉，找人。”
女孩子的缺点就在这里体现出来了。
这样的地方，如果你是男孩，只要不是表现太张扬，一本是不会有人主动寻事的，但如果你是女孩又长得不是很丑的话，很容易就会被类似这样的无良少年盯上。
“别这么说嘛，找人什么时候都可以找，哥几个可只有今天才来这里。”
一名青年叼着烟拦在了我的面前：“我跟这个场地的老板是兄弟，想怎么玩都行。”
我说，我今天穿得就那么像出来玩的人吗？
无奈地看了一眼自己身上偏中性的着装，我对这名青年摇了摇头：“我真的有事，改天吧。”
“哎哎哎？”
看到我要走，这名青年不乐意了：“你找谁啊？比老子帅吗？”
“是啊，小妹妹难道你不知道我们大哥号称黑龙第一帅吗？”
“识相点就跟大哥好好玩玩，以后这片地方没有人敢动你。”
为什么每天都总有那么几个不长眼的……
强忍着内心的不耐烦，我再次从这群青年的身边走了过去：“大哥哥，你的好意我心领了，但我确实没时间。”
看在你是老板兄弟的份上不和你计较。
“你站住。”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

听到这句话的我依然没有任何要停下脚步的意思。
紧接着，一阵奔跑的声音从背后传来，在感觉肩膀被人抓住的一瞬间，我抬起脚便对着这个不长眼的家伙一个回旋踢。
“噗”地一声，这一脚正好踢到他的左胸，这名主动上前的身高足足比我多了两个头的青年直接被我踢翻在地。
“不要让我说三遍，我没时间。”
我的突然袭击让所有人都傻了，包括远处还在玩着游戏的青年。
大概谁也没想到我一个初中小女孩会将一名成年人踢倒吧。
“小妹妹，你爸爸难道没教过你，做事留一线吗？”
从震惊中回过神，大致检查了一下自己的小弟没什么大碍后，最先和我搭话的青年朝我走了过来，一边走一边脱下了上衣，露出了手臂上结实的肌肉和黑龙纹身。
“看来今天哥哥不给你点教训你们这些祖国的花朵就不知道该怎么盛开。”
黑龙社的人？
看到对方手臂上的黑龙纹身，我一时间有些哭笑不得。
我记得龙飞说过，黑龙社并非只有黑蛇那一小戳人，在这座城市的其它地区也有很多加入的兄弟姐妹，只不过因为我平时要上学的关系，聚会什么的很少参加，当然也就认不清城市其它角落的人都是谁了。
“妹子，你现在道歉还来得及。”
光着上半身走到我的面前，这名青年冲我露出了挑衅的笑容。
我没有回答，摆出格斗的姿势。
“好！我就欣赏你这种女人，干脆，不做作。”
稍微活动了一下手脚，眼前的青年对我招了招手。
前进步，滑步，虚幻一枪，快速冲到这家伙的面前身体一转，化作残影出现在对方背后的我对着青年的腰连踢了两脚。
“什……”
尽管反应及时做出了防御，这家伙还是被我一脚踢飞到了两米开外，倒在了地上。
所有围观的人再次傻了。
虽然效果很惊人，但是我也知道其实自己这一脚并没有给对方造成多少的伤害，那家伙无论是防御的姿势还是身上的肌肉都让我有些无可奈何，之所以会被踢倒大概也只是因为突然的发力而导致重心不稳罢了。
缓缓地从地上的青年身边走过去的时候，眼角的余光中，我看到对方挣扎着站了起来：“你是……易遥吧？那个不久前一个人重伤了江南帮七八名小弟的小妹妹。”
我点点头。
“果然，哈哈，自己人，怪我怪我。”
拍了拍屁股上的灰从地上爬了起来，这名青年的语气和刚才简直天壤之别：“易遥姐来找大哥啊？”
“嗯。”眼看这家伙要跟来，我又补充了一句：“我自己去就行。”
走进电梯刷了卡并按下-1按键的时候，我还听到外面的人在对自己议论纷纷。
人就是这样。
趋利避害是生物的本能，而我们只是把这个本能复杂化了。
“哟，易遥。”
电梯门刚开，我便看到了正优雅地坐在棋牌桌上抽着烟的罗威。
“牌哥。”
走过去毫不客气地在对方的身边坐了下来，我拿过了旁边的一瓶饮料：“叫我有什么事吗？”
“你那两把刀熟悉得怎么样了？”
我点点头：“差不多。”
至少不会在削平果的时候割到自己的手了。
“这样……”罗威沉吟了一下：“以后你每天晚上九点左右来这里，我教你牌家的招式，你看怎么样？”
“牌家？”我有些不理解：“一个门派？”
“哈哈哈你这么想也行。”爽朗地笑了笑，罗威一弹指将烟扔进了身边的烟灰缸：“其实吧，我们牌家原本应该是由我叔叔来掌管的，自从出了……嗯……那件事后叔叔就失踪了，为了躲避‘那些人’的追踪，我们只好暂时对外称自己是黑龙社，等风头过了再做打算。”
怎么感觉事情越来越复杂了的样子。
“牌家可以绝后但是不能绝技，你被冰冰认定为S级潜力，就我个人而言，我希望你能加入牌家，如果实在不愿意的话，也请务必将牌家的格斗技巧学下去，这对我们很重要。”
“牌家的格斗技巧是指？”
“就是耍帅。”
罗威将桌面上的扑克摊开，以让人眼花缭乱的速度从里边摸出了两张牌，并从椅子上跳了下来，双手夹着扑克牌交叉又分开，面对着我摆出了一个奇怪的姿势。
“这是最基本的站姿，女孩子的话可以稍微改动一下变得柔和一些，那些问题都不大，主要是牌的使用，记住，我们牌家，无论什么时候都要保持优雅，即使是死，也要好好地站
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

着。”
将一张红心A从手里扔出，一阵微风刮过，我还没来得看清楚罗威做了什么，那张半空中的扑克牌便被切成了两半。
“这是一张可以切断啤酒瓶的扑克牌，如果这样的攻势落在人的身上会变成什么样？”
单手夹着一张黑桃A，牌哥看着我微微笑道：“如果换成刀呢？”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、024于眸中点亮爱之光
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ“呼……呼……呼……”
娱乐城负一楼安静的空地中央，回荡着我微弱的喘息声。
稍做休息后，我重新站直了身子，双手夹着扑克牌按照某人刚传授不久的姿势再度摆出了攻击姿态。
“真是出乎我的意料呢，还以为你坚持不了半小时的。”
穿着一身黑色礼服头戴小礼帽的罗威单手持牌优雅的站在我身前五米开外的地方，从他的脸上，我看不到任何的汗渍，除了自信，这名帅气少年给我的感觉更多的就是爽朗。
用那样的方式和我战斗了整整一个小时却没有任何反应，我该说是男生的体力本来就比女生好呢还是他实在太强？
“你有什么东西要守护吗？或者说，有想要拯救的人？”
一挑眉，这名少年对我露出了意义不明的笑容:“有的话就说出来，这里的大家都是自己人，你说对不对小冰冰？”
牌哥说着，作势要去抢一旁乖乖女模样的陆一冰的棒棒糖，却被对方无情地一脚踹开了。
“哈哈，牌哥你在这里调戏冰妹妹就不怕他哥哥明天找你的麻烦？”
“我记得那家伙平时在家里可是把冰妹妹当宝贝一样宠着，你完了牌哥，准备好纸钱吧。”
这一幕立即让不少坐在位置上抽着烟打着牌的男男女女吐槽道。
“没事，冰妹妹不是会打小报告的人。”
玩闹结束，牌哥回到了原来的位置，说道:“易遥，要不，今天就先到这里吧？”
我看了一眼墙上的时钟:“这才一个小时不到。”
说好的加入你们牌家，说好的教我牌家秘籍，结果到头来只是随便闹一下就结束了吗？
我的回答似乎让牌哥有些惊讶:“你不累吗？”
“累不累和该学内容的多少没有关系。”
帮别人打工的时候，老板可不会管你累不累，家里发生了什么事情亲友是不是生病了，他花钱让你为他工作仅仅只是因为你能为他带来利益，除此之外，没有人会毫无理由地来关心你。
就像现在一样，牌哥愿意免费教我这些格斗的技巧，仅仅是因为他需要我的天赋，而已。
“易遥。”
大概是看我脸上的表情有些疲惫，牌哥收回了手中的牌缓缓地走到了我的身边。
“你的事情我们都知道的。”
“这个世界很多事情不是依靠你我就能改变的，我们需要做的只是去适应它，眺望太过遥远的未来最终只会葬送你的未来。”
“冰冰小的时候她的父亲就因为她是女孩将她丢在了山林里，然后被他现在的师父捡到并抚养到了今天，我小的时候也因为患病被双亲遗弃，只有叔叔不愿意放弃，亲自在病房里陪了我整整三个月，最后奇迹发生了——瞧，其实现实远没有那么遭。”
在我的肩膀上拍了拍，牌哥继续说道：“你是我见过的学习牌家格斗技最快同时也最具天赋的女孩，今天原本我只是想教你一些基本站姿和攻击手势的，没想到这一个小时你就把牌家的基础都学完了。”
我不解道：“那……”
“可是有一点，牌家的心态你没有学会，或者说，今天不在状态的你学不会。”
我想了想，低下头：“我有一个朋友要走了。”
“嗯，蓝卓越，他是你的好兄弟。”
牌哥将几张扑克牌举到了我的面前：“抽一张。”
我随手从里边拿了一张牌翻转了过来，方块2。
“然后呢？”
“瞧，我让你抽牌，你很自然地就抽了，但是在抽牌前，你却没有想过我为什么想要你抽牌。”
“我以为你想变魔术之类的。”
“是的，人类总是习惯被常理束缚，这也是很多人一生碌碌无为的原因之一，你以为我想变魔术，可问题是，我并不是魔术师，不是魔术师的人做出‘想变魔术’这个动作，你就认为他想要变魔术了。这么简单的道理，在不被提醒的情况下，深陷其中的你们是很难自主察觉的。”
我抬起头，有些不明白牌哥想说什么。
“你的好兄弟蓝卓越病了，你认为他很伤心。”
“我……”
“我们调查过，蓝卓越的朋友圈很小，学校里基本上只有你一个好朋友，现在他病的很重，你并没有想过，为什么生病的不是你，你却为他的病而心事重重。”
脑海里似乎有什么东西被点燃了。
就像默默地在茫茫沙漠里寻找着绿洲，暮然回首，却发现绿洲一直紧紧地跟在自己的身后，那样的感觉。
“易遥，你是他的朋友，具体要怎么做完全看你，我们无权干涉，但我
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

还是希望你能学会放手，为你，也为他。”
走到我身前五米开外重新拿出扑克牌做出攻击的姿势，牌哥将自己头上的小礼帽甩开到了一边的桌子上。
“既然是你的要求，那么就给我打起精神来，接下来的训练，我会让你明白牌家的精神所在。”
“嗯。”
擦了擦额头上的汗，夹紧了手中的扑克牌，我重新划了一遍牌家攻击姿态的初始动作，将身体定格在了最后的Z字型手势上。
我明白了。
就像现在的我和妹妹一样。
妹妹已经走了，可是她为我留下了无尽的财富和未来。
这是她的心愿，也是她的幸福。
惨白的灯光下，我稍微正了一下头上蓝卓越送的帽子。
牌哥身形一闪化作阵阵残影朝我跑了过来。
“王Q——”
“咻咻！”
虽然我的心里知道牌哥不会真的用手中的牌伤害我，刚才那阵快速掠过的恐怖光影还是把我吓出了一身冷汗。
“JOKE！”
又是两道从耳边高速划过的气流，伴随着牌哥自信而帅气的动作和招式，我感觉自己渐渐地有些招架不住。
“黑K！”
高高跃起用右手的牌对着我的脖子狠狠切下，被我勉强躲过去之后，牌哥一个下蹲，老鹰一般锐利的眼眸中突然亮起了一道异光。
“哈哈哈哈……”
快得只能看到道道黑影的身形，配合着牌哥爽朗的笑声，一时间我来不及招架，身上被狠狠地划了好几刀，留下了一道又一道白色的划痕。
“哈哈哈哈哈哈哈……”
这是我第一次遇到这样的战斗方式，牌哥的攻击不仅仅是帅气与凌厉共存，在面对他的时候，我从他的身上感受到的还有那份已经无限接近于高傲的自信。
原本还有序的步伐直接被这阵笑声无情击溃。
一边退一边格挡的过程中，我的衣服上又多了好几道标记。
如果这个时候的牌哥用的是刀子，或者将那几张牌的威力完全发挥出来，我可能已经连全尸都不剩下了。
“哈哈哈哈哈哈哈哈……”
大量眼花缭乱的扑克牌在空中轻舞飞扬，已经完全进入状态的牌哥身上散发着即使是跆拳道教练的我也只能退避三分的气势，就这么一路把我逼到了棋牌室的墙角。
“check。”
收尾的时候，牌哥把一张方块2从我脖子旁边抽了出来然后翻转到了我的面前，微微一笑：“你要的小魔术。”
什么嘛。
“哈哈哈，抱歉抱歉，一不小心就玩过头了。”
看着已经大汗淋漓的我，牌哥转过身子：“舒服点了吗？”
我点点头，从地上站了起来：“舒服多了。”
“那么，我收回刚才的话，易遥，你是一个坚强的女孩……不，你比我见过的任何人都要坚强，我们有理由相信，你以后所取得的成就将会比我们任何一个人都要高。”
背对着我的牌哥用平淡的语气说着，朝我仍来了一张红桃K：“刚才教你的那些基础回去好好巩固一下，等时机成熟了我会让人去找你的。”
反手接住这张扑克牌，我点了点头：“承蒙吉言。”
……
从娱乐城出来的时候，我顺道去银行用自己刚得到没几个星期的身份证办了一张银行卡，把牌哥奖励给我的十万元存了进去。
我永远无法忘记出来的时候那些工作人员看自己的目光。
上京不是什么大城市，十万元对普通人来说都是相当大的数目，更何况是我这种刚满16岁的初中女孩。
“你打算用那些钱做什么？”
出了银行门口后，不知道什么时候站在这里的欧阳大地给我递来了一听雪碧。
“放心吧，不是酒。”
“哦。”
接过雪碧当着大地的面打开，我歪了歪脑袋：“失恋了？”
大地没有回答，只是看向了左手边的大楼：“你觉得043怎么样？”
我耸耸肩：“这两天我们之间的对话大概没超过五句。”
“哈哈，也是。”
不知道从哪里又摸出一听啤酒，大地走到银行门口的椅子上坐了下来，然后拍了拍旁边的位置让我过去。
看在这家伙帮过自己一次的份上，我听话地在他身边坐了下来。
欧阳大地的身材很结实，不同于牌哥那种放荡不羁公子爷的形象，他全身上下都能看得出明显的肌肉，尤其是上半身，此时坐在他的身边，连我都不由自主地升起了一种畏惧感，我甚至怀疑在不借助其它工具的情况下他能
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

一拳打死一头牛。
“实话跟你说吧，我是军方那边的人。”
夕阳透过树林见的缝隙，在布满灰尘的地面上投射出斑斑驳驳的影子。
“很小的时候我就家里送到那个训练营去了，直到最近才回家，回来的同时我也收到消息，我的父母已经去世了。”
抿了一口手里的雪碧，我将目光投向了夕阳的方向：“你们总是很喜欢把自己的事情告诉我。”
龙飞是，牌哥也是，欧阳大地也是。
“不，易遥，不是我喜欢，是你的样子实在太让人心疼了，我从来没有见过像你这样的女孩，明明之前的你更柔弱一些，也更像女孩子一些，这样的你……不会很孤独吗？”
“要么孤独，要么庸俗。”
“……”
“所以你今天来找我的目的是？”
“我被你打败了，是这样，黄志强让我帮忙照顾他的女儿，就是那个黄影蝶，你记得吧？”
“记得。”
“这个任务我感觉，由我出面可能不太合适，而且我刚回上京，也没有和那个恶魔女稍微熟悉一点的兄弟……”
“你的意思是让我帮你看着那个A片？”
“什么看A片，女孩子家家的文明点，你的任务就是每天接她上学放学，确保她白天到学校晚上回到家就行。”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、025难以安眠的挽歌
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ灰蒙蒙的天空下，雨后的上京市弥漫着一种清新植物的气息。
到楼下打开自行车车锁的时候，我看了一眼另一栋楼的楼顶。
043还趴在哪里……
那样的生活，该是怎样的一种孤独呢？
居无定所，几乎没有休息的时间，连续几十个小时绷紧神经，在收到雇主的解放消息之前所有的自由所有的意志都仿佛笼中鸟一般。
甚至于，连被呼唤名字的权利也被剥夺，只剩下“043”这个冷冰冰的代号。
黄影蝶的那件事情没有结束么。
熟练地骑上自行车，我戴上耳机和帽子，朝着自己平时绝对不会去的那个方向驶去。
我要去接那个大病初愈的傲娇大小姐上学。
虽然我无法理解他的父亲脑子里究竟在想些什么。
如果我没记错的话，黄影蝶才在医院里休养了不到三天，而且今天还是星期五，有必要连一天也要求她去上学吗？
按照欧阳大地给的地址，我来到了一座豪华小区楼下，并对那里的保安出示了特别的通行证。
在约定的地方，我看到了一身学生打扮的黄影蝶，以及他的小男朋友。
“小蝶跟我去学校就好了。”
刚一见面，黄庆豪便毫不客气地冲我挥了挥手:“你可以滚了。”
我把车停在了他们的身边，伸出一只手:“证明。”
黄庆豪一脸的不解:“什么证明？”
“她爸或者欧阳大地的证明。”
拜托，我是受别人父亲所托才来的，你这么几句话就想把我打发走，回去我怎么跟那些人交代。
帮市长照顾他的女儿上下学，一天1000元，一个月的时间，这是我目前的工作。
“你是狗吗？我接我女朋友上学还要证明？你可以去跪舔那些高官权势，别来污染我们。”
听了我的话后，黄庆豪满脸的不耐烦。
“庆豪，别这样，她……”
黄影蝶想为我说话，却被那个人无情地打断了:“行了，小蝶不管她，我们走。”
眼看黄影蝶就要被这个一身痞气的家伙拉走，我跳下车拦在了他的面前。
“你找死！”
忍无可忍的黄庆豪习惯性地对着我的脸就是一拳。
轻而易举地躲开了这一拳，我一把抓住了这家伙的手臂，稍一用力便给他来了个狠狠的过肩摔。
“砰！”地一声，这名比我高了一个头的大男孩就这么被我摔在了小区外冰冷坚硬的鹅卵石路上。
“口口声声说是她的男朋友，”我将因为刚才的大动作给弄歪了的帽子扶正，居高临下地看着地上的黄庆豪:“她被绑架的时候你去哪了？她被子弹击中，一个人躲在山洞里任凭血流一地的时候你去哪了？她被抬进手术室，最需要安慰最需要鼓励的时候，你去哪了？”
“我……”
“即使是她的父亲，堂堂南京市的市长也在小蝶的手术结束前赶了回来，你作为一名中学生，是不是比一个市长还要忙？就这样还好意思说是她的男朋友？”
黄庆豪被我说得脸色清一阵白一阵，尴尬地避开了我的目光:“我那时候真的有事……”
“行了。”我拉过了黄影蝶的手:“是个男人就自己站起来，做不到就是做不到，找借口只会让别人觉得你很幼稚，在你有那个能力之前，小蝶由我来保护。”
朝前走了两步后，我又转过身：“之前在医院的事情是我不对，我误会你了，抱歉。”
起初我不是很想答应这个工作，本来我就不怎么会照顾人，也对黄影蝶的私生活没有任何的兴趣，但是看在工资还算可观，加上欧阳大地说市长想还我救她女儿的人情，最后才答应了下来。
当黑暗降临的时候，幸福是需要一定的物质基础的。
文字给予了所有人自由的权利，而所有抱怨社会不公和制度的人翻译过来只有一句话：请给我金钱，女人和社会地位。
“哼，假慈悲。”
摇摇晃晃地从地上站了起来，黄庆豪满脸的狰狞：“你有种地今晚放学就别走这么快，我在学校门口等你。”
“你在哪里等谁是你自己的自由。”
丢下这句话，我头也不回地推着车拉着黄影蝶走了。
一般这个世界的人分为两种，一种是将嘲讽与困难化为前进动力的人，另一种则是划船不用桨，一生全靠浪的人。
第一种人的目标很明确，而第二种人的生活全凭运气，如果浪的好，也有可能比第一种人航行得还要远。
当着女朋友的面把一个男生打趴下并且带走
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

对方的女朋友还要出言挑衅，这对任何一个男人来说都是一种莫大的侮辱。
我希望黄庆豪是那种可以把侮辱当成前进动力的人——当然，就算他顺浪而下，也和我没关系。
“易遥……”
走出小区，当我示意黄影蝶坐到车后座的时候，这名富家大小姐有些犹豫地开口道：“我爸他们给了你多少钱？”
我淡淡地看着这名女孩：“你希望坐在宝马车上哭吗？”
“我不是这个意思，我是说……”
黄影蝶看了看远处黄庆豪所在的方向：“我是说……我可以给你双倍的钱，你……”
“你可以让我和庆豪一起去学校吗？”
我没有回答，只是平静地盯着这名女孩的眼睛，半晌，开口道：“你很喜欢他？”
眼前的女孩别扭地低下头：“他是我朋友。”
“我记得上次你说过，他是你认的弟弟。”
“……”
见小蝶久久没有说话，我将车子横了过来：“我拒绝，上来吧。”
再晚点我要迟到了。
“易遥……你救了我的事情，我很感谢，但是，我还是希望你能答应我……”
“答应你？”我压了压帽檐：“答应你，让你和那个莫名其妙的人出去玩？然后把你骗去宾馆说我就躺你旁边玩手机绝对不动你？”
黄影蝶突然抬起了头：“庆豪不是那样的人！”
“我不知道他是什么样的人，那些和我没关系，我只知道我今天的任务是把你带到学校，在那之后你怎么翻墙出去和那个人跑到天涯海角都不在我的职责范围内。”
“你……你无药可救。”
“也许吧。”
在我带着警告的眼神下，黄影蝶终于不清不愿地坐到了我的车后座上。
“扶稳。”
一路无话。
“好了，记得下午6点在这里等我。”
上京市育才中学门口，看着从车上跳下一言不发走进学校的黄影蝶孤零零的背影，不知为何，我不由自主地冲着这名瘦弱的女孩说了一句：“这个世界没有谁轻易能够和你相守一生，记住，即使是童话故事书也是要花钱买的。”
黄影蝶的身子稍微停了一下，随后快步跑进了教学楼。
真是奇了怪了，别人的生活和我有什么关系，自己的家里还有一大堆烂摊子没有处理完，我竟然还有闲心去关注他人。
调转车头，稍微加快了一些速度，我赶在上课铃响起前来到了自己的学校。
走进教室的时候，蓝卓越的座位上正坐着几名同学，看到我，几乎是所有人都夸张地大叫了一声。
“看看这是谁，我们的大英雄回来了。”
“不错啊易遥，有前途，竟然能从那种穷凶极恶的歹徒手里跑出来。”
“听说那伙人还是什么别国的恐怖分子呢。”
“别瞎说，明明是三角洲的毒贩。”
“我靠，你又懂？”
和往常一样，这帮活宝说着说着便自主把话题扯到了一边。
无视了全班同学的目光，我坐到了自己位置上。
四天没来，桌面上早已堆满了作业抑或是考试用的试卷。
“易遥，怎么，你的蓝卓越呢？”
正整理着试卷，一阵阴阳怪气的声音便从身后传了过来。
“不知道。”
昨天医院里病床上蓝卓越苦苦要求我不要把他的事情告诉同学的一幕还历历在目，把帽子脱下来放到了同桌的桌子上，我抬起头对着这名不知是有心还是无意提起这件事的谭立江说道：“快上课了，回去吧。”
“别啊，我还在等蓝卓越同学回来找他道歉呢，男子汉大丈夫，既然答应了你的，我总不能食言，你说对吧？”
谭立江笑嘻嘻地在我的身边坐了下来，拿起帽子看了看：“哟，上面还有小爱心，男朋友送的？”
我只是瞥了这名明显要找事的家伙一眼，没有说话，继续整理自己的东西。
在学校，这样的同学有很多很多，往往你越是在意，他们就会越闹得起劲。
不过有一个很奇怪的现象就是，中学时代和你关系最不好的那些同学，到了大学毕业各自都出来工作之后，往往都是最常与你联系求帮忙的那些人。
小时候不懂事。
简简单单的一句话，包涵了无数被宽恕的理由。
“挺能沉得住气的嘛易遥。”
也许是我的冷漠让对方觉得无趣，谭立江放下了手中的帽子：“那么我就有话直说了，下午我们班本来和12班有一场篮球赛，蓝卓越是前锋，这几天我们联系不到人，就想你可能会和蓝卓越有一些别
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

的联系方式什么的。”
末了，谭立江又补充了一句：“啊……当然啦，如果你不舍得让他来也没关系，我们直接跟12班的人认输就行。”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、026当泪已成殇
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ“好了，这节课就上到这里……”
讲台上的班主任话音未落，班上的几名同学便作势要起身离开。
“等下！”班主任一拍桌子，不满道:“我说下课了吗？”
那几名同学立即“呼啦”一声又坐了回去。
“你看看你们，像什么样子？啊？”
班主任板着脸，双手叉腰道:“想早点下去玩？想早点去网吧上网？信不信我让你们下节课变自习？”
因为临近中考，年级的很多副科都被改成了自习课，即使是教育局明确规定不能取消的体育课也变成了两星期一节，所以这些学生对体育运动的渴望也在情理之中。
虽然初中的体育课顶多就是让你做个热身运动跑两圈就解散了什么的。
“宣布个通知，从明天开始，星期六来学校上课。”
简简单单的一句话话，却如核弹一般在这个小小的班级里掀起了轩然大波。
“为什么啊！”
“这都什么年代了，还补课？”
“要补课也提前说啊，明天我都和别人约好了的。”
“是啊，这样突然决定很难受的好吗？”
就叫在老师眼里一直是好学生形象的谭立江也忍不住站了起来:“老师，可以请假吗？明天我有点事。”
看着眼前乱糟糟的场景，我的内心百感交集。
一边是可以拥有第二次生命重新回到校园享受学生生涯的幸福，另一边却是明明知道一些人的未来却对此无能为力的伤感。
这些人，有的将成为工人，有的成为白领，也有的因为生意失败导致家破人亡妻离子散。
然而今天，年幼无知的他们在这里和老师因为补课的事情而争论不休。
“够了！补课而已，哪这么多废话！”班主任一拍桌子，指着身后贴在国旗上方的告示:“自己看看，距离中考还有多少天？我们学校还算好的，别的学校连星期天都要上课，你们还不知足？”
“你们看看易遥，别人女孩子多淡定，再看看你们，为什么别人能成为英雄你们不能？这就是差距，懂了么？”
那是因为他们没有被绑架而已，在死亡面前，谁都是一样的。
不过话说回来，班主任你这是要把我往火坑里推吗？
故意把话题转到我的身上，故意把我形容成和其他同学格格不入的对象，是想让大家把我列为仇恨对象吗？
班级是一个很有意思的团体，明明里面的任何人都明白即使是本班同学考了全市第一也对自己影响不大，平时却无论如何都要想方设法地去打压或麻痹竞争对手，例如故意在考试前说一些“哎呀昨天晚上一点书都没看这次要考砸了”或者“错了好几道大题，心灰意冷，今晚去网吧通宵吧”之类的话语。
至少没有人在得知了自己的好朋友在家里复习功课还能心安理得地去网吧玩游戏。
“易遥起来一下，说说你对补课有什么看法。”
大概是看我没反应，班主任特意对我做了了“请起立”的手势。
“在回答这个问题之前，我有一个问题想问老师。”
从位置上站了起来，我微微一笑：“请问老师现在是单休还是双休呢？”
休息日，对很多人来说都是死穴，教师也不例外。
和教育局规定学生不能周末补课一样，我们国家早在20年前就规定了用人单位每星期不能要求员工工作40小时以上，也就是说如果每天工作8小时，那么每星期工作5天才是合法的。
然而现实就是，从20年前开始，一直到今年，上京市百分之八十的学校依然要求学生们星期六来上课，用人单位依然单休。
即使是十年后的2026年，我们社会的这个状态依然没有改变，甚至还有愈演愈烈的趋势。
“我……”讲台上的班主任被我问得哑口无言，看着我，半天才憋出一句：“你看，老师都跟你们一起加班了，你们难道还没有理由好好学习吗？”
“就这样吧，明天记得来上课，我亲自点名，谁要是跑了后果自负。”
一边说着威胁的话语，班主任一边拿起了讲台上的备案灰溜溜地走出了教室。
“哈哈，易遥，你这个解气。”
班主任刚走出教室，坐在我身前的两名男生便转过身对我竖起了大拇指。
“是啊，你看她那样子，我怎么就没想到，我们补课，她也要加班，哈哈哈，一换一，这波不亏。”
对此，我只是微微地笑着，并不言语。
依然还是未长大的小孩呐……
在休息这方面，教师绝对是要比学生累得多的。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

学生上课累了可以随便趴下休息，或者偷偷摸摸玩手机看漫画什么的，但是老师不行，除了讲课外，平时如果留很多作业的话，在学校里改不完，他们就必挪用自己的课外时间，而这些都是没有加班费的。
学生补课，老师跟着加班，学生回家写作业，老师回家改作业，两边都很累，却毫无办法，就像一条找不到头头的毛线团，你永远也解不开这其中的悲伤。
“喂，易遥，蓝卓越还没来？”
收好书包的时候，谭立江带着几个人走到了我的身边：“等下体育课球赛就要开始了，你不是说这节课下课给我答复的吗？”
“我的答复就是，”我拿起了书本上的帽子戴到了头上：“我来代替他参加比赛。”
“什么？你？”
谭立江的脸上明显的不相信：“得了吧，你会打篮球？”
我略一转身：“会啊，怎么？”
我不会打篮球，但是易遥会。
易遥会打是街头篮球，很暴力的那种，之前放学回家或者节假日的时候她经常和花蛇他们一起打篮球，球类和跆拳道一样，是一种印刻在身体里的技能，现在继承了这具身体的我自然而然也对篮球这项运动无比的熟悉。
“没怎么……唉算了算了，你喜欢的话就这么办吧。”
对着旁边的小伙伴一挥手，谭立江拍了拍我的肩膀：“那么等下跑步完了记得到篮球场集合。”
“好。”
谭立江的答应在我的预料之中。
易遥从来没对班上的同学显露过自己的特长，即使是像体育考试800米这种她能跑第一名也会不紧不慢地跟着其她女同学勉强拿个及格的成绩。本来我和谭立江就有矛盾，现在我主动邀请参赛，认为我必定会在球赛上出丑的他肯定不会放过这个机会。
热身运动，跑圈，提示注意事项，一节体育课就这么结束了。
接下来是自由活动时间。
脱下身上的校服外套，穿着一件短牛仔裤和T恤，我如约来到了学校的篮球场。
此时谭立江和12班的人马已经聚集在了这里。
“你们人数好像不够啊。”
一名似乎是12班的少年打量了一眼谭立江身边的人：“这才四个人。”
谭立江指了指我：“还有她。”
“不是吧，老江，这就没意思了。”那名少年看了我一眼：“你们11班没人了？这是比赛，带女同学不好玩的。”
我走到这名少年的身边：“你可以不把我当女同学。”
“哟，还挺有御姐范的啊？”
少年故意一个假动作从我身边晃了过去，将手中的球准确地投入了篮筐：“撞伤人我们可不负责的哦？”
“你能撞到我再说吧。”
开玩笑，跟花蛇他们玩篮球，什么奇奇怪怪的斗殴没遇到过，你们这群小屁孩简直不要太嫩。
“可以，很强势。”
将球丢给了我，少年对着身边的小伙伴挥了挥手：“行，老江，我信你一次，你们有妹子，你们发球。”
我又将球传了回去：“按规矩来。”
“易遥啊，你打球，不先把帽子脱掉吗？”
身后的谭立江小声地在我的耳边提醒道。
“不用，”我扶正了帽子，站到了自己前锋的位置上：“开始吧。”
把帽子丢掉就失去这场球赛的意义了。
“你们11班这么欺负人是吧？”我的态度让对面的一名少年火了：“小妹妹，我丑话说在前头，别妄想我们会放水，这是关系到班级荣誉的比赛。”
篮球场的动静将越来越多的人吸引了过来。
甚至是班上一些平时不怎么喜欢篮球的女孩子，也因为我的缘故而放弃了乘凉跑到了篮球场周围顶着太阳站着互相窃窃私语。
“我可没说过让你们放水。”
“呵呵，这可是你说的。”
随着一声哨响，比赛开始了。
“12班！2分！”
很快，随着一名少年一个漂亮的传球，12班率先得分。
“12班10分！”
“12班24分！”
“11班2分！”
“12班42分！”
“11班18分。”
不知道是不信任我还是故意的，从头到尾，我的四名队友没有一次主动传球给我，即使是我抢到了球，也很快被要求把球传出去，导致整整十五分钟过去了也没有任何一个球是我投进的。
“中场休息！”
几乎没怎么出汗的我走到自己的书包前，刚准备拿出自己的水瓶，一只雪白的小手便将一瓶冰凉
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

的矿泉水递到了我的面前。
“易遥加油。”
说话的女生是班里成绩只比谭立江差了一点的罗晓宁，因为前世的我学习成绩很好，这个女孩没少来问我问题，只不过在这个世界，易遥和她基本没有任何的接触。
“你是我们班第一个敢参加篮球比赛的女生，请加油。”
看我露出不解的表情，罗晓宁又这么补充了一句。
“谢谢。”
喝了几口矿泉手，我站在原地想了想，走到谭立江的身边：“把我跟后卫换一下。”
“干嘛？”谭立江一边用毛巾擦着额头上的汗一边说道：“我可没听说你平时在学校有练过投篮。”
“得了得了，老江，我看这比赛就别打了吧？”
正在这时，几名12班少年嘻嘻笑着围了过来：“落后26分，还有十五分钟就下课了，差不多就行了。”
“为什么不打？”
我抬起头看着这几名少年，任凭刺眼的阳光照在自己的脸上：“26分而已，9个三分不就超了么？”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、027逾越无声的祈求
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ比赛重新开始。
“对面的妹子，真是辛苦你了，原谅我说话直，你们班搞得这么窝囊，打个球赛也要妹子上。”
开球的时候，站在中间的一名男生朝我投来了一个挑衅的眼神：“哎，你有男朋友不？我这个人不爱说假话，你很漂亮，真的，如果稍微打扮一下的话……”
“不了谢谢。”
我平淡地打断了对方的话：“如果你是女的我或许还会考虑一下。”
“你……”对方明显被我气到了，将目光转向了谭立江：“老江，你把她换成后卫是准备破罐子破摔？”
谭立江冷哼了一声：“我以前怎么没发现你废话这么多。”
算你还有点血性。
自己说班级的坏话就可以，别人说就不行。
——这是我兄弟，只有我能打，被人敢动他一下就等着挨刀子。
“那行，等会输了可别跟别人说是因为有妹子，嘿嘿。”
篮球在空中划出了一条抛物线。
所有人一哄而散，之前分配好的阵营一瞬间不复存在。
毕竟还是初中生之间的比赛，没有那么多的规矩。
“江哥！篮板！”
在场外两个班一百多号人的目光下，看起来书生气十足的谭立江不知怎么突然爆发出了一股强劲的气势，一个箭步冲到了人群当中，抢过了球，并迅速将球传给了队友。
“三分！快投！”
接球队友的位置不是很好，但是在谭立江的呼喊声下也顾不得这么多，直接在三分线外把球朝篮筐扔了过去。
“当！”
球从篮筐上弹了出来，趁我们队愣神的功夫，12班的队员一哄而上。
“回防！”
第一个反应过来的谭立江想去阻止那名抢到球的队员，可是已经来不及了，篮球被那名队员传给了早已站好位置的后卫，后者则是转过身一个轻松的投篮——
“进球！三分！12班45分！”
简直一盘散沙。
“谭立江，等下把球传我。”
拉下帽檐，我走到了谭立江的身边。
“哦。”
早已汗流浃背的谭立江这次没有再说什么。
“兄弟，别想了，还有9分钟，赢不了的。”
一名12班的球员笑嘻嘻地拍了怕谭立江的肩膀，然后抬起头：“那边的小妹妹，这么喜欢篮球的话放学可以和我们一起玩呀，我们12班不会像这些人这么对你的，打球嘛，开心就好。”
发球。
“江哥！”
“知道。”明显已经心灰意冷的谭立江这次没有了上一次的冲劲，不过还是不负众望地抢到了球。
我走到了最佳的投球位置。
因为从头到尾没有投过球，旁边的人只是大致做了个防备的手势，并没有把注意力击中在我的身上。
“江哥！这边！”
看到谭立江抢到球，一名队员连忙朝篮筐地下跑了过去，一边冲谭立江的方向呼喊到。
谭立江看了看那名队友，又看了看我，脸上有着明显的犹豫。
最终，这名大男孩把球传给了我。
“不是吧？”
小小的篮球穿过人群的重重包围，“噗”地一声落在了我的手里。
“易遥，快传球！”
“这么远你投不进的！”
“把球传我，快！”
传个屁。
轻轻一个起跳，我想也没想便将球朝篮筐扔了过去。
“噗——”
篮球准确入网，在地上弹跳了几下，落出了线外。
这一幕让整个篮球场所有人的动作均是一顿。
三秒钟后，全场爆发出了热烈的掌声。
“我靠！”
“易遥，你可以啊！”
“三分！快记上记上！”
“好……好，11班3分，目前21分！”
还差24分么……
将眼角的头发撇到一边，我站回了自己的位置。
“易遥你练过篮球？”
“是不是运气好蒙的啊？”
刚一站好，谭立江一伙人纷纷朝我投来了不可思议的目光。
“我之前考试满分的时候你也说是蒙的。”
指了指前方，我淡淡地说道：“还是先比赛吧。”
接下来的战况，我们班几乎是以一边倒的形式不断进球得分。
“11班30分，
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

目前27分！”
“又是一个三分，30分！”
基本就是谭立江和其他队员负责抢球，我负责投球。
一个接一个的进球把比赛推向了新的高峰，不只是我们和12班，连一些教师和学校饭堂小卖部的职工都被吸引了过来，篮球场变成了我一个人的秀场。
这导致的结果就是，12班的球员几乎是调动了全部的主力，全力拦截我的投篮。
<imgsrc='rs.sfa/web/novel/images/UploadPic/2016/08/667c4a5a-8f9e-4da9-8ae2-3987a938705d.jpg'/>这样的战术也确实起到了一定的效果，例如途中我就有一次不小心被对面抢到了球。
“11班46分！12班47分！最后一分钟！”
进行到尾声的时候，所有人都累的上气不接下气，喘息声传遍了整个篮球场。
擦了擦额头上的汗水，我保持内心的平静淡淡地看着身边的这些同学。
身体传来了一丝疲意。
无论易遥再怎么努力，她也还是一名女孩，在体力方面很难比得上同龄的男孩，这也是没有办法的事情。
发球。
“易遥，最后两分，鹿死谁手就看你的了！”
把球传到我手上之后，拼尽了全力的谭立江直接当着所有人的面坐到了被阳光烤的火热的混泥土地面上。
我成为了全场师生目光的焦点。
球刚一到手，我的面前便围上来了三四名高大的男生。
“还想投三分？”
嘲讽的声音在风中不断地被练习，我看到这几名男生的通红的脸上出现了一抹笑意。
“就算是两分也能赢的吧？”
笑了笑，我身形一动朝这两人冲了过去。
从刚才到现在，我都几乎没怎么移动过位置，都是接到球就投，大概这些人已经习惯性地把我当成只会投球的花瓶了吧。
习惯是一种很可怕的东西，有时候它可以一点一点地将你从黑暗中救起，有时候也可能会把你带入万劫不复的地狱之中。
虚晃一枪轻松带着球从两人的身边跑过，我余势不减地直奔篮筐底。
“不好！拦住她！”
在队长的命令下，两名队员立即朝我奔了过来。
晚了。
死死地盯着头顶的篮筐，我从地上高高跃起，然后将球狠狠地对着篮筐扣了下去。
“噗……”
手上传来了一阵巨力，篮板因为我的重量抖了抖。
好了，任务完成了。
松开手，我从篮板落了下来，环顾一圈球场，发现每个人都仿佛看怪物一般看着我。
整个篮球场死一般的安静。
“易遥你……”
十多秒后，谭立江才回过神，愣愣地张着嘴巴：“你刚才那是扣篮？”
“大概是吧。”
平淡地说着，我回到了球场外之前自己的位置，喝了口水。
易遥的腿部本来就是被作为重点来训练的，平时和花蛇他们打球的时候也没少尝试去扣篮，这种事情对易遥来说易如反掌，再加上那些人对自己的冲锋不设防，我几乎没用多少力气便轻松地将球送进了篮筐。
“我们……赢了？”
为我递水的罗晓宁还一副搞不清状况的样子，乌黑的眼睛瞪得大大的。
“赢了啊。”
我对负责计分的女同学挥了挥手：“翻呀，48分。”
“哦哦。”
那名女同学这才反应过来，连忙去翻身后的记分牌：“比赛结束！11班48分，12班47分！11班获胜！”
……
扶着自行车出校门的时候，我看到了不远处早已等候在这里的不久前在黄天海的酒席上的那些人。
而且每个人似乎都带着铁棍一类的道具。
“黄庆豪叫你们来的？”
我随意地把车停在了路边。
“易遥姐……”
领头的混混似乎欲言又止的样子。
“有什么就说吧，我赶时间。”
“庆豪哥让我们来为他报仇，可是你也知道……那个……会里海哥明令禁止我们找你的麻烦，这……”
“嗯，所以你们打算怎么办？”
这个人的话有些出乎我的意料，我原本还以为他们也和黄庆豪一样整天都为了所谓的兄弟情义拼命，现在看来似乎不是所有的混混都容易热血上头。
“不是我们打算怎么办，而
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

是……”
小混混左右看了看，小声道：“我感觉庆豪哥好像……疯了。”
“疯了？”我奇怪道：“他不是你兄弟？”
“正因为是兄弟我才担心，你也知道，庆豪哥喜欢A片姐，可是A片姐一直不愿意和庆豪哥去宾馆，所以……”
“所以什么？”
“昨天庆豪哥让我组织一个KTV聚会，然后买点**什么的放到A片姐的饮料里，我没答应，庆豪哥好像很生气，我担心他可能会做出其他事情。”
就知道会这样。
我深吸了口气：“小蝶现在在哪？”
“还在学校。”
“我知道了，这件事我会处理的。”
我回到放自行车的地方，想了想，于夕阳下转过了身子：“谢了兄弟。”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、028长安道上
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ来到黄影蝶所在的上京育才中学的时候，正好是这个学校的放学高峰期。
老老实实穿着一身学生服的黄影蝶正背着一个小书包安静地站在学校的门口拨弄着手机。
其实，抛开这家伙的性格不提的话，黄影蝶确实是一名很漂亮的女孩，无论是身材还是外貌，而且在上京市也有一定的背景，不愁吃不愁穿。
这种本应该无比幸福的人生，我有些无法理解她为什么会做出那样的选择。
把车停在了黄影蝶的旁边，等这名女孩坐上来之后，我骑动了车子。
“黄庆豪没来找你吗？”
回去的路上，我漫不经心地问道。
“在上课。”
从语气上可以听得出来，黄影蝶今天的心情不是很好。
“他有没有跟你说哪天去KTV唱歌？”
后边的女孩沉默了一下：“这和你没关系。”
“当然没关系，我只是提个醒，不要以为所有的男生都是真心实意地对你好，网吧还没关系，KTV是很密封的场所……”
黄影蝶不耐烦地打断了我的话：“谢谢你的提醒，不要让我说四遍，庆豪不是那样的人。”
这样的心情……该怎么去表达呢……
这个年龄段，那样的圈子，很少会衍生出真心相爱的情侣。
另一个平行世界，还是男生的我就曾经不止一次在宿舍里听到舍友讨论这个月又交了几个女朋友开了多少次房，并把夺走其她女孩的第一次当成一种荣耀，然后到了他们完全成熟能担当得起责任的时候才会真正地去找一个可以陪伴自己一生的伴侣。
反过来，女孩这边也存在这样的现象：玩够了，就找个老实人嫁了。
如果黄庆豪是那类人的话，我担心真心付出的黄影蝶无法面对这样的现实。
一见钟情，不过是见色起意，两情相悦，无非为各持所需。
“你觉得那个男人可以守护你一辈子吗？”
我故意用上了“男人”这个词。
这句话如果放在以前我是不太敢对同龄的女孩子说的，因为那样很容易就会产生很多不必要的误会，但是现在，我这么说反而可以起到一定的促进感情的作用。
很少有女孩会忌讳跟同性讨论异性。
“嗯，他是一个可靠的人。”
和许多恋爱中的女孩一样，黄影蝶说这句话的时候语气中无不透露着淡淡的柔情和对未来美好生活的向往。
怪不得说恋爱的女孩智商都是负数，黄影蝶这种估计就是很典型的例子。
“你有没有想过，如果在那个KTV，别人趁你不注意，往你的饮料里加点什么东西，你该怎么办？”
载着黄影蝶回到她所在小区的时候，看着这名女孩一边用手机和那个所谓男朋友的人聊着天一边往家里走的背影，我忍不住说了一句。
女孩停下了脚步，用不耐烦且莫名其妙的眼神看着我。
“你的意思是，”黄影蝶冷冷地说道：“我们江南会的兄弟都是会使出那种奸诈手段的人？”
“不，我只是想表达，如果发生了那种事情，你却没有任何防备的话，你搭进去的可能就是一辈子。”
人生道路上，女孩比男孩麻烦的地方就在这里。
“易遥。”
前方的黄影蝶缓缓地将头发上的发带取了下来，让一头美丽的长发在夕阳下迎风飞舞：“也许我们永远也没有和解的可能了。”
“你是我的敌人，我讨厌你！”
指着我气呼呼地说着，黄影蝶用无比认真的语气说道：“不管怎么样，我和黄庆豪都会好好的，随便你怎么诋毁他、诽谤他都好，我欠你的命，我会用其他形式偿还，但是，从此以后，我们，势！不！两！立！”
说完，也不等我回复，便自顾自地转身跑进了小区。
“抱着你的梦想溺死吧。”
也不知道对方听没听到，看到事情已经无可挽回的我只能无奈地叹了口气，骑上自行车回家。
在自家小区楼下，我破天荒地看到了一辆豪华轿车。
以及，自己的父亲。
“小遥啊，今天晚上你跟黄叔叔去吃饭，啊？”
父亲看起来很开心的样子，一看到我便迫不及待地把我从车上拉了下来，悄悄地附在我的耳边说道：“有机会的话跟黄叔叔说一下我们水果店的事情，就是上次翻车的那件事，能不能让保险公司，嗯……稍微资助一些，或者让他知道我们家开有个商店，最好多夸夸老爸，知道吧？”
黄叔叔？
刚一转身，我便看到了黄影蝶的父亲，也就是现在上京
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

市的市长黄志强。
“哟，易遥，小蝶回去了吗？”
黄叔叔看我的表情很是慈祥。
就像一名教子无方的父亲看到了可以让自己儿子变乖的女朋友那种表情。
“我送她回小区了。”
我故意露出虎牙微微一笑，用元气少女特有的调皮语气说道：“叔叔大驾光临，有什么事情吗？”
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
“哈哈，也没什么事，就上次你救了我女儿，还没有真正地跟你表达过谢意呢，就想今晚请你去吃个饭，大家好好聊聊什么的。”这名父亲摸了摸我的头：“方便吗？”
“方便，方便，易遥这孩子，每天晚上都闲得很。”
我还没说话，旁边的父亲便接过市长的话献媚地说道：“黄市长，我的女儿麻烦你了。”
“哎，不麻烦不麻烦，你女儿可是我们家的救命恩人。”
为我打开了后车门，黄志强对父亲挥了挥手：“那么你女儿我就先带走了，晚上我的司机会送她回来的。”
“哎！”父亲笑颜如花：“小遥，玩得开心点。”
还处于一脸懵逼状态的我就这么混混僵僵坐上了豪华轿车。
“易遥啊，在学校有男朋友吗？”
车子启动后，坐在副驾驶的市长直接抛出了一个差点让我呛住的话题。
“啊……没。”
“不错，叔叔就喜欢像你这样听话懂事的女孩。”
深深地叹了口气，从后视镜里，我看到黄志强的脸上满是疲惫：“小蝶她妈妈在生下她不就后就走了，她是被外婆带大的，我平时呢，忙于公务，对她缺乏管教，结果……”
“你可能还不知道吧，小时候的小蝶也和你一样，我记得那时候我给她一个星期的生活只有300，她还能抽出100块去投给那些学校附近的乞丐，平时我累得一回到家倒在沙发上的时候，她也会很懂事地帮我做饭倒水，可是现在……唉……”
“小蝶是个好孩子，但是就是性子倔，她一旦认定了什么东西，别人是很难把她拉回来的。”
“叔叔见小蝶最近一直都在念叨你，QQ空间上刷的也都是关于你的事情，叔叔就想，如果是你的话，能不能拉小蝶一把。”
拉她？怎么拉？那家伙已经被爱情的糖衣炮弹打晕了，除非是被彻底地伤一遍，否则根本拉不回来。
“哦，对了，还有这个。”
不知道从哪里摸出了一部崭新的手机递给了我，黄志强不好意思地笑了笑：“之前一直忘了，你和小蝶的手机都被那些歹徒砸了，所以我买了两部一样的，这部和小蝶那部是一样的，里面已经存了我们的联系方式了。”
看着手机略显可爱带着少女粉兔子外壳的宽屏智能机，我抬起头：“叔叔，这个太贵重了，我不能收。”
易遥，你现在面对的，是一名贪官。
人人喊打，扰乱整个上京市经济，就算被处刑也是遗臭万年的贪官。
这个人将在2017年1月3日被处以死刑。
“哈哈，难怪说你们小孩子能看到大人看不到的东西，放心吧，包括聘请你的那些工资，这部手机也是我用自己的工资买的，所有的账都能对得上的。”
“不是……叔叔，我不是那个意思……”
我刚准备解释，黄志强却摆了摆手转回身子：“叔叔都知道，叔叔在外面的名声不好……唉，如果能让小蝶变回以前的样子，就算是死，叔叔也值了。”
等等……他这句话的意思是……
“叔叔年纪也大了，也没什么追求的东西了，只有小蝶……她从小没了妈，叔叔只想给她提供最好的物质需求，这样也许可以稍微弥补一些过去欠她的亲情。”
不对，有什么东西不对。
如果说黄志强那些罪行都是为了她女儿的话，那么这件事就真的严重了。
在另一个平行世界，小蝶没能在那次绑架中活下来，换言之，在那之后，没有了小蝶的黄志强就等于不需要去拼尽全力地去追求那些金钱和权利。
换言之，只要黄影蝶还活着，这名父亲的结局很有可能会受到相当大的影响。
例如为了弥补女儿的创伤，做出比之前还要过分的事情。
这样一来，很有可能这名市长被举报、被发现的概率就会直线上升，黄志强被执行死刑的时间也会提前。
一座城市市长的更换，所带来的影响将是巨大的。
我已经能看到一场因为
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

自己而引发的风暴即将席卷整座上京城。
没有其它办法了吗……
我不后悔救下黄影蝶，也不知道这名市长在背后究竟做过什么事情，但是我可以肯定，如果没有父亲，这个状态下，年仅16岁的小蝶会崩溃。
如果他的小男朋友黄庆豪再在这个时候给她来个会心一击……
失去了亲情爱情和友情，一个人还剩下什么？
“怎么了？不喜欢新手机吗？”
大概是看到我安静地对着手机发呆，前方的黄志强出声问道。
“没有啦，我很喜欢，谢谢叔叔。”
这名男子，或者说男人，是十恶不赦的贪官，但是同时，他也是一名女孩的父亲。
“就是嘛，我问过小蝶的，她说你应该会喜欢这个款式的。”
黄志强解下了身上的安全带。
车子缓缓地在一家豪华大酒店停了下来。
“到地方了，易遥，下车吧。”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、029倒淌的天真
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ时至今天，我才真正明白“蝴蝶效应”这个词的真正含义。
易遥和我的过去重叠的部分正在迅速减少，取而代之的是错综复杂的社会关系和遥远未来。
这一切，最初的原因只是我为了一名易遥本不在意的同伴，做了一件易遥本不愿意做的事情。
“哦哟，黄市长您来了。”
跟着黄志强走到酒店的三楼，还没站稳，一名穿着西装打着领带的中年男子便走了过来，对着我们伸出了手。
“哈哈哈，齐大哥的酒会，我不敢不来啊。”一边打着哈哈一边跟这名西装男子握了下手，黄志强说道：“我进去先自罚三杯。”
“哎，黄市长这就是你的不是了，按时赴约，哪有罚杯的道理。”中年男子皮笑肉不笑地说着，看了我一眼：“这位是……”
“哦，她是易遥，上次那个绑架事件里救了我女儿的，易遥，这是黄天齐书记。”
“黄书记好！”
我只好乖巧地对着这名男子鞠了一躬简单地打了个招呼。
得，都书记了，你们黄家人真是手眼通天。
“易遥？我怎么觉得这个名字这么熟悉……你等等。”
从口袋里摸出手机，翻了一会儿，这名姓黄的中年人才露出了一幅恍然大悟的表情：“易遥，我听我儿子提起过你，说是有事情可以找我，呵呵，这么久过去了你都没有打电话给叔叔呢？”
你儿子是……黄天海？
2年后的新闻对你们之间的关系直接闭口不提，我原本还以为黄天海只是出身平民家庭慢慢一点点爬到那个位置的呢。
“她的手机被零……被那些人抢了去了，我最近刚给她买了新的呢。”
我的样子让眼尖的黄志强连忙出面解释道：“黄书记，我们到那边谈。”
“哎，换了手机，至少存个号码吧。”
黄天齐摆摆手，拿过了我的新手机并在上边输入了几个号码：“来，易遥，以后遇到什么困难就跟叔叔说，我那不成器的儿子让我在这边照顾你，虽然叔叔有时候会很忙没时间接电话，但是托人去帮一下忙还是可以的。”
什么鬼，我的手机在连电话卡都没有的情况下唯一保存的三个联系人竟然是市长一家和省书记？
“那就先这样，我和黄市长还有一些比较隐秘的话要说，就先告辞啦。”
把手机还给我之后，冲一边的保安挥了挥手，一副西装革履模样的黄天齐和黄志强两人当着我的面走向了旁边的楼梯，那名保安则是走到了我的身边：“小姐，贵宾室在这边。”
“好的。”
来的时候，我也大概猜到了这个结局。
虽说平等社会，但是人类毕竟是大自然里唯一不为生存就能说谎的动物。
然而我没猜到的是，在所谓的“贵宾室”，我看到了一大群熟人。
牌哥，冰冰，花蛇，梁振义，还有之前被我打伤的一票江南帮的少年。
“哟，易遥。”
牌哥还是那副纨绔子弟的模样，爽朗的笑容阳光的面貌，一身西装礼帽，唯一有变的是这回他的手上没有夹着扑克牌。
怪不得欧阳大地曾经说过牌哥是个大人物……
“你们……”
这间大包厢里一共两张桌子，其中牌哥花蛇他们一张，江南帮那边一张，几乎在我进门的一瞬间，江南会那张桌子周围人的目光全部“呼啦啦”地朝我投了过来。
你们确定这么坐一起不会打起来？
“怎么易遥你没穿裙子过来。”
古怪的气氛中，牌哥依然像没事人一样开着我的玩笑：“我明明有叫黄市长让你穿裙子的。”
穿你妹的裙子，穿裙子你让我怎么在身上带那两把破刀。
不满地瞪了这家伙一眼，我装作平静的样子在梁振义的身边坐了下来：“老梁，伤好了么？”
几乎是话刚说口我就后悔了。
真是哪壶不开提哪壶，梁振义受伤的事情本来就是黑龙社和江南帮的矛盾点，我还在这两帮人的面前说出来。
“好多了，哎，也没啥事，当时确实是我话说得重了些。”
为自己倒满了一杯酒，梁振义站了起来，举着酒对着江南帮的餐桌：“各位兄弟对不住了，我梁某在这里赔礼了。”
说完，便一口将杯里的酒一饮而尽。
“哪里的话，是我们不好，玩游戏上头了，嘿嘿。”
对面也纷纷站了起来，举起了酒杯：“干！”
男生之间的所谓友情其实也就是那么回事。
没有什么事情是不能在餐桌上解决的，也没有什么苦
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

闷是几杯酒不能解决的。
三杯酒下去，醉了，睡了。
天亮了，梦醒了，愁消了，生活照旧。
更何况，上面有市长和书记压着，他们也不好在这里闹事，否则一个不小心，说不定明天就上新闻头条了。
想了想，我也站起身，走到了江南会空着的其中一张椅子上坐了下来。
“抱歉，那天下手重了。”
我故意用女孩子专有的楚楚可怜的音色说道，一边拿过了他们桌上的酒杯，却被身边的一名少年拦了下来。
“黄书记在楼上呢，你一个女孩子就别喝酒了，这件事都过去了，啊？”
“是啊，我们几个大老爷们，打不过一女孩子，本来就是我们窝囊，这怪不得你。”
“对啊易遥，不打不相识嘛，说起来，你们龙哥之前还帮过我几次呢。”
几名少年也纷纷劝道。
一瞬间，我感觉一股莫名的暖意从心底上起。
“可是……我这心里就是憋屈……”
“哐当”一声，坐在我对面的一名脸上还缠着纱布的少年将手里的酒瓶搬到了桌子上：“虽然说这是误会，可是我们庆豪哥被打到住院了也是个事实吧，钱也花了不少了，我这……”
气氛开始变得尴尬了起来。
所有的人，包括牌哥和花蛇，都在看着那名少年。
“这样吧，”之前拦我的少年从桌子底下拿出了一小瓶上边满是奇怪文字的小瓶子：“这是伏加特，老流氓牌子，60度，作为给这兄弟的赔礼，你把这半瓶喝了，我们之间的事情就算结了，小超你看中不？”
说完，直接往我的酒杯里倒上了一半的酒。
“行。”
犹豫了一下，我端起酒杯对着那名被称为小超的纱布少年敬了敬，眯起眼睛便直接将里面的液体一饮而尽。
甜的？
“好！够豪爽！”
在我喝完的瞬间，身边的少年立即大喊了一声举起了手中的酒杯，其他人也一副反应过来的样子，纷纷附和着拿起桌子上的啤酒杯朝喝了个底朝天。
“小超，这下你服不服？”
“服了服了。”擦着嘴角的啤酒，纱布少年看我的眼神也由不满转成了担忧：“她没问题吧？”
“哎，上面有这么多领导在，全逸仙省最好的医生时刻待命，你觉得会出什么问题？”
“好，好，好。”一连说了三个“好”，纱布少年对我拱了拱拳：“女中豪杰，是在下输了，刚才多有冒昧还请见谅。”
你们拍武侠剧呢？
“好了好了，等下我们还有兄弟要来，易遥你先过去吧。”
看事情也解决得差不多了，这边连忙对我下了驱逐令。
回到牌哥旁边坐好后，这名纨绔少年毫不在意地拍了拍我的后背：“易遥妹妹，没看出来啊，伏加特啊，俄罗斯老流氓名酒，一口喝完，不愧是我的徒弟。”
我小心地看了一眼旁边的餐桌上的人，见那帮少年都在兴致勃勃地猜拳后才附在牌哥耳边说道：“那酒是甜的。”
连酒都不是好吗，一点酒精味都没有。
“我知道啊。”牌哥笑嘻嘻地回道：“他们其实早就原谅你了，男人嘛，谁没有打过架流过血，只是那人平时跟庆豪关系好点，心里有点不服，大家就商量一下合伙骗一下他咯。”
牌哥的话让我的愣了一下。
这些人，原来真的不在意受伤。
就像狼一样，只有真正体会过那种流血的痛，并且学会在浴血中成长，才能真正地拥有狼性。
“比起这个，易遥，我告诉你个秘密。”
牌哥的声音突然小了好几个分贝。
“冰冰说她喜欢你……”
“咻——”
牌哥的话还没说完，一把小刀便从对面飞了过来，地从这名帅气少年的脸边快速掠过，深深地扎进了后边的椅子上。
“我错了！冰冰我错了！”
举起双手做了个投降的动作，牌哥小心地看了一眼身后明晃晃的飞刀，一滴冷汗悄然从他的额头划过。
“哼。”
坐在我们的对面的少女陆一冰在冷哼了一声后便继续埋头摆弄起了手机，一头美丽飘逸的长发随着小小的身体蝶翼般摆动。
“哎，再怎么说我也是你哥的好兄弟啊，你这么乱丢刀子，万一真中了怎么办？”
拔出身后的小刀，左手做了几个让我眼花缭乱的动作，牌哥像变魔术一般将刀子变成了一张扑克牌。
“……”
“看我干嘛？吃饭呀。”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

到书请留言！
No、030命运跌跌撞撞
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ从那之后，我的生活似乎又步入了正常的轨迹。
当然，那也仅仅是对于“我”而言。
我开始渐渐地适应这个身体，习惯于被当作女孩子，习惯于每天的日常起居。
早上早起去接黄影蝶上课，在学校里认真听课努力学习，偶尔跟周边的同学打闹一下探讨人生哲理，晚上先去探望一下昔日的朋友蓝卓越顺便吃点东西什么的，然后去跆拳道馆训导那批小屁孩，回来之后写写作业看看论坛，顺便再复习一下功课和牌哥教的内容，日子过得倒很充实。
对于课本上的内容，尽管早已烂记于心，我还是拿出了十二分的精力去复习。
月考即将来临，我想给爸爸和妈妈一个惊喜。
老人就是这样，人难免庸俗，现在父母希望你能考出好成绩，到了老了，你出去工作了，他们的愿望就会变成希望你能常回家看看，一样的道理。
而且我已经很久没去看过妈妈了，到了那个时候，我想带着全部的满分卷当作探望的礼物。
绑架风波过去之后，043被欧阳大地调离了我的身边，牌哥莫名地消失了，黄庆豪那边也没有什么动静，如果不是每天上学的时候还有个黄影蝶坐在我的车后座上心不在焉地玩手机，我差点就要以为之前的一切都只是一场梦了。
对于钱，我是这么打算的，目前我的银行卡里还有十多万存款，父亲那边顶不住了的话我可以补上，随便说个买彩票之类理由的就可以。
现在的主要问题是之后的生活，如果爸爸妈妈的命运是恒定的话，那么我就必须为自己今后的生活考虑了。
那样的悲剧，已经不想再让它重演了……
……
“那么我就先回去了。”
2016年2月24日晚，我背着小书包从医院的一间病房里走了出来。
这一个多星期，吃晚饭的时间我基本都是和蓝卓越一起度过的。
因为我不知道他什么时候就会离开。
就像前世自己的父亲一样，本来确诊之后医生说得好好的还有半年的时间，因为一次意外，人就没了。
疾病这种东西，有相当大一部分的内容是和患者的心境息息相关的，有些疑难杂症吃什么药都没用，但是哪天病人突然一下子开窍了，变得乐观了，病很有可能也就好了。
而有些小灾小病，如果病人自己放弃治疗，每天都怨天尤人，最终也能发展成重病。
好消息是，在我陪伴的这一个星期里，蓝卓越的病情确实渐渐稳定了下来，除了脸色始终有些苍白，他说那是因为贫血造成的，休养几天就没事了。
“娃子，你等会。”
在我刚要离开的时候，蓝卓越的母亲突然追了上来。
“这两千块钱你拿着……”
看到对方哆哆嗦嗦地想从口袋里拿钱，我连忙制止道：“阿姨，你们比我更需要钱，无论如何，我都不能收。”
“不行，这些天你这么辛苦，这钱你无论如何也……”
“阿姨！”
我装作生气的样子说道：“你再这样，明天我就不过来了。”
“好好好……”
估计是我的态度有些坚决，这名年迈的老母亲最终还是把钱收了起来：“唉……蓝卓越这孩子，有你这样的朋友，是他的福分，可是却没福享受啊……”
说着说着，这名阿姨的眼里渐渐地溢满了泪痕：“你说，我和孩子他爸都好好的，为什么偏偏孩子会得这个遗传病，造孽哟……”
“阿姨，要相信卓越，他不是快好了吗？”我笑笑，像安慰小孩子一般拍了拍对方的肩膀：“那两千块钱给卓越买些好吃的吧，我记得他挺喜欢吃烤鸭和腊肠的。”
“哎！你这孩子真讨喜。”
尽管脸上满是皱纹，这名母亲还是毫不吝啬地咧开嘴笑了：“那么路上当心点！”
“好的，帮我跟卓越说，让他今晚睡早点，别老玩手机了。”
从医院出来后，我直接回到了家里。
空荡荡的小房子，摆在客厅里的餐桌上饱满了晚餐，父亲满脸倦容地躺在沙发上，看起来似乎是睡着了。
也是……既要照顾妈妈又要兼顾工作，正常人都会累的。
另一个平行世界，还是男孩子的我就曾经在妈妈的病房住过一个星期。
那个时候，我每天的休息时间只有不到6个小时。
病人半夜随时可能会突然高烧、吃药、换吊瓶或者上卫生间。
这还是妈妈看在我是高中生尽量忍着直到忍无可忍才叫醒我要我帮忙的情况。
可以想想得出，那些常年三班倒的护士们是多么
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

的辛苦，不但要忍受毫无规律的作息，还要去逼迫自己习惯病人毫无理由的谩骂。
“爸？”
轻声呼唤了一声，沙发上的父亲似乎没有什么反应的样子。
算了，让他睡吧，我先吃点东西去道馆。
拿过一条毛毯稍微为父亲盖了一下，吃完晚餐，我捡好跆拳道的衣服走出了家门。
按照那个病的发展规律来看，父亲现在很有可能还是早期。
我只是不知道该怎么劝说他去医院检查……
来到跆拳道馆后，早已等候在这里的翟方宁一看到我便做出了一个拥抱的手势，作势要朝我扑过来，被我一脚踢开。
“你说今天有新人要来？”
因为这次我是直接穿着道服过来的，外面只是套了一件外套，所以不用到更衣室更衣了，直接原地脱掉外套就可以。
放学后不就我就收到了大宁的电话，说是有一个非常好学的学员指名要我来教她，当时我也没怎么在意，以为只是仰慕我的很普通的跆拳道爱好者，就没放在心上。
现在看大宁的样子，似乎那名学员有些不简单？
“是啊，我跟你说，那个学院很超漂亮……呃，当然易遥我没说你不漂亮，我的意思是，她是那种彻彻底底的柔性美，跟一些画里的女主角有得一拼。”
“得了得了，有点教官的样子好吗？”我指了指身后已经被大宁的猪哥样惊得目瞪口呆的小学员：“你看那群小屁孩笑得。”
“说得好像你不是小屁孩一样。”
“皮痒了是吧？”
“姐姐……姐姐我错了。”
然而，我怎么也没猜到的是，这名翟方宁口中“好学的学员”竟然是她。
“小蝶你换好啦？”
随着一阵淡淡的香气，一名已经换好道服的少女从更衣室里走了出来。
少女和我同龄，有着一头美丽的长发和精致的面容，肌肤似雪双腿修长。明亮的灯光下，那一身洁白的跆拳道服非但没有为她带去任何刚强之气，而且还巧妙地刻画出了少女柔软的身段和优美的曲线，让她看起来更显楚楚可怜。
“来，易遥，介绍一下，她叫黄影蝶，最近刚从育才那边转到我们道馆，目前是蓝带，学习跆拳道一年了。”
翟方宁丝毫没有发现我和黄影蝶脸上的不正常，热情地走到了我们的中间做起了介绍：“这就是他们所说的药教官，易遥。”
我个人不太忌讳辈分这种事情，平时学员们都是直呼我的名字，易遥易遥喊多了渐渐就变成了“药教官”，大概小蝶就是这样被坑的。
“易遥，她刚学习一年，那边的道馆平时要求也不像我们这边这么严，你……”
“放心吧。”我打断了翟方宁的话，看着黄影蝶娇小的身子：“即使是市长的女儿，我也不会手下留情的。”
眼前的少女抬起了头，深邃的眼神中满满的尽是坚毅与挑衅。
“集合！”
例行对着国旗鞠躬行礼完成了热身运动，道馆第一项最严酷的训练来了。
绕着道场跑20圈，这对很多初次到来的新学员都是几乎不可能完成的任务。
我很好奇黄影蝶能坚持到第几圈。
“实在不行了记得跟我说，你伤口刚恢复，不适合太过于劳累。”
不紧不慢地跑在少女的身边，我终于还是忍不住主动开口道。
身边的少女没有说话。
第八圈的时候，黄影蝶的额头出现了明显的汗滴。
第十圈，少女呼吸声加重了许多，脚上的速度也慢了下来。
十五圈，少女的速度已经降到了和走路差不多的水平，尽管如此，满脸通红的她依然在一点一点地朝前跑着。
十八圈，汗水浸湿了少女洁白的道服，后面的我可以模糊地看到道服里少女身体的轮廓。
十九圈，作为最后一名没有跑完的学员，黄影蝶连眼睫毛上都沾满了汗水，脸颊两侧的汗也仿佛流水般一个劲地朝地面滴落。
“扑通”一声，还有半圈的时候，因为过度的疲惫，黄影蝶单膝在场地赛跪了下来。
我连忙跑过去想要搀扶，却被对方一把推开。
“别碰我。”
摇摇晃晃地从地上重新站了起来，黄影蝶死死地盯着前方众学员所在的方向，上气不接下气地说道：“易遥……你能做到的，我也能做到……”
“可是你……”
犹豫了一下，我还是后退了两步。
“前面还有不到30米。”
“嗯。”
少女擦了擦额头上的汗水，重新迈开了脚步。
最后的这30米距离，黄影蝶是在大家的注视下
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

走完的。
“易遥啊，我怎么感觉新来的好像很恨你的样子？”
休息的时候，翟方宁好奇地朝我走了过来。
“我怎么知道，你自己问她去。”
没好气地给了这迟钝的家伙一个白眼，顿了顿，我又补充道：“要不，你帮我试试劝她一下？太拼了对身体其实没什么好处的。”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、031水中倒映着夕阳的迟暮
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ来到小区门口的时候，黄影蝶正安静地坐在路边的长椅上吃着早餐。
其实我很好奇回去的时候她的老爸究竟对她说了什么，能让她每天早上都这么乖乖地在这里等我。
要知道这家伙的大小姐脾气真的很差，一言不合就拳脚相向，傲娇起来什么话都说的出口，样子看起来也不像是能闲得住的主，除非是用什么东西做威胁，要不然我是实在想不出有什么办法能管得住她。
“昨晚你真的太拼了。”
推着车子走到少女身边的时候，我叹了口气：“武术是修心的一个过程，太过于冒进的话很容易会伤到自己。”
昨晚的训练让我记忆犹新。
顺利跑完20圈道场拉完韧带进入技术环节后，黄影蝶表现出来的疯狂震惊了在场的所有学员。
不要命地踢着我手里的踢靶，挥洒着汗水，喝声清晰明亮有力，动作干净利落，啪啪啪的声音响彻整个道馆。
侧踢、横踢、正踢、翻身踢、双飞腿，甚至是连续的腾空双飞训练，这名少女都完成得相当的出色。
但是只有我知道，她每一次出脚的力道有多么的惊人。
除非是踢沙袋发泄心情，否则的话无论是踢靶训练还是实战，都没有人会每一脚都用尽全力，那样无论是对于训练者还是教官都是一种负担，也不利于身体的自我恢复。
黄影蝶几乎是把我当成了仇人来对待，半小时下来，她累得坐在地上直喘气的同时，我拿着踢靶的手也麻木了。
我知道她只是不甘心。
一般生活在单亲家庭的孩子，自尊心都会非常的强。
“我说了，我的事情不用你管。”
像往常一样收起早餐坐到了我的车后座，黄影蝶冷漠地说道：“你只需要完成你应该做的工作就够了，其它的我喜欢怎么做是我的自由。”
就像这样，明明我们之间根本没有什么深仇大恨，她却把我当成了最大的敌人。
算了，人这种生物，不被狠狠地伤过一次是不会明白的。
正当我准备上车前往学校的时候，我口袋里的手机响了。
易遥家的衣柜里确实有几件裙子，不过无论是我还是易遥本体的意识都不怎么喜欢穿着裙子上街上学，所以平日里我都是穿着短牛仔裤或者校服长裤，裙子最多也只是家里热得不行了才穿。
“喂？”
拿出手机，当看到上面显示的联系人的名字的时候，我几乎是下意识地从心底升起了一丝不祥的预感。
“易遥……你快来……卓越他……”
电话里蓝卓越母亲几乎是泣不成声：“他快不行了……快过来吧易遥……”
“你说什么？”
我愣了一下：“蓝卓越怎么了？”
“大出血……止不住了，医生说没有办法了……总之你快过来吧易遥，卓越想见你……”
那样的语气，那样悲伤与绝望交织的语气。
“好，我马上到。”
挂掉电话，我拿出车钥匙塞到了车上的黄影蝶手里：“今天你自己去学校吧，我有急事要去一趟医院。”
说完，也不管这名少女听没听懂，用尽平生最快的速度跑到小区外边的街道口拦下了一辆的士。
“师傅，开快点，我朋友不行了。”
也许是看我脸上的表情很是着急，的士司机什么也没说，点了点头，一踩油门连超了好几辆车。
不到五分钟，我便来到了蓝卓越所在的医院，想也没想，交完钱下了车我直接冲着楼梯口跑了过去，因为经常锻炼的缘故，很快，跑上了五楼的我便通过护士站找到了蓝卓越所在重症病房。
此时这里已经围了不下二十名医生护士，还有蓝卓越的亲属。
“来了来了，人来了。”
在蓝卓越母亲的呼喊声中，人群缓缓地为我让开了道路。
白床单，氧气瓶，血浆袋，还有床上脸色惨白的男孩。
冷冰冰的地面，冷冰冰的人。
“卓越。”
我走到蓝卓越的病床旁边。
“你他妈的不是快好了吗？”
我想让自己通过骂声缓解一下心情，可是泪水却依然控制不住地涌了出来。
“嘿嘿……”
即使现在，蓝卓越的脸上还是挂着淡淡的笑容：“易遥，平时上课的时候你骗我的还少吗，现在我骗回来一次……不行吗？”
身后的人默默地退了出去，关上了房门。
可以清晰地听到外边蓝卓越母亲嚎啕大哭的声音。
“行行行，都依你，妈的，你总是这样
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

，什么都不跟我说，还张口闭口叫我兄弟。”
“讲道理，在这个世界上，我只有一个兄弟。”两行热泪缓缓地从蓝卓越的眼角流了下来：“易遥……其实我很早以前就想说了……咳咳……你……你可以当我女朋友吗？”
没等我回答，蓝卓越又着急地补充道：“我要听实话。”
我看着蓝卓越的眼睛。
清澈，纯粹。
一份天真，一份期待，一分孤独。
在这样的目光中，我只好忍着泪水摇了摇头：“不可以。”
对方的脸上露出了如释重负的表情。
“易遥……你还是和以前一样，一点没变。”
一丝鲜血从蓝卓越的嘴边淌出。
床边的机器发出了刺耳的警报声。
“你还戴着我送给你的帽子……咳……说明你是真的喜欢这个礼物……谢谢……”
病房的大门被外边的医生撞开。
“这一生，我已经没什么遗憾了，真的……易遥……希望你也可以找到属于自己的幸福……”
“小刘！快！”
“病人血压心率急剧下降！出血要止不住了！”
“把那个推过来！”
混乱的世界中，我最后看到的是，闭上了眼睛的蓝卓越脸上安详的笑容。
我不记得自己是怎么离开病房的。
我目睹过人世间无数的离离合合，无数的泪花与血痕。
本来以为这样的自己早已习惯了这个世界，早已不会再为这样的事情而悲伤。
然而到头来，我还是输了。
“我们尽力了。”
坐在医院长椅上，当听到那样的句子从走过来的医生口中说出来的时候，我感觉自己的心被狠狠地揪了一下。
“这段时间，麻烦王主任了。”
蓝卓越的父亲红着眼睛说着，接过了医生手里的报告单。
“乖孩子，你先回去上课吧，不要耽误了……课程……”
原本打算安慰我的蓝卓越的母亲，说着说着自己反而先哭了起来。
“嗯……”
我也知道这个时候，自己在这里也帮不上什么忙，只好对着这名母亲鞠了一躬说了声抱歉便离开了医院。
2016年2月25日上午10时，上京第三中学初三（11）班学生蓝卓越，因地中海贫血、并发性内出血医治无效死亡。
回到学校的时候差不多已经是第四节课的时间了。
不出意外地，我被班主任叫去了办公室。
本来易遥就有前科，今天的迟到的时间也确实晚得过分了一些，班主任骂得很难听。不过从头到尾我都没有反驳，只是安静地站在这名中年妇女的面前，任由她把自己当成发泄的工具。
毕竟我还可以回到这所学校，有些人却永远也回不来了。
“你回去吧，5000字检讨，要不明天叫你家长过来。”
骂得累了，班主任才冲我挥了挥手。
“好的。”
5000字检讨，相当于6篇作文的字数。
不过我并不担心检讨的内容，如果可以的话，我甚至愿意用几万字来记录这件足以让我铭刻一生的事情。
走到教室，正好是第四节课下课没多久，谭立江和梁通正围在我的位置上，似乎是等我回来的样子。
“易遥，你早上去哪了？怎么这么久？”
那次篮球比赛过后，我和谭立江的矛盾缓和了不少，这家伙和大多数的男孩子一样，不会为了什么小事情而计较几个礼拜，从这点上，他已经要比某位大小姐好太多了。
“有点事情。”
我含含糊糊地说着，坐到了我的位置上，放下了书包。
蓝卓越的位置依然保持着他离开那天的状态：一本又一本复习资料叠在一起，抽屉里塞满了漫画书和小说杂志，桌面凌乱不堪，正中央的位置尽是空荡荡的试卷和作业。
“蓝卓越呢？他到底什么时候回来？都半个月了。”
谭立江笑嘻嘻地在蓝卓越的位置上坐了下来：“我都准备好跟他道歉了，等这么久不见人。”
冰冷的话语，犹如一把尖锐的刺，沁人心脾。
“我不知道。”
我低下头，将头上的帽子脱了下来，放到了桌面上。
帽子上的红色爱心在阳光下闪耀着温暖的光。
“嗨，蓝卓越那种人，在外面死了都没人管的……”
梁通的话还没说完，我便猛地从位置上站了起来，提着这家伙的衣领一把将对方顶到了墙角。
“噗”地一声巨响，全班人的目光都被我们这
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

边的动静吸引了过来。
“你……”
估计是被我的样子吓到了，被压在墙角的梁通举起了双手：“我就那么随便一说，易遥你这么激动干嘛？蓝卓越到底怎么了？”
“他……”
我强迫自己不让眼泪流出来：“他走了。”
“走了？”
谭立江不解：“去哪了？”
“回不来了。”我松开手，“内出血，就在刚才。”
说道这个份上，就算谭立江是傻子也能听得出来我的意思，当下连忙颤声道：“易遥……你别乱说话，这个笑话不好笑，真的。”
我自嘲地一笑：“我像是会开玩笑的人吗？”
一些人，错过了就是一辈子。
“谭立江，你的道歉，或许他永远也收不到了。”
<imgsrc='rs.sfa/web/novel/images/UploadPic/2016/11/b0131716-15e4-4116-9826-b034e9662461.jpg'/>支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、032迷路在没有出口的迷宫
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ蓝卓越的葬礼定在了三天后，也就是2月28号，星期天。
我和谭立江以朋友的身份参加了这场葬礼。
整个葬礼，我没有流一滴眼泪。
因为在两天前，蓝卓的母亲转交给了我一封信，惨白的信纸上是以蓝卓越笔记书写的寥寥七个字：我走了，别哭，谢谢。
反而是跟我一起过来的谭立江哭得死去活来。
他虽然和蓝卓越的关系不是特别好，平时放学了或者体育课什么的也经常在一起打篮球吹牛斗嘴，而且毕竟谭立江只是一名只有15岁的初中生，亲眼目睹一名同伴的去世对这个年龄段的任何人的心灵来说都是一种无与伦比的冲击。
花开花落，朝秦暮楚。当夕阳的余晖洒满整个小区的时候，我回到了家里。
父亲正满脸愁容地坐在沙发上抽着烟，看到我回来，连忙把手上的烟掐灭了。
爸爸喜欢抽烟，不过他很少会当着我的面抽，或者让我被动地吸二手烟，这点无论是前世还是今世都一样，依稀记得妈妈在没住院前就跟父亲说过，绝对不能让孩子来承受自己的坏习惯。所以就烟酒这点上，爸爸对我的让步还是挺多的。
“易遥……”
从沙发旁边走过去的时候，父亲突然叫住了我。
“怎么了？”
脱下帽子放到沙发上，我坐到了父亲的身边。
他的这个表情我很熟悉，一般只要有什么比较大的事情想要和我商量的时候，父亲就会露出这样的表情。
不安，迷茫，踌躇。
他不会隐藏自己的心情。
“你妈妈的病你也知道了，你对未来有什么规划吗？”
从茶几上拿过一枚橘子，父亲没有看我，只是用略显疲惫的语气说了这句话。
“未来规划？”
这个词我再熟悉不过，基本是毕业后去应聘的时候每个面试官都会询问的问题，那些比较出名的企业会根据你的回答来推断出你是一个什么样的人——当然，可能大多数的公司都只是跟风，不过你确实需要为这个问题事先准备好答案。
“我想读高中，然后考一个好的大学。”
这应该是我这个年龄段会做出的回答，我想。
“读大学？”
父亲拿着水果的手明显抖了抖：“你……想读什么样的大学？”
“只要是你希望我去的。”
我知道这句话对于现在的“我”来说确实无异于异想天开，但是我有足够的自信来完成这个未来的鸿图。
“易遥……爸觉得，我们人是不是应该现实一些……”
深深地叹了口气，父亲幽幽地说道：“说句不好听的，其实女孩子读书没有多少前途的，如果现在花个一两年考个技校之类的，出来还包分配工作，有些社会经验，你也可以帮忙分担一下家里的压力。”
我被父亲的话说得心里一凉。
出现了么……不相同的未来。
2月28号这一天，我记得父亲并没有对我说过这样的话，当时的我似乎是在家里写了一天的作业，最后坳不过父亲的要求，陪着他出去步行街活动了一下，还买了两件衣服。
“什么意思？”
“其实你爸爸我一直不怎么主张女孩读大学，”昏暗的灯光下，父亲缓缓转过头看着我：“你迟早要嫁人，而且家里已经没有多少钱了……你知道爸的意思吧？”
没有多少钱？
为什么当我还是男孩的时候，家里却可以供我直到我读完大学毕业呢？
钱只是一个微不足道的缘由，说到底，还是男女之间的区别对待吗？
“学费的事情我自己可以解决。”
想了想，我坚定地说道：“而且，半个月前我就说过吧，如果这次月考考不到年级第一名，我自己滚出这个家。”
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
“你……你是认真的？”父亲剥了一半的橘子被我的话吓得手一抖滚落到了地上。
“那只是爸的气话，你……”
“但我是认真的。”
我点点头：“如果是担心钱的事情，我可以帮忙，如果是成绩的问题，下星期星期三就是月考，我会用事实来证明。”
“唉……算了算了，等你月考成绩出来再说吧。”
爸爸明显没有把我的话当一回事，只是朝我挥了挥手：
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“你先自己吃饭吧。”
看得出来，他今天的心情不是很好。
大概是妈妈那边又出了什么事情了吧。
平时的父亲，基本上看到我都是冷嘲热讽，只有在自己也遇到了无能为力的事情的时候，他才会露出那样的表情，说那样的话。
我站起身，看到父亲拿起了旁边的一瓶啤酒，忍不住说道：“这样对身体不好的。”
“我知道，就今天喝点。”
和以往一样应付了我一句，父亲打开了瓶盖。
“爸，要不明天你去医院的时候让医生检查一下吧，肝功能之类的。”
说话的时候，我特意用上了女孩子撒娇的语气，这在易遥的记忆中绝无仅有。
“好不好嘛？”
“行。”
让我没想到的是，父亲爽快地答应了下来。
“明天爸就去检查一下，好让你们这些做子女的放心，行了吧？”
古怪地看了我一眼，父亲冲我挥了挥手：“去吃饭去吃饭，菜都凉了。”
“好~”
这难道就是女孩子的特权吗？
我记得前世的父亲很少有听我说话的，用“一意孤行”来形容他丝毫不为过，对于请他去检查这件事，本来我还以为需要耗费很多口舌来着。
和往常一样，吃过晚饭之后我换好衣服来到了道馆。
黄影蝶和一些来得早的学员已经在这里等我了。
“教官好。”
破天荒地，正在踢着沙袋的黄影蝶冲我打了声招呼。
我在她的身边停了下来：“你的伤好些了吗？”
和以往不一样的是，我注意到黄影蝶的头上别了一枚动漫舰队收藏里岛风的发卡。
“嗯，已经完全好了。”
少女飞起一脚“砰”地一声踢在了沙袋上，擦了擦额头上的汗水，背对着我：“易遥。”
“干嘛？”
“你之前说的那件事，是谁告诉你的？”
“那件事？”我奇怪道：“哪件事？”
“黄庆豪要拉我去KTV的那件事。”
我耸耸肩：“我本来就跟你们江南帮的很多大兄弟是朋友，他们说的，怎么了？”
道场顶端明亮的灯光在少女的身后拖出了一道长长的影子。
黄影蝶转过身子：“等下训练结束我有些话想对你说。”
经过这大半个月的接触，我基本对小蝶的性格有了一个大概的了解。
毕竟出身娇贵，她有一定的大小姐脾气，也跟大多数这个年龄的女孩子一样对未来和爱情有着异乎寻常的期待，不过可能因为家庭关系，她比较喜欢外面放荡不羁的生活，换句话说就是，这是一位很容易被花言巧语骗走的小太妹。
但是相比之下，小蝶的身上也确实有着很多的闪光点，她不服输，坚强善良，尤其是训练的时候，无论多么辛苦的内容，她都能按照要求去完成，不哭不闹不撒娇。
例如热身运动结束之后的压韧带环节，这对很多男孩女孩来说都是噩梦般的存在，当整个道场的学员因为疼痛鬼哭狼嚎的时候，我看到只有黄影蝶默默咬着牙坚持了下来。
也许在这名女孩的心里，也有着一些想要守护的东西吧。
“今天翟教练不在，他的学员暂时由我来带，你们应该都知道我名字了吧？”
看时间差不多了，我示意这群熊孩子先集合。
“知道，药教练，上京唯一的黑带二段妹子教练！”
当下，立马有学员举手说道。
“那我就不多介绍了，立正！”
“行礼！”
“礼义廉耻！忍耐克己！百折不屈！”
“礼毕！准备热身运动！”
一个人带一个班这种事情，对易遥来说已经不是第一次了。
这个翟方宁不单单姓翟，本人也挺宅的，动漫、游戏、手办，没有任何一个和动漫相关的东西是他不沾的。
除了教练外，这家伙据说还在网上有一份兼职，刚好足够他的日常开销和宅文化消费。
这就导致了翟方宁每个月总会有那么几天需要让我来顶班，按照他的话来说就是：反正易遥你一个打十几个小屁孩都没问题，能力也在我之上，我去不去关系不大，乖，明天请你喝奶茶。
……
9点30分，训练顺利结束，因为之前在公司里有过管理人的经验，一群小屁孩被我训得服服帖帖，解放的哨声刚吹响，一个个就跟跑了几千公里路一般倒在了地上。
“好了，有什么想说的就说吧。”
穿过人群，我换好便装走到了同样一身汗的黄影蝶身边。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

黄影蝶似乎有些难以开口的样子：“黄庆豪说，星期五下午想跟我去唱一次两个人的KTV。”
“那你就去啊。”
我故意用无所谓的语气说道：“你不是说他不是那种人吗？女孩子跟男朋友去唱歌有什么不对的吗？”
“我……”少女低下头：“我是说……星期五那天你能不能跟我爸说一下，我晚点再回去。”
“抱歉，星期五我们考试，考完之后我会按时到你的学校接你。”我转过身子：“这种事情你应该去跟你的父亲谈，而不是我。”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、033仿佛最后的心弦也即将崩断
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ当全班人都还笼罩在同班同学去世的悲痛中的时候，月考悄悄地来临了。
为了这次考试，我做了所有能做的准备，包括将课本上和考试相关的内容全部背了一遍，以及练了无数的复习题。
考试这个东西其实和工作一样，没有任何捷径，只要你勤于做练习，多做试卷，积累经验，无论是多么复杂的题目，你总可以从里边找到和自己练过的题的影子。
优等生和差生之间的差别，其实只在经验上。
即使以后毕业了出到社会，你也不能保证自己所需要面对的东西和学校里学的完全一样，大多数情况下，很多的工作内容都必须现学现用，有些老板甚至还会让你去接触一些你完全陌生的领域。
语文数学英语物理化学生物政治历史地理，三天的时间，我们需要考足足9门科目。
而且为了防止学生作弊，整个年级大家的位置都是随机的，考试的前一天我们需要把自己的桌子里的东西清理掉。
本来蓝卓越的桌子应该由我清理，在谭立江的苦苦哀求下我才勉强允许让他来帮忙。
“别太自责了，他压根没把这件事情放在心上。”
这么安慰这名男生之后，对方反而哭出了声，无奈之下我也只好作罢。
有些人，在得知自己犯错之后宁愿让对方大骂一场也不愿意去奢求原谅，这有点类似花蛇他们之间的感情：看谁不爽打一架就好了，打完接着喝酒接着勾肩搭背接着吹牛，总好过当时谁都不说话完了闹得彼此都不痛快。
于是考试就这样紧张地开始了。
因为准备工作做得很足，而且这些题目都是曾经的我做过的，考试进行得很顺利，我几乎是以奋笔疾书的方式考完了前面的八门科目。
星期五的下午，历史考试正式开始。
经过了两天半的考试，所有人都表现得有些萎靡不振，3月份的天气相对于位于南方的上京市来说算不上很热，尽管如此，似乎是受到紧张的心情的影响，考场里还是有考生要求打开了电风扇。
历史并非我所擅长的科目，不过这种光靠背得好就能拿高分的科目在我眼里却是最简单的。
然而，就在考试刚进行十多分钟的时候，考场外放背包的地方响起了一阵熟悉的铃声。
“锈迹斑斑的心，在无声的世界里，是在凝望着什么……”
动漫《魔法少女小圆》里佐仓杏子和美树沙耶加的角色歌《Andi'mhome》。
这是我特意为黄影蝶设置的铃声，这个铃声响起也就意味着电话是那位大小姐打过来的。
我记得自己特意叮嘱过她，星期三到星期五是我们学校月考的时间，如果不是特别重要的事情，绝对不要打我的手机。
考试的时候，所有的考生都必须关闭手机并且把所有与考试无关的物品放在教室外。
原本我是打算和其它同学一样关机的，想想之前黄影蝶似乎跟我说过KTV黄庆豪的事情，就留了个心眼没有关，现在看来似乎我是对的。
“谁的手机响了？”
监考老师刚准备走出教室，我却先她一步跑了出去。
“喂！这位同学，你这样我可是要算你作弊的！”
不理会身后监考老师的警告，我跑到自己的书包前，从里边拿出了手机：“喂？”
我的举动直接把监考老师气炸：“你竟然还敢接电话？”
“易遥……救……新都市宾馆B441房间……”
电话里传来的黄影蝶虚弱的声音让我不由得心里一凉，当下连忙对着手机喊道：“发生什么事了？喂？喂？”
“嘟……”
在这个关键时刻，手机传来了被挂断的忙音。
“你叫什么名字！反了你了，我要告诉你们班主任，开除你！”
看着监考老师气势汹汹地朝自己走来，我丢下一句“算我作弊”后便迈开脚步朝楼梯口跑了过去。
“等一下！你去哪？”
我已经顾不得那几名老师的反应，敏捷地从楼梯口跑出教室，左右看看，直接奔向了校门。
“干嘛，你们不是考试吗？”
门卫老远便看到了前进中的我，等我跑近之后打算用拿小本子记录，我却丝毫没有减速的意思，直接一个跳跃跨过了铁栏。
“这位同学你要做什么！快回来！”
手忙脚乱地放下手中的笔拿过警棍，等这名门卫打开铁栅栏从校园里出来的时候，我已经拦好了一辆出租车。
“新都市宾馆。”
开车的司机是一名四十岁左右的大叔，听到我报出的地名之后一脸惊讶：“小姑娘
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

，新都市可不是什么好地方啊，那边乱得很。”
“我知道，赶时间。”
我也不废话，直接就是一张百元钞票丢了过去。
“好嘞！”
收好钱，司机大叔一踩油门，不多时便载着我来到了目的地。
“您好！”
“B441房在哪？”
“左转，四楼正前方。”
“好的谢谢。”
一边拨打着黄影蝶的手机我一边爬着楼梯，直到我来到B441房间门口，电话依然无人接听。
“小蝶，你在里面吗？”
由于没有房门的钥匙，门外的我也不知道该怎么办。
“易……易遥……”
不过让我感到惊喜的是，几乎就在我话音还没落下多久，门里便传来了黄影蝶微弱的声音。
以及，一名男子粗暴的喘息声。
“你老实点！”
管不了这么多了，最多赔点钱吧。
一念至此，我后退一步，抬脚对着这扇木门便踹了下去。
“砰”地一声，不知道是这个宾馆的门本来就是豆腐渣工程还是我跆拳道学久了力道有些大，只是一脚，门便被我踢飞了。
里面的景象狼狈不堪。
一张大床，一台电脑，一张桌子，很简单的配置。
也许，唯一特别的地方，就是住在里面的人了吧。
只穿着一身单薄睡衣的黄影蝶衣冠不整地躲在房间的角落，似乎是刚哭过的样子，脸上满是泪痕。
在她的前方，黄庆豪则脱得只剩下了内裤，全身上下满是抓痕。
看到我进来，这名裸男愤怒地冲我吼了一句：“易遥你又想来坏我的好事？”
“你的好事？”
我缓缓地走到了黄影蝶的身边，地上的少女见状连忙爬到我的身后躲了起来。
那样的眼神，仿佛此时此刻我就是她的全部希望。
“我不知道你有什么好事，但是小蝶的爸爸曾经嘱咐过我不要让她在上学时间从学校里出来。抱歉，人我要带回去，你们晚上再玩吧。”
“小蝶！难道我对你不够好吗？为什么你就是不肯给我！”
黄庆豪的声音有些竭斯底里：“你跟我，我会给你幸福，给你最好的生活，QQ里我说得还不够多吗？我是这个世界最爱你的人啊！”
我看向了身后正抱着自己的小蝶，对方只是哭着摇了摇头。
能让一名跆拳道蓝带的学员身体软成这样，果然是被下药了么？
“那些情话请你们回去再说，我没有当电灯泡的爱好。”
拉过了地上黄影蝶的手，我柔声道：“能站起来吗？”
少女摇了摇头。
“老子跟你拼了！”
身后传来的野兽般愤怒的声音让我情不自禁转过身就是一脚。
“噗——”这一脚结结实实地踢在了黄庆豪的脑门上，直接让这名一米七的汉子倒在了地上。
真是，你们这些小孩子做事情就是不考虑后果。
蹲下身，我准备将黄影蝶背起来，内心深处突然喷涌而出的强烈危机感使我不由得回过头。
一把明晃晃的刀子距离自己只有不到十厘米。
握着刀子的黄庆豪猩红的双眼中满是疯狂之色。
那一瞬间，本来我是有足够的时间躲开刀锋的，但是这样一来身下没有任何反抗之力的黄影蝶百分之百就会承受这次攻击，甚至很有可能就会因此而丧命，无奈之下，我只好稍微侧了一下身子避开了要害。
刀口狠狠地扎进了我的肩膀。
大量的鲜血顺着后背的肌肤流畅而下，忍着剧痛在地上一个翻滚避开第二次攻击，跌跌撞撞地站起身，我对着已经陷入疯狂的黄庆豪脑袋用尽全力就是一脚。
“砰！”
伴随着一阵西瓜被砸碎的声音，黄庆豪一翻白眼晕了过去。
捂着右边的肩膀喘着气走了过去，我一脚踩在这家伙的拿刀的右手上，将刀子踢到了一边。
如果一名跆拳道学员，是在正规的道馆训练到红带以上的话，一般教练都会警告其千万不要在实战中用尽全力去踢别人的脑袋，因为这样很容易就会闹出人命。
但是此时我也管不了那么多了，再放任黄庆豪这么砍下去，也许就不是我受伤这么简单了。
“他……他死了吗？”
角落里的黄影蝶颤声说道。
“不知道。”
想了想，我拿出了手机：“120么？新都市宾馆B441房，脑震荡，嗯，快点过来。”
之后，剧烈的疼痛便使我不够控制地单
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

膝跪到了地上。
“小蝶……你感觉怎么样。”
“我……”黄影蝶被我问得有些不知所措，看着一身血的我，刚止住的眼泪又“刷”地流了下来：“我……我吃了那个……现在……动不了……”
“好，我知道了。”
缓缓地走到黄影蝶的身前，我背对着这名少女：“上来吧。”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、034于你我而言都太过温柔
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ失落的心情，该如何去传达呢？
明明已经看到了那样的未来，却无法改变，也无力去改变，只能默默地等待悲剧一次又一次地上演。
就这样，怀着忐忑不安的心情，寻找着自己的归宿。
“你不要紧吗？”
一身血的我背着黄影蝶从四楼走下来的时候，引起了宾馆一楼所有人的注意，却没有人有勇气上前阻止我的步伐。
“没事……这里我记得离你的家很近吧？”
走出宾馆，外面的太阳晒得我有些睁不开眼睛，身体里的力气也在随着血液一点点流失，有那么一瞬间，我真的很想把背上的少女丢下来自己先行离开，但是想想小蝶的状态，最后还是忍了下来。
“你的伤口在流血。”
黄影蝶的声音带着些许的哭腔：“要不你放我下来先叫救护车吧？”
“不用。”
<imgsrc='rs.sfa/web/novel/images/UploadPic/2017/02/c297dc33-f1a8-463a-ae97-e2e1a72b4314.jpg'/>我和小蝶的身上都没有带足够的现金，而且我们还都是未成年人，这个样子去医院无疑会惊动我们的双亲，我爸爸在医院里照顾妈妈，小蝶的父亲又是一市之长，没有必要为了这种事情而打扰他们。
而且，这一刀其实并不算得多么严重，即没有命中任何内脏也没有伤到骨头，最多刺得深了一点看起来吓人罢了。
“为什么不打给你的父亲。”
朝黄影蝶的小区走去的时候，我有一搭没一搭地和背后的少女聊着天。
“发生这种紧急情况，不打给你的那些兄弟，不打给你爸，反而打给我么？”
“我……”黄影蝶将脑袋靠在了我的肩膀上：“那个时候只有你接了电话。”
“原来如此。”
“那易遥你呢？你不是说今天考试吗？”
“我写得快不行吗？”
稍微把小蝶往上托了托，我没好气地说道：“所以说，今后你想把那个小男朋友怎么样？”
沉默。
“睡着了？”
“对不起……”
“嗯？”
“对不起……易遥……对不起……”
黄影蝶突然一把搂住了我的脖子，我感到一行热泪缓缓地流到了我的背上。
“对不起，我不知道事情真的会变成这样……他明明说好的，不会对我做什么，说好了会给我一辈子的幸福，为什么……”
“因为你太傻，才十几岁的小屁孩就有勇气承诺给别人女孩一辈子的幸福，现在这个社会的大多数成年人都没有勇气这么说。”
“对不起……都是我害了你……”
小蝶愧疚的语气让我有些于心不忍：“我不需要你的道歉，我想知道的是，如果下次再发生类似的事情，你打算怎么做？”
用甜言蜜语和金钱权势刷亲密度到一定程度后把女孩骗上床，这样的事情全国各地几乎每天都在发生。
至于事后女孩怎么做完全取决她自己。
如果那些江南帮的小混混没有告诉我这件事，如果进考场前我关闭了手机，如果小蝶因为我们之间的矛盾没有打电话给我，那么整个事情便会朝着不可预知的方向前进。
“下次？”
背后的女孩似乎是愣了一下：“下次嘛，下次我会再找你的。”
“免谈。”
“不要这样嘛……哦对了，要不，易遥你做我男朋友吧，这样就没有下次了。”
“哈？”
“说真的，你刚才来救我的样子真帅，我想，如果你是我男朋友的话，或许会比那个黄庆豪稍微可靠一点？”
完了，又弯了一个。
不考虑性格因素的话，黄影蝶确实是我见过的女孩子最漂亮的一个，而且因为有过近三十年的男性记忆，在心里上，我对她是有一定的感觉的，但是我觉得自己不能在这个时候趁火打劫。
“你这是缺爱。”
“我就缺爱。”
正说着，我的手机响了。
“您好，请问刚才是您拨打的急救热线吗？”
手机里中规中矩的声音让我想起了之前打的120，当下便回道：“嗯，是我。”
“请问您和病人是什么关系？”
“围观群众。”
“哦，那不好意思打扰了。”
挂断电话，我正好背着小蝶来到了她所在的豪华小区大
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

门前。
“大廖！是我！”
朝门卫挥了挥手，黄影蝶焦急地说道：“我朋友受伤了，我们先上屋子擦药。”
“哦……”看门卫的表情，估计还有些搞不明白为什么明明是小蝶的朋友受伤却还要背着她，不过大概也是相处久了，这名小伙子也没问什么，直接开门给我们放行了。
“黄庆豪没死。”
既然打来电话的时候医院用的是“病人”而不是“死者”，那么至少说明我的那一脚并不足以让黄庆豪致命。也许是我因为疼痛的关系力气大打折扣了吧。
“他死不死现在跟我没关系了，我没他这样的兄弟。”
“你家在几楼？”
走进电梯的时候，黄影蝶挣扎着从我背后跳了下来，搀扶着我摁下了最顶端的8楼。
我打趣道：“黄庆豪喂你吃的什么东西，这么恰到好处，能让你清醒却全身动惮不得。”
还能刚好在这个时候恢复过来。
黄影蝶瞪了我一眼：“我怎么知道是什么东西，而且我没有喝完好吗？”
看来我的警告还是起到了一定效果的。
电梯缓缓地在顶楼停了下来。
“我家平时基本没有人在的，爸爸总是忙到很晚才回来。”
**着小脚丫走到那扇装满了高科技装置的防盗门前摁了一下手印，又打开旁边看起来非常隐蔽的一个的虹膜扫描器，不到三秒，笨重的防盗门便“咔”地一声自动弹开了。
“你先在这里躺一下，我去找点纱布过来。”
摇摇晃晃地拉着我在客厅的沙发上躺了下来，明显药效还没缓过来的黄影蝶跌跌撞撞地跑进了自己的房间，出来的时候手上便多了一个小型医疗箱。
“我之前跟外婆学过一些简单的包扎。”
打开医药箱从里边拿出了一些碘酒，看了看我被鲜血染红的后背，黄影蝶小小地皱了皱眉头：“要不，我们先洗个澡换个衣服吧？”
“不用了吧？”
我尴尬地笑了笑：“你帮我消毒一下就好了。”
“不行，这样很容易会感染的，而且你打算穿着这身衣服回去？”
不由分说把我从沙发上拉了起来，黄影蝶硬是拉着我爬上了二楼，并带我来到了一件明显女孩子打扮的小房间里。
“不洗的话也行，你至少换件衣服吧？”
虽然之前每天都会来小区接这位大小姐上学，她的家我倒是第一次来，不同于想象中富贵人家里应有尽有的样子，小蝶的房间除了比较大一些配备有独立的卫生间之外和普通百姓的房间并没有什么区别，房间里的家具大都十分的普通。
值得一提的是，我在房间里看到了很多的动漫周边。
抱枕，海报，鼠标垫，甚至是被子和窗帘都印着最近流行的动漫人物形象。
在我发呆的时候，黄影蝶已经拿着两件连衣裙和那个小医药箱走进了浴室，脱掉了那件睡衣的她此时全身上下只剩下内衣裤。
肌肤似雪，长发及腰，青春期少女特有的胸部初具规模，平坦的小**是纤细修长的双腿，这样的情景，即使是已身为女孩的我看了都不由得有些走神。
“好啦别看了，快进来。”
浴室里的少女连上升起了一抹红晕。
我走了进去：“你喜欢动漫吗？”
“一点点。”小蝶说着，朝我做了个掀衣服的动作：“把衣服脱掉。”
随着两件染血的衣服被丢在地上，浴室里我和小蝶都只剩下了内衣裤。
“看来伤口不是很深的样子。”
似乎没有注意到我奇怪的目光，黄影蝶红着脸小心地拿过湿毛巾帮我擦着背后的血迹。
少女的气息随着浴室里的氤氲水汽不断地在鼻尖云绕。
彼此间每一次肌肤的碰触都会让我升起一种异样的感觉。
“今天明天最好先不要洗澡，不要让伤口碰到水。”
擦干净之后，黄影蝶往我背后的伤口上倒了点消炎药，并熟练地扎好了纱布。
“这件衣服是我半个月前刚买的，只穿过一次……抱歉……平时我们家只有我和爸爸两个人，所以也没有多余的新衣服……”
将一边的短袖淡绿色连衣裙拿在了手里，黄影蝶有些不好意思地说道。
“没关系。”
为了不让这家伙太过内疚，我接过了少女手中的连衣裙直接当着她的面穿了上去。
所有女孩子的衣服里边，就属这种连衣裙最方便穿着，不过似乎因为身高的关系，小蝶的衣服穿在我的的身上显得有些小，裙子只能遮住一部分大腿。
“嗯，很可爱哦。”
看着我，小蝶似乎很兴奋的样子：
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“我原来一直以为易遥你是那种假小子类型的女孩子，没想到穿裙子也这么可爱，你这样穿出去的话估计能给我带两个球队的情敌回来。”
“得了吧，我可不会吃那一套。”
裙底传来的凉飕飕的感觉让我很是尴尬，走出浴室稍微活动了一下身子，我看了一眼墙上的时钟。
放学了……
（嗷！第一次短短一个星期收到这么多打赏和月票！我加更还不行吗QwQ……
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、035你的归宿在哪里？
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ黄庆豪事件在上京市引起了巨大的轰动。
和上次的绑架案一样，各大报纸唯恐天下不乱的编辑们纷纷用上了“市长女儿”“青春少女”等字眼，并夸大其词地描绘了我是如何从穷凶极恶的歹徒手里把小蝶救出、淡定地一路从宾馆走回小区的情景。
非常巧合的是，宾馆的监控录像清楚地拍到了我背着小蝶缓缓从大厅走过的样子，我们两人的图片被设置为高亮放在了各新闻网首页，因为我和小蝶的颜值都不算很低，这篇新闻当天的阅读量便达到了三十万。
“她们俩好般配啊！”
“怎么办，我也好像要这样一个闺蜜……”
“还找什么男人啊，遇到这么好的女孩就嫁了吧。”
“所以说我一个男的帅不过一个女的，打架也不是她的对手，是不是该回家种田算了？”
被“市长女儿”这个噱头所吸引的众人很快便被新闻里我的“英雄事迹”所感动，无数的赞美之词铺天盖地般挤满了评论区，作为事件最初受害人的黄影蝶反而被冷落在了一边。
我们家也在新闻播出后的短短八个小时里被邻居和周围的热心群众骚扰了无数次，本来就因为开水果店堆满了卖不出去水果的家直接让探望的水果鲜花淹没了。
星期天，事情非但没有如预计中的被人们淡忘，反而持续发酵开来，有热心的网友甚至翻出了我当天考试跷课的记录，联系到了不久前的绑架事件，纷纷开始呼吁要求学校免除我考试缺考和作弊的处罚。
……
“有什么事情吗？”
晚上，黄影蝶来到我们小区楼下把我叫了下来。
“没事就不能叫你嘛？”
今天的黄影蝶穿了一件朴素的背带连衣裙和短袖T恤，气质上和第一次见面的时候那身华丽短裙高跟鞋的打扮简直天壤之别，在小区街道明亮的灯光衬托下恍如仙女一般。
“给，这是奖励你的。”
硬塞了一杯烧仙草到我的手里，少女笑了笑：“伤好点了吗？”
用勺子背后的倒刺切开杯子上的薄膜，我点点头：“差不多了。”
又不是什么很严重的伤口，本来那个状态下黄庆豪已经没有多少力气了，还有一件衣服挡着，普通的小刀根本对我造不成什么太大的伤害，休养个三四天应该就没事了。
“那就好。”
“……”
我们两人就这样沉默地吃着手里的烧仙草走到了小区门口。
终于，走到马路边上的时候，黄影蝶忍不住开口道：“易遥，你就不会说点什么吗？”
“说什么？”
“就是……”说话的少女苦恼地挠着自己洁白的脸蛋：“比如……比如你的月考，缺考了一科没关系吗？”
“没关系啊。”
我无所谓地说道：“反正不出意外的话目标已经达成了，那科不考也没事。”
这次的月考，我记得是自己初中生涯中最难同时年级平均分也是最低的一次，当时9门课满分750分我是考了631分，就这个成绩还领先了第二名三十多分，其中历史的分数只有40分，即使我剩下的科目每科都被扣去十分左右，再减去历史的40分，我的总分也是630分，依然是年级第一名。
但是这必须得建立在历史不改变的情况下。
谁知道谭立江会不会因为蓝卓越的离开而被刺激得多拿了好几十分呢？
“不是吧？我从来没有听过易遥你学习成绩这么好哎？”
话匣子打开之后黄影蝶仿佛变了一个人一般：“你不是经常和黑龙社的那些人逃课上网吗？”
“逃课上网和成绩并不冲突吧？”
把喝完的烧仙草杯子丢进垃圾桶，我深吸了口气：“好了，找我到底有什么事情？如果只是请我喝饮料的话现在现在你的心意我已经收到了。”
我不信这傲娇的大小姐会无缘无故亲自跑到我的小区。
不出意外的话，估计还是因为黄庆豪的那档子事。
“呃……其实……”斑驳的树影下，黄影蝶犹豫了一会儿：“易遥，你可以假装我的女朋友吗？”
“假装？”
“嗯……我想让黄庆豪死心，这应该是最好的办法了。”
“他还有脸来找你？”
一个男人，在没经过女朋友同意的情况下企图用药迷倒女方并强迫与其发生关系，事后竟然还能若无其事地回来联系受害者，这样的人我该用什么样的贬义词去形容才好呢？
而且，我记得报纸上不是说黄庆豪被刑事拘留了吗？
“他爸花钱找了点关系，现在人在家里。”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

黄影蝶叹了口气：“我已经把他QQ手机拉黑了，可是他的那些兄弟却一直在找我说他的好话，我不知道怎么办……”
“所以你打算谎称自己是同性恋吗？”
“不要说得那么难听嘛，嗯……我们女孩子之间有一个很美好的词……”
“百合？”
“假装的！只是假装的！”
黄影蝶的脸上红一阵白一阵：“我可能……需要一些时间。”
需要一些时间来接受百合，还是需要一些时间来愈合被男生划开的伤口？
“易遥，我记得你之前也有过一个男朋友的吧？”
“哦，我和他分手了。”
“为什么你什么事情都可以做到这么坦然……”
黄影蝶低下了头：“被绑架的那时候也是，现在也是，你的心里就没有什么真正在意的东西吗？”
“不为什么。”
我将头上帽子的帽檐稍微压低了一些：“不想去承担那么多的痛，当初就不要付出那么多的爱。”
易遥的愿望已经实现了，我需要做的，就是将她的这份信念传承下去，而已。
至于追求幸福什么的，顺其自然好了。
归根结底，我和易遥其实都已经迷路了。
“可是你这样子……”
眼看气氛有些不对，我主动过去牵起了黄影蝶的手，这个举动直接让少女一个激灵后跳了好几步：“你你你干嘛？”
“不是你说要我做女朋友的吗？”我莫名其妙道：“不用的话我就先回去了。”
“啊……不是。”黄影蝶瞬间反应了过来：“我以为你……”
“以为什么？”
“没什么！”
红着脸跑到我身边拉过我的手，笑嘻嘻地将小脑袋靠在我的肩膀上，黄影蝶用一副正在向男朋友撒娇的小女孩的语气对我说道：“呐，易遥，情侣之间一般会做什么？”
“这个你不是比较有经验吗？”
“什么叫我比较有经验，我之前只是被骗了。”
“所以现在清醒了？”
“嗯嗯。”
“其实吧……从刚才开始我一直就在思考一个问题。”
“什么问题？”
“当初第一次见面的时候，我记得你是一句话都没说一脚就朝我踢了过来，喝醉的那天也是这样，我原本以为你是三无少女，后面又觉得你是傲娇，但是现在……我已经弄不清楚你是什么性格了。”
因为心里清楚这家伙对动漫多少有一些了解，说话的时候我便直接用上了一些二次元的词汇。
“我只是不擅长跟陌生人说话。”
“那么现在呢？”
“易遥你又不是陌生人。”
“我记得某人说过，要跟我势不两立的。”
“喂，难得我好心来看你！”
不满地说着，黄影蝶跑到了我的前边，有些伤脑筋地捂着额头：“啊……算了算了，跟你在一起完全没有恋人的感觉，算了，你这个女朋友我不要了。”
我笑笑：“本来我们性别就一样。”
而且现在的你也不会真正地去爱上一名女孩。
后面的这句话我没有说出口。
——其实我都明白的，你我都在慢慢地开始害怕失去。
当一个又一个的希望渐渐破灭的时候，人们往往会原路返回去寻求那些他们不曾走过的路口。
就我个人而言，我是绝对不可能会选择去和男人相恋甚至是结婚，光从这点上，我的未来就已经被笼罩上了一片雾霾。
黑暗且孤独。
但是黄影蝶不一样，她有着别人羡慕的外貌和家庭，我无权去打扰她的幸福。
我可以看到这座城市大多数人的未来，却唯独看不到自己的，所以只能尽可能地帮助身边的朋友远离最坏的结局。
“我爸爸的事情暴露了。”
两人在林荫路上又走了一会儿后，前方的黄影蝶突然冷不丁说了这么一句话。
我奇怪道：“什么事情？”
“嗯……官场的事情，我不太清楚，不过这几天我爸一直都在帮我办理房产证，也转了好多钱到我个人账户上，我很害怕……易遥，你说，爸爸他会被抓吗？”
几辆夜归的轿车“呼”地一声开过我和小蝶身边的马路，带起的气流掀起少女的短裙和秀发。
点点星光下，淡淡野花香。
在黄影蝶期待的目光中，想起来另一个平行世界那个市长结局的我没有回答小蝶的问题，而是走到了少女的身边，轻轻地伸出手在对方的脸上刮了一下：“你喜欢现在的这个家么？”
小蝶刚要回答
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

，被我以一个禁声的手势制止了。
“不用告诉我，告诉你自己就行了。”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、036刻于荣耀背后的孤独
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ星期一早操结束，我被班主任叫去了办公室。
“易遥，经过学校高层领导商议之后呢，我们决定给你一次重新考试的机会。”
班主任看我的眼神有些闪烁，和办公室里其他老师的目光一样。不知道为什么，站在这间小小的屋子里，我感觉到了一丝凄凉。
柔和的声音，安慰的语气，就差没直接对我嘘寒问暖。
他们从来没有对我露出过这样的表情。
就像是常年居住在简陋房子里的米虫，偶然之间突然发现了自己的屋子地下埋藏着一堆可以使他挥霍一辈子的黄金一般。
我宁愿他们露出那种看一些得罪不起的大人物的眼神，也无法接受老师们突然之间的态度转变。
这样的情况只能说明一件事情：我在这些人的眼里“又”有了价值。
衡量一个学生是否优秀的标准是什么？
成绩。
学习成绩。
星期五考完试，到今天的星期一，勤劳的老师们完全有足够的时间批改完所有的试卷，统计之类的工作相信也完成得差不多了。
如果我的成绩依然和往常一样不堪入目的话，这些人最多也只会因为舆论的压力而随随便便丢给我一张历史试卷说：“你重做一遍吧”，而不是像现在这样大张旗鼓地叫我过来谈话。
不过……抱歉，我是易遥，但我现在也是易遥。
在易遥那些因你们而引起的悲伤回忆面前，我做不到妥协。
“不用了。”
开着冰冷空调的办公司里，我在众老师的目光中笑着摇了摇头：“这是学校的规章制度，缺考就是缺考，我自愿接受处罚，学校不应该为我这样的学生破例。”
话说你们怎么不提那份5000字的检讨了？
“怎么会……”
班主任讪笑地靠了过来：“易遥，之前老师也许确实冷落了你，但人总是会变的嘛，就像你不拿出全部的实力，老师又怎么知道原来你深藏不露呢，是不是？”
言外之意就是之所以这么跟我说话，只是因为我拥有他们所看中的“实力”。
“这个和老师的冷落没有关系呀。”我继续以不温不火的语气说道：“总而言之谢谢老师的照顾了，那科就算我缺考吧，如果没有其它事情的话我就先回去了。”
“你……”可以明显地看出来，班主任的脸色不太好，不过很快便又像想起了什么一般迅速多云转晴：“既然你不愿意的话就算了，不过老师希望你以后的考试都像这次一样努力去争取最高的分数，可以吗？”
终于意识到了吗？学生的分数不在高低，而在排名上边。
无论我是满分也好650分也好，都是全年级第一名，都不影响作为我班主任的她拿到奖金。
“好的。”
朝这名中年妇女鞠了一躬，我转身退出了办公室的大门。
直到走出老远，我还能听到身后办公室里老师们按耐不住的激烈争论声，无非就是感叹“三中终于又出了一个天才”“缺考一科也能拿年级第一”之类的。
易遥……你看到了吗？你曾经的幻想，我已经用你的双手去实现了。
这名班主任是最近几个月刚转来三中就职的，短短一个月易遥就因为成绩的问题被她刁难过很多次，所以受身体记忆的影响，我对她的印象也是非常的糟糕。
或许可以说是一种软弱，这几个月易遥一直都在默默地忍受着班主任的区别对待。
和大多数的学生一样，易遥也曾经幻想过，如果有朝一日自己能考到年级第一名的话，将会以什么样的姿态去面对这名趋炎附势的中年妇女。
现在倒也算是“我”的幻想了吧。
回到班级的时候，在教室门口，我看到谭立江梁通和12班的两名男生似乎起了什么矛盾，彼此隐隐有要打起来的趋势。
“怎么了。”
我双手插在口袋里走到谭立江的身边。
“没什么，只是12班的有些人实在是欺人太甚了。”
谭立江的看起来有些激动。
“欺人太甚？”
左边的男生哈哈一笑：“难道你们11班不是年级倒数第一的班吗？成绩也好，体育比赛也好，我有说错吗？嗯？玻璃心就不要来上学啊。”
梁通冷笑道：“现在谁都没知道成绩，你这么口出狂言真的好吗？”
“你以为人人都像你一样么？我们班在学校上边有人，成绩之类的早就知道了，我可以稍微透露一下，不出意外你们班是垫底的。”
谭立江被说得一气之下上前一步想要动手，被我拉住了。
“你还是
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

和以前一样，因为一点点小事就动怒。”
缓缓地从谭立江和梁通的身边走了过去，我在这两名大男孩的肩膀上拍了拍：“也许长大后你们才会明白，现在你们所在意的东西，在未来的你们眼里根本不值一提。”
“可是他——”谭立江指着那两名男生：“他们侮辱我们班名誉，你能忍？”
“能说出流言蜚语的人无非两种，别有用心之徒与穷极无聊之辈，我们根本没必要和这类人交流。”
“哟？我说是谁呢，原来是被隔壁学校包养的小三易遥小妹妹啊。”
谭立江还没说话，反而是那名被我讽刺的男同学忍不住了，上前一步道：“我记得你的成绩一直稳定在班级倒数前十名的吧？据说这次考试还缺考了一科，谁给你的勇气说这样的话？”
上课铃在呼呼的风声中幽幽响起。
“梁静茹给我的勇气。”
给了这两人一个连自己也感觉意义不明的眼神，我转过身走进了教室：“走了。”
“哦。”
谭立江和梁通这才如梦初醒，连忙跟着我一起走进了教室。
“哈哈，知道自己成绩了，心虚了吧？”
那两名男生依然在门外冷嘲热讽，我像什么也没听到一般坐回了自己的位置。
“易遥你这次考得怎么样？”
“不出意外的话六百三十分左右吧。”
“扑通！”
正在走向第四小组的谭立江被我的这一句话吓得一个趔趄摔在了桌子底下，好不容易才在其他同学的搀扶下重新站了起来：“你在逗我？”
“没啊。”
我喝了一口带来的盐开水：“那我换一种说法吧……嗯，这次考试又考砸了，才650分，没脸见人了。”
“别别……你还是像刚才那样说话吧，我这心脏受不了。”
正说着，任课老师抱着一大堆试卷走了进来：“你们在那边干嘛？快赶紧回位置坐好。”
“这次的考试，看来大家考得都不是很理想嘛。”
第一节是语文课，也是我最在意的一门，语文不像其它科目一样知道正确答案就能拿高分，语文作文是一个很大的变数。
“我就大概给大家说一下语文的情况吧。”
教我们语文的老师是一个上了年级的中年男子，外表看起来有些沧桑，声音相当地催人入眠，平时讲课的时候基本上讲台下都会趴倒一半的同学，不过由于他对学生很好，很少会因为谁谁谁又没交作业之类的小事动怒，我们班的语文成绩在年级里倒也不算太差。
“这次考试，是育才中学的期中考的卷子，呵呵，相信难度大家也感受过了，我们年级呢，平均分是81分，我们班平均分是88.5分，就平均分来说，我们班的语文成绩是年级第一名。”
老师的这句话音刚落，全班哗然。
“老师……”
半晌，谭立江颤巍巍地举起了手：“您确定是我们班？11班？”
“是啊，这里不是11班吗？”
讲台上的语文老师扶了扶眼镜：“我没走错班吧？谭立江你是11班的吧？我记得你。”
“但是……没可能啊。”
“对啊，我们都能拿语文年级第一，那一班二班两个重点班怎么算？”
“之前不是还说我们班倒数第一吗？”
眼看着班级又要陷入混乱，语文老师不得已做了个“肃静”的手势：“你们要考老师的记忆力吗？一班语文平均分87.5，二班88，你们班确实是最高的。”
“那……”
“你们能不能先听老师把话说完。”
不耐烦地打断了那名同学的话，讲台上的老师拿过其中一张试卷，扶着老花镜盯着上边的名字看了好一会儿：“易……易遥？易遥是哪位？我们班有这个同学吗？”
霎那间，全班五十多双目光齐刷刷朝我投了过来。
我只好从位置上站了起来：“是我。”
“哦……你就是易遥，我以前怎么没印象的，你知道这次你考了多少分吗？”
我摇摇头。
“在说你的分数之前，我给大家普及一下这次考试的难度，育才中学的这次考试，根据他们学校的统计，那边的平均分是93分，最高分是育才尖子班的一名女同学，她考了139分”
“大家也知道上京育才中学，考进那里就等于半只脚踏进了重点高中，那边考得最好的同学也只考了139分，但是！”
说道这里，老师故意停顿了一下：“但是我们学校，我们班的易遥同学，她考了150分！”
这下子不单单是班里的同学，连我自己都傻了。
喂……这和期望不一
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

样吧……语文怎么可能有满分卷。
我还在走神，上边的老师已经把我打满了红勾的试卷举了起来。
“选择填空一题没错，阅读理解满分，作文满分，一共150分！易遥同学上来领取你的试卷吧，你是11班的骄傲。”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、037思念随足迹凋落
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ接下来的时间，几乎每一个任课老师进来第一句话就是：“易遥在吗？你们班易遥是哪位？”
“很不错，满分，望再接再厉。”
“不错喔，老师以前一直都没有注意到你们班还有这么厉害的同学，这次的物理考试我们还特意上调了难度，你竟然还能拿到满分。”
“上次的小测验老师已经记住你了，果然这次你也没让老师失望，易遥，英语148分，就作文被扣了两分……你们别看我，作文不是我改的。”
每一节课，我的成绩都能让整个班炸开锅。
这次考试真的很难很难，只是相对于已经做过了一次又上过了复习课重生后还每天都抽大量时间来预习的我来说真的不算什么，做题的时候我的感觉就像是一名已经无比熟练的调酒师正在从事本职工作一般，基本没怎么经过大脑答案就直接蹦出来了。
语数英物化生政治地理，8门课我总共拿到了708分，除了英语作文被扣掉的那两分和历史之外其余全科满分。
年级第二名落在尖子班一班，和记忆中的分数一样，他考了630分。
班会上，班主任不吝辞藻地花了半节课来赞美我为班争光的行为，并且着重强调这次的月考是我拉高了整个班的平均分，让全班人向我学习云云。
只有我心里清楚，平均分这件事情，光我一个人是拉不上去的。
在这之前，“我”和蓝卓越的成绩一直都是年级里倒数的存在。
最后一名不在了，倒数第二名升到了第一名，平均分才会出现明显的提高。
从某种意义上来说，其实这也是一件悲伤的事情吧。
班会的最后，这名中年妇女也对我拒绝补考的事情表示了惋惜。
“我敢说，下一次月考易遥同学还是同样水平并且不作弊不缺考的话，她很有可能成为今年上京市的中考状元。”
说着，阳光下满面春光的班主任破天荒地提前结束了班会：“今天的课就上到这里，放学吧。”
飘渺的下课铃，象征着这所学校学生们一天学习生涯的结束。
将所有的考试试卷叠放整齐放回书包，走出教室门口的时候，我看到谭立江和梁通兴致勃勃地从我身边跑了过去。
“嘿，易遥，快来，我们去12班嘲讽一波。”
我奇怪道：“什么？”
“早上他们几个不是很牛的吗？”像个好哥们一般拍着我的肩膀，谭立江笑嘻嘻地说道：“现在我倒要看看他们见了你还能怎么吹。”
正说着，隔壁班的老师也宣布了下课，大群拿着饭碗的男同学逃难一般从教室里跑了出来，其中有两人正是早上和谭立江梁通对峙的同学。
“嘿！你们两个，别跑啊！我们来谈谈成绩的事情。”
听了谭立江的话后，那两人跑得更快了。
“哈哈，爽！”
朝那两名男同学比了个中指，谭立江转过身：“易遥，我谭某这次是真服了你，打架成绩一个不差，从今以后我就是你小弟了，以后有什么能帮忙的尽管跟我提。”
一边的梁通也连忙跟到：“是啊，易遥姐，我梁某以后就是你的人了。”
我笑笑：“你们再不去饭堂等下小心没菜了。”
每个学校的通病——好的饭菜只有跑得快的那几个学生可以打到，每次到了最后一节课下课总有老师拖堂，搞得能否吃上一顿好一点的晚饭变成了如混社会一般残酷：要有好的机遇，要有好的运气，还要有好的体力和不要脸的个性。
“卧槽！差点忘了，我们先走了。”
在我的提醒下，谭立江和梁通两人这才如梦苏醒：“易遥，你也早点回去吃饭吧。”
“嗯。”
朝两人挥了挥手，我走向了楼梯口。
已经等这一天等了很久了。
无论是易遥，还是现在的我。
过去的易遥一直因为学习成绩的问题而不敢去医院看望母亲，每次被问起成绩都是闪烁其词的模样。
在得知自己如计划中拿了理想的成绩后，拥有了那些记忆的我竟然也会因此而感到高兴。
明明这样的结果对以前的我来说一直都是家常便饭。
明明本应该是理所当然的事情，却变成了突如其来的幸福。
似乎在习惯这具身体之后，我也开始慢慢地被那些记忆所同化。
不过我倒不会去抗拒这样的变化。
那些都是易遥曾经在这个世界存在过的痕迹，必须由我来守护。
“爸，你在医院吗？”
一如既往地将黄影蝶送回她的小区之后，我给父亲去了一个电话。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“在，你今晚自己做晚饭吧。”
手机里父亲的语气听起来没有前几天那么伤感了：“对了，月考成绩出来了吗？”
“出来了，要不我现在就过去吧，把成绩给妈看一下。”
“你……你别……”那头的父亲顿时因为我的这句话慌了，声音也瞬间压低了好几个分贝：“你知道我怎么跟你妈说的吗？我说你成绩一直在班里排名前十，你这样过来还不把你妈气死？”
“没事，这次我考了年级第一，妈应该不会生我的气的。”
“年级第一？喂，我说女儿啊……”
“那就这样了啊，我先挂了，大概十分钟后到。”
按下挂机键后，我将手机放回了口袋，踩动了自行车。
自从大学毕业以后，我已经没有那一次像现在这么心情舒畅了。
前世的我，即使成绩很好，父亲也是不怎么愿意我到医院照顾妈妈的，他说那样会影响我的学习。
这个世界的很多人其实一开始就没有意识到他们真正需要的东西是什么。
亲情，友情，恩情，这些作为人之初就普遍存在的感情一直以来都是快要失去了才会被人们所珍惜。
成绩差和陪伴亲人其实并没有任何的矛盾。
不记得是第几次来到医院，按照父亲给的地址背着小书包来到妈妈的病房，在见到母亲的第一眼，我差点就要控制不住眼里的泪水，还好被床边父亲的一句话憋了回去。
“易遥，我怎么感觉你瘦了好多。”
“什么嘛。”
虽说对一名女孩子来说形容变瘦了是一种赞美，但我依然有些转不过弯来：“我最近有好好吃饭啊。”
“你这孩子。”
左手吊着盐水瓶正在吃着饭的妈妈用另一只手朝我挥了挥：“快过来让妈看看，最近你闹的那些新闻可把我们吓死了。”
我走到妈妈的床边找来一张凳子坐了下来：“我现在这不是好好的嘛。”
“你还说，被刺了一刀能好到哪里去？”
不由分说掀起我的衣服在伤口朝伤口处望了望，妈妈这才安心地放开了我：“还好没有留下伤疤，要不然以后就嫁不出去咯。”
一样的病房，一样的病床，一样的母亲，不一样的对话。
“呐，这是检查报告。”父亲也在这时递了一张报告单过来：“你看，一切正常，你爸我身体好着呢！”
半信半疑地接过报告单，看着上边龙飞凤舞的字迹，我只好装作看懂了的样子尴尬地笑笑：“我也是担心嘛……”
有什么不对，为什么检查结果会一切正常？
是父亲在作假还是因为身为女孩子的我偶然之中去除了那个病的诱因？
按理来说那个病如果不在这个时候发作的话，没道理会在5年后直接发展成为晚期吧？
“对了，女儿啊，你们的月考成绩应该出来了吧？”
正奇怪，妈妈抛出了一个对于此时此刻的我们来说相当敏感的话题。
“嗯，出来了。”
我随手将身后的书包放到了床上，打开。
妈妈接过书包，把里面的试卷一张张拿了出来，一边看一边用大病初愈的虚弱语气问道：“考了多少分？”
“除了历史没考英语得了148分之外其他全部满分。”
“噗……”
我的话音刚落，一边正在喝水的父亲直接将口中的矿泉水喷了出来：“易遥……咳咳咳，你说什么？”
“我说……”
悄悄地在心里叹了口气，我重复了一遍之前的话：“除了英语历史之外全部满分，一共考了708分，年级第一名。”
“哦哟，这么高分啊，你们女儿不错啊！”
旁边一名也是身患白血病的老大爷闻言从床上坐了起来，对我竖起了大拇指：“你们养了个好女儿啊。”
“别听她瞎说，这丫头滑头得很。”
满脸不置信地从母亲手中拿过试卷，爸爸戴上了床头的眼镜：“我先看看啊……如果不是满分今晚回家有你好看的……语文……基础题90分加作文……满分作文？等等，易遥这是你的试卷？”
表情从一开始的无所谓到凝重再到后面的震惊，直到看到试卷旁边用我的笔记清清楚楚地写着的我的名字之后，父亲握着试卷的手才不受控制地抖了起来。
“这……你们班语文有多少个满分？”
“只有我一个。”
“开卷考试？”
“闭卷。”
“总分多少？”
“750。”
“意思是你在缺考了一科的情况下还拿了700多分？”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“是的。”
我和父亲的对话将整个病房所有人的目光都吸引了过来。
这些病人我基本上都认识，也清楚地记得他们的病情和死亡时间，但是和之前一样，我没有任何的办法去拯救他们。
目前我所能做的事情只有一件，那就是用自己的行动来告诉爸爸妈妈，告诉大家，奇迹是有可能发生的。
“你没作弊吧？”
依然不信邪地将我的试卷一张张仔仔细细地看过去了一遍，又拿出笔纸算了三遍总分，父亲才如梦初醒般放下了眼镜。
“易遥。”
“嗯。”
“告诉老爸，你是怎么办到的？”
“这个月每天复习到深夜，认真听课，勤做笔记做习题。”
“光这样怎么可能让你的成绩提高这么多？”
“然而这是事实。”
拿过书包，从里边找到自己的分数条交到了父亲的手里，我淡淡地说道：“看，那个承诺，你们的女儿已经做到了。”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、038即使未来暧昧模糊
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ这天的天气有些阴沉。
乌云压城，万里不透光，却没有任何雨水的气息，让人不由自主地从心底里升起一种不舒服的感觉。
和往常一样，我早早地骑着小自行车来到了小蝶的小区楼下。
“早上好易遥！”
让我大跌眼镜的是，今天的黄影蝶穿上了上京市的新校服，领巾上衣格子短裙过膝袜，一头长发也老老实实地扎了个小马尾，如果不是对方脸上那标志性的笑容，我差点就要以为自己找错人了。
“你这是……”
我推着车子缓缓地走了过去：“昨晚脑袋被什么撞到了吗？”
这身新校服是随着最近上京市的教育改革刚发布的样式，基本还没有哪个学生有购买，即使有买的也大都是男生，毕竟在这以前上京市的女生校服从来没有出现过裙子，大家的观念一时间还转不过来。
“你才被撞了！”
和预想中的一样，这位大小姐立刻被我的话气得小脸通红，不满地嘟着嘴在车后座上坐了下来，抛出了一句语出惊人的话：“今天我要转去你们学校，不用送我去育才中学了。”
“什么？”
我奇怪道：“育才中学不是上京排名第一的重点中学吗？你在那好好的，干嘛要转来我们这边？”
黄影蝶偏过脸：“我爸看了你的月考成绩，说让我转过去好让你能辅导我。”
“你爸是不是傻了？”
“我也这么觉得。”
“已经确定了？”
“嗯，相关证件昨天就办好了。”
从裙子里摸出一张我们学校的学生证，黄影蝶无奈地说道：“好啦，你也知道大人的思想不能用常理来理解的，反正我在那边也没有朋友，到哪里都一样的。”
“不是……这也太快了吧？”
我还是有些莫名其妙：“我们不是刚认识一个月不到吗？”
“你当娶媳妇呐，认识几个月和我转学有什么关系。”在后面戳了戳我的腰，黄影蝶不耐烦道：“你有能耐就找关系帮我转回去，没有就赶紧开车了，等下我还要跟你们班主任填表格。”
这都什么跟什么……
骑上车，我一边注意着路上来来往往的车辆一边问着身后的少女道：“所以你要跟我一个班？”
“不出意外的话是这个样子。”
“你要在我们学校中考？”
“对啊，有什么问题吗？”
“没了。”
“……”
于是，又一件可以改变到我和11班以及某人命运的事情出现了。
黄影蝶我不清楚，在另一个世界她这个时候已经不在了，但是她的父亲黄志强的关系网百分之百会因为这个而受到一定的影响，很有可能还会间接地关系到他的未来。
在上京，让一个人从一所学校转入另一所学校是需要一定的关系的，也就是传说中的走后门，而且偏偏还是这个接近中考的时间段，除非你有着非常强大的人脉，要不然这个后门是走不了的。
但是，一旦动用这些人脉，也就意味着你需要付出另外一些等价的东西，可能是金钱，也可能是人情。
三番两次的新闻头条已经把黄影蝶和他的父亲推进了人们的视线，在这个敏感时期，这位父亲还滥用私权让自己的女儿转学无疑是十分愚蠢的行为。
“今天我们班要转来一位新同学。”
早读的时候，黄影蝶在班主任的带领下走进了教室的大门。
本来还有些吵闹的班级顿时鸦雀无声。
“新同学原本是在育才中学那边的，因为家庭不便才转来我们班，性格方面可能会比较害羞，你们不要让我抓到有谁欺负她。”
穿着短裙黑色过膝袜的小蝶顿时成了全班同学目光的焦点。
她的身材可以说无可挑剔，因为经常锻炼，大腿小腿都没有一丝赘肉，雪白的肌肤于短裙下形成了一段完美的绝对领域，可能平时吃的也比较少的关系，小蝶整个人看起来柔柔弱弱的仿佛一推就倒的样子，再配合上那张通红害羞的小脸……
等等，她害羞？
“做个自我介绍吧。”
班主任对讲台上的女孩露出了从来没有对这个班的其他同学露出过的笑容。
“我……我的名字是黄影蝶……影子的影，蝴蝶的蝶……”
说话的时候，女孩一直低着脑袋。
“请……请多多关照。”
那副样子，根本就和跆拳道馆里那名威风凛凛的三无少女判若两人。
“好了，大家也都认识了吧，黄影蝶同学的成绩也许相对来说可能不
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

太理想，嗯……你就坐易遥旁边吧，她的同桌刚退学了，你们两个都是女生，刚好可以在一起互相帮助。”
蓝卓越的事情只有班上的同学知道，包括班主任在内，这所学校的所有老师都只是以为他退学了，他的书和课本就这样顺其自然地被保洁阿姨清走了。
收到了命令的黄影蝶如释重负般迈着小碎步哒哒哒跑到了我的旁边，拉开凳子坐了下来。
“就先这样的吧，都把书拿出来，该早读了。”
看到班主任离开教室，我才从恍惚中回过神。
“你不是吧？”我悄悄凑到小蝶的身边：“你要秀属性吗？”
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
少女的脸上依然红晕一片：“没有……”
“难道说……”我环视了一圈班级：“你有社交恐惧症？”
说起来，似乎我确实没有看到黄影蝶和别人都是怎么交流的。
基本上大多数时间我都是和她独处，跆拳道训练的时候也是由我一人来带，初次认识的那几天小蝶也的确没怎么和我说话。
这么说来的话，她刚才的那个样子并不是故意装出来的？
依稀记得前世大学里有一名室友就是这样，刚开始互相不认识的时候话少得出奇，对陌生人能不说话就不说话，让他上台讲话就像要他命一般，但是偏偏一起混熟了之后宿舍里就属他话最多最活跃。
“你管我！”
清晨抚媚的阳光中，黄影蝶将脑袋转向了另一边。
“哎，你们俩认识啊？”
正说着，前面的男生转过了头，整个一副“竟然有同学认识校花赶紧借机会勾搭”的模样。
“我们……”
我刚想说认识，一只小手便突然伸了过来狠狠地在我的大腿上掐了一下。
“啊……不认识不认识。”
“哦……那没事了，新同学有什么问题尽管问我和大廖，我会很乐意为你解答的。”
有些惋惜地转回身子，我看到那名男生看小蝶的时候满眼都是狼一般的光芒。
“你干嘛？”
我压低了声音。
“哼。”
说话的时候黄影蝶的脸上依然满是红晕：“你别管我就是了，我不会需要你的帮助的。”
你这脾气将来哪个男的会要你啊！
“好好好，我不管你。”
幸好早已对这家伙的性格见怪不怪，我从书包里拿出了英语书。
早读结束后，我看到一些男生似乎想要上来和黄影蝶搭话的样子，但是每次都被女孩那副羞怯的表情憋了回去。
语文，语文，数学，英语，很快，上午的四节课就这么一晃而过。
整整四节课，黄影蝶都没有和我说一句话，也没有从座位上离开。
因为第四节课有个眼保健操，课间活动时间有15分钟，学得有些头晕脑胀的我习惯性地从书包里拿出了一瓶矿泉水。
“易……易遥……”
正喝着，旁边的黄影蝶伸出一只手拉住了我的衣角。
“嗯？”
“你可不可以……”
低着头，黄影蝶以夹紧双腿的别扭姿势在凳子上坐着，腿上的黑色长筒袜也为此滑下去了一些，但是这个姿势反而更显得女孩的娇小可爱。
“可以什么？”
“带我去卫生间……”
小蝶的声音声如细丝。
我感到有些好笑：“你不会自己去吗？”
“我……”
“刚才谁还说不需要我帮助的？”
少女蜷缩起了身子，双腿夹得更紧了，声音隐隐带着一丝哭腔：“拜托了……”
黄影蝶的语气让我收起了玩味的表情，关心地问道：“你忍了一个早上了吗？”
“嗯……”
“你让我说你什么好。”
死要面子活受罪。
拉着小蝶的手从椅子上站了起来，我刚准备大步朝教室外走去，握着女孩的手上便传来了一股力道。
“慢……慢点……”
身后的小蝶几乎是半蹲着身子，脸上的表情不知道是痛苦还是无奈。
“如果不是这么多同学看着我真的很想再背你一次。”
走到少女的身边，我扶过了她的手臂：“快走吧，要不你这样很容易会被误会的。”
少女有些奇怪：“误会
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

什么？”
左右看看没什么人注意到我们这边，我才附在黄影蝶的耳边低语到：“误会你的朋友来了。”
“唔……”
一语惊醒梦中人，听了我的话后，黄影蝶立即站直了身子。
“好了，走吧，正好带你熟悉一下教学楼的结构。”
易遥的生理期刚过，所以我对这个只有女孩子才有的“特权”印象相当的深刻。
整整一个星期的时间，小腹总会莫名其妙的不舒服，还伴随着毫无理由的心情焦躁，这样的症状一直持续到结束的那一天。
据说易遥因为经常锻炼的缘故症状还算是比较轻的，我无法想象那些体质差的女孩每个月都该以什么样的心态来面对这个“好朋友”。
“易遥……”
带黄影蝶方便完后，回来的路上这名少女主动地拉过了我的手。
我随口回道：“干嘛。”
“谢谢……”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、039影子摇曳着记忆
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ校园生活是短暂的，特别是对于我和小蝶这样的外宿生来说。
本来按照学校的规定，无论是外宿生还是内宿生，晚上7点过后都必须回学校晚自习，直到22点30分才能算正式放学，不过不久前易遥曾经因为忙不开跆拳道的事情和班主任申请过不上晚自习，大概是看反正易遥的成绩也没什么希望了，班主任也就批准了。
“你应该去试着融入集体。”
载着黄影蝶穿梭在人来人往的街道上的时候，我想起了另一个世界的自己。
那个时候，我也和小蝶一样，除了学习之外，连基本的与人沟通都相当的困难。
到了大学，在宿舍里，虽说学习没有那么紧了，我还是没有交到多少可以称得上是知心的朋友。
出了社会，为了生存，我不得不强迫自己去适应环境，去迎合外面和自己一样的人类。
其实这个世界没有什么困难是你克服不了的，只要你舍得把全身的衣服和钱包都丢过去，再高的墙也总有一天会被你逾越。
“为什么要融入？班上的人一个个都像没长大的小孩子一样。”
呼呼的风声汇中，背后的黄影蝶不满地说道。
“你打算每次都像今天这样连上厕所都要我陪伴吗？”
无奈地叹了口气，我轻声道：“我不是你男朋友，不可能陪伴你一辈子的。”
“我已经不想要男人陪伴我一辈子了。”
黄影蝶的声音透露着一股淡淡的悲伤。
“你说什么？”
“没什么……抱歉，我会去试着和他们说话的。”
虽然看不到后面的情景，但我也可以想像，此时的黄影蝶脸上的表情大概和早上一样，满是不耐烦和傲娇。
“该不会，你在育才中学的时候也是这样子吧？全班一个朋友都没有？”
“黄庆豪算吗？”
怪不得。
“只有当你变得足够坚强，才不会一直受人摆布。”
我知道在黄影蝶这边，黄庆豪的事情远远还没有结束。
“在那之前，如果你当我是朋友的话，偶尔找我帮个忙什么的倒也没关系。”
恶人不可怕，就怕恶人有文化有势力。
我也不知道自己为什么要帮助这名理应素不相识的女孩。
或许，只是单纯地因为彼此都是迷路的孩子邂逅之后所产生的感情吧。
“那……”
将黄影蝶送到她的小区门口的时候，刚从后座上跳下地，这名女孩便吞吞吐吐地说道：“今天晚上你有时间吗？”
我一挑眉：“又去喝奶茶？”
“不是啦……黄庆豪以前的那些朋友说找我商量点事情，我担心……”
“那你不去不就完了？”
“我们认识了好几年了，不去感觉有点对不起他们……”
末了，小蝶又用哀求的语气泪眼朦胧地看着我道：“好不好嘛，最后这一次，从此以后我不会再跟他们有任何的来往了。”
“你觉得女孩子对女孩子卖萌会有用吗？”
“唔……”
“你还欠我两个人情。”
“那加上这次的，三个。”
“成交。”
回到家，想想父亲还在医院照顾妈妈，我从自己房间里的书桌最底层的柜子里拿出了牌哥之前送的那两把小刀和两张扑克牌。
这小半个月的时间里，我基本每天都有练习牌哥教给自己的内容，也就是所谓牌家招式的基本功。
无论是战斗姿态还是握刀和挥刀的姿势，每天都不练到一身汗绝不洗澡睡觉。
以至于到了现在，将这两把刀拿在手里的时候我已经没有了当初的那种生涩感。
还有扑克牌，从一开始的将一大堆扑克撒得满房间都是到现在的随心所欲，我感觉如果再会点魔术奥秘的话，我可以转行去当扑克牌魔术师。
吃过晚饭，换上了一身短牛仔裤T恤衫，把刀子隐藏在牛仔裤两边的插缝里，对着镜子稍微检查了一遍仪容，我来到了和小蝶的家里。
“茶几上有吃的，我换件衣服。”
指了指房间中央桌子上的蛋糕，小蝶从衣柜里拿出了衣服，当着我的面换了起来。
不是吧，在你的心里我已经是这么不需要设防的人了吗？
稍微用刀子将蛋糕切下了一小块，我强迫自己不去看身边正在换衣服的女孩：“你爸呢？”
“他一个星期能回来一次就不错了。”
无所谓地说着，小蝶换上了一件连体背带短裤：“嗯，这样子应该就差不多了。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

”
我调侃道：“不穿裙子了？”
印象中每次见到小蝶的时候她都穿着裙子，而且还都是那种只能遮住少部分大腿的短裙，我本来还以为她的衣柜里除了裙子外没有其它衣服了。
“偶尔也要转换一下心情。”
站在镜子前又梳妆打扮了十多分钟，少女这才满意地转过了身子：“好了，我们走吧。”
我收回了跟翟方宁聊天的手机：“你这个样子搞得像是去约会一样。”
“要约会也是跟你约会。”
“……”
在一处偏僻的广场，我们找到了那些人把小蝶约出来的人。
和想象中不一样的是，这些人既没有染着五颜六色的头发，也没有穿着吊儿郎当的服饰，而是一副成功人士或者说黑社会一般的打扮：黑手套，黑墨镜，格子衬衫加西裤皮鞋。
有点不太妙。
小心地观察了一圈操场，我发现这里寥寥无几的行人似乎都没怎么把注意力集中在自己手头上的事情，而是时不时地朝我和小蝶所在的方向看一眼，然后又僵硬地继续之前的“散步”。
我悄悄地附在小蝶的耳边：“你跟这种人认识了好几年？”
“我只认识那个穿黑衣服的。”
这里哪个不是穿黑衣服的？
“那么多陌生人你不害怕？”
“有什么好怕的，实在不行把他们全打趴下就是了。”
黄影蝶的身上散发着和教室里完全相反的气息。
如果说在学校的时候，面对陌生人的时候她脸上的表情是娇羞，那么现在就是绝对的冷酷。
就和那时候跟我第一次见面时一样。
“好了，你们还有什么要说的。”
有些厌恶地看着左边和自己同龄的男子，黄影蝶在我的陪同下走到了这些神秘男子的面前。
强烈的危机感开始从四面八方袭来。
第六感告诉自己，这些人跟黄庆豪那种小混混根本不在一个层次上，虽然他们没有达到牌哥那种强得连底都看不到的程度，但是绝对不像普通的小混混那样随随便便就可以被放倒。
换言之，如果一旦和他们起了冲突，周围又没有人上前帮忙的话，我和小蝶是很难从中脱身的。
“A片姐，你要相信……庆豪哥那时候真不是故意的……”
被黄影蝶死死地盯着，那名男子连忙嬉皮笑脸地说道：“你也知道，男人嘛，你又这么漂亮，总会把持不住的。”
“所以就在我的饮料里下药，所以就给了我朋友一刀？”
看得出来，黄影蝶是真的清醒了，一向爱美的她连这名男子的夸赞也直接忽略了过去：“再说一次，我已经跟黄庆豪没有关系了，他的死活与我无关，希望你们以后不要再来打扰我，明白？”
“别啊……A片姐，念在多年兄弟一场，你到警察局帮做个证明呗。”
黑衣男子一副为难的样子：“我们这边快要压不住了，庆豪哥16岁了，真要查下来的话，他会被判刑的，你也知道，一个人被判过一次刑，他这一生就毁了。”
“他的人生被毁，那我呢？”
提起这个，小蝶显得有些激动：“如果那时候易遥没来，是不是我这一生就毁了？”
我在旁边默默地看着这一切，没有说话。
一个女孩，真正的黄金岁月只有那短短的十几年。
学生时期，女孩需要承担异性所带来的风险远远要比男孩多得多，这也是为什么在人生观上，人类的两性之间存在巨大差异的原因。
“你回去问问他之前是怎么跟我说的？尊重我的选择，尊重我的感情，现在呢？你们把我当成什么了？不择手段地想要得到我，这就是你们所谓的尊重？然后事情发生到现在还不知悔改，连个对不起都不说，还要我去帮他做证明？”
“行了行了，你直说吧，多少钱。”
那名男子还想辩解，倒是他身边高个子的黑衣人看不下去了，打开随身的背包，小小地露出了里面成捆的钞票：“说这么多，不就是钱吗？我们可以满足你。”
完了。
小心地瞥了一眼身边脸色越来越难看的黄影蝶，我在心里默默地为这些人点了跟蜡烛。
身为市长的女儿，会缺钱吗？
黄影蝶从小没了母亲，他的父亲工作也忙，光凭这两点我就可以大致推断出她是在什么样的环境中长大的了。
无非就是父亲平时没有时间回家的时候用钱来安慰自己的女儿，或者一些承诺做不到了，就用“回去爸爸给你买最贵的洋娃娃”之类的话来搪塞，以至于小蝶从小到大都是孤零零的一个人，只有金钱做伴。
这样一来就可以肯定，这位大小姐对于钱的痛恨
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

估计比任何东西都要严重。
“易遥……”
正如我所预料的一样，听到对方提钱，少女眼中那份仅存的希望之光彻底地被浇灭：“我们走吧。”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、040一味埋头祈祷
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ“等下！”
天空渐渐升了一轮弯月。
广场的四周亮起了昏暗的路灯。
原本还在这里玩闹的小孩和老人不知什么时候也不见了踪影。
“我们老大下了死命令，今晚你不在这张合约上签字就别想回去了。”
眼看黄影蝶转身要走，高个子黑衣人一伸手便抓住了她的手臂。
“这里是二十万，请不要让我们……”
被抓住的黄影蝶毫不犹豫地一个转身对着家伙来了个回旋踢。
大概是没想到如此楚楚可怜的少女会突然发动攻击，黑衣人没能躲开这一脚，左脸“噗”地一声被踢了了正着，剧痛与冲击力让他不由自主地倒退了好几步，在背后同伴的搀扶下才回过神。
“别打，别打！”
眼看一场斗争不可避免，一开始和小蝶说话的男子连忙拦在了两人的中间。
“高老大，有话好好说，千万不要伤到她，她是市……”
“滚开！”
提膝一脚顶在了这名男子的肚子上，彻底被激怒的高个子黑衣人缓缓地走到了黄影蝶的面前：“不错的妞，不错，呵呵，老子就陪你玩玩。”
“易遥……”
一边吐着酸水，被踢得跪在地上的男子朝我使了个颜色：“你们……快走……”
“嘭！”
随着消音手枪隐隐的枪声响起，这名外貌看起来还不到二十岁的青年的声音夏然而止，“噗通”一声倒在地上不动了。
这下子这个小广场除了我们之外再也看不到其他人了。
“都别开枪，今天就由老子来教教这些女人如何服侍男人。”
朝背后的三名小弟挥了挥手，高个子黑衣人原地活动了一下身子，缓缓地朝我和小蝶走了过来，面目狰狞地说道：“你们两个可以一起上，没关系。”
小蝶你这都认识的什么人……
突然而来的紧急情况让我的脑袋有些缓不过来，飞速思考着脱身的同时，我一边观察着四周有没有可以利用的工具。
不算地上被打死还是打晕的某人，黑衣人一共四人，应该都带着枪，情况对我们而言相当的不利。
估计最大的好消息就是他们可能一时半会不会伤害我们吧。
“你以为你是谁啊！”
又是飞起一脚朝对方踢去，这一次，小蝶的攻击却被高个子黑衣人准确地拦了下来，少女连着小腿一起被牢牢地抓在了半空。
“跆拳道？啊，我知道这个，用来到舞台上表演的花拳绣腿。”
有些嘲讽松开手一把将小蝶像丢小猫一般丢到了一边，这名男子缓缓地走到了我的面前：“你叫易遥对吧？我知道你，不愧是习武之人，都到了这个时候还能这么镇定。”
难道我还要哭给你看吗？
我小心地瞥了一眼旁边的黄影蝶：“没事吧？”
“没事……”
小蝶握紧了拳头，半跪在地上不甘地看着高个子黑衣人。
“哟，挺爷们啊，还有闲心情聊天啊，看来不教训一下你是不行了。”
听到这句话的一瞬间我连忙抬脚缩起身子做出来防御的姿态，紧接着，一股大力便从大腿膝盖上传来了过来。
“女人，始终只是男人的玩物，懂么？”
硬扛下一次攻击之后，我肯定不会傻傻地呆在原地等待第二次攻击，后退了几步躲开两次拳击，我对着高个子黑衣人摆开了攻击姿态。
不行，这家伙实在太高了，初步估计有一米八以上，这样一来我很难踢到他的头部。
对峙中，我将目光转向了他的胸口。
嗯，心脏在左边，如果能踢到那个位置的话……
“别以为我们会像黄庆豪那个废物一样手下留情，在我眼里，他除了用药这点稍微还值得称赞之外一无是处。”
“你说什么？”
刚从地上站起来的黄影蝶直接被这句话气得全身颤抖：“我们女生在你们男的眼里就是这么个形象么？”
“难道不是吗？无毒不丈夫，反正我没觉得他做得有什么不对，就像驯化狗一样，对不听话的狗狗只能打，打了也不听话就只能下药了。”
“别太自恋，养你们，宠你们，只是因为你们能给老子生孩子繁衍后代而已，漂亮老婆才能生漂亮孩子，别敬酒不吃吃罚酒，老老实实做庆豪的女人不就完了，省的我们老大还让我们跑一趟，搞得自己像个人物似的。”
完了。
高个子黑衣人这些话刚说完我就预感到某人大概要黑了。
本来已经被男人伤过一次，再听到这样的
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

话，黄影蝶对男性的好感度估计会直接降为负值。
“老子就敢当着你们女人的面这么说，怎么样？不服？”
在少女杀人一般的目光中嘻嘻地笑着，高个子黑衣人朝我和小蝶挑衅地招了招手：“不服就来吧，今天本大爷时间多，不介意陪你们玩玩。”
“你！”
黄影蝶刚想上前，被我拦住了。
“我来吧。”
从口袋里拿出早已准备好的扑克牌，闭上眼睛深吸了口气，再次睁眼的时候我已经摆好了牌家即将进攻的姿势。
“你这个是什么招式？新型魔术表演？”
“既然这么自信自诩为大男人的话，还是请不要热兵器了吧。”
看着高个子男子裤子上被伪装得很好的消声手枪，我没有回答对方的问题，而是以平淡的语气缓缓地说道。
“哈哈，行。”
将手枪丢给了身后的黑衣人，这名高个子握了握拳，做出了一个散打常见的格斗式：“我今天就要看看上京市天才跆拳道教练不用跆拳道要怎么跟我打。”
月光皎洁。
不远处隐隐地传来了汽车驶过马路的呜呜声。
在骑车马达音落下的一瞬间，我朝黑衣人冲了过去。
手中的扑克牌以诡异的角度在半空划了一个圈，刺向了黑衣人的脖子。
牌哥说得没错，在格斗上，我欠缺的，只是一个自信的心态。
而且，在后辈的面前，我绝对不能退后。
“你想用扑克牌割喉？”
大概是我脸上的表情让对方感受到了压力，这名黑衣人终于收起了那份玩味的表情，半信半疑地躲开了我的扑克牌后顺道朝我胸口来了一拳。
中计了。
弯下腰一个侧滑移动到这家伙的背后，我抬起脚对着他的膝盖狠狠一踢，快速抽出短裤上的两把小刀，再次移动到因重心不稳摇摇晃晃的黑衣人身前朝他的肚子上来了一脚，“噗通”一声，整个过程不到十秒，这名比我高了差不多两个头的男子便被我放倒在了地上。
“别动！”
月光下，我将刀子架到了黑衣人的脖子上。
“呵……呵呵呵……是我大意了。”
躺在地上举着双手的男子气极而笑：“不过我该说你们是幼稚呢还是可爱，你这么做，不怕我那几个兄弟开枪？你觉得你的刀子能快得过子弹？”
我微微一笑：“那么你觉得是你那些兄弟的手枪快呢？还是狙击枪快？”
随着我的话音落下，从四面八方射来的无数红外射线便牢牢地锁定了包括我手下在内的四名黑衣人的太阳穴。
“什么！”
刀口底下的黑衣男子似乎还没弄明白发生了什么事情：“你们报警了？”
“警察会有这么快的效率嘛？”
依然是那身西装皮鞋小礼帽，从黑暗里走出来的牌哥一边玩着手里的扑克牌一边朝我投来了赞许的目光：“不错嘛易遥，能察觉到我们的存在，教给你的招式也练到了这个地步，无论哪方面都远远超出了我的预料呢。”
“上次你也是这么说的。”
收起刀子，从地上站起身，我将一边一脸茫然的黄影蝶拉了过来：“小蝶，这是罗威，我们都叫他牌哥。”
“牌……哥？”
“哈哈哈，外号而已，随便叫啦。”
挥了挥手，牌哥在黑衣人的身边蹲了下来：“你是大山那边的人吧？”
黑衣人一副死猪不怕开水烫的样子：“是又怎么样，别以为你们枪多就能威胁老子，惹急了大不了同归于尽。”
“哎哎哎，天地良心，我可没说要威胁你啊，你现在随时可以站起来回去。”
牌哥满脸无辜的表情：“如果你是大山的人我多少还是会卖他个面子的，但是先说好，无论是黄影蝶还是易遥，今晚我们都要带回去，你的任务可能要泡汤了。”
从地上一骨碌爬起来，黑衣人气势汹汹地看着还是蹲坐在地上的牌哥：“要是我说不呢？”
“为了工作不顾性命吗？也行。”从口袋里拿出一个小本子，点燃一个打火机，牌哥一边看着上面的文字一边念到：“方文浩，上京本地人，家住上京长宁街道18号6单元201，另有一套在重圆街道的房子，有一妻一女，父母在定远镇工作……那边那几位大兄弟的资料还用我念吗？”
几名黑衣人的脸上瞬间如同死灰。
确实，连身份都调查得这么详细，没道理这个时候不在那里设有埋伏。
是个人都不可能为了一时的面子拿全家人的性命做赌注。
“我们走！”
摇摇晃晃的狙击枪红外线下，四名黑衣人灰溜溜地朝广场外逃了。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“还给自己人打**，这帮人花样还挺多。”
让手下将地上昏迷不醒的某人抬走，牌哥终于舍得从地上站了起来。
不过这名帅气少年却没有第一时间找我说事，而是看向了我旁边的少女，一副伤脑筋的模样。
“你叫黄影蝶对吧？嗯……虽然这么说有些残酷，但是，不早点离开上京市的话……”
朦胧的月光下，牌哥犹豫了一下，说出了后面的话：“你会死的。”
（_(:зゝ∠)_说好的加更）
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、041温柔地将缠绕的丝线解开
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ娱乐城地下室。
除了牌哥，在这里，我还看到了已经消失许久的欧阳大地和陆一冰。
其他原本应该在这里充当群众演员的黑龙社成员却空无一人，整个地下室空有桌椅凳子，显得有些空落落的。
“那么我就直话直说了。”
招呼我们在中间最大的一张棋牌桌四周坐下，牌哥将其中两张JOKE扑克牌甩向了桌子中央：“现在的上京市就像这两张王，价高者得，谁都想将其占为己有。”
“自然，我们黑龙社对这些权力的事情没有什么兴趣，就算整个逸仙省垮了我们也不会眨一下眼睛。”
“咻”地一声，桌子旁的牌哥突然对着我身边的小蝶丢去了一张扑克，被眼疾手快的少女顺手抓住。
翻转扑克，我看到小蝶手中的牌是红桃A。
“哈哈哈，你和当初的易遥一样，无论是反应力还是专注力都挺不错的。”爽朗地笑着，牌哥拿过了身后的茶水优雅地喝了一口：“你应该有所察觉的吧，你父亲的事情。”
小蝶没有回答，只是点了点头。
“有人要对你父亲不利，照这个势头下去，他落败是迟早的事情。”
在牌哥意义不明的笑容下，黄影蝶说出了见面后的第一句话：“需要我怎么做？”
“不不不，小妹妹，我想你从一开始就误会我们了。”
摆了摆手，牌哥放下茶杯：“我们不做干预政治的事情，而且现在我们想插手也来不及了——似乎你还没有弄清现实，我今天把你和易遥叫到这里来不是打算帮你父亲的。”
黄影蝶放在膝盖上的小手抖了抖。
“你是易遥的……朋友？姑且这么认为吧，易遥是我们的人，我们不希望她出事，你明白我的意思吗？”
“牌哥。”我忍不住出声道：“我不是很明白……”
“这座城市有人掌握了市长贪污腐败的确凿证据，正准备联合其他势力将这件事通报媒体，到时候，不单单是她的父亲，包括她在内，黄志强在上京市的所有势力都会受到毁灭性的打击，易遥，如果这时你还和她的女儿走的很近的话，你也会被事件所牵连。”
我愕然。
另一个平行世界，黄影蝶的父亲确实是因为贪污被执行的死刑。
但是远远没有这么早，我记得那个市长被揭露应该是2017年，为什么……
“本来呢，按照那伙人的能力，在这年内确实不能把那个市长怎么样，但是偏偏那个时候，他犯了一个致命的错误。”
“错误？”
牌哥示意我看向欧阳大地。
“易遥你还记得之前你们被绑架的事情吧？”欧阳大地叹了口气：“那个绑架你们的组织在上京市和三角区是有一定背景的，这也是为什么我派了一名狙击手保护你的主要原因，只是我没想到的是，那个市长竟然动用了自己的所有势力，在短短三天内一举歼灭了那个组织在上京市的所有余党，同时也给他的反对者抓住了把柄。”
竟然是这样……
如果那个时候，我没能救下小蝶的话，她的父亲也不会为了她铤而走险，也就不会暴露自己的罪证。
因为小蝶活了下来，她父亲的命运才被改变了。
等于说，那一次我的举动直接影响了整个上京市。
“一点办法也没有吗？比如销毁证据之类的……”
“政治的事情解释起来的话估计三个晚上都说不完，而且他确实在背地里做了很多见不得人的勾当。易遥，我唯一能告诉你的是，最多一个星期，黄志强先生的事情就会败露，到时候只要那些人稍微煽动一下舆论，即使是那个黄天齐也没有任何的办法。”
“那些人？”
“那些人是谁不是我们应该关注的，我们现在要讨论的问题只有两个，第一，当黄志强先生势力垮台的时候，作为他的女儿，黄影蝶小妹妹你的退路是什么？第二，易遥，你和黄影蝶小妹妹上过两次新闻，也算半个彼此关系亲密的公众人物，当她的父亲被全社会讨伐的时候，你也必定会受到一定的牵连，那个时候，你又该怎么做？”
“呼”地一声，听完欧阳大地的话后，黄影蝶突然站了起来。
“我明白了。”
说话的时候，小蝶低着头，让人看不到她脸上的表情。
她的语气声音很平静，平静得出奇。
说道这个份上，即使是平时迷糊的小蝶也能听得出欧阳大地话里的潜意思：你们家出事了，牵连到了易遥这边，作为兄弟的我们今晚不得已才过来帮忙。
“我想起家里还有一些事情，就先回去了。”
依然是低着头，依然是平平淡淡的语
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

气，说完后，我身边的少女转过身便要朝电梯跑去。
“小蝶！”
条件反射地想要拉住对方的手臂，却被黄影蝶快速挣脱开，我看了看牌哥，对方只是对我做了个“请自便”的手势。
“小蝶！等一下！”
赶在电梯门关闭之前挤进了电梯，看着眼前弱不经风的女孩，我柔声道：“这件事不是你的错。”
“我知道……”
黄影蝶突然扑到了我的怀里，将脑袋靠在我的肩膀上：“我都知道的……从看到爸爸收钱的那时候开始，我就知道会有这么一天的。”
“明明我是那么的恨那个男人，可是当听到他很快就要离开我的时候，这莫名的心痛是怎么回事……”
电梯本来就是一个很小的密封空间，小蝶这么一靠，很快我便清晰地嗅到了她身上淡淡的香气。
因为没有按楼层按钮，电梯里很快便暗了下来。
只剩下我和小蝶微弱的呼吸声。
“呐……易遥。”
半晌，怀里的女孩轻吟出声。
“嗯？”
“你觉得，死亡是一件很可怕的事情吗？”
“是的。”
“爸爸他本来不会走上这条路的，都是因为我……两年前，我生过一场大病，治病需要很多很多的钱，父亲没有办法，只能利用私权来为我聚拢资金。手术很成功，病好后的第一天，我就被迫穿上了礼服裙子去参加那些帮助过我的人的舞会，接受那些记者的采访，从那以后，我就变得很讨厌那样的公共场所。”
“我宁愿面对几百名想要置我于死地的敌人也不愿意和那些伪善者打交道，他们会不断地提醒我，我是靠他们的救助才能继续在这个世界苟延残喘……”
“这条路一旦起步就回不了头了，这几天爸爸一直在说已经帮我用正当途径赚来的钱买好了一栋房子让我尽快搬过去，可是……我觉得我不能走，如果连我也走了，他岂不是连最后的牵挂都没有了吗……”
松开抱着我的双手，黄影蝶擦了擦眼角的烟花：“抱歉，让你看笑话了，说出来好多了。”
“没事。”
我轻轻地笑了：“我们家其实也差不多，我妈妈也没有多少时间了，爸爸也整天计划着让我辍学出来打工养家。”
“看来你家有些重男轻女。”
“确实是这样，我们整个家族都是。”
“那你……”
“我不会放弃的，包括你。”
尴尬地挠了挠自己的脸，我将目光转向了一边：“虽然我现在还不是很清楚我跟你的关系是怎么发展成这个样子的。”
“孽缘。”
“对，跟你真是孽缘。”
“嘻嘻，易遥你也有可爱的地方嘛。”
电梯里的女孩点亮了开门的按钮。
“你干嘛？”
小蝶不由分说将我推了出去：“我想一个人回家静一静。”
电梯门开始缓缓地关上了。
“放心吧，都没事的，我中了一枪，你挨了一刀现在不都好好的，也许明天起来之后一切都不一样了呢？”
女孩的话到后面我已经听不太清了，看来是电梯启动把她带到一楼去了。
“怎么样？”
拿着一副扑克牌走过来的牌哥一副乐呵呵的样子。
我点点头：“应该没问题吧，她也不是那种自暴自弃的人。”
“说实话，你们俩的感情发展到这个地步是我始料未及的。”欧阳大地插话道：“我以为刚开始你只是为了钱才去帮她的，现在看起来情况好像不太对啊，易遥你是不是看上别人了？”
“得了吧，我看上她，别人还不一定看上我呢。”
我走回之前的棋牌桌，拿起牌哥喝过的茶杯毫不客气地喝了一口里面的茶水：“那么我们现在该怎么办？”
牌哥耸耸肩：“黄志强的事情已经无可挽回了，我们也没有参政的想法和能力，取决权在你这里。”
“我？”
“嗯，我们叫大地和冰妹妹过来就是这个意思，欧阳大地是军方那边的人，虽然不能参政，但是保护一个小丫头还是做得到的，如果你坚持要救那个黄影蝶的话，我们可以暂时将她带到安全的地方暂避风头，喏，就是冰妹妹师父所在的地方。”
牌哥指了指旁边舔着棒棒糖面无表情的少女。
欧阳大地叹了口气：“让我保护一个人可以是可以，但那是一个很偏远的山区，让一名养尊处优的女孩去那种地方，时间长了，我估计她会崩溃。你看冰妹妹就是一个例子，好端端这么漂亮的一个妹子，学武学傻了……”
“砰”地一声，一枚棒棒糖准确地砸在了欧阳大地的脑
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

袋上。
“别……别丢飞刀，冰妹妹我错了还不行吗？”
无视了两人的耍宝，我看向了牌哥：“没有其它办法了吗？”
“其它办法？其它办法就是顺其自然，不对那个黄影蝶做任何的保护。”
“这也能算办法？”
“哈哈哈，我话还没说完呢，这里的不做保护是指欧阳大地不会出面对你们做任何的保护措施，但是别忘了，易遥，你是一个变数。”
“就像你可以从绑匪手中逃脱，从黄庆豪手中救人一样，直觉告诉我，你有着改变他人命运的能力。”
“你现在也算半个牌家的人，我们可以无条件培养你。”
走过来轻轻在我肩膀上拍了拍，牌哥对我露出了一个意味深长的笑容：“至于我们教给你的这份能力要怎么使用，就完全是你的事情了。”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、042寻找能说出再会的面容
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ我辞去了跆拳道馆的兼职工作，每天晚上放学后在罗威的引导下拼了命地学习牌家的基本功。
按照欧阳大地所说，牌家是逸仙省这边一百多年前就存在的武学世家，因为处事低调，一直以来收徒都是随缘，很少有对外开放，也很少有人了解过这个家族。
牌家对血统看得很淡，对人才却无比珍惜，只要是他们看上的人，只要品行端正，通过基本功的考核后就能成为正式的牌家成员。
但是，就是这么个简简单单淡泊名利的小家族，却在两年前惨遭灭门。
这听起来似乎像是一个只可能发生在武侠故事里的情节，然而现实就是，那天的牌家，除了牌哥和下落不明的牌叔外，其余成员无一幸免，牌哥带着家族的大量资产伪装成落魄的小混混加入了黑龙社，过着一边收集情报一边寻欢作乐的“艰苦”生活。
牌哥并没有对我说他们的敌人是谁，也没有让我参与这件事的打算，我也就没问。
另一边，得知了父亲的事情之后，黄影蝶的性格也有了一些改变。
变得没有那么害羞，没有那么任性了。
卫生间可以自己去了，回答问题的时候也不再吞吞吐吐，甚至在有些像交作业之类的事情的时候，她还会对负责收作业的小组长说声谢谢。
我可以看得出来小蝶在努力地强迫自己去适应这个世界。
也许在这之前，她也和易遥一样，只是用冷酷和任性将自己伪装起来，隐藏在这份硬壳底下的，其实也还是一份柔软易碎的少女心吧。
只不过有一点比较让我担心的是，她依然不愿意和男生有过多的交流。
男老师稍微好一些，男同学她经常会直接无视对方的询问，就连那天有一名无论成绩还是外貌都相当优秀的同班同学递给她情书的时候，也是一言不发地当着全班所有人的面原封不动退了回去。以至于转学过来仅仅不到3天，小蝶便把班里大多数男同学都小小地得罪了一遍。
写情书，无论是我们班还是上京第三中学都是史无前例的事情，这个时代的男孩子普遍比较害羞，大胆的都去学黄庆豪混社会了，所以收到情书的当天小蝶和那名男生的事迹便传遍了整个校园，而直接把情书退回去则是让“黄影蝶”这个名字深深地印在了那帮单身男同学的心里。
雄性生物都是这样，越得不到的，越是想方设法地想要得到，相反，如果女孩一开始就暗送秋波主动投其怀抱，那名男生反而不会珍惜你。
“你等着，我一定会把那个校花追到手。”
“我估计啊，拒绝只是因为他没钱，要不你叫我们班那个富二代去试试？”
“得了吧，他整天玩游戏，会把钱花在一个女人身上？我看啊，叫我们班长可能靠谱，他篮球打得好，又帅。”
“这可不一定，万一别人喜欢小鲜肉呢？我们试试伪娘吧？”
“噫！你别，我跟你一个宿舍的，你要真那样我们兄弟就做不成了。”
诸如此类的流言蜚语开始流传在大街小巷，大家纷纷猜测，究竟什么东西才能打动这位大小姐的芳心。
初三的学生百分之八九十都是住校生，平时在校无聊惯了，稍微有点茶后闲谈的话题就能让他们聊上十天半个月。
只有我的心里清楚，他们的计划估计要泡汤了。
别误会，我不是针对个别男生，我的意思是，全校的所有男生，都没戏。
小蝶得的是心病，目前还在治疗阶段，这个时候你去骚扰她，只会越发加重她的病情。
本来别人就因为长得漂亮激起了男朋友的**，最后朋友还被伤成那样，这才转学来不到一星期，你就写情书，就开始口若悬河说我爱你一万年，是个动物都知道你看上的只是她的外表被荷尔蒙驱使所致。
“易遥，帮我看下这道题怎么写。”
又是一周的星期五下午，第二节课的老师不在改自习，身边的小蝶一如既往地将手边的问题抛给了我。
毕竟是上京市重点中学过来的学生，黄影蝶的本来在班里倒数的成绩转到我们班变成了中等偏上，按照她的话来说就是：“感觉像是从只有黄牛水稻的农耕生活回到了现代都市，整个人都变得开朗了起来”。
“这个三角形是等边三角形，这条边等于这条边，根据勾股定理可以求出两边长，只要一样就可以证明了。”
“需要用哪个公式吗？”
“余切公式，课本241页。”
“喔……”将课本翻到那一页，少女的脸上露出了“原来如此”的表情：“原来如此，易遥你真是天才。”
“你题写多了也可以做到的。”
就像现在一些高中生倒回去做小学的加减乘除一般，这些初
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

中题在我的眼里没有任何的难度。
下课铃刚好在这时候响了起来。
“哦！体育课！”
几名男生拿着早已准备好的篮球从我身边跑了过去，跑到门口的时候又像想起了什么似的回过头：“易遥等下要不要打球？”
我笑笑：“你们缺人再找我吧，不是抢不到场地吗？”
“嗨，抢不到就跟12班那些人一起呗，现在有你帮我们班撑腰，我们几个打球都有了底气。”
小心翼翼地看了一眼我身边的黄影蝶，这名男生朝我挥了挥手：“那么我们就先下去了。”
“小心点。”
回过头，我看到小蝶正一脸不满地看着我。
“怎么了？”
“没什么！”用小女生赌气一般的语气说着，黄影蝶合上作业本，“易遥，今天晚上你可以来我们家吃饭吗？”
末了，又补充了一句：“就我们两个人，我跟你学一下怎么做饭。”
一个星期的时间，足够让两名陌生人成为无话不谈的好朋友，更何况我和小蝶本来就认识了一个多月。
无数次课间的交谈中，我们对彼此也有了更进一步的了解。
包括黄影蝶其实是个动漫迷，包括她是个路痴还总喜欢往外面跑。
三无，傲娇，天然，病娇，在不同的条件下，小蝶可以拥有无数种不同的属性，有时候就连我也闹不明白到底哪一个才是真正的她，或者说，她本来就是这样无拘无束的性格吧。
小蝶曾经和我谈过，自己想要的未来是一个“可以随心所欲在不需要很大却很温馨的家里补番看动漫，偶尔还能穿上cosplay服看看漫展和心爱的人逛逛公园看看海”的世界。
黄影蝶颠覆了我对于官二代大小姐的认识，她很少乱花钱，如果不是必要的话也不会跟父亲索要什么东西，更不会因为兄弟什么的而去麻烦父亲，据说除了黄庆豪之外，江南会里没有多少人知道她市长女儿的身份。
和黄庆豪的认识也是因为和我差不多的巧合：父亲说好的周末带她出去玩却一次又一次地失约，赌气之下小蝶跑去了电玩城，认识了那边的小混混。
“就两个人吃个晚餐你打算弄多复杂？”
看看时间也差不多了，我停下了手中的水性笔，伸了个懒腰从位置上站了起来。
身边的小蝶“呼”地一声便起身扑到了我的怀里，像搂着男朋友一般双手楼着我的手臂，俏皮道：“做多少都可以呀，只要是易遥你拿手的，我都想学。”
“我没什么拿手的，都是一些家常菜。”
走出教室，外面火辣辣的太阳让我头一次有了一种“这样到外边跑一圈皮肤绝对会被晒黑”的想法。
是成为女孩子太久了，连思考的习惯也跟着被改变了吗？
“家常菜也可以呀，训练八点才开始，你就当陪陪我嘛。”
现在我和小蝶的关系隐隐有种“友情以上，恋人未满”的感觉，在学校，小蝶十分地依赖我，回到家之后，这位大小姐也会时不时地用QQ等工具找我聊天，大到她的父亲又被那个记者偷拍了，小到她今天穿什么样的内衣内裤。尽管小蝶说只是把我当成最亲密的闺蜜，我也总感觉这样的关系有些怪怪的。
“陪你可以，但是等下放学后我要先去妈妈的医院看看，之后才能去你家里。”
在女朋友和亲人之间，相信大多数人的选择都是亲人。
更何况小蝶还不是我的女朋友。
“行，我和你一起去看望伯母。”
让我没想到的是，小蝶非常爽快地答应了下来：“那我们现在先来对一下口风吧，我是你的什么？”
“朋友……吧？”
“OK，朋友，我们认识多久了？”
“一个月？”
“你说一个月你妈妈怎么可能会放心呀，我们是认识半年的好朋友。”
“等下，我妈妈可是会看报纸的，你的身份她是知道的。”
“知道又怎么样，就不许你跟本小姐认识半年了呀？”
“那就半年吧……”
“……”
这都什么跟什么。
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、043被胭脂渲染得太过模糊
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ和记忆中的一样，妈妈在昨天办理了转院手续，来到了离家最近的上京中医院。
相对于西医来说，中医确实在治疗慢性病这方面效果要好很多。
这个世界绝大多数的东西都可以被华丽的辞藻或动人的图画伪装，唯独死亡不行，对生命而言，死亡就是一切的结束，干脆且残酷，多余的言语只是徒增悲伤罢了。
中西西医之争由来已久，只是我一直想不明白的是，假如地上有一张一百元的人民币和一张面值四百的新台币，为什么那些人讨论的却是：你要捡哪一张？
你就不能两张都捡吗？
“切的时候最好不要太用力，那样会让肉质变差，只要稍微切碎就可以了。”
在自己的家里，我给小蝶示范了最基本的刀具的用法。
“接下来就是肉的除腥，除腥有很多种方法，一般比较懒的家庭都是备着一瓶料酒，要用的时候倒肉里就行。但这里因为是给病人做的食物，我们不能用酒，我妈是血液病，生姜有活血解毒的功效，所以用姜来去腥再好不过。”
把切碎的肉丁和姜末放到碗里加了点盐和温开水搅动了一下，我洗了下手：“这个需要先放一下，小蝶把那些红薯叶拿过来。”
“好的！”
接过少女手中已经洗好的菜叶，我打开了火：“一般抄青菜都需要预热一下锅，热锅下冷油，之后才能把菜叶放进去。”
“红薯叶具有通便防衰老、升血小板、止血的作用，我妈经常卧病在床不运动，多吃红薯和红薯叶对她身体有好处，啊对了，还有蒜，这个炒菜的时候稍微加一两瓣可以预防绝大多数的消化道病变，也是很好的调味料。”
值得一提的是，大蒜属百合科植物。
熟练地将主菜和佐料一并倒入锅里，不一会儿，热腾腾的菜香便弥漫在了整间厨房。
“那边的碎肉去腥也差不多了，稍微把一些姜末拿出来，加点盐和水，放锅里蒸一下就好了。”
因为小时候的我太淘气，妈妈经常端着这个瘦肉汤在后边追着喂给我加强营养，现在轮到我来照顾她了。
“怎么了？”
半天不见身边的小蝶说话，我不由地转过了身子。
“好厉害……”
身后的少女两眼闪着奇怪的星星。
“哈？”
“易遥，你知道吗？你现在这个样子根本就是一副娇羞人妻的模样，以后谁娶了你可幸福死了……啊不行，这种事情我不会让它发生的，要不易遥你现在就嫁给我吧！”
说着，少女一把扑到了我的怀里：“决定了！以后你就是我的御用厨师了。”
“喂喂……”
俗话说，征服了一个女孩的胃就等于征服了她的心，可问题是，现实世界中并没有多少女孩会主动要求你来征服她的胃。
为了省钱，大多数的上班打工族戒掉了快餐，学会了一个人在家做一个人的晚餐。
七年后，上京市的毕业生平一年内平均工资为2000元，如果按照房租600水电费100来算，加上一些生活开销例如话费和购买洗衣粉牙膏，留给生活的资金只有1000元左右，这也就意味着你不能每天都吃十多二十元的快餐，必须自己学会做饭。
这还是建立在一个人平平安安无病无灾的情况下。
即使是普通的小感冒，去一趟医院也是上百元的治疗费，假如哪天不小心剐蹭到了哪辆豪华汽车什么的，赔偿费足以让你倾家荡产。
而且，那个时候的我每个月还必须偿还父亲的贷款和学校的学贷款。
人都是逼出来的。
“你这个样子怎么嫁得出去。”
等肉汤和稀饭都做好之后，我将饭菜全部打包放到了父亲留下的病人专用的饭盒里，朝小蝶招了招手：“走吧。”
“哎？我还没找到易遥你的秘密呢！”
来到我家的黄影蝶仿佛一只对什么都感兴趣的小猫，不断地在我的房间里探头探脑：“我不信易遥你从小就这么坚强，一定是有什么东西是你害怕的。”
“我害怕和你这样的女孩子打交道啊。”
忍不住轻轻叹了口气，我打开了家门：“你再不过来我把你锁家里了。”
“别别别，来了来了。”
小蝴蝶般跑了过来换好鞋子，女孩主动接过了我手上的饭盒：“好香……你妈妈一定幸福死了。”
“但愿吧……”
上个世界，母亲去世的那天，对我说的那句话我一直念念不忘。
“易遥，你要是个女孩就好了……”
妈妈没有给我留下什么，连让我好好学习将来娶个好老婆
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

之类的事情都没有提，只说了这么一句让我百思不得其解的话。
直觉告诉我妈妈想向我传达什么，但是那时候忙于学习的我并没有仔细地去思考。
如果我是个女孩的话，我的命运会有怎么样的改变呢？
因为比较容易接近女生被那名女孩坑进了武术界？父亲对赌气去网吧的我不管不顾任凭我成绩直线下降？还是不愿意送身为女孩的我继续读书？
这些似乎都不是什么好的变化吧？
从我们家到中医院连坐电动车都没必要，一路上听着小蝶叽叽喳喳，不知不觉我们便来到了中医院的血液科。
“妈。”
早已对妈妈病房轻车熟路的我直接领着小蝶推开了记忆中的房门。
四个病床，一张空床，三名患者。
嗯……这个空床我记得是一星期后会住进来一个老奶奶，而且那位老奶奶将在住进来后的第三天离世。
和战场一样，住院的时候，你根本不知道和你同一病床的病友哪天会离开这个世界。
也许白天的时候你还和他有说有笑，一觉醒来人就没了。
“小遥。”今天妈妈没有挂盐水瓶也没有输血，看样子病情得到了一定的控制。
“她是……那个市长的女儿？”
妈妈的这句话直接将其他两名病人的目光吸引了过来。
“阿姨。”
仿佛是早已习惯了那样的目光，小蝶笑嘻嘻地将饭盒放到床头，在妈妈旁边的小凳子上坐了下来：“我叫黄影蝶，您叫我小蝶就好了。”
“小蝶……你的名字很漂亮。”
我看到妈妈似乎想从被窝里伸出手，最后却什么也没做只是看着小蝶轻轻地笑着。
那双手曾经我看过很多次，频繁的扎针使得手臂上的血管萎缩，医院只好预留了一个针管在手上，以便下次的输液。
大概是担心会吓到这名年轻的女孩吧。
“妈，爸去哪了？”
一边帮妈妈将床位的挡板拿出来一边打开两边用于辅助吃饭的支架，我随口问道。
“他说去外边看看买点水果。”
妈妈看着我架好支架，有些好奇地说道：“哎，妈妈刚转院过来这边，小遥你就会用这里的装置了？”
我正在打开饭盒的手不由得一僵。
完蛋，忘了我是第一次来这里了。
妈妈病床的问题还可以解释为问过护士站了，可是这个吃饭的挡板我确实不应该会安装，即使是上一个平行世界，第一次来的时候我还是在父亲的帮助下才看懂了原理，这也就意味着没使用过的话，我应该是连病床有这么一个装置都不知道的。
然而刚才我却那么熟练……
“因为之前在一些杂志上看到过这个医院的宣传。”
随便找了个理由搪塞了过去，我把饭盒里的稀饭和肉汤摆了出来：“那个就先别管啦，先吃饭吧，都是小区楼下的菜市场买的，纯天然无污染。”
正说着，口袋里的手机提示有新的消息，我大致看了一眼，是父亲发来的：易遥，爸现在在病房门口，你出来一下，有些话想跟你说。
“妈我先出去一下，小蝶就拜托你了。”
“好的。”毕竟是第一次尝到女儿的手艺，欣喜之中妈妈也没多问。
走出病房，我看到父亲正在楼梯口抽着烟朝我挥着手。
“怎么了？”
捂着鼻子走过去，我皱了皱眉头。
父亲深吸了口烟，把烟头掐灭丢进了垃圾篓：“你和那个黄影蝶是朋友？”
“对啊。”
“对于那个市长，你看了网上的一些评论了吗？”
我奇怪道：“没看，怎么了？”
这几天我每天都回来都在习武，即使是上网也只看论坛里的计算机新闻，哪里还有时间去看这类八卦。
“网上都传疯了，那个市长贪了一个亿。”
“怎么可能一个亿，网上的东西哪里能信。”
虽说最后确实因为贪污好几千万和给上京带来了严重的经济问题被……
“总而言之，爸爸不建议你继续和那个小蝶来往。”
“就算贪污，那也是他爸的事情，和小蝶有什么关系？”
“你有没有想过，如果法院真的判决下来了，那个小蝶如果无家可归，要借钱什么的，你怎么办？你养她？”
和这个城市的大多数人一样，父亲也有着墙头草的性格。
见风使舵，趋炎附势。
虽说这是生存的基本守则没有错。
“放心吧，他们家就算垮了，小蝶也不会问我要钱的。”拍了拍父亲的肩膀，我无奈地
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

说道：“现在别人就在妈妈病房里，如果不相信她的为人，我建议爸你可以自己去看看。”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、044继续着没有尽头的路
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ回去的路上，小蝶一直在和我谈论我妈妈的事情。
“易遥，我感觉你妈妈的心态超级好，你出去那会儿她还帮我剥橘子吃，简直就是中国好妈妈的代表。”
“而且感觉她完全不像是得了重病的人呢，总是乐呵呵的，玩斗地主的时候整个一小孩儿。”
我的心思却完全不在小蝶这边。
经过半个小时左右的交流，刚才的我一直感觉似乎妈妈有什么话想对我说，却碍于父亲在场一直没有说出口。
无论是父亲还是母亲，他们的未来我都是知道的，但是我却偏偏猜不到这个时候妈妈想要对我说什么。
爸爸的话我反而没怎么放在心上。
和梁振义一样，我是一个相当执着的人，只要是自己认定的朋友，便会在能保证自己正常生活的情况下能帮就帮，也不会太过在意他们的回报。
现在这个社会，朋友二字已经被功利化了。
大学毕业后，绝大多数人交朋友的时候都会考虑他们是否有利用的价值，例如“他这样的性格会不会拖我的后腿”、“他的人脉能不能在各方面回报我”、“他的运气可以让他一步登天发大财吗”等等。
就像梁振义对我说过的“现在对朋友能帮就帮，以后自己有难了他们一定不会袖手旁观的”一样，怀着这样的心态去交友，一开始你们就不是朋友。
确实，从认识以来，小蝶从头到尾都在给我添麻烦，不是今天被绑架了就是哪天被下药了，性格方面也是千变万化，可以说和她成为朋友连我自己都不太相信。
或许，我只是从她的身上看到了自己曾经的影子吧。
“易遥易遥，今晚我们要吃什么？”
来到小蝶家所在小区楼下居民活动区，这位大小姐带着我来到了人来人往的菜市场，和想像中的一样，虽然知道路，小蝶整个人却是一副没有买过菜的样子，站在菜市场门口不断地对着里边东张西望。
“这要看你喜欢吃什么了。”我耸耸肩：“反正是你请客。”
“嗯……对皮肤好点的？”
你这个样子不是已经很漂亮了吗？
不知道是家族遗传还是经常用化妆品什么的，小蝶似乎没有任何的肌肤问题，一张脸干干净净白白嫩嫩，这点易遥也是差不多，不过我可以根据记忆肯定易遥没有用过什么护肤品。
经常锻炼的关系？
“没有特别讨厌的食物吧？”
“没有。”
“那行。”
美容其实也是养生的一种，肌肤问题说白了就是健康问题，只要身体里毒素少了肌肤问题也会相应减少，化妆品护肤品这些虽然可以在一定程度上改善肤质，却是一种治标不治本的方法。
以上内容都是我瞎编的，前世我又不是女孩子，我只是稍微在一些养生馆当过员工，知道一些养生常识而已。
最后小蝶在我的建议下买了猪蹄酸梅豆乳和西兰花还有一袋香蕉。
“猪蹄鸡爪这类含胶原蛋白较多，对改善皮肤问题延缓衰老有一定帮助。”
提着大包小包来到黄影蝶的小别墅里，刚一进门我便看到了乱成一团的客厅。
不单单是衣服，就连内衣裤都丢得满沙发都是，一些桌子台灯什么的也东倒西歪，满地灰尘和废纸，完全不像一个家应有的样子。
记得上次来她家的时候似乎并不是这样，小蝶的身上虽然没有太多的闪光点，在卫生这方面她还是十分看中的，当时她房间给我的第一印象就是干净和整洁。
“因为爸爸的事情，很快这里就会有人过来检查，到那时候也许我需要搬到新家那边去，所以现在就先准备好搬东西了。”
也许是看出来我脸上疑惑的表情，少女主动地做起了解释。
是么……
可是在你的心里，这里应该已经不算是一个“家”了吧。
例如那次在外边喝醉了宁愿跑到一个严格意义上还是敌人的家里也不愿意回这边来。
“你准备怎么办。”
拿着食材走进厨房，大致观察了一下这些厨房用具，我开始清洗食材和碗锅。
“如果这次爸爸挺不过去的话，他会被拘留，我就只能先到新家那边住着了。”
“没有别的亲戚什么的吗？”
“从小照顾我的外婆去年刚走，其他亲戚听说了这件事远离我还来不及呢。”
“这样……”
“先不说这个了，易遥快教我做菜，我还等着到时候在新家能自己做饭自己吃呢！”
本来挺轻松愉快的一次互动，因为得知了这样的现实而让我的心情有些沉重。
小
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

蝶的出生日是2000年12月13日，严格来算的话现在的她还只是一名15岁的小女孩，本来就生活在单亲家庭里的她又常年见不到父亲，就连发生了这样的事情还要她幼小的身躯来承担。
太多的家长望子成龙望女成凤，扪心自问，你们究竟给了自己的孩子多少希望。
吃过晚餐后，在小蝶滔滔不绝的称赞声中，我接到了牌哥打过来的电话。
“易遥，嗯是我，你和小蝶在一起吗？”
拿着手机，我看了看身边啃着正满心欢喜地看着猪蹄的少女，说道：“在的。”
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
“呆会的训练你和她一起过来吧，叫那丫头穿正式点。”
我有些摸不着头脑：“正式点是指？”
“别穿那些容易走光的裙子就好，今晚有些特殊，我们已经把黑龙社和江南会的人都叫过来了。”
“好的。”
挂掉电话，我稍微打量了一下小蝶：“似乎这件衣服就可以呀。”
少女不解地抬起头：“唔？”
小蝶身上穿着的是和之前去小广场赴约时和那件连体背带短裤同款的牛仔裤，这件衣服虽然会让她的年龄看起来小好几岁，但是在走光问题上应该不用担心。
“没什么，等下跟我去一个地方，你们江南会的人应该也在那里。”
“是间谍那件事吗？”
我不解：“间谍？”
“不是说我们中间出现了一个间谍吗？故意雇佣那些民工去骚扰你爸爸的水果铺破坏我们关系的。”
你不说我都差点忘了。
“不知道，应该是比较重要的事情吧，你吃饱了吗？”
“好了好了，都怪你易遥，做得太好吃了。”
……
带着小蝶来到娱乐城的地下一层，牌哥和大地等人已经在这里等我们了，原本空荡荡的娱乐城也因为突然增加的人变得热闹了起来。
“哇靠，我以前一直不知道这么大个电玩城是我们黑龙社的财产啊！”
“就是啊，现在网吧费用这么高，早知道有这么个地方，我就可以每天来这里吹空调打游戏了。”
花蛇和梁振义等人正和昔日易遥的“兄弟”们在台球桌旁打着台球，看到我纷纷打起了招呼：“哟，易遥好久不见啊！”
“好久不见。”
我和这些人严格意义上是没有感情的，但是既然他们曾经陪伴了易遥一年多的岁月，就姑且把他们列到好朋友的行列里吧。
“牌哥。”
棋牌桌上的牌哥还是一副暴发户公子爷的模样，就连我和小蝶两名女孩走到他身前也丝毫不为所动，注意力全部都击中在了手中的扑克牌上。
“叫我们过来有什么事吗？”
我记得这个地下一层是需要一定的身份才能进来的，今天突然让这么多的闲杂人员到这边来真的没关系吗？
“哦，也没什么，就是想跟你说一下，以后黑龙社还有这栋楼都归你管了。”
一边说着语出惊人的话语，牌哥一边在思考了一会儿后将一对A摔了出去：“跟了。”
“你……你说什么？”
我正举着茶杯的手差点没因为牌哥的这句话把茶水倒了。
“以后黑龙社归你管呀，还有这个娱乐城，本来龙飞哥那边的意思就是等你成熟了之后这些兄弟由你来带，只是没想到你成长的速度远远超出他的预料而已。”欧阳大地乐呵呵地走了过来递给了我一张银行卡：“那些证件什么的因为易遥你还未成年，我就先不办了，老板和经理都是自己人，平时如果遇到一些他们解决不来的事情你来出面就可以了。”
“这都是什么鬼？”
我接过银行卡，看着上边清晰地写着的自己的名字，奇怪道：“干嘛突然要做这个决定？”
“大地作为军方的人不好参与这个事情，你也知道，最近上京市的形势有些严峻，我们抽不开时间。”
潇洒地用两张王结束了手中的牌局，牌哥将头上的礼帽摘了下来：“或者，你可以把这当成牌家人的责任之一，我们向你传授武艺，你帮我们看店。”
可问题是这个等于甩手掌柜呀，老板有了经理有了，给我个银行卡意思是由我负责收钱？
“我可以拒绝吗？”
自己的事情就已经够多了，我是真的不想再插手其他事情了。
欧阳大地有些伤脑筋地挠了挠脑袋：“这……你实在不愿意也行，但
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

是这个黑龙社还是由你来出面吧，毕竟你跟花蛇他们也比较熟……”
“这个倒没问题。”
如果只是管理那些“兄弟”的话。
本来我们这里就没有什么等级之分，该玩玩该闹闹，龙飞在的时候花蛇还经常和他打架呢，现在感情不一样好好的。
“那就先这么决定了，其实今天让你过来主要是解决一下小蝶的事情的。”
“我？”身边的女孩由于不太清楚牌哥的身份，有些怯怯地问道：“我怎么了？”
牌哥微微一笑，看着小蝶洁白的小脸：“你觉得黄庆豪这个人怎么样？”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、045凝视黑暗的眼眸
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ“不瞒你说，你和易遥出事后的这两个星期，我们一直都在调查暗中挑拨我们的幕后黑手，以及隐藏在我们之中的卧底到底是谁。”
“是谁？”
条件反射地问出了这个问题后，小蝶突然醒悟：“你的意思是庆豪……”
“不，刚开始的时候我们也曾经怀疑过他，但是很可惜，黄庆豪只是思想有些过激，并非那种出卖兄弟的人，那个人现在还在我们中间。”牌哥将一张扑克抛向身后的棋牌桌：“我们黑龙社和你们江南帮原则上来说并没有什么矛盾，你们俩的事情发生之后那个人马上就做出了反应，可以说已经蓄谋已久，这种人，很危险。”
我出声道：“如果放任那个内奸这么活动下去会有什么后果吗？”
尽管这伙人的性质稍微有了一些变化，但我还是难以将“黑龙社”和“江南帮”当成那种电影里的大帮派看待。
刚开始的时候，黑龙社只是我的“男朋友”龙飞在一个小网吧一时兴起建立的小团体，就像小混混拉帮结派自称“斧头帮”一样，龙飞本身是上京市最大计算机网络公司老总龙腾的儿子，手头的零花钱多到用不完，建立黑龙社之后，他时不时就会请小弟们上上网喝喝酒什么的。
因为资金充足，这个团体迅速发展成为了上京市较为出名的帮派。
别的帮派都是小弟出钱孝敬大哥，到了龙飞这边却反了过来，临近的小混混一看黑龙社这么好的福利，纷纷要求加入，黑龙社就这样壮大了起来。
龙飞曾经跟我承认过，他建立黑龙社完全是因为空虚，平时在家在学校里得不到的东西，他想通过以这种方式来得到。
处于叛逆时期的初中小屁孩出来最需要的是什么？很简单，钱。
龙飞给他们钱，让他们陪自己疯陪自己闹，填补他在家族里没有朋友的空虚，彼此之间就是这么简单的关系。
上京市有没有真正的黑社会我不知道，但是我一直以为像黑龙社这样的小帮派在龙飞走了之后应该就会慢慢解体——本来这就是一场闹剧，这些小孩子终会长大。
可是现在，牌哥的出现稍微有些改变了我对黑龙社的看法。
龙飞是公子爷，他曾经救过身为军人的欧阳大地，这就让黑龙社有了一定的背景支持，然后现在再加上牌哥这边，不说别的，光是这座娱乐城，随着牌哥的加入也划分到了黑龙社的名下，黑龙社的地位就变得有些微妙了起来。
这也就意味着，龙飞离开之后，拥有大额资金的牌哥就成为了黑龙社的幕后老大，但他却因为身份特殊，害怕被曾经的仇家发现，不得不隐居背后，需要人出面代替他的位置，好让他可以继续维持“落魄的公子爷加入小混混团体”的形象。
在这样的背景条件下，如果那个所谓内奸是出在自己家里的话，就有一定的可能来自牌哥的仇人一方，这也就难怪牌哥为什么会那么担心。
“哈哈，后果就和一副牌一样千变万化，不正是因为你猜不到下一张牌是什么才有趣不是吗？”
爽朗地笑着，牌哥向我示意了一下一边独自一人坐在沙发上抽着烟的一名带着墨镜的男子：“顺便给你介绍一下吧，他是江南帮的老大，陆凯，那家伙的爹是上京市的房产大亨，自大得很。还有，他是陆一冰的哥哥。”
“什么？”我被这关系搞糊涂了：“陆一冰不是……”
“她是江南帮的人，我没跟你说吗？”
江南帮的人天天往你牌家娱乐城里面跑？
“没办法，那丫头喜欢棒棒糖，在家里她哥死也拉不下脸去帮她买，所以就来我们这里咯。”
我满脸黑线。
感情牌哥你还有这种癖好。
陆一冰的年龄看起来比黄影蝶还小，穿着打扮也偏儿童化，从外表上看，她和动漫里的三无萝莉并无两样。
“喂喂，别用那种眼神看我，对了，你要不要试试把冰冰追到手？”凑到我耳边，用一张扑克牌挡在自己的面前，牌哥狡猾地一笑：“她上次可是亲口告诉我对你有好感的，只要你追到了她，以她老爸房地产老板的关系，这上京市一大半的房子对你来说可谓措手可得。”
我看了身边还是一脸莫名其妙的小蝶一眼：“还是算了，要追你自己去吧。”
“哈哈哈，不跟你说了嘛冰冰十几年都是在深山里度过的，对男女之情没有任何的概念，她只对自己喜欢的东西感兴趣。”
正说着，沙发上抽着烟的墨镜男子站了起来，朝我们扔了一个还未熄灭的烟头：“喂，那边的黄毛小子，别以为你用扑克挡着老子就听不到，小心老子揍你啊。”
墨镜男子穿着一件半露着上半身的衣服，虽然他的身材没有欧阳大地那么夸张，但也能看得出其胸口明显的肌肉。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“哈哈，你还是这么暴躁。”
“少废话，叫老子来这里到底什么事情，没事的话老子回去了。”
“好好好，现在我们就说事。”
朝周围的人挥了挥手，牌哥示意众人先停下手中的事情。
“是这样，今天叫你们过来呢，是想跟各位说件事。”
一大群人的目光中，欧阳大地站到了棋牌桌上：“我是黑龙社现任老大欧阳大地，相信这里的兄弟们都已经知道了易遥和小蝶的事情了，本来嘛，我们两拨人平时小打小闹也是常有的事情，男人流血不流泪嘛，打过之后继续一起喝酒一起骂街才是青春，没有伤情哪来的友情，大伙说是不？”
“没错。”
“哈哈，你小子原来是自己人，还记得上次欠我那一拳吗？”
“谁怕谁啊，等下到上面比划比划？输了的人请喝酒啊？”
那样的场景，仿佛亲兄弟之间的聚会一般。
“本来，我们黑龙社和江南帮自己背地里打打闹闹也就算了，但是，”欧阳大地故意在这里停顿了一下：“之前易遥和小蝶闹矛盾的事情只有我们自己内部人知道，却出现了收买外来人员对易遥妹妹的父亲进行人身攻击的事情，这也就意味着，我们这些人里边，有其他势力的内鬼，想借此离间我们兄弟之间的关系。”
此话一出，立即引起了下方人群的愤怒。
“我靠我怎么一直不知道这件事？”
“是啊，我以为她们两个只是简单的打打架而已，原来背后有这么多隐情？”
“那这么说庆豪哥那件事也是……”
“庆豪哥哪件事？”
“你不知道吗？那天出院后不久庆豪哥就被打了，他们说自己是黑龙社的人。”
“安静一下！”
摆了摆手，大地继续说道：“现在我们的主要问题是，不清楚那个或者说那些内鬼是谁，究竟来自哪里，是哪个帮派，做这样的事情又怀着什么样的目的，我在这里想提醒各位近段时间小心一些，还有，不知在座的兄弟们都有什么线索。”
“真麻烦。”
欧阳大地的话音刚落，被称为陆凯的江南帮老大墨镜男便走上前：“江南帮的各位都给老子听好了，现在出来承认还来得及，如果是后边被老子抓到那个内鬼，叫你的家人准备好收尸。”
好霸道……这家伙跟龙飞是一个性格吗？
“好了，我们要说的内容就这么多，回去之后呢大家提高一下警惕，但是也不要太过怀疑自家兄弟。”
朝人群里看了看，欧阳大地奇怪道：“黄庆豪呢？我不是通知了他过来吗？”
正说着，远处的电梯突然亮起了灯，金属门开启，一名穿着黑衣服的少年慌慌张张地跑了过来：“老大，老大……咳咳咳，不好了！”
等对方跌跌撞撞地跑到跟前，陆凯才像抓小鸡一般提起了这名少年：“赶投胎么你，慢点说！”
“黄庆豪他……”少年的连上满是惊恐的表情：“他死了！”
“什么！？”
少年的话音刚落，不单单是陆凯，就连一边原本一副事不关己模样舔着棒棒糖的陆一冰也将好奇的目光投向了这边。
“怎么回事？”
将手里的少年放到地上，陆凯拿下了墨镜。
“是这样，刚才五点多钟的时候我收到了老大的来信，就去通知庆豪哥了，庆豪哥说他要收拾点东西，让我到我们以前经常去的那个废旧工厂去等他，结果等我去了之后……去了之后……”
“去了之后怎么样，你到是给老子说清楚啊！”
“庆豪哥他已经……已经被子弹……”
说着，少年的眼中露出了惊恐的目光，说不下去了。
“你的意思是，你们约好的那个地方只有你和他知道？”
陆凯立即抓住了少年话里的重点。
“是啊，我们是在电话里说的，只有我们知道……”说话的少年突然反应了过来：“不是吧凯哥，难道你……”
碰面的地点只有两个人知道，意味着什么？
“哎，别想当然地就中了敌人的计嘛。”
眼看陆凯就要伸手打人，牌哥潇洒地用一张牌拦在了两人的中间：“报警了吗？”
“还……还没……那个路段平时很少有人经过，我……”
“那好，今晚的聚会就先到这里吧，我们要去一趟那个废旧工厂看看情况，有害怕死人或者说呆会有事的兄弟可以先行离开了。”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、046存在于此的温暖
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ上京市南郊一处被废弃的工厂，我们找到了黄庆豪的尸体。
空气中弥漫着淡淡的血腥味和铁锈的味道。
在欧阳大地手机的光照下，脑门上有一个明显的枪伤，连眼睛都来不及闭上的黄庆豪就这么直挺挺地倒在地上。
江南帮和黑龙社的成员将这个工厂围了里三圈外三圈，领我们过来的那位少年已泣不成声，大多数人则是把眼睛投向别处，不敢正视死者。
黄影蝶紧紧地抓着我的手臂，仿佛此时此刻，我就是她最后的依靠。
“没想到上京市已经乱成这个样子了么。”
戴上手套，熟练地将黄庆豪的眼皮合上，欧阳大地叹了口气：“他平时有什么仇家吗？”
一名江南帮的小弟说道：“没有，平时庆豪哥跟其他人也就小打小闹，最严重的一次就是和易遥姐的，但是他也没准备要把易遥姐怎么样，就说像以前一样随便给个教训什么的。”
欧阳大地看向了第一目击者：“先别哭了，他是你来了之后才死的还是来之前就死了？”
“来……来之后，我过来的……时候，看到庆豪哥倒在这里，就奇怪……就上去看……看了我就跑了……”
“是么。”
站起身，欧阳大地掏出手机：“喂，我是017，嗯，不是，这里发生了枪击案，你带人过来看看吧，我开着定位。”
挂断手机之后，欧阳大地大致扫视了一圈工厂外围，目光在不远处的小山丘上定格了三秒：“或许现在你们还小，但我还是希望通过这件事告诉你们，生命就是这样，当有些人还在为父母不给买什么东西或者为输了一两局游戏而闷闷不乐的时候，有些人却已经连活着的权力都被剥夺了。”
言外之意就是，你们还小，未来还很漫长，不要再学别人出来鬼混了。
关于欧阳大地说的话，我深表理解。
成长的路上经常能遇到这样的人。
上京市的工资水平在全国处于中下游，同样是2000块钱，在这边等于一个普通人一个月的工资，在别的地方却只是随随便便在快餐店打工一个星期的工钱。
最让人绝望的是，每当这些每天早出晚归拼命工作的人在网上公布自己的劳动所得的时候，还会有其他城市的网友出来嘲讽：怎么可能，我高中的时候端盘子都没有这么少，你还是大学生呢，一定是你不够努力。
这边上吐下泻在为几百块的医疗费发愁，那边愁眉苦脸在为几百块的零花钱发愁。
沉默中，我鼓起勇气走到了正研究着尸体的欧阳大地身边：“有什么发现吗？”
欧阳大地摇摇头：“看伤口，初步认定为小型狙击枪，凶手受过一定的训练，具体射击位置在哪里还不清楚，刚才我们进来的时候也没看到脚印之类的罪证，这个案子很麻烦。”
“易遥，你猜猜看，”尽管死人了依然是一副淡定模样的牌哥拍了拍我的肩膀：“黄庆豪死之后，谁受到的牵连最大？”
“谁受到的牵连最大？”我想了想：“我？”
“哈哈哈哈，真是搞不懂你们女生的小脑袋瓜子都是怎么想的。”牌哥神秘一笑：“虽然这段时间你确实和黄庆豪有矛盾，但是如果想继续挑拨你们之间的关系完全没有必要把黄庆豪打死，就算是打死也不应该出动狙击手。”
“嗯，”欧阳大地也点点头：“普通的打架斗殴致死和被狙击手一枪毙命是两个完全不同的刑事事件，前者还可以归结为个人恩怨，但是后者……”
从一开始就一直在沉默的陆凯终于忍不住出声道：“你们倒是给老子个准话，这一枪是针对谁的？黄庆豪这货虽然欠了点，但是怎么说也是我们江南帮兄弟，别让他死得不明不白的。”
欧阳大地抬起头：“罗威。”
牌哥笑笑：“我和你想的一样。”
“都到现在了你们还打个鸡毛的哑谜，快给老子说清楚！”
“很简单。”牌哥不知道从哪里摸出了一张扑克牌：“斗地主相信大家都玩过，如果让两个农民起内讧，最大的受益者是谁？”
陆凯一愣：“地主？”
“没错，游戏世界里面我们一般都会这样认为，现在我们换一个场景：在一座娱乐城里，让两个正在玩斗地主的农民起内讧，然后一枪杀了其中一个农民，倒霉的是谁？”
欧阳大地接话道：“无论如何，死人了的话，倒霉的是娱乐城的老板。”
“是的。”
牌哥看着我身边的小蝶：“这是现实，不是游戏。一座城市，先是出现绑架，再出现红灯区，在两场风波还未平息的时候又来一起恶性枪杀案件，市民会陷入恐慌，那么接踵而来的就是对市长，对市领导人的不信任。”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“如果在这个时候，再放出一些由于市长贪污或监管不力导致的城市经济低迷这类的新闻……”
我可以感觉到抓着我手臂的小蝶手心渗出了汗水。
“这个所谓的敌人其实从头到尾都对我们两拨小混混没有任何的兴趣，他的目的是搞垮上京市，以及——黄志强黄市长。”
“你们现在都还是学生，不应该涉足这个层面，这件事交给我们来解决就行，罗威，你带他们先回去吧。”
也许是见在场的少男少女都有了惧意，欧阳大地朝我们挥了挥手：“这也是为你们好，有时候知道得太多反而不是什么好事。”
“哈哈，大地你还是这么谨慎。”
“不谨慎不行，我开始的时候也没想到这座城市竟然会这么乱……行了行了，你们快走吧，我的人要来了，呆会给他们看到这么多小孩子在这里我不好交代。”
……
牌哥开着车子送我和小蝶回到小区的时候，身边的女孩一直都在沉默地抓着我的手臂。
直到下车的时候，她才对着牌哥鞠了一躬，说了一声谢谢。
“冷静点小蝶，人生的道路，总要面临生离死别的。”
破天荒地没有笑出声，穿着西装礼服一副正经模样的牌哥在黑夜下仿佛贵族里的大少爷：“回去好好睡一觉吧，明天不是星期六吗？那就跟朋友出去逛逛街玩玩游戏，没事的，在市区里没有人会把你怎么样的。”
“嗯。”
小蝶没有明确表态，但是从她的语气中我也能听得出，她还是很慌乱。
“易遥，交给你了。”
给了我一个鼓励的眼神，无可奈何的牌哥关上了车门。
眼看着小轿车离去，在小区门口的灯光下，我转过身：“走吧。”
“易遥。”
走在昏暗的小区林荫道上，黄影蝶幽幽地开口。
“我在。”
搂紧了我的手臂，女孩用带着哭腔的语气问道：“你不害怕吗？”
“害怕什么？”
“活脱脱的一个人……就这么死了……虽然我很恨他，可是也不至于到……”
“你是对死亡的恐惧，还是对这座城市的本身存在恐惧？”
“我……”
“小蝶，我们任何一个人都逃避不了死亡，所以恐惧它毫无意义，我们能做的就是过好拥有的每一天。”
虽然亲眼目睹一名同伴在眼前死去对于这些十几岁的小孩子来说确实太过于残酷了一些。
“为什么易遥你可以这么冷静……”身边的少女抬起头：“为什么你总可以用这么平淡的语气说着那样的话……”
因为早已习惯。
无论是我身边的同学也好亲人也好。
来自未来的我，目睹了这座城市的十多年的变化，也见证了无数来来往往的人的命运，再大的困难再悲伤的事情都已经经历过了，所以，我不会因为这些足以让你们惊慌失措的事情而发愁。
但是这些我都不能告诉身边的女孩。
毕竟我是来自另一个时空的人，只是借助了妹妹的身体才能继续在这个美好的世界存活下去。
“也许是我比较粗神经吧。”
含糊的应付声中，我跟小蝶回到了她的家里。
“那么就先这样吧，你好好洗个澡睡个觉，明天记得到学校上课。”
拿过放在茶几上的车钥匙，我刚准备走出屋门，手臂却再一次被少女拉住了。
“不要……”
小蝶的精神看起来是真的不怎么好，说话的时候都有些有气无力：“不要走……”
“都说啦，在城市里是不会有危险的，乖，听话。”
“留下来……”
“什么？”
眼前的女孩低着小脑袋：“留下来陪我……求你……”
听得出来，小蝶是真的害怕。
“你爸今晚不回来吗？”
摇头。
“那明天的课怎么办？”
摇头。
“真是败给你了。”
叹了口气，我脱下了已经换好了一半的鞋子，看着乱糟糟的客厅：“你这里搞得这么乱，今晚我睡哪？”
女孩指了指楼上自己的房间：“和我一起。”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、047亲吻那片花瓣
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ圆圆的月亮悄悄爬上了夜空。
乱糟糟的阳台上，穿着可爱兔子拖鞋的黄影蝶扶着光滑的木质栏杆满脸憔悴地望着前方繁华的城市。
<imgsrc='rs.sfa/web/novel/images/UploadPic/2016/08/76f0305d-5964-494c-ab3e-e148b7921910.jpg'/>“听爸爸说，在我之前他们还生过一个哥哥，却因为难产不得不放弃他的生命。生我的那一次也是一样，但是这一次妈妈没能挺过来，我却奇迹般地来到了这个世界。”
“算是中年得子吧，很小的时候，爸爸就不允许我出去跟别人家的孩子玩，他给我报了很多的课外兴趣班，跆拳道也是其中一项，随着接触的陌生同龄人越多，我的性格也越来越孤僻，小学六年的假期我基本都是在补习班度过的。”
“不过现在想想，其实这个富贵小区的家长差不多都一个样，哪里会让小孩出去玩。”
“外婆在我上了初中不久就去世了，本来就不喜欢跟别人交流的我更加讨厌去和陌生人搭话，我开始逃课，上网，和别人打架，就这样认识了黄庆豪他们，刚开始的时候他们是想抢劫我的网费，却一个个都被我打趴下了，成为了我的跟班，黄庆豪认我做了姐姐。”
“渐渐地，我喜欢上了这样的生活，可是不知道为什么，身边的‘朋友’越多，我的心里就越是感觉空虚，那时候太傻什么都不懂，别人一两句话就信以为真，觉得他真的可以给我幸福。”
现在不也挺傻的吗？
“易遥你听了这么多就没有一点回应吗？”
“回应么？”
我平淡地笑笑：“我有些好奇，为什么你就相信现在的我可以保护你呢？”
“我……我不知道……”
月光下，女孩将目光转向了另一边：“可是，我就是觉得如果是易遥你的话肯定没问题的，你总是那么一副什么事情都漠不关心的样子，明明你只比我大了几个月，为什么你可以做到这个程度，我很羡慕你。”
“羡慕我吗？”
依然是之前的语气，我走到了小蝶的身边：“我的家庭可不像你想象中这么和平哦。”
“我们家族的重男轻女观念非常严重，你的爸爸还会为了你的将来让你去补习，我的父亲却因为我是女孩想劝我放弃读高中去打工赚钱来给母亲看病。从初中开始，父亲给我的生活费就已经不够日常开销了，需要我每天晚上到道馆去打工来赚取，这些，你都知道吗？”
身前的黄影蝶转过了身子，一副不可置信的模样：“重男轻女？现在还有这样的人吗？”
我点点头：“很多，至少在上京市是这样。”
不只是重男轻女，这些封建迷信顽固守旧的风俗在全国各地随处可见。
比如为了选择一个所谓的黄道吉日让儿媳妇强忍着不生，想把孩子的出生日期拖到算命师傅指定的那天，最后造成一尸两命的结局。
比如明明可以住院治疗却相信江湖郎中，将病人抬回老家进行“驱鬼捉妖”仪式，最后延误病情落下了终身残疾的事情。
“我一直以为……”
“我一直以为市长的女儿是一个心地善良、乐观开朗的漂亮女孩子。”我接过了黄影蝶的话：“就像童话里的公主一样。”
“讨厌。”
不满地撇撇嘴，黄影蝶转身走进了屋子，大概是看我并没有在意，又在沙发旁边停了下来：“易遥，这样不会打扰到你吗？平时你晚上回去都有自己的事情要做的吧？”
“不会。”
跟着回到客厅，我恶作剧般从后边抱住了少女柔软的身躯：“反正我家里的人也不会管我每天都去了哪里，相反，能在这里陪这么一位漂亮可爱的大小姐，我高兴还来不及呢。”
这句话确实是心里话，人都是外观动物，更何况小蝶的性格也不算的太恶劣。
“你……”也许是我呼在小家伙耳边的暖气有些暧昧，小蝶的身子颤了颤：“其她女孩子之间也会这样吗？”
“嗯？”我好奇道：“怎样？”
“牵手，或者拥抱什么的，我在网上看别人都说我们国家好幸福，在其它地方，两个女孩子之间牵手会被认为是同性恋的。”
我反问道：“那你觉得是什么呢？”
“就是因为不知道我才问你呀，班上的女孩都讨厌我，说我自命清高，没有人肯跟我说话，说起来，易遥你还是我的第一个女性朋友呢。”
那你还真问错人了，女孩子之间的事情，我更不可能知道。
易遥跟你是同一类生物，前世的我又不是女孩
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

，怎么可能知道这些。
“是嘛……”我缓缓地将脑袋凑到小蝶洁白的小脸蛋旁边：“你可以随意想像我们之间的关系，我个人是没关系的哦！”
传说，大多数女孩都是双性恋，尤其是像小蝶这种被男人伤害过好几次的女孩。
我不知道这么说的依据来自哪里，但我可以肯定的是，小蝶确实有那个方面的倾向。
“哼，不说就不说。”慌乱地推开我，女孩装作生气的样子朝楼梯口走了过去：“我去洗澡了，你无聊的话可以到我的房间里看看漫画，电脑开机密码是20160502。”
0502不是某电击小公主的生日吗？
跟着女孩爬上楼中楼，尽管外面已经乱成一团，我看到小蝶的房间依旧保持着第一次见时干净整洁的模样，当着我的面拿过一件睡衣和浴帽毛巾跑进房间里的卫生间，刚关上门的小蝶便拧开了卫生间的花洒——因为门的主要材料是磨砂玻璃，门里的情景我可以模糊地看到个大概。
这家伙真的因为我是女孩就一点自觉都没有。
《某科学的超电磁炮》、《请问您今天要来点兔子吗？》、《魔法少女小圆》、《恶魔之谜》……
小蝶的书架上摆着的很多的漫画，随意翻了翻，让我惊讶的是，其中竟然有好几本百合漫，而且大都是没有男主的纯百合漫。
第一次来的时候因为身上有伤，我没有闲心情观察小蝶的房间是什么样子，只是大概知道她稍微有些家里蹲是个动漫迷。
现在看来她似乎不仅仅是动漫迷这么简单了。
打开床头边的电脑逛了一遍天火论坛，照旧将那些别人解答不了的问题都解答了一遍，关上显示屏的时候，洗完澡裹了一条淡黄色浴巾的小蝶刚好从卫生间里出来。
如雪一般娇嫩洁白的肌肤，及腰的秀丽长发，因为热水的熏陶而显得有些通红的小脸蛋，因为只能遮住一半，可以清晰地看到其胸口青春期少女明显的酥胸，再往下就是修长的双腿，不知是有意还是无意，浴巾里的小蝶似乎并没有穿什么衣服的样子。
从生理上，尽管我现在也是女孩子，小蝶的样子还是让我的身体变得有些不自然了起来。
“这件睡衣是前天刚买的，我洗了一遍，没有穿过。”
从衣柜里翻出一件稍显可爱的淡蓝**性睡裙，将毛巾一起递给我，小蝶指了指卫生间的方向：“里面的东西随便用，就当自己家一样好了，反正过不了几天我们就要搬走了。”
所以你是早就猜到了要让我在你们家留宿吗？
“谢谢。”
接过衣服毛巾，我走进了小蝶刚用过氤氲还未完全散去的浴室。
房间里自带的浴室，严格来说也算是一个私人的房间，不像我们家里公用的卫生间，在里边，我看到了很多明显偏女孩子的用品。
“我的未来会是什么样子的呢？”
脱下身上的衣服，对着镜子看着浴室里**的自己，偏帅气的面容，却有着明显女孩子的身体曲线，这样的自己，熟悉且陌生。
那个女孩，将她的一切托付给了未曾谋面的我。
就这样，毫无保留地，连同她的未来，她的记忆一起。
用自己纤细的手轻抚胸口，无论是指尖柔软的触觉还是胸部敏感的神经都在告诉我，这就是我现在的身体。
易遥的记忆其实很简单：懵懵懂懂地从小学开始读书，到了初中开始变得叛逆，学校的不作为加上亲人的谩骂，最后因为无法承担这份由自身所引起的绝望而选择放弃。
她单纯得甚至没有任何性方面的记忆。
……好吧，我也没有。
“还是先等眼前的事情解决吧。”
百感交集地洗干净身体，穿衣服的时候我才突然意识到自己在这边并没有换的内衣裤，原本脱掉的也已经被水浸湿，只好穿着睡衣从浴室里跑了出来。
房间里的小蝶已经吹干了头发正趴在床上看着漫画，一双小脚随着漫画的翻动不停地左右晃动。
“那个……你有没有新的内衣……什么的……”
走到女孩的身边，我感觉自己的脸有些微烫，睡裙下两腿之间也有些空荡荡的感觉。
“新的没有，反正都要睡觉了，穿不穿都一样啦，难道易遥你平时睡觉会穿内衣的吗？”
一脸惊讶地转过身，小蝶将自己胸口的睡衣稍微提起来了一些：“我看书上说，不穿的话比较利于胸部发育，就一直保持着这个习惯。”
你都看的什么乱七八糟的书。
嘛，算了，既然房子的主人都这么看得开了，我也不用去斤斤计较了。
“平时你都是这样一个人吗？”
左右看了看，我走到梳妆台旁边拿起了吹风筒。
“
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

嗯。”
身后传来了少女轻不可闻的应答声。
几缕月光透过床边的窗台，在房间里洒下点点银光。
……
大概我今晚要失眠了。
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、048被荣耀所宽恕的噩梦
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ安静的日光灯下，黑底白字的DOS界面不断地跳跃着一串又一串的数据。
这场黑客攻防战已经持续了整整一个星期了。
彼此不同的是，我这边白天需要到学校上课，晚上才能回来人工操作，那边则是全天24小时都必须保持防御状态。
蜂王黑客联盟，全国隐藏最深同时也是实力最拔尖的黑客联盟。
十年后的我，因为工作需求加入了他们，在不少实战中掌握了不少和这座城市有关的资料。
包括一些历史性的大事件和名人动向。
黑客联盟拥有大量这座城市最新的情报，如果要调查牌哥所说的那些人，找他们无疑最为方便快捷。
那是一个相当神秘的组织，不涉足任何领域，对成员没有约束，也不会强制要求会员必须完成什么任务，平时不对外招人，只要你的能力足够，他们就会向你伸出橄榄枝。加入之后，凡是你遇到了困难，都可以向其它会员求助——当然，他们也有权拒绝你的请求。
如果说十年后有什么事情是我不后悔的，那就是加入了蜂王黑客联盟。
现在我的身体年龄只有16岁，而且还是女孩，按常理来说，我和黑客这个领域是绝对没有任何相交线的，就算我知道他们的网站和据点甚至重要人物的联系电话，我也很难以这样的身份加入。
让一群黑客认为我有和他们同样水平的关键是什么？
很简单，攻破他们的服务器或者计算机。
于是我便选择了蜂王黑客联盟安置在上京市的其中一台服务器，这也是他们自建立以来号称最不可能被攻破的服务器之一。
我拥有来自十年后最先进的攻击概念和计算机知识，他们拥有运算速度远高于我的计算机，于是这场攻防战就这么持续了整整七天。
这七天的时间里，小蝶的父亲被一名“不愿意透露姓名的群众”提起了上诉，由于涉案金额巨大，民众反响强烈，法院宣布在半个月后开庭审理，出于安全考虑，小蝶暂时住在欧阳大地在郊区安排好的屋子里。
值得一提的是，黄庆豪事件被欧阳大地压了下来，对外声称只是一场“地方流氓斗殴致死事件”。
在军方的要求下勉强妥协的黄庆豪的父亲表示会不惜一切代价找出幕后黑手。
“滴滴滴！”
8点20分，随着屏幕上一阵悦耳的滴滴声响起，我取得了这台服务器的最高控制权。
七天七夜的攻防战，以我的胜利告终。
“我们输了。”
接通和对面的连接后，首先映入对话框的，是黑客联盟一方向我发来的一句话。
“尽管我们不知道发起这次攻击的您是出于恶意还是善意，但是不得不说，已经好久没有遇到像您这么令我们尊敬的对手了。”
跟武术一样，黑客也遵循物竞天择，胜者为王的准则。
这台服务器本来就是供攻击测使用，攻破了也不会给他们带来多少损失，所以在得知自己失败之后，对面的人并没有第一时间抢修和转移数据，而是以败者的低姿态和我聊了起来。
“我们从来没有看到过像你这样的嗅探以及加壳方法，就连您所使用的特洛伊木马程序我们在破解之后也完全看不明白其中的语法与构造，无论如何，我们输得心服口服，请让我尊称您一声大师。”
看着屏幕上快速冒出的三条对话，我思考了一下，回道：“言重了，我只是一个小小的计算机爱好者，谈不上什么大师。”
“不不，败者为寇，大师您对得起这个称号，请提出您的建议或者请求。”
计算机这个领域不会有人有耐心像开会一样先跟你相互推脱半天才提及正事，这些人大都是有话直说的类型。
没有人会闲的没事去攻击别人服务器。
“我想加入你们。”
毫不犹豫地打出了这句话，我看到自己的屏幕沉默了整整一分钟。
是的，我需要他们的帮助。
一个人的力量毕竟是有限的，虽然我可以凭借自己的能力翻到任何我想要的情报，但是现在时间已经不允许了，小蝶是我唯一看不到未来的人，天知道那些人陷害了市长后会不会将目光转到她和我的身上。
“只有这个？”
一分钟后，对面发来了回复。
“是的。”
“请原谅我的直话直说，您在‘蜂王’实在有些屈才了，以您的技术水平，完全可以去其他更尖端的组织，甚至进入国家官方计算机安全部门也不是没有可能。”
“不必，‘蜂王’一直是我梦寐以求的地方，我也正是为此才奋斗至今。”
讲道理，这七天时间用来对
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

付你们的蜂王算法还是十年后你们在上京市的负责人教给我的。
“既然大师您执意如此，我们蜂王也没有把人才往外推的道理，请问您今晚方便吗？”
看得出来，对方对于我的加入确实很开心。
“可以。”
“虽然这么问可能有些多余，但是还是请让我多嘴问一句：您是上京本地人吗？”
“是的。”
“那行，呆会我们会让一名会员携带一台纯黑色笔记本在市中心的‘饭团’咖啡厅，碰头暗号：请问您是小蜜蜂吗？回答：小蜜蜂被蜂王带回家了。”
“OK，我大约半小时后到，关于漏洞的修复方法和我所用的攻击软件将在5分钟后传输到你们的服务器上。”
忙完这一切后，我关闭了已经连续工作七天的电脑，悄悄地在心里松了口气。
相比黑龙社江南会那些不明不白的组织，蜂王黑客联盟是一个值得我信任的团体。
联盟里的会员来自五湖四海，各自有各自的工作和生活，因为一个共同的爱好才聚集到了一起。
在里面，很多内容都是公开的，包括一切内部资金的运转和成员动态。
就和大学里面的社团一样……或者说比社团还要自由，至少蜂王黑客联盟不会三天两头的开会集合，强制会员参与活动，更不会要求会员募捐集资。
而且，蜂王在上京市的所有会员都是我所认识的，这是最让我放心的。
考虑到呆会还要去欧阳大地那边，我换上了一件方便运动的短裤，将牌哥赠送的两把小刀别在了裤子的两边藏好，戴上了那顶蓝卓越从外边带回来的差不多已经算是我的个人标志的鸭舌帽。
我记得十年后蜂王的据点，但是我不确定现在的他们是不是跟十年后一样。
市中心距离我们家挺远的，我足足坐了一个多小时的公交车才来到和那些人约定好的“饭团”咖啡厅。
咖啡厅这种地方一般都是有钱人的场所，倒不是说这里的消费有多么夸张，主要是大多数人还不是很习惯喝个咖啡还要跑到专门的地方，只有那些工作清闲不为金钱发愁的成功人士才会在闲暇时间搬一台笔记本电脑什么的跑到咖啡厅享受休闲生活。
“饭团”咖啡厅里人不算多，只是粗略地扫了一眼我便看到了那名之前说好的带着纯黑色电脑的小哥。
旺财，一个长得相当斯文的男生，戴着个度数不深的眼镜，技术宅，上京本地人，职业是修车员，对就是那种在大货车小轿车车底忙上忙下的辛苦工，别看这家伙一副老实人的模样，一看到有故障的车子立即就会陷入“疯狂科学家”模式，谁来都拉不走。
黑客联盟里每个人都会有唯一的外号，背地里关系好互相问姓名没什么，但是正式场合彼此都是喊外号的。前世我和旺财的关系还算不错，当然，这一世他不可能还会认识我，我需要重新在他的心里建立自己的形象。
扶好帽子，我缓缓地走到这名小哥的对面坐了下来。
“小妹妹，这个位置有人了。”
只是看了我一眼，旺财便用不好意思的语气对我说道。
我记得十年后的你是30岁，那么现在你应该只有20岁，大学还没毕业，竟然喊我小妹妹，我看起来就这么小吗！
“你不问问我是不是小蜜蜂吗？”
在心里叹了口气，我露出自以为甜美的笑容冲这位小哥笑了笑。
足足愣了十秒钟，这家伙才反应过来：“你是……”
“小蜜蜂被蜂王带走了。”我保持着之前的笑容：“你好，我是小蜜蜂，请多指教。”
“不会吧！”
“呼”地一声从位置上站了起来，旺财小哥满脸的不可置信：“你是那个跟我们……”
我伸出一只手指做了一个禁声的手势。
“哦哦，抱歉……”
左右看了看，发现没人注意到我们这边，旺财才重新坐了下来：“真的假的？你今年多少岁了？”
“初次见面就问女孩子年龄可是不礼帽的哦！”我将双手放到了桌面上：“我的生日是2000年1月9号。”
“刚过16岁生日，我的天……你……”
眼看这家伙又要按耐不住，我再次打断了对方的话：“我们是不是要换个地方说话呢？”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、049恍若这星星梦中所指
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ一百来平米的空间，七八台计算机，两台服务器，学生宿舍一般分上下铺的八张大床，空荡荡的客厅连电视这类基本家具都没有，取而代之的是满地的电线和网线，这就是蜂王黑客联盟在上京市的主要据点。
看来十年的时间真的可以改变很多的事情呢……
在旺财的带领下走进屋子，作为唯一女孩子的我立即将屋里四名青年的目光全部吸引了过来。
“旺财这你女朋友？”
“你不是接人去了吗？这小妹妹是谁？”
大概谁也想不到，十年后赫赫有名的蜂王黑客联盟，十年前的会员竟然是这么一个落魄模样。
这些青年年龄都在三十岁上下，个个蓬头垢面满脸油光黑眼圈，没有一点成功人士应有的样子，想必已经有好几天没有睡觉了，地上满是泡面和一些速食外卖，空气中弥漫着淡淡的汗臭与垃圾发酵的味道。
嗯……是因为变成了女孩子嗅觉变了吗？以前也经历过类似事情的我似乎并没有感觉到这么不习惯呀……
非常巧合的是，这些人我都认识。
“呃……她是小蜜蜂。”
面对众人的目光，旺财有些不知道怎么开口。
“什么小蜜蜂，我问你，我们要的人呢？”
一名满脸胡渣的大叔不满地说道：“还有我不是说过了吗？别带女孩子来这里……小妹妹不好意思，这几天我们工作量有点大所以才这样，要不，叔叔带你到外面的奶茶店喝点奶茶吧？”
你当拐卖小萝莉呢！
“她是小蜜蜂。”
旺财又重复了一遍刚才的话。
“哪有人叫小蜜蜂的！”另一名青年从位置上站了起来，说着，突然像意识到了什么一般瞪大了眼睛：“等等，你说什么？”
狗子，十年后上京市最大连锁蛋糕店的老板，为人热情真诚，不过平时也偶尔会抽风和没大没小。
身边的旺财小哥耸耸肩：“你们这些人是不是被别人闹出阴影了，还要我说三次，她是小蜜蜂，我们‘蜂王’平时不会直呼真名，你明白我这句话的意思了吗？”
说话的青年不可置信地指着我：“难道她……”
“如假包换，折磨了我们整整七天的就是这位小妹妹。”
“她……她几岁？”
“刚满16岁。”
“噗通”一声，刚从位置上站起来的青年狗子又颓废地坐了回去，全然不顾惯性下的椅子将背后的水杯撞飞，望着天花板的双眼失去了焦点：“我觉得我差不多已经是个废人了。”
“不可能的吧，没道理啊，她年龄这么小，技术从哪学的？”
边上一名国字脸的卷发青年走了过来：“旺财兄，你是不是看我们几个太累了故意找表妹什么的来拿我们开心啊？”
“我哪来的表妹！”
无奈地将笔记本放到一边的桌子上，喝了一口桌上的开水，旺财朝我挥了挥手：“蜜蜂妹妹你自己跟他们说吧，这帮人别的都挺好，就是一个个都有点死脑筋。”
“说什么呀？”我故意用俏皮的语气问道。
能重新遇到你们真的太好了。
就好像离别已久的朋友，彼此已经认为不可能再相见的时候，偶然之间于一个普通的街角再度重逢。
“你就说这几天是怎么入侵我们服务器的。”
“嗯……其实白天的时候都是软件自动攻击和防御的，我只有晚上七点以后才有时间，你们用的是Linux操作系统，这让入侵变得很困难。”我友善地朝椅子上的狗子笑了笑：“不过我记得大概是星期四的时候，你们犯了一个致命的错误。”
说到这里，我发现在场除了旺财之外所有人的脸色都变得惨白了起来。
“你们拦截了我的主要数据包，却很自信地放过了一个只有9KB的伪装包，是准备脱壳作研究用吗？”
是的，如果这帮家伙不是自大到以为可以破解我的文件，我也不能这么快就取得这场战斗的胜利。
“服务器的root密码是JKR*bee.678914，我已经把主要漏洞的修复方案发给你们了，这样可以证明我的身份吗？”
几声倒吸凉气的声音。
一名一直没有说话稍显年长的穿着花衬衫七分裤戴着墨镜的中年男人将目光从计算机前挪开了视线，起身走到了我的面前：“你今年只有16岁？”
“是的。”
“你用的只是家里的民用计算机？”
“是的。”
“这七天，你有一大半的时间都是在上学，仅仅只凭一些自己编写的小软件便拦下了我们所有的攻击？”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“是的。”
“你真正和我们交手的时间只有晚上不到三小时的时间。”
“嗯……也不是每天都有3小时这么久，有时候爸爸会命令我去写作业的。”
“啪。”
脱下了墨镜将其丢到了一边，这名中年男人惆怅地用手由下往上捋了一把自己的脸：“天才，千年一遇的天才，这个年龄能达到这样的水平，我无法想像今后的你该能走多远……”
“能败在你这样的天才的手上，我追风心服口服。”
追风，惊雷，闪电，狗子，旺财，这是房间里五个人的代号，其中追风是上京市蜂王黑客联盟的主要负责人，也是这间屋子和设备的主要集资人。
“老实说，这几天，为了能防御住你的攻击，我们几个基本没睡过一天的好觉，但是我们怎么也想不到的是，五个人八台电脑的全速运转，面对的敌人仅仅只是一台民用计算机里的自主攻击软件和一个16岁的小孩子。”
我不好意思道：“给你们添麻烦了。”
其实在计算机技术这方面的学习，我的时间远远要比你们长很多。
原本这个世界的我就是一种不可能的存在。
“不会，相对于那几天的辛苦，能收到你这样的天才会员，我们高兴还来不及呢。”
小心地将一杯水递给了我，“追风”从电脑桌旁的文件夹里拿出了一本笔记本，正色道：“你都知道我们这边的规矩了吧？”
“嗯。”
“代号。”
“蜜蜂。”
“出生年月。”
“2000年1月9日。”
“嗯……为保险起见我还是问一下，你是女孩子吧？”
“是的。”
至少生理上是。
“OK，祝贺你加入蜂王，会员卡我会尽量向上面申请办好，大概需要一个星期左右的时间，到时候你到这里领取一下就可以了。”放好文件，转过身的时候追风又问道：“可以告诉我为什么想加入我们吗？”
“我想知道最近上京的政治动向。”我开门见山道：“特别是有关黄志强市长以及举报他的那些人，我需要他们的资料。”
追风惊雷几人面面相觑：“这些信息确实很敏感，即使你不说，我们也有人是专门负责这块的，毕竟最近这件事情闹得挺大……可是你要这些资料做什么呢？”
“市长女儿是我的朋友，我不希望她受到伤害。”
我知道这句话一说出口就等于暴露了自己的身份。
但是无所谓了，随着几次电视报纸的曝光，作为半个公众人物的我也没有必要在蜂王的人面前掩藏资料。
“原来如此，我明白了。”
点点头表示理解，追风示意我跟他到其中一台正亮着幽幽灯光的计算机显示屏旁。
“蜜蜂，我想告诉你的是，举报者并非个人，而是一个团队，有政治背景的团队，就类似于古代民众起义的那种，你明白我的意思吧？”
早已料到是这个结果的我从嘴里轻轻地发出了一声肯定的应答。
“我知道你的心情，但是，很遗憾，这件事情没有任何挽回的余地，那个市长所做的事情对上京甚至是整个逸仙省的影响都实在是太大了一些。”
“最坏的结局是什么？”
“没有什么最坏的结局，现在和黄市长有关系的人都在全力向外界媒体证明自己的清白，最迟这个月月底，上京的领导人将会彻底地洗牌……”
“我不是问上京市的格局，我是说，那个黄市长最终会怎么样？”
“不出意外的话，死刑。”
……
一个小时之后，我来到了欧阳大地给小蝶安排的临时住所，口袋里装着从蜂王服务器下载下来的所有和这起事件有关的事件背景以及人物资料的U盘。
这是一栋空军集资楼小区，在里面居住的大都是退伍军人，据说欧阳大地争取了好久才为小蝶在这里争取到这样的一间屋子。
“哟，易遥，今晚怎么这么晚？”
打开房门，客厅没有发现我脸上表情的欧阳大地乐呵呵地放下了手里的枪械朝我走了过来：“有两个好消息，你想听哪一个？”
左右看了看，我换上了门口的棉拖鞋：“小蝶呢？”
“她在房间里面，嘿我说你，怎么不问问我好消息是什么？”
“哦，好消息是什么。”
用自己也听不下去的语气说着，我推开了小蝶的房门。
还没来得及等我看清屋里的情景，一个带着强烈猫科动物气息的黑影便猛地朝我扑了过来。
“呜呜——”
触不及防，我感觉自己的脸上被什么小动物舔了
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

好几口，下意识地将小家伙抱下来，借助日光灯，我看到了……一只小老虎？
“嘿嘿，它好像就跟你和小蝶亲，我怎么逗它总是一副要撕了我的样子。”
得意洋洋地走了进来，欧阳大地一把提住了小老虎的后颈：“这就是我跟你说的第一个好消息，经过救治，那天你们在山洞里遇到的小老虎康复了。”
原来它一直都在生病？
“另一个好消息就是，小蝶具备非常优秀的射击天赋，第一次试射的时候甚至比我们部队里枪法最神的狙击手还要准。”
无视了不停地在大腿上扑腾着想要抱我的小老虎，我看向了房间中央正摆弄着一把狙击枪的少女，刚好此时少女也看向了我，彼此的目光在半空相遇，我从那双灵慧的双眼中看到了现在的自己。
半分钟后，小蝶避开了我的目光：“嗯……因为又不能出去，每天上网也好无聊，我就问欧阳大地能不能让我学一些可以防身的手段什么的……”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、050仍怀有憧憬的回音
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ白天上课，晚上看望妈妈后就去娱乐城负一层练习牌家格斗技，这样的日子持续了一个多星期。
转眼间到了三月的中旬，原本还有些寒冷的天气也渐渐变得温暖了起来。
街上穿短裙的女孩子多了，一些冷饮店的生意也开始变得兴隆了。
上京属南方城市，回春相对较早。然而对大多数的北方城市来说，这一个月天气的变化并不算得太大，甚至有些城市还在白雪飘飘。
被初春的阳光笼罩下的上京，隐隐地让人有种暗藏杀机的感觉。
“左边！右边！横切！”
灯火通明的上京空军集资楼小区，手操两张扑克的我在牌哥的攻击下节节败退，汗水不断地从我的脸上滴落。
“易遥，你的动作已经很熟练了，你所欠缺的是进攻的信心，人是一种极具侵略天赋的动物，所有成功者前进的路上都铺满了被他们打败的失败者，你没有必要为此而内疚。”
又是两道光影掠过，两张扑克牌在半空相遇，我手中的牌顿时“磁啦”一声被切成了两半。
高强度的训练让我全身上下都散发着一种疲惫感，站在被搬空的客厅中央，不断喘着气的我可以听到自己快速而有节奏的心跳声。
没事的，易遥，你一直都是这样过来的，既然那个时候可以做到，现在的你也可以做到。
为了你的妹妹，你必须变得足够坚强。
咬咬牙，重新从口袋里摸出一张新的扑克牌，单脚蹬地，我朝前方的牌哥冲了过去。
“王切！”
接近的一瞬间，我双手快速对准了牌哥的脖子就是一个交错横斩。
露出欣慰表情的同时，牌哥敏捷地一个后撤。
扔出拿两张扑克牌迅速跟上，抽牌，定位，进攻，整个动作一气呵成，根本来不及躲避的牌哥就这么被我命中了——他的帽子。
两道交错的白线清晰地出现在了那顶黑色小礼帽上，顺带击飞了这顶没有任何固定措施的帽子。
“呼呼……”
体力透支让我不得不松开了手里的扑克牌单膝跪在了地上，脸上的汗水雨点般流畅而下，在结实的木质地面描绘出一副又一副的图案。
“很好。”
捡起被击飞到一边的帽子，牌哥一边鼓着掌一边朝我走了过来：“看来是有所觉悟了呢。”
我抬起头，擦了擦脸上的汗水。
“你知道吗？努力的女孩子总会让人感觉心疼，这也是我为什么一开始没有教你全部技能的原因。”缓缓地在我身边蹲了下来，牌哥的脸上依然是那副玩世不恭的表情：“易遥，你有什么想要守护的东西吗？或者说，有想要保护的人？”
“没什么。”
休息够了，我重新站了起来。
我需要守护的东西，只是我自己，而已。
“刚开始的那张扑克，不是普通的扑克牌吧？”
这句话我很早就想说了，用扑克牌切断啤酒瓶子什么，完全不可能啊！
“啊，被你看出来了，其实我也算半个魔术师吧。”
尴尬地挠了挠头，牌哥从上衣口袋里摸出了一张外观看起来和扑克牌一般无二的纸牌。
“它的材料有些特殊，虽说不至于胜过纳米材料但是挡挡子弹什么的还是没有问题的。”
手指帅气地一甩，牌哥将那张特殊的牌朝我丢了过来，被我单手接住。
转身，我对着身后欧阳大地喝剩的雪碧瓶子就是一刀。
“咔。”
雪碧被整个从中间截断，没有任何拖泥带水，切断的上半边瓶身在半空摇晃了两下哐当落地，下半边依然平稳地立在原地。
这张牌该是有多锋利……
“其实易遥我不是很建议你用这种刀具。”
从我手中拿回那张特殊的牌具，牌哥看了看我短裤上隐藏刀子的地方：“你们女孩子的手比较柔软，而牌是需要用指尖夹取的，不是必要的话，平时你还是尽量用刀子好一些。”
“好的。”
来到饮水机前，我为自己倒上了一杯水。
然而我连自己的敌人是谁都不知道。
我似乎继承了这个世界易遥的性格，喜欢在一条未知的路上越走越远。
完全不清楚学跆拳道有什么用的易遥，这一学就是七八年。
完全不清楚学这些奇怪暗器有什么用的我，跟着牌哥一练就是一个多月。
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
背后的牌哥用一种调戏的语气说道：“很奇怪，你似乎不打算问我为什么要教你这些。”
“什么。”
“你不好奇我的目的吗？对于这么来历不明的我。”
“你的目的？”我转过身：“你的意思是，兄弟之间突然请吃个饭我还要去猜测他为什么要请我吃饭？”
牌哥的身份，其实我是有调查过的。
说白了，这家伙就是个富二代，败家子，还败得相当地有水平。
牌哥，真名罗威，1990年8月6日出生，身高一米78，来自逸仙省的另一座城市，唯一的亲人是他那从事神秘贸易的叔叔，因为两年前叔侄俩得罪了一个不得了的大人物，不得已开始大逃亡。初步估计现在牌哥的身价在五千万左右，像之前我们去过的那座娱乐城，他可以再开上三家，可是这家伙偏偏就是喜欢伪装成小混混到处调戏其他小混混，完了还要花钱请他们吃饭上网。
关于牌哥的风流事可以在电脑端写成100多KB的记事本文件，我也没那个耐心去一个个看，唯一可以肯定的是，牌哥一不缺钱二不思权，说不准连振兴牌家的念头都没有，教我这些格斗技巧也确确实实是出自他那玩世不恭的性格。
“哈哈哈，这还真是像你的回答，易遥。”
看了一眼一边灯火通明的小蝶的房间，牌哥将双手插到了口袋里：“那么，年仅16岁的你，打算怎么帮那个女孩度过这次的危机呢？”
我低下头：“我不知道。”
15岁就失去双亲什么的，无论用什么样的语言去描述都是苍白的。
最难受的是，她还要眼睁睁地看着自己的父亲，被拘留，被判刑，自己却什么也做不了。
“她很努力。”
这些日子，我亲眼见证了小蝶是怎么从一名连枪都拿不稳的小女孩，变成可以随心所欲地组装拆卸大口径狙击枪的内敛少女。
执着可以改变很多事情，包括一个人的气质。
因为特殊时期不用上学，小蝶可以在房间里独自一人将一把狙击枪拆装上百次。
就这么在空无一人的房子里，坐在空荡荡的地板上整整一天。
和我一样的是，明明知道自己未来也许没有多少机会用到枪，小蝶还是学的很专心，每次见到欧阳大地，大地都在向我夸耀小蝶有多么的努力。
牌哥耸耸肩：“你的同学知道这起事件吗？”
我摇摇头：“他们忙着考试和勾心斗角。”
让一群初三的考生主动去看新闻？还是算了吧。
他们最多知道今年3月自己的，城市出了大事情，中考作文和政治有可能会考到相关内容什么的，你要是问他们市长叫什么名字市长女儿是谁，根本没人能答得出来。
相比这些，学生们更关心天气变热了每天要买几瓶冰红茶，以及教育局什么时候来学校检查补课问题。
“网上的反响到是挺强烈的。”
贪污事件被曝光出来之后，网络上的民众意见几乎是一边倒，那就是给予这个不合格的市长严肃的法律制裁。
大概小蝶也是因为这个才不愿意上网的吧……
“抱歉……我们帮不了你。”
“没关系。”
我站起身，推开了小蝶的房门。
根据蜂王黑客联盟给我的资料来看，那些人所在的领域确实不是我应该接触的。
政治这种东西，就像一汪黑漆漆的水潭，即使是再轻微的动静，也能在水面引起不断扩散的水波，造成一连串的连锁反应。
现在我所要做的，就是尽量呆在小蝶的身边，陪着她度过这段日子，避免她想不开。
“呼噜！”
刚一推开门，我的身上立马便挂上了一只大型猫科动物。
“小白一边玩去。”
顺手把这只被小蝶命名为小白的小老虎丢到一边，我看着满地的枪械配件，有些头疼道：“这些真的能装回去吗？”
“可以的。”窗边正托着狙击枪瞄准远处的一栋居民楼的少女转过头，冲我微微一笑：“训练结束了？”
“嗯，牌哥说我的基本功已经差不多了。”我坐到了小蝶的床上：“倒是你，这些天住在这里还习惯吗？”
“挺好的，除了白天的时候没有什么人可以说话。”
将比自己还长的狙击枪从窗口收了回来，只穿着一身睡裙的小蝶从地上站了起来，连肩膀上露出的大半雪白肌肤也丝毫不在意。
“易遥。”
“嗯？”
“我想回去了。”
我不解：“回哪去？”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“回原来的那个家里。”说话间，小蝶坐到了我的身边，将小脑袋靠在了我的肩膀上，仿佛恋人一般：“爸爸申请到了一个上午的时间，明天也许就是我们见的最后一面了。”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
N0、051在这个万物扭曲的世界里
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ2015年11月29日，星期天，雨。
经历了一个星期的细雨霏霏，今天终于见到阳光了，这一个的雨让爸爸的水果店生意受到了空前的影响，不光客流量减少了，连一些原本可以好好保存的水果也开始腐烂变质，而且，最重要的是，挂在阳台上的衣服总是不能干，再这样下去，以后在家里就真的只能穿裙子了。
晚上训练结束回来的时候遇到了小学同学了，只是不知道因为我穿着道服还是很久没有相见了，他没有认出我来。
现在想想，大概这也是最好的结局了吧，这个样子的我，也没有什么资格和那么优秀的他们相认，也免去了不少的尴尬。
不知道今晚哥哥还会告诉我多少未来的事情……
2015年12月13日，星期三，晴。
真的好神奇，昨天晚上在梦里哥哥告诉我今天班上蓝卓越会和谭立江打架，他们就真的打架了，而且还闹到了教务处，好像两个人都会被处分的样子，希望他们都可以好好的，虽然我不是很喜欢那个谭立江，总感觉他好自大。
不过，不知道为什么，最近总是感觉蓝卓越有些怪怪的，有时候上课明明还在看小说，转眼间就趴在桌子上睡着了，起来的时候脸色白得好吓人，希望不是生病了吧。
2016年1月9日，星期六，晴。
今天是我的生日，可是我一点也开心不起来。
月考的成绩出来了，一如既往地很糟糕，爸爸把我狠狠地骂了一顿，我跑到外边和花蛇和梁振义他们打了一会儿街头篮球，回来的时候爸爸已经去妈妈的医院了，没有生日蛋糕，没有生日礼物，连一句生日祝福也没有，唔……虽然从13岁开始就习惯了爸爸的冷淡，可是不知道为什么，空荡荡的家总让我有一种莫名其妙的悲伤感，浓浓的，化不开。
感觉自己真的一无是处，什么都做不好，什么都做不到，这样的我，似乎慢慢慢慢地，连活下去的勇气都没有了呢。
2016年1月21日，星期四，阴。
肚子好痛，一想到这样的感觉要持续一个星期，我的心情就怎么也好不起来。
哥哥的病似乎越来越重了，以前偶尔还会挖苦我几句的他，最近连话也不怎么说了。
哼，活该，让他总是说我们女孩子过得轻松，估计等他变成女孩子，肯定会比我还要讨厌女孩子的身份，先不说每个月那几天奇怪的日子，爸爸总说，就算我学习成绩再好，将来总要嫁人的，嫁出去的女儿泼出去的水，更何况我的成绩本来就不好，能不能嫁得出去都是问题，还要让他白养活……
等等，让哥哥变成女孩子？
2016年2月1日，星期一，晴。
我成功了！
原来梦中我和哥哥的意识是可以交换的！
刚开始的时候我只是想试试能不能去看看哥哥所在的世界，没想到就这样和哥哥的意识交换了，睁开眼睛的时候我看到的是一个黑漆漆的医院病房，身体很痛很痛，我没想到哥哥的病已经到了这样的地步，连抬起手这样简单的动作都办不到，在这样的痛苦下，我也没办法去体验男孩子和女孩子身体有什么区别。而且，根据哥哥的记忆，他的病好像真的已经没有什么办法了，医生说手术的成功率只有不到百分之一。
换回来的时候，笨蛋哥哥竟然没意识到他已经用我的身体来过这个世界了，还是迷迷糊糊的一问三不知的样子，搞得连我都怀疑那次意识交换是不是只是一场梦了。不过幸运的是，当我问他病床前是不是摆着一盆百合花的时候，哥哥给了肯定的回答，还很奇怪地问我为什么会知道。
嗯，那么就这样吧，这个家也没有什么可以留恋的了，之前跑到楼顶尝试了很多次就是不敢往下跳，老想着这么死掉还要给其他人带来麻烦，既然哥哥说还有未完成的心愿，那么就让他用我的身体来完成吧。
好神奇呀，哥哥就是来自未来的我这件事情……
2016年2月2日，星期二，阴。
这篇大概是我写的最后一篇日记了。
我已经在网上查过了，人死亡后大脑还可以存活6到10分钟左右，这个时间段的人会被强制进入梦境。
只要在这个时候和哥哥交换意识，就算之后笨蛋哥哥知道了这个方法，那个世界的他的身体也已经死掉了，我的意识应该也会随着身体的死亡而消散，那样的话，哥哥就不得不呆在我的身体里作为初中女生活下去了。
所以我买了很多的安眠药，然后时不时悄悄趁哥哥不清醒的时候交换一下意识看看他的病情。
像我和哥哥这样的情况，应该只有两个平行世界之间的人才会发生的吧，又或者说，其实是我和哥哥心意相通的缘故？毕竟现在还有好多好多的事情无法用科学来解释
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

呢。
最后的离别应该就在这几天了吧。
哥哥……谢谢你一直以来的陪伴，易遥是个坏孩子……请在看过这本日记之后，把它烧掉吧……
……
翻到日记本的最后一页，看着上边本应属于自己的娟秀字体，我的内心久久不能平静。
是的，我拥有这样的记忆，可是不知道是离开之前妹妹故意不去想还是最近的事情太多，差不多两个月过去了，我竟然没有想起日记本上的这段回忆。
我知道妹妹为了我牺牲了自己，可是我却没想到整件事情竟然会如此地悲伤，如果不是因为今天休息日打扫卫生的时候发现了这本笔记，我可能会就这样把这段记忆永远地埋藏心底。
“易遥……”
从床上站起身，来到床边的梳妆台，看着镜子里的自己，回想着那段记忆，明明感觉镜子里的女孩就是自己的我，心里却百般不是滋味。
口袋里的手机刚好在这个时候响了起来。
“喂……”
“易遥你声音怎么了？感冒了？”
电话里传来了花蛇焦急的声音。
我擦了擦眼角的眼泪：“没有，刚才有些走神，怎么了？”
“出事了，你快过来，十万火急。”
“啊？出什么事了？”
“你还记得上次那个市长申请和他女儿见面的事情吧？就那个黄志强，报纸上都有说的。”
“记得，他的审查结果出来了？”
从空军小区回去之后，小蝶顺利地见到了她的父亲，我不知道那个男人跟小蝶都说了什么，但是从那以后，小蝶一直都把自己关在屋子里，除了我之外一律不准任何人进入，即使是和我在一起的时候也是摆弄那几把没有子弹的狙击枪，基本不怎么说话，弄得我很是担心。
“结果出来了，死刑。”
电话里花蛇的声音很是急促：“但主要问题不是这个，你当时可能在上课没有时间看，电视直播开庭的时候原告把黄市长贪污的很多材料都公布了出来，涉案金额足足有8000多万，另外还列出了好几条和那个市长有关的儿童失踪案件的证据，这直接激起了民怒。”
我的心里不由得颤抖了一下：“然后呢？”
“然后？然后昨天晚上不知道从哪里来的节奏说市长的家里还有很多罪证，现在那个小蝶的小区楼下都是愤怒的民众，楼梯口被围了个水泄不通。”
“什么？”
花蛇的话让我连忙换好了外出的衣服：“小蝶现在在哪？”
“废话，她几天没出家门了当然在家里，你赶紧过来吧，我担心那些人要砸门了。”
“我马上过去！”
挂断电话，我拿过小刀穿好鞋子，一边从家里的往楼下赶一边给小蝶打电话。
“小蝶，小蝶你现在在家吗？”
“嗯……”手机里小蝶的声音有些疲惫。
“出了这样的事情你怎么不跟我说。”
以平生最快的速度跑出小区拦下了一辆的士，我安慰对面的女孩道：“听着，好好呆在家里不要动，也不要开门，等我过去，知道吗？”
“嗯。”
这一次，小蝶的语气出奇地乖巧。
来到那座小区的时候，已经是这天的正午时分，正如花蛇电话里所说的一样，小区楼下围满了人，一幅幅印着“还我小孩，打倒黄志强走狗”“让贪污腐败滚出上京，让狗领导滚出上京”“请配合人民百姓的检查”的横幅挂满了小区的浓荫路。
“易遥你怎么才来，这些人都疯了。”
刚一下车，早已在这里等候好的黑龙社兄弟便齐刷刷围了过来。
“现在情况怎么样了？”
“刚开始的时候物业会说不帮开门，已经和那波人发生了肢体冲突，现在看他们的意思好像是要妥协了。”
我皱了皱眉头：“我没搞明白，他们为什么非要闹到这里来，这些人的要求是什么？”
“他们要检查小蝶的屋子啊，都说了网上有人声称黄志强的家里还有很多的罪证，这些人都是受到怂恿过来闹事的，说不让检查小蝶的屋子就不回去，我怀疑这里面还有不少社会上游手好闲的人，想趁机捞点好处。”
“他们是不是脑子有坑，就算要检查也应该是法院或者警方来检查啊。”
“你问我我问谁去，现在最重要的就是把小蝶从里面带出来，要不然等物业把门打开了，一堆人，黑灯瞎火的，小蝶一个女孩子很难办的。”刺眼的阳光照在花蛇带着伤疤的脸上，在地上投影出一个恶魔一般的的影子：“刚才我们兄弟几个去看过了，小蝶那栋楼的楼顶应该可以从旁边的楼顶跳过去，但是过去了估计就跳不回来，到时候你过去，从楼顶下去找到小蝶，跟着楼
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

梯出来，我们兄弟几个在楼下接应，我想这些人应该不会为难你们两个女孩的。”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、052恐惧刻在人们脸上
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ灿烈的阳光下，因为炎热蒸腾而起的雾气将整个小区笼罩了起来。
站在楼顶的边缘，看着下方荒无人烟的破败水泥地面，以及另一边已经开始变得躁动的人群，本应紧张的我内心却莫名地平静。
不知道是谁的设计，我脚底的这栋楼和小蝶家所在的楼房仅相隔了不到一米的距离，而且楼顶的高度要比那边高出了将近两米，这也就意味着一旦我从这里跳过去，没有任何工具的情况下，是无法再跳回来的。
“易遥……要不，别跳了吧，这可是9层楼的高度，要是有个万一，很容易出事的。”
只是看了一眼楼底，陪我一起来到楼顶的梁振义便有些于心不忍地说道：“这大白天的，他们应该不会为难小蝶的吧？再怎么说我们都还只是孩子。”
“你是指，让小蝶把希望放在这群素不相识的人身上吗？”
那群人已经把楼梯口堵住了，我们一时间根本挤不进去，如果放任事情这么发展下去只会有两种可能：一，小蝶自己从家里出来，在楼梯口接受这群疯子的质问，稍有不慎，就会引发冲突或者踩踏事故。二，等这群疯子闯入楼梯口，闯入小蝶的家里。
无论哪种，没有朋友陪在身边，一旦有人对小蝶见色起意，在这个特殊情况下，后果都将是毁灭性的。
那样的话，本来就已经濒临崩溃的小蝶很有可能会直接对整个社会甚至是自己的人生感到绝望。
“可是他们没道理会把一个小女孩怎么样吧？”
和十年后一样，梁振义的性格还是那么的优柔寡断，也许，命运这种东西确实是已经注定了的吧。
“听着，黄影蝶是我的朋友，你也是，如果今后你们遇到了类似的情况，我也会去救。”
找准位置，我原地后退了几步，死死地盯着对面已经选好了的落脚点：“人生很多事情都是需要你们去拼的，现在也一样，如果不去尝试，我们就永远也没有机会到达新的高度。”
起步，冲刺，跳跃。
穿着风衣夹克牛仔短裤的我在两栋楼中间飞速跃过，为了减少冲击力，落地的瞬间我按照平时在道馆训练倒地时候的样子让身子前倾抱着脑袋滚了好几圈。
好痛……
重新站起来的时候，看着周围满是碎石枯木的滚烫水泥地面，我知道自己成功了。
“易遥！”
对面的梁振义不安地冲我喊了一句：“没事吧？”
“没事。”
我舔了舔手上的小伤口，血腥味让我被摔得有些晕乎乎的脑袋清醒不少：“你先让花蛇他他们回去吧，后面的交给我就好了。”
那丫头还真是一个容易给人制造麻烦的朋友哪……
顺着楼顶的通道，我跳到了小蝶楼层所在的楼梯口，顾不得处理凌乱的衣服，刚一走到小蝶门前便给对方去了一个电话。
“我到你们家门口了。”
门开了，只穿着一件露脐上衣和短灯笼裤的小蝶背着一个类似小提琴盒子的大背包从屋子里走了出来。
“东西都拿完了吗？”
女孩点点头，然后有些不舍地看了一眼身后已经被搬空的屋子。
其实早在不久之前这里就已经被那些自称正义的人来检查过并带走不少东西了，小蝶搬家的时候我也在场，除了那些漫画和几件衣服之外，她几乎没有带走什么。
如果我没记错的话这个盒子里面应该是不久前小蝶跟欧阳大地买的M200狙击步枪，这把枪在动漫《As!》里被仲村由理使用过，所以小蝶只是第一次看到就喜欢上了。
当然，价格也是高得惊人，而且因为小蝶还是未成年人，欧阳大地没有给她配备子弹，也没有教她使用的方法，说这类大口径的枪械不适合初学者学习。
尽管如此，小蝶还是将这把枪视若珍宝。
“那么我们就回去吧。”
拉过女孩柔软的小手，我想了想：“你跟在我后面就好。”
“嗯。”
也许真的累了，小蝶像小猫咪一般非常听话地站到了我的背后。
从顶楼走到楼底，也就用去了我们3分钟不到的时间。
仿佛科幻丧失片里面的末日情节一般，通过楼梯口一楼的防盗门，我看到了外边围观群众密密麻麻的人头。
“下来了下来了。”
“呵呵，果然还是承受不住良心的考验了吗？”
“要我说啊，这样的女儿就应该也抓起来，父亲都那样了，女儿肯定善良不到哪里去。”
“怎么那个易遥也在里面，她们平时住在一起？”
少女拉着我的手突然颤抖了起来。
汗
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

水将小蝶的体温通过她的手心传达到了我的身上。
迷茫，困惑，不解，恐慌，在那一刻，我仿佛看到了骤然变得漆黑的天空，还有少女内心深处那充满了血色的绝望世界。
“没事的，有我在。”
这样的事情，来自十五年后的我已经见得多了。
一年之后，也就是2017年的6月，正值高考过后的暑假，上京市将发生一场比这里人数更多、更荒诞，情况也更复杂的大规模恐慌事件，在那长达一个月的时间里，整个上京市将因为某些极端份子陷入瘫痪。
除此之外，这座城市分别在2019年和2020年还会上演两场类此的闹剧，和那时候相比，眼前的这群人在我眼里只是小孩子过家家一般的存在罢了。
在人群或鄙夷或好奇或仇恨的眼光中打开楼梯口的大门，我就这么带着身后的小蝶走了出去，也许是受我气势的影响，人群不由地为前进的我们让出了一条通道，整个世界一片安静。
“等下！”
就在我和小蝶即将走出包围圈的时候，人群终于有人按耐不住开口了：“你们打算就这样走了？”
我转过身看着那名说话的男子：“你们不是打算检查她的屋子么？门我们没有关，上去吧。”
那名男子不屑道：“哟，这么放心让我们检查？怕是已经把赃物带走了吧？”
人类就是这样的一种生物，如果不让他们检查的话说你心虚，开门又说你已经把东西拿走了，总而言之一句话：你们不能离开这里，除非把衣服全部脱光让大家看看。
“想这么离开也可以，让我们检查一下那个盒子里面都有什么。”
说着，那名男子就要上前，我直接拦在了他和小蝶的中间：“个人隐私，无可奉告。”
“那就别怪大家无情了，我们这也是为了上京市。”男子转过身：“各位对不对？”
“对！”
“没错，我们绝对不能再让黄志强事件发生了！”
“我爱上京，所以我们不能让你走！”
围观群众一副义愤填膺的样子，仿佛下一秒即使让他们冲到最前线去迎接炮火也在所不辞。
“看到了吧，又不是说怎么样，你给我们兄弟几个搜一下，如果你们俩是清白的，相信大伙也不会为难你们的。”
得意洋洋地说着，这名青年一挥手，立即就有几名精壮的男子走上前，眼看这些人就要强制动手，我后退一步拔出了裤子上的两把小刀，反手握上，半蹲着再次挡在了小蝶的身前。
“哟哟哟，你才几岁，就想动刀子？不怕进劳改所？”
仗着上百人撑腰，这名男子哈哈一笑：“得了吧，我还真不信你敢捅人。”
“咻咻——”
两道刀光闪过，说话男子的衬衣被我画出了一个十字，通过破损的衣服可以看到，刀锋划破了这家伙的皮肤，渗出了点点血丝。
“现在信了么？”
摆着牌哥教给自己的攻击姿势，我冷冷地说道。
这是我第一次实战，而且还是用的具备杀伤能力的小刀，也许因为背后就是自己想要保护的女孩，我没有任何的不适感。
“刀具无情，请某些人最好不要做得太过分。”
从蜂王黑客联盟的服务器里下载下来的资料不单单只有黄志强和那些政治人物的资料，追风他们告诉我，目前上京市背后有一股奇怪的势力似乎正打算用一种煽风点火的方式来扰乱这座城市，其主要目的不明，唯一值得肯定的是，这些人肯定没安什么好心。
“你……你一个女孩子，想干什么？”
在刀锋的威胁下，被我伤到了的男子接连后退了好几步。
“喂，大伟，未成年人保护法是几岁不用负刑事责任？”
“14岁还是16岁？我不记得了。”
“别不记得啊！14和16问题大了，如果是16岁的话，万一这小妹妹真的擦枪走火，我们可就冤大了。”
正说着话，我看到几名熟悉的面孔突然从我身后冲了上去一把抱住了拦住我的那几名男子。
“易遥快走！带小蝶走！快！”
突然出现的花蛇和梁振义等人蛮牛一般为我们撞开了前方的人，并死死地抱住了那几名打算闹事的男子的胳膊。
“走啊！”
愣了一下，我拉过了背后女孩的手，趁周围人还没反应过来的时候跑出了人群。
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、053张开双手紧握希望
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ阳光越来越刺眼了。
这份从遥远星际传来的炙热温度仿佛要将整座上京城焚烧殆尽，不留一丝一毫的希望。
扭曲的城市中央，到处都是干瘪的植物和花朵，因为炎热而变得焦躁不安的人类，在繁华的大街上无助地按着喇叭。
噪音此起彼伏，将他们的这份心情连成一条笔直的线，直通市中心的十字路口。
在小区外的马路边，小蝶松开了我的手。
转过身的时候，我看到身后的少女缓缓地在烈阳底下蹲了下来。
“滴答。”
两行热泪滴落在耀眼的水泥地面上，恍如沙漠中离枝的花瓣，于地面上盛开。
“已经够了……”
娇弱的女声带着三分绝望三分无助三分迷茫。
就像曾几何时，易遥记忆里的一样。
因为考得太差被赶出家门，身无分文地走在大街上。
或者打架的时候被其他地区的小混混抓到，侥幸逃脱，却不能回家，拿着仅有的十元钱饿着肚子在网吧里过了一夜。
这个世界有很多人，每天都在过着这样的日子：不被理解，不被尊重，不受待见，即使是同类，也会把他们视为负能量的传播者敬而远之，久而久之，这些人便学会了沉默，学会了放手，将所有的悲伤埋藏心底，让整个世界看起来歌舞升平。
除了自己，我们永远也成为不了哪个故事里的主角。
“先回家吧，这样晒很容易中暑的。”
忍着心里的悲伤，我走到了小蝶的身前。
“家？”
梦呓般的语气，似乎在说一件与自己毫不相干的事情：“我的家在哪……”
“那么就先回到那个可以避风避暑的小屋子里。”
你没有家，我又何尝不是。
真正的易遥已经走了，为了未来的我献出了自己的一切，只因为这个世界已经没有了她的容身之地。独留我在这里，眼睁睁地看着记忆中的悲剧一次次上演。
这样的我，连像一个普通女孩子那样去组建一个普通的“家”都办不到。
呐，谁能告诉我，我的家在哪里……
“易遥……”
通过骄阳下的光辉，我看到眼前小蝶洁白的脖子上满是汗水。
“你先回去吧，别管我了。”
站起身，小蝶擦了擦脸上的泪水，说话的语气出奇地平静。
我伸出手抓住了女孩的手臂，坚决道：“不，我的直觉告诉我，如果我现在走了的话，你会去做傻事。”
小蝶沉默。
“你要去哪里。”
“……看守所。”
“不许去。”
“我爸爸在那！”
说着，小蝶猛地挣脱开我的禁锢，泪水一下子涌了出来：“他明明跟我说好了的！病好了以后宠我，爱我，不给我找后妈，不会离开我，为什么明明前面几条都做到了，最后那条却……”
“无论是什么样的誓言都是会变的。”
“可他是我的父亲！”
红着眼睛，小蝶的样子看起来相当地惹人心疼：“一定还有什么办法的！只要我去找和爸爸熟的那几个叔叔，有他们的话，一定可以……”
“可以什么？那几个叔叔？他们都叫什么名字？来自哪里？你的父亲为他们做过什么？”
“你什么都不懂！”
小蝶声嘶力竭道：“你有一个幸福的家庭，我什么也没有！刚才我给手机里所有的联系人都打了电话，结果没有人肯来救我！那些所谓的兄弟，曾经一切哭一起闹的兄弟……”
我往前走了一步：“你没有打给我。”
女孩避开了我的目光。
我再次向前走了一步：“你觉得如果是我的话，就算不用电话，我也会主动跑过来找你的，对么。”
当尸骸遍野，你学会了向人世低头。
阳光下，水蒸气扭曲了万物。
我一步步地前进，女孩一步步地后退。
被我逼得退无可退，小蝶突然推开已经近在咫尺的我，后跳一步摆开了格斗姿势。
“为什么你总能露出那种看透一切的表情，你不知道这会让人非常恼火吗！”
我没有回答，只是淡淡地看着眼前的美丽女孩：“挑战你的前辈之前不应该先说一句失礼了吗？”
“吵死了！”
一个完美地360度转身踢，穿着灯笼裤的少女直接拉开的战斗的序幕。
“不错，动作已经很规范了，就是有些生硬，在实战中你不应该有所顾忌的，这
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

样很容易会露出你的破绽。”
挡下这一脚后，我像平日里的训练一样给出了更改的意见。
“噗噗噗……”
翻身踢过后，眼前的少女没有停下进攻的步伐，双脚像愤怒的公牛般对我展开了疯狂的连续进攻。
“你在犹豫什么，这里可不是道馆，没有踢靶，要踢也是踢腰部头部而不是我的手。”
手上的阵痛加上头顶太阳的灼烧让我的心情低落到了极点。
“实战里面你这样可是会死的。”
终于忍不下去的我在连续避开了两次攻击之后抓住了女孩的双手，稍一用力便将对方拉到了自己的怀里：“你的心境已经乱了。”
“放开我！”
怀里的小蝶不断地挣扎了起来：“你知道什么！我的生活不用你管！你给我回去！回去！”
彼此的气息于空气中交融，迷失了温度。
在一起一个多月的情景不断地在眼前浮现，消弭，因为动作幅度太大，我和小蝶的手上都布满了红印。
“放手！听到没有给我放手！易遥你再这样我……”
眼看怀里少女的情绪越来越激动，暗自在心里叹了口气的同时，我松开手，一把揽过了小蝶的腰。
然后，对着那张樱红色的小嘴，亲了上去。
“唔……”
唇边传来的柔软与温暖，涟漪一般在心中荡开。
四目相对，我仿佛从少女迷茫的双眼中看到了未来的自己。
那些曾经应允过、期待过、没看见、不记得的清秀理想，在痛楚中随足迹凋落。
带着百合花般静谧的香气，开始在嘴边萦绕。
突然的举动，让怀里的少女忘记了呼吸，忘记了挣扎，就这么呆呆地望着我。直到唇分，抬起头的我小心地将她额头上的长发梳理到一边。
“怎么样，难受吗？”
微微笑了笑，我松开了抱着小蝶的手：“你说过要我做你的女朋友，以为和动漫里的一样，女孩子之间百合之恋是甜美的。”
我到是没有关系，毕竟现在的我心理上还可以算半个男孩子，但是小蝶不一样，在我们认识之前，她只是很普通的女孩，普通到幻想恋爱幻想有一天会有白马王子来娶她爱她，就这么突然被同为女孩子的我亲上了，多少心里还是会有一些排斥的吧？
“你……”
半晌，眼前的女孩才入梦苏醒般回过神：“易遥……你……”
“嗯，我在。”
要是还说去看守所警察局什么的话我不介意采取极端措施。
“这是我的初吻哎！你竟然……”
气急败坏地拿起身后被盒子所包裹的狙击枪，少女的脸上满是红晕，说不清是兴奋的还是害羞的：“而且你还在这样的大街上……”
我左右看了看：“这附近没人啊。”
话说你被亲了第一反应竟然是这个吗？
“你还说！”
少女举着小提起盒子准备再次朝我挥来，我连忙制止：“哎哎，想清楚啊，那把枪可是差不多值一栋商品房首付的……”
“那也是我买的，用不着你来点评！”
……
明显刚装修好的屋子里，一名只穿着睡衣的女孩气鼓鼓地躺在柔软的大床上。
房间里没有多少家具，却意外地给人一种很温馨的感觉，毫不做作，典雅舒适。
“所以你今后打算怎么办？”
从外面的饮水机里为自己倒了一杯水，我一边喝一边看着床上正闹着别扭的小蝶。
这是一栋算得上很豪华的小别墅，一共两层外加一个后花园，据说似乎是小蝶的父亲用自己大半生的工资为女儿买下的，加上10来万的存款，这些就是那个被全部上京市民所唾弃的父亲给女儿留下的最后财富。
“之前谈话的时候爸爸和那些法院的人有问过我，要不要跟远方的亲戚一起住。”
“你接受了？”
“我拒绝了。”
“呼”地一下从床上坐了起来，小蝶看着我，忽而红着脸将目光移到了一边：“那个亲戚之前一直跟我们家很友好，父亲出事后立即躲得远远的，我才不要去那种人家里。”
“可是你在这里的话钱不够呀。”
别看十万元或许很多，光是高中三年的学杂费就可以去掉一半，五万元，高中三年时间，平均一年一万不到，一个月只有不到一千的生活费，这对一个未成年的女孩子来说绝对是很困难的事情。
而且，还有大学呢？
“不是还有你吗？”
露出一副“我赖上你了”的表情，小蝶换上拖鞋走到了我的面前，低着脑袋，小脸微红道：“易遥……
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

我可以……做你女朋友吗？”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、054等待采撷的初晴百合
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ“你……知道这么说意味着什么吗？”
温暖的阳光下，眼前只穿着一身睡衣的少女在我的注视下始终不敢抬起脑袋，娇小单薄的身子轮廓在宽松的睡衣下若隐若现。
和上次一样，这家伙没有在睡衣里穿任何的衣物。
“小蝶，我不喜欢朋友对我说哪怕是安慰形式的谎言，包括你。”
而且我也并不需要任何的安慰。
虽说之前是我一时冲动亲了她，但那也是为了让她冷静下来的无奈之举，就算我的确实心里有一些幻想和虚荣，也不过只是幻想罢了。
这一些的罪孽，由我来背负就够了。
“易遥认为那是安慰的话吗？”
抬起头，少女清澈宁静的眼眸里说不出是无奈还是悲伤。
我没有回答，只是走到窗边拉上了窗帘：“我认为你首先应该想清楚，人生不是儿戏，如果走上这条路的话，你这一生都需要面对世俗的眼光，需要面对种种普通人所不需要面对的困难和磨难。”
这是一条永远看不到尽头的路，小蝶只有15岁，这个年纪的孩子无论对什么事情都充满了好奇心，也常常会因为这些好奇心而做出一些匪夷所思的事情，作为朋友，我做不到妥协。
“我……从小就没有多少朋友，即使有，也都是看上了我家里的势力或者钱财，当我失去它们的时候，就等于失去了所有的朋友。”少女向我走了一步：“只有你是特别的，我不知道男朋友女朋友有什么区别，说我势利也好像个笨蛋一样向世界寻求温暖也罢，易遥，如果你刚才没听清的话，我再说一遍，我喜欢你，请让我做你的女朋友。”
一缕缕被窗帘所遗忘的阳光从窗边的缝隙流进屋子，少女的身边形成了点点朦胧的星光。
转过头，我对上了小蝶那双坚定且认真的眼睛。
干净，明亮，找不到一丝一毫的隐瞒。
这是小蝶第一次露出这样的表情。
平时的她，要么别扭傲娇扮三无，要么娇羞任性公主病，很少有像现在这样敢于直视我审问的视线。
我愣了一下：“如果是因为初吻的事情，我道歉。”
“易遥你的情商真的很低哎！”
说着，少女直接朝我扑了过来，触不及防的我习惯性地后退了一步，却被身后的床绊了一下，整个人重心不稳直挺挺地倒了下去，似乎早就料到会这样的小蝶顺势扑到了我的身上。
“你干嘛？”
本来小蝶就只穿着一件单薄的睡衣，两个人这么紧贴在一起我几乎可以直接感受到少女柔软的身体。
然而，下一秒，我的唇便被堵上了。
毫不犹豫的一次亲吻，似乎是为了证明自己的决心，动作还相当生涩的小蝶刚亲上来便直接用小舌头往里边伸，条件反射下我刚想推开身上的女孩，身体却因为胸口之间的摩擦而变得一片酥麻使不上任何的力气，这给了少女可乘之机。
“唔……”
比之前还要深入的一次接吻在匆匆中结束，抬起头，身上的女孩微微一笑：“易遥，之前你不是问过我是不是很难受吗？我现在就可以回答你，不难受，我不讨厌这样的事情，相反，还感觉很理所当然。”
唇边还残留着某人黏糊糊的液体，花了好一会儿才回过神，我哭笑不得道：“难道你……”
“是，我是认真的，我那句话不是安慰，也不是为了偿还欠你的人情，而是出自真心实意，让我做你的女朋友，不是开玩笑，不是过家家，而是希望我们像真正的恋人那样。”继续以认真的语气说着，小蝶稍微将身体前倾了一些，双手抵在我的胸口上：“话说回来，易遥，平时遇到问题的时候为什么你就可以那么果断，在这种事偏偏就这么墨迹。”
“我担心影响你的未来。”
“未来？我的未来似乎应该由我自己决定吧？”
“我们都是女孩子……”
“所以我才让你来选择，表白的人是我不是你。”小蝶脸上忽然露出了一个笑容：“易遥，你知道吗，一直以来，我都认为你是那种完美得让人找不到任何缺点的女孩子，无论是成绩还是性格还是相貌，你都完美得让人嫉妒，但是现在，我发现了一件你所缺少的东西。”
我不解：“我所缺少的东西？”
“是的，你缺少一种信仰。”小蝶翻身从我身上滚到了一边，坐起身：“你太现实了，如果再这样下去，总有一天你会被这个你所不以为意的现实击垮。”
“可是这原本就是现实世界。”
“没错，按照现实来说，你这句话是对的。”看着床边满满的漫画书，坐到了床边的小蝶晃了晃双脚：“这次搬家，我只带了这些漫画书和外婆送给我的一只玩具熊，
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

其它很多东西都留在了那个屋子。”
“爸爸的事情给了我很大的打击，我没有妈妈，外婆去世的那天我哭得嗓子都哑了，第二天我便将自己锁在了屋子里看了一天的漫画，悲伤就这样很神奇地被冲淡了。”
“刚才在外面的时候我真的很绝望，我甚至想过，就这样死掉了好像也不错，反正我已经没有什么可以失去的了，直到，易遥你……”
说道这里，小蝶脸红了一下：“因为我们都是女孩子，在那一刻，我想到了自己看过的动漫《樱trick》，里面的女孩子之间也是动不动就kiss，然后我就突然想开了。”
“有房有女友，父母双亡，这是很多二次元世界里主角的标准配置，虽然这么想很没心没肺，但是好像我现在的情况就是这样子，既然爸爸的事情已经无法挽回了，我再悲伤也无济于事，为什么不好好地活下去呢。”
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
“易遥，你也有烦心的事情吧。”向我投来了一个意味深长目光，小蝶再次微微一笑：“但我确实已经喜欢你很久了，大概是从被绑架的那天开始，如果你觉得突然也没关系，一时间接受不了也没关系，我可以慢慢等。”
等下，为什么事情突然往奇怪的方向发展了。
难道说这名叫黄影蝶的女孩，从一开始就是……
“我……”
我被这一连串的表白弄得有些不知所措。
“说吧，你的回答。”
“我……在那之前，我想告诉你一件事情。”捂着脑袋坐起身，我看了床边的少女一眼：“其实我是男孩子。”
“拜托，拒绝也不要用这么奇怪的理由好不好，而且你用这么软绵绵的少女音说这个真的很没有说服力。”
我抬起头：“这是真的，我来自十五年后的世界，和这里一样的平行世界，我清楚你们所有人的未来。”
少女用一阵看外星人的表情看着我：“我一直以为，我的中二病已经很重了。”
“不是中二病，我是另一个世界的易遥，本来已经要死掉的我被这个世界的易遥救下了，呐，就像现在这个样子，两个月前，我变成为了女孩子。我亲眼目睹了自己和家人还有这座城市的未来，所以无论发生什么，我都能露出那样看透一切的表情，这是对你之前提问的回答。”
也许是出于对方的信任，我就这样说出了自己的真相。
我也清楚，像这样的事情，基本上没多少人会相信。
经过这些日子的交往，我发现无论是什么事情，小蝶都会很放心地说给我听，所以我认为自己有义务告诉她这些。
“好梦幻……”被我这么一说，小蝶立刻换上了一副好奇的表情：“这么说的话易遥你其实喜欢的是女孩子？”
“呃……可以这么说。”
“太棒了！”
说着，小蝶一把扑到了我的怀里，小脸不断地在我胸口蹭啊蹭：“我很早以前就想这么做了，一直担心易遥你受不了，唔……软软的……好舒服……”
不知道又在学习哪部动漫，小蝶的双手开始不安分地朝我腰间袭来。
“喂喂，这样的我，不会让你感觉不舒服吗？”
胸口传来的异样的感觉让我倍感尴尬，脸上一片火热。
“完全不会啊，”用那双亮晶晶的大眼睛看着我，小蝶欣喜地说道：“男孩子不是正好吗？而且我认识的是现在的你又不是以前的你。”
“我有以前的记忆。”
“我不管，对了，你还没对人家的表白做出回答。”
“……”
无语地偏过头，我无奈地说道：“先说好，我可是把实话都跟你说了。”
“那么你的意思就是答应了？”
点头。
“万岁！那从今天开始我们就是情侣了，易遥，快告诉我，我的未来是什么样子的。”
高兴得连胸口的睡衣掉下去一大片都没发觉，少女扑闪着水汪汪的大眼睛兴奋地看着我。
“不知道。”
“啊？你不是说……”
“是，这座城市大多数人的未来我多少都知道一些，但是只有你，我不知道。”
“为什么？”
“你……”我犹豫了一下：“另一个平行世界，你在那场绑架案中死去了。”
“为什么？”
“大概……因为那个世界的我和你没有交集吧。”
“感觉易遥你说得我似乎很特别的样
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

子。”
“不是似乎，你对于我来说确实很特别。”
站起身，我朝房间外走去。
“你去哪？”
“去找今天到你家闹事的那些人。”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、055火焰燃尽一切黑暗
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ不只是Windows，就连Android也存在着很多相当致命的漏洞。
由于本身Android就是一种基于Linux的开源操作系统，无论是现在还是未来十几年，漏洞几乎都是通用的。
和蜂王算法一样，许多年后的安卓手机也会经历一场规模浩大的安全漏洞事件，无数用户资料被窃取，手机被控制，网上银行被盗用。
从2015年开始，人们对手机的依赖就开始越来越重，到2017年达到顶峰，无论什么论坛帐号游戏账号、银行卡信用卡以及无数的一卡通都绑定了自己的手机，手机本身自带的防盗功能也越来越齐全，手势密码GPS卫星定位指纹识别等等，但偏偏没有人重视手机本身系统的安全问题。
这次上京市的政治风波，本来我是不怎么在意的，在来自未来的我的眼里，这批人最终都要下台。
省委书记黄天齐的儿子黄天海，还有两年就会从国外回来，那时候，上京市乃至整个逸仙省的格局便会经历一场大清洗，那些谋权篡位的人自然也会受到应有的处罚。
通过蜂王黑客联盟那边的资料我了解到，引发这起风波的有两伙人，其中一伙类似黑社会地下组织，组织代号“影”，专门负责引起社会动荡然后嫁祸给小蝶的父亲，他们不像我和小蝶所在的黑龙社江南会这样的小混混帮会，那是真正的地下黑暗组织，无恶不作，很多人的手里都握着命案。
另一伙便是黄志强的竞争对手，当前正拼命聚拢民心以图市长之位。
得到了白道上的支持，“影”的野心迅速膨胀，经过对比，我大致确认了这些人就是造成2017年6月上京大规模恐慌时间的主要人员。
我对那些大人们的勾心斗角没有任何兴趣，但是既然他们都已经欺负到自己身边的朋友头上了，我也没道理不还击。
信息的收集是主要的，我装作和以往一样去网吧的样子，和已经熟得不能再熟的网管要了张临时票开机，一边打着英雄联盟一边整理资料，最终确认了一套万无一失的报复方案。
未满18岁是不能进入网吧的，不过因为利益的驱使，上京大多数的网吧都会悄悄地允许我们来上网，和老板是朋友关系的更不用提。之所以选择来网吧是因为这里方便隐蔽，就算事发后那些人想聘请黑客来找人，因为我没有使用身份证，他们也不可能从网吧上机记录上找到我，更何况在入侵的时候我已经用了好几个跳板，顺着IP去查只会查到外国的计算机。
而且我怀疑这些只会打打杀杀的人压根不会往手机被入侵这方面想，再者，这个年代也根本没有这样的技术，就算他们去询问黑客，受传统观念的影响，那些黑客也会告诉他们：不可能。
我的计划是这样的：使用计算机控制那些白道人员其中一个人的手机，约“影”的所有人员出来见面，随后我和小蝶就趁他们本部没人的时候，进去扫荡。
这听起来相当的危险。
先不说本部的情况，光是事后不被引起怀疑便是一个相当大的难题。
然而，我却可以做到万无一失。
因为我挟持的手机，其主人将在傍晚6点也就是两个多小时后遭遇车祸。
《市委副书记醉驾高速公路停车，惨遭连续追尾》，这是几个小时后即将在报纸上登出的新闻。
开始的时候我是很想救这家伙的，无奈任凭我怎么控制他的手机响铃也无人接听，估摸是已经醉得不省人事了，只好作罢。
“带上你们所有的人，到龙倚路18号广场，有事相告。”
控制那个人的手机发了这么一条短信后，对面直接打了一个电话过来，被我无情挂断。
“别打电话，我在开车，带兄弟们过来再说，关于上次‘虎纹’行动的事情，还有给你们的报酬。”
虎纹行动我不知道是什么东西，我是在那家伙的手机消息里找到的，再加上之前已经说好一定会给的“报酬”，果不其然，这回“影”的人没有再打来电话，而是回了条短信：收到，2小时后见。
龙倚路距离“影”秘密仓库所在的位置很远，几乎等于横跨了整个上京城，这也给我和小蝶提供了充足的时间。
在网吧里做完这一切后，我打车来到了和小蝶约定好的地方。
老远，背着一个小书包的戴着手套的小蝶正坐在那个公园的秋千上无聊地荡着，看到我，小脸露出了松了口气的表情：“我还以为你去跟那些人打架了。”
“我怎么打得过他们。”
朝眼前的少女挥了挥手，我淡淡地说道：“走吧。”
小蝶一把拉住了我的衣袖：“等等，这都四点多了，你还没告诉我今天要干什么呢。”
“你不是跟欧阳大地买了一把m200吗
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

？”
“对。”
“你会用吗？”
“不是说过啦，那个是买来当收藏的，又没有子弹。”
“所以我们今天就去拿点别的武器。”
穿过公园一条又一条隐蔽林间小路，凭着记忆，我带小蝶来到了上京偏远区域一栋毫不起眼的古怪建筑。
古怪建筑一共三层，总体有些类似于没有建完的写字楼，边缘连防盗窗都没有，只有一个一米不到的小围墙，周围的树木都被砍掉了，光秃秃一片。
“这是什么地方？”
蹲在建筑后边三百米左右的小灌木丛里，小蝶向我投来了不解的目光。
“2017年6月10日，上京爆发了一种新型病毒。”我压低帽檐，拿出手机看了一眼上面的时间：“这种病毒通过体液传播，感染之后24小时内感染者皮肤会变成很难看的蓝紫色，偶尔会出现黑红色，就像电影中的僵尸一样，但是，除了出现眩晕、精神恍惚和发热之外，这种病毒并不致命，直到7月30号病毒的疫苗被研制出来，整个上京都没有出现一例死亡病例。”
“那这个跟我们来这里有什么关系？”
“你先听我说完，那个病毒虽然不致命，但是因为有人暗中煽动舆论，基本所有人都相信其实这就是丧尸病毒，感染者认为自己已经无药可救纷纷上街闹事，6月20号过后，上京市的社会陷入了彻底的瘫痪，为了逃避混乱，我和一些同学逃到了这里，然后发现了这个建筑。”
站起身，我盯着建筑正门若隐若现的人影：“这是黑暗组织‘影’的仓库之一，里面有不少军火。”
“你疯啦？”小蝶不可思议道：“那边好像还有人哎，我们就这样……正面冲进去？”
“不必，主要人员已经出去了，我熟悉这里的一切暗道和路口，那些人应该只是外围人员被临时调过来看门的，估计连进入都不被允许……我们走吧。”
“出……出了事你要保护我……”
背后的小蝶还是一副不放心的样子。
“不会出事的。”
“万一，万一出事了，你不许丢下我自己一个人走掉。”
紧张地抱着我的手臂，背着小书包的少女一副“我离不开你”的模样。
“是是是。”
对此，我只是轻轻地摸了摸小家伙的脑袋。
曾经的我在这里住了一个多星期，这栋建筑的结构早已了如指掌。
小心地绕开正门阴凉处正打着斗地主的三名小喽啰，我牵着小蝶的手从建筑后方的暗道悄悄潜入了进去，确认里边确实没人之后，一口气爬到了顶楼。
“呐……易遥，我们这么做是不是太过分了……”
三楼到处都是沙袋哑铃等健身器材，还有一些材米油盐大床沙发，乍一看跟普通的居民楼没什么两样。
“这些人本来就是一群上京市的蛀虫，你父亲的事情有一半也是因他们而起，最后还煽动人群到你家楼下闹事。”左右看了看，我一把掀开了角落里被一块帆布盖起来的箱子：“他们这么想闹，我们就陪他们闹好了。”
也许是出于对这个建筑地址的信任，箱子的密码只有三位数，当时我和小伙伴仅仅只用了十来分钟便将密码试了出来。
开启箱子，首先映入眼帘的，便是里边密密麻麻的枪支和弹夹。
“我的天！”
这副情景把身边的少女惊得合不拢嘴：“这些都是什么，好多我不认识的枪……”
你这才学了几个月。
“都拿走吧。”
拿出早已准备好的手套戴上，我抱起旁边的一桶液体，拧开瓶盖，绕着这层建筑走了一圈，顺带将桶里的液体洒了一地。
“易遥你这是干嘛，好臭的味道……”
“这是汽油。”
将手里的空罐子丢到一边，我又拿出了一桶装满了的汽油：“好了吗？”
“为什么……你会知道这里有汽油……”
书包被塞得鼓鼓的小蝶用一副囧囧有神的表情看着我。
“不是说了嘛，未来的我来过这里。”
把我和小蝶摸过走过的地方都撒上了汽油，重新检查了一遍确认没有任何可以被当成证据的东西之后，我示意小蝶先撤退。
“到刚才的那片小树林等我。”
“哦……好的。”
现在的小蝶差不多已经把我当成了英雄，无论我说什么都是一副乖宝宝的样子：“那你自己小心。”
“嗯。”
等了三分钟确认小蝶已经离开后，我跨出围墙，看着外边的排水管道，确认了一下撤退的位置，从口袋里拿出火材盒点燃了一根火柴，往后一扔，然后顺着排水管道便滑了下去。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

下落的过程中我顺道看了一眼不远处还在门口打着斗地主的几个小喽啰，和刚才一样，这些家伙没有发现任何的异常。
滔天的热浪中，我安全落地，并按照计划中的路线踩着碎石和落叶回到了小树林。
“易遥……我有个问题想问你很久了。”
“怎么了？”
“为什么……在外面的时候你总是喜欢戴着这顶帽子……”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、056背对背踏出步伐
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ3月18日，星期五。
距离上次跟小蝶大闹“影”已经过去了五天的时间。
这五天的时间，通过网上的监控，我发现了一个有趣的现象。
“影”跟他们的合作小伙伴决裂了。
和预想中的一样，被我利用的那个市委书记出了车祸，火焰将他的车烧得只剩下一个骨架子，这其中自然包括了里边那部关键的智能手机，别说是找出里面的木马程序了，看报纸上的照片，能否从车子的灰烬中找出手机芯片的残骸都成了问题。
所以当时我完全可以直接在家里实行入侵而不用千方百计跑到网吧隐藏身份，还要破解国外的计算机并以他们为跳板操作那部手机。
和小蝶的那次行动也是一样，亏我还小心地擦掉了撤退的脚印和小蝶留下的痕迹，那些人倒好，当天下午直接跑到市政府大楼闹了个昏天地暗，市领导那边也是一问三不知，毕竟已经死无对证了，两伙人就这么当着恰好过来采访的电视台的面闹了起来。
当时直播的画面是这样的：
几名穿着怪异服装的青年扛着斧头锤子一脚踢开了市政府大门。
“卢兆伟给老子出来！”
愤怒的声音，仿佛已经濒临崩溃的饥饿狮子。
“你……你们做什么？”
坐在前台的男子似乎认识这群怪异青年的样子，但是当着电视台的面也不好表现出来：“这里都是武装特警，你们别乱来。”
“我乱来？你问问，卢兆伟之前是不是约我们兄弟出去，然后你们就趁机抢劫我们的东西？有你们这么背后捅兄弟一刀的？”
被用斧子指着的男子有些莫名其妙：“我抢劫你什么？我是抢劫的人吗？”
“那么熟悉我们仓库的暗道，不是你们的人还能有谁？总之你先让卢兆伟出来！”
“卢兆伟已经死了。”
“死了？好家伙，为了出卖我们，连自己人都能给说死，兄弟们，既然这些人不仁，就别怪我们不义，上！”
一场闹剧就此展开。
虽然最后这些人因为聚众闹事被拘留了起来，“影”的报复也开始了。
3月15日，市政府再次遇袭，袭击者称，之前所有针对黄志强黄市长的证据有一半以上为伪造，承认与某领导人达成交易，并对多起事件负责。
3月16日，“影”发起了一起小规模的游行活动，呼吁人们不要相信当下领导人。
3月17日，黄志强所在的看守所遇袭，开庭日被延期至20日。
看完这几天的报告，我得出了一个结论——
这个叫“影”的组织，完全就是一群已经长大了的小混混临时组成的小黑社会团体，既没有自己的内部情报组织，也不会分析利弊，肌肉发达头脑简单，压根成不了什么大的气候。
我很好奇这样的组织是怎么能在2017年煽动起民众制造混乱的。
“所以说啊，以后我们兄弟几个，要么像老梁这样，去别的城市好好学习，将来做一个读书人好好工作，要么就像这群蠢货一样，被人卖了还不知道为什么。”
晚上七点，我和黑龙社的几名小伙伴一起坐在一家毫不起眼的夜市摊前。
这家店的老板是我们的老熟人，所以不用担心地沟油假酒之类的问题，价格也相当的实惠。
梁振义的道别会，这是我们今晚的主题。
“嗨，说那帮人干什么，现在讨论老梁呢！”
一口喝光了桌上的一杯酒，花蛇叹了口气：“说起来，我们兄弟几个有多久没有像现在这样，一起疯一起喝了？”
沉默。
“有好快两个月了吧，自从那个牌哥加进来之后，整个黑龙社就有点变味了……”为自己满上了又一杯酒，花蛇继续说道：“我不是说那个罗威不好，那家伙富得流油，几万块的酒随便喝，也经常请兄弟几个开小灶，但是我总觉得，不是那个味……你们知道吧，就像小时候，我们几兄弟跑山上挖花生，自己点火烤着吃，再加上瓶一块钱的酒，那滋味，啧啧啧……现在生活水平好了，但就算给我两大碟花生米配两箱啤酒，我也找不回那个感觉了。”
“是啊，还是怀念当初我们黑龙社刚建立的日子，就咱兄弟几个人，和龙哥一起，喝高了在大街上抽风，哈哈，我记得你那时候还抱着棵树说是你老婆。”
“能别提那事不，还有妹子在这呢。”
“谁是妹子？易遥？易遥可是咱亲兄弟，是不是易遥大兄弟？”拍了拍我的肩膀，梁振义哈哈一笑：“说回来，当初第一次见到易遥的时候我还老惊讶来着，问龙哥，哎龙哥这你女朋友？你们猜龙哥怎么说？”
“怎么说？”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“龙哥说，”抿了口酒，梁振义深吸了口气，叉起腰，学着龙飞的语气说道：“你小子怎么说话呢，黑龙社没有女朋友，晓得不，叫嫂子。”
“哈哈哈！”
“我当时就懵逼了，说龙哥，要不这样，我自罚三杯，今晚出去喝中不？龙哥说去你的，你犯了错还要老子破费请客？今天的保护费给了吗？”
“哈哈哈哈！”
和易遥记忆里的一样，这群活宝还是和那时候一样没心没肺。
笑完之后就是长时间的沉默。
“老……”
“现……”
“你先说。”
“现在我们黑龙社的老大是易遥没错吧？”
“嗯，据说是龙哥让欧阳大地钦点的。”
“嗨，现在我们几个，谁当老大不是一样，龙哥走了，这黑龙社其实也没几个人了。”
“龙哥走了，这回连你老梁也要走了，我们这帮兄弟，唉。”
“别说得这么女人，又不是不回来，是不老梁？准备读哪所大学？”
“废话，当然是京大啊。”
上京大学，即使是放到全国也是数一数二的985大学，无数上京学子梦想中的大学之一。
“不是吧，老梁，你现在的成绩，上二本大学都有点悬呀。”
“这不是还有两年的时间吗？”
干了一口眼前的啤酒，梁振义的脸上露出了痛苦而享受的表情：“到时候考上了京大，出去找个好工作绝对不会忘记兄弟几个的。”
目前高一的梁振义的成绩很差，这是真的。
七年后梁振义毕业于上京大学，这也是真的。
正如这名青涩少年所说，这两年的时间，他凭着自己的双手实现了自己的梦想。
“哎，易遥，你到是说句话啊，怎么我看你最近越来越不爱说话了，以前那个爱哭爱笑的小姑娘呢？”
说话的少年算得上是易遥的“救命恩人”之一，当时这些人因为喝酒的问题跟边上的另一伙小混混起了冲突，就是这名少年帮易遥挡下了一棍子。
虽然现在这家伙很有可能已经不记得那件事了，毕竟在外面混，这样的事情实在太多了。
我拿过眼前的果汁：“我在想一些事情。”
其实说实话，我有种想阻止梁振义上京大的打算。
因为这也就意味着，他将走上另一个世界的“他”的老路。
满怀期望地从梦想中的学校毕业，先是被社会无情伤害，再者是亲朋好友的拖累，平时得不到休息，一日三餐不能按时吃，拉下一身的疾病，愤愤而终。
“什么事？说起来，你最近好像跟那个市长女儿走得挺近啊，她怎么你了。”
“没什么，我们打着打着就成朋友了。”
喝掉果汁，我拿出了口袋里的手机：“你们可以帮我个忙吗？”
“哎哎，自己人说什么帮？多见外，有什么就说吧。”
“我想让你们帮忙买个彩票。”
在手机上打出了一个数字“03”，我将手机翻转了过来好让身前的人能看到上面的数字：“我给你们钱，买蓝色球买3号，其它随意，一共2000块，分摊一下，每个人我给你们打过去400。”
花蛇犹豫了一下：“你妈妈的病？”
“嗯。”我点点头：“我没办法了。”
“干嘛偏要买3号？”
梁振义夹起了一块烧烤。
“瞎蒙的呗。”我故作轻松地说道。
回到过去买彩票，是最简单的赚钱方法。
可问题是，当时只关心学习的我根本没注意过这方面的报道。
唯一有印象的就是这一次，班级突然兴起了一股大规模的买彩票狂潮，我只是从邻座同学的惊呼声中记住了一个特殊号码3。
一张彩票2块钱，压中这个3号就能拿回5块，但是我总不能一次性买一万张彩票，这样十有八九会引起怀疑，只能通过这样的方式解决一下当务之急。
“每人买两百张，如果开奖的时候真是3号，你们可以拿到1000块，到时候每人给我800就行，如果不是的话，就不用给了，当买个开心。”
这样的话，我可以把这两千元变成4000元，加上自己买的，也算得上是一次不小的收入。
“行。”
正如以往之间对彼此的信任一般，这帮人没说什么，默默地接受了我的支付宝转账。
转完钱后，正好梁振义的手机响了。
“哦……好……嗯。”
放下电话，梁振义不好意思地朝我们几个鞠了一躬：“我爸要我回去准备行李了。”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“那行，记得常给兄弟几个打电话。”
“记得照顾好自己，吃好点。”
“好好好，妈的能不能别这么肉麻。”
“老梁。”
我从位置上站了起来。
“易遥，怎么了？”
看着那张曾经陪伴了自己几个月的略显稚嫩的脸，我沉默了一会儿，最终还是将心里的话憋了回去：“好好学习，注意身体，记住你今天说的话，考不上京大我跟你没完。”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、057爱依然在哭泣
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ富丽堂皇的大酒店里，我百无聊赖地坐在角落里的一张不起眼的小凳子上，周围是我或熟悉或陌生的一票姐姐妹妹。
我们家算得上是一个比较大的家族，因为重男轻女这个观念，这一世的的“我”很少会有机会认识家族里的其他人，不过根据上一世的记忆，我倒是可以勉强认得出一些亲戚。
我的亲爷爷去世得早，奶奶生了爸爸之后改嫁，然后才有的叔叔。本来爸爸的名字是覃宝超，奶奶改嫁之后才变成了现在的易宝超，我也就顺理成章地成了易家人，加上我是女孩，基本上家族里有什么大事情都很少会通知我和爸爸——除了叔叔的宴会。
如果要说哪个亲戚和我们家关系最好的话，那就只有叔叔易国志了。叔叔是现在爷爷的亲生儿子，那时候爸爸和叔叔的成绩都很好，但是受经济条件制约，家里只能供一人读大学，爸爸也知道自己在家里的地位，只能让出了这个名额，读完高中就跑去经商，和爷爷一起供叔叔读大学。
这个叔叔倒也争气，大学出来后自己创业，很快便成了上京小有名气的大老板，和爸爸表面上的关系很好，平时也经常会接济一下我们家。如果不是我亲身经历过那段岁月，仅凭现在易遥的记忆，我无论如何也不会想到这个叔叔背地里竟然会是那样的人。
叔叔在上京市有三套房子，这是第四套，也许是受到了最近上京市风波的影响，原本半个月前就确定好的入住仪式硬是拖到了今天。
只不过这样的仪式对于我来说，无非就是将记忆里情景重复一遍罢了。
我清楚地记得之后这些亲戚谁会提前回去，谁又和谁聊起了工作，哪位服务生又不小心上错了菜等等。
一样的场景，一样的人，唯一不一样的是，我再也不是那个懵懂无知的我了。
“好了好了，先吃饭吧，有什么边吃边说。”
有说有笑中，桌子上的菜渐渐变得丰富了起来。
“都吃啊，不够再点。”
意气风发的叔叔拿着一杯酒走了过来，对着酒桌上的爸爸敬了一杯：“哈哈，老哥，祝贺你女儿这次考试大进步啊，我那小屁儿子，听了她这次的成绩，让过来吃饭都不来了，说是嫌丢人。”
“哎，如果不是当初千盛帮我女儿补习，她也考不了这么好，这都是老弟的功劳啊。”
“客气客气，千盛那小子，就这次考差了点，他说下个月会拿年级的第一名，哈哈。”
“哈哈，按他那个成绩，不是没可能啊，育才中学的第一可是比三中强得多啊。”
“那是那是，哎？嫂子最近身体好点了吧？”
身边早早输好血吃好药勉强才能参加这次宴会的妈妈点了点头：“好多了。”
“尽早好起来啊，我大哥这些年也不容易，都挺过来了，你也不能拉下啊。”
仿佛就是亲朋好友间简单的问候。
可是在我的眼里，无论是叔叔还是爸爸，话里都带着极为隐蔽的潜意思。
具体意思我猜不出来，我只知道这是一次亲戚间的宴会。
我去过江南会的鸿门宴，去过市长和省委书记的人情宴，也经常和花蛇梁振义他们在同一张桌子上吃过饭，却没有感觉哪一次的气氛像今天这么……压抑。
是的，压抑。
按理来说，亲人之间的饭局更应该随意一些，然而我却感觉不到那种血浓于水的感情，除了攀比自己孩子的成绩之外，这里的人更多地是对比工作的收入，对比生活的美满与否。
孩子成绩好的亲戚，扬眉吐气，工作不顺的好友，点头哈腰。
只想早点结束这次宴会的我只好埋头吃饭。
“女儿，你看那边的那个阿姨漂不漂亮。”
思绪中，妈妈的这句话将我拉回现实。
好像……另一个世界还是男孩子的时候妈妈应该也对我说过这句话，当时我怎么回答的来着？
我顺着妈妈目光看了过去。
仅仅是这一瞥，便让我整个人如被雷击中般，动弹不得。
怎么是她？
未来一年妈妈去世后爸爸给我找的后妈……
为什么她会出现在我们家族的宴会上？
清晰的视线中，连带着那个让我无比熟悉的“哥哥”一起，那名30多岁的女人就这么和叔叔还有爸爸有说有笑地坐在同一张桌子上。
“她的老公因为赌钱输光了家里的财产，现在已经离婚了，易遥，你以后长大了千万不要和喜欢赌博的人做朋友，知道吗？”
大概没发现我脸上的震惊，妈妈如记忆里一般说着，伸出筷子夹了一块鸡翅放到了我的碗里：“来，多吃点。”
她……妈妈一直都知道这
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

件事？
我的心情有些难以平静。
另一个时空，妈妈确实对我说过这么一句话，我也确实被妈妈吸引过去看了一眼那个阿姨，但是我当时并没怎么在意，所以一年后爸爸和后妈登记，我也完全记不起来一年前的现在，自己曾经在这里见过后妈。
那时，妈妈去世后一个月后爸爸就对我说，他会给我找个后妈，然后又过去了一个月，爸爸说在同城网上找了一个，为人还不错，先处处，再然后两人就登记了，后妈进入了我的生活。
所以说为我找后妈什么的都是假的？一切都是父亲在自导自演，其实他们背地里早就已经在一起了？妈妈一直欲言又止的话就是这个吗？
临终前对我说的“易遥如果你是女孩子就好了”也是因为，男孩子的我，心思不够细腻，察觉不到父亲的异常吗？
“妈……”想了想，我决定主动打破沉默：“你喜欢男孩还是女孩？”
这句话让正在吃饭的妈妈停下了手中的动作。
“妈只希望易遥你每天都能开开心心的。”
说着，妈妈抬起了头，用略带悲伤的表情看着我。
这里的对话，是我记忆里所没有的。
“但是，如果要选的话，妈还是希望你是个男孩子。”
“为什么呀？”
“因为如果孩子是男的话，就会比较容易拴住老公的心呀。”
……
宴会结束后，我来到了今天早上和牌哥约定好的地方。
国贸大厦的顶楼，足足十八层高的建筑顶端。
“抱歉我来晚了。”
绯红色的夜空下，牌哥和小蝶正站在这片荒芜的水泥地面上，倚着护栏看着城市的夜景，除此之外，我没有看起其他人的影子。
“哟，易遥今天的你似乎不是很精神嘛。”
我的声音让这名青年转过身，还是一样的黑色小礼服小礼帽，而且，不知道是一时兴起还是想要耍帅，牌哥戴着一个相当夸张的黑红色蝴蝶形面具，看到我之后，这家伙才把面具摘了下来，邪邪一笑：“你和这小丫头的事情我都听说了哦，不错嘛。”
“我和她的事情是指？”
故作镇定地走到小蝶身边，我有些担忧地看着眼前的少女。
穿着一件黑绿色连体服，围着一条白色毛巾，背着一把比自己还要高的狙击枪，将原本的长发盘起来伪装成短发模样的少女。
就在今天，她父亲的判决下来了，全国的电视台都转播了这一次的开庭。
逸仙省上京市中级人民法院依法3月20日公开宣判了上京市长黄志强、胡勇龙等4人贪贿案，一审认定黄志强、胡勇龙两人受贿金额分别上亿元，犯受贿罪、贪污罪、泄露内幕信息罪等，数罪并罚，判处死刑。
宣判后，被告人黄志强表示不上诉，行刑日定在了3月23日。
这也是上京市第一起领导人因贪污被判处死刑的案例。
相比我家里的事情，毫无疑问，现在小蝶心里的压力肯定要大得多。
世界上的每个人都有着属于自己的或悲伤或冗长的故事，当你感觉自己已经山穷水尽人生无望的时候，街边的乞丐或许比你所经历的故事还要多。
“就是那天这丫头小区里的事情，处理的不错易遥。”
露出一副赞许的样子，牌哥将蝴蝶面具交到了我的手里：“另外，我今天叫你们过来想说的是，开枪射杀黄庆豪的人我们已经找出来了，包括那群闹事者，他们都来自一个奇怪的组织‘影’。”
吓死我了，我还以为你说的是表白的事情。
“他们是干什么的？”
我装作一副什么也不懂的样子说道。
“他们啊，原本是生意人，就是那种生意，哈哈，见不得光的。不过听说最近他们的一处小仓库被上京的特警一把火烧了，现在正闹着要跟上京政府拼命呢。”
原本还背对着我的小蝶突然小声地笑出了声。
“你们……”
大概是我现在也是一副想笑却不好意思笑出来的样子，牌哥扶了扶帽子：“你们俩怎么最近越来越奇怪了，感觉跟一对小情侣一样。”
“没什么。”
一把抢过牌哥脑袋上的帽子戴到了自己的头上，我走到小蝶旁边，仔细打量了一下少女身上的衣服，想了想，说道：“朝田诗乃？”
少女一副欣喜的样子：“易遥你看过吗？”
“嗯。”
虽然中学的我为了学习什么也不顾，但是大学之后我可是有把2009年以后的所有动漫都补完了的。
“穿成这样比较容易把狙击枪带出来，牌哥说今晚让我来这里适应一下狙击手的感觉。”
不好意思
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

地挠了挠小脑袋，说着，小蝶像想起了什么一般拉过了我的手：“要不，易遥，下次漫展的时候你cos成桐子和我一起去吧？”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、058站在十字路口的风雨中呐喊
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ下雨了。
这场奇怪的雨来得是那么的突然和诡异。
从21号至今，整整三天没有任何要停止的迹象，而且还一直都是雾霾一般的蒙蒙细雨，万里不见晴天，上京城到处一片湿漉漉的情景。
3月23号，和小蝶去殡仪馆领取她父亲骨灰的日子。
行刑的过程很顺利，考虑到小蝶未成年，司法那边也很人性化地在枪决之后主动为其联系了火葬场和殡仪馆，一条龙服务之下，下午四点左右，跟学校请了假一个人呆在家里的小蝶便收到了殡仪馆的消息。
“走吧。”
放下鼠标键盘，我拿过了放在床上的帽子。
现在我和小蝶的关系已经差不多像是真正的情侣了，她给了我新家的钥匙，两个人在家的时候经常要求我和她睡一起，平时上课的时候也会对我做出一些比较亲密的举动.可以说，除了那件事情，该做的不该做的我们都做过了。
小蝶是真的有那方面的倾向，洗澡的时候她可以毫不在意地**着身子当着我的面从卫生间里跑出来拿毛巾，也可以在只穿着一件睡衣的情况下邀请我和她一起躺着看动漫。
当然，可能在外人眼里，我们也许只是关系稍微好一些的朋友而已。
就像传说中的“闺蜜”一样。
我们彼此都心照不宣，既没有对外公布我们的关系，也没有说过否认一些人玩笑般的猜测。
小蝶原来的那个家我也陪她去看过了，用“一片狼藉”来形容也许再适合不过，值钱的东西基本上都被拿了个干干净净，不值钱的也被摔毁摔坏。
所谓的检查“罪证”只是借口，那些人确确实实只是想借检查之名从小蝶这边获得一些好处。
除了稍微有些少言之外，这一天的小蝶没有表现出太大的情绪变化。
“易遥，你没事吧？为什么我看你似乎有些奇怪的样子。”
换上一身比较正式的黑衣服走到客厅的时候，小蝶有些担忧地看着我说道。
“啊？”我不解：“我没事呀，怎么了？”
话说今天应该是我关心你吧，为什么反过来了。
“骗人。”
仔仔细细地打量了我一遍，眼前的少女连上露出了不怀好意的表情：“我知道了……嘻嘻，注意保暖哦，这样的天气，多穿点衣服，要不然很容易闹肚子。”
一瞬间明白这家伙在说什么的我下意识地对着小蝶的脑袋就是一敲：“谢谢关心，我的身体没这么脆弱。”
虽然……确实很难受。
女孩子每个月的这几天真的很尴尬……无论我怎么保暖，喝茶喝热水红糖水，小腹的位置还是会一直不舒服，有时候是痛，有时候又是那种奇奇怪怪的老想上厕所的感觉，没有一刻是安宁的，而且明明是大热天，还要多穿一件那么厚的“衣服”，这么一折腾下来整个人心情多多少少就会有些烦躁。
“报纸上说如果两个女孩子住一起住久了，她们的这个日子会慢慢地接近到同一天，是真的吗？”
毫不理会我一脸难堪的表情，被我打了一顿的小蝶依旧喋喋不休地问道。
“我怎么知道，有兴趣你可以试试。”我没好气地白了这家伙一眼：“但是先说好，我的日期是20号以后，这个时间一般都是月底，一个月的大部分需要忙的事情，例如月考什么的都会集中在这个时间段，你确定吗？”
“反正我是7号，我不信真的可以靠在一起。”
嘻嘻地笑着，小蝶拿出手机：“易遥你知道上京市殡仪馆在哪吗？”
“知道。”
“唔……真是一个悲伤的故事。”
“怎么了？”
小心地靠了上来，抱着我的手臂，小脑袋在我的肩膀上蹭了蹭，小蝶轻轻地说道：“因为那样的话，就意味着，在另一个世界，易遥曾经也目睹过亲朋好友的逝世呀。”
“是这样没错。”
妈妈，还有爸爸，这些和自己最亲的亲人就这样一个又一个地离开了，只留下我独自偿还债务。
“比起这个，我们还是先去殡仪馆那边吧。”
就像丢掉了自己心爱玩具的小孩子，在家长的面前非常小心地隐藏着自己内心的悲伤。
小蝶比我想像中的要坚强。
也许正如她自己所说，对这样的事情已经看开了吧，相比17岁才第一次面临离别的我来说，和小蝶最亲的外婆在小蝶14岁就离开了她。
为了这座城市，她很清楚，父亲总有一天会迎来这样的结局。
我不知道见面的那段时间黄志强究竟和小蝶都说了些什么，或许又什么也没说，两人只是很简单地吃了一次饭，看了一会
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

儿电视什么的。
清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。
殡仪馆里没什么人，大老远的，我便看到了里边站得笔直的警察叔叔，他们的手里拿着一个差不多五十厘米长的红木盒子，盒子上盖着红布，正面贴着小蝶父亲的黑白照片。
和小蝶撑着黑伞走过去的时候，那两名人民警察冲我们敬了个礼，将手里的盒子和一本本子交到了小蝶的手里：“下次如果要来的话，把这个本子给楼上的工作人员看就可以了，每年的保管费用是100元，这里已经代付了3年的费用。”
也许是已经谈好了，这些警察没有问小蝶有没有亲戚，也没有问有没有身份证户口本，只不过，我看到他们每个人的脸上，都带着一种不易察觉的同情。
也是呢，这么小的孩子，父亲被处刑，到头来，只有她的同学愿意陪她来领取骨灰盒，这样的事情……
“谢谢，你们可以回去了。”
小蝶的话让几名警察面面相觑。
“我说你们可以回去了，后面的事情我们可以自己来。”
重复了一遍刚才的话，小蝶拉过我的手，看也没看那些警察一眼，双手捧起了父亲的骨灰盒。
“易遥，走哪里？”
“嗯……左边，顺着那条路下去。”
原本，按照历史来说，这个世界的我将在一年后才会来到这里。
但是无所谓了，殡仪馆这样的地方，就算是十年也不会有多大改变的。
不到清明节，这里基本没有多少人，可以说，殡仪馆的管理员是世界上最轻松并且工资相对较高的工作之一，但受传统文化的影响，几乎没有多少人愿意来此工作。
前世独自乘坐火车找工作的时候，我就曾经亲眼见到过这样一个例子，坐在我对面的两名年轻男女原本聊得很开，有说有笑，也许是看女方长得很漂亮，工资也很高，男方似乎有追求的打算，不断地示好，然而，就在男方不经意间询问女方是做什么工作的时候，女方一句“验尸官”，直接让男方哑口无言。
甚至在接下来的十多个小时，我都很少见男方有回到他的座位，直到我偶然一次上厕所回来才发现，那家伙蹲在外边的走廊上睡着了。
“要不，我们清明节再过来吧？”
被雨雾所缭绕的小广场，整齐地排列着十二生肖的石像，在石像下方是供台，尽管天气不尽如意，这里还是零零散散地来了一两个人，空气中弥漫着一种水汽和香气的混合味道。
我不知道小蝶家里的习俗是怎么样的，她也没有和我说，我只记得那时候爸爸妈妈去世的时候，他们的骨灰就是这样，先放在这里保管几年，每年清明过来烧香，再带回故乡返祖归宗。
“不用，我有些话想跟爸爸说。”
摇了摇头，小蝶抱着盒子走到了生肖马的前方，平静地说道：“爸爸在走之前告诉了我，这就是人生。”
放好骨灰盒，点燃三支香插上，小蝶冒着雨站到了台前。
“爸爸，一直以来，我都觉得你不是一个合格的父亲，明明有好多次，你已经和我说好了带我出去玩，却没有一次能实现，初中三年的时间，我有两年是自己一个人在家过的。”
“所以，我开始逃课，打架，厌恶回家，那个空荡荡的房子，也渐渐没有了家的感觉。”
“你总是希望通过增加零花钱来改善我们之间的关系，却一直没有想过你的女儿真正想要的是什么。”
“我可以不要奢华的生活，不要零花钱，不要荣华富贵，我只想要一个温暖的家，想要一个有爸爸妈妈，每天可以回来为我做饭关心我爱我的家……”
“现在好了……都是钱害了你……”
看着小蝶难受的样子，需要在边上撑着伞的我只好对少女投去了一个关切目光。
“爸爸，从今天开始，我会按照你说的，好好地生活下去。”
“但我已经不是一个人了，现在的我有值得自己去付出的人。”
蒙蒙的细雨，停了。
三支香也在流逝的时间中一点点熄灭。
“爸爸……对不起，小蝶爱你。”
最后鞠了一躬，被淋得一身雨水的小蝶走了过来。
拿起盒子，带回之前的大楼交给了里面的工作人员，转过身后的小蝶突然扑到了我的怀里。
就这么像被抛弃的小猫咪一般，当着几名工作人员的面，这名女孩紧紧地抱住了我，泪水顺着她的脸颊浸湿了我的肩膀。
也许是习惯了这样的离别，也许是把我们当成了姐妹，那些成年人并没有说什么。
“好了好了，都过去了。”
摸了摸小家伙的脑袋，我故作坚强地笑了笑：“今晚想吃什么？我做给你。”
支持↘①♂⑥♂⑧♂
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、059雾雨之下起誓
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ“希望明天不要下雨啊……我的体育课。”
“啊，昨晚的作业你做了吗？接我抄抄。”
“同桌之间说什么借？我的东西就是你的，拿去。”
“卧槽这么好？先说好，我今天没钱，没空，不学挖掘机，不跑腿，不开黑，昨晚也没复习。”
“你妹，等下早读下课帮我去买瓶雪碧，你还欠我三块钱。”
“……”
宁静祥和的早晨，我提着一袋小笼包走进教室，和以往一样，早读前的教室里一如既往的喧闹，自然，也充满了青春期孩子特有的朝气与颓废。
“昨晚又做什么去了？”
将早餐放到桌子上，脱下头上的鸭舌帽，我戳了戳身边趴在课桌上的黑眼圈少女。
“看动漫……”
懒洋洋地说着，小蝶“啪唧”一声将脑袋埋到了书堆里：“我先睡会儿，等下老师来了你再叫我。”
你怎么跟那个蓝卓越一样，这么睡可是要长胖的。
“你先把早餐吃了，要不凉了。”
我捏了捏已经闭上了眼睛的少女小脸。
好软。
“我不饿，易遥你自己吃吧。”
满不在乎的语气。
“不行，等下你怎么睡都行，但是一日三餐必须按时吃好，要不以后长大了胃会有问题的。”
“有什么问题啦，就一天没关系的……”
我刚要变脸，小蝶便突然像想起了什么可怕的事情一般突然站起身，一把拿过我桌子上的点心连连鞠躬道：“对不起易遥我错了抱歉抱歉我现在就吃！”
那副可怜兮兮的样子，仿佛做错了事情的小猫咪。
这样才对嘛。
满意地笑了笑，我放好书包在椅子上坐了下来：“下次不要睡这么晚了，睡眠不足是美容最大的天敌。”
“易遥你不是说你前世是男孩子嘛？怎么连这个都知道。”说着，小蝶注意到了我身上的衣服：“你也买了？”
“嗯。”
正如少女所说，我身上穿的是上京市最新的校服，也是逸仙省目前唯一一件女生带裙子的校服。
只不过我没有像小蝶那样选择长筒袜，那个袜子我也曾经试过，尽管从镜子里看，易遥匀称修长的双腿穿这样的袜子完全没有问题，我还是感觉有些难为情，最后也只选择了普通的黑色运动袜而已。
“真难得看到易遥你穿裙子。”一边啃着手里的小笼包，小蝶一边笑嘻嘻地对我说道：“你知道昨晚我看的什么动漫吗？”
“什么？”
“《魔法少女小圆》，以前看漫画的时候没怎么看懂，昨天晚上一口气看完了，差点把我哭死了。”
“动漫而已，不要太过认真。”
“所以说易遥你就是太古板了，万一我们的生活也有魔法呢？”
“不会的。”
“怎么不会，易遥你本身就是一个例子。”认真地看着我，少女一本正经地说道：“老实交代，前世的易遥是不是本来就喜欢我，却因为自己的能力不够只能眼睁睁地看着我死去，不甘之下觉醒了控制时间的能力，穿越了一个又一个的平行世界来与我相遇？”
“我前世可不认识你。”
“也是，而且晓美焰是长发，易遥你这个样子更适合小圆……喔！等等，难道说穿越的人其实是我？为了将这份相遇重新来过，不惜牺牲记忆与你相遇？”
“你这脑洞不去写小说真是可惜了。”
无视了身边中二病发的美丽少女，我拿出手机，正好看到花蛇给我发来的消息：“易遥，开奖结果出来了，真的是三号，兄弟们把说好的钱都转到你支付宝上边了，你看看。”
随手回了个“谢了”过去，我打开了支付宝——
个十百千万，十万，一共十二万？
“怎么回事？”
我将支付宝的余额截图发回给了花蛇。
很快，花蛇便回复了我一个奇怪的表情：“有几个兄弟不止中了5块钱。”
沉默了一会儿，我问道：“你们一共中了多少？”
“12万。”
“为什么全给我了？”
“嗨，本来就是你拜托我们兄弟几个买的，我们可不能私吞，你妈妈比我们更需要这笔钱，这都是兄弟们的意思，好好拿着，可别转回来了。”
说完，花蛇便下线了。
十二万元……几名十来岁的初中生……
“又跟哪个女孩子聊天呢？”
吃完早餐的小蝶突然将脑袋伸了过来：“颓废心碎，好奇怪的网名，易
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

遥你是不是背着我出去找男朋友了？”
“你觉得可能吗？”
匆匆关闭手机，我强压着内心的感动转过身抓着小蝶的肩膀：“小蝶，说真的，以后不要睡那么晚了，真的对身体不好的。”
大概是被我的表情吓到了，刚吃完包子嘴角还粘着碎屑的少女一脸茫然：“可是我睡不着，我一个人在家里，易遥你又不来我家跟我一起睡。”
“跟你一起就该我睡不着了。”
我撇撇嘴：“听话，实在不行，我每天晚上都给你打电话好不好？”
小蝶的新家距离学校很远，而且地段也相当的偏僻，早上需要5点半起来才能保证不会迟到，如果晚上睡得迟的话，第二天很容易就会没有精神。
再加上新家那边基本没怎么装修，屋子里十分的简陋，周围又是大片的荒树林，临近又大多是高官富豪买下的用于等升值的没人住的屋子，小蝶没有被孤独吓到其实已经很勇敢了。
“我说你们两个，大清早的就秀恩爱。”
今天的小组长梁通也十分尽职地从后排收起了作业。
我摊开双手：“我们昨天请假了。”
“我知道。”
看着小蝶的桌子，这名小组长叹了口气：“我只是来发表一下感慨的……明明距离那天只过去了一个月，我却感觉好像过了好几年似的。”
“你有什么感悟了么？”
我对这个梁通还是有点印象的，他是初中时的马屁精、小报告天王，高中时的问题学生和差生，大学时的爱心大使，毕业后，据说他选择了到绿化行业深造，每个月好像也有五六千的工资。
只不过我没想到受自己的影响，这个月他似乎成长了不少，说话也没有那么锋芒毕露了。
“感悟倒没有，我今天来想告诉你们一点小道消息。”
前边的两名男生转过身：“不会又是想套两位美女的话跟老师打小报告吧？”
“哪儿啊，我现在跟易遥谁跟谁啊。”
不好意思地笑了笑，梁通看着我说道：“昨天我跟谭立江回去的时候听到一班有人说要追你，还四处打听你的QQ号。”
“谁？我？”我愣了一下：“你确定没听错？不是黄影蝶吗？”
我现在的外貌虽然在学校里也算得上是中等偏上，但是怎么样也没到可以迷倒外班男生的水平吧？
“没，易遥真的是你，我和谭立江都听到了，主要是这个人有些麻烦，他爸是教育局里的，而且听说他黑白两道通吃，我就想跟易遥你先说一下，让你有个准备。”
什么黑白两道，现在哪来这么多黑社会。
我没怎么在意，倒是前边的两名男生露出了惊讶的表情：“黑白两道通吃？难道是……”
“对，就是他，一班那个，现实版的叶良晨，易遥我就说这么多了。”
说完，梁通拿过了那两名男生的作业本和试卷，冲我挥了挥手走了回去。
一班不是重点班吗？怎么都快要中考了那些人还有心情谈情说爱？
“哼。”
一声不满的娇哼声让我回过头。
已经将嘴边的碎屑舔干净的小蝶正嘟着小嘴拨弄着自己的手机。
“吃醋了？”
坏笑着将身子靠了过去，我继续捏了捏少女雪白的小脸：“准备考哪所高中？”
一般来说，对吃醋的女孩子，最好不要再提那件让她吃醋的事情。
往往你越提她反而越不放心。
“市一中。”
“那里很严的哦。”
前世的我就是上京市一中的学生，那是市里的示范性高中之一，升学率和市五中并列第一名。在很多家长的口中，往往都流行着这么一句话：考进一五中，清华北大握手中。由此可见那所学校的实力。
其实这也是挺悲哀的一件事情。
如果让我用一个词来形容上京市一中，那么就是“地狱”。
是的，完完全全的军事化管理，全天没有任何自由的时间，2017年临近高考的时候，因为出现了好几起学生的跳楼事件，学校下令将全校所有二楼以上的建筑用铁栏封死，走在里面的时候，你会感觉这里是一所监狱。
但是偏偏就是这样的一所学校，所有的家长都一致认为，比起升学率，让孩子承担点压力没什么。
哪怕是这压力足够使他们放弃生物的本能。
“没关系，反正有易遥你在，再怎么严我都不在意。”
早读的铃声在蒙蒙细雨中响起。
就和梁通所提示的一样，早读结束后，一名高高瘦瘦的男生把我叫到了教室外。
“美女，能告诉我你的QQ号吗？”
看到
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

穿着短裙的我，这名男生眼珠子都快瞪出来了。
和他一同从楼上一班下来的，还有好几名一看就经常熬夜睡眠不足的男同学，听到这句类似表白的话语，那些男生纷纷发出了不怀好意的笑声。
“叶哥可是我们这里的官二代，美女你就从了他吧。”
窸窸窣窣的议论声，仿佛深夜里扰人清梦的蚊鸣。
只是看了一眼这帮无论是易遥还是我的记忆里都是陌生的人群，我便转回了身子。
“抱歉，我对男人不感兴趣。”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、060玫瑰也凋谢了
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ从教室外回来的时候，我看到原本还一副“你去了就不要回来了”的吃醋模样的小蝶已经趴在自己的位置上睡着了。
安静洁白的小脸蛋满是疲惫，双手枕在课本下，穿着黑色长筒袜的双脚呈内八字自然地低垂着。
这样的阴雨天气下，沉睡中的少女很容易让人不由地升起一种吝惜的感觉。
看来你根本就不在意我会不会被男生拐跑嘛。
轻轻地将盖在少女额头上的秀发拨弄到一边，我拿出了下节课将要用到的课本。
目前，初中的知识我基本上都已经学完了，考上京一五中什么的都不是问题，而且上了高中之后我也只需稍微听一下课复习一下考试资料就可以跟上同班同学的进度，换句话说，在学习上，我没有任何的压力。
其实高考的压力完全就是来自经济上的压力，假如高考的时候突然有警察跑到考场跟你说，刚才你老爸老妈出了车祸车毁人亡，但是那卖烧饼的爹妈却留了一个亿的遗产给你，相信任何人都会在面对例如此处该填“竟然”还是“居然”的时候把笔一摔，大手一挥大呼“爷不考了”。
然而这样的事情并不会在现实生活中发生，所以我们大部分人，依然要去面对中考和高考的压力。
只有穷人才会奢望去改变命运，只有弱者才会想要去变强，一样的道理。
我是特例，我现在最需要担心的是生活方面。
妈妈的病，以及爸爸的婚姻问题。
我也不是不能理解他，本来爸爸一个人靠卖水果维持一个家庭的生活已经相当困难了，现在还要维持妈妈的医药费，每天除了看店进货之外还要到医院照顾妈妈，没有任何的自由时间，没有任何的休息时间，有时候甚至大半夜都要被急救之类的事情吵醒，对谁来说都是一种折磨。
我在意的是他没有把这件事情告诉我。
告诉未来的我。
那个世界的我，直到死，也不知道原来那个后妈是妈妈去世前就跟爸爸在一起了，一直都以为真的是之后父亲在同城网上找的新妈妈，也一直傻傻地想要和新妈妈新哥哥搞好关系。
也罢，就看今后他们怎么发展吧。
和以往一样，一个上午的时间匆匆而过。
下个星期的星期三，我们将迎来又一次的月考。
“唔……放学了吗？”
迷迷糊糊地从睡梦中坐起身，第一次一睡就是一个早上的小蝶揉了揉眼睛，用依旧有些困得不行的语气说道：“为什么易遥你可以这么精神……”
因为我已经很久没有体验过学生时代的生活了。
“先去吃午餐吧。”
我没有回答小蝶的问题，只是简单地收拾了一下课桌上的课本拉过了少女的小手。
如果说我们学校有哪点会让其他学生所羡慕的话，大概就是这里的管理制度了吧。
因为很早以前建校的时候，大概是地皮方面跟其他开发商起了冲突，学校里的食堂并非由学校本身承包，于是学校放宽了学生的三餐规定，无论是早中晚都不禁止内宿生进出校园，所以每当到了中午或者晚上放学的时候，你总能看到一大片饥饿的学生难民般朝学校附近的美食一条街跑去。
也正是上京市第三中学的这项规定，这所学校附近的食品店服装店的生意也一天比一天火爆。
“易遥你带伞了吗？”
“带了。”
“那我就不用自己的啦。”
将刚从书包里拿出来的小花伞又放了回去，小蝶开心地跑过来挽住了我的手：“之前那个高富帅来找你表白你怎么说的？”
“我说我不喜欢男人。”
走出教室外，看着外边雨幕下的校园，不知为何，我感觉原本还有些抑郁的心情，一下子变得开朗了起来。
是呢……能身处这样的地方，将一切重新来过，拥有无数种可能的我，无疑应该是最幸福的吧……
“小蝶，要不以后你先住我们家吧。”
跟着人群一起走在小圆湿漉漉的林荫道上，我平淡地说道。
黄影蝶的身高大概只有160cm左右，比我稍微矮了一点点，而且因为都是女孩子，同撑着一把伞也不会显得别扭。
“喔？易遥你终于肯对人家动歪脑筋了吗？”
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
好奇地扭过头看着我，小蝶露出了一阵不怀好意的笑容：“如果我答应了的话，应
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

该算羊入虎穴吧？算吗？”
“你都在想什么奇怪的东西。”
顺手给这家伙的脑袋上来了一下，我正色到：“主要是考虑你的家离学校真的太远了，一中的话还可以，到三中就真的太浪费时间了，每天晚上那么晚回去，早上还要5点钟起来赶公交车，太伤身体了。”
“那……如果我去和易遥你一起住的话，你会对我做什么奇怪的事情吗？”
“不会。”
“为什么嘛。”
我瞥了一眼小蝶恶作剧表情的小脸：“这么说你是希望我对你做奇怪的事情了？”
“对呀。”少女一副理所当然的样子：“我真的很希望易遥你能对我做奇怪的事情，明明有好几个晚上在我家里，我都那样和你睡一起了……”
“别闹。”
“呜……都是情侣了，易遥你对人家还是老样子。”
“小蝶我真的看不出来你还有腹黑这个属性。”
“啊？我的属性是可以变的呀，要不，我伪装成傲娇小萝莉也可以哦？还是说，易遥你喜欢……病娇？”
微微笑着摸了摸少女的脑袋，我深吸了口气：“那样的事情，等我们生活都平静下来再说吧。”
上京市三中的校门外，是一条平静的大马路，平时很少有车辆经过，顺着马路朝西走，就是一条小巷，里边就是受学生们所喜爱的美食一条街了。
在美食一条街的对面，就是咖啡屋休闲屋等小屋子，有些屋子是对市民免费开放的，一些外宿生离家远，中午都会选择在里边休息。
“易遥……你的心理现在一定压力很大吧？”
走到小巷里的时候，小蝶突然开口道。
“嗯？为什么这么说？”
“因为……你也说过的吧，一年后，你的妈妈将会因病死去，但是她的这个病又是绝症，你的妈妈那边可能还抱着一丝康复的心理，但是在易遥这边，其实已经绝望了吧。”
我沉默。
正如小蝶所说，目睹了母亲死亡的我，再次见到母亲时，内心是相当复杂的。
那样的心情……明明知道亲人会死，却无能为力的那种心情……
“没有别的办法吗？”
我摇摇头：“妈妈的病不像急性白血病可以通过骨髓移植来治疗，那个的成功率只有不到20%，就算真的成功了，医院上只认定五年以上不复发为永久康复，也就是说，就算你第六年复发或者组织坏死，这边也算是治好了，要么再次移植，要么听天由命。”
不是所有的移植手术都像说起来的那么简单，就拿肾移植来说，手术有相当大的风险，如果不移植，你可以通过定期血液透析代替肾功能，如果移植，除了承担手术风险外，你还要定期服用抗排异的药物，这种药会极大地降低你的抵抗力，移植后的器官寿命也是十分的短暂，最多也就稍微延长一下生存的时间罢了。
无论哪种方法，都需要花费巨额的金钱，就医学这块而言，金钱确实可以买到健康，金钱也确实可以买到时间。
很无奈，但这就是现实。
如果接受不了家里又没钱的话，就请保持良好的生活习惯勤锻炼吧。
“是吗……”抱紧了我的手臂，小蝶轻声道：“无论如何，我都会一直陪着你的。”
“你要是能稍微听话一点我就已经很高兴了。”
睡懒觉、不按时吃饭、挑食……小蝶身上的那一大堆毛病估计还要很久才能改掉。
说着，余光中，我看到了几名面露不善的人正在朝着自己周围接近，不禁腾出一只手拉住了小蝶：“小心点，这里好像有什么事情要发生。”
2017年前的上京市，是一个治安相当混乱的城市。
在黄天海没回来整治以前，这里的社会到处充斥着让人不安的因素：抢劫、打架、飞车党，尤其是一些偏远地区，到了夜晚整个就是一个罪恶都市。
人群渐渐对我和小蝶形成了包围圈。
周围的原本还打算走这条路的学生看情况不对立马掉头原路跑了回去。
这和前世的我遇到的情况一模一样。
毕业后到其他城市找工作的时候，我就遇到过一起拦路抢劫事件，那时候基本上整条街的人都看到了，人群却装作什么也没看到的样子从我们身边走了过去。
遇到危险，作为一个生物，每一个人的本能都是逃避，这本应无可厚非。
“等等。”
看到小蝶将要摸出裙子底下的手枪，我连忙做了一个制止的手势：“先看看情况。”
“可是这人也太多了吧，你们学校这边原来这么乱的？”
说话的时候已经有好几个成年人拦在了我和小蝶的前方。
“小妞，长得挺
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

不错的嘛，有钱没，最近哥几个缺点钱花。”
一二三四五，怎么这么多人……
把我们围起来的青年足足有七八个人，看样子他们是附近的常犯，已经形成了自己的团体组织。
不过，如果他们只是普通小混混的话就好办多了……
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、061平行维度的回声
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ涔涔的雨，淋湿了城市。
中午和那些小混混的争斗让我和小蝶都有些疲惫，刚一放学便跟着人群一起来到了学校门口的公交车站，挤上了通往小蝶家里的公车。
天气预报中本来说好今天要停的雨依然在下个不停，从车里往外看去，灰蒙蒙一片，仿佛世界随时会被这阵雨水给淹没。
幸运的是，我和小蝶抢到了位置，在车子的后排，刚好剩下两个空的座位。
不单单是治安，上京市的交通一直都是一个很大的问题，随处可见的堵车和公车晚点，明明往常路过公交车站的时候总能看到你等的那一路车一辆接一辆地开过去，夸张点的两三辆一起来，但是到你等车的时候就是可以等上半小时，好像每次都刚好在这个时候公车晚点。
除此之外，一些比较繁华的路段更是连红绿灯都没有，一到下雨天气交警休息，一堵堵一天。
“易遥，你会不会，对这个社会很失望？”
沉闷的公交车里，坐在我身边的小蝶幽幽地开口道。
我转过头：“为什么这么说？”
“你之前和我说过，关于你的事情，还有那些亲人什么的。”
“人本来就是这样，没什么失望不失望的。”
“那你那时候……一定很孤独吧？一个人住在空荡荡的屋子里什么的，没有亲人，没有爱人。”
“所以说你是希望我赚不到钱连自己的屋子都没有，只能和一切奇奇怪怪的人合租在一起每天看房东颜色行事咯？”
相比一些三四十岁还一事无成的人来说，前世的我，在工资和生活水平方面是相当值得自豪的。
但是就像一些书里写的一样，金钱这东西，生带不来，死带不走。
“我不是这个意思……我是说……你没有点……梦想……之类的？”
“比如？”
“做一些小时候决定了却没有做到的事情。”
我想了想，有些自嘲地笑了：“我小时候的梦想……小的时候，父母一直让我好好学习，好好做人，但是当我按照他们教给自己的方法来与人相处的时候才发现自己并不受人待见，幸运的是我有一个好的文凭，勉强还能找到工作——我没什么梦想，真的，我感觉上一个世界的我压根就活得不明不白，连自己想要的是什么都不知道。”
“那这一世呢？”
“你信了？”
“我信，易遥你现在说什么我都信。”
“这一世，我希望完整她的愿望。”
“她的愿望？是什么？”
“她希望让我听爸爸妈妈的话，考上一个好的大学。”
“那不就跟原来的你一样了吗？”
“本来这在两个世界中，我们只有性别的区别。”
家庭一样，名字一样，大多数的生活习惯和爱好也一样，唯一不同的，也许就是彼此之间的微妙的性格差距。
“我明白了……”
转身抓住了我的双手，毫不忌讳公交车的环境，身穿一身学生校服的青春少女小蝶认真地说道：“过去的易遥改变了你，那么就让我来改变现在的你吧。”
“哈？”
“你对这个城市的未来很熟悉吧？”
“是这样没错……”
“既然你也看过动漫，说明你应该不反感这个圈子，那么，从今天开始，我们就一起向着二次元努力，我们可以跳宅舞，开直播，学画画，写作，或者是玩cosplay……”
“等一下，为什么突然说这些……”
“因为我希望易遥你能去体验不一样的生活，而不是重复去走你曾经的那条路。”
小蝶的这句话直接让我呆立在了当场。
是的，她说的没错。
即使中间出了一些小意外，从以妹妹的这具身体醒来的那一刻开始，我也一直在重复着自己原来的路。
好好学习，规规矩矩地上下课，回家为父母的事情忙得焦头烂额。
就连黑客联盟，也是选择了蜂王，那个自己所熟悉的团体。
我……在害怕？
“老娘刷了卡的，响了两声没听到？”
我们这边还在讨论未来的问题，公交车那边的司机却已经和一名乘客吵了起来。
“那刚才那个男人呢？他不是你老公？”
公交司机毫不退让，一副你不刷卡我就不开车的样子。
“我怎么知道那个男人是谁，这里就我和女儿两个人，告诉你，可别污蔑我啊！”
“你刚才明显就是跟那个男的一伙的。”
“你才和他一伙的，老娘
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

老公在上班，你们投诉电话多少？我要告你去！”
看样子，似乎是这名说话的中年妇女刷了两次卡，一次自己的一次女儿的，这名公交司机却以为她们有三个人，要她补交钱，中年妇女一听就炸了，这明显是污人清白，于是两人便吵了起来。
“你说哪个男人没交钱，你让他出来啊，反正这里我就认识我女儿。”
估计不想闹事，中年妇女朝司机所在的位置“呸”了一声，抱着自己五六岁左右的小女孩走进了车厢。
“谁刚才上车没给钱，自己过来投币。”
这一回，司机的面子有些过不去了，亲自从位置上走了下来，站到了车厢里。
“男的，四十来岁，快过来投币，你浪费的是全车人的时间。”
乘客们面面相觑，却没有人出声。
这路车的人本来就很多，一眼望去，光是四十来岁的男性就有七八个，偏偏这名司机就是认不清是哪个人。
看那个人不出来，司机干脆就站在车厢里不回去了。
“谁啊？”
“就是啊，一块钱的事情，上去投了钱不就完了吗？”
“我还要回去给孩子做饭呢！”
这下子，全车的人都急了。
然而依然没有任何人上前。
“易遥，好像下雨天人们的心情总会很烦躁呢。”
见每个人都是一副心急如焚的样子却没有一个人上前，小蝶从口袋里拿出了一块钱跑了上去，将钱投进了投币箱，回来的时候还对那名司机做了个鬼脸：“虽然不知道是谁，但是一块钱我还是有的，快开车吧，大家都在等着回家呢。”
司机的脸上青一阵白一阵，却又不好当着一名十来岁的小女孩发作，只好讪讪回到了驾驶的位置启动了车子。
“嘿嘿，易遥我做得怎么样？”
回来之后，小蝶朝我投来了一个邀功似地的表情，顺便将全车人的目光也吸引了过来。
也许谁也想不到，这是一名刚失去父亲独自生活的女孩。
坚强到连自己都可以欺骗的小女孩。
就像那名市长说的一样，小蝶的心地真的很善良。
“做得不错。”
摸了摸小家伙的脑袋，我将一大堆原本想要说的话咽下了肚子。
也罢，这样的女孩，就由我来守护吧。
小风波很快便随着车子的启动而平息了下来，和小蝶聊着最近的一些动漫，很快，车子便到达了终点站，也就是小蝶别墅附近所在的车站。
今晚我要陪小蝶回家拿她的行礼到我的家里。
下午的时候小蝶就以“反正都是女孩子，衣服什么的穿易遥的就好啦”为由想直接去我的家里，被我无情拒绝。
我实在很难想像小蝶看到我家的衣柜会有什么感想。
毕竟我们不是富贵人家，爸爸平时很少会给我买衣服。
“呐，易遥，你不是说，一年后，你的爸爸会给你找一个后妈吗？”
在房间里收拾行礼的时候，小蝶还不忘和旁边的我聊着天。
“怎么了？”
“后妈还带着一个哥哥，在你父亲去世后卷走了你和爸爸的所有财产，是吗？”
“嗯。”
“你恨他们吗？”
“……”
“想过如果这样的历史再次重演的话，已经知道结局的你要怎么去面对那个后妈和哥哥吗？”
我摇摇头，有些不明白小蝶想要说什么。
那个时候的我，和后妈以及那个“哥哥”的关系算不得多好，甚至可以说是……恶劣。
“易遥……也经历过离别这样的事情吧？如果是不得已的离别，每个人都会伤心的，感情越是深厚的两个人，离别的时候就越是撕心裂肺，是这样没错吧？”
“这和我的后妈有关系吗？”
“嗯……如果易遥你想要报仇的话，小蝶可以给你一个建议。”
“报仇？向那对勾引我爸爸的母子？”我皱了皱眉：“我觉得就算我再怎么闹也不会有多少效果的。”
“所以说易遥在这方面你还是太天真了。”
骄傲地抬起小脑袋，小蝶朝我投来了一个奇怪的笑容：“谁说报仇就一定是身体和物质上的啦？”
“那你的意思是？”
“培养那个哥哥对你的感情，最好是能让他爱上你，他不是自称哥哥吗，易遥你就做天底下最好的妹妹。”
笑嘻嘻地说着，小蝶将一件连衣裙叠好放到了箱子里：“当然，后妈那边就保持原本的态度，这样到分别的时候，那个哥哥估计会悲痛欲绝，搞不好还会跟后妈吵起来，这个时候你再用他妈妈的事情来表示自己对他‘感
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

到绝望’或者说‘没想到你们是这样的人’之类的，如果易遥你演戏演得很成功的话，让他们母子决裂也不是什么难事。”
原本还打算从旁边的书架上拿几本漫画书来看的我被小蝶的这句话吓得手一抖差点连手机都握不住。
“小蝶……”
“干嘛。”
“好主意。”
“易遥你跟我学坏了……”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、062黑暗中的沉默
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ晚上八点，我和小蝶来到了我的家门口。
小蝶没有带多少行李过来，简简单单的小皮箱里只装了一些衣服和日常用品，她甚至没有带被子和枕头，说反正都是一起睡，这种天气也不需要盖被子，带过来也没用。
推开家门，原本应该在医院里照顾妈妈的父亲却破天荒地一个人在客厅上喝闷酒，见到我和小蝶，也只是点了点头算是打了个招呼。
之前我曾经和他说过，这段时间想让小蝶搬过来跟自己住，等中考后再搬走，条件是我会在所有的考试中保持年级第一的成绩，父亲也知道小蝶的事情，勉强答应了下来，没多说什么。
我也能看得出来他最近确实很累了，如果没记错的话，这段时间妈妈的病情很不稳定，需要顾及的事情实在太多太多。
血液病人最大的困难就是用血，而血库里的血不是无限的，就上京市而言，基本没有哪天血库是不缺血的，一个病人住院的话，医院对其的用血量有一定规定，如果超出用量，就需要让你的亲朋好友来献血，每献血一次才可以用一次。
献血之后院方需要对血液进行检查，消毒，确认没有问题之后才能投入使用，而不是像电视剧里的那样当场献当场用，来献血的是你的亲戚，用的是别人的血。
这也就导致了一个很致命的问题：哪位亲戚愿意为了你来献血？
一两次还可以，如果是三番五次呢？试想，如果你的一位亲友，每个月甚至是十天半个月都要求你跑医院去抽一次血，还没有任何的报酬，你会有什么样的感受？
父亲头疼的就在这里。
前世的我是个男孩，父亲在家族里勉强还有一定的威望，但是就算是这样，为妈妈治病的路途也是举步维艰，更别说这一世身为女孩子的我，他将要面临多少压力。
妈妈的抵抗力很差，无论是白细胞和血小板都很低，即使只是一次普普通通的感冒都要住院半个月输血治疗，在这样的情况下，万一哪天晚上内出血，需要紧急治疗，大半夜的，抛开治疗费用不谈，你又去找哪个亲戚跑过来献血？
在爱情上，我的爸爸或许不是一个好男人，但是在婚姻上，他确实是一个尽职尽责的好丈夫。
“伯父晚上好！”
和说好的一样，小蝶非常有礼帽地对着客厅里的父亲鞠了一躬：“今后多有麻烦了。”
“没什么，其实这里我也不经常回来，你跟易遥的话，也好有个照应。”
“谢谢伯父！那伯父我们就先进去了。”
“去吧。”
看着小蝶提着行李包走进我的房间，父亲突然冲我招了招手：“易遥你过来一下。”
那样熟悉的表情，那样沧桑的面容。
“怎么了。”
老老实实地走到爸爸的身边坐了下来，看着桌子上的一大堆喝剩的酒瓶，我皱了皱眉头：“爸，不是跟你说不要喝这么……”
“你妈妈的病，你应该也清楚吧。”
无视了我的问题，父亲拿过了一杯空的酒杯：“现在医院给我们的建议是，保守治疗的话，治愈的概率很低很低，几乎等于没有，而且因为输过很多次血，病也挺久了，骨髓移植的话，成功率只有不到百分之二十。”
跟记忆里的一样，这天的父亲也跟我说了一模一样的事情。
“我们这个家，现在就我们几个人了，爸也想听听你的意见，这个移植，做的话，我们只有把房子卖了才够钱，万一成功了，我们也可以稍微轻松一些。”
说这句话的时候，父亲的脸上尽显疲惫。
“但是你妈妈好像很反对做这个移植。”
“易遥，你觉得呢？”
“我……”
我一时间不知道该说些什么。
尽管是早已听过一遍的阐述，我的心却很疼很疼。
大概正如那个令人心碎的词语“心如刀割”一样吧。
来自未来的我清楚地知道，如果就这么拖下去，妈妈将会在明年离开这个世界，但是做手术的成功率只有百分之二十，成功了之后顺利的话至少可以延长5年以上的生命。
这种用生命来做的赌注，你让我该怎么选……
“我不知道……”无奈之下，我只好照着记忆力自己的回答说道：“我尊重爸爸你的决定。”
“是吗……呵呵，那么，如果爸决定做这个手术，你也会支持吗？”
“什么？”
父亲的话直接让我呆立在了原地。
不对，有什么地方不对。
不可能的……是哪里出了差错，为什么他会突然改变主意选择这条路……
语气没有问题，对话也完全
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

没错，爸爸说完之后征求我的意见，我也按照那时候的思路那样回答了，接下来父亲不应该是叹口气然后说“是么……那就不打扰你学习了，我们走一步算一步吧，下星期的月考好好加油”吗？
“我们……要把房子卖了吗？”
混乱之下，我鬼使神差地说了这么一句话。
“先看看，不行再找你叔叔去借。”
“为什么？”
“什么为什么。”
“为什么突然要手术？”
“那你觉得还有什么办法？你是医生？”
“我不是这个意思，我是说，百分之二十的概率，为什么我们要去拼……”
“刚才你不还说尊重爸的决定吗？”
我哑言。
“就这样吧，钱的事情爸再想想办法。”
朝我不耐烦地挥了挥手，爸爸重新拿起了地上的酒瓶。
忍着即将溢出眼眶的泪水，我回到自己的房间，拿了一张银行卡走了出去，放在了父亲面前的桌子上。
“卡的密码是117758，里面有20万的存款。”
“你……”父亲很是惊讶：“哪来的？”
“买彩票中了一些，还有一些是自己赚的。”
“你别吓我，这可是20万，哪家16岁姑娘能赚这么多？”
“该说的我都说了，钱在这里，每一分都清清楚楚明明白白，至于要怎么用，就看您的了。”
说完，我也不管父亲什么反应，径直回到了自己的房间关上了房门。
里边的刚换好衣服只穿着一件小花裙的小蝶小心地看着我：“未来又改变了吗？”
“嗯。”
我头疼地在自己的床上坐了下来：“我不明白，为什么他会选择手术，难道儿子女儿之间的差别真的有这么大吗？”
“易遥你有什么头绪吗？”
“完全没有，我现在甚至不知道该怎么办……”
“放轻松，看开点，也许这对你妈妈来说是件好事呢？百分之二十的概率也不等于没有。”
在我身边坐下，带着一阵淡雅气息的小蝶轻轻地在我的脸上亲了一下。
就像爱人之间，淡淡的安慰一般。
对此，我只是摸了摸小家伙的脑袋：“我感觉太突然了，像是抓到了一个毛线团却不知道该从哪里入手一样。”
“你的意思是，想研究出这里边的因果关系吗？”
“对，原本我以为自己已经看透了这些亲戚，但是目前为止，新的情况一件接着一件，我开始摸不透这些人了。”
“现在的情况就是，原本应该是选择保守治疗的爸爸，这个世界却选择了手术，是这样吗？”
“嗯。”
“那好，我们来整理一些两个世界线的不同点，首先，易遥你从男孩子变成了女孩子，还有什么吗？”
“没有了吧。”
“现在问题的关键是，做手术的话，对你的妈妈来说有很大很大的风险，可以划归为不利的一种，对吧？”
“大概。”
“那么，是什么让你的父亲会做出这样的选择呢？想一下，他们平时最看中的东西是什么？”
“荣耀？声望？不对……我们家族的话，应该是孩子，我们家对男孩子比较看中，我知道这个，但是就是弄不明白这两者有什么关系，就算我不是男孩子，至少也是爸爸的亲生女儿吧？他没道理会让妈妈去冒险呀。”
“原来如此。”说道这里，身边的小蝶露出了恍然大悟的表情：“那么易遥，我还要问你一个问题，你说过，妈妈去世之后，爸爸很快就找了一个后妈，而且这个后妈原本就跟你的父亲认识，类似小三一类的存在，是这样吧？”
“这两者有什么关系吗？”
“当然有，易遥，那个后妈带来的哥哥，父亲是谁？”
我愣住了。
“不知道就对了，你的这个家族远比你想象中还要复杂，假设，你的那个哥哥原本就是你现在父亲的亲生儿子，在家族重男轻女的传统下，你的父亲完全有理由会那么做，前世的你是男孩子也许他还会斟酌一下，但是现在，无论是你的妈妈，还是你，都远没有那个哥哥来的重要，如果你爸爸真的重男轻女的话。”
“易遥，你看透了这座城市还有这个世界的未来，但是对于这个家，你其实一直都被蒙在鼓里，如果我没猜错的话，也许你的那个叔叔才是背后的始作俑者。”
“家？”
被一连串的冲击摇晃得有些恍惚的我不由地吐出了这个词。
“对，家。”
毫不介意裙子的走光，小蝶躺到了我的床上：“曾经我一直以为，二次元才是我的家，因为那里
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

可以不用考虑那么多现实的烦心事，也没有那么多的勾心斗角尔虞我诈，每一个二次元世界都是闪闪发光充满了梦想与希望。”
“那现在呢？”
“现在？”
伸出双手，美丽的少女在半空摆出了一个爱心的形状：“现在我们都迷路了。”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、063哪怕万物都变迁
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ蝴蝶效应，正在侵蚀我的世界。
将记忆中的未来变成不可捉摸的样子，将熟悉的亲人变成陌生的样子。
慢慢地，慢慢地改变着。
这场由我而引发的风暴，也在影响着整个上京市甚至是逸仙省，过早地失去民心，让上京市的管理层一片混乱，随处可见的上街游行和示威使得原本就不太平的上京变得仿佛破败的废墟一般。
工厂罢工，员工辞职，物价上涨，经济萧条。
不得已之下，逸仙省只好临时派了一些人下来维护治安，才勉强平息了这场小型混乱。
“这不是你的错，你只是做了正确的选择。”
对此，小蝶只是这么对我说道。
仿佛此时此刻，我就是她的全部。
严格意义上，失去了双亲，未成年又没有亲人愿意照顾的小蝶，是需要登记孤儿并且加入孤儿院的，我让欧阳大地找了一些关系，目前小蝶的监护人暂填了我爸爸的名字。
如果不是我蜂王黑客联盟会员的身份，也许我还不一定能了解到这些消息。
前世的我，为了方便学习而选择了住宿，平时很少会回家，就算是回家也要么是在家学习要么到医院照顾妈妈，基本不关心外面的事情。
男人有钱就变坏，这句话放在很多地方都是通用的。
收了我的那张银行卡之后，第二天爸爸就通知院方准备手术，妈妈被带到了无菌室，开始了漫长的手术前准备。
我也被父亲说服了，确实，手术的风险很大，但是不做的话，真的真的就没有一点点的希望。
尤其是对于来自未来目睹了母亲离去的我来说。
这个时间，我也向学校请了假，放弃了四月份的月考，一直在病房外陪着妈妈，小蝶也会在每天放学后到医院来担任起了开心果的角色，正如她自己所说，小蝶具备各种各样的属性，其中自然包括了傲娇腹黑孩子气等等，本来死气沉沉的医院里的气氛很快便被她带得活跃了起来。
尽管这里几乎每天都有人在死去，每时每刻都有哭声。
二十万，加上父亲自己的存款，距离手术的费用还差十多万，看着病房外的父亲每天都唉声叹气，最后小蝶以一个“不愿透露姓名的好心人”名义将自己父亲留给她最后的存款捐给了我的父亲，手术才得以顺利进行。
这也让我稍微看清了一些募捐的本质。
通过努力，妈妈的手术日期最终也确定了下来，不过这段时间我们就不能老往医院跑了，医生说病人需要安静。
而且这也意味着，我和小蝶以后的生活必须要精打细算，而且赚钱这个项目也被提上了日程。
没有钱的话，我还可以勉强依靠家里人，但是无亲无故的小蝶是无论如何也不可能自己活下去的。
未满16岁的她，甚至连打零时工都做不到。
“然而有一些特殊的工作是年龄越小越可以赚钱的哦！”
这么说了之后，小蝶用自己仅剩的最后一些零钱，买了一些Cosplay的衣服回来。
衣服的材质不是特别好，按小蝶的话来说就是，如果只是拍照和跳舞的话，这样子其实也够了。
“有些Cosplay出名的人呐，出场费可是很高的，有时候只要稍微到台上走一圈就有上万的收入，但是这个很吃天资，也是一种另类的青春饭。”
一个休息日，我和小蝶在一处相对冷清的小公园里，我拿着小蝶亲自选购的摄像机，对着眼前穿着夏娜Cosplay制服的小蝶，脸上的表情很是尴尬。
她竟然真的只穿着这件衣服就出来了。
平时在家里，我连穿长筒袜和短裙都会感到害羞，更别提去学校，小蝶竟然可以面不改色心不跳地穿着《灼眼的夏娜》里面的女主角的小碎花裙子和过膝袜跟着我一起搭着公交车来到这座小公园。
这一路走来，我们几乎成为了全部路人目光的焦点。
小蝶的天资是无可置疑的，除了胸部稍微有些没有发育之外，无论是外貌还是身材她都无可挑剔。
接近160cm的她，刚好达到传说中女孩子最受欢迎的身高，加上平时家里有钱，皮肤保养得也很好，双腿在穿上过膝袜后更是曲线优美毫无瑕疵，再稍微化妆一下，无论怎么看，我也无法将眼前仿佛从二次元中走出来的可爱少女和往日里那个性格多变的黄影蝶联系在一起。
“贫乳可是稀缺资源，放心吧，这个只会成为萌点。”
这么说着，小蝶反而还一副自傲的样子挺了挺那仿佛根本不存在的贫瘠胸部。
“易遥准备好了吗？”
穷得没有钱购买太刀的小蝶站在公园里的草地上，对着正摆弄着
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

摄像机的我说道。
“等等，你会用那个相机吗？”
“会的。”
稍微确认了一下手里相机的牌子，熟悉了一下手感，我后退了几步：“开始吧。”
今天陪小蝶来这里的任务，主要是以一种娱乐的心态先熟悉一下Cosplay，拍的照片也只是打算先上传一下博客，宣传什么的可以稍微拖一下，反正现在我们也不必为了钱而担忧。
这家伙，真的只是简单地化妆和穿上衣服就过来了。
完全没有任何计划和打算，包括一些后期的处理、预算和宣传什么的，什么也没有。
这个样子，是很难取得效果的。
尽管经历过各种磨难的我会用PS处理那些照片，也可以加特效之类的上去，但是在宣传这方面我依然很是无力，“酒香不怕巷子深”这句话不是放在任何一个圈子里都通用的，在某些地方，你不宣传的话，即使再漂亮，也无法引起任何人的关注。
“你这样我会吃醋的。”
为小蝶拍了各种各种各样姿势的图片，看着相机里一些甚至可以隐隐约约看得到小内裤的美图，我总觉得心里稍微有些介怀——毕竟这些图片可是要发到网上的。
虽然确实很漂亮没错。
即使没有经过后期的处理，相机里穿着学生制服在公园里扮演着各种无口表情的小蝶还是惊艳到了我。
宛如降落凡间的精灵，清新，脱俗。
那样的少女，似乎凝聚了世间所有的美好一般。
“没关系的啦，其实易遥你来的话效果可能会比我更好哦。”
拍完照片转瞬间恢复往日表情的小蝶跳了过来整个人挂到了我的脖子上：“虽然现在网上漂亮的女孩子会受欢迎，但是像易遥你这种可爱中又带着强烈帅气感的反差萌女孩会更火，相信我。”
“怎么感觉我们好像要为了生活卖身了的样子。”
“嘿嘿，实在不行就当一个兴趣嘛，易遥上辈子肯定没体会过吧？穿裙子什么的，还是说，其实易遥很喜欢当女孩子？”
“再见。”
“……”
回家之后，我给父亲去了一次电话，确认了一下妈妈的情况，安慰了两人几句后便挂了电话。
“妈妈的情况怎么样？”
刚放下手机，身边连衣服都没换下的小蝶便元气满满地问道。
“他们说明天就要做手术了。”
小蝶满脸的愁容：“可是明天我们要上课，而且是月考成绩公布的日子。”
“我爸让我安心上课，医院那边他随时会打电话通知我结果。”
穿好围裙，我提着买来的生肉和生菜走进了厨房。
“易遥，每当这个时候我感觉自己真幸福。”小蝶小媳妇一般从后边抱住了我：“你看，你会做饭，会做家务，又会照顾人，懂的也多，心地善良，你上辈子肯定是暖男。”
“暖男都是备胎命。”
“噗——”身后的少女被我呛到接连咳嗽了好久：“但是唯独这点……易遥你很会毁气氛哎！”
“比起这个，不先去开通一个博客吗？”一边切着菜，我一边指了指客厅里的相机。
“哎哎！差点忘了，那易遥你房间的电脑借我用一下。”
“我们现在还分你的我的吗？”
明明你现在都睡到我房间里来了。
“不要在意这些细节，易遥，要不，我们博客的名字就取我们两个人名字的组合，你看，叫蝶翼怎么样？”
“不好看。”
“翅膀那个翼。”
我停下了手里的动作，看着厨房门口的少女。
夕阳下，精灵般的少女精致雪白的肌肤被染成了梦幻般的淡红色。
“随你。”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、064即使沧海已变桑田
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ忐忑不安的心情中，我和小蝶迎来了又一天的早晨。
和众多的清晨一样，早晨灰蒙蒙的雾气笼罩着整个小区，打开窗户，依稀可以看到东边微微亮起的光。
到厨房里做好了两人份的面条，装好碗放到客厅，我回到了自己的房间，拉开了床上某少女的被子，打开了旁边的窗帘。
“呜……”
从小嘴里发出一阵迷迷糊糊的声音，受到光线和寒气刺激的小蝶半睁开了眼睛，看到是我，不满地嘟囔道：“易遥你就不能用稍微正常一点的方式叫我起来吗？”
只穿着一件睡衣的少女，娇小的身躯仿佛随时会被任何人推倒。
睡衣被褪到了胸口，原本的一头秀发也因为糟糕的睡姿而变得凌乱不堪，坐起身子的时候呆毛直立，那样姿态的小蝶，给人以无限的遐想。
如果我还是男孩子的话说不定就真的忍不住了。
“比如像动漫里那样，一边元气满满地喊着‘一抹多起床了！’一边跳到你的床上撒娇对么？”
我平淡地说着，开始收拾昨天的作业本，顺带把小蝶的书包扔到了床上。
“这样也不错哎！”
“不错你个头，快起来吃东西了，呆会就该迟到了。”
没好气地从阳台上拿下前天刚洗好的校服和裙子，我一边将衣服递给小蝶一边说道：“天气预报说今天可能会下雨，等下你往书包里带把伞，还有如果呆会实在痛的话最好带个保温瓶去，这种天气对例假不是很友好，我会监督你的日常饮食的。”
小蝶愣了半天才反应过来我话里的意思：“易遥你怎么知道我的日期……”
我指了指墙上的日历：“你自己不是跟我说过的嘛七号，今天都八号了。”
“呜呜……易遥，有你在我真的感觉那些男生都像是小孩子，连这种事情都帮我记着，他们十个加起来都没有你一个暖心……”
“拍马屁也没用，赶紧起来吃早餐。”
平时在家的时候，小蝶有赖床的习惯，这我是知道的。
“衣服我都放那里了，换好刷牙洗脸之后就到客厅来吧。”
做完这一切后，我轻轻地在心里叹了口气。
也许这就是生活吧。
“呐呐，易遥，你看这个帽子怎么样？我可以戴去学校吧？”
面刚吃了一半，洗漱完毕的小蝶便戴着一顶印着舰队标志的海军帽从房间里走了出来，配合着她那身校服短裙，奇迹般地没有任何违和感。
“晓还是响？”
《舰队》，一部被禁播的轻百合动漫，我记得其中第六驱逐舰队的晓和响经常喜欢戴着的就是这顶帽子。
“都一样啦，淘宝上买的，她们说是响，可是我感觉我的话戴着比较像晓，毕竟我的头发不是银白色的嘿嘿。”
就像在医院里的时候一样，平时在生活中，小蝶也很喜欢偶尔带给我一些小小的惊喜和感动。
当然大多数都是和动漫有关的。
而且，不得不承认，戴着帽子，然后让一头长发随意地披在身后的小蝶比起平时确实多了一抹灵气。
小蝶也说过，在家里我既包揽了家务又包揽了伙食，如果不努力卖萌的话，就等于她在这边吃白饭了。
“放心吧，现在的医学水平一天比一天发达，那样的手术很容易成功的。”
和往常一样下楼，坐到了我自行车的后座上，小蝶将脑袋枕在了我的背后。
“嗯。”
我已经不知道该用什么样的心情去面对这样的事情了。
即希望妈妈不要手术好好过完剩下的这一年，又有一点小小的盼望手术可以成功，但是也很不愿意手术失败。
因为一旦失败，就意味着生命的提前终结。
“易遥跟妈妈的感情很好呢。”
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
小蝶这么说的时候，我刚好骑着车子出到了外边的车道上。
“不是，我跟妈妈其实还没有爸爸亲。”
“啊？”
可以明显地听出小蝶的语气相当地不可置信：“怎么会……”
“上一个世界，爸爸为了让我能好好学习，只有星期天才允许我到医院看望妈妈，而且那时候我们作业也多，每次去医院我都带着作业本去，基本没怎么和妈妈说话。”
一边注意着路边的车辆，我一边用平淡
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

的语气说道：“即使是妈妈去世的前几天，爸爸也只是告诉了我，我们家已经没有钱让妈妈住院了，现在妈妈在家里休养，你保持手机开机，也许随时会让你回来。就这样过了三天，课堂上我的手机突然响了。”
“不出所料，电话是爸爸打来的，他让我马上回去见妈妈最后一面，回去了之后，我见到了发着高烧的妈妈，那时候妈妈的意识已经不是很清醒了，我握着她手的时候，她只说了一句话：易遥你要是女孩就好了。”
说着，我发现自己的眼眶已经有了些许的湿润。
“那句话的意思是……”
“嗯，妈妈一直以自己为爸爸生了一个儿子而自豪，但是那一刻，知道了父亲出轨的她，宁愿我是一名女孩。”
人们永远不明白他们真正想要的是什么。
孩子的成绩，和家庭幸福安康。
“在那之后，家族为妈妈举行了祭祀，我需要回老家参加，回来才知道，我被学校记了大过，原因是无故旷课七天，啊，忘了说，我的高中就是那所全市人所憧憬的学校，市一中。”
“可是那明明是特殊情况。”
“但是学校不愿意给我开这个特殊情况，在有同班同学跳楼的情况下我们依旧要按时上课，更何况亲人的去世，因为这个记过，我和市三好学生无缘，也因此没能考上心仪的大学。”
小小的车子晃晃悠悠，来到了学校。
“来到这个世界的时候，我其实是有一点点欢喜的，我以为这样就可以将自己之前不满意的事情重新来过，可以颠覆一切的悲剧，可以获得救赎，可是最后我发现，我错了，我尽了自己最大的努力，却没有得到任何的回报。”
“变成了女孩子的我，这个世界的妈妈却对我说，易遥，你要是男孩子就好了……”
“所以我究竟在为什么而奋斗……”
说着有些自暴自弃的话，我停好了车子，拿出车头的锁头。
到了最后，这个家还是走到了这一步。
妈妈的病不会因为我的努力而得到丝毫的好转，这个家也不会因为我的努力而迎来幸福。
什么也没有，什么也不会改变。
“不是的，不是这样的……”
锁上车锁的时候，身后的小蝶突然抓住了我的双手。
“你还救下了我。”
在来来往往的学生中，比我矮了一些的小蝶抬起头：“易遥你说过的吧，那个世界这个时候我应该已经死了，这个时间，这个地点，原本的我是不可能出现的吧？医院里我们和你妈妈在一起的时光是不可能出现的吧？这就是你努力的回报。”
也许是声音稍微有些大了，也许是我们两个女孩子站在车棚里有些奇怪，小蝶的话吸引来了大量周围学生的目光。
和第一次到教室报道的时候一样，小蝶的脸上红了一片。
尽管如此，少女还是强忍着不适，用颤抖的声音说道：
“如果没有易遥你的话，我们是怎么也不可能走到一起的吧？既然是那样的话，为什么要说没有任何的回报，为什么总是不愿意去相信未来，稍微考虑一下身边一直爱着你的人啊笨蛋！”
说完，少女便在我还在愣神的时候，踮起脚尖吻在了我的唇上。
当着所有路过的学弟学妹学长学姐的面，就这么不顾一切地亲了上来。
小蝶的动作很轻，仿佛生怕弄碎了什么东西一般。
亲吻也没有持续很长的时间，可是在我看来，就仿佛过去了一个世纪那么漫长。
“那个……”
双脚落地，小蝶的脸红得几乎要滴出血来。
“易遥……我是不是……又做错事了？”
不安地将脑袋别过一边，小蝶尴尬地问道。
“没有。”
我拉起了少女的手，看了看周围目瞪口呆的人群。
“或许这样也不错。”
身边来来往往的人群，消失了。
就仿佛从来没有存在过。
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、065抹去沉睡时光
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ“简直胡闹！”
早读课下课后，我和小蝶被新来的班主任叫去了办公室。
新来的班主任是一个四十来岁的中年妇女，高级教师，微胖，长得凶神恶煞，据说有相当大的后台，不过她在我的印象里一直不是很好，因为这个人是唯一在中学时代狠狠骂过我的老师，有一次我小测试答错了一道本应不该错的题目，丢掉了年级第一的位置。
人类就是那么奇怪的生物，那道题全班百分之八十的同学都答错了，但只有我的成绩最好，老师只骂了我一个。
“你们说说你们早上像什么样子？啊？你们这样做，你们父母知道吗？看你们两个长得花枝招展的，没想到思想倒挺前卫啊？不觉得丢人啊？”
和记忆里的一样，刚一到办公室，这名班主任便对着我和小蝶破口大骂。
班主任生气的原因，自然是早上的时候，我和小蝶在车棚里做的那件事情。
一般来说，在学校里，这样的事就算看到的同学再多也捅不到老师那边去，没有哪个学生会这么多嘴去做这种吃力不讨好的事情，之所以这么快就传到班主任的耳中只是因为，小蝶亲我的那一幕，被这个办公室的老师看到了。
“易遥，你请假的这几天干嘛去了？回来就勾引班里的女同学？你是男的女的？要不要脸？”
嗯，理论上，我请了这么多天的假，她不认识我是正常的，但是小蝶的话……
“老师，请问您在说什么？”
面对整个办公室老师的目光，小蝶的脸上没有任何的胆怯：“请原谅，我无法承受这种来历不明的斥责，易遥是我的好朋友，也请您不要诋毁她。”
“来历不明？！”
班主任额上顿时青筋乍现：“好，黄影蝶，老师问你，你们是不是在和易遥谈恋爱？”
“对。”
我所惊讶的是，小蝶竟然直接承认了下来。
“嘭！”
一声巨响，眼前的班主任一拍桌子站了起来：“那你还跟老师说，来历不明？老师今天把你们叫来这里还有错了？”
看到小蝶忍不住想要反驳，我做了一个制止的手势：“老师，我不明白，我们有违反哪一条校规。”
“你！”
班主任被我说得哑口无言，原本就火冒三丈的脸更红了。
我觉得更多的是被我气的。
“校规禁止学生谈恋爱！”
仿佛孤苦无依的人找到了救命稻草一般，班主任理直气壮地说道：“你们谈恋爱，就是违反校规！信不信我通知你们家长，把你们开除？”
“上京市第三中学校规第三章第12条：学生在校应努力学习，认真完成老师布置的作业，禁止迟到、早退，男女学生之间鼓励互相帮助，但是禁止恋爱。”
我淡淡地说道：“抱歉，我和黄影蝶同学都是女孩子，严格来说并不算违反校规。”
校规这种东西，别以为我没背过。
“呵呵，跟老师扯文字游戏是吗？”
用颤抖的手指着我和小蝶，这名中年妇女脸上的表情突然变得阴沉了起来：“易遥，告诉你，就你这态度，老师可以直接把你们扭送教务处，到时候，就算是你爸过来，也没用了。”
“可以啊。”我打了个哈欠：“如果老师觉得我和小蝶呆在这个班里是累赘，会拉低同班同学学习成绩的话，把我们开除也没关系……哦对了，最近我爸爸生意上遇到了一点困难，他早就不想让我读书了，您给他打电话的话，他应该很快就会过来带我回去了。”
我知道的。
我都知道的。
当一个人的价值超过了整个团体百分之三十以上的时候，那么这个团体的领导者将会给予这个人极大的宽容。
上面的话，我已经给老师暗示了自己和小蝶在班里的地位。
学生在一所学校里读书，学校看中的是学生什么？
成绩，只有成绩。
什么跳楼自杀，早恋，那都不是个事。
只要这所学校能有学生考上清华北大，一本上线率能达到百分之八九十，其他的负面新闻，就随他去吧。
说是为了学生，实际上，一所学校，最最重要的，还是钱和收入。
毕竟全校师生那么多人等着发工资，校长也是要赚钱的。
只要升学率上去了，还怕招不来学生？学生多了，还怕赚不到钱？
一个有极大的潜力成为全市中考第一名的学生，即使是在重点中学都是当宝一般的存在，更何况上京三中这种普普通通的民办初中。
综上所述，班主任说要开除我的话，仅仅只是恐吓。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

反正我和小蝶的关系已经确认了，我也不想当着小蝶的面委屈她说我们只是闹着玩玩之类的话，索性刚到底了。
和上次梁振义那时候说的一样，不爽一个人，就当着她的面刚，正面刚。
唯唯诺诺只能换来别人更多的欺凌。
任何成功者，都是踩着失败者的尸体爬上去的。
“你这是要威胁老师？”
显然，班主任也听出了我话里的意思，说话的态度有了明显的转变。
面子，都是为了面子。
我和小蝶的事情，说起来并不是特别严重。
不就两个女同学在学校里亲亲嘴嘛，学校禁止恋爱根本原因就是担心恋爱会影响学习，既然她们两个一个全市第一一个年级前一百名，就算谈恋爱又有什么关系？急是她们的父母急，关学校什么事？更何况——谁说两个女孩子之间亲嘴就是谈恋爱了？这种小新闻传出去，能造成多大影响？
主要原因，还是我和小蝶被同办公室的老师看到了，班主任的面子上有些过不去而已。
“老师觉得是威胁，那就是威胁吧。”
我看了一眼那名据说是跟班主任举报我的老师，继续以冷漠的语气说道：“毕竟我也不想跟在有一科零分的情况下还让我稳坐年级第一的七百多名废物在一起学习，开除的话，我或许还可以到别的学校参观学习一下。”
话都说道这份上了，明眼人应该都能看出来了，我，没有打算让步。
开除我，班主任最多只是能在同事面前稍微有点面子，但留下我，她可以在教务处甚至校长的面前倍有面子，还能获得最为直接的回报：奖金。
这个世界没有谁会跟钱过不去。
“行，行，行，易遥，你有种。”
咬牙切齿地说着，班主任坐到了自己的位置上：“如果下次月考，你考不上年级第一，怎么办？”
“如果那样的话，获得年级第一的那个班级的班主任得的奖金，我以支付宝的形式十倍转给您。”
“你这小鬼，真以为你们考得好老师会有什么奖励？老师告诉你，你们就算学得再差，老师该领的工资一分不少！”
然后你下一句是不是还要说，等你们考上了大学就可以随便玩？随便谈恋爱？
“那就算老师工资的十倍吧。”
我笑笑：“4000有吗？”
班主任一愣，情不自禁道：“没有那么多，3200。”
“那行，如果下次月考我考不上年级第一的话，我转给您三万二，您看怎么样？”
“你这学生，还没出社会呢，怎么这么势利……”
“那就这么说定了，快要上课了，我们就先回去了，老师再见。”
趁这名被我耍得团团转的中年妇女没回过神，我连忙拉着小蝶的手跑出了办公室。
一直走进教室，身边的小蝶才从“目瞪口呆”的状态中醒来。
“易……易遥，我怎么感觉你好像变得不太一样了。”
“有吗？”
我从书包里拿出了课本和笔。
“嗯，虽然你以前给我的感觉也比较强势，但是没有一次像今天这么……为什么你要顶撞班主任啊？还说了那样的话。”
“因为那个女人骂了你。”
“我……”
小蝶一副感动的样子。
“放心吧，我有分寸的。”从裙子两侧隐蔽的卡槽里摸出一张扑克牌夹在手里，我看着牌上面的图案：“早上你亲我的时候，我突然想明白了一件事情，那也是牌哥教过我的，为人处事的方针之一。”
“什么事情？”
“成败是评判英雄的唯一标准。”
……
一场小小的风波很快便过去了，尽管我和小蝶的事情在班上传开了，不过因为平时的我们本来就跟亲密的关系，大家对我们的态度并没有多少明显的改变，只是谭立江他们偶尔会开玩笑说什么时候喝喜酒一定记得叫上他云云。
临近放学，我收到了一条短信。
是父亲发来的，只有寥寥几个字：“你妈妈的手术成功了。”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、066权力的游戏
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ“所以说嘛，易遥，开心点。”
放下手机的时候，我刚好看到身边的小蝶朝我投来了鼓励的眼神。
她看到了我手机上的消息。
“爸爸他不懂的，这样的手术成功，只是成功了一半。”
将一天的作业收好放入书包，我淡淡地说道：“很多事情不能简简单单地就认为对或错，希望越大，失望也就越大。”
当初，我也是因为世界太过于复杂才学习了计算机。
机械没有所谓的勾心斗角，计算机只认0和1，即有电和无电，对就是对错就是错，一个程序执行成功就会出现结果，失败就会反馈错误，简单明了，毫不做作。
当然，如果这个世界真的有那么简单就好了。
“可是……”身边的小蝶不解道：“我不明白，不是说手术已经成功了吗？难道还有第二场手术？”
我偏过脑袋，美丽的夕阳将坐在靠窗位置的小蝶的小脸染得通红。
“大型手术，特别是移植手术，最大的敌人，不是成功率，而是感染率。”
除非克隆技术能得到普及，否则的话，大型手术只要存在移植，就存在排异反应，人体的免疫系统会攻击一切外来物体，包括移植的器官，那样的话，要想器官能得到存活，就必须尽一切办法去阻止那些添乱的免疫细胞，例如吃一些抗排异的药物。
但是这样一来，这个人的免疫力相对地会变得相当地差，一旦出现内部感染，将是相当致命的。
在这样的情况下，加强免疫力，移植的器官就会坏死，不加强，感染面就会扩大，无论那条路，都是死胡同。
“但是，妈妈能挺过这次的手术，我已经很开心了。”
虽说只有五分之一的成功率，但是真正计算起来，很大程度还是跟病人的心态有关的。
为了这次的手术，我们家已经可以说到了穷途末路。
“是吧？今晚我们去医院看望一下阿姨吧。”
背着小书包挽着我的手腕，小蝶笑嘻嘻地说道：“我打赌，你妈妈醒来后最希望第一眼看到人一定是你。”
小蝶脸上的天真灿烂让我一时间不知道该用什么表情去面对。
没有哪个病人在进行了那么大的手术能在三四个小时内醒来的，如果我猜的没错的话，今天明天妈妈都必须躺在无菌室里，就算有人想探望院方也是不允许的。
即使我并非医学专业，我也很清楚，这次手术，妈妈感染的概率基本无限接近于百分之百，医院所能做的，就是让病人尽快调整好心态，以应对后面的磨难。
“这几天你也挺累了，好好休息吧。”
我没有对小蝶的提议做出回答，只是笑了笑摸了摸她软乎乎的小脑袋。
四月月考的成绩出来了，小蝶拿了班级的第二名，年级的第四十三名。
这对她来说已经是最好的结果了，毕竟在这之前，她只是一名整天逃课的不良少女。
“哟，易遥，今天大家讨论的事情，你们感觉怎么样？”
收拾好书包，我正准备和小蝶一起回去，谭立江和梁通便走了过来，像好朋友一般坐到了我的桌子上。
“我们表示中立。”
他们俩口中所指，是关于学校补课的事情。
上京第三中学计划从四月份起，直到中考结束，学生将从星期一上课到星期天早上，只有星期天下午才不上课。
这直接激起了学生们的不满，班里的“谭”派和“李”派破天荒地达成了统一，决定联合其他班的同学一起向教育局举报自己的学校。
“为什么？”谭立江不解：“我们不反抗的话，学校肯定会更加过分，如果让他们认为我们学生永远都是软柿子的话，以后天知道他们会怎么做，我们这也是为学弟学妹们好啊！”
为了学弟学妹？让他们长大后恨你们吗？
“抱歉……”
尽管心里有许多话，我依然保持着脸上淡淡的表情没有说出口。
“易遥，不是我说你，我们真的不能这样软弱下去，不知道反抗的话，将来出了社会，你会一直被别人欺负的。”
谭立江依然识图劝我。
这个班的同学百分之八九十都是内宿生，而举报这种事情，只有外宿舍才方便，我和小蝶自然而然便成为了这些人拉拢的对象。
“出了社会？出了社会你自己会明白的，我现在只能告诉你，这是我们最幸福的时候。”
说着，我拉过了小蝶的手：“走了。”
“哦……”
“易遥！”
谭立江还想会说什么，通过视线的余光，我看到旁边的梁
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

通拉住了他，并摇了摇头。
好可爱的，你们。
一个人骂了你几句，他爸爸打了一拳，你还要到他爷爷那里去揭发他们父子俩的罪行，你明显是还欠踹一脚。
所谓的举报热线，和网吧里“禁止未成年人进入”的牌子是一样的。
从一出生开始，我们的生活就只是一场游戏，困难的只是不知道游戏的规则。
“易遥……我不明白……”
走在夕阳下校园的林荫小路上，身边的小蝶好奇得问道：“你刚才和谭立江说的社会……是什么意思呀？”
“举个例子……”
我想了想：“就拿最近的新闻来说，有新闻报道称，某知名企业的工厂平均工人加班每月超109小时，新闻媒体呼吁该企业尊重人权，应该给予工人足够的休息时间，而该企业的回答是，工厂里的工人都是自愿加班，并且他们也支付相应的加班费。”
“109个小时……怎么这样，那样的话不是平均每天要加班三个小时吗？每天工作11个小时吗？那个自愿加班也是假的吧？外面的世界有这么残酷吗？”
我犹豫了一下，最终还是决定将这个事实说了出来：“小蝶，你应该关注的是，这是个知名企业。”
“对呀，知名企业的工厂这样，太过分了吧？”
“既然知名企业的工厂是这样，其他不知名的企业呢？”
说话的时候，我们已经来到了学校的车棚：“我没有调查过现在的情况是怎么样的，我只知道七年后，我们大学毕业的那一年，上京市绝大多数的工厂工人们每个月加班的时间最少也有140小时，大多数人都是没日没夜地在工厂里干，除了上班就是睡觉。因为不加班，基本工资根本养不活他们，更别说还有老婆孩子有家庭的人，有些工厂加班并没有加班费，所以，那个知名企业，不出意外，很多人是抢着要进的。”
这新闻报道上的109个小时，其实只是往小了说罢了。
“而我们法定的工作时间是每个月120小时，瞧，别人的加班时间比法律规定的还多，30年了，你觉得会没人举报这个现象吗？又有多少次执行了呢？”
你不做，自然会有其他缺钱的人去做，这所学校你不上，自然会有渴望学习的人去上。
小蝶低下了头。
空气中漂浮着让人安静的校园的气息。
“那样的话……那样的话……我们这一生，究竟为了什么？”
显然，从未涉足社会的小蝶被我深深地打击到了，说话的语气也变得有些颤抖。
“没日没夜的工作，没有任何自由的时间，没有任何休息的时间，只为了活下去……”
所以我才跟谭立江他们说现在最幸福的时候嘛，学生时代。
推着车子来到小蝶的身边，伸出手在对方的小脸上掐了一下，在小家伙迷茫的眼神中，我露出了一个自认为轻松的笑容，示意了一下车的后座：“你只要把这个世界当成一个游戏就好了，周围和自己不相关的人都是npc，而且——小蝶你认为我会让你去做这样的工作吗？”
“可是易遥你……”
“放心吧，我清楚这个游戏的规则，别忘了，你现在可是我的女朋友。”
“……”
回家的时候，由于拗不过小蝶，我还是将车子骑进了妈妈所在的中医院。
“病人的情况还不能乐观，烧一直退不下去，感染有些严重，你们要做好最坏的打算。”
刚拉着小蝶爬到医院妈妈病房的楼层，走廊上，我看到父亲正在和一名医生交谈着。
“手术不是成功了吗？”
“成功是成功了，你们现在要面临的是感染的问题，这类病的病人不像普通人，就算是一个普通的感冒都会致命，而且这次的感染……”
“总之，先在这里签个字吧。”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、067守护着褪色的感情
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ和医生说的一样，妈妈感染的问题渐渐严重了起来。
这个星期的时间，我和小蝶几乎是每天晚上都要往医院跑，而躺在重症监护室里的妈妈几乎一直在发着高烧，即使是清醒的时候也是一副迷迷糊糊的样子无法正常沟通。
对此，医院方也没有特别好的办法，只能让爸爸担任起了全职监护的工作，并提醒我们这段时间要密切关注病人说的话。
仿佛是提醒我们，也许这些话，将会是离别前最后的挽歌。
“你们上了一天课了，都累了吧，这里我会看着的，就先回去吧。”
星期天的中午，放学后我和小蝶像往常一样来到医院的时候，正好看到已经好多个晚上没合眼的爸爸在为睡着了的妈妈削着水果。
“可是……”
我有些犹豫。
这个家的未来已经走向了我所不知道的领域。
如果按照原来的历史，我可以知道母亲去世的准确日期，可以猜到医院的所有动作，但是偏偏父亲因为我是女孩子的缘故选择了让妈妈做手术，我已经有些分不清到底是应该拥抱希望还是凝视黑暗了。
“你们在这里也没用，你妈妈刚睡着。”
看了床上的妈妈一眼，爸爸叹了口气：“小蝶，这几天辛苦你了。”
站在我身边的黄影蝶连忙道：“哪里的话，每天都在叔叔家蹭吃蹭喝应该是我感到不好意思才对。”
“别客气了，这是阿姨给你的信。”从床头柜里摸出一个信封交到了小蝶的手上，爸爸又说道：“我有些话想跟易遥说。”
“那易遥我先到外边等你。”
朝我挥了挥手，小蝶背着书包拿着信封走出了病房。
我在妈妈的床边坐了下来。
看着小蝶离开，医院里的父亲向我投来了一个意义不明的眼神：“易遥啊，你和那个市长女儿，是怎么认识的？”
“嗯？”
原本以为爸爸会问我关于妈妈的事情的我一愣：“外边一起玩的时候认识的啊，怎么了？”
“你喜欢她？”
“喜欢？这个怎么说？”
我被爸爸的话弄得有些不知所措。
怎么搞得像是逼问早恋的孩子“你跟那男的怎么认识”似的。
话说我和小蝶平时在家的关系也不算亲密啊，最多就一起吃一起睡，而且爸爸也不经常回家，他是怎么看出来的？
“没什么，你妈妈的病，到现在，你应该也已经看开了吧？”
突然被转开的话题让我有些跟不上父亲的思维，只好含含糊糊地应了一声：“嗯……”
“其实爸也没想到，你会考出一个这么好的成绩，有想过要去哪个高中吗？”
我反问道：“去哪里都行？”
不是说女孩读书没用么？不是说家里已经没钱了么？
“我是没什么所谓的，只看成绩的话，全上京市的高中应该都可以去的吧？”
“易遥……你的努力，爸都看在眼里，但是……爸觉得，你应该去找个男朋友。”
末了，这名面目沧桑的男子又补充道：“这些年，爸欠了你太多，你应该……”
“我的事情应该由我自己来决定。”
我冷冷地看着眼前的父亲：“比起这个，爸你不应该多关心你自己吗？”
你所爱的人，和爱着你的人，你究竟该如何选择。
我们谁也不欠谁的。
这个身体，属于易遥的那部分记忆，或许是出于叛逆时期少女的心里，“我”对这个父亲，并没有太多真正意义上的感情。
易遥只是单纯地认为，父亲给了她生命，她就有义务做一个乖宝宝，每天努力学习让家里人开心。
就类似于商人之间的交易关系，父亲出钱让她活着，她做父亲所希望她做的事情，并没有任何感情的混杂。
所以，做不到这一切的她，想到了逃避。
而对父亲还有些感情的我，来到这个世界之后，看到了一些以前所看不到的病态，继而，也渐渐地被那份感情所感染。
“你……你都知道了？”
我的话似乎让父亲很是震惊。
“知道什么？”
我故作糊涂地问道。
这时候，也许是被我们的对话刺激到了，病床上的母亲皱着眉头翻了个身。
“呵呵……算了，这几天你在学校保持手机开机吧。”
空荡荡的病床里，父亲说出了和前世记忆里一模一样的话。
“怎么了？”
“这几天你妈妈病危抢救的时候，每
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

次出来医生都跟我说，病人没有求生意识，我担心……”
“不会的，妈不会有事的，别瞎想，这么多年都坚持过来了。”
“但愿吧，我们也尽力了，最后这个结果，就看老天帮不帮忙了……”
“对了，还有一件事情就是，爸反对你跟那个女孩在一起。”
最后的这一句，恍如晴天霹雳一般，将我的整个世界一分为二。
“你还小，你们这样的行为是不正确的，而且，恋爱这种事情完全可以等大学了再谈，爸不是一个死板的人，只要对方是真心喜欢你的，到时候你找哪个男的都没关系，天下哪有父母不希望自己的孩子幸福呢？”
可是，问题是你是怎么知道我和小蝶在谈恋爱的？
“去吧，去跟那个小蝶说清楚，爸也累了，不想跟你说太多，这边爸看着就好，有什么事，爸会给你打电话的。”
“……”
尽管心里还有许多话想说，在眼前这个男人坚定的目光下，我最终还是微微地垂下了眼睑，一言不发地走出了房间。
“怎么样了？”
外边早已等候多时的小蝶扑闪着水灵灵的大眼睛好奇地问道。
“不知道，也许历史会重演吧。”
对此，我只是淡淡地笑了笑。
接着，我便被一个温暖的怀抱所包裹了起来。
“虽然我很喜欢坚强的易遥，但是，偶尔的软弱也是可以的哦。”
在走廊上紧紧地抱着我，将脑袋埋到了我后背的小蝶以安慰的语气说道：“无论如何，你还有我，不可以自暴自弃。”
小蝶抱得很紧很紧，我可以感觉到她的心跳透过那件单薄的校服清晰地传递到自己的身上。
“我没事的。”
温柔地推开身上的女孩，我用眼睛的余光看了一眼小蝶手上的信封：“我妈妈都和你说了什么？”
小蝶将信封收到了裙子后边的口袋里，歪了歪脑袋：“秘密。”
“调皮。”
“反正到时候肯定会告诉你的啦，易遥，刚才欧阳大地给我发消息说，他们那边要看不住小白了。”
一边朝医院的电梯走着，小蝶一边掏出手机，给我看上边的QQ聊天记录。
“小白？”我用了很长时间才反应过来这个小白是之前我和小蝶被绑架那时候山洞里遇到的小老虎，不由得有些好笑道：“实在不行把它丢到动物园不就好了吗？”
“大地说不行，小白脑袋好像有点问题，现在每天见不到我们就会发疯。”
“那这几个月他们怎么过来的？”
“给小白看我们的照片啊。”
“我没见过这样的老虎。”
“大地也说小白是属狗的。”
正说着，我的手机响了起来，打开，偌大的屏幕上显示的是一个单手夹着扑克牌的臭美少年。
“怎么了？”
按下接听键之后，牌哥充满磁性的声音便从电话那头传了过来：“易遥，这段时间你和小蝶注意一下，‘影’好像已经查到你们身上了。”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、068疲惫的双眼带着期望
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ我和小蝶撑着伞走在校园的林荫路上，天空灰暗得有些阴沉。
因为是刚放学的关系，周围的学生来来往往，组成了一个个喧嚣的小世界。
“晚上回去开黑啊？”
“好啊，我玩亚索辅助，贼六！”
“哎，9班那女的又出大新闻了。”
“真的假的？上星期她不是还传出跟哪个去开房了吗？又换了？”
“没换，不过这次被偷拍了，听说在微博……”
“为什么这个世界会有英语这种东西，这次又考砸了……”
“数学才难好吗？后面那几题根本不会写。”
叽叽喳喳，切切察察。
就好像彼此不相交的世界，偶然之间相互交融到了一起。
“为什么会这样……”
走到楼下并排着的芒果树下的时候，身边的小蝶突然停下了脚步。
“太过分了……明明……易遥，还有你的父亲，大家都那么努力了……”
淡淡的哭腔，带着些许的愤怒，些许的绝望。
对此，我只是安静地看着这名美丽的少女，然后轻轻地摸了摸对方的小脑袋。
“易遥……”
少女抬起头，看着我的时候眼里有着明显的泪花。
我笑了笑：“没关系的。”
没关系的……
一直以来，都是这样过来的，不是吗？
前几天，父亲听从了医生的建议，放弃了对病重妈妈的治疗，将妈妈带回了家里。
感染过重，伴随多器官衰竭。
和历史一样，妈妈生命的最后几天，还是回家了。
家族里乡下的老家，一个山清水秀的地方。
很多医院都是这样，尽量避免病人死在医院里，每当到了医无可医的时候，如果有条件的话，都会说服病人的家属，让他们把病人带回家，而多数人也深知这其中的关系，再加上人总会有返祖归宗的思想，他们也只能照办。
“对不起……本来应该是由我来安慰易遥的……”
总目睽睽之下，小蝶抱住了我。
小小的伞下，雨水顺着伞的边缘滴落，浸湿了她背后的洁白的体恤衫。
天空响起了一阵闷雷。
“没关系，我们回家吧。”
这里的“家”，是小蝶的家。
妈妈因为病重被送回了老家，根据那边风水道士的建议，我们这边的房子是不能住人的，而父亲又担心我回老家会影响到学习，只能让我先和小蝶住一起了。
走到车棚，解开自行车上边的锁头，看着身前这辆已经有些破旧的淡蓝色车子，我想起了自己和小蝶第一次见面时，以及原本属于易遥的、小时候的记忆。
“来，你撑着雨伞。”
将伞递给了身边的少女，我骑上了车子。
小蝶听话地举着雨伞坐到了车后座上。
“要先去欧阳大地那边吗？”
“嗯。”
我点点头，踩动了自行车。
根据鉴定，那天我和小蝶在山洞里发现的小老虎属保护动物，不能随意丢弃和伤害，更让人无可奈何的是，小家伙根本不愿意呆在动物园，欧阳大地也不好一个人养着，只能求助与我和小蝶。
在空军小区，我们在外边的椅子上找到了欧阳大地。
只穿着一件白色衬衫的他，就这么一个人坐在居民楼下的长椅上，任凭雨水将他的整个身体浸湿。
将车子停好，我从书包里拿出另一把雨伞走了过去。
“你来了。”
欧阳大地的脸上很憔悴，仿佛一瞬间苍老了几十岁，和他一身青年人结实的肌肉形成了鲜明的对比。
“还有小蝶，吃过晚饭了吗？”
小蝶摇了摇头。
“你在这里干什么。”
我淡淡地问道。
“呵呵，抱歉，忘了今天你们要过来，让你看到我这个样子。”
在我印象中一向坚强豪爽的欧阳大地苦笑了一下，站起身，双手抹了一把连上的雨水：“我有个表弟杀人了，现在在潜逃，上面给我下了死命令，要我这个月内劝他自首。”
“是吗……”
我不知道该说什么。
按照网上的资料，欧阳大地其实也只是一个二十出头的小青年，上了高中之后就因为贪玩而被送去当兵，因为为人还算正直、讲义气，据说在部队里过的倒还算不错，回来的时候也得到了应有的官职，但哥哥过的好不代表弟弟也好，在一些地方的确有牺牲弟弟让哥哥出
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

去读书之类的事情，我也不好评论。
生活在这个世界，每个人都有着自己或伤心或绝望的往事。
“不说了，你们赶紧把那个灾星接走吧，我都快被它烦死了。”
招呼我们回到了小区楼，刚一打开门，我便听到了屋子里传来了一阵兴奋的低吼声。
“行了行了，我的小祖宗，人我给你带来了。”
走进了正对着大厅的一间小房间，不久之后欧阳大地牵着一条铁链走了出来。
人刚一出门，铁链那头的生物便以疾风般的速度冲了出来，以欧阳大地虎背熊腰的身材竟然拦也拦不住，握着铁链的手一松，一个踉跄查点没摔倒。
“呼噜噜噜噜……”
足足有半个人大小的老虎扑到了小蝶的身上，如果不是小蝶的背后就是墙壁，以她的体形估计会被这只老虎直接扑倒。
“别……别舔了……”
一边用双手捂着小脸，小蝶一边识图将这只老虎推走。
话说这是狗吧？那副威严的样子是假的吧？老虎有这么黏人吗？
“兽医说它这里有些问题。”
从地上站起身，欧阳大地指了指小老虎的脑袋：“这是猫科动物一种罕见的疾病，基本没有治愈的可能，具体的症状就像这样了，那时候它应该是记住了黄影蝶小妹妹的血的味道，直接把你们两个当成自己最亲的人了。”
我指了指小白：“那他这副样子也是因为那个病？”
欧阳大地耸耸肩：“我们曾经让它和警犬呆过一段时间。”
“我该说你这是害了它还是帮了它……”
“这样不是挺好吗？你别看它一副百兽之王的样子，这货可是经过专业训练的，绝对不会挑食，绝对不会随地大小便，也能听得懂一些简单的命令，你们把它放家里又不会有什么损失，还能防贼。”
问题是要钱啊大兄弟。
大致度量了一下小老虎的体形，我发现这才一个多月没见，原本小猫咪一样的小白已经长成了成年哈士奇大小，这么算的话……
它的食量应该比我和小蝶加起来还要多。
“你们报销它的伙食费不？”
“喂，为了帮你们申请饲养权我差不多已经动用了全部的关系了，这么小一只老虎你们也养不活？”
我摇摇头：“养不活。”
而且又不是我和小蝶想养的好不好，养只猫还会卖萌呢，养老虎除了吃还能干什么？
“那行行行，我再试试帮你们申请一下，总而言之，等下我会把小白送到你们家里，先养着，缺多少钱再跟我要。”伤脑筋地说着，欧阳大地换了一份语气：“还有‘影’的事情，你们都听牌哥说过了吧？”
“嗯。”
牌哥和我说过，“影”不知为何放弃了对市领导人的攻击，转而开始调查起了黑龙社，而我和小蝶作为当时的直接被害者，成为了他们的重点调查对象。
“我们的结果也出来了，还是那件事，黑龙社里有他们的内奸。”
“啊？”我一愣：“那个内奸的事情还没完？”
“没有。”欧阳大地叹了口气：“这对我们来说算是好消息吧，内奸出在我们黑龙社，跟江南会没关系，但是易遥你最近最好注意一下，我担心他们可能会直接对你下手，还有两个月上面就会派人下来严打了，那时候的上京势力将进行大清洗，‘影’那些人也蹦达不了多久了。”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、069世界的尘埃
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ再曲折的路，最终还是走向了同一个终点。
就和曾经的自己一样，有些东西，再怎么努力，结局也是一样的。
老板很清楚什么人可以得到晋升，至于那些不行的人，他也会不断地给予鼓励和希望。
但是在这个世界，我们总能从这些绝望之中，找到属于自己的颜色。
“我所到之处，必然引起你轻盈的目光，你要深深地以我为荣，你要深深地以我为荣……”
耳机里传来的带着希望又带着莫名悲伤的歌声让我的心情也变得安静了起来。
“世界在我面前，轻轻打开又轻轻合上……”
回家的时候，坐在车后座的小蝶很喜欢戴着耳机听音乐，这丫头总是习惯自己戴一只耳机，然后把另一只塞到我耳里，说这样会显得像是一对情侣。
现在几乎整个学校都知道了我和小蝶的关系。
我是指那种暧昧的关系，朋友之上，恋人未满，毕竟我和小蝶除了拉拉手亲亲嘴也确实没做过什么。
“因为在这个世上，我们都是朝生暮死的……”
爸爸那边已经有三天没有来消息了。
奇迹这种东西，在巨大的现实冲击下，基本是不可能出现的。
我们要相信梦想，但是有时候也要学会向尘世低头。
“易遥。”
快到小蝶家所在小区的时候，背后传来的了少女的声音。
“嗯。”
我平静地回应道。
“你会觉得难过吗？”
“怎么了？”
“明明已经那么努力地去争取了，最终你妈妈却……你会难过吗？”
“要说难过的话，应该是过去的我吧。”
骑着自行车，在荒无人烟的大马路上，我听着小蝶播发器里的音乐，淡淡地说道：“那天我哭了很久很久，哭到最后嗓子都已经没有知觉了才昏睡过去，之后的好几天整个人也是迷迷糊糊的，总是不敢相信妈妈已经走了的事实。”
“那……”
“相比之下，小蝶你比我要坚强。”
那时候的我只是失去了母亲，现在的小蝶是失去了所有的亲人。
人，总归是要活在当下的。
“还有……谢谢。”
将车子停在小蝶家小区楼下的时候，我看着少女的眼睛说道。
“什么？”
“谢谢你一直以来对妈妈的帮助。”
我指的是手术费，还有那几天的陪伴。
十万对一些家庭来说可能不算多，但是对小蝶来说，那就是她们家全部的储蓄。
小蝶避开了我的目光：“那是我应该做的。”
呵呵……你根本还没弄明白钱对一个人的价值。
16岁的初中生，从在父亲的宠爱中成长，不到真正的困难，很难让她清楚那些数字所代表的意义。
“家里……还有存款吗？”
“大概……”
“我是认真的。”
“好啦，如果按照现在的速度，大概再有三个月就没有钱了。”
低下小脑袋，小蝶将自己的身体轻轻地依靠在我的胸前：“抱歉，易遥……”
欧阳大地没有为我和小蝶申请到养小白的辅助资金，而且因为他弟弟的事情，估计这段时间我们也很难见到他。
刚开始的时候小蝶以为可以先暂时在我家借住一段时间，等自己有能力赚钱了再考虑以后生活费学费的问题，但是计划往往赶不上变化，本来手术费就花掉了我们大多数的存款，后续感染的治疗费用更是雪上加霜，我们家现在也是家徒四壁，只能通过亲戚的帮助勉强维持日常开销。
有时候我也会想起牌哥，钱对那家伙来说什么都不是，无论我是以牌家的身份还是黑龙会成员的身份，去向他寻求帮助的话，只要是能用钱解决的问题都不是问题。
那是自己最后的稻草也是最后的底线。
“微博的事情呢？”
“唔……到现在好像就一千多个点击几十个关注。”
犹豫了一下，身边的小蝶抬起头：“要不，易遥，我们把微博关掉吧。”
我因为小蝶这份陌生的表情愣住了：“为什么？”
“因为……你看，买COS的道具要花很多很多的钱，按照现在这个样子，想要变得像那些知名cos一样，对我们来说似乎有些不现实。”
“那不是你的梦想吗？”
“可是……梦想是需要建立在现实之上的。”
说着，小蝶拉过了我的双手：“易遥，以前我总说
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

你太现实，现在我明白了，是我天真了。”
从校服裙子下被隐蔽的很好的地方拿出一把手枪，看着上边在夕阳下闪耀着的徽章，小蝶的语气有些伤感：“明明爸爸给我留下了这么多的财富，我却不知道珍惜，一直任性到了现在……”
这把枪的价钱，足够一个普通家庭吃上小半年。
看来越来越紧张的生活给她的打击很大呢……
“黄影蝶。”印象中，这应该是我第一次直呼小蝶的全名：“你说过的吧，从今以后一起向着二次元努力，跳宅舞，开直播，学画画，玩cosplay，这些都是你说的吧？”
“可是……”
“那就做下去。”
我认真的说道：“这不是什么绝症，也不是什么不可能的未来，活在现实中的我告诉你，你说的那些都是可以通过努力换来的，没钱买道具，我们可以自己做，不会可以学，从一针一线开始，跳不好，我们明天就早起一个小时，每天训练。”
“一辈子是很漫长的，就算妈妈离开了，我还有父亲，还有你。”
即使再怎么一无所有，我依然还有易遥，也就是现在的自己，这个家。
“你……”小蝶的眼眸在我的注视下渐渐回复了往日的澄澈：“你支持我吗？”
“当然，你可是我的女朋友……不过先说好，真的会很辛苦的哦。”我笑笑：“今晚要吃什么？”
“……”
小蝶父亲给她留下的小别墅，坐落于这个小区的最角落。
单独一栋房子，一共两层，还拥有两百多平方米的后花园。
只是由于没有时间装修的关系，整个屋子看起来就像是没有完成的半成品，只有小蝶的房间才勉强能看得出这里有人在居住。
至于小白，则是被我们放养到了小花园里，和欧阳大地说的一样，这只小老虎不知道是不是被哪只小狗附体了，平时在花园里不吵也不闹，对我和小蝶言听计从，平时我们的不在的时候就老老实实地躺在花丛中睡大觉。
“小白？”
提着大包小包回到家，换好拖鞋后，我拎着刚买好的鲜肉走到了后花园。
“呜……”
根本没人打理的茂密的狗尾巴丛中，一个有着黑黄色斑纹的大猫脑袋探了出来。
“呼呼……”
看到是我，小白才懒洋洋地爬出了草丛，轻哼一声，闭上了眼睛。
“还没睡够啊。”
洗干净脸盆里中午小白吃剩的食物渣滓，我将鲜肉放了进去：“肚子饿了自己过来吃。”
“呼哧。”
小白打了个呼噜，又缩回了草丛。
“它还真是无忧无虑呢。”
已经换好室内装的小蝶走到了我的身边：“有哪部动漫里边主角是养有大老虎的吗？”
“《龙与虎》？”
“是养有老虎，不是主人公就是老虎。”
“《旋风管家》？”
“易遥你竟然连这么古老的番都看过。”
“我看起来有这么呆板吗？”
因为老虎小白，我们和小蝶每天回来都需要买四人份的食物，这还只是小白幼年时的状态，真不知道等以后老虎长大了，我们要花多少钱去照顾它。
“不过我真的觉得，在自家后花园养老虎是一件很疯狂的事情。”
站起身，我准备回屋子做晚餐，口袋里的手机便响了起来。
拿过手机，安静的夕阳下，那头传来了父亲沧桑的声音——
“易遥你回来吧。”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、070一缕凄凉微微浮现
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ“我要回老家一趟。”
“现在吗？”
“是的。”
“没事吧？”
“如果不出意外的话，有事。”
“易遥，我可以为你做些什么吗？”
“好好复习，迎接5月的月考，这是我们初中生涯最后一次月考了。”
“……”
昏黄的太阳正在一点一点地没入地平线。
影影绰绰的阳光照在花园里的向日葵上边，在长满了杂草的地面上投射出了一个个模糊的影子。
收拾好需要带的手机和钱包等杂物，我戴上了那顶蓝卓越留给自己的鸭舌帽。
“会做饭吧？”
站在小蝶家别墅的门口，我看着只穿着一件室内连衣裙的小蝶一脸担忧地看着我。
“身为女孩子，你也应该学习一下独立生活了。”
换好鞋子，我朝这名女孩挥了挥手：“等我回来，记住你给我们定下的梦想，等这次的事情彻底完结之后，我会一一去帮你实现。”
夕阳下的少女似乎还想说什么，最后却只是淡淡地点了点头：“我等你。”
简简单单的三个字，便仿佛我的整个世界。
离开小蝶家的时候，手机上的时间刚好指向傍晚六点。
我知道这一天总会到来的。
回到老家，我将见上妈妈最后一面，然后在那边家族祭司的仪式中度过黑暗的几天，再后来就是和所有普通人死后一样的火化，取骨灰盒。
我搅乱了这个世界自己所有的未来，现在于我而言早已形同陌路。
上京市到我的老家需要搭乘2小时左右的火车，中途还得转乘专车。
由于不是周末节假日，一路上没有多少人，在火车站，我也顺利地买到了自己的火车票。
还真是歌舞升平的世界呐……
在这之后，父亲也会如同历史所计划好的一样，给我“找”来一个新的妈妈，组成一个新的家庭。
紧接着就是安静祥和的三年高中生活。
这样想的话，似乎连原本有些焦躁不安的心，也渐渐变得平淡了呢。
然而，就在我安静地在候车厅里等着车的时候，伴随着一声枪响，一枚子弹便穿透了我前方用于通告的大屏幕，电弧嗤嗤嗤地从裸露的电线冒了出来。
“啊——”
人群瞬间骚乱，男人女人的尖叫声此起彼伏，原本安静的候车厅直接变成了地狱。
“包！包！”
“都这个时候了管什么包啊！我们的孩子呢？”
“谁看到了我的孩子！”
“老婆快走！”
“老公！你在哪！”
“砰！”
又是一声枪响，原本立于候车厅角落的一个灭火器被击穿，炸开，大量的粉尘散满一地。
“所有人都给我听着！统统抱头蹲下！谁要是敢动一下，后果就是这个灭火器！”
一个拿着不知名手枪的黑衣男子走到了候车厅的中央，手里拿着喇叭，洪亮的声音传遍了这里的每一个角落。
一同跟在他身后的，还有好几名穿着同样衣服的男子。
发生什么事情了？
大致观察了一下，我发现这些男子的行动丝毫不弱于那些训练有素的警察，一人带着一把铁棍，完美地封死了所有的退路，并且分工明确地将所有的群众都驱逐到了一起，围成圈控制住了所有人。
因为恐惧，虽然都带着哭丧的表情，每一个人还是非常老实地蹲了下来。
直到这时我才发现，候车厅的中央，只剩下了自己。
“砰”地一声将喇叭丢到了一边，那名持枪的黑衣男子缓缓地走到了我的身边。
“易遥，上京第三中学初三（11）班的学生，没错吧？”
我站起身：“你们找我？”
“对，我们大哥找你。”
男子朝我微微一笑，对门口做了个请的手势：“请。”
为什么……偏偏是这种时候……
“抱歉，我现在没有时间。”
“哦？”
男子饶有兴趣地一挑眉：“大哥说你是他见过的最传奇的女人，现在看来果然没错，光是这份胆量，就不可能是一个初中女生所能拥有的，你知道我们是谁吗？”
我迟疑了一下：“影？”
“哈哈哈，果然，不光是胆识，妹子也是聪慧过人呐，不过，你的这个回答不是十分正确，我们是‘烈’，聚义堂一共四大分部，暗影耀烈，记住了，我们是烈。”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“我似乎并没有得罪过你们。”
“哎，别那么见外，既然我们老大看上了你，你现在就是我们的人，至于你是怎么窃取了影部的枪械还有怎么毁尸灭迹的，我们也可以不去深究，只需要你现在跟我们走一趟。”
他们是怎么知道的？
按理来说，他们不可能会知道得这么详细，那个计划不是应该完美无缺的吗？
“大妹子，我的时间很宝贵，该说的我都说了，可以麻烦你快点吗？”
在整个候车厅所有人的注视下，这名黑衣男子将手枪对准了我。
不行……我办不到……
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
这个世界作为女孩子的我，如果就这样跟他们走了的话，先不说自己的安全问题，很有可能会赶不上见妈妈的最后一面……
拜托了，谁……可以稍微帮忙一下……
“妈妈，我怕……”
“乖，站着别动……”
旁边的小孩突然发出了一阵将要哭出来的声音。
我看到眼前的男子条件反射地将目光看向了那个方向。
就是现在！
转身一个飞腿踢向了男子的小腹，在对方愣神的一瞬间，我夺过了他手里的枪。
“什么！”
由于没有使用过枪支，我没有第一时间开枪，选择了体术，双脚快速出击，皆被回过神来的男子一一拦下。
他是练过的……
这两脚，我差不多已经是尽了全力，但是除了让他露出稍微有些痛苦的表情外，并没有造成任何实际的效果。
“砰！”
一枚子弹顺着我的耳边飞了过去。
周围原本只是拿着棍子的十几名黑衣男子不知道什么时候摸出了同样的手枪，枪口齐刷刷地对准了中央的我。
在这样的情况下，我根本一点反抗的能力都没有。
“有趣，老子第一次见到能在老子眼皮底下抢走的人，还是个毛都没长起的女人。”
一把抢过我手里的枪，这名男子朝地上“呸”了一口，将手枪塞进了腰间。
“你叫易遥是吧，给你个机会，老子不用枪，能在这里把老子放倒算你赢，今天就当我们烈没来过。”
说着，后退一步摆开了散打的攻击姿态。
“来，我倒要看看你能给我多大的惊喜。”
你们说的话……能信吗？
“来，老子可不是暗影耀那帮人，我们烈重义气，要是连你这种小屁孩都打不过的话，我们今天不光让你全身而退，你母亲葬礼的费用我们也包了。”
我被男子口中的话惊到了。
“别用那种眼神看老子，你们那点破事，稍微查查就知道了，别婆婆妈妈的，来。”
夕阳透过候车厅布满尘埃的玻璃招进来，染红了一大片锈迹斑斑的椅子。
几只象征着和平的白鸽排成队缓缓飞过窗外。
远处响起了刺耳的警笛声。
“来啊，磨磨蹭蹭什么，难道你以为，这个废物城市的警察，能敢把我们聚义堂怎么样吗？”
我这边还在犹豫，那边已经开始不耐烦了。
“行，妹子都害羞，那老子先攻过去了。”
说着，伴随这一阵疾风，前方的黑衣男子朝我挥出了一拳。
习惯性地双手交叉护胸抬起右脚做了一个格挡的姿势，但是在那阵拳风到达身边的时候我才意识到了不好。
“嘭！”
结结实实的肉体碰撞声，不知道是有心还是无意，这一拳打在了我的右脚上，剧烈的疼痛袭来，受到这阵冲击，我的身体也不由自主地后退了好几步，半跪在了地上。
从小到大，除了跆拳道的教官之外，我没有和练过武的成年男子进行过真正的格斗。
牌哥虽强，在训练的时候也很少使用全力，我可以打倒好几名和自己同龄的孩子，但是一旦对上成年男子，在压倒性的力量面前，我根本没有多少胜算。
“这不像大哥口中的你啊，易遥，你就这点能耐？”
你……
男子的话直接将这具身体被妹妹训练出来的战意给激发了出来，当下就是不管脚上的伤，上前一步就是一击转身踢。
“噗！”
仿佛踢到了钢板一般，脚上传来的反冲力和疼痛进一步激起了我内心的斗志，再次一个侧身对着眼前皮笑肉不笑的男子来了记侧踢。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

位置正好，连接！双飞腿！
对手防御，翻身，正踢！
衔接！侧踢！
这一下，即使是这名男子，也不得不伸出双手做出了防御的姿势，收起了嬉笑的表情。
“嘭嘭嘭嘭！”
在我不断的进攻下，男子接连后退，脑门上也渗出了点点汗珠，但是我却可以明显地感觉出，他并没有使用全力。
不要命的进攻所导致的直接后果就是体力飞速下降，我的喘息声也开始加重了。
我已经没有退路了。
以战止战。以暴制暴。
夕阳渐渐没入了地平线。
天空中的光，慢慢慢慢地看不到了。
速度已经提升到了极限，腿上传来的酸麻感也越来越强。
“你……如果让你成长起来的话，绝对是个武术天才。”
关你何事。
“妹子，加入我们吧，这个城市已经腐朽了。”
我的事情不用你关心！
“里面的人听着！你们已经被包围了！”
就在我几乎要坚持不住停下攻击的时候，候车室外边传来了一阵强而有力的呼喊声。
“A组已准备就绪，完毕。”
“B组报告，狙击手到位，完毕。”
窗外的乌云遮蔽了所有的夕阳光。
可以听到不断有脚步声接近，以及直升飞机巨大的轰鸣声。
“哈哈，有趣，哈哈哈！”
大笑了一声，我身前的男子突然撤销了防御姿势，顶着我的攻击摸出手枪，一个前扑抱住了我，然后将手枪抵在了我的脑袋上。
“统统不许动，老子手上有人质！”
“C计划，撤！”
随着这名男子一声令下，之前还在管理着群众的所有黑衣人十分有序地一个侧身朝前方的检票口冲了过去，“哗啦”一声撞烂了那边的玻璃。
抱着我跃过这些玻璃门，黑衣男子一挥手，不知什么时候出现头顶的直升飞机便拖着一架梯子降下了高度。
“再见了，上京市的小废物们！”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、071航迹云拥抱着夕阳
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ我从未想到自己第一次乘坐直升飞机，是以这样的形式。
我也从未考虑过，自己所要面临的敌人竟然是如此的强大。
说是黑社会可能还有些委屈了他们，从专用运输车到直升飞机，从严密的组织分工到丝毫不弱于军人的身体素质，无论从哪点来看，他们都不像是一个小打小闹的组织。
“你现在是不是还在奇怪，为什么你们的行动会暴露？”
直升飞机上，那名把我抓上来的男子没有再用枪指着我，而是坐在一边随意地啃着压缩干粮。
“……”
我不知道该怎么回复他。
欧阳大地说是我们黑龙社自己人里面出了叛徒，但是我怎么想也不明白，除非那个叛徒是欧阳大地或者牌哥这些人，或者是针对我们的变态跟踪狂，要不然怎么会连我和小蝶做什么事情都知道。
印象中，我们只把那时候的事情告诉了欧阳大地。
还有，我现在更着急的根本不是什么叛徒不叛徒的事情。
“其实那天，有一个人一直跟在你的身后。”
接下来，这名男子说的话便将我从回忆中拉回了现实。
“那个人你肯定很熟悉。”
“谁。”
“哈哈，呆会你就知道了。”似乎摆明了想吊我胃口，这名男子不再说话，我也只好强迫自己静下心来看着窗外。
飞机飞出上京市后，一直朝着前方飞行，在到处都是树林的环境下，我根本认不清具体的方向。
目前，我的身上带着钱包和手机，也许能派上用场的还有裤子上的两把小刀以及牌哥给的那张相当锋利的扑克牌。
眼前的男子也没有要搜我身的意思，但是现在这种情况，如果我当着他的面拿出手机，差不多也就等于告诉他：我报警了啊，你快把我绑起来。
可恶。
已经落山的太阳正在努力地维持着自己的余晖。
在飞行了接近一个小时之后，我们的前方出现了一座模糊的城市的影子。
一座我所完全陌生的、废墟一般的城市。
倒塌的大楼，成堆的瓦砾，还在冒着黑烟的小屋。
只在末日电影中出现的，破破烂烂的乱石堆。
这里什么时候……
“也许你可能不知道，现在的上京，在二十年前只是一个被当局者所利用起来的小村庄而已。”
我前方的男子摸出了一根烟叼在嘴里，没点燃：“现在我们身下的，才是真正的上京。”
直升飞机“噗噗噗”地从这座废墟城市上空飞了过去。
“这里曾经是生我养的土地，如今却变成了这幅摸样，就和小白鼠一样，因治理无方，这里黑帮肆虐，民不聊生，曾经的上京发生过一起叛乱，当局者暴力镇压了叛乱，带着上京的财富离开了，然后才有了那座城市。”
“不过，我们聚义堂也因此有了战斗的理由。”
说话间，我看到直升飞机朝着这座城市其中一栋还算完好的大楼降落了下去。
最终停在了这栋大楼的楼顶。
空气中传来什么烧焦的味道。
“走吧。”
将嘴里连一口也没吸的香烟一扔，男子率先跳了出去。
学着对方的样子跳下飞机，在这栋破旧大楼的楼顶，我看到了一个本不应该出现在这里的人。
花蛇。
“易遥。”
依然是那副狠辣得仿佛毒蛇一般的面容，站在斑驳的水泥地面上，高高瘦瘦的花蛇神情疲惫而又尴尬地朝我打了一个招呼。
到了现在，就算我再傻，也猜到了他们口中所说“你肯定很熟悉”的人是谁了。
花蛇的真名，我并不是很清楚。
在刚加入黑龙社的时候，花蛇就和梁振义、龙飞他们是很好的铁哥们了，出于对龙飞的信任，再加上易遥这丫头本身神经就很大条，“我”从来没有去关心过花蛇这个人的过去。
到了现在，受到妹妹易遥习惯感染的我，也一直把花蛇这个人当成好兄弟看待，从头到尾一直没有怀疑过他就是破坏黑龙社江南帮之间关系、出卖自己人的叛徒。
花蛇的问候，让我沉默了足足一分钟。
屋顶现在一共有五个人，我和绑架我来的男子还有直升飞机驾驶员、花蛇和一名独臂中年人。
“易遥，我知道我对不起你，但是，请你相信，我这都是为了你好。”
以爱之名么？
有时候，爱这个东西真的比恨和嫉妒更为可怕。
“你就是那个大哥？”
无视了花
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

蛇的话，我将目光转向了他身边的那名独臂中年人。
“呵呵，易遥是吧？很久以前我就一直在听我侄子说你是多么多么传奇的女孩，今天一见果然名不虚传，第一次见到你这个年龄的女孩敢这么对我说话。”
朝我这边走了一步，独臂人呵呵一笑：“据说你今年才16岁？怎么，就这么不想听我侄子解释吗？”
我自嘲一笑：“想听实话？”
独臂人耸耸肩。
“实话就是。”我深吸了口气：“我现在什么解释都不想听，我想回家，我妈妈快不行了，要是真为我好，放我走。”
说完，我便径直朝楼梯口走了过去。
“易遥，你现在不能回去。”一鼓作气跑到了我的身前张开双手，花蛇满脸的愁容：“‘影’正在满城市抓捕你。”
“哦，那么请问是谁导致事情泄露的呢？”
“我……我也是聚义堂的人，不能对自家兄弟说谎……”
“讲义气，果然是好兄弟。不过既然‘影’已经开始行动了，我就更要回去了，小蝶还在家里。”
“等等！”花蛇再次跑到了我的身前：“我只告诉了他们你的事情，他们不知道黄影蝶的。”
我愣了一下：“给我个理由。”
无论是你们“影”还是“烈”，不都是自己人吗？搞那么大动静抓我，“影”那边会不知道？既然那边要人，你们这样做是打算搞内部分裂吗？
还有，你为什么会出现在这里？
“理由……理由……”
花蛇突然将目光转向了一边。
“理由就是……易遥，我喜欢你。”
“你说什么？”
变成女孩子以来，我收到过不止一次来自男生的表白，但是仅有这次，是最让我印象深刻的一次，深刻到足以颠覆我的世界观。
天翻地覆。
“我喜欢你。”
花蛇满脸通红道：“易遥，你要骂我就骂吧，我喜欢你很久了，从见到你的那天开始，我所做的一切都是为了你。”
“你收买那些人砸我爸的店也是所谓的喜欢我？”
“我只想让你离开黑龙社和那些小混混，去做一个普通的女孩子。”
“黄庆豪呢？”
“呵呵，他捅了你一刀，难道这不足以成为杀他的理由？”
“你疯了。”
“我没疯！”花蛇有些竭斯底里：“就算这次是‘影’的人，我也不会让他们动你一下，易遥，答应我，跟我走，我们这个国家已经腐朽了，我们去国外，去个谁也找不到的地方，踏踏实实过日子，不好吗？”
“腐朽？我不明白你说的什么。”
“你还没看到吗？”
花蛇朝大楼的边缘迈了几步：“看看这个城市，看看这里的人类，曾经这里就是上京，这里有着数以万计的家，然而当局者都做了什么？他们可以随意地丢弃一个又一个的家庭，封锁消息，到新的地方摇身一变又成为了新的市领导，继续过着花天酒地的生活——你以为我们为什么要杀市长的女儿？”
“你！”
我握紧了拳头：“你的意思是，小蝶的事情也是你们指使的？”
“易遥，小蝶的事情，我承认是聚义堂做的不对，也许她可能真的什么也不懂，但是她的父亲，你知道她的父亲对我们做了什么吗？”
怪不然，这也也就能解释为什么那天小蝶被愤怒的群众堵在家门口，花蛇会那么镇定和勇敢了。
“我只知道二十年前你还没出生。”
“但是我父亲、我母亲，还有我的哥哥出生了。”
我沉默了一下：“就这么不相信这个国家吗？”
“我们只相信事实。”
“也许，我说也许，”我叹了口气：“也许十年后，上京市会成为一个真正幸福自由的城市呢？”
“易遥，这不是童话故事。”
“我知道生活没有童话，但是十年后的事情，谁也说不清楚。”
“除非有人去过十年后的上京，然后回来告诉我们，那个世界很幸福——瞧，没有人能做到这样事情吧？抱歉，我们终究还是要活在现实当中。”
花蛇的话音落下之后，整个世界突然沉默了下来。
天边夕阳最后的一丝余晖也消失殆尽。
黑暗开始接管希望。
“你们年轻人就是容易感情冲动。”
就在所有人都不知道该说什么的时候，花蛇身边的独臂人哈哈一笑，走到我身边揽住了我的肩膀：“来，有什么事情不能到屋里说嘛，外面风这么大。”
那副慈爱的模样，恍如一名真正的亲人。
“叔…
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

…”
“你放心，都已经走到这一步了，叔叔肯定会帮你到底的，真难得啊，叔叔还能活到这一天。”
“叔叔，别这么说，您身体还很硬朗……”
“呵呵……”
两人还在说着话，我口袋里的手机便响了起来。
我朝独臂人投去了一个询问的眼神，对方则是做了一个请自便的手势。
来电显示上是穿着cosplay装的小蝶的图片。
按下接听键，在我还没有说话的时候，手机的另一头便传来了小蝶那明显的少女声线：
“易遥，等我。”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、072他们的自由之翼
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ三十年前，南靠崇山，西临逸仙河的上京是一个繁华的城市。
一直以来，上京这个说大不大说小不小也没有任何地方特色的城市总是会被人们所遗忘。
我没有任何关于上京旧址的记忆，印象中，从出生的那天起，我们家就一直居住在现在的那个城市，或许爸爸知道那个时候发生了什么，但是对于我来说，现在的上京就是生我养我的地方。
就好像我不知道一个人小时候因为贪玩或者私念做过什么欺负小动物破坏花花草草的事情一样，我也没有必要去知道，我认识的只是现在的这个上京，而已。
“那次暴动持续了整整半个月，起因是一起错误的刑事案件，死了本不该死的人，那个人的亲属为了报复社会，建立了一个反抗组织。”
“就是这个组织的行动，导火索一般激起了本来就不算安定的上京市民的怒意，社会秩序瞬间崩溃，人民妻离子散，民不聊生。”
“最后的结果是你也看到了，除了少数人之外，大多数的市民都搬去了新的上京城，包括那些一手酿成这一切的领导者。”
在一间相比这里的环境来说不算太破烂的屋子里，花蛇一边向我滔滔不绝地讲着上京市的历史，一边用奇怪的眼神在我身上打着转。
没有自曝姓名的独臂老人和那名将我抓来的男子正坐在屋子的沙发上抽着烟。
“易遥，实不相瞒，我们聚义堂准备再发动一次对新上京的报复。告诫那里的人，铭记历史。”
屋子里的气氛压抑得有些难受。
由于没有电力，即使是借着月光，黑暗中我只能看到那两个中年男子手上香烟的火光。
你们指的是那个人感染后会出现幻觉变得像僵尸一样的实际并没有什么用的病毒？
——我很想这么问他们，但是考虑到现在自己所处的环境，我还是保持了沉默。
这些人，其实已经和恐怖分子无异。
如果不是我和花蛇有交情，很有可能早就已经被绑起来，或者直接在车站的时候被一子弹击毙了。
“易遥你……会相信我吗？”
说完，花蛇走到了我的面前。
“就像我说的那样，我知道，你肯定也对这个世界有所不满吧？我可以带你去一个自由的国度，那里有你想要的一切。”
我看了看那两名男子，又看了看眼前已经变得陌生了的花蛇：“自由的国度？”
刚才还说我相信童话，你又何尝不是。
苟全性命于乱世，长安道上，又有几个国度是自由的？
自由的一直不是人，是心。
“有个问题我一直很想问。”在花蛇期待的目光中，我淡淡地说道：“你为什么会加入黑龙社。”
花蛇看了一眼旁边只顾着抽烟的独臂人：“上学那时候，在班里，龙哥挺照顾我的。”
末了，又补了一句：“易遥，我知道在这个时候把你带过来会耽误到你妈妈的事情，但是这真的没办法了，‘影’已经开始行动了，我担心他们会对你做出什么事，只能先让你到这边来躲一下。”
“躲完了之后，等风头过去了，你会把我送回去，继续回到班里上课，彼此继续做一名普普通通的市民，过普普通通的生活。”我看着花蛇的眼睛：“会吗？”
花蛇愣了一下，避开了我的目光：“我……”
“哈哈哈，精彩，实在是精彩！”
一阵掌声打断了我们的对话，那名独臂人从沙发上站了起来：“易遥，说实话，我从来没有见过像你这样的女孩，睿智，勇敢，在这种情况下还能沉得住气，不枉我这个老头子，为了你跟兄弟们翻脸啊。”
“但是，”突然语气一转，这名独臂人又说道：“别忘了，就算你再怎么优秀，你也还是一个女人。”
“这个世界，终究是男人的世界，不管你愿不愿意，你也应该学会看一下自己的处境。”
我的处境？
我只知道我被自己兄弟出卖了，还不止一次。
我不想过什么富贵的生活，也不想去什么自由的国度，更不想关心你们这些人有什么计划要搞什么大新闻，我只想平平淡淡地，以易遥这个身份活下去。
毫不畏惧地正视着独臂人的眼睛，我快速地在心里寻找着当前事件的解决方法。
花蛇和我的感情确实很深，但这并不代表这里的所有人都认识我，一旦和他们决裂，在这个陌生的地方我的将会非常的被动。
“怎么样？我知道你身为女孩子可能很反感我们这些五大三粗的老爷们，但是我可以答应你，到时候，无论是钱还是什么，我们都可以给你。”
“好好想一下吧，不是所有的女人都
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

有这种待遇的，有些人想嫁有钱人都没地方嫁，我侄子的为人你也清楚，不是么？”
我眯起眼睛。
窗外朦胧的月光斜斜地照进来。
毫无疑问，这是一个明显被遗弃了的居民楼，在没有确定我会对他们言听计从之前，这些人并不想让我知道他们大本营的位置。
这栋废弃的大楼一共有11层，我们所在的位置是八楼，之前从楼顶下来的时候，花蛇的言语间一直在暗示楼下有很多他们的人，大致的言外之意就是劝我放弃逃跑的念头。
故意到火车站制造大新闻，让“影”的人知道是他们劫走了我，误导“影”放弃调查我和小蝶的事情，然后再跑到这个荒无人烟的地方暂避，让花蛇劝说我加入他们，这是他们目前的计划。
在他们眼中，我现在所要做出的决定只有两种：要么跟他们走，远走高飞过上“幸福”的生活，要么拒绝被他们送去仇人“影”的手中。
呵呵……还真是无情的人呢。
“大哥，还别说，这丫头出手重得很，我估计会里的很多兄弟都不如她。”
黑暗中，我看到那名把我带来的中年男子撸起袖子：“你看这，还有这，全是被她踢的，现在还肿着呢。”
“王启那有消息了吗？”
“他让我们给一个解释。”
“就这？”
“嗯，不过‘暗’那边说大哥有时间最好过去一下，说是上头可能要来人了，很多兄弟都进去了。”
“这帮家伙，总是给老子添乱。”
站起身，独臂人狠狠地一把将手中的香烟仍在了地上：“你给我好好看着这里，我担心这丫头可能很不简单，我从她的身上看到了某个人的影子。”
说话的时候，独臂人意味深长地看了我一眼：“小花，你好好跟别人聊聊，实在不行就算了，强扭的瓜不甜，对了，你检查一下她有没有带什么，至少把手机什么的先拿走，免得节外生枝。”
“叔你要回去？”
“去办点事。”
我注意到了此时花蛇口中说的是“回去”而不是“出去”，进一步说明了这个地方只是他们的一个临时据点而已。
话说我这已经是第二次被绑架了吧？
蝴蝶效应真是一个可怕的名词，当初如果我不去理会梁振义的话，现在的我最多也只是一名默默无名学习成绩优秀的乖乖女吧？
独臂人走后，这间屋子又再次陷入了死一般的宁静。
“易遥……”
花蛇还想说什么，却被我轻轻打断了：“你这没吃的吗？”
对方愣了一下，随即一副很高兴的样子：“有啊，不过可能冷了点，在房间里，要我去拿给你吗？”
“没事。”我主动将手机放到了客厅的茶几上：“我跟你过去吧。”
和客厅里一样，花蛇所说的那个房间也没有任何的照明设备，不知道是来不及准备还是这些家伙本来就习惯了黑暗环境。
一张书桌，一张只剩下床板的光溜溜的小床，以及几张小凳子，这就是这间房间所有的布局。
“只有盒饭了。”
走进房间的时候，花蛇指了指书桌上的一袋盒饭。
在这里，原本弥漫着硝烟气息的空气混入了一丝饭菜的香味。
“嗯。”
我从袋子里随便拿出了一盒饭和一双筷子，打开。
“那个……”看到我毫不犹豫地拿起筷子就吃，花蛇一副欲言又止的样子，最后还是忍不住开口：“你就不怕我在这里边……”
“下药？”我一边吃着冰冷的饭菜一边说道：“要下药的话，刚才那么多人，把我摁住喂下去不是更快吗？”
“我不是这个意思，我……”
“行了，想证明自己的话，你也吃一盒不就完了。”
此时此刻我真的是心乱如麻，但是我又不得不装作想开了的样子让眼前这个既熟悉又陌生的人放松警惕，为了我的家人，也为了我。
这一切的一切，都建立在我所信任的未来之上。
十年后的上京，不说多么富丽繁华，至少在治安和民主上是无可挑剔的，所以我信任那些被人们所唾弃的当局者，也相信上京市的未来。
所以，我根本没必要把希望寄托在任何人的身上，过好自己就够了。
来自未来的我，在这一点上，不存在所谓的迷茫。
“易遥……”
花蛇似乎很感动的样子：“你是做出决定了吗？关于我们的事情……”
“你这人……”我假装生气的样子：“你这么逼迫一个女孩子做决定真的好吗？”
“哈哈，我的错我的错，抱歉，我会给你时间的。”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

说着，花蛇拿起了盒饭。
“谢谢你相信我……”
然而，他的话还没说完，便被身后的我一个手刀直击脑门，两眼一翻晕了过去。
“……”
小心地扶住花蛇倒下的身体，为了麻痹房间外的那个人，我继续装作在聊天的样子说道：“不用谢，先吃饭吧，这菜都凉了。”
说完，我抽出了隐藏在短牛仔裤上的两把匕首，缓缓地朝房间门口走了过去。
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、073命运终将色彩缤纷
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ潮起潮落花落花开，人生总会遇到很多不如意的事情。
即使知道努力了也可能不会有任何结果，我也不打算去放弃任何的可能性。
因为一旦连希望也放弃了的话，我们岂不是什么都不剩下了吗？
“这些饭在哪里买的，真难吃。”
反手将匕首握上，我一边假装还在和花蛇聊天，一边缓缓地走到了房间的门口，深吸了口气。
“干嘛？这么看着我，我脸上有东西？”
门外的客厅里守着一名无论是力量还是敏捷都远超我的成年男子，而且对方还拥有枪支等武器，我现在唯一的优势就是主动权。
他现在估计正毫无防备地坐在沙发上抽烟，枪也不太可能放在第一手可以拿到的地方，所以我只要在这个时候抢先发动攻击，将会有很大的机会把他制服。
相信自己，你能行的，易遥。
默默地在心里给自己打气，我迈着轻盈的脚步冲出了房间，那名男子正如自己所预料的那样在黑漆漆的客厅沙发上抽烟，似乎根本没想到我会跑出来，看到我，整个人都是愣了一下：“你……”
抱歉。
手中小刀快速出手，于黑暗中划过了一道明亮的光，准确地插在了男子的大腿上，血花飞溅。
“嘶——”疼痛使得这家伙倒吸了一口凉气，一个条件反射从沙发上滚了下来。
此时的我也握着另一把匕首冲到了这名男子的面前，毫不犹豫地对着他的下体就是一脚。
“噗！”
不知道是不是压根没想到我会反抗，男子直接被我踢得跪倒在了地上，捂着裆部，整个脸都扭曲了。
“别动！”
一只脚踩着男子准备拿枪的右手，另一只脚压着他的胸口，我将匕首抵在了他的脖子上。
“现在全国应该都已经知道你们把我绑架了，即使在这里把你杀了，我也是正当防卫。”
说话的时候，我顺带将匕首往下压了压。
“你……”身下的男子咬牙切齿道：“你……想怎么样？”
“告诉我楼下的情况。”
“你以为……老子……”男子还想挣扎：“是那种出卖兄弟的人吗？”
然后，在发现只要自己一动，紧贴着脖子的匕首就有可能直接划开大动脉的时候，男子老实了。
我从对方的口袋里摸出手枪，丢到了一边，顺便拔出了插在他脚上的，已经变得鲜血淋漓的匕首。
“我没要你出卖兄弟，我说过了，我只想回去，我妈妈的时间不多了，而且我对杀人之类的事情毫无兴趣。”
“呵呵，一把火烧了‘影’的军火库，你跟老子说你没做过杀人放火的事情？”
“对，火是我放的。”我冷冷道：“当初‘影’发动群众将我朋友的家弄得支离破碎的时候，他们就应该做好被报复的觉悟。”
我的话让这名男子愣了好长时间：“原来你是因为这件事情……”
我点点头：“不错，既然那些人都欺负到我们头上来了，我就没有认怂的道理。”
黑暗中，男子看着我的眼睛，半晌：“妹子，你把刀拿开点。”
我犹豫了一下，没有动。
仿佛是料到了我的坚决，身下的男子苦笑道：“你刚才拿刀的姿势很像我认识的一个人。”
“那个男人……”
说着，男子浑浊的眼中浮现出了少许惊恐的神色：“报应啊……果然是报应，妹子我就直说了吧，今天在火车站的那些兄弟都在楼下，大哥下了死命令，凭你一个人是不可能逃出去的。”
“几个人。”
“八个。”
“几把枪。”
“五把。”
“都是什么枪。”
“自制的手枪，但杀死一个人足够。”
可以了。
手上猛地发力，我一个翻身松开了对男子的禁锢，滚到了门边，按照牌哥教给自己的姿势双手持刀起身。
透过眼睛的余光，我看到身后的那名男子一边捂着大腿上的伤口一边摇摇晃晃地站了起来。
“为什么……你既不问我们的计划，也不问我们有什么目的……”
我稍微回过头：“因为那些和我没关系。”
改朝换代也好，朝秦暮楚也罢，那些对于平凡的我们来说，都只是过往烟云。
君主忧虑天下兴亡，百姓只想四菜一汤。
本来就不是生活在同一个次元的人类，过多的言语只是累赘罢了。
而且，我也不希望再让自己在这条奇怪的路上越走越远了。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

当发现一条路已经走错的时候，停下便是最好的进步。
“你是……他的徒弟吧？”
不知道从哪里摸出一副扑克牌扔给了我，那名男子自嘲一笑，喘着气说道：“记住了，这种地方最忌讳的就是心慈手软，如果不是欠那个男人一个人情，现在我绝对会朝你开一枪。”
说着，朝上衣口袋里一掏，又是一把**。
“……”
警惕地握着匕首，我冷冷地看着这名男子。
他的样子很普通，除了生气的表情有些吓人之外，抛开那身黑衣不谈，就是一名普普通通的有家室的男人。
我不是什么训练有素的特种士兵，即使有着前世的记忆，那时候自己的世界线也根本和现在没有任何的交织。
是的，我非但不像那些电影里的主角那样临危不乱可以有几十种方法应对危险，相反的，我还有点慌。
幸运的是，眼前的男子似乎并没有对我起什么杀心的样子。
“听我一句劝，你现在出去，也是被‘影’抓回去的命，为什么不呆在这里。”
撕掉扑克牌上的纸盒，我将52张扑克按照记忆中牌哥教自己的样子洗了一遍，分批放到了身上衣服隐藏的袋子里。
“你叫什么名字。”
我没有回答，而是反问了一个看似不相关的问题。
“我？我的名字不提也罢，非要问的话，他们都叫我鬼哥，能来到这里，本来我就已经舍弃一切了。”
“那么，鬼哥，不管你信不信——”
转过身，背对着这名男子，我淡淡地说道：“十年后的上京没有你想象的那么遭，人类是一个善变的种族，也是一个善于学习与进步的种族。”
说完，我推开了连锁都没有的破旧的大门。
直到站在黑暗的楼梯口，我才暗自在心里松了口气。
欠那个男人一个人情？我的握刀姿势是牌哥教的，如果把这个人的话和牌哥之前对自己所说联系起来的话……
牌哥那个一直没有露面的叔叔？
看来是被一个不相关的人救了呢。
头疼的事情等有时间再想吧，我现在必须要从这里逃出去。
保持着持刀的姿势，我一点一点地顺着楼梯走下楼。
不用想也知道，如果要封锁一栋大楼的话，一楼的楼梯百分之百设有埋伏，无论如何我都不能直接从楼梯走下去。
这栋大楼就像上京市里一些富豪购买的准备用于出售的还未完成的小区楼，地面到处都是碎石和灰尘，一路跑下去，大多数的住户连门都没有，屋子里的景色也是一片狼藉。
有些屋子还散发着不知道从哪里传来的臭味。
繁华背后的……荒芜吗？
走到三楼的时候，我放慢了脚步，小心地向着二楼走下去。
奇怪了，怎么一点声音都没有。
按理说，生活在黑暗中，人们总会喜欢弄出一点声音什么的来壮胆，如果是很多人生活在一起的话就更不应该那么安静了，现在又不是睡觉的时间……
“不许动！”
就在我毫无察觉的时候，一个冰冷的东西抵在了我的脑袋上。
“干什么的？”
强迫自己保持着冷静，我举起了双手。
“鬼哥让我下来带个话……”
这帮人都是猫吗？都从哪里出来的？
“鬼哥？”
背后的人似乎是犹豫了一下，最终还是收起了枪：“进来吧。”
说完，打开了旁边的一扇防盗门。
“怎么了。”
屋里有几个黑影和手机的灯光，看样子这些人刚才应该在这里安静地玩着手机游戏的样子。
“大哥，她说鬼哥让带话下来。”
屋子里很空旷，四五个人正抽着烟，基本没有什么家具，连窗户防盗网都被拆走了，光溜溜的窗口没有任何的遮挡物。
“鬼哥？传话不会手机微信啊，鬼哥又抽哪门子疯。”
白了这名小弟一眼，说话的青年吸了口烟：“说吧，什么事。”
“他说……”
小心地再次观察了一遍这里的情况，我突然一个后撤摸出了裤子上牌哥给的那张扑克牌，顺带朝距离自己最近的一名青年手上一滑。
“啊！”
寂静的夜，一缕血花悄然绽放。
“你！”
反应最快的一个人刚想拔枪，我先他一步将手中的杀人扑克扔了出去，经过了无数次训练，这张扑克穿透了那个人的衣服，深深地**了他的小腹里。
“老六！”
趁着人群陷入混乱，我故
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

意沐浴着月光摸出六张扑克牌，跳到了窗台下，做出了攻击的姿势。
“趴下！”
几乎是习惯性地，所有人都以为我手上的扑克都拥有致命的伤害，在扑克牌离手的瞬间全部趴了下来。
很好。
没去管那些扑克牌都丢到了哪里，我转过身，稍微观察了一下落脚点，朝旁边一跳，抱住了沾满了硝烟和青苔的排水管道，滑到了地面。
“谁！”
出乎我意料的是，在这到处都是蚊子空气又不好连个落脚地都没有的楼底，依然蹲守着两名黑衣人。
看到我，这两人的第一反应是打开了手中的手电筒朝我照过来。
摸出之前捅伤楼上那个鬼哥的匕首，连带着两张扑克牌朝这两人扔了过去，在看到血花溅起的一刹那，我开始不顾一切地朝着前方的黑暗跑去。
“喂！你怎么样了？喂喂？”
“报告，目标正在朝西宁路口逃去，请求支援！”
由于我完全不熟悉这里的地形，只能朝这座城市最黑暗的地方奔去。
“报告，目标丢失，重复一次，目标丢失，请指示！”
……
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、074在梦中唱出幸福
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ我迷路了。
在逃出那栋大楼之前，我从未想过这座城市竟然会是如此的死气沉沉。
这是一个压根找不到任何人类活动痕迹的地方。
被烧得看不清的商店招牌，倒塌的居民楼，破败的街道，扭曲的路灯。
如果不是亲眼看着直升飞机把自己载到这边，我还以为这里就是某个遭遇了生化危机的城市，或者随时可能从哪个地方跳出来一群丧尸的寂静岭。
黑暗中最让人头疼的就是方向，我不甚至记得自己走了有多久，这里到处都是没人的大楼居民楼，连个指示牌都没有，头顶的月光也仅仅只能帮助我照出那些楼房的轮廓，在这样的光线下，我连手中扑克牌上的花纹都看不清。
我的身上现在只有匕首可以称得上是防身的武器，那些扑克牌虽然在一定程度上可以当掩护，却起不到真正的杀伤效果——除非我真的对一个人动了杀心，直接往他大动脉上边割。
但那是不可能的，不是每个人都是杀人不眨眼的恶魔，这个世界真正杀过人的人本来就没几个，更何况是我……
所以……到了最后，我还是没来得及和妈妈道别吗……
走的累了，我在街边的一张长椅上坐了下来。
这样的地方，用来拍恐怖电影也许刚好合适吧？
我环视了一圈周围的景物。
前面的大道不知道通向那里，左右两边都是类似大商场那样的圆形建筑物，依稀可以看到建筑物上边碎掉的玻璃窗口。
左边应该是小区，只不过小区门口的铁栅栏已经被拆得七零八落了，有趣的是，不知道是不是小区的绿化措施做得很到位，现在那里到处都是蔓藤和杂草，远远看去就像是某种奇怪的鬼影一样。
按照这里房屋的密集程度来看，完好的时候，这座城市的规模应该比现在的上京还要大很多。
我很好奇当时究竟发生了什么事情，会让一座大城市变成这个模样。
肚子有些饿了。
刚才就应该先把那些盒饭吃完再下手的。
……都什么时候了我还在想这些。
重新从位置上站起身的时候，我听到远方隐隐传来了直升机的轰鸣声。
以及那漫无目的瞎晃着的探照灯。
不是吧，都这时候了还不放弃？
默默地在心里叹了口气，我开始有些不明白那帮自称“烈”的家伙的真实用意了。
就算花蛇是他们的人，就算花蛇的叔叔是他们的老大哥，至于这么兴师动众不惜在电视上曝光也要把我绑走吗？
喜欢我？多么可笑的理由，花蛇今年还未成年，他叔叔应该也深信这一点，一群成年人没必要为一个未成年人的一时冲动买单，除非我对于他们来说有更深层次的利用价值。
不管是利用我也好爱子心切也罢，无论如何，今晚我都必须先保证自己的人身安全。
按照概率来说，想要在这么大个城市找到一个人是不容易的，尤其还是在天黑的情况下，但是为了以防万一，我也要在隐蔽上做好万全的准备才行。
像小区、商场、办公大楼这类地方我是不能去的，那里隐蔽性太差，而且往往这种建筑只有一两个出口。
地下室？地下车库？然后把安全门锁起来？
这样的话就算是防僵尸都绰绰有余，不过有一个问题就是：我还真没把握确定这座城市没有僵尸或者别的什么生物。
我不是一个迷信的人，但是既然“影”能在一年后研制出使人僵尸化的病毒，天知道和他们同根生的“烈”会不会在这座城市里饲养什么奇怪的病毒野兽。
那么剩下的比较隐蔽又稍微可能会有一些补给的地方就只剩下——学校。
我不奢望这个鬼地方的学校有吃的，至少总有一些桌子椅子被子什么的吧？
一念至此，我开始朝着记忆中自己路过的那几所学校的其中一所走去。
等我来到这所学校的学生宿舍的时候，我已经听不到直升飞机的声音了。
看来那些人也意识到在只有七八个人一辆直升机的情况下找人是不太现实的。
眼前的这栋学生宿舍，应该有好些年的历史了。
总体呈圆形，一共四个出口。
站在这栋宿舍楼底的时候，由于月亮刚好不在头顶，月光照不进来，周围可谓伸手不见五指，只能看到一个宿舍楼的轮廓还有从上边吊下来的蔓藤植物的影子。
说实话，在这样的环境下，我很害怕。
是个人都会害怕，一个听不到任何声音，看不到什么活着的生物，又黑漆漆的地方。
就像是噩梦一样。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

根本不像是现实所能见到的景象，就这么出现在我的面前。
“但愿我还能看到明天的太阳。”
在心里暗暗地对自己说道，我朝着前方还算完好的楼梯迈开了脚步。
“哒哒哒哒。”
安静得可以清楚地听到自己脚步声的水泥楼梯上到处都是碎石和枯木，仿佛在述说着这里的历史。
现在大概已经是深夜了吧。
如果没有“烈”来捣乱的话，现在的我又该在哪里呢？
妈妈给小蝶的那封信里又写了什么内容呢？
不知道。
走到大概七八楼的时候，我停了下来，顺着黑暗的楼梯口来到了这一层楼的走廊上。
这个高度，直升机应该看不到的吧。
随意地打开一间宿舍楼的房门，正如我所预料的一样，这里还剩下很多可以利用的东西：几个空的衣柜，几张椅子，还有一地落满了灰尘的破旧书籍。
关上门，小心地推动衣柜抵在门上，做完这一切的我走到向了阳台，关上了门窗。
这样，大概可以让现在的我有一些小小的安全感吧。
我发现自从成为了女孩子之后，有很多东西都被改变了。
至少，我记得很久以前，自己是不怎么怕黑的，也不会那么的容易没有安全感和想要依靠某个人。
希望小蝶不要为了我一时冲动做出什么不理智的事情来。
毕竟只有她，在我的眼里是唯一没有未来也是拥有着无限未来的存在。
摸着黑来到房间的一个角落里，我坐了下来，靠在了一张小凳子的旁边。
“易遥……抱歉，让你陷入这样的困境里了。”
空荡荡的房间里，回应我的，只有那微弱的风吹过窗台缝隙的呼呼声。
“我啊……其实一直都幻想着能让自己那不完美的人生重新来过。”
“那些没有尽头的悲伤也好，来不及挽回的遗憾也好，全部的全部，我都想去颠覆。”
“结果到头来我才发现……自己其实是一个不折不扣的笨蛋呢……”
“当一个遗憾被颠覆，又会衍生出另一个缺口，一个梦想被实现，又会出现另一份思念，一次又一次，周而复始，到头来，我们的人生永远都是不完美的。”
这一世，无论在生活，还是学习、人际上，我都做到了十全十美，但就算是这样，还是会有许许多多不尽如意的事情出现，打得我措手不及。
前世的我，除了学习好之外可以说一无所有，没有朋友，没有真正喜欢的事情，也没有去感受过亲情和爱情。
可是，现在的我却在拥有了那些东西后依然感觉到了迷茫和无助。
故作坚强却已声嘶力竭。
“对不起……”
“易遥……对不起……”
“辜负了你的这份期望的我……”
稍微，有些累了。
我不记得自己是怎么睡着的了。
我只知道，醒来的时候，天空充斥着直升飞机的轰鸣声。
还有楼下匆匆而过的脚步声。
“给我搜！这天刚亮，她跑不了多远的！”
那阵陌生男人的声音让本来就没怎么睡着的我瞬间清醒。
“汪！”
随着一阵狗叫声，那些脚步声在门外停了下来。
抽出匕首，我退到了阳台上。
宿舍门被“嘭”地一声踢开了。
“不许动！”
几名五大三粗的男子在一条狗的带领下冲了进来，看到我，齐刷刷举起了手中的手枪。
“不错，‘烈’的兄弟们果然够义气。”
看到阳台上的我，为首的男子嘿嘿一笑，大手一挥：“带走。”
一名男子朝我走了过来，直接朝我的胸口就是一脚。
虽然在那一瞬间做出了防御动作保护住了身体的重要部位，我还是被这一脚踢倒在了墙下。
然而，正当那些男子准备上前的时候，“嘭”地两声枪响，他们背后的两个人便倒在了地上。
“谁……”
为首的男子刚欲转身，顿时又是一声枪响，他的膝盖便多了一个血窟窿。
“A组报告，确认人员安全，正在控制现场，完毕。”
“C组报告，狙击手已就位，完毕。”
在这些人还没搞清楚发生了什么事情的时候，一群穿着防暴警服的人便冲了进来，干净利落地制服了他们。
“汪！”
看到主人受伤，那只大狗还想上前，一只体形和它相当，却散发着一股强烈王者之气的生物挡在了它的面前，张开了血盆大口
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

。
“吼——”
小白？
“易遥。”
人群让开了一条路。
穿着《绯弹的亚莉亚》里亚利亚cosplay制服的小蝶缓缓地走到了我的身前，将手上的两把手枪放回了裙子下方，穿着黑色过膝长袜的纤细双腿和短裙之间形成了完美的绝对领域。
沐浴着朝阳明亮而温暖的光，少女朝我伸出了一只手，白皙的脸上挂着淡淡的笑容——
“来，让我带你回家。”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、075永不凋谢的花之海洋
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ“简直胡闹！”
上京市某秘密基地里，欧阳大地被一名穿着威严军装的人训得抬不起头来。
“她们才多少岁？这么小就给她们接触枪支？这次要真出了什么问题，你可是要负全部责任的！”
“本来上京的事情就已经够让上面的人受的了，你还给我添乱，准备搞事？”
“是是是，队长，队长我错了，可是这不是挺好的嘛，我看小蝶的射击天赋比部队里的大多数狙击手都强，而且她们也不是什么小孩子了……”
“在我眼里，未成年都是小孩子，知道不？你想想你16岁的时候在干嘛？10公里越野都跑不过吧？你知不知道她那把狙击枪一开，后坐力很容易把人震伤？”
“这不是没给她配备子弹嘛……”
“还犟嘴？”
“……”
那边在受训，我这边在心情沉重地和父亲通着电话。
“总之，易遥你不要太担心了，你妈走的很安详，她要你好好学习，注意身体……嗯，爸明天回去，你自己跟小蝶好好休息，嗯，那这边就先挂了……”
放下电话的时候，我看到正午的太阳光刚好从窗外照进来，在这间干净的房间里折射出一道道七彩的光。
窗帘上的风铃被微风吹响，发出叮铃铃的声音。
视线里被拉扯出一道道带着白色光点的长线。
还没有完全进入夏季的天空，在宝石般蓝色的天空上面，依稀可以看到一些破碎的白云。
“易遥……”
身边小蝶的声音将我拉回了现实。
“我没事。”
冲女孩微微一笑，我给了小蝶一个拥抱。
“你说的对，一切都过去了。”
是的，一切都过去了，只不过……爸爸对我说谎了。
那样的情况，妈妈一直处于昏迷状态，怎么可能会对他说，让我好好学习这样的话。
又不是没有经历过这样的事情。
不过这样也好。
就装作我不知道的样子，相信爸爸吧。
让一切重新来过。
如果这样就能让大家都幸福的话。
我啊——已经不再是孤独的一个人了。
“你是黄影蝶对吧？你是易遥？”
一名穿着奇怪制服的人走了过来，将两份表格放在了我和小蝶面前的桌子上：“是这样的，鉴于你们俩的表现……呃，虽然我们不鼓励这么做，但是还是不得不说，干得漂亮，你们帮助我们成功铲除了上京最大的黑社会组织。”
“有什么奖励吗？”
还穿着亚利亚cos制服的小蝶一脸兴奋地问道。
“这个……其实我们想征询一下你们的意见。”
将桌子上的表格推了过来，那个人正色道：“为了整顿上京，我们最近正在招收相关的行动人员，你们的条件很符合我们的要求。现在给你们一个选择，加入我们的话，你们不用再像普通人那样读书上学，你们的亲人将得到最大限度的保护，但是话我先说在前头，这份工作虽然福利很好，但随时可能面临生命危险，你们的敌人往往都是穷凶极恶的歹徒。”
“另一个选择就是，回去继续当一名普通的学生，并且保证对这件事情守口如瓶，特别是旧上京的事情。”
“如果选择好了的话，请在相应的协议书上签字吧。”
仔细阅读了两份协议后，我大致明白了。
旧上京确实是这座城市的黑历史，这些人希望触及到了这一层面的我和小蝶能为他们效力。
就像那些电影里的特工一样，从小训练，服务人民。
去接触这个世界最黑暗的一面，成为一般只出现在电影和小说中背后神秘的，帅气的英雄。
随时可能会因为知道的太多而死掉的，正义的伙伴。
我将目光看向了身边的小蝶。
少女则是一副“我相信你”的表情：“易遥你来做决定吧。”
“那……”
我拿起了左手边的协议书。
“让我们继续完成那些梦想吧。”
不就是对那个破城市保密嘛，我还不愿意去回想那段恐怖的经历呢。
做一个普普通通的中学生有什么不好。
“哎？”
小蝶露出一副一眼就能看出来是装的惊讶的表情：“我以为像易遥这样无所不能的神大人会去拯救苍生呢，神一般不都是爱着众人的吗？”
“我不爱众人。”我看着眼前的少女：“但我爱你。”
少女的脸顿时“噗”地一声红
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

了个透。
“我说你们，大庭广众的还秀恩爱。”
欧阳大地不知道什么时候走了过来，一屁股坐在了小蝶旁边的沙发上：“有个坏消息，你们偷来的那些枪很可能要被上交给国家了。”
“什么叫偷来的，我们是凭自己的本事直接拿的好吗？”
“是是是，你先让我说完，经过我的努力，我们队长答应小蝶买的那把狙击枪可以允许保留作收藏用，但是禁止上子弹，至于那些枪支，国家会给你们一些补偿，过几天会有人过去清点收缴。”
“补偿多少？”
欧阳大地一脸苦笑地看着我：“不要这么势利好吗？”
“废话，我们都快没钱吃饭了好不好，你又不是不知道我家里的情况，能蹭一点是一点。”
“你不是黑龙社的老大吗？连吃饭的钱都没有？”
“拜托，一个小孩子过家家的小组织，你当古惑仔呀？”
“你不知道吗？”
欧阳大地一愣，随机一拍脑袋：“哦……差点忘记跟你说了，罗威刚来过了，喏，就在隔壁房间，黑龙社在上京市是一个正式的团体了，你们用这个名字去注册公司去开什么夜总会都行，只要不做太过分的事情，我们这边睁一只眼闭一只眼。”
黑白两道通吃？牌哥什么时候关心起这些事情来了？
“想什么呢，要不是有我在这里打点关系，罗威那小子除了钱还有什么本事？切。”
酸溜溜地说着，欧阳大地站了起来，深了个懒腰：“总而言之，这几天你们先好好休息吧，哎，真羡慕你们这两个小屁孩，我像你们这么大的时候，连真枪都没摸过呢。”
“决定好了吗？”
“嗯。”我和小蝶各拿起了一支笔，在愿意对真相保密的协议书上签下了自己的名字，交给了欧阳大地。
“行吧，那这里也没你们什么事了，罗威在外面等着了，带着小白回去吧。”
“小白的伙食费你什么时候申请给我们。”
“去你的，你把它当只狗养得了。”
“……”
牵着小白回到小蝶家的那栋别墅之后，我对牌哥说了自己在上京遗址的事情。
“一个独臂人，一个身体强壮的黑衣人？”
依然是一身西装礼服帅气打扮的牌哥做出了思索的模样：“难道是叔叔？可是我没听说过叔叔有恩过谁啊……”
“反正为了帮我，他特意扔了一副扑克牌给我。”我从口袋里拿出那些扑克牌剩余的部分：“呐，都给你了。”
牌哥接过这副并不完整的牌组，大致看了看，双手一滑开始把玩起了扑克：“不管了，也许是误会呢？”
喂，这可是你最亲爱的叔叔的唯一消息，你表现得这么淡定真的没关系？
“叔叔那个人，想出现的时候自然会出现的，到时候易遥你跟我去一趟做个简单的牌家入门仪式就可以了。”
仿佛变魔术一般手一挥，三十多张扑克牌消失在了牌哥的手上。
“哈哈哈，这些事情不用你操心，这段时间上京应该会太平很多，你们俩就安安心心过小日子吧。”
在小蝶的脑袋上摸了摸，牌哥转身走回了车子里：“小蝶啊，冰妹妹可是一直都没有放弃你们家易遥哦，要是不想失去她的话，请务必尽快变得强大起来。”
“你！”
我刚想上前给牌哥一拳，这家伙便关上了车门，踩下了油门。
“哈哈哈哈，女孩子之间的友情，真是美好……”
悠扬的风中，只剩下了牌哥那爽朗的笑声。
“真是的，那家伙整天没个正经，典型的花花公子。”
转过身，我看到小蝶正一脸的茫然。
“怎么了？”
“啊啊，没什么，我刚才在想，如果是冰妹妹喜欢易遥你的话，好像和我喜欢你并不是很矛盾的样子。”
你这是被谁带坏了……
“对了，我今天特意为你做好了午饭，快进来吧。”
“还有小白，这次能找到你，小白占了很大的功劳哦！”
仿佛为了配合小蝶，身边的小老虎还得意洋洋地“呜”了一声。
我皱眉：“等它长大了我们要怎么养？”
“到那时候再说啦。”突然掂起脚在我的额头上亲了一下，树荫下，小蝶低着头红着脸说道：“易遥，其实，你妈妈答应我们的事情了。”
“什么？”
“就是那封信，你妈妈看出来我们的关系了，她说谢谢这些时间的照顾，还说让我在她走后再告诉易遥你这件事情。”
“易遥，我知道你很坚强，但是，有些时候，稍微依靠一下我也没关系的。”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

阳光把少女的小脸照得红扑扑的。
“虽然我很笨，什么都不擅长，也经常会任性和意气用事，但是请相信我，如果是为了易遥你的话，我会努力去成为一个好孩子的。”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、076每当你亲吻我的时候
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ家里养的玫瑰花凋谢了。
这几个月的时间，对我而言仿佛过了好几年那么漫长。
这个平行世界的我没能见上妈妈最后一面，但正如小蝶说所，在给她的信里，妈妈已经没有太多的遗憾。
“其实妈妈还想看看能不能等到你谈男朋友的那天，不过现在女朋友也没差。”
在信里，妈妈夸我孝顺，学习成绩优秀，是个懂事的好孩子。
尽管我知道，这样循规蹈矩按照父母的期望去做事的人，长大后在社会一般都不受待见，不过看着那些鼓励的话我心里还是浮现出了些许的感动。
悲伤过后，就是和记忆中差不多的后事。
再没有那时候的失控，整个葬礼，我表现的很镇定。
但是，相对的，父亲却很激动，以及，绝望。
他认为是自己的决定害死了妈妈。
他觉得，如果不做手术的话，也许妈妈的病情还有机会好转，也许可能哪天看到我考上了名牌大学，心情一好病就好了。
以至于在那之后一个多星期的时间里都闷声在家，一个人喝闷酒。
晚饭要我来做，家务要我来做，有时候喝着喝着就倒在桌子底下不省人事，要我扶上床休息。
因为火车站的事情，原本在上京市就处于风口浪尖的我和小蝶出名了。
我是不明白一个火车站的摄像头是怎么拍摄出如此清晰的视频的，那个拿枪指着我的黑衣人或许出于玩闹的心态只是防御，使得我可以一直进攻，视频里的我就像是完全压着对方打一般，刚一公开便受到了好几十万人的转发，加上新闻里浮夸的描写和之前的绑架事件，一时间，我成了这座城市的名人。
无数有关于我的鬼畜视频、表情包、特效短片在各QQ群和视频网站传播，更有甚者还翻出了我和小蝶在学校里的黑历史，随即，一些例如《我与不良少女之间的百合恋情》、《跆拳道少女的傲娇妻子》的小短文开始出现在各大论坛。
托这次风波的福，我和小蝶的博客从关注量从原本寥寥无几的几十人猛增至几十万人，而且由于我和小蝶底子都不差，那丫头拍的也大都是带着一些福利镜头的cosplay照片，又经过了我的美化，我们俩的照片迅速流传了出去。
我甚至能在自己以前加的一些QQ群里看到自己的cosplay图片，然后下边还有人询问：这妹子是谁？
每当这时候，我都只能尴尬地关掉对话框，把QQ设置成隐身状态。
说实话，小蝶长得比我要漂亮很多，但是不知为何，询问我信息的要比小蝶多上好几十倍。
热闹归热闹，生活还是得继续。
5月的月考结束了，我和小蝶包揽了年级的前两名。
升国旗的时候，学校要我们上去说一下自己的学习心得。
我公式化地按照自己的作息习惯简单地说了，轮到小蝶的时候，这名美丽的女孩只说了一句话。
“我不允许成绩出来的时候易遥的名字下出现其他人。”
……
我已经不记得自己是怎么顶着全班同学不怀好意的目光走出教室的。
我和小蝶的暧昧关系，在这所学校已经到了人尽皆知的地步。
“我先回去帮爸爸做一下饭。”
出校门的时候，我载着小蝶，身后是被夕阳拉得很长很长的倒影。
小蝶现在是爸爸名义上的养女，暂时住在我们家。
这也让我每天晚上的生活不至于太过单调。
“嗯。”
不知道是不是我的错觉，最近这丫头的性格变得温柔了很多。
回到家，放好车之后，我打开门，屋子里一如既往地烟雾缭绕，充满了酒味。
“爸？”
捂着鼻子，我扇开身边的烟气：“都跟你说多少次了，别抽烟别喝酒，怎么就是不听！”
“你……你回来了……”
喝得醉醺醺的父亲躺坐在客厅的角落里，手里还拿着酒瓶：“还有小蝶……咳咳咳……呵呵，欢迎……回来……。”
我握紧了拳头。
“你要这样到什么时候。”
“你……别管老子……”
“我是你女儿，我不管你还有谁管你？”
我跑到了父亲的身边，一把夺下了他手里的酒瓶，皱了皱眉头：“喝了多少了。”
父亲迷迷糊糊地伸出两根手指：“不……不多……才……”
我看了看一地的酒瓶：“要不要去医院？”
看更多精品好文搜
……①……
…
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

…⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
“不……不用……你别管我……我欠你妈的，是我把她害死了……让我喝……喝了就能忘记了……”
说完，还想伸手来拿我手上的酒瓶。
“啪——”
我毫不犹豫地给了眼前这个男人一个耳光。
父亲愣住了，看着我，像是在看一个无比陌生的路人。
“当初你在医院给了我一巴掌，现在，这巴掌还你。”
父亲颤抖地用手捂住了发红的左脸。
我站起身。
“你觉得如果不做手术的话，妈妈的病就能好？拖着就能好？谁告诉你的？医生？还是哪个教授？”
“我……”
“你觉得那几十万的手术费是谁凑出来的？当初在手术协议书上又是谁签的字？告诉我，这个世界有多少手术成功率是百分之百，又有多少种病是一定能看好的，告诉我。”
“……”
“听着，”拎起这名男人的领口，我一把将其举了起来：“我们活在这个世界，谁也不欠谁的，你也是，我也是，妈妈走了，但是我和你都还活着，你还可以去找新的另一半，我还要继续读书，考大学。如果想死的话，这栋楼有八层，是个男人就别这么拖拖拉拉的。”
松开手，我转过身：“当初我说要考年级第一你说不可能，你骂我是废物，现在我做到了，你呢？我现在是不是也可以骂你废物？”
身后的男人被我说得低下了头。
“中考，我会拿这座城市的第一名，到时候我应该上什么学校，就看你的了。”
我拉过了门口正一脸茫然的小蝶手：“走了。”
“矣矣？”
少女有些不知所措道：“你爸爸呢？”
“不用管他，智者自知，愚者自愚。”
……
在小蝶家的小别墅，我们像以往一样，到市场选材，分工洗菜做饭，自己给自己做了一顿简单而丰盛的晚餐。
吃过晚饭后到空旷的小区绿茵间散步，和小白一起嬉戏，然后回来写作业。
小蝶的学习能力真的很强，以前连白糖味精盐都分不清楚的她，看着我做了几次饭后也慢慢地可以做出不至于被评为黑暗料理的食物了。
学习方面，这丫头也是格外的刻苦，有不会的问题也相当的不耻下问，不打破沙锅问到底决不罢休，也许她唯一的缺点就是，在自己家里的时候根本不把身边的我当外人，有时候天气稍微热点的话小蝶会选择脱掉内衣裤直接穿着小短裙，这让我很是苦恼。
“难得今天那些老师没有留试卷。”
温馨的灯光下，随着最后一本作业本被合上，我深了个懒腰，却看到旁边的小蝶正用一种微妙的笑容看着我。
“干……干嘛？”
最近一段时间，小蝶经常会这样，动不动就盯着我看，让我心里有些毛毛的。
“没什么，就是觉得易遥你又变帅了。”
“我怎么觉得你这句话这么微妙……”
“嘻嘻，大丈夫，时间不早了，该洗澡睡觉了。”
说着，就要拿起床上的睡衣。
“这么早？”我看着刚指向9点的时钟。
“早睡早起嘛，易遥你也快去洗澡吧，我用外边的卫生间。”
尽管小蝶家的别墅很多地方都没有装修，但是基本的设备还是有的，我记得这里光是卫生间就有四个，对于我们两人来说完全足够了——小白吃喝拉撒都在后花园。
看着少女离开的身影，有些搞不清楚她葫芦里又在卖什么药的我也只能拿起了睡衣。
最近确实挺累的，今晚就睡早点吧。
三个多月的时间，完全足够我来适应一切事情。
包括自己已经是一名女孩子这个事实。
现在的我，看到自己果体已经不会感到别扭和害羞了，感觉就真的是自己原原本本的身体一般，易遥那原本的记忆也完整地融入到了我的日常习惯之中。
当然，在面对小蝶这份毫无遮掩的“信任”的时候，我还是会有些难为情。
洗完澡，穿好睡衣，简单地吹干净头发，从卫生间里走出来的时候，我看到小蝶已经在床上盖好了毛巾被。
由于这边只有一件房间装修好了，所以平时过来的时候晚上我都会和小蝶一起睡，只不过……为什么我感觉这家伙今天似乎没穿衣服？
“我还是觉得现在睡觉太早了。”
在床边坐了下来，我拿出书包里的手机想确认一下爸爸那边的情况，身体
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

便冷不丁被人从后边一把抱住然后推倒在了床上。
“喂……”
我刚准备推开身上的人，嘴便被一个柔软的东西堵上了。
柔和的日光灯下，我看到小蝶确实没穿任何的衣物。
雪白的少女身躯有着完美的身体曲线。
紧紧地贴在自己的身上，女孩子肌肤之间的亲密接触，让我本能地升起了一种异样的感觉。
身上本来就单薄的睡衣被一点一点的扒开。
“我知道的，虽然嘴上不说，易遥你心里还是会悲伤的吧。”
吻毕，小蝶抬起头，灯光将她绝美的容颜尽数衬托。
“偶尔放纵一下也没有关系的，你的悲伤将由我来承受。”
说着，娇小的身子就要贴上来。
“等……等一下……”我连忙道：“这也太中二了吧？”
“哎？在意的只是中二而已吗？”
“为什么会变成这样样子啊？”我偏过头：“明明刚才都还……”
“为什么，你还好意思问我为什么。”嘟起小嘴，少女气呼呼地说道：“我们不是情侣吗？这样有什么不正常的，还是说你之前说的都是假的，其实你根本不喜欢我。”
“怎么可能！”
“那就够了，无论如何，易遥今晚你别想跑了，我吃定你了。”
睡衣被丢到了一边。
少女再次和我紧紧地贴在了一起。
“你看，你嘴上说着奇怪，身体却一点都没有反抗。”
“……”
……
想和你手牵手走下去，就像这样，无论几次我都会呼喊你的名字。
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、078布谷布谷在丛林里歌唱
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ“好了，今天的课就上到这里，从下星期开始，我们将进入最后的备考阶段，大家都应该听说了吧？”
“就是说没课了？”
“对，直到6月24日中考，这差不多一个月的时间里，学校都不会安排课表，但是！”
说到这里，讲台上的班主任故意停顿了一下，直到确认将大部分学生的目光都吸引过去后才满意地点了点头：“但是，听清楚了，要是在这时间里，让我看到有同学上课时间玩手机的，睡觉的，你们看着办，特别是某些同学，嗯？名字这里我就不点了，自重点听到没有？”
“听到了！”
“还有一件事就是，明天后天6号7号高考，我们学校要用作考场，所以这两天不用上课。”
“是不是真的啊？”
“两天的假期？两天？！”
“我第一次觉得高考是这么伟大的事情！”
“那就这样了，放学。”
一个普普通通的周末，上京市第三中学和往常一样结束了上午的课程。
原本熟悉的班级对我来说，却变得陌生了。
很多在记忆中应该出现的场景没有出现，就像是一个全新的人生一般，让原本早已做好了准备的我没有一丝一毫的防备。
不过……似乎这样也不错的样子。
因为如果真的是完全一模一样的人生，不就没有任何意义了吗？
“解放啦！”
“两天的假期啊！还没有假期作业！爽！”
“哎，有什么计划没有？去哪玩啊？”
“废话，当然是打英雄联盟啊！我亚索辅助，贼六！”
“亚索辅助是什么鬼套路，小学生玩法？”
“就许你风女辅助，不许我风男辅助？”
“去去去，说正经的，等下跟一班打友谊赛，去不去？”
班主任宣布放学的一瞬间，这个班便炸开了锅。
男生也好女生也好，就连一些性格孤僻平时很少说话的同学，也是一副如释重负喜笑颜开的模样，兴致勃勃地和自己身边的朋友谈论起了假期的去处。
明明只是两天的休息时间，对这些已经习惯了每个星期只放半天的初三党来说，仿佛一个国庆那么漫长。
“易遥，还没睡醒呐！”
迷糊间，同桌小蝶将脑袋凑到了我的面前：“难道是昨晚太甜蜜了？”
“去去去，小**，我在想‘影’的事情。”
小蝶的话让我感觉脸上有些发烧，这丫头昨晚实在是太疯狂了，在那之前我一直以为她就像外表看起来那么天真可爱，没想到进入状态之后比我还疯。
在之前，我一直有一种顾虑，那就是小蝶说喜欢女孩子只是嘴上说说的而已，毕竟现实不是童话也不是动漫，喜欢百合和真百合的女孩完全是两码事，所以虽然我们之间或许看起来很亲密，实际上平日里我还是有意无意地和小蝶保持了一定的距离。
直到我们都越过了那条线之后，我才真正明白，她说的都是真的。
小蝶对于爱情的理解，完全可以超越性别的制约。
我也从那一晚上开始，真正地对这名女孩敞开了自己所有的心扉。
“‘影’怎么了，大地不是说那些人已经全部被抓了吗？”
身边刚收拾完作业本的女孩满脸的不解。
“大地说被抓的只是‘影’，但是那天抓走我的是‘烈’，而且据他们自己说，分别还有‘暗’和‘耀’，我担心这背后的阴谋还没有结束。”
“他们这是要干嘛？”
“不知道。”我的脑海中浮现出了那天花蛇悲伤的神情：“大概是想创造一个不可能存在的所谓没有痛苦的国度吧。”
大人们的思想有时候真的比小孩子还幼稚。
“算了，反正到时候小蝶你也会来救我的。”
我像哄小猫一般摸了摸少女的小脑袋。
“已经没什么好怕的了。”
“讨厌。”
本来按照惯例，每次月考之后班里都要进行一次位置更换，更换的方法是由学生自由选择，按照班级成绩排名决定选择的先后，于是，第一名的我先选了，之后第二的小蝶便毫不犹豫地在我身边写下了自己的名字，所以我们又成为了同桌。
正说着，身后的两名女生给我递来了两本包装精美的小册子。
“易遥，小蝶，帮我填一下同学录吧，你们都成明星了，以后要是红遍全国了，这本同学录可就值钱了。”
“还有我还有我！”
在她们俩的带动下，周围的一大票同学跟风一般将自己
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

的同学录塞了过来。
这个情景似曾相识。
初三的时候最后一个月班里的同学也是这样，只不过那时候，唯一要我填写同学录的是我当时的同桌。
收获一样东西，往往要放弃很多很多。
那时候的我，出色的学习成绩背后，就是刻着一道孤独的寂寞。
大部分时间都放在了学习上，在父母的谆谆教导下像个好孩子一样每天三点一线不抽烟不喝酒不去网吧上网也不在课余的时候参加团体活动，没有朋友什么的也是情理之中的吧。
“易遥小蝶，等下你们有空吗？”
花了一些时间填好了同学录后，我看到谭立江带着梁通走到了我的旁边。
“倒是没什么事情。”我想了想：“怎么了？”
“跟我们去开黑吧？”
“哈？”我愣了很长时间才反应过来：“你跟两个女生说去开黑真的没关系？”
“别闹，我知道你和小蝶都有玩的，是吧？”谭立江像好哥们一般拍了拍梁通的肩膀：“看你们QQ图标都有点亮了，空间里也有讨论。”
“是啊，本来我们是准备跟1班打友谊赛的，罗勇他们有事先回去了，就想到你们了，放心，老谭是白金的，带的动。”
“先说好啊，我只会辅助。”
我还没说话，小蝶便兴致勃勃地开口道。
谭立江和梁通对视了一眼，露出了心领神会的笑容：“行，你用亚索辅助都行。”
……
这都是什么鬼。
直到站在网吧门前，我才真正体会到了，找一名曾经是不良少女的女孩当女朋友是什么感受。
我以为我已经够女汉子了，没想到小蝶在某种程度上更胜一筹。
她是那种对陌生人一句话不说对熟人却能当亲兄弟的性格，在学校里，因为谭立江和梁通课余的时候经常来找我聊天，小蝶也和他们慢慢熟悉了，彼此也交换了QQ手机号。
甚至我不在的时候小蝶也会去找他们问一些学习和游戏上的事情。
毫无疑问，小蝶曾经也是一名网瘾少女，虽然在跟了我之后她很少玩游戏了，但是并不能否认她玩过很多手游网游的事实。
她不会像一些普通的女孩子那样，听到网吧这种地方就会本能地厌恶。
然而我更想不到的是，我们的对手，竟然是一班的学生。
作为整个上京三中全部升学希望的尖子生们竟然也会痴迷游戏？
“这个网吧老板是我朋友。”
不知道用什么方法跳过了身份证这一关，谭立江拉着我和另外五名男生来到了网咖一处看起来相当豪华的游戏区，打开了十台机器。
互相面对面的十台电脑，配置和环境都很好，周围也没有人抽烟什么的，看来这里是一家相当规范的网咖。
“老谭啊，我怎么觉得你带的这两妹子有些眼熟啊。”
开机的时候，对面的一名男生在谭立江耳边低语道。
“你不知道吗？易遥啊，最近新闻头条那个，全校都知道了你不知道？”
谭立江很惊讶的样子：“还有这位，黄影蝶，三中校花，校花都不认识，你这是读书读死了吧？”
“不是吧！”
那名高高瘦瘦的男生很惊讶地看了我一眼，又仿佛害羞了一般将目光收了回去：“你们11班福利真好。”
我和小蝶在谭立江旁边的位置上坐了下来。
“哈哈，知道了吧，年前前一二名都在这里了，你们还不速速投降？”
说话的时候，头顶的高音喇叭传来了一阵兴奋的通报音：“078号机，来自‘暗影岛’的黄金大神上线啦！快去围观！”
这些年，不可否认的是，《英雄联盟》这款游戏占据了各大网吧的百分之七八十以上的显示屏，大量的主题网吧为此诞生，除了全英雄之类的奖励外，大多数的网吧在有高分段玩家上线，有超神之类的操作时会全网吧通报，这很大程度满足了消费者的虚荣心。
“不一定，又不是学习好游戏就玩的好的，我见过很多妹子都是坑。”
对面一名胖胖的男生幽幽地说道。
他身边的男生闻言立即用手肘捅了捅这家伙的肚腩：“都是同学，你就不能说点好话。”
“哈哈，没事，本来就是随便玩的，难得放假嘛，况且我也带的动。”
一边乐呵呵地说着，我看到谭立江一边打开游戏登上了自己的号。
头顶的喇叭立刻响起了通报音：“105号机，来自‘黑色玫瑰’的白金大神上线啦！快去围观！”
“卧槽，白金？老谭深藏不露啊。”
“嘿嘿，怕了吧？我当年可是被称为带妹狂魔的，最
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

多的一次，带四个妹子四个辅助都能赢。”
对面那名胖男生再次开口：“网上的妹子不能信的，万一是个大叔呢？反正我知道真的妹子都是坑。”
“你……”看得出来，谭立江开始有些不高兴了，憋了半天，最后还是笑道：“坑就坑呗，怕什么，真男人从来不怕坑。”
“就是就是，本来就是来娱乐的。”瘦男生闻言立即顺着谭立江的话说道：“去哪个区打？黑色玫瑰？”
胖男生冷笑了一声：“简单啊，去妹子的区，让她符文，我们注册个新号，这样就公平了，我不喜欢欺负妹子的。”
“啊？”我怎么也没想到这些人会把话题转到我身上来：“我在一区哎？”
小蝶也尴尬地说道：“我和易遥在一个区。”
“我一区有号！”
“我也有！”
“那就去一区吧。”
这一闹，连身边的谭立江也关掉了自己的号，在一区新注册了一个小号。
“易遥，上线呀。”看到我呆在座位上没有动，谭立江奇怪道：“就差你了……喔，小蝶你白银三啊，不错哦，自己打的？”
小蝶不好意思道：“我现在很少玩了，都是易遥平时没事帮我打的排位。”
“易遥帮你打的？难道易遥是黄金？这么强？”
“易遥，快上线。”
“来吧，让一班知道我们十一班的实力！”
在所有人热情的目光中，我只好无奈地用自己仅有的一个QQ登录了游戏。
在登上游戏的一瞬间，播音喇叭非常尽职地向着全网吧喊出了我的个人情报：“104号机，来自‘艾欧尼亚’的最强王者大神上线啦！特此奖励网费5元，速围观！”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、079如果找不到幸福的话
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ比赛的结果毫无疑问，我们以压倒性的优势取得了胜利。
不过对于男生来说，除非是争夺女朋友，否则游戏的输赢倒不是什么很大的事情，一班的人也都很友好，比赛完了之后也带我们玩了一些其它的网游，总的来说气氛还算融洽。
“刚才真是不好意思了。”
到了该回家的时候，1班那边之前质疑我实力的男生率先道歉道。
对此，我只是微微一笑：“我本来就没在意。”
“你玩这个游戏多久了？”
“我吗？”我想了想：“大概是初二的时候开始玩的吧。”
那是易遥第一次去网吧的时间，作为拥有她记忆的我，当然也清楚具体的日期。
如果是妹妹本身的话，她确确实实不怎么会玩这类竞技类的游戏，这也是妹妹和我诸多不同点中的其中一点。易遥是因为龙飞才玩的英雄联盟，不过没玩几局龙飞便被坑哭了，从此以后妹妹玩这个游戏就只有回到家的时候自己打打人机什么的。
“初二？一年直接打上王者？天赋党？”
胖男生满脸的惊讶：“据我说知，这个上京市好像就你一个王者。”
“就算别人是王者又不一定说出来的啦。”
“不是，我认真的，你知道这意味着什么吗？”
胖男生认真道：“你现在刚16岁，16岁的最强王者放眼全国也找不出几个，更何况你是女生，很漂亮的女生，我估计全国就你一个，这是绝对的优势，而且你还是这里的名人，如果开个直播每天打打游戏，打个一两年，赚的钱足够你这辈子花销了。”
“有这么夸张吗？”
“有，不是我吹，我认识的几个主播，每天看的人平局也才5000多点人，但是一个月有差不多5000的保底工资，你自己对比一下，保守估计看你直播的人数在五万以上，又能玩游戏又能赚钱，不好吗？”
“是啊是啊，到时候我一定支持你！”
“对哦，我怎么没想到，易遥，你开个直播吧。”
“再说吧。”在众人热情的目光中，我示意小蝶坐上了自行车的后座：“我们先回去了，晚了会被我爸骂的。”
我还不知道爸爸的情况怎么样了。
昨天自己说的似乎有些过分了，我有些担心父亲会不会被我骂得从此萎靡不振，那样的话我和小蝶会很麻烦的。
“行，路上注意安全，下次有时间教我上分啊！”
在几名大男生的目光中，我载着小蝶驶上了马路。
“那个……易遥你真的是天赋吗？”
一边沐浴着夕阳的晚风，背后紧紧搂着我的腰的小蝶一边将自己的小脸贴在我校服上好奇地问道。
“我真的感觉那个游戏太难了，还有那些枪战类的，我都看不到人，也瞄不准。”
“当然不是啦，总的来说，女孩子不是很适合玩竞技类游戏的。”我平淡地说道：“事实上，我感觉自己的技术也下降了很多。”
“那你怎么……”
“你现在倒回去写小学时候的题目，难吗？”
“不难。”
“那就对了，我来自十年后，那时候这个游戏几乎已经被玩烂了，什么技术配合什么打法都被开发得差不多了，我接触的就是这些人。哪像游戏刚开始的时候，一大堆人都不会玩，你出五个红叉我出五个帽子打成一团，你回去打三四年前的新手也会有这种感觉的。”
“嗯……易遥你想开直播吗？”
“你说呢？”
“开呀，有钱赚为什么不赚。”
“很多事情，一旦和钱沾上关系的话就会变得复杂哦。”
这个王者号我本来不是故意打上去的，来到这个世界之后，各种各样的压力压得我喘不过气来，虽然表面上的依然是那个看似对什么都满不在乎的易遥，但是我也需要一定的个人空间来发泄，于是玩游戏和训练便成为了我发泄的方式。
每天打个一两局排位，三个月下来就直接上了王者。
一个人玩游戏，和玩游戏给别人看是不一样的，一个人玩或许可以娱乐，也可以随心所欲去和开黑的队友打闹，但是一旦成为了工作，玩游戏的时候你就必须全力以赴，为了迎合观众，也许偶尔还需要搞些活动卖卖福利什么的。
写书是梦想，但如果是为读者写书，这个梦想就不会像刚开始那时候那么轻松，类似的例如画画也是一样，小时候可能只是喜欢，想怎么画就怎么画，但是一旦牵扯到钱，你就必须尽力地去满足约稿人的所有需求，也许你可能觉得画出来的东西很丑，但是约稿人很满意。
“现在还不是时候，我们还有很多没有完成的事
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

情。”
我要确认一些东西。
这关系到我的未来。
“我回来了。”
将车子在楼下停好，来到自己家门前，打开门的时候，屋子里奇迹般地没有烟酒味，而且原本乱糟糟的客厅也被打扫得干干净净，就连很久没清灰尘的窗台也被擦拭过了。
“你回来啦？”
穿着围裙的父亲从厨房里探出头：“还有小蝶，饿了吧，再等一会儿，饭马上就好了。”
巨大的反差差点让我反应不过来眼前这名精神抖擞胡子也剃了头发也剪了的中年男人就是昨天晚上还喝得烂醉的废人。
“爸，你这是……”我走了过去，发现厨房也是焕然一新，还添置了很多新的厨具。
“易遥啊，爸想通了。”一副乐呵呵表情的父亲一边炒着菜一边说道：“反正日子怎么过不是过，是不是，你妈走了，我还有你这么个好女儿，对了还有小蝶，呵呵，如果你们都能考上市重点高中，爸就算是砸锅卖铁，也要供你们去读书。”
“这就对了嘛，这才是易遥的好爸爸！”
神反应一般，小蝶一把将自己的整个身体挂到了父亲的身上：“伯父，今天老师表扬我们了，说按照我们的成绩，考全国任何一所高中都是没问题的。”
父亲露出一副高兴的模样：“这么好！”
“那是！您教导有方嘛！”
有什么地方不对……
爸爸不是那种很容易就单独走出阴影的人，昨晚被我那么一说有些改变可以接受，但是这么大的改变未免也太过奇怪了。
大致思考了一会儿，我装作不经意地问道：“叔叔今天来过我们家吗？”
“你怎么知道的！”父亲满脸惊讶的样子：“哎呀，都说你们女孩子心思细腻，没想到连叔叔来过都能看出来，你叔叔啊，今天来找爸我谈了一天了，还吃了个饭。”
果然。
“你们俩就先到房间写作业吧，这里烟多，对女孩子皮肤不好。”
“那我和易遥就先过去了。”
笑嘻嘻的小蝶拉走了思索中的我。
“啊……累死了，我家里是不是也应该买台电脑了，网吧的味道好重。”
躺到了床上的小蝶毫不介意自己裙底的走光，拿过了一旁书架上的《格言》。
我走到电脑桌前，摁下了开机键。
“有什么发现吗？”
床上的少女将目光转到了我这边。
小蝶的感知力一向很强，往往我心里想什么，她都能猜出个大概。
“嗯。”我看着显示屏的开机界面：“你还记不记得，上次我跟你说的那个，爸爸对我说的找到的后妈其实是早就认识的？”
“记得呀，我们不是还计划，如果那个哥哥真的跟后妈过来的话，就展开复仇计划吗？”
“所以我想先验证一下那件事情的真实性。”
上个平行世界，父亲去世后，因无法还清治疗的费用，房子被抵押给了叔叔，但奇怪的是，最终房子的使用者却是那个阿姨。
我有些好奇他们之间只不是有什么关系，还有，作为爸爸的弟弟，叔叔平白无故为什么那样做。
“这种事情要怎么验证？”
小蝶好奇地将小脑袋凑了过来。
“我试试查一下那边的电脑。”
星期天这个时间段堂弟百分之百在用电脑玩游戏，而且我也加有他的QQ，这个时候只要……
对好友发送大数据包，截取返回数据，探测IP地址……成功。
嗅探工具加载完成，检查目标漏洞，攻击目标防火墙……成功。
创建账户，提升账户权限……成功。
入侵完成。
看样子，叔叔还是个电脑小白，连防火墙都不会设置。
入侵成功后，我看着桌面上联网状态下的显示屏，堂弟正在使用他爸爸的电脑玩着穿越火线，切开游戏窗口，我打开了那边的本地文件夹。
游戏，游戏，都是游戏，还有一些公司的资料……
等下，这个文件是……大客户资料？
翻了翻这个被保存的很好的文件夹，果不其然，被我从里边找到了一份个人档案。
“这是谁？”
小蝶被我的操作弄的眼花缭乱，看到屏幕上突然冒出了一张照片，情不自禁便出声道。
“不出意外的话，她将来会是我的后妈。”
将这份文件下载了下来，我关闭了远程连接。
大客户，原来如此。
叔叔和后妈确实很早以前就认识，那次宴会并非只是一个巧合。
接下来我所需要弄懂的，就
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

是找到爸爸让这个亲弟弟反目的原因了吧。
下载完成后，我看到电脑右下角自己的QQ图标正闪烁着一个熟悉的头像。
点开，是花蛇发来的一句话：
“易遥，今晚我在DK游戏城楼顶等你，我这边就我一个人，希望你不会让我失望。”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、080不被宽恕的承诺
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ晚上七点，我如约来到了DK游戏城的楼顶。
DK，DragonDark游戏城，目前黑龙集团旗下第一家正式的娱乐城，前身就是之前牌哥经常带我去的那个游戏城，集街机、网吧、咖啡厅、游乐园为一体，经过收购和装修之后，这里已经变成了上京市数一数二的大型娱乐场所。
游戏城一共五层，第六层就是传说中的楼顶，面积很大，用于降落直升飞机，平时不对外开放，只有黑龙社原本的成员和牌家的人才知道出入口。
“你来了。”
空荡荡的楼顶上，只穿着一件花衬衫的花蛇孤身一人站在一个水箱边上，夜风吹起他鬓角的长发，莫名地给人一种孤寂的感觉。
“所以，到现在你还想跟我说什么。”
我缓缓地走了过去，背后披风的倒影在水泥地面上恍如凋零的花瓣。
过度的光污染使得这座城市的夜空看不到任何的星星，包括这边，微凉的夜色下，就连月光都被染上了一抹妖艳的色彩。
“我不是说过，让你一个人来吗？”
花蛇脸上的表情看上去有些不悦。
我抬起头，让晚风吹起自己的发丝，冷冷道：“你说的是你一个人来，没说让我一个人来。”
“况且。”
稍微转了下头，我用余光看了看自己身后的少女：“小蝶不是外人，之前我们还一起吃过饭喝过酒的。”
花蛇皱了皱眉。
绯红色的夜光照在他身后的建筑上，将他原本就有些狰狞的脸映得有些恐怖。
“为什么穿成这样？”
“你说这身衣服？”
我低下头，看着自己身上有些暴露却异常帅气的cosplay服：“这件是小黑，全名克洛伊·冯·爱因兹贝伦的cosplay服装，我跟小蝶打赌输了，被迫穿上的。”
《魔法少女伊利亚》中的小黑，和伊利亚的关系有些微妙，由于之前小蝶说有考虑过出一个伊利亚的cos，所以这个小黑的cos我倒没怎么抵抗。
但是不得不说，无论是身上的黑色裤子靴子，还是背后的破碎披风都相当的帅气，就是布料少了点，这一路走来真的感觉太羞耻了。
花蛇咬了咬下唇。
“传闻你喜欢她。”
“不是传闻。”
我笑笑：“是事实。”
夜色下，眼前不远处的少年握紧了拳头。
“我怎么也想不到，到头来我会跟一个女人抢女人。”
“我也没想到，出卖我们的，竟然会是我一直不愿意去怀疑的兄弟。”
“我……”
花蛇被我说得有些愧疚，将头转向了一边：“易遥，我们就没有任何回旋的余地吗？”
“这个应该问你吧。”我继续以冰冷的语气说道：“突然背叛我们的是你，提出要带我远走高飞的是你，声称要拯救城市改变世界的也是你。”
“难道这个城市不应该拯救吗？”
花蛇突然显得很是激动：“你看看那些当官的，再看看我们这个社会，你见过这么危机四伏的城市吗？到处是黑社会斗殴，枪击，疾病，死亡，这样的城市留着有何用？”
“所以这就是你背叛兄弟的理由？”
我淡淡一笑：“得了吧，我没心情陪你扯这些有的没的，如果你选择走上这条路请自便，今晚你叫我过来就是为了这件事？”
花蛇突然上前一步：“是，就是为了这件事，易遥，这么危险的地方，为什么你却不明白？生活在这样的地方，你会觉得幸福吗？”
“幸福？告诉你一件事，我跟梁振义他们说，你被你叔叔带去了别的城市，以后我们可能再也见不到了。”
花蛇愣了很长时间：“他们……怎么说。”
“没怎么说啊，无非是让我转告你，平时注意身体，常联系，吃好穿好什么的，嘛，毕竟都是自家兄弟，他们也没怀疑我说假话。”
说完，我转过身：“如果你今晚叫我过来还是这些废话的话，我现在就可以回复你，我哪也不去，我相信上京，也相信小蝶相信我的爸爸妈妈，我在这里很好，谢谢你的关心。”
“小蝶，走了。”
然后，我本能地便感觉到背后传来了一股杀气。
“当！”
迅速地拔出腰间的双刀一把弹开了这把疾驰而来的飞刀，黑暗中，我看到花蛇的身边不知道什么时候突然多出了好几个黑衣人。
这其中，也包括了那名独臂人和那天帮了我的中年男子。
“叔？”
花蛇看着独臂人的脸上满是不解：“我不是告诉
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

过你……”
“你还小。”
独臂人伸出一只手挡在了花蛇的身边，然后将目光投向了我这边：“易遥，呵呵，不错的名字，路遥知马力，非常感谢你，帮助我们除掉了‘影’。”
花蛇闻言大惊失色：“叔叔，难道我们……”
“要不然呢？你觉得我们会为了你出动这么多人力物力去捉这么一个小女孩？”
原来如此。
这下子，之前的所有疑惑都能解得开了。
这个叔叔根本不是为了什么侄子而抓我，纯粹只是为了拿我当诱饵吸引“影”倾巢出动，然后再借助上京警方之手将“影”一网打尽。
这样做的话，就可以将之前所有的罪孽都推脱给“影”，隐藏和保存后边剩余三个部门的实力，继续完成后面的复仇计划。
“你这样做，会给你孩子未来留下阴影的。”
亲人的欺骗，对于一个孩子来说是最致命的。
或许很多家长不知道，他们小时候也许只是简简单单的一句话，将会给孩子的未来带来多么沉重的阴霾。
考上一百分就给你买电脑。
班里多少个一百分？三分？这次不算，下次如果你考班级第一名的话就买。
“你还是先关心你自己吧。”
独臂人对着身边的那名中年男子一努嘴：“把她们两个抓过来！”
“是。”
中年男子向前走了一步。
“咻！”
刚暂露一角的月亮，向着这片大地洒下了美丽的银色光芒。
一张闪烁着金属光泽的黑桃A扑克牌，以极快的速度旋转着飞了过来，在切断了那名中年男子几缕发丝之后“当”地一声深深地**了他脚下坚硬的水泥地面中。
“哦呀哦呀。”
不知道用什么方法达到的效果，牌哥仿佛瞬移一般出现在了我和那名中年黑衣人的面前。
“你们出动这么多痴汉，就为了对付这两位可爱的女孩子？”
小礼帽，黑西装，小皮鞋，伴随着那经典的牌家姿势和指尖翻转飘飞的扑克牌，牌哥的出场还是一如既往地帅气。
“你……”
黑衣人一愣，随即笑道：“你终于舍得现身了，罗威。”
“这里是DK的地盘，也是我们牌家旗下的场子，我为什么不能在这里出现？”
牌哥将手中的六张扑克看似随意地朝身后一扔——
“咻咻咻咻！”
六名穿着同样西装礼服的青年瞬间出现在了那些扑克牌落地的位置。
黑衣人掏出了手枪：“看来你们是有备而来。”
牌哥耸耸肩：“彼此彼此，故意放我们家易遥小妹妹离开，并让她告诉我这件事情，你们的心机还真是不得了呢。”
“少废话！你叔叔呢！”
“我叔叔？你知道我叔叔在哪？”
“别给老子装蒜，难道你真的认为，几张扑克牌就能对付我们这么多把枪？”
黑衣人举起了手中的枪。
“你可以试试。”变魔术一般，牌哥手中又多出了好几张扑克牌：“不过别怪我没提醒你，现在上京，持枪直接判无期，我想，为了那远大的计划，聪明的你应该不会对我们这些无名小卒开火的吧？”
一阵微风吹过，将牌哥的刘海吹起一阵细小的弧度。
黑衣人眯起眼睛，犹豫了一下，朝身后的独臂人投去了一个询问的目光。
“他就是你说的，可能会成为我们阻碍的男人？”
“不是，他是‘那个人’的侄子。”
“哦，有趣。”
独臂人盯着牌哥的眼睛，看了一会儿，最后一挥手：“牌家是吧？回去帮我跟你们老爷子说一声，我们聚义堂，收拾完那帮上京的废物之后，下一个轮到你们。”
“撤。”
“是。”
“刷刷刷……”
五层楼的高度，这些人说跳就跳，不出十秒钟，我们眼前便再无一人。
月亮彻底地从云层里钻了出来。
眨眼睛，楼顶干燥的水泥地板便被月光照亮了。
“怎么样，易遥，我帅不帅。”
看到危机已经解除，牌哥将手中的扑克朝楼底一扔，不知道从那里摸出来一杯红葡萄酒，一边喝着一边用嬉笑的眼神看着我说道。
“比起夸耀，”我看了一眼他身后的那些青年：“我更想知道你和这些人刚才是怎么冒出来的。”
“没看过电影吗？瞬间移动。”
“认真的。”
“认真的话，这个原理很难跟你解释清楚，这是障眼法的一种，或
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

者说，魔术。”喝了一口手里的红葡萄酒，牌哥哈哈一笑：“跟生活一样，别太认真。”
“啊，倒不是我想认真。”我尴尬地看着背后两眼已经变成星星模样的某人。
小蝶那可以通向二次元的大脑应该会对这个很感兴趣。
“太帅了！”
果然，我还没说完，小家伙便满脸崇拜地跑到了牌哥的身边：“呐呐，告诉我，快告诉我要怎么才能办到？我也要学！”
你要学金闪闪去站路灯？
“这个……”也许是感受到了我这边些许的醋意，牌哥干咳了一声：“这个只有牌家人才能学，我会教给易遥的，到时候再让她教你就好了。”
说完，还拍了拍我的肩膀。
“楼下你们有小弟找。”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、081恍如梦境中的神秘魔法
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ超过500平方米的集饮食、休闲、娱乐为一体的大型网咖，上百种游戏设备的游戏厅，热闹非凡的游戏厅……如果不是牌哥告诉我，我还真不知道这些现在真的隶属于曾经被自己认为是过家家一般的黑龙社。
“接收了这座娱乐城之后，我们的下一步是进军计算机行业，然后是服装和母婴。”
“母婴？”
牌哥的这句话让我很是不解：“一个黑社会组织做这个？”
“哈哈，我们牌家之前就是做的母婴行业，叔叔被陷害了之后公司被查封，我才来的这里。”
接着，牌哥说出了一个在全国范围来说都相当出名的母婴品牌。
“知道为什么这个牌子最近没有消息了吧？叔叔把公司的底保留得很好，等那件事情处理好之后，他应该就会回来的。”
说话间，我和牌哥走到了娱乐城的一楼，也就是休闲区，或者说美食街的楼层。
装饰的相当华丽，温馨的灯光，宁静祥和的音乐，宜人的温度，还有那一名名看着职业素养就很高的女仆管家模样打扮的服务员。
“冒昧地问一下。”
似乎是被这里的豪华吓到了，小蝶小心翼翼地开口道：“买下这里……贵吗？”
牌哥一边将帽子脱下来放到门口的挂件上一边说道：“倒也不算很贵，跟叔叔给我留下的财产相比，就像是用现在你们所拥有的财富去购买了一颗棒棒糖。”
我笑笑：“有些棒棒糖好几百块钱的。”
“那，”牌哥将一张扑克牌贴在了自己的嘴上，双眼弯成了一个弧度：“你说，如果我用那样的棒棒糖，能不能拐走你的小可爱女友呢？”
“如果小蝶能被棒棒糖拐走，当初我可省事多了。”我看了身边还一脸茫然的少女：“你说有人找我，是谁？”
“那不就是了。”
牌哥指了指休闲区挂着“贵宾室”的一扇豪华木门，打了个响指。
“少爷。”
就跟那几名用扑克牌召唤出来的礼服青年一样，突然出现在我们身边的女仆朝着正耍着帅的牌哥鞠了一躬，然后再朝我和小蝶纷纷鞠躬：“大小姐，二小姐。”
“喂。”
我被这两个称呼雷到了：“你这是不是有点中二了？”
“人不中二枉少年。”
无所谓地笑了笑，牌哥对那名女仆一挥手：“带她们到贵宾室去吧。”
“是。”
明显是刚招来没多久对这个职业还很害羞的小女仆对我和小蝶做了个“请”的手势：“大小姐，二小姐，请往这边走。”
“你去哪？”
我看着牌哥。
“到上边的游戏厅处理点事情。”
一口咬住了手上的扑克牌，然后在我疑惑的目光中神奇地将其“吞”下，牌哥戴上了手套：“你们先进去吧，别让人家等急了。”
这家伙，总是神秘兮兮的，不秀魔术会死。
一般来说，牌哥戴手套就意味着，有人要搞事，必须要他出面才能解决。
不过那也是他的事情了。
对于黑龙社，我只是名面上的所谓老大而已，这些琐事我可没闲心去管。
“有需要的话请直接敲门就好了。”
进入房间后，那名小女仆带上了房间门。
在贵宾室，我看到了里边正无聊地喝着奶茶玩着手机的梁振义。
“你不是跑去外面读书了吗？今天这么有闲心情来喝茶？”
走过去在这家伙身边的大沙发上坐下，我随手拿过了他旁边的两杯还未开封的奶茶。
“易遥我可总算把你等来了，我这……我跟罗威说找你，他直接把我……”
梁振义的样子看起来有些手足无措：“这里消费要多少钱啊？我我我可没带那么多钱过来的啊。”
我指了指他背后宏伟大气的黑龙社LOGO：“在自己家吃东西要钱？”
“自己家？”梁振义一愣：“什么意思？易遥这你家开的？”
“这是黑龙社旗下企业。”
“黑龙社？”梁振义明显还有些转不过弯来：“龙哥那个？”
“嗯。”我喝了口手里的奶茶，拉过一边小蝶的手：“黄影蝶，你应该认识吧？之前江南帮的人，被我拐过来了，现在是我女朋友，小蝶，这是梁振义，我兄弟。”
虽然我记得在之前的事件中这两人肯定认识但是在这里我还是做起了介绍。
“梁同学你好。”小蝶朝梁振义调皮地挥了挥手。
“嗨，你们俩的事情，现在我们几个兄弟谁不知道。”梁振义左右看了看
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

：“你确定这里不要钱？我刚才可检查过了，这间房里面，包涵独立的卫生间和个人影院，光那台电脑都价值好几万，说真的，我可真享受不起这样的待遇。”
“你这人，什么时候变得这么婆婆妈妈了。”
我朝门口喊道：“服务员，进来一下。”
“大小姐有何吩咐。”
听到我的声音后，门外的小女仆怯生生地走了进来。
“在这里一小时要多少钱？”
“大小姐是指什么规格的价钱？”
“所有规格都说一下吧。”
“普通会员一小时500元，贵宾200元。”
梁振义连忙问道：“那我们呢？”
小女仆连忙摆手：“这我们怎么敢收钱呀，您是这里的主人，这里所有的服务当然对您都是免费的。”
“看到了吧。”我拍了拍梁振义的肩膀：“虽然我也是最近才知道，罗威已经把这整个娱乐城买下来了，然后我们呢，又是当初黑龙社创建时候最早的几个人，就算核心成员吧，你担心钱做什么？”
“哇靠，是不是真的，那样的话楼上的网咖是不是也对我免费？”
“应该吧。”
“我去！这下爽了，等下我就去跟罗威说，马上开个会员，往里冲个几万，够我玩到高中毕业了。”
该说不愧是初中生吗，遇到这样的事情，第一个想到的就是玩。
我有些明白牌哥不让我过多的参与黑龙社事情的原因了。
“行了行了，你还没说，今天找我有什么事呢。”
“啊，对了，你不说我差点都忘了。”清了清嗓子，梁振义的眼光突然被我身上的衣服吸引住了：“易遥你怎么穿伊利亚里面小黑的衣服出来了。”
“打赌输了，赶紧说事。”
“好吧，是这样，我爸的一个初中同学前几天来找他，说想请你和小蝶，去参加7月4日由他举办的上京漫展，他会给你一定的报酬。”
“你，爸爸的，初中同学，找我？”我被这里的关系搞得有些乱：“参加漫展？怎么参加？”
“就像普通的cosplay爱好者一样去呀，到时候他会帮忙宣传，说最近上京最火的‘蝶翼’也会到达漫展，来给这次漫展增加人气。”
我看向了身边的黄影蝶：“小蝶，这种事情你熟悉，你做决定吧。”
“其实，我是很希望大小姐二小姐去参加的。”
小蝶还没说话，身边的小女仆便一副似乎鼓了很久勇气的样子小脸红扑扑地说道：“我身边的很多朋友都是你们的粉丝，都非常希望能在那个漫展上看到你们。”
说完，又一副自知说错话的样子低下头：“我……抱歉，我实在是太兴奋了，所以才……”
我不解地看着小蝶：“我们真的有这么出名吗？”
“易遥你微博都没去看过几次，还好意思说。”
不满地掐了我一下，小蝶拿出手机：“目前我们我们微博的粉丝是23万4782人，那天你的视频和相关新闻点击量约为500万，你说你出不出名？”
“是啊，又不是每个城市都像上京这样，”梁振义也帮腔道：“本来一次恐怖袭击事件就足够在全国引起大轰动了，易遥你这还是连续两三次，试问历史上有几个能这么多次能在恐怖分子的手中逃脱顺带还能随手将他们一网打尽的？还是美女，有吗？”
“那些都是新闻吹出来的好吗？”
“反正那些群众看到的是这样的，你在这里说没用。”
一口喝光了剩下的奶茶，梁振义深吸了口气：“去还是不去，跟我说下，好让我回去有个答复。”
“切，瞧你那样子，演戏都不会，我答应了回去后你爸会给你不少好处吧？”没好气地白了这家伙一眼，我拿过小蝶手上的手机：“要不，我们去试试吧？”
“易遥。”
“啊？”
“我好伤心。”
“怎么了？”
“平时我让你穿一些稍微短的裙子你就会害羞，现在，别人只是几句话，你竟然直接答应了。”
“这不一样好吗？”
“这有什么不一样的，呜呜呜，你不爱我了。”
说完，小蝶竟然还有模有样地双腿并拢双手擦眼低着头哭了起来。
“你是大学生吧？”
对此早已司空见惯的我将目光转向了身边的小女仆。
“是……”小女仆的样子看起来有些害怕：“那个……大小姐，刚才是我不对，我不应该在你们说话的时候出声，请不要开除我……拜托了，我还有学贷款要……”
“我没说要开除你，也没觉得刚才你的做法有什么不对，不要紧张。”我摆摆手
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

：“既然进了DK这个大家庭，就不用这么拘束的，随便一点就好了。”
“谢……谢谢……”
“好了，小蝶，别玩啦。”一把拉过身边偷笑着的某少女，我对梁振义说道：“你回去跟他说吧，我们同意参加那个漫展。”
正说着，手里小蝶的手机响了起来，看了下来电显示是牌哥打来的。
我摁下了接听键：“你不是在楼上吗？”
手机里牌哥的声音还是一如既往地不慌不忙：“哈哈，我就知道你们俩现在连手机都不分家了。”
“怎么了？”
“嗯……出了点小意外。”牌哥干咳了一声：“你现在方便上来一下吗？”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、082隐藏在雾里的归宿
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢDK娱乐城的二楼是电玩天地，据说这里有着各种各样的游戏设备，包括街机跳舞机等等。
因为来这里的大多是未成年人，环境相对三楼的网咖要差一些。
和小蝶梁振义刚走上楼，我便看到了距离门口不远处一片空地上聚在一起的大群青年。
这些人的年龄都在十六七岁上下，看样子似乎是和谁起了什么冲突，一个个都面露不善。
穿着一身小礼服的牌哥在这群小混混青年中显得相当的惹眼。
不过可以看出来，他的脸上从始至终都挂着一副似笑非笑的样子，仿佛只是把这起事件当作一次饭后娱乐休闲的游戏。
“告诉你，今天如果不让你们的老大出来，我杰少就在这里不走了。”
气势汹汹地站在牌哥的面前，说话的青年穿着奇怪的夹克衫，打着耳洞，一副吊儿郎当的模样。
“怎么了。”
我走到了牌哥的身边。
“啊，你来了。”
优雅地扯了扯胸口的领带，牌哥像介绍老熟人一般示意我看向那名奇怪的青年：“这位先生要见您。”
只是看了一眼那个人，我便没好气地转过头：“你叫我上来就为了这事？”
牌哥耸耸肩：“这是顾客的意思。”
什么顾客的意思，你摆明了是想坑我，或者是想看我处理紧急事件的应变能力吧？
无奈之下，我也只好头疼地看向了那几名青年。
“什么事？”
为首的那名青年一愣：“哟，感情你们黑龙社老大还是个女的？穿得还挺性感的嘛！”
“老大，这不错哎，还有她后面那位，美女啊！”
“要不……”
“去去去，说什么呢，老大可是有嫂子的。”
这边还没开口，那边已经自顾自地议论了起来，无数不善的目光不断地在我和小蝶的身上扫来扫去。
“我们黑龙社的事情，和你们有关系么。”
我百分百肯定，这种事情平时压根轮不到我来处理，现在黑龙社在上京可是一个合法组织，欧阳大地也在相关部门打点好了关系，像这种小屁孩只要有人敢闹事保安都是直接暴力解决，除非是市级省级领导点名，否则的话连牌哥都惊动不了，更别提我这样的初中生。
“嘿嘿，你们黑龙社的事情确实和我没关系。”
脸上挂着轻浮的笑容，那名青年邪笑着朝我走了几步：“不过小妞你可跟我有关系啊。”
我后退了一步：“保安。”
“哎哟，别呀，刚才你们不还说，谈判解决吗？”青年看着我腰间的匕首：“刚才我点了一份奶茶，扣了钱你们却说不送，你看这事怎么解决吧。”
牌哥凑到了我的耳边：“他到楼上网咖点了五杯奶茶，用支付宝付了钱后才告知服务员要送到这边，但是我们那里的奶茶都有专门的杯子，按照规定不能带出网咖。”
这不是存心找茬吗？
“我们可以把收了的钱退给你。”
青年摇了摇头：“不不不，我们不缺钱，我就要你们送下来。”
我问牌哥身边的服务员：“我们那个杯子是多少钱？”
服务员兢兢战战地说道：“因为需要印上我们的logo，杯子是专门定做的，所以……当时实付款是80元一个。”
我的问话似乎让那名青年不乐意了：“你的意思是，怕我们喝完后会把那破杯子带走咯？我堂堂杰少，还会贪你这小小的茶杯？”
牌哥又凑到了我的耳边：“这个人的底细已经打探清楚了，一个小暴发户的儿子，很有钱，在这一带很出名，我们没收购这家游戏城的时候都是他在这里收的保护费，名声不是很好，背后也没什么势力。”
我想了想，问道：“罗威，你确定现在我是黑龙社的老大？”
“当然。”
“不开玩笑？”
“不开玩笑。”
“那是不是这整座游戏城我都可以做主。”
“哈哈哈，这里的核心工作人员都是黑龙社的人，你又是黑龙社的老大，你说呢？”
“那行。”
在青年略带挑衅的话语中，我转过头微微一笑，当着所有人的面说道：“我们黑龙社就当交你杰少这个朋友，服务员，为我们的杰少破例一次。”
“是。”
“等下！”
服务员刚准备走，那名青年突然又说道：“我改变主意了。”
“那钱，我杰少不要了，你们也不用给我们送餐了，但是，今晚，你，还有你，要陪我。”
说完，
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

还用十分嚣张地指了指我和我身后的小蝶。
“既然这里现在是你们黑龙社的地盘，黑龙社在自家产业下陪顾客玩玩游戏，不过分吧？”
这句话，直接让原本就不怎么和谐的气氛变得剑拔弩张了起来。
我看了看身后的小蝶，发现这只勉强刚过萝莉年龄的女孩正举着手机朝我不停地拍照。
“你干嘛？”
“发微博呀。”
“不用什么事情都发微博吧？”
“不这样怎么能让大家知道易遥你的美丽帅气，温柔可爱呢？”
后面那两个形容词就免了吧。
再次无奈地在心里叹了口气，我缓缓地朝那名自称杰少的青年走了过去。
也许是察觉到了我身上的杀气，青年不由自主地后退了一步：“你……你要做什么？”
“别怕。”我缓缓地拔出了腰间的两把匕首：“我不是什么好人。”
“你……”
说完，我便一脚朝这名青年踢了过去。
毫无防备的青年被我一脚踢翻在地，整个人显得有些懵逼。
“你们也要来吗？”
以一个十分花俏的姿势反握住匕首，我看着周围应该是地上这位所谓杰少的兄弟的小混混。
大概是因为军用匕首的样子有些吓人的缘故，所有人均是纷纷后退了一步。
“你……别以为我……”
地上回过神来的杰少刚站起身准备朝我扑过来，被我侧身躲过，然后又是一脚将他踹翻在地。
这一脚，我用上了八成的力气，踢在他的大腿上，应该足够他在医院里躺十天半个月了。
“之前这里也有一个人像你一样想要调戏小蝶，现在他坟头草大概有一米高了。”
我走到这名青年的身边：“我不管你是杰少还是什么少，也不管你之前在哪里混，现在这里是黑龙社的地盘，放肆是会付出代价的。”
“兄弟们还在看什么，帮杰少报仇啊！”
不知道是谁喊了一声，周围的小混混如梦苏醒般纷纷掏出了小刀等武器朝我冲了过来。
这一回，不用我命令，旁边据说是经过牌哥精挑细选的保安便“呼啦”一声上前，轻而易举地拿下了这群人。
如此之大的动静，使得警察们很快便开车小车子过来了。
“警察同志。”
那名自称杰少的青年看到警察像是看到了自己的救星一般：“我爸是王力刚，这是一家黑店，这里有黑社会！”
第一位进门的警察却是连看也没看他一眼，径直走向了牌哥。
“今天这么有空跟小孩子打闹？”
“哈哈哈，我这也是为将来打基础嘛。”
像亲兄弟一般拍了拍这名警察的肩膀，牌哥从上衣口袋里摸出了一包看起来就很豪华的香烟，递给了对方：“最近局里没什么事吧？”
“嗨，还能有什么事，鸡毛蒜皮。”警察接过了牌哥的香烟，点燃，吸了一口：“什么时候有空去我们那边坐一坐啊？”
看到这里，杰少的脸上露出了无比绝望的眼神。
大概是这家伙无论怎么也想不到，一个在这一带不怎么出名的组织，势力竟然会大到这种程度吧。
如果让他知道欧阳大地和这座城市之间的关系，大概是再借他十个胆也不敢在这里闹事了。
“这些人你打算怎么处理？”
唠嗑了一会儿家常，这名警察指了指旁边已经被抓起来的几名小毛孩。
牌哥笑笑：“他们在这里打架生事，教育一下就行了，未成年人能拿他怎么样？”
这一下，不仅仅是那群青年，周围的围观群众也是愣住了。
连处理方式都可以直接由这边决定？
“那好吧，人我先带回去了，改天出来我请你喝酒啊。”
“哈哈哈，一定一定。”
……
就这样，闹事的小混混在绝望中被带走了。
“各位安静一下。”
眼看周围的人越聚越多，我索性清了清嗓子：“由于今天出了点意外，影响到了各位的游戏体验，从现在开始到明天中午12点，这里全场免费开放，在此我代表黑龙社跟各位陪个不是。”
“不是不真的啊！”
“免费啊！第一次听说这么大个游戏城还免费的。”
“杰少那帮人也是该，平时让他浪，这次碰到硬骨头了吧？”
我的话立刻在人群中引起了不小的骚动，
“还有，凡是以后在这边遇到收保护费一类的事情，请直接上报保安处，黑龙社一定会给各位一个满意的处理方案。”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“爽！这次终于不用怕杰少那帮孙子了。”
“不行，我要告诉飞飞哥，这个黑龙社够义气，以后兄弟几个就来这里玩了。”
“这妹子挺帅啊，我喜欢。”
“嘘，她有女朋友的。”
一场说大不大说小不小的骚乱就这样落下了帷幕。
看墙上的时钟，时针差不多已经指向了九点。
“这个结果你满意了？”
人群散去之后，我朝边上把玩着手里打火机的牌哥投去了一个询问的眼神。
目前黑龙社大部分都是牌哥在打理，包括收人之类的，我很清楚这个节骨眼上会出现什么事情。
黑龙社想要壮大，收人的时候肯定不会只收未成年人，而我、梁振义这些黑龙社创建时期的元老级人物，还都是初中生，想要服众的话，不做出一些什么事情来是不行的。
“易遥……”
在我询问的目光下，牌哥收起了打火机。
“我不该一直把你当一个小女孩看待的。”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、083通往未来的无边思绪
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ神秘的牌家，在很早很早以前，并不是什么正规的组织。
牌家的创始人牌老来自内华达的拉斯维加斯，是一名赌场老手，逢赌必赢。久而久之，他渐渐地在当地有了不小的名气，也得罪了不少那里的高官富人，以至于到最后招来了杀身之祸，牌老才不得不收身回国，狼狈地在一个小城市躲了起来。
这一躲，就是整整十年，这十年间，牌老依旧不改好赌的习性，和一些小混混小赌徒拉帮结派，成立了最早的牌家。
说白了，这就是一个专门出老千的地下小组织，里面的人均靠赌钱混日子。
然而，毕竟不是所有人都是牌老，经常有不少牌家人在赌的时候赔了个倾家荡产，被抓进去的，自杀的，痛改前非退出牌家的数不胜数。
后来，牌老也有了自己的孩子，随着时间的推移，牌老意识到不能让后代也这么跟着自己沾染上赌博，便修改了牌家的规矩。
从最初的赌徒，到后来的魔术家，再到成立公司，进军母婴行业，慢慢的，牌家原先的几个创始人已经不在，牌老的孩子也已经长大，传到牌叔这一代的时候，牌家在全国范围来说已经是一个相当壮大的上市公司了。
“在找到牌叔之前，我们不打算轻举妄动，因为当初摧毁牌家的那些人还隐藏在黑暗之中。”
“易遥，我可以告诉你的是，我们打算把黑龙社作为一个新的起点，牌家无条件帮助黑龙社发展壮大，我们已经向下级所有人员宣布了，你现在就是黑龙社的老大，无论你是打算回去过普通人的生活也好混社会也罢，黑龙社我都会帮忙打理，牌叔回来后我会给为你举行正式的牌家入门仪式。”
“要说原因嘛，除了互利的关系之外，你曾经的男朋友龙飞也是一个因素，老实说，他的父亲龙腾，是我这辈子见过的最危险的人物。”
回去的路上，我的脑海里又想起了牌哥在临走前对我说的话。
挟天子以令诸侯……的关系吗？
不对，我和牌哥最多只能算是挚友，现在黑龙社这个情况，就类似于一个公司，牌家拥有90%的股份，很多问题根本轮不到黑龙社原来的人来说话。
我猜测，牌哥的旗下、背后，也肯定还有很多支持他的人，甚至拥有一个专门的团队我也丝毫不觉得意外。
但是牌哥却不打算逼迫我们什么，让我们按照原来的生活方式过下去，这其中难道真的只是因为我们是朋友？还是说，他比较重义气？
龙腾危险？他在未来十年确实对我们国家的计算机行业做出了相当杰出的贡献，但是我不记得龙腾龙飞有混黑社会啊？
难道是跟已经出国了的黄天海有关？
以他父亲的地位，确实很有可能……
“还在想那个罗威的事情呀？”
清冷得没有多少人的公交车上，身边的小蝶放下了手机。
“易遥，你总是喜欢忧国忧民，但是有时候我真的希望你能放下一些。”
我分辨道：“我……”
我这根本不是忧国忧民好吧，我是担心有人会对你不利。
少女伸出一只手指堵住了我的嘴唇：“我知道，你来自未来，但是无论如何，现在你都只是一名16岁的女孩子，记住哦，是女孩子。”
故意在“女孩子”三个字上加重了语气，小蝶又说道：“认真的易遥很帅气，不过我也很喜欢看到你活泼的一面，不要整天愁眉苦脸的，开心一些。”
温和的灯光下，少女的水灵的眼睛仿佛天底下最美丽的黑水晶。
从黑水晶大海一般深水的光芒中，我看到了现在的自己。
稚嫩，茫然。
以及没怎么梳理的脑袋上还立着一根若有若无的呆毛。
“败给你了。”
也许是被我的样子逗乐了，少女转过身子：“罗威这个人啊，在我们江南帮这边的感觉和黄天海是差不多的，传闻他总是一副什么事情都不放在心上的样子，很喜欢开玩笑，也很会哄女孩子，我记得很早以前，江南会和黑龙社有什么矛盾了，闹大了，他一来就会直接跟各位兄弟喝酒，去的往往都是很贵的饭店，到了饭桌上，什么问题都解决了，所以我们这里也经常称呼他为财神。”
“至少我们是真的没听过罗威曾经骗过谁或者有过什么不好的新闻，他跟那些电视上的偶像明星一样，什么黑历史都找不到。对于这样的人，我觉得我们没有什么可以防备的，想要害你的话……呃，如果他真想要做些什么，我想，我们应该也挡不住吧。”
那副表情，就好像是默默为丈夫排解心事的小妻子。
也对，牌哥确实是第一个我在未来没什么印象却看不透的人。
“你会怀念那些曾经的兄弟吗？
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

”
看小蝶说的有板有眼的，我不禁笑道。
“偶尔，不过现在我们的任务不是这个吧？都快中考了哎，易遥你就一点都不紧张吗？”
“不啊。”
既然当年我可以考到市里的第一，现在我也一样能做到。
“难道你还记得中考的题目吗？”
“喂，这都多少年前了，给我看一遍我会有印象，但是你现在让我背出来我肯定记不得。”
“什么嘛，我还以为能省点时间的……”
说话间，公交车内的喇叭响起了毫无感情的提示音。
“星星花园小区，到了，请下车的乘客往车厢后门移步，准备下车。”
绯红色的月色下，我和小蝶回到了家里。
父亲正一个人坐在客厅的沙发上看着电视，见到我们回来，很自然地问了句：“怎么这么晚，你们都去哪了？”
“到小区对面的花园逛了逛。”
我实在不好意思说自己和小蝶遇到了那么危险的事情，只好随便编了一个去向。
“饭后走一走确实对身体有好处。”
父亲的目光从我身上一扫而过：“那个，易遥啊，你穿这么少不冷吗？”
我低下头，这才意识到自己竟然直接穿着这套cosplay的衣服就这么回来了，顿时有些不好意思：“没事，都六月份了，挺热的。”
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
在家里，对于cosplay父亲的态度是不支持也不反对，只说了句不要浪费钱和影响学习。
要说原因的话，大概是因为之前我的强势吧。
孩子学习成绩都是年级第一了，只要不是违法的事情，家长是找不到理由反对的。
同理可证，和家里人有矛盾百分之六七十都是因为孩子学习成绩不好。
大多数家长都好面，而成绩，在他们眼中便是最好的攀比点。
只不过我还是依稀能看出来，父亲对于我们穿这种“奇装异服”，心里是相当不高兴的。
易遥不怎么喜欢穿裙子，和家长的教育离不开关系，她的衣柜里也没有多少裙子，父亲的思想还是很传统的。
“哦。”将目光从我的身上移开，父亲犹豫了一下，说道：“易遥啊，你看，你妈也走了快半个月了，如果爸去找另一半，你会支持爸吗？”
一模一样的语气，一模一样的句子让我几乎是下意识地开口道：“不会啊。”
终于要来了么。
新生活的开始。
“你放心，爸就算要找，也会找那些品行好的，绝对不会找随随便便的。”
像个小孩子一般，父亲用充满期待的眼神望着我。
“我知道的，爸你能从悲伤中走出来我们就已经很开心了，后面的路本来就要再靠您继续走下去，做父亲的决定，子女不支持还有谁支持呀？”
尽管心里已经直到了自己将来妈妈的模样还有未来，我还是用祝福的语气对父亲说道。
“呵呵，谢谢，你们去快去洗洗澡准备睡觉吧，不早了，养成早睡早起的习惯。”
“好。”
对沙发上的父亲挥了挥手，我拉着小蝶回到了自己的房间。
“呐，所以，易遥你打算怎么办。”
换衣服的时候，躺到了床上的小蝶用玩味的语气问道。
“随机应变。”我把脱下来的cosplay服装小心地叠好放到衣柜里，本来想换上平时的一副，看了看墙上的时钟最后还是只穿着内衣服坐到了床边。
“随机应变是什么鬼？”
“难道你真的要我按照那个计划来？”
身边的少女“呼”地一声坐了起来：“为什么不呢？”
“你要搞清楚，”我转过头：“后妈带来的哥哥，可不是亲哥，我那么做，你不会吃醋？”
“吃醋？”小蝶愣了一下：“易遥你不是说你只喜欢女孩子吗？我为什么要吃你哥哥的醋。”
“……你看得真开。”
“谢谢夸奖。”
我被小蝶说的哑口无言。
“我需要怎么做。”
半晌，我才轻轻地叹了口气问道。
“不是说好了吗？把他当成你最亲的人，让他喜欢上你——你哥哥是妹控吗？”
“这我可不知道。”
“没事，就算他不是妹控，我相信以易遥你的能力也能
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

把他变成妹控。”
“可是那是建立在爸爸离开的基础上，之前爸爸也去医院检查过了，他的身体没什么异常啊。”
“怎么一谈到感情的事情易遥你就这么笨呢，无论你爸爸身体异不异常，你那个后妈都是有问题的，这我没说错吧，既然这样的话，她随时有可能对你们家做点什么事情，在那之前你先做好复仇的工作总好过到时候被打的溃不成军吧？”
我想了想，好像确实是这么个道理。
“那就这么说定了，正好明天不用上课，我来教你怎么做一名俘获宅男心的妹妹。”
“……”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、084幸福铭刻着时光
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ2016年6月7号，全国高考的第一天。
托这场考试的福，我们拥有了长达两天的假期。
但是相对的，这天也不是什么外出游玩的好日子，因为全市、全国的交通都要给高考生让路，很多出租司机为自己的车子绑上了黄丝带，免费接送高考生奔赴考场，就连一些日常商店和游乐园也关了门，出行十分的不便。
这样闷热的天气下，一大早，想睡懒觉的我便被身边的女孩吵醒了。
本来我们家再空出一张床是完全没有问题的，不过小蝶就是坚决表示不需要，硬是要和我挤一张床，导致我每次睡觉的时候总是相当的尴尬。
小蝶睡觉可是不穿内衣的，一道夜深人静的时候，或许是从小就没有安全感，她总是会把自己小小的身体往我怀里缩。
“唔……说起来，易遥你的衣柜还真的挺可怜的。”
吃过早餐，一边的我正用着家里的电脑浏览天火论坛，另一边的小蝶打起了我们家衣柜的主意。
“因为我爸说中学生不用去想那么多，衣服有一套校服就够了，再多就是浪费。”
随手在一个被吵得沸沸扬扬的有关W10溢出漏洞的帖子里写下了自己的见解，我翻开了自己的邮箱。
关于聘请你成为我公司高级工程师的通知、关于微软新式操作系统缓冲期的安全性的讨论、关于上京近段时间黑势力横行的规避方案……这都是什么东西？
在这其中唯一有一封比较让我在意的邮件是来自一个黑客联盟的邀请。
邮件里他们告知我，因怀疑某国会对我们南海不利，他们准备组织一场大规模的黑客入侵战，如果届时这件事真的被搬上新闻，他们将会入侵该国各大官方网页，并在那里贴上我们的国旗，以捍卫祖国尊严。
“什么叫衣服多就是浪费，衣服再多都不浪费。”
关上衣柜门，小蝶双手抱胸看着我：“听好，易遥，你这样不行的，女孩子再怎么样，也要学会打扮，每天都穿校服会变得视觉疲劳的。”
我笑笑：“我也不是只有校服呀。”
还有很多牛仔裤什么的，平时在家或者出去玩的时候穿也足够了。
“你的意思是衣柜里的那些？”
“有什么问题吗？”
“真是败给你了，易遥我现在真的相信你上辈子是个男孩子了。”
跑到床头找到自己的书包，在里边翻了翻，小蝶拿出了一件外观十分小巧的吊带牛仔短裙，冲一边的我比了比：“易遥，过来。”
“干……干嘛？”
尽管小蝶的语气让我听得有些发毛，我还是放开键盘挪了过去。
“现在开始，你的复仇计划由我来指导。”
拿过一把木梳，少女坐到了我的背后。
“呐，一个女孩子呢，除了衣服之外，最重要的是发型，我不强求你会化妆，但是平时扎头发这些是一定要会的，你总不能一辈子留着短发吧？”
我不解：“短发不是挺好的吗？”
“这不是好不好的问推，我告诉你，在动漫里，百分之五十以上的宅男都是妹控。”
“那不还有另外百分之五十吗？”
“另外百分之五十，要么是萝莉控，要么御姐控，再有就是基佬。”
“这跟我的发型有什么关系。”
“关系大了，现在你勉强可以冒充一下御姐，但万一你那个哥哥是萝莉控呢？而且很少有动漫里的妹妹是御姐设定。”
“你觉得我像萝莉？”
“现在不像。”
小蝶一手举起了梳子，另一只手拿过了床头柜上的两枚樱桃头绳：“等下就像了。你要知道，大多数宅男喜欢的都是黑长直，如果是妹妹角色的话，反而双马尾会显得更搭配。”
“不是吧……”
“别动，一会就好。”
身后的小蝶语气坚决地说着，开始在我脑袋上忙活了起来。
“比第一次见面的时候长了一些呢，这样的话就好办多了。”
由于看不到，我只能大概感觉到她似乎在梳理的同时，用那两个过分可爱的头绳将我左右两边的头发扎了起来，还用那些化妆品和笔刷不停地在我脸上涂涂画画，最终，随着一声惊呼，背后的小蝶跳下了床，站起身看着还在莫名其妙的我，满意地说道：“完美。”
“你搞什么呀……”
疑惑之下我将目光投向了挂在门口旁边的小镜子。
雪白的肌肤，稚气中带着三分成熟三分懵懂的美丽脸蛋，本来就不是很长的头发后面扎着两个小羊角辫，剩余的让其自然垂下，被特意修饰过的睫毛将镜子里女孩的眼睛
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

衬托得水汪汪的，如果只看脸蛋的话，根本没人会想到这名女孩其实已经将要初中毕业了。
“怎么样？跟你心里萝莉的形象差不多吧？”
背后的小蝶调皮地说着，非常熟练地一把将我身上的便衣脱了下来，然后在我惊讶的目光中为我套上了一件印着卡通图案的粉白色棉上衣，以及长度刚刚到大腿一半的吊带牛仔裙：“这件衣服是我小时候穿的，本来昨天想带来这边洗一下的，正好用上了。”
为我穿好衣服后，小蝶再次上下打量了一下我：“嗯嗯，这下子说你是我的妹妹估计都不会有人怀疑了。”
“你……这……”
正如小蝶所说，换了这个卖萌的发型和这件小孩子的衣服之后，镜子里的我原本那帅气的样子已经荡然无存，取而代之的是小孩子的天真可爱——甚至可以说镜子里的我和以前的我根本不是同一个人，反差大得如同本来威严满满的大小姐突然学会了抱头蹲防一般，这让我不得不感叹小蝶在化妆这方面的天赋。
这已经不是差不多了好吧，这是幼女啊……
“别用那种眼神看着我，易遥你本来就是可爱系的角色，声音也是偏柔软的，不过你的性格实在是太强气的，平时又不爱打扮，这才给了我们那样一种假象。”
“还有啊，偷偷告诉你一件事情，之前第一次见面，被绑架到一起的时候，易遥你的声音真的实在让我对你认真不起来，我估计很多人在打架的时候也和我一样，一听到你的声音，便会自然地有一种‘这只是一只小猫，没有多少战斗力’的想法。”
我哭笑不得：“你的意思是我之所以能打倒这么多人完全是因为对方故意放水吗？”
小蝶嘻嘻一笑：“呐，我可没有这么说。”
我沉默。
身后的少女凑上前：“生气了？”
“不是。”我犹豫了一下：“我只是在想，我们这么做，对那个哥哥来说是不是太残忍了。”
“一点都不残忍啊。”小蝶学着大姐姐的样子掂起脚摸了摸我的脑袋，一本正经道：“你看，这样即可以锻炼你的女子力，又对你新的家庭起到了很大的促进融合作用，如果易遥你本身不反感改变自己形象的话，这样的你，在家里会给你的爸爸妈妈带来幸福，哥哥也会幸福，至于最后的是否残忍，完全取决于那个后妈，如果她做出了什么伤害家庭的事情，痛苦的就是那个哥哥，该内疚的也是他们。”
这么说好像也有道理。
“啊……我忍不住了。”
我这边还在回想以前自己究竟是怎么对待那个哥哥的，前边小蝶便将自己紧紧地抱了起来：“果然不会吃醋什么的都是骗人的，与其便宜那个陌生的家伙，在那之前，易遥我们先练习一下吧！”
“练……练习？”
“如何成为一名宅男心中理想妹妹的练习。”
“为什么会有那种东西。”
“来嘛，首先，把我当成那个人，先叫一声哥哥听一下。”
“哥哥？”
“语气不对，软一点，萌一点，重来，叫哥哥。”
“哥哥……”
“你这茫然的表情是怎么回事，活泼一点，重来。”
“哥哥。”
“果然还是不行，对了，你应该看过那些动漫吧？先不叫哥哥了，叫欧尼酱，把语气模仿到位了再改成中文，来，欧尼酱！”
“……”
整整一个小时，我都是在小蝶的摧残中度过的。
说来也奇怪，明明那根本不是我的性格，但是在模仿中，我感觉自己的心态也渐渐地放开了很多。
就像原本习惯了黑暗而恐惧光明的心，突然看到了一缕微光时那种微妙的心情。
“啊……虽然还是有什么地方不对，不过应该语气上应该差不多了。”
趴在我的小床上，小蝶一副痛苦的样子打开了自己的手机。
而心思慎密的我却发现她嘴角露出的一丝不易察觉的微笑。
大概，这样的事情对于她来说，很开心。
嘛，如果这样做就能带来幸福的话，为了大家改变一下自己，似乎也没什么大不了的……
“易遥，班上同学组织去烧烤，我们要去吗？”
自从那天我的手机丢了之后，我一直都暂借用小蝶的手机，所以平时牌哥谭立江班主任他们有什么事都是直接打给小蝶这边或者给她发QQ消息。
“今天？去烧烤？”
我探过脑袋：“有人请客吗？”
印象中初三毕业没烧烤聚会这个环节啊。
“谭立江和李子桥请客，说是为了庆祝谭派李派达成和解，问我们要不要去。”
这两个派还能和解？上个世界他们不是一直吵到毕业
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

吗？
“在哪里烧烤？”
“离我们家不远的狮山公园。”
我想了想：“那去吧，有人请客干嘛不去。”
走到衣柜旁边，正当我刚准备脱下身上的这身衣服，却被小蝶一把拉住。
“不行，为了能尽快进入角色，易遥今天你一天都要穿着这件衣服，发型也不许换。”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、085带着笑或是沉默
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ“易遥，你有没有发现，和你走一起，我们的回头率高了很多？”
“那是你的错觉……”
“我看易遥你挺适合萝莉系角色的，要不以后就让性格朝一名真正的萝莉靠拢吧？”
“所以说啦那是你的错觉……”
……
因为到狮山公园的公交车临时改道，这个距离出租车又太浪费钱，那边也不怎么适合自行车停放，我和小蝶选择了步行前往。
结果就是，这一路上，小家伙都仿佛第一次见到我一般，相当亲密地在旁边对我又亲又抱。
角色扮演，是每一个人成长阶段中必须学会的技能。
从学校里出来之后，没有多少人会还记得当初的自己。
我们曾经也幻想过，无论身处何处，都要做最真实的自己，最终却都成为了自己儿时所讨厌的那个人。
小时候，我们认为大人总是喜欢撒谎，喜欢见风使舵趋炎附势，后来，当我们也变成大人的时候才终于明白，如果不那样做的话，就无法活下去。
记得很小很小的时候，患有社交恐惧的我，以为考一个好成绩，上一个好的大学，出来后学校会为自己分配工作，这样自己就能安安静静地一个人活下去，每天去上班，下班后回到自己的小小世界，看动漫玩游戏，无拘无束，自由自在。
长大后才发现，并不是所有的事情都如自己想像的那么顺利。
上班的时候需要面对无数的人，做各种各样或许自己连接触都没接触过的工作，即使你知道这个传单是抄袭别人的作品，发的时候也要让自己认为是公司设计师亲手设计出来的，即使你知道那个顾客进店只是为了活动免费赠送的小礼品，你也要面露微笑为其献上最热情的服务，即使你压根没用过那个产品，在面对路人询问的时候也要非常自然地说出“请您放心，这款产品我们自己也在用”之类的话。
所以，小蝶让我扮演妹妹、改变自己性格什么的，我倒不是十分抵触。
我在意的是，小蝶对这样的我的态度。
“小蝶……”
人来人往的街道上，穿着可爱牛仔吊带短裙一副三无妹妹表情的我突然开口道。
“哎？”
“你该不会，也是一个萝莉控吧？”
身边少女的脚步声戛然而止。
果然。
“我就说嘛，好端端的，那个哥哥的事情，你怎么突然这么在意了，这不符合之前你‘对陌生人过敏’的设定。”
我有些头疼地捂着额头。
小蝶的性格是，绝对不会去关系和自己无关的人的死活，但是对朋友绝对热情。
“啊哈哈……那个，易遥，我只是……只是喜欢可爱的……嗯，萌萌的小东西，对对，就是这样，女孩子都是这样的……”
通过六月份柔和的阳光，可以看到少女的刘海下淌下了一颗大大的汗滴。
“是嘛。”
川流不息的街道旁边，背着小书包的我背对着太阳，微微笑着看着眼前的少女。
来来往往的人群，将整个世界渲染成一个很大的七彩染缸。
空气中回荡着青草和阳光的气息。
“易遥……你……”将脑袋凑到我旁边，将双手举在胸前扮可爱的少女小心翼翼地问道：“生气了？”
我摇了摇头：“与其说是生气，我是惊讶小蝶你会对我承认这个事实。”
“我……不是啦，比起可爱的萝莉，易遥强气的样子更让我迷恋……呃，我的意思是……”
我忍不住笑出了声：“我知道。”
小蝶有些惊讶的样子：“你知道？”
“嗯。”
转过身，我指了指前方已经能看到门牌的狮山公园：“先过去吧，别让大家等急了。”
我知道的，女孩子的那些小心思。
前世的我没有过女朋友，又不是代表我没有和女孩子交流的经验。
先玩几年，玩累了，就找个老实人嫁了——这句话并不单单只是表面看上去的那么悲伤。
还小的时候，女孩子大多喜欢那种叛逆的男孩子，或者花花公子类型、会说很多很多的花言巧语哄她们的男人。所以我们往往能看到在男生眼中越渣的人越容易找到女朋友，越是一无是处的男生越是被女孩子死心塌地地喜欢，反而那些老实敦厚、诚实善良的男生越是容易单身。
被花言巧语所吸引的那些女生，在初期的新鲜感过后，和男生之间的矛盾往往会越来越大。
女孩子确实喜欢有个性的男生，但是，如果是结婚的话，她们会更倾向于会过日子的老实人。
这是成为
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

了女孩子之后，易遥身为女生的记忆告诉我的。
小蝶也许会喜欢那样强气有个性的我，但万一我们真的到了谈婚论嫁的那一天，真的能走到一起的话，她更希望我是那种每天都能开开心心扮可爱乐观开朗的女生。
承认那样的事实，就代表着，在小蝶的心里，其实已经把我当成了她真正的另一半、值得托付一生的伴侣。
这让我挺高兴的。
狮山公园是上京市的一个比较有特色的地方公园，门票免费，里面的娱乐措施付费。在公园里，有一处专门的烧烤区，平时节假日会有很多的游客跟自己的亲朋好友来这里一起烧烤，算是一处比较健全的烧烤处。
上个平行世界，进入大学后，自己进的动漫社第一次社团活动就是在这里。
“小蝶！这边！”
走到烧烤山上后，大老远地我便看到了负责和我们碰头的女生正在前方的小凉亭旁朝我们挥着手。
“我们的大本营在哪？”
拉着我走了过去，小蝶对这名女生说道。
张明悦，在班里成绩非常靠前的女孩子，体形有些微胖，在另一个世界也是唯一一名上了高中后和我同校的初中同学。
她是那种相当乐观而且努力的人，而且她的人生也是我记忆中少有的正能量之一。
张明悦在高中谈过一次恋爱，但是很快两人分手了，感情受挫并没有让她因此而自暴自弃，而是化悲愤为动力，努力学习，考了一所不错的大学，毕业后去了别的城市，每天过着朝六晚九的艰苦生活，在这样的情况下，这家伙还要节食减肥，每天QQ空间发的说说都是有关工作和吃的，让人不禁为她的身体担忧。
但是，就这样努力工作了三年后，她成为了那边的白领一族，再往后，就有了一个体贴的丈夫，成立了自己的家庭，生下了一个健康的宝宝。
喝喜酒的时候，张明悦悄悄对我说，其实初中高中时代，我喜欢的人是你，但是你每天都只顾着学习，我就尝试着能不能在学习上超越你，奇怪的是，在我成绩上升的那些日子，我对你的感情却渐渐地淡了。
所以我对这名胖女孩的印象很深。
“在上面，043号。”
张明悦说着，注意到了小蝶身边的我，迟疑了一下，像发现了什么不得了的事情一般伸出手捂住了自己的嘴巴：“天呐！你是易遥吗？”
我尴尬地说道：“是的。”
“好可爱！小妹妹，来让姐姐抱抱！”
说着，不由分说别张开双手把我抱紧了怀里，让柔软的胸部紧紧地贴着我的脸颊。
这副情景让小蝶不由得干咳了一声。
“啊哈哈，抱歉抱歉，以前没见过这样打扮的易遥，一下子有些激动了。”
调皮地吐了吐小舌头，张明悦松开了我：“我没猜错的话，是小蝶你的主意？”
是的是的，她是罪魁祸首。
“对吧？你也觉得易遥这样子比较可爱？”
“对呀，可爱好多，平时的她总是一副冷冰冰生人勿进的样子，小蝶你简直是大家的小天使！”
“哪有……对了，兔子你觉得她这个发型配什么样的衣服好一些？”
张明悦在班里有一个外号叫兔子，初一的时候班里流行一款叫《冒险岛Online》的游戏，里边有一种兔子型的怪物“月妙”，那些玩游戏的人便把张明悦称为兔子，久而久之，这个外号也在班里流传开了。
“大概……公主裙？再配个洛丽塔圆头鞋？”
“好主意！”
两人一边打量着我一边讨论了好一会儿，才如梦初醒般想起了正事。
“等下次一起出来玩的时候再去买衣服吧，我们先上去。”
顺着小山坡找到了043号，我在那个正冒着浓烟的烧烤摊看到了很多班里的熟面孔。
“哟，小蝶，这么快。”
戴着眼镜的谭立江还是那副瘦弱的模样，和张明悦一样，这家伙也是上下打量了我很久，才不确定道：“易遥？”
“你们都干嘛啊，我换了件衣服就不认识了？”
没好气地白了这家伙一眼，我随便找了个位置坐了下来，将背后的书包放到了一边。
“不是，你这……”谭立江扶了扶眼镜：“你这样打扮还是第一次啊，我的天，简直是两个人！嘿，梁通快过来。”
“干嘛？”
正用扇子生火的梁通放下了手中的木炭走了过来，看到我，吓得手里扇子掉了都没发觉：“易遥你这是引人犯罪啊。”
我伸出拳头：“你再废话我打你信不信。”
“我信，我信，哈哈，这才是原来的易遥。”
笑着在我身边坐了下来，梁通给我递来了一瓶
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

可乐：“你们两个什么时候喝喜酒？”
“还早。”
我接过可乐，拿过桌子上的一次性杯子，为自己倒了半杯，刚准备喝的时候，眼睛的余光看到了不远处大概是059号烧烤处。
那里，满脸笑容的父亲正和那个女人还有一个比我大了三四岁的男生喜气洋洋地聊着天。
“易遥？怎么了？”
大概是看我脸上的表情有些不对，谭立江伸出手在我面前挥了挥。
我回过神，回过头喝掉了手里的可乐。
“没什么。”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、086为谁轻易许下承诺
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ早上出门的时候，父亲和说的是“到外边和进货商们商量一下新门店的事情”。
我相信了。
在上一个平行世界，我和父亲的关系没有现在和小蝶一样那么紧张，我也是因此才在毕业后默默地一个人坚持了这么久。
“一直以来爸爸都在努力，所以我也要向天堂的他证明，他能做到的，自己也能做到。”
在那个世界，或许不同于这一世的手术失败，爸爸是一点一点地看着妈妈离开的，家里的经济也没有现在这么冷清，母亲去世并没有给父亲带来太大的打击，祭祀结束后，过了一个星期爸爸便送我回了学校，继续开起了水果店，然后两个月才问的我要不要找一个后妈。
看来有时候，人类这种生物，心境还是会受周围影响的。
有钱人有有钱人的烦恼，贫穷者有贫穷者的担忧。
贫穷者思钱，有钱人思欲。
连饭都吃不饱的人，根本没有心思去烦恼其他琐事。
“易遥，有打算去哪所高中吗？”
眼看已经将土坑里的火烧着了，无事可做的谭立江开始和我聊起了天。
“这要看我爸的决定了。”
老实说，我是不太愿意再回去重新读那所高中了，哪怕它是全是最好的示范性高中，哪怕考上它，就等于半只脚踏入一本大学的门槛，我也不再愿意去过那种地狱一般的生活。
人们最常说的话就是，熬过高中三年，到了大学你就出头了，其实不是。
人生并没有所谓的出头。
小学，初中，高中，大学，社会。
在那所学校，我失去了亲情、友情，也失去了青春，像个工具一般每天三点一线，为了那样的谎言，在冰冷的被窝里为自己编织最美丽的梦。
那里，并非如媒体所说，里面的学生似乎没有什么人权，除了学习就是学习。
那里是根本没有人权。
学校里，你不能带任何交通工具，早上5点30以前必须起床，只有10分钟的早餐时间，紧接着就是半小时的晨练，结束后开始早读。课堂里除了白开水不能带任何食物，宿舍里不能出现任何与学习无关的课外书籍……太多的太多，直到现在，每当想起那段日子，我都会有一种朦胧的不真实感。
就好像那三年，并不是自己真是的记忆一般。
最让我印象深刻的是，那时候记者专门对我们的学校做过一次采访，出人意料的是，百分之百的家长对学校的态度都是支持的——能把孩子送进去当然送啊，升学率不是摆在那里吗？
在这其中谁也没有错。
家长希望孩子考上好的大学，为家里争光，为未来争光，学校让孩子考上好的大学，家长给钱，学校给成绩，很公平的买卖。
至于过程，那并不重要。
我现在的问题是，如果说上高中考大学就是为了有个好未来的话，已经可以控制自己未来的我为什么还要去那样的地方？为了让父亲脸上有光？
身边的小蝶正在和张明悦有说有笑地讨论着有关衣服价格的话题。
“你想去实验学校吧？”
回过头，我喝了一口石桌上的可乐。
“你怎么知道？”
谭立江很惊讶的样子：“我记得我可没跟谁说过。”
“女孩子的直觉。”
“我差点就信了。”
“难道人家不是女孩子吗？”
我故意用之前跟小蝶说话的语气，扑闪着眼睛，缩起身子，低下头，双手放在大腿中间，一副快要哭出来的样子。
“我的天，小蝶你这几天都教了易遥什么？”
谭立江被我吓得一个踉跄从位置上跌了下去，手脚并用地爬到了小蝶的旁边：“她没吃错药吧？”
只是看了一眼，小蝶便明白发生了什么事情：“怎么样？这样的易遥是不是特别可爱？”
“可爱你也要按照基本法来啊！”
“你们几个，别玩了，去那边买点叉子过来，不够用了。”
被烟熏得眼泪直流的梁通塞给了谭立江一卷钞票，指了指前方：“门口小卖部那里，五个叉子一包木签，快去，准备可以烧烤了。”
“你妹的，跑腿这种事情你好意思让女孩子来。”
谭立江拿过钱，朝我比了个鬼脸跑远了。
我看着这名瘦弱男生的背影，不知为何，心里升起了某种微妙的感觉。
“被勾起了不好的回忆？”
正好聊完女生之间话题的小蝶坐到了我的身边。
我笑了笑：“想起了我和他刚认识的时候……”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

蓝卓越这个名字，差不多已经被这个班级遗忘了。
只不过，作为他最好的朋友，无论是属于易遥的，还是我自己的记忆，我都无法做到真正地去忘记这个人。
在我的眼里，年龄在18岁以下的都是小孩子。
小孩子之间，是最不容易记仇的。
当初我和谭立江、梁通，是因为矛盾才逐渐熟悉的。
从最开始的吵吵吵，互相看不顺眼，到后面的篮球赛，友谊赛，班级活动，莫名其妙地就成为了朋友。
小孩子这点，和大人是不一样的。
小时候哭着哭着就笑了，长大了笑着笑着就哭了。
大人们的仇恨，有时候可以记一辈子。
“小蝶……你觉得，蓝卓越这个名字怎么样？”
说这句话的时候，我故意用只有我和小蝶能听得到的音量。
“很……帅气的名字？感觉应该是一个有个性的人，要么就是学习很好的学霸。”
身边的少女想了想：“怎么了？他是易遥你的朋友吗？”
我摇摇头：“如果要写一本小说的话，用这个名字做主角合适吗？”
“不合适。”
小蝶摇摇头：“现在小说的主角要么是那种听起来就很稀少的姓，叶、凡、龙，比如龙傲天、叶良辰，要么就是复姓，欧阳、轩辕，哪有姓蓝的，蓝就算了，蓝卓越怎么听也像是一个龙套的角色嘛。”
“那照你这么说，欧阳大地是主角咯？”
“他还不是主角啊，你看，别人长得又高，又帅，体格强壮，出身又好，又能打，还是军人，为什么就不能是主角了？”
这么一说好像还真的是。
“哎，你们有谁烤过这个？”
已经把铁架子架到了火堆上的梁通不知从哪里拿出了两根茄子。
人群中立即有人惊呼道：“这东西能做烧烤？”
“不一定，凭什么韭菜能当烧烤茄子不能。”
“韭菜还能壮阳呢，你家茄子能壮阳？”
“能啊，茄子不是用的吗？”
“你这人不污能死？”
吵闹中，我在所有人的目光中接过了梁通手里的茄子。
“这个要烤的话需要先把表面切开。”
淡淡地说着，左右看了看，我拿起了地上的小刀，手起刀落将茄子的中央划了一条整齐的线，熟练地将其左右分开。
“这样，先烤背面，等差不多了，颜色变深了就可以稍微翻一下，往里边加一点孜然什么的，但是不推荐撒辣椒粉，茄子本身是带点甜的，放辣味道会很怪。”
梁通惊道：“哇，易遥你竟然还会这个？”
我不好意思地笑笑：“以前学会一些。”
仿佛保护什么宝贝一般抱住了我的脖子，小蝶的脸色露出了自豪的表情：“我们家易遥什么都会，琴棋书画四书五经能写能打，上得厅堂下得厨房，谁娶了她，下辈子可幸福了，各位还不赶快？”
“不是吧你们两个，公然秀恩爱，我可要喊FFF团了啊。”
买好了叉子的谭立江提着一个大袋子从远方走了回来：“这么多够了吧？”
梁通大概看了一下：“够了。”
“易遥啊，同班这么久了，我们两个其实也算挺熟了，我有个问题憋在心里很久了，一直没敢问你。”
我奇怪地看着这名瘦弱的男生：“什么事情？”
“嗯……我听说学校里高中部的人说，你好像是上京一个黑社会组织的成员……因为以前学校里到处都在传，加上你也比较低调吧，所以我就没怎么好意思问……”
谭立江的话音刚落，附近本来还准备开始烧烤的那些同学全部停下了手中的动作，竖起了耳朵，一副很想知道答案的模样。
似乎是担心这么问会让我不高兴，谭立江又补充道：“你不说也没事的，我就问一下。”
“没什么。”
我笑笑：“这没什么可以隐瞒的，我和小蝶都是。”
这句话一出，全场哗然。
“真的黑社会？”
“这要看你眼中的黑社会是什么样子了。”
“和上次绑架你们的那些恐怖分子对比呢？”
“我们比较白。”
“黑白通吃？”
“大概是这么个意思吧，我们黑的名正言顺，只要不是犯很大的事的话，上面不会管。”
“带枪？”
“现在不行，上京戒严禁枪，不过在那之前……”我看向了小蝶：“你们难道没人发现半个月前小蝶上课的时候一直都带着枪吗？”
“我靠，真的假的。”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“你自己都说了我们挺熟了，骗你干嘛？”
我奇怪地看着谭立江：“怎么了，你要干嘛？”
谭立江用手肘捅了捅身边的梁通。
“易遥……那个……可以让我加入你们吗？”
梁通低着头：“你也知道，我这个人，去哪都不讨好，成绩也不好，估计以后大学毕业出来也是废物一个，所以我想试试，在黑社会能不能混出点什么名堂出来。”
是吗……这还真的像你呢。
高中的你，也是放弃了学习，成天和那些小混混逃学上网。
“叫大哥。”
“大……大哥？”
我瞪了一眼这名有些胖的男生。
梁通立即双腿一并：“大哥！”
暗自在心里叹了口气，我将手里的小刀递给了他：“先点菜吧。”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、087狮子的眼睛闪烁着光芒
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ结束了聚餐后，小蝶和张明悦说是要去京都广场步行街新开的服装店看看，我则是带着梁通来到了DK娱乐城。
娱乐城楼下的集市似乎正在搞什么活动，一眼望去，人头攒动，到处都是电动车自行车。
这里还是一如既往的热闹非凡，跟外边冷清的城市形成了强烈的反差。
“易……易遥……”
走上二楼游戏城，跟在我背后的梁通似乎是被附近一些纹着纹身穿着吊儿郎当服饰的男男女女吓到了，说话的时候也带上了不少颤音：“万……万一这些人找事，怎……怎么办？”
“找事就跟他们刚咯。”
双手插在连衣牛仔裙位于小腹上方的口袋里，我面不改色心不跳地说道。
其实我现在也很尴尬。
这个地方本来就不是我们这个年级的学生该来的，梁通那身衣服还好说，我穿成这样在这里简直就是异类，有一种《请问您今天要来点兔子吗》里面的人物乱入了《JOJO的奇妙历险》世界的感觉。
“这……这怎么刚啊，我又不像你易遥是练过的，我平时很少锻炼的……”
看得出来，梁通是真的害怕了，相信如果不是男女有别的话，他现在估计被吓得一边抓着我一边走了。
说起来，这个场面其实挺滑稽的，一个一米六左右的瘦小男生，跟在一名打扮可爱却比他高了小半个头的女孩身边，目光闪烁，一副唯唯诺诺的模样。
“要不我们回去？”
梁通的样子让我觉得这名男生有些窝囊，却没表现在脸上，只是冷冷地说道。
“现在回去还来得及。”
之前工作那会儿，曾经大学的同学找过我，问我有没有什么兼职可以给他做，我就说，我们大学应该有学过图片美化吧，这里有些关于这个的悬赏，你可以接。
结果那家伙回复我，别逗了，我又不是像你训练过的，我不会。
于是我就知道为什么他会混的那么惨了。
没有谁天生就是人才，任何人都是经过不懈努力才能换来成果，不会就学，学不会就问，打架也是同理，可以允许我打不过你，但是你不能阻止我在被打中进步。
“来都来了……这么回去……不好吧？”
应该是感受到了我冷漠的目光，梁通有些不甘。
“先去试一试，不行再想办法……对了，易遥，加入你们都需要些什么啊？你在那个黑龙会里是做什么的？”
“只是一介草民。”
带着梁通找到那个专用的电梯，从口袋里摸出之前牌哥给的专门的身份卡在上边的卡槽刷了一下，我摁下了-1的按钮。
“这么高级？”
梁通似乎想通过不断地说话来给自己壮胆。
“易遥，你在的黑社会，势力有多大啊？上京有多少个黑社会？”
我靠在电梯的角落里，安静地看着显示屏上的数字，没有理会梁通的喋喋不休。
怕，谁都怕。
现在的我，还在被那个聚义堂死死地盯着，这上京市的社会一天不安定，我们就一天也不能安心，指不定哪天再发生一次像之前在火车站那样的事故，我可没有信心再从那些人的手中跑出来。
电梯在-1楼停了下来，沉重的门打开了。
左右看了看，正如在手机里说好的一样，牌哥已经带着几个我所陌生的人在这里等着了，本来应该是宁静祥和的棋牌室一片烟雾缭绕。
有男有女，平均年龄都在30岁以上，大多数体格都非常健壮的一群人。
反正这个地下室我也没少看到牌哥带一些奇奇怪怪的人进来，倒也见怪不怪了。
“哟，易遥。”
和说好的不一样的是，除了那些据说是牌家原班人马的青年之外，我还在这里看到了一个熟人。
陆一冰。
“听说你要来，冰妹妹死缠着硬是塞给了我好几袋钞票，说如果不带她来，就让爸爸把这栋楼的地皮铲了”
牌哥一阵苦笑。
我看向了陆一冰，对方则是小脸一红避开了我的目光。
该说不愧是房地产大亨的女儿吗？做事都这么有个性。
我走了过去，毫不客气地在牌哥的身边坐了下来：“记得我只是说有一个新人要加入我们黑龙会。”
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
你带这么多奇怪的
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

人来干嘛？
牌哥将一副扑克在桌子上摊开：“我也记得，你说的这个新人，想混黑社会。”
“这有什么不一样吗？”
“混黑社会和混社会是不一样的。”
牌哥站起身，朝身边的一名戴着黑面罩的奇怪男子挥了挥手：“阿智，她就是我跟你们说的易遥。”
对此，面罩男只是用那双浑浊的眼睛看了看我，点了点头，没有说话。
“易遥，原本我是打算等叔叔回来再告诉你这些的，现在就提前给你说一下，他们都是牌家里的精英，这位是阿智，你也可以称呼他为‘零’，以后关于你的进一步训练，可能都会由他来完成。”
这个男人……
在对上那双眼神的那一瞬间，我便从心底里意识到，这个人和自己哪怕是前世的自己，所接触的世界，都是不一样的。
那是一双只有经历过真正的战斗后才能拥有的，杀手一般的眼神。
无色，无情，无欲。
站在这名接近一米八的男人面前，我头一次感觉到了无力。
全身大部分身体都被一件厚厚的大衣所遮挡，明明判断不出他的体格，看不清他的外貌，我还是从灵魂深处，产生了一种恐惧感。
这种感觉，甚至比之前面对“烈”里面的独臂人还要剧烈。
明明在他的旁边就有一名体格健硕得可以去当健美教练的壮汉，我还是本能地觉得，这个叫阿智的人，比这里所有人加一起还要危险。
让我升不起任何逃跑的念头。
只对视了不到一秒，这名蒙面男便将目光从我脸上移开了。
“怎么样？”
牌哥皮笑肉不笑地问道。
“无论观察力和胆识在这个年龄段都很优秀，但是身体素质太差。”
蒙面男说话了，非常普通的男中音。
这是在评论我吗？
“哈哈，阿智你还是那么的挑剔。”牌哥看向了一边的梁通：“来，小伙子，我们给你一个选择，这条是个不归路，如果只是混社会的话，你和你的同班同学易遥去黑龙会那边报个道就好了，不用特意强调黑社会。”
梁通迟疑了一下，露出了坚毅的表情：“我还是不想那么窝囊地过一辈子，我想加入你们。”
“考虑好了？”
“考虑好了。”
“阿智，你看……”
牌哥喝了一口桌子上的茶水：“今天是你们的休息日，本来让你们过来也是有失规矩的……”
蒙面男摇了摇头：“有请客不来是傻子。”
“那你的意思。”
“我不会出手，这个人，身体素质比那个叫易遥的还差，我怕一拳把他打死了。”
这句话，直接让梁通的脸上青一阵白一阵。
估计此时他心里还在猜测，蒙面名藏在那身古怪大衣下的，是一个怎么样的人吧？
“那……让冰冰来？”
蒙面男不置可否。
“先说好，如果他老爸问起来，这件事情你们谁也不能说出去，能办到？”
蒙面男耸耸肩。
“那，冰冰。”
牌哥朝边上正舔着棒棒糖的某少女挥了挥手，像招呼自己的女儿一般：“你把易遥的这个男性朋友打趴下了，下午易遥就是你的。”
什么？
我还没来得及说话，穿着一身休闲装嘴里还叼着棒棒糖的陆一冰便冲了过来，朝着桌子旁边不知所措的梁通抬起脚就是一个下劈。
“小心！”
情急之下，我只来得及喊出这句话，梁通的反应倒也还算及时，一个侧身便闪开了这次攻击。
“砰！”
看起来弱不经风的少女，一脚劈在了标注着￥139999的红木棋牌桌上，直接把这张桌子从中间劈成了两半，木屑纷飞。
要不要这么夸张……
陆一冰是江南帮的人，因为是友谊帮派，我对这个奇怪的组织一直没怎么刻意去了解，可是，这破坏力也太惊人了吧？陆一冰不是和我差不多同龄的女孩子而已吗？
还有，按照之前阿智的说法，难道陆一冰在这些人中还是最弱的一个？
“等……”
看懵了的梁通压根不明白发生了什么事情，陆一冰可不管三七二十一，一击不中，抬起脚对着梁通又是一脚。
“噗——”
这一脚，直接踢到了梁通的小腹上，顿时，这名小个子男生因为疼痛，捂着肚子，缓缓地对着身前的少女跪了下来。
“这是社会，但还不是黑社会，希望你能明白。”
牌哥再次喝了一口茶，淡淡地说道：“在这
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

个世界里，女孩子有时候可以例外，但你是男人，如果没有为了谁而想要变得更强的念头的话，你是活不下去的，还不如趁早回去当你们踏踏实实的学生。”
这句话，我知道牌哥也是说给我听的。
他在暗示我，现在的我还不够强大，但因为我是女孩子的缘故，不用像男生那么拼命。
“呵……呵呵……”
让我感到惊讶的是，原本在学校里一直是马屁精告状王的梁通竟然摇摇晃晃地站了起来：“本来我就是废物一个，还能为了谁而变强，只能为自己。”
抬起头的时候，我看到了梁通眼中的泪光。
短暂的愣神过头，牌哥赞赏地一笑：“那，为了自己的你，能做到什么程度呢？”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、088等待演绎黑色喜剧
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ从小娇生惯养只生活在温室一般的学校里，除了体育课之外被成堆的作业压死极少参加户外的这么一名学生，对上一名自幼跟随师父在深山丛林里修炼武术的少女，有胜算吗？
答案是否定的。
除了表现出惊人的抗打能力之外，梁通在一次又一次的站起又倒下后，终于承受不住晕了过去。
“他……没事吧？”
看着梁通被那些大叔像拎小鸡一般拎上了电梯，我有些担忧地问道。
“放心，冰冰踢的都是一些可以激活人体经脉的穴位，不会造成太大伤害的，在医院躺个十天半个月就好了。”
十天半个月还没事啊？
“走这条路，他需要熟悉医院这样的地方，以及如何解决和父母的关系。”
牌哥从上衣里掏出了一张似乎是上京地图一样的东西，于桌面上摊开：“易遥，你知道现在上京的局势吗？”
上京这座城市说大不大说小不小，规模在全国来说勉强算得上是一座二线城市，在地图上呈现出一个不规则的七边形，中间由一条上京人民的母亲河“岚江”隔开。
我摇摇头。
我不清楚上京的局势，但我能大概能猜到我们黑龙社的局势。
牌哥带着牌家加入我们黑龙社，而且是以个人的名义，严格意义上，牌家和黑龙社是分开的，牌哥只是负责帮忙打理，明面上所有的牌家人都以黑龙社兄弟自居，但是一旦黑龙社发生什么大事，他们十有八九都会选择退出。
说白了，黑龙社成了牌家用于隐蔽保存实力的一个傀儡，因为牌哥这个人比较重义气，和龙飞那边莫名的威慑的缘故，现在牌家和黑龙社还是一片歌舞升平的景象。
而且，牌哥也有收我进牌家的意思。
至于未来会怎么样，没有人知道。
“现在，上京市百分之四十的版图都由聚义堂控制着。”
“哗”地一声，牌哥用一张扑克牌沿着岚河将地图切成了两半，并把其中的一半丢到了一边，只留下了我家所在的那一半。
“这是阳义区，这是江南区，这是安宁区。”
又是撕拉一声，牌哥从地图中切开了东方30%左右大部分是安宁区的地图：“这里是雇佣团‘零’所掌管的地区，这是一个为了钱什么事情都能做出来的组织，上次绑架你和小蝶，还有黄庆豪请去威胁你们的那些人，都是‘零’的手下。”
牌哥的话让我想起了几个月以前一起喝酒时市长说漏嘴的话。
“这个‘零’暂时还不能动，他们的势力不仅是上京，就算在整个逸仙省都是十分庞大的。”
“然后我们的地图只剩下三分之一，易遥，你能从上面看出什么吗？”
我看着自己和小蝶家的两个区域，想了想：“剩下的都是江南帮的地盘？”
江南帮很大，这点我是深信不疑的。
光从那里的核心成员可以和欧阳大地直接说话就能看出，这个帮会不简单。
我和小蝶家一个位于上京市江南区的中央，一个位于阳义区的边缘，上京市从西往东看分别是阳义区、江南区、安宁区，而学校却在江南区挨近安宁区的地方，怪不得那时候会被绑架。
牌哥摇了摇头。
“江南帮的地盘，只有这么多。”
灯光下，牌哥拿出一支笔，在江南区画出了一个巴掌大小的地方。
很奇妙的是，这个地方正好将我和小蝶的家包含了进去。
“实际上，江南帮最近正面临着解散的危机，你知道原因吗？”
我想了想：“因为黄天海的关系？”
每个帮会能壮大，和他们背后的关键人物是离不开关系的。
要么是像聚义堂那样本来就有一定的历史基础，要么就是像“零”那样有其他城市的人做支撑。
而江南帮的核心人物，十有八九就是那个我只见了一次面的黄毛小子“黄天海”。
逸仙省省委书记黄天齐的儿子黄天海。
他出国了，所以江南帮乱了。
“不愧我是看中的牌家美少女。”
赞赏地说着，牌哥收起了笔：“不过除此之外还有一个原因。”
我不禁道：“是什么？”
“和上京市有关，在这里可能不太好说，等下让冰冰直接带你去吧。”
“其他没有划分的地盘呢？”
“零散的小势力，大多数闲散的学生和社会蛀虫。”
“我们黑龙社的势力呢？”
牌哥指了指头顶的天花板：“就这么多。”
意思是黑龙社和牌家，目前只有这件
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

娱乐城以及外边的小片集市？
本来我还想问牌家大本营在哪里的，但是一想到牌哥的性格，没好意思说出口。
“哈哈，易遥，我知道你想问什么，事实上，我今天来也是想跟你说这件事的。”
牌哥喝了一口面前的茶，万年玩世不恭的语气中破天荒地带上了一丝悲哀：“我们牌家，也乱了。”
哈？
“叔叔消失了接近半年，牌家内部的一些势力开始蠢蠢欲动想要瓜分我们的财力，到现在，我真正能确认是自己人的，就只剩下他们了。”
牌哥指了指一边聚在一起都是一副百无聊赖表情的人群。
“他们有些是叔叔公司原来的骨干，有些是牌家的王牌暗杀者，嗯……跟你举例一下吧，赤红，你过来一下。”
一名穿着红色连帽衣的女性走了过来。
这名女性似乎不是本国人，皮肤略黑，有着一张异国人的面容。
和那个叫阿智的奇怪男人一样，这个女人，潜意识告诉我，很强。
“她叫赤红，在牌家暗杀组里排32，来自南美洲的哥伦比亚，父母在一场战争中去世，她很小的时候就作为特种兵在那边的丛林里训练，25岁跟叔叔回国，特长是用毒，也会很多基本的枪械。”
用毒？
“呵呵，小不点。”
像一个真正的大姐姐一般摸了摸我的脑袋，这个黑皮肤的女人冲我和蔼地笑了：“能得到罗威的赏识，很不错哦，再接再厉。”
短短的几句话，却让我本能地有一种毛骨悚然的感觉。
“赤红的毒可不包括致命的毒液，她比较喜欢让对手生不如死地活着，那时候得罪了牌家的人，最不愿意看到的就是赤红，名声最大的时候，我们的敌对势力在看到赤红的瞬间，为了不被她抓住，都会选择原地自杀。”
有这么夸张吗？
我饶有兴致地抬起头：“比如？”
“比如呐……”眼前的女人露出了一丝抚媚的笑容，说道：“现在这个距离，我完全可以给你下毒，不管你是同性恋还是异性恋，你的身体都会不受控制地和我指定的那个人啪啪啪到停不下来哦。”
我条件反射地朝后退了一步。
“哈哈哈哈，小可爱，姐姐只是说说而已，这里都是罗威信任的人，而且今天我也没带那种药。”
赤红和牌哥一样，爽朗地笑着。
“别信她的，和你开玩笑呢。”牌哥凑到了我的耳边，小声道：“这么跟你说吧，冰冰之前跟师父有好几年的时间都是在原始森林度过的，你看她那一副可爱小女孩的样子，丛林里的她连老虎都吃过，所以回来之后冰冰很喜欢糖这类甜甜的东西，如果要对比的话，两个冰冰一起上才是赤红的对手。”
你们这都是什么怪物。
“好了，现在我该说的都说了，我不是一个合格的牌家管理者，顶多算得上是一个新世纪的刘禅，如果再没有叔叔的消息的话，我们撑不了多久，虽然易遥你现在严格来说还不是牌家人，我还是希望你能清楚这些事情。”
一名染着红色头发的痞气青年没好气道：“所以罗威你把我们叫到这里来到底想说什么。”
“啊哈哈，就是想让你们认识一下这个黑龙社的现任老大。”牌哥的脸上恢复了之前的笑容：“如果我说，我有预感，她会是我们牌家最后的救星，你们信吗？”
红头发青年“切”了一声：“我只看行动。”
“阿智你呢？”
“我？”蒙面男子幽幽地看了我一眼，转过头，像是什么也没听到一般：“我的命是那个人给的，他要我做什么，我便做什么。”
冷漠的语气中，带着王者一般的孤傲。
“罗威，不想让人家小妹妹卷进这些事情就直说嘛。”
赤红重新拉上了背后的帽子：“就是因为你这样，才当不了Joke。”
牌哥收起了桌面上的扑克：“我确实动了恻隐之心，易遥还是个孩子。”
“起初因为别人天赋高想收入牌家现在却因为别人长得可爱不愿意下手了？这还真像你呢，我慈悲的Joke。”
红发青年冷笑了一声：“要我说，别管什么男女，牌家的主心骨该谁上谁上，战场上，别人可不管你什么男女漂不漂亮，当初我在叙利亚打仗的时候，这样的我见得多了，要么死，要么成为军妓，生死由命。”
“罗威，”边上一名一直没有说话的看起来最像普通人的男子开口道：“我们不能总是依赖江南帮，这座城市不像我们的故乡，这里充满了一种**的气味。”
“哦？”牌哥饶有兴趣地看着这名男子：“丧狗，你的意见是？”
被称为丧狗的男子沉默了一会儿，道：“以战止战。”
支持↘
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、089天堂的影子黯然相拥
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ如果不是牌哥亲口所说，我完全想不到作为一名比自己还小的女孩子，陆一冰的经历会是如此的传奇。
陆一冰的父亲是上京市的地产大亨，因为经商失败，被黑道的人威胁，不得已将年仅五岁的女儿丢进了深山，交给了当地的一个大师，儿子陆凯交给了另一个自己信赖的外国人带出国。
当时的这名大师是陆一冰父亲的大学同学的好友，为人古怪，传闻其会一些特别的武术并命名为“神火”，连一些部队里的特种兵都对其啧啧称奇。
带着年幼的陆一冰躲进了深林之后，这位大师一边向其传授毕生绝学，一边让陆一冰适应森林里的生活。
喝泥水，吃生肉这都是小事情，如果遇上暴雨地灾难天气，又找不到可以躲藏的地方的话，陆一冰还必须适应在雨中过夜，忍受那些原始丛林野兽和蚊虫的折磨。
小小的孩子，不知道流过多少次眼泪，经历过多少次濒死。
这也是导致回到现代都市来后，陆一冰不怎么喜欢说话的原因之一，小时候吃惯了生肉，让她现在特别的喜欢糖果这类甜食。
当然，如果只是这样的话，还不足以说明这名女孩的传奇。
因为在为她戴上自己帽子的时候，眼前女孩的样子让我想起了她的未来。
陆一冰今年只有14岁，按照辈分，牌哥让我叫她姐姐。
未来，也就是2017年左右，陆一冰15岁左右的时候，她将出道成为震惊全国的歌星。
以死亡重金属摇滚为主调，哥特式的歌词和旋律，配以完美的年幼女孩反差音，加上那足以驾驭黑桑的天赋，截至2020年，陆一冰以“冰灵”为艺名，在全世界拥有了接近一亿的粉丝。
现在，这名未来的乐坛皇后正如女朋友一般，小鸟依人地依偎在我的身边。
牌哥回去处理他的家事了，那个叫丧狗的人，建议他在牌家还没被那些人搞分散以前，清除内部分裂势力。
“那个……还有多远？”
顺着陆一冰的指示在上京市江南区走了接近一个小时，途中这丫头除了一副幸福表情紧紧抓着我的手臂以外几乎一句话也不说，这一路走来，我们因此吸引了不少路人的目光。
当然，这些目光都是带着一定色彩的——女孩子手拉手还好说，谁见过两个女孩子情人般的模样还光明正大地走上大街？
“那边……”
伸出小手指了指不远处的小平房，身边的少女继续抱紧了我的手臂。
陆一冰的声音，很年幼，而且是那种略带傲娇的感觉，这种音色很容易让我想起一名扶桑的著名声优。
钉宫理惠。
“那里是江南帮的总部？”
我看着前方不远处那一排因为治安问题而到处都弥漫着一种荒败气息的小居民楼，通向他们的其中一条十字路口连红绿灯都熄灭了，旁边的绿化带要么布满了灰尘要么枯萎死去，压根不像是什么富贵区的样子。
这个地方，我记得是上京江南区的“三不管”地区之一的“小鸡村”，里面住着一些困难户，或者是留守的中老年人，这些人大多保留着农耕的习惯，自家房子后边就是田地，再依靠子女外出带回来的一些食物勉强维持生计。
牌哥让陆一冰带我来这里做什么？
“冰冰，这么有空来玩呀？”
还没走近，村口的几名看着眉清目秀的青年便向我们打起了招呼。
我带着陆一冰走了过去。
“她是？”
一名青年指着我问道。
陆一冰毫不犹豫地说道：“我男朋友。”
“哈？”
不只是我，连眼前的几名青年也愣住了：“她……她不是女的吗？”
陆一冰没做解答，只是像是宣布主权一般紧紧地抱着我的手臂。
“你……你不是……那个谁……”
青年中一名痞里痞气的少年仔细打量了我一下：“易遥？”
我有些惊讶，在这里竟然还有人认得我。
“忘记啦，之前在酒会上，我们还一起喝过酒的。”
经过对方的提醒，我终于想了起来：“喔，是你。”
几个月前，我和小蝶的第一次矛盾，上升到了和黄庆豪之间的矛盾的时候，那次酒会，就是这个人给我倒了其实是甜饮料的“伏特加”，成功化解了我和江南帮的矛盾。
“那次，谢了。”
我朝这名少年投去了感激的目光：“怎么称呼。”
“哎，兄弟之间客气什么，我姓蓝，如果看得起我，叫我一声蓝哥就好。”
听到了这个姓，我的脑海中浮现了某人的影
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

子：“蓝哥。”
“哈哈，易遥，今天怎么有空来我们这穷旮旯玩了？”
我笑笑：“其实我也不是很清楚，牌哥说你们这边可能会需要帮助。”
“蓝哥这人你认识？”
我们之间的对话让那几个青年饶有兴致地问道。
“认识，自家兄弟。”爽朗地笑着，这名蓝姓少年朝我们挥了挥手：“来，易遥，我给你介绍一下，这是豪鬼，这是阿妹，这是阿明，这是易遥，之前在黑龙会的大妹子，很热情，别看她这样，你们三个一起上都不是她的对手。”
“你们好。”
考虑到未来可能会经常跟这些人打交道，我一一对这三名青年点了点头，笑道。
“哇，是不是这么强啊？”
“蓝哥，我看她一副弱不经风的样子，肯定未成年吧？”
“你小子，蓝哥的话都不信了吗？她是全国唯一一个16岁的跆拳道教练，还上过电视的，打你跟玩似的。”
“卧槽，向大佬低头认错。”
“哈哈哈，都说了是自家兄弟，这妹子没这么矫情，豪爽的很，不会往心里去的，是不是易遥？”
我捂着嘴笑着点了点头。
让我没想到的是，我的这个动作竟然让眼前的蓝哥看的痴了，好一会儿才回过神：“那个……易遥大妹子，先来我家吧，外面灰尘大。”
本来蓝哥这句话让我本能地升起了一种警惕心，不过看陆一冰一副不为所动的样子，想来应该是早已习惯了他们的随性，便也没说什么，跟在了这些人的后边。
“自从之前发生市长的了那档子事后，这边原本就没什么人管的地方就乱了很多，一直都是我们几个在照顾。”
说话的时候，蓝哥的脸色洋溢着满满的自豪。
我好奇地问道：“一般……都会发生什么？”
在这个地方呆久了确实给人一种莫名的不安全感，之前这一路走来，我基本没在附近看到什么大型商城一类的建筑，那些小平房之间也没什么人居住的样子，如果真的发生了什么抢劫之类的事情，估计喊破喉咙都不会有人听到。
“附近有很多……嗯，那种人，他们为了钱可以不择手段，经常抢劫这里过路的行人。”
走在前方流氓打扮的少年，叼着一根没点燃的香烟。
“这里还有很多上学的小孩，他们大都才上小学，没有人愿意来这边卖东西，那些孩子每天要走两个多小时的路才到学校，没有东西吃就算了，最近还经常有小孩被拐走，当地人向上面反应了无数次，都没有结果。”
“因为我原本就住在这里嘛，老大就让我带兄弟几个常来这边转转，早上尽量起早点给那些孩子带些早餐过来，护送他们上学，顺便赶走那些零散的黑帮。”
这都什么鬼，现在的黑帮都是慈善机构？
“刚开始的时候，我们的资金严重不足，老大就让我们黑吃黑，去洗劫那些小帮派，然后慢慢的我们在这边树立了很多的仇家，现在兄弟几个都是走一步算一步，江南帮的其他兄弟也是，很多胆小的兄弟都被威胁得退帮了，也不知道什么时候才是个头。”
我有些……了解江南帮为什么会衰败了。
本来这就是一个人吃人的社会，更何况你们本来就是黑社会。
黄天海走了不老老实实安分守己隐藏实力就算了，还这么招摇过市自找没事——以上都不是我的真实想法，我真正想对这些人说的是：你们辛苦了。
江南帮简直就是黑道中的一股清流。
“奶奶！我回来了！”
带着我们打开了一家小平房的房门，蓝哥朝屋内用我们听不懂的方言喊了几句，不一会儿，我变看到一名衣着普通的老人拄着拐杖从里边缓缓地走了出来。
见到这名老奶奶，原本还抱着我的陆一冰仿佛换了一个人一般脸上挂着笑走了过去，十分熟练地将老人扶到了屋子里的轮椅上。
“她的儿子不久前外出打工，出事了，保险公司赔了一大笔钱，但是老人有心脏病，为了不让老人担心，我们几个就把这笔钱用邮寄的方式汇回来，骗她说你的儿子工作忙不能回来，现在这位老奶奶每天都在盼望她的儿子回来，我告诉她，你是她儿子的朋友，让她别担心。”
接着，蓝哥又对老人说了几句话，听完后，这名老人立刻非常热情地对我连说了好几句话，从那语气中我大概可以猜到，她是在问儿子的情况。
“随便说几句吧，不久前医生说，老人的病很可能没几天时间了。”
“啊……”闻言，我露出了一个自认灿烂的笑容，比划着说道：“你的儿子很好，在外边上班呢，赚了很多很多的钱，谈了个很漂亮的女朋友。”
蓝哥做起了翻译工作，至于他把我的话翻译成了什么，我也不太好去
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

猜。
“哦哦哦……”
可以看到，老人那长满了皱纹有些落寞的脸出现了一丝笑容。
又对我们啊啊哦哦说了几句，眼前的老奶奶颤巍巍地站起了身子。
“她说要给你们做好吃的。”
看着老人在陆一冰的搀扶下走进里屋，蓝哥叹了口气坐到了沙发上：“你看，这里的情况就是这么个样，易遥，我记得你们黑龙会现在也被那几个组织盯上了吧，有什么计划吗？”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、090紧握那刹那的光辉
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ在上京市一个荒芜的小村子里，我吃了一次印象深刻的午餐。
老奶奶做的饭，没有什么太大的花样，据说都是自家后院里种的菜，简简单单普普通通，但是不知为何，我就是感觉比集市上买回来的那些要有味道得多。
由于语言不通的关系，象征性地吃过饭后，我们没有过久地在老奶奶的家里逗留。
出来的时候，正好赶上这边的幼稚园放学。
那副情景，我想我也许一辈子都忘不了。
一群只有四五岁的小孩子，在几名裸露着各种帅气纹身上半身的大叔的带领下，排成队穿过荒凉的十字路口，那些孩子非但没有对这些或有着骇人伤疤或长得面目狰狞的大叔有着丝毫的恐惧，反而非常亲昵地跟在他们的身后有说有笑。
“我们老大说，他想向这个世界赎罪，所以出钱让兄弟们带这些孩子上下学，保护他们不让人贩子拐走。”
老远地站在一个已经严重损坏的路灯下，蓝哥叹了口气：“我觉得，牌哥让你来这里的目的大概是因为他想让你明白我们这些人的艰难吧，易遥，你有自己的家庭，现在回去做一名普通的学生，好好学习，还不晚。”
这名青年的话让我意识到了什么：“那你……”
“我？我父母早就不管我了。”
自嘲地一笑，蓝哥双手揽过了左右两边男生的肩膀：“他们也是，我们兄弟几个很小就出来混日子了，干过苦力，洗过盘子，当过服务员，要是我们父母和和睦睦的，爱我们养我们，送我们去上学，谁还出来找罪受啊。”
说着，这名少年口袋里的手机响了起来。
“稍等一下。”看了一眼屏幕上的号码，蓝哥朝我挥了挥手，走到了一边：“喂？”
“哦……嗯，知道了……不是，我这里刚才遇到了几个熟人，是，冰冰在我这里。”
听得出来，从电话那边传过来的，似乎是一个不怎么好的消息。
“好吧，我让她们先回去吧，嗯，通知兄弟们带好家伙，小心点。”
放下手机之后，少年走了回来：“出事了，阿妹，之前那些人带着几十号人刚才打回来了，点名要见你。”
被称作“阿妹”的长得有些憨厚的大块头男生皱眉道：“那些人？哪些人？”
“前天，到我们地盘闹事的那些。”
“说自己老大是刀哥那些？”
“对对，就那几个毛头小子。”
“那群怂货还敢回来？”
“带了好几号人，在南十字路口。”
“要打架？行，能联系得上老李他们不？”
“老李已经在路上了。”
“那走吧，吗的，今天要是不把他们全打趴下，老子就不姓覃。”
本来如同大哥哥般善良温柔的几个男生，一说到打架，一个个都仿佛变了个人一般，身上的气质瞬间改变，凛冽的杀气扑面而来。
那种感觉，就好像前一秒还在宁静祥和的咖啡厅里谈论文学，下一秒却变成了在工地里热火朝天地劳作搬砖一般。
“易遥，你带冰冰先回去吧，我们要去处理一点事情。”
说着，这名叫蓝哥的青年刚准备转身离开，却被陆一冰从后边抓住了袖子。
“我要去。”
明媚的阳光下，穿着一身甜美学生装的陆一冰仿佛一名正在对着哥哥撒娇的妹妹。
“乖，听话，我们是去打架，到时候很混乱的，我不能保证你的安全。”
什么情况……
蓝哥的反应让我一时间没反应过来。
他们难道不知道陆一冰的实力吗？
“带我去。”
在少年祈求的目光中，陆一冰又重复了一遍刚才的话，虽然依然是软绵绵的萝莉音，却有一种女王般让人无法拒绝的语调。
几名大男生彼此用眼神交换了一下意见，最后将目光投到了我的身上。
“那个，易遥，等下你可以保护一下冰冰吗？”
“什么？”
“我知道这是我们江南帮的事情，但……这种事情，真打起来，刀剑无情，要是她带个伤回去，凯哥会杀了我们的，算我蓝哥欠你一次吧。”
陆凯？那个传说上京房地产大亨的儿子？
“我不是问这个，”我不可思议地看着已经回到自己身边人畜无害地舔着棒棒糖的陆一冰：“你确定她需要保护？”
她不把别人打死都算不错了。
这个年龄段的人，我基本可以打三个，然而我在陆一冰的手中却撑不过五回合，这样的高手，还需要我来保护？
“哎呀反正到时候
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

你看着她就行，凯哥发起火来十头牛都拉不住。”
也许是担心那边出什么事情，这几名男生没再纠结，哄了陆一冰几句让她千万小心安全之后便衣服一脱随便在路上捡了一些木棍砖块什么的当武器，气势汹汹地朝村子的另一边走去。
跟在这四名男生身后的时候，我整个人还是有些懵的。
反观小鸟依人模样贴在我身上的陆一冰，一副不紧不慢的样子。
“到了。”
传说中约战的位置似乎距离我们刚才所在的小村子也没多远的样子，跟着这帮人没走久，我便看到前方的到处都是荒山和乱世的空地上，正站着两伙手里都拿着铁棍等武器的青年。
“哦，总算来了。”
大老远地，一名白衣青年在看到我们之后语气十分嚣张地朝这边走了过来，铜铃一般的眼睛瞪着我身边的“阿妹”：“前天就是你打我弟弟？”
“阿妹”不甘示弱道：“就是老子打的，怎么？”
“哟，口气还不小，你知道老子是谁吗？”
“我管你是谁，敢在江南帮的地盘上收保护费，摆明了是不把兄弟几个放在眼里。”
“呵呵，行，看来今天这一架……呕……”
白衣青年的话还没说完，一个鬼魅般的身影便以冲了上去，一脚踢在了他的小腹上，速度快到连我也没能在第一时间反应过来发生了什么。
这雷霆一击直接踢将青年的胃酸都踢了出来，疼痛使得他双眼凸出，身形扭曲，单手指着自己身前的少女，却半天说不出话来，终是两眼一闭倒在了地上。
“大哥！”
几名小混混刚想上前，又是一记快到看不清的飞腿，只听啪啪啪几声，那几名小混混也应声倒地。
“你……”
一名似乎只受了轻伤的小混混还想重新站起来，一只穿着可爱公主圆头皮鞋的少女小脚便毫不留情地踩在了他的胸口上。
“冰冰？”
这下不只是那些小混混，连和我们一伙的蓝哥都吃了一惊：“这些你都是从哪里学来的……”
陆一冰没有说话，只是一步一步地朝那些准备闹事的小混混走去。
恍如无形中的强大威慑，明明只是一名14岁的可爱小女孩，却在那一刻镇住了在场的所有人，陆一冰每走一步，那些青年脸上的恐惧便更多一分。
终于，女孩走到了两伙人的中间。
“冰……冰妹妹……”
看得出来，那伙应该是江南帮的人也有不少认识陆一冰的，此时此刻，却没有人能猜到陆一冰想要做什么。
“要打吗？”
下午的阳光照在人群中央少女洁白的小脸上。
身上之前邻家小妹妹的气质瞬间烟消云散，现在的陆一冰，有的，只是王者一般的孤傲。
一秒变御姐……
空气仿佛凝固了一般。
“那……那个……小妹妹，你……”
半晌，一名手中拿着铁棍的青年颤抖地开口道：“你别逼我们，就算你长得漂亮，我们这边也是……”
“呼——”
快到看不清影子的大腿撕开温热的空气，以迅雷不及掩耳的速度踢向了说话的青年，并准确命中了他的脑袋。
青年应声倒地，可以看到两行鲜血从他的鼻孔流了出来。
“撕——”
在场所有人都倒吸了一口凉气。
这个速度和力量，相信就算是一名成年人，也根本招架不住。
“还要打吗？”
用手拨了拨背后及腰的长发，陆一冰继续用冰冷的语气问道。
不知道为什么，我可以感觉到，她现在的心情很不好。
但是说实在的，我自认没有把握接下刚才陆一冰的任何一次攻击。
那样的腿法和招式，不是简简单单的用跆拳道或者散打这些武术里面的套路就能说得通的，我可以感觉到，她在攻击的时候，身体会处于一种非常奇妙的运气状态，整个动作浑然天成，毫不做作。
如果说我是强行锻炼出来的腿法，那么陆一冰就是一种出自本能的攻击，让人看不出任何的破绽。
“走！”
恶狠狠地瞪了这名女孩一眼，还能站着的那些人扶起了地上晕厥的自己的兄弟，狼狈地离开了。
一场闹剧，就这样匆匆收场了。
事后，陆一冰告诉我，之所以会那么生气，只是因为那些人打扰了她和我的“约会”。
坐上当地的公交车，我回到家里的时候，已经是傍晚。
父亲没有回来，反而是小蝶在家里为我做好了晚餐，和大叠密密麻麻的文件一起放在餐桌上。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“这些是什么？”
我随手拿起了一份文件，看到上面详细地标注出了上京市一些地下势力的位置，以及帮派成员的名单。
“江南区一些地下势力的详细资料。”
还穿着一件围裙的小蝶笑嘻嘻地在我身边坐了下来：“别以为人家一个下午都在玩，多少我曾经也是江南帮的人，现在上京的局势这么混乱，我们一定要做好万全的准备。”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、091咏叹战火的诗歌吧
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ一间装饰得冠冕堂皇的宽敞房间里，我坐在一张小椅子上，平静地看着眼前正皱着眉阅读着手中资料的一干男子。
许久，一名男子表情不屑地将那些文件“啪”地一声丢到了一边。
“哼，我还以为是什么大事，原来只是小孩子过家家。”
说着，这名男子站起身，走到了我的面前，居高临下地看着我：“你叫易遥是吧？小小年纪，胆子倒不小，你知道这是什么地方吗？”
我环顾了一圈这间到处都摆满了贵重物品一股暴发户模样打扮的房间，用平静的语气说道：“1993年建立，当前逸仙省最大的杀手组织‘零’上京分部的会议室。”
男子一挑眉，叼着还在燃着的香烟，俯下身子，戏谑地看着我：“你也知道我们是杀手组织，就不怕我们杀了你？”
对此，我只是文静地笑了笑：“子弹是要钱的。”
“貌似，现在杀你不需要什么子弹吧？”
从口袋里摸出一把小刀，这名男子将刀尖抵在了我的喉咙口：“我就不信，区区一名初中生，有能耐孤身一人来我们这种地方，说！其他的人在哪？”
一只大手，轻轻地将我脖子上的小刀推开了。
“殇，”大手的主人给了男子一个警告的眼神：“周围一公里内我们都调查过了，确实除了她之外没发现其他可疑人物，除非她的人经验比我们高。”
“切。”
被称为“殇”的男子收起了小刀：“老子只是不爽，为什么她这个年龄可以做到面对我们这种人的时候这么淡定，老子16岁的时候还在哪里来着？在茶餐厅当那狗屁的服务员？”
“我记得——”
坐在最中央位置的穿着西装的30出头男子也在这时候放下了手里的文件：“我们接到过一次关于你的任务。”
我点点头：“确实。”
“那次我们任务失败了。”
“确实。”
“还损失了不少的精英。”
“确实。”
被老虎咬死，还放跑了任务目标，估计全世界也就只有你们“零”做到了吧。
“你就不怕我们为死去的兄弟报仇？”
“我想，凭你们‘零’的实力，真的想找我的话，恐怕现在我已经是个死人了吧？”
一个合格的杀手组织，是不可能带着个人感情的。
任务失败，他们只会去惩罚当初执行任务的那些人，更何况是我这个年龄，要是传出去，一群大名鼎鼎的暗杀者，因自己的任务失败而迁怒于一名16岁女生，相信没几个组织能接受得了这种耻辱。
这也是这些人和普通黑社会不一样的地方，花蛇他们可能会因为所谓的“兄弟”情谊而做出一些上头的事情，暗杀者不一样，在他们眼里，只有任务，和钱。
“这可不一定，”西装男竖起一根手指：“比如现在，在谁也不知道的情况下，我忠诚的手下会因为你间接害死了他们的兄弟而对你下杀手。”
“忠诚不是靠感情得来的，”我耸耸肩：“是买来的。”
“哦？”
赞许地看着我，这名西装男做了个“请”的手势：“说吧，鉴于你能在这个年龄就能有这份胆识，我们承诺不对你出手，给你三分钟时间，说出你今天来这里的目的。”
“很简单。”
我拿过了西装男放下的那份文件：“现在上京城四面楚歌，黑道白道一片混乱，但是终有一天这个平衡会被打破，根据我的情报，在上头对这里进行整顿之前，我们河对面的那些人，将会对我们的城市发起一次大规模的袭击。”
“袭击？”
西装男一愣：“你这个袭击是指？”
“彻底摧毁这座城市。”
西装男正在拿茶杯的手抖了抖。
“去你的，你当我们三岁小孩还是在编小说故事？对面那些上不了台面的势力，早就被上京那些走狗打的七七八八了。”
“殇”骂骂咧咧地一拍桌子：“黑狗，别跟这小屁孩瞎扯，直接把她轰出去得了。”
“哎——”西装男一挥手：“姑且听听她怎么说，这小妹妹挺合我胃口的。”
“关于那些人的底细我已经调查清楚了，”从文件夹里翻了翻，我给西装男递上了一沓已经整理好的资料：“他们自称聚义堂，大多是旧上京受难者的后裔，一共四个分部，暗，影，耀，烈。但是对外却只自称为‘影’，之前被上京特案组打掉的那些人只是‘影’的部分人，他们的实力还隐藏得很好。”
被我说得好奇心起，西装男放下了茶杯，拿过了我递过去的文件。
“这……”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

只是大致扫了几眼，他便发现了其中的古怪：“你竟然连这些都能查得到。”
我微微一笑：“自然，我们有自己的情报组织，还有，我还知道在这里，官最大的并不是你。”
西装男抬起头，脸色露出了相当震惊的表情。
走到了坐在角落里的一名年过半百的老者身边，我对着眼前的人鞠了一躬：“我提议，这段时间，我们DK黑龙会，江南帮，还有你们‘零’，先暂时联合起来，清扫上京黑道，打击聚义堂，您意下如何，耶稣。”
是的，这家伙，是名副其实的“零”的老大。
靠贩卖各种军火起家，以前在金三角地区相当出名的黑社会头头，现在却隐居在上京，过着清贫生活，名副其实的老一代黑道大哥。
他们那个时代的光辉事迹还有很多，不过我没来得及一一去看，也没有兴趣去研究他们的那些陈年往事。
我想要做的，就是给小蝶一个完整幸福的未来。
如果上京本身连最基本的安全保证都不能给予我们的话，那就让我将这一座城市打下来，送给她。
“现在的年轻人啊……”
摇了摇头，叹了口气，这名老者缓缓从位置上站起身：“你叫易遥是吧，这个名字，我记下了。如果我女儿还在的话，估计也有你这么大了。”
尽管年事已高，老者那双鹰一般的眼睛还是让我不自禁心里一颤。
“要我们帮你看着那个聚义堂，可以，但是，没有什么利益的话，我也不好跟弟兄们去交代，你也知道，这块不单单是我一个人在管，如果到时候这座城市真的出了什么问题，上头的决定很可能是让兄弟们撤退。”
我点了点头：“钱不是什么问题，既然当初那些人可以悬赏我的人头，为什么我就不能反过来将他们的军呢？”
老者拿过了桌面上的文件：“可是，孩子，你要如何去证明，你有请动我们整个‘零’的资本呢？”
“您听说过黑桃‘A’么？”
听到这个名字，老人手中的文件“咯噔”一声掉在了地上，抬起头，看着我，眼睛有些通红：“他……还活着？”
我不置可否：“DK的背后，就是牌家。”
“呵呵呵，怪不得……怪不得……没想到啊……”抬起头，老者转过了身子：“黑狗，按照她的要求去做吧。”
“是……”
老大发话，小弟哪有不听的道理，当下，那名叫黑狗的西装男连忙起身搀扶起了老者：“老师，您慢点……”
走到门口的时候，老者停顿了一下，背对着我，似乎还想说什么，最后却只是叹了口气，消失在了门外。
“哼，你这小妹妹，长得可爱不说，还挺会察言观色的嘛。”
之前的大块头肌肉男“殇”一屁股做到了地上：“要怎么做，你说吧，我们都听着。”
看到事情终于按照自己所期待的方向发展，我心里一直悬着的大石头才终于落了地。
“这次我来只是大概说一下我们的计划，这几个月暂时按兵不动，等我们这边掌握到聚义堂更具体的情报后再动手。”
“更具体的情报？”
黑狗差点从椅子上摔下来，指了指身边已经叠得老高的文件：“那这堆都是什么？”
“也是情报，小到聚义堂每一个人的兄弟姐妹，大到他们分布目前的动向和行踪。”
“那你口中的具体，要具体到什么程度？你这情报网也太大了吧。”
废话，我有全国最优秀的黑客联盟在背后，能不大吗？
“总之，我们这边还需要一点时间，你们也一样，在那之前，我们需要做的就是做好准备。”
从“零”的总部走出来的时候，正好是这天的中午。
走到他们应该看不到的一条人来人往的街道上之后，我才用颤抖的手擦了擦额头。
一手的冷汗。
快不行了，跟这些人打交道，真的非常考验一个人的意志力。
“哈哈哈，易遥，不错嘛，看你的样子，是成功了？”
不知道从哪里冒出来的牌哥一脸欠扁的模样：“那些大老爷没怎么为难你吧？”
我没好气地用一张扑克牌甩到了他的脸上：“没有，滚。”
说好的在“零”大院的门口接我，结果自己却跑没影了，我第一次觉得，这个牌哥竟然是如此的不靠谱。
“哈哈，这不能怪我，那边的高手实在太多了，我根本靠近不了，只能先退出来了。”
高手太多就可以不管我的死活了？
白了这家伙一眼，我对牌哥伸出一只手：“帮我买个手机。”
昨天晚上和小蝶吃过晚饭后，我尝试着入侵了一下“零”那边的服务器，结果却发现
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

他们的老大竟然和牌哥的叔叔是忘年之交，在这个基础上，越往下查，我越是发现了大量不得了的东西。
本来我们的计划是让我和牌哥去找他们谈话，但是这货在紧要关头却丢下我一个人跑了，弄的我只好孤身上阵。
“好好好，Iiphone6还是7？”
自知理亏的牌哥只好陪着笑脸说道。
我摇了摇头：“三星note7。”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、092多少次也要让那鲜花绽放
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ莫蓉，1966年出生，1990年毕业于上京大学，1992年从服装设计转行到了畜牧业，并于工作中认识了自己的上司覃国贸，两人迅速醉入爱河，1994年6月结婚，生下一子莫子阳，1999年由于丈夫嗜赌成性离婚，没有再婚。
莫子阳，1995年4月1日出生，现就读于上京学院汽车维修专业，人际圈较小，在校成绩一般，曾因旷课20节被处于警告处分。
蜂王黑客联盟上京分部服务器主机房，我看着自己手底下厚厚的两沓文件，有些无语。
“喜欢动漫，喜欢吃麻辣烫，没有谈过女朋友，在网上ID为‘为爱丽上青铜’，大多喜欢浏览后宫、龙傲天、宅男向分类动漫与小说，根据大数据统计，其最喜欢的动漫依次为《tolove》、《只有神知道的世界》、《约会大作战》……”
“2016年2月1日，莫子阳在网上发帖求助如何刷选修课学分……2016年3月7日，上京学院停电，莫子阳和舍友一起到网吧玩了3小时英雄联盟，并使用放逐之刃取得了三杀……”
“你们这都是什么？”
放下手里的资料，我又好气又好笑地问身边的旺财。
“呃……这个，小蜜蜂啊，不是你让我们查的详细一点的吗？”
“可是你这也太详细了吧？”我拿出其中一张报告：“你连他什么时候去哪里什么时候打了多少场英雄联盟都弄出来了，这印刷不要钱吗？”
旺财嘿嘿一笑：“我们这不是怕你不满意吗，你也知道，那个密码真的对我们太重要了。”
“是啊……我追风自认，活这么大第一次对两个人这么详细地去调查。”
房间里的另一名带着墨镜的中年男人扭动椅子从位置上转过身：“小蜜蜂你就告诉我们密码吧。”
我笑笑：“密码我不是已经发到你的邮箱了吗？”
对方愣了一下：“你连我的个人邮箱都知道？”
我不置可否：“没道理我能破解美利坚官方网站的管理员账户破不出你的个人邮箱地址。”
“我的天，你真是一个天才！”
迫不及待地转回身子，打开邮箱，将上面的一长串密码复制进嗅探器之后，盯着屏幕上流水一般的数据，这名中年人整个人都呆立在了位置上。
“我们整个黑客联盟攻击了近半年依然一无所获在全世界自称最安全服务器之一的‘冰河’，竟然被你就这么……让我冒昧地问一句，你花了多长时间？”
正在看着手里资料的我随口回了一句：“三个小时。”
“说正经的。”
我有些奇怪的看着这名在黑客联盟里代号追风的中年人，想了想：“大概……2个小时40分钟左右？你再要详细的我真想不起来了。”
“啪嗒”一声，追风手中的杯子掉在了地上。
“不是……两天，或者一个星期？”
“拜托，我还是初三学生，我们要复习功课的好不好，我爸哪里给我这么多时间玩电脑。”我放下手里的资料：“这些都是你打印的？”
“我……你这……”追风有些手足无措的样子：“老大，做我师父好不好，我服了，我是真服了，你这已经不能用天才来形容了，天才都没你这么神。”
“都是一家人你夸我有什么意义。”
走过去用手里的大卷资料朝这家伙的脑门上拍了一下，我不耐烦道：“这些是不是你打印的？”
“对啊。”
“都是你查到的？”
“是啊，干嘛？”
“既然是你查的，你应该对这两个人都有点印象吧？”
“差不多。”
“那真是太好了，我懒得看了，还是直接问你吧。”
随手将这些文件丢到一边，我清了清嗓子：“莫蓉计划什么时候结婚？”
“我查到的情况是，这几个月结婚，对象好像是一个叫易……易什么来着？”
我打断了追风的话：“除了结婚之外，她有没有对今后有什么打算？”
“这我就查不出来了，谁家这种事情还发到网上啊，她又没开通QQ空间，八卦我可不会查。”
“那他的儿子莫子阳，喜欢什么类型的女孩，这能查到吗？”
“这你得问旺财，那些数据是他统计的。”
我将目光转向了当初第一次来蜂王黑客联盟的时候，接应自己的那名代号“旺财”的大学生身上。
旺财一脸的古怪：“小蜜蜂你要干嘛？这这男的应该不适合当男朋友吧？你找我都比找他好啊！”
“少废话，你们两个我谁也不找，我就单纯想知道他喜欢什么样
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

子的女孩。”
“你要真想知道的话……你看过《约会大作战》吗？”
“看过一点。”
“里面有一个叫四糸乃的女孩，差不多类似那种性格的。”
“萝莉控？妹控？”
“萝莉是肯定的，但他是不是妹控我还真不好说……哦对了，那家伙是个白丝控，他白丝吧都有11级了……特么的我怎么觉得我这么猥琐啊，这一个星期的时间光盯着一个宅男了，研究他的兴趣爱
好性取向，老子又不是基佬。”
自动过滤了旺财的后半句话，我沉思了一下：“就这？”
“哦，你要具体的啊？具体的就是，他不喜欢傲娇，喜欢那种比较害羞，偶尔有些冒失天然萌不过家务运动学习全能型的女孩。他有发过一个帖子说傲娇系角色在三次元怎么怎么样的，我还记得当初回他的二楼是一张图片：撒泡尿照照自己，三次元的。”
“你……”我强忍着不让自己笑出声：“你们不去当侦探真是太可惜了。”
“谁让你的报酬都那么吸引人，一个是服务器管理员帐号的密码，一个是天火论坛的内部数据库。”旺财白了我一眼，喝了口水，干咳了一下：“还别说，这个星期我发现啊，原来偷窥别人隐私真的很容易让人上瘾，下次再有这种事情我旺财可以全包了，保证让你满意。”
“去去去，我们快要中考了，你有时间，我可没时间了。”
从文件中挑出几份比较重要的折叠好，放进牛仔短裤后方原本用于存放杀人扑克的口袋里，我打开了房间的门：“那我先回去了啊，有事QQ联系。”
“大佬您慢走。”
从蜂王黑客联盟的机房走出来，顺着电梯来到楼下的时候，我看到小蝶已经在这里等着我了。
“怎么样？”
看到我，这名女孩便仿佛看到了自己的约定好的男朋友一般，笑着跑过来拉过了我的手：“他们怎么说？”
“四糸乃。”
“什么？”
“说是喜欢害羞而且全能的女孩。”我摸了摸小蝶头上的呆毛：“全能没什么问题，但是害羞真的跟我不沾边吧？话说小蝶我们真的要为那种人做到这种程度吗？”
“都说了只是锻炼易遥你的女子力啦。”不满地拍掉了我伸过去的手，小蝶又兴致勃勃地问道：“那他妈妈的情况呢？有没有查到？”
“查到了，很普通的女强人，应该跟什么黑社会不沾边，估计跟我叔叔只是简单的合作关系。”
顿了顿，我又说道：“我爸结婚的日期应该快到了，在那之前他们很有可能会提前搬来我们家，小蝶你到时候怎么办？”
我们家连小康都算不上，这套房子当初还是父亲从一个亲戚手里低价转来的，只有八十多平米，三个房间，现在还好，如果那个“哥哥”搬来我们家的话，总不能让小蝶还跟我睡一起吧？
“我吗？很简单呀，到时候我回家住就可以了。”
小蝶相当自然地说道。
“不会孤单吗？”
“以前我也一直都是一个人住的好不好，而且这次还有小白和易遥你，反正我们又不是非得每天都见面。”
说着，小蝶似乎想到了什么，清纯的小脸上露出了一丝不怀好意的笑容：“难道易遥你想……”
意识到这丫头在说什么的我感觉脸上有些发烧：“没有那种事。”
“我能理解的哦，自从那天晚上，我们已经很久没有……”
“这才过去两天不到好不好！”我打断了小蝶的话：“别老想着那些色色的事情，还有，我让你跟江南帮那些人说的话都说完了吗？”
“嗯，已经跟他们说了，大家表示近段时间会注意的。”
大概是看我们就这么站在太阳底下聊天有些惹眼，小蝶一把将手中帮我带来的鸭舌帽盖到了我的头上：“走吧，我们一起去买衣服。”
“昨天不是刚买过吗？”
“昨天是帮我自己买的，今天是帮易遥你买的，两个怎么能混在一起呢？”少女微微一笑：“再说了，身为一个合格的妹妹，没有漂亮衣服的话，是不能捕获宅男心的哦，还有易遥你的房间也要大
整改，听我的，既然我们要干，就干一票大的。”
“你当是去打仗啊！”
“……”
就这样，休息日第二天，我陪着小蝶逛了一个下午的服装店和家具店。
各种各样的短裙，居家少女休闲体恤，公主裙，连衣裙，长筒袜，条纹袜，以及大量的宅系同款用品，鼠标垫、书包、床单、窗帘、口杯，将这一大堆东西搬回家的时候，我差点没累得直接倒在床上晕死过去。
不过，确实正如小蝶所说，经过一翻打扫和装饰之后，我的房间变得温
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

馨了很多。
至少看起来确实像那种动漫里女孩子的房间了。
人还是那些人，仅仅只是更改了一下环境，却神奇地让人感觉到了幸福。
“看吧，易遥，只要你稍微克制一下的话，还是很有邻家小妹妹的味道的嘛。”
强制为我换上连衣裙和一双过膝长袜之后，小蝶满意地看着正一面生无可恋表情坐在床上的我，两眼冒着星星。
“我宁愿现在就去和聚义堂开战……”
“……”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、093戴上面具与你握手
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ炎炎6月，上京市的温度进入达到了一种不穿短袖就会死的程度。
已经结束了高考的幸福孩子，或已经走上了北上广打工的道路，或正兴高采烈地在家疯狂玩乐。
作为初三的我们，由于学校放宽了管辖，不再严格要求学校的仪容和穿着，大多数的同学都换上了短衣短裤，少数爱美的女孩子更是穿上了裙子。
尽管如此，每当走进教室的时候还是会感觉到一股热浪迎面而来。
家里也一样，我们家只有爸爸的房间里才安装有空调，就算再怎么耐不喜欢女孩子的衣服，回到家的时候，我也不得不穿上了裙子。
这其中，还有另一个原因是，我的“哥哥”要来了。
先是试探，再者是用各种各样的礼物收买，最后甚至还给我买了一部相当昂贵的手机说是“莫阿姨”送给我的，用了长达一周的时间来培养和我的好感度。
到了昨天晚上的时候，父亲说，明晚莫阿姨一家会到我们家来吃饭，让我做好准备。
我自然是装作不得不同意的样子点了点头。
准备什么的，我早就做好了，只是父亲没有发现罢了。
易遥本身也是不喜欢穿裙子的，不过这一周的时间，我在家里基本都是短裙连衣裙，不仅仅是裙子，还有各种过膝袜和可爱的少女风头饰、手环、拖鞋等等，就是为了让爸爸有一个缓冲的时间来习惯这样的我。
除此之外，我还故意让自己在父亲眼里变成了一个“开始学会懂得体谅家人的乖巧女儿”的模样，各种家务抢着干，吃饭细嚼慢咽，动作温柔典雅，说话的时候也会刻意降低音量让本来就清脆的声音显得萌萌的样子，经常露出开心的笑脸，显得自己就像是一个柔弱害羞的女孩子一般。
为了计划的完美执行，我甚至还花了时间去看完了《约会大作战》，将里边四糸乃的说话的神态和语气一一记牢。
沉浸在恋爱喜悦中的父亲，并没有去考虑为什么之前一直强势的女儿会像变了个人一般，反而连夸我长大了，孝顺了，更漂亮了。
人类总是喜欢这种虚构的美好。
自古深情留不住，唯有套路得人心——这次我将深情套路一起上。
“六点十分，应该还来得及。”
放学回到家，将从淘宝上定制的印着四糸乃图案的天蓝色少女系书包放到床边，摆好，我脱下了身上的校服，折叠好放回衣柜，并从里边拿出了一套白色粉边的连衣裙。
宅男眼中完美的二次元女孩，最重要的一点就是房间绝对不能乱，尤其衣服不能乱丢——当然，小埋那种动漫另算。
这件衣服严格意义上也算是cosplay的一种，动漫中四糸乃穿过几次，还戴着一顶别着粉红色大蝴蝶结的遮阳帽。不过由于样式和颜色比较贴近生活，所以如果没看过这部动漫的话，在普通人眼里它只是一件很普通的连衣裙而已。
嗯……这样子应该差不多了，稍微把头发梳一下。
看着镜子里的自己，我不得不感叹，对于一个女孩子来说，确实学会打扮是非常重要的。
现在的我，根本看不出任何“黑道大哥”“跆拳道教练”“大姐大”的痕迹，就是一名可爱中带着一缕帅气的普普通通的小女孩。
往头上别了一枚樱桃发卡，到卫生间洗了个脸，回到房间的时候，我看到自己的手机闪烁着“特别关心”联系人发来的消息。
“怎么样？有没有好好按照人家的指示行动？”
小蝶的头像用的是萝莉形态的时崎狂三，按照约定，我用的则是四糸乃，说是为了让那个死宅哥哥彻底的相信我是一个后宫动漫控。
“先说好啊，如果你来我家，我哥哥也在的话，我可是会继续演下去的，到时候你可别吃醋。”
我坐到床上，将手机放到了两腿之间，给对面的小蝶回复了消息。
“啊啦，所以说易遥你的情商还是那么低呢。”
伴随着这几话发过来的，还有一个滑稽的表情。
“那种情况下，你也会对我演的吧？一想到可爱的小易遥，明明心里不情愿，还是要用软绵绵的声音说话，一边害羞地穿着围裙捧来小糕点，一边害羞地说小蝶哦捏桑o(*≧▽≦)ツ请品尝人家做的草莓布丁，我就按耐不住兴奋起来了……”
“你兴奋个毛线啊！”
我终是忍不住给这家伙发去了一个语音。
“你看，易遥你又没忍住，要淑女，淑女知道吗？记住，你是一个害羞的小萝莉，别那么粗鲁……”
萝莉个鬼，比起我，小蝶你的样子更像小女孩好吗？
我还想说什么，客厅里便传来了大门被打开的声音。
“晚上睡觉再
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

跟你说。”
回复了这句话后，我删掉了这几段聊天记录，将手机放回了书包，拉开书桌旁边的椅子，拿出一本书，装作正在努力学习的样子。
“一般她这个点应该回来了，这孩子一直很让人省心，放学后从来不到处疯玩。”
“易遥？”
客厅里传来了父亲的声音。
“啊……我在。”
用软软的声音说着，我穿上了床边的兔子拖鞋，走出了房间。
和预料中的一样，这次跟夫妻父亲一起回来的，还有一名四十来岁的女人，和一名1米7左右，瘦瘦的戴着眼镜大学生打扮的男生。
几乎是在看到我的一瞬间，这名男生便露出了发现了什么宝贝一般的眼神。
“我和你说过的，这是莫阿姨，这是莫哥哥。”
父亲乐呵呵地把我拉到了两人的面前。
“莫……莫阿姨……”
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
我装作想看又不敢看的样子，小心翼翼地望了这母子两一眼，然后又低下头。
“莫哥哥……”
一般来说，可爱这个词都是形容小的东西，在这种情况下，身为女孩子的我低头的话，会显得我比较小，也会让他们觉得我是“毫无威胁、需要保护”的存在，自然而然就会激起他们的保护欲，提升好感值。
“这孩子，哪点都好，就是比较容易害羞。”
我真不知道父亲是想在这两人面前有面子还是真的喜欢这样的我，竟然能做到这么自然的睁眼说瞎话。
“你的女儿好可爱呀。”
宠溺地摸了摸我的头，莫阿姨的脸上露出了看不出是装的还是真心的笑容。
“呵呵，先进来吧，反正以后都是一家人了，随便点。”
接过两人手中的包，父亲对我说道：“易遥你去给莫哥哥倒杯水。”
“啊……好……好的！”
朝两人鞠了一躬，我以冒冒失失的样子转过身朝饮水机跑了过去，然后故意在客厅中央被扫得可以当镜子的空地上“脚下一滑”——
“当心！”
“啪唧”一声，我整个人以正躺的姿势摔在了地上。
为了演的逼真，我还真的在这块区域撒了点东西。
平地摔，传说中动漫女孩子的萌点之一。
“啊……”
赶紧重新从地上站了起来，我跑到了饮水机旁边，拿过一个一次性杯子，倒满了水，再次回过身的时候，那名“哥哥”已经坐在了我们家的沙发上。
“易遥你跟莫哥哥先聊聊天吧，我和莫阿姨去做饭……莫子阳你多跟妹妹说说话，女孩子嘛，第一次见面总会害羞的，这孩子其实内心挺开朗的，就是怕生人。”
我怕个鬼的生人……“零”那个耶稣可比你们高明多了，我跟他谈笑风生。
仿佛压根不是亲爹一般，父亲丝毫没有过问摔了一跤的我，和那名女人提着菜走进了厨房。
“哦，好的。”
看得出来，这名“哥哥”兴奋得几乎就要把“苍天待我不薄”写在脸上了。
“给……”
将水杯递给这家伙之后，我一边小心地观察着他脸上的表情一边缓缓地在他的身边坐了下来，双腿以内八字并拢到了一起，低着头，两手不自然地放在大腿上。
“不用那么紧张，哥哥又不会吃了你。”
身边的人说话的语气似乎也有些不自然，大概是因为第一次来这里的缘故。
可以感觉出来，他没有多少和女孩子接触的经验。
“喜欢看动漫吗？”
通过眼角的余光，我看到这家伙正一边喝着水，一边悄悄盯着我身上的连衣裙。
“嗯……喜欢。”
连我自己也不相信，我能发出这么软绵绵的声音。
“太好了，我也喜欢。”
放下水杯，身边的男生像发现了什么新大陆似地说道：“喜欢什么类型的动漫呢？”
“我……我不知道……就是……随便看看。”
一般的女孩子，都不太能分得清动漫的类型，所以这时候我只要装傻就够了。
易遥，害羞，记得，要害羞。
就算不断地在心里暗示，我还是不知道要怎么才能让自己对这个毫无社会经验的小愣头青害羞起来。
在原地憋了半天的我，无可奈何之下，强迫自己想起了那天晚上
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

和小蝶在一张床上做的那些事情，顷刻间，脸上便有了灼烧般的感觉。
“就是，比如你身上的这件衣服，在《约会大作战》里面出现过，那部动漫就是后宫漫。”
谈到自己的兴趣，这名男生显得兴趣满满的样子。
“像《悠哉日常大王》这类，就是日常番。”
骗人的吧，这货有这么话痨吗？
另一个世界，我和这个哥哥的关系不是特别好。
第一次见面的时候，父亲也让我们像现在这样，坐在一起聊聊天，当时的我们是这样的：
“给。”
“谢谢。”
“……”
“读初三吗？”
“嗯。”
“那挺好的，我大学。”
“哦。”
“……”
和现在这副知音相见恨晚的样子完全不搭边好吗！
而且，在之后的两三年时间，我和这个所谓“哥哥”每天在一起说的话不超过十句，这货就好像一副自命清高自认没人能看透自己的样子，回家吃饭后就进房间关上门打游戏看动漫，搞得我那辈子都没摸透他的脾性。
“那……应该……后宫番，看得比较多一些吧……”
我不好意思地笑了笑。
“真的吗？”
身边的“哥哥。”放下了手中的杯子：“你最喜欢那部番？”
“就是，刚才你说的……《约会大作战》。”
“你喜欢里面哪个女孩？是四系乃吗？”
“那个字念糸啦，四糸乃。”
“都一样啦。”
“不一样的！”我嘟起小嘴，露出一副不满的样子。
他是故意的，我可以肯定。
对于自己最喜欢的动漫人物，没有谁会容忍叫错名字，所以我可以肯定，这家伙只是在测试我，是不是真的很喜欢这部动漫，喜欢这个角色。
嘛……
虽然我也是故意的。
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、094俯仰众生的软弱
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ“你叫什么名字？”
“易遥……”
“琼瑶的瑶？”
“遥远的……遥……”
“易得相思泪，难为欲别心，遥看瀑布挂前川。女生用这个名字很有诗意哦，我叫莫子阳，孔子的子，阳光的阳，可能以后就是你的哥哥了。”
夕阳的余晖下，眼前戴着眼镜的少年背对着窗户，面带微笑地看着我。
对此，我只是保持着之前已经有些僵硬的淑女姿势坐着，回想着那晚上和小蝶在一起做的事情保持脸上的发烧，一边尽力装出一副“不习惯和陌生人交流”的羞射小女孩的模样。
尽管在我的心里，已经对这位眼镜男吐槽无数。
易遥这个名字女生用有诗意，那么男生用呢？怎么没见那个世界的你夸我……
“唔……嗯……”
“你真的不用这么紧张啦，哥哥又不是什么坏人……说起来，你的形象和之前的我的印象差的好远呢，在网上看到你的照片和视频的时候，我一直以为你是那种……嗯，怎么说呢，比较不拘小节的女孩子。”
你直接说女汉子不就完了。
“不……不喜欢吗？”
我小心地看了这名自己将来的“哥哥”一眼，露出了失落的表情。
“不不不，不是……这样的你很可爱，真的。”
这一下，轮到对方紧张了，我的“不开心”让这名眼镜宅男连连摆手道：“我一直都很想要有一个像你这样的妹妹。”
我将脑袋埋得更低了。
在调查的时候，旺财破解了莫子阳的QQ号，将他和各类亲朋好友的聊天记录都看了一遍，得出的结论是这个“哥哥”很担心会和我相处不来，但是愿意尝试去和喜欢动漫的我沟通。
毕竟男女有别，有个弟弟和有个妹妹是不一样的。
在一个和大学同学的聊天记录里，两人的聊天记录是这样的：
为爱丽上青铜：今晚我就要去和那个陌生的男人见面了，我妈让我喊他爸。
哈士奇小黄鸡：真是一个悲伤的故事。
为爱丽上青铜：悲伤倒不怎么悲伤，反正我很小的时候我爸妈就离婚了，我对我亲爹没什么感情的。
哈士奇小黄鸡：那你这是？
为爱丽上青铜：我后爸他还有个女儿啊，我要有妹妹了。
哈士奇小黄鸡：卧槽，恭喜啊，亲妹妹不如干妹妹，这波不亏啊。
为爱丽上青铜：不不不，你听我说，那个妹妹，最近在网上挺火的，传说中学习万能，跆拳道黑带，是一个黑道白道都没人敢惹的小太妹。
哈士奇小黄鸡：这么炫酷？
为爱丽上青铜：所以啊，我有点慌，你知道我不喜欢傲娇和女汉子的，她要是那种性格，打我还打不过，到时候我妈嫁过去，我不是就吃亏了吗？
哈士奇小黄鸡：不一定吧，网上说的你就信？我还在网上说你是傻比呢。
为爱丽上青铜：你这人没个正经。
哈士奇小黄鸡：切，多一个妹妹你还不满足啊，你还希望是弟弟啊，反正我可羡慕你了。
为爱丽上青铜：弟弟我倒觉得简单了，随便应付几句就完了，但是妹妹绝对不能应付啊。
哈士奇小黄鸡：MD，再晒妹我要拉黑了啊
为爱丽上青铜：好好好，大兄弟保佑我能给她一个好的第一印象吧。
正因为这些聊天记录，我可以说是彻彻底底地掌握了这位“哥哥”所有的心理。
“对了，易遥，你第一部看的动漫是什么呀？”
彼此沉默了一会儿后，身边的“哥哥”再次主动开口问道，并将身子往我这边靠了靠。
热情得几乎让我怀疑这货跟前世自己沉默寡言的哥哥不是同一个人。
“嗯……大概是……夏娜……”
“灼眼的夏娜？”
我点了点头。
“哎？为什么会是这一部？”
“因为……因为我觉得战斗时候的夏娜很帅气。”
不好意思地吐了吐舌头，我用憧憬的语气说道：“如果我也能做到像她那么坚强的话，就能让爸爸少操一点心了。”
在平凡的尘世中构建出一个理想中的自己——和四糸乃差不多的性格。
我敢肯定，这一套下来，对“哥哥”来说已经是暴击了。
“所以你才那么刻苦地去学武？”
“嗯……”
卧槽原来我一直误会她了——亲爱的欧尼酱，你肯定是这么想的吧？
“可是……我看你也不像学过武的样子呀？”悄悄撇
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

了一眼我裙子下边穿着兔子拖鞋的没有一丝赘肉的洁白小腿：“感觉更像是一个普普通通的，可爱的小妹妹。”
讲道理，学武又不是必须搞得一身肌肉，易遥本来也没打算往力量这方面去锻炼，而且跆拳道考试的时候是连带着太极一起考的，太极本身有着很大的修身塑体的作用。
不过，我也不得不承认，易遥的体质确实太好了。
无论怎么出汗怎么锻炼，大腿小腿都不会出现明显的肌肉，肤色也不会改变，身材上也完全看不出有走形的痕迹，虽说身为女孩子，她也不是很丰满就是了。
“哎嘿嘿，我总是笨笨的。”
尴尬地挠着自己的脑袋，我继续装傻道：“比起一些前辈，我总感觉自己还有很多的不足，所以还要更加努力才行……”
认真，谦虚，善于学习。
喜欢完美是吧，要怎么完美我都可以展现给你。
“易遥！”
这时，厨房里的父亲从里边探出了个头：“去水果铺拿瓶酱油回来，家里快没了。”
“好……好的！”
“慌慌张张”地从沙发上站起身，我对着身边的“哥哥”鞠了一躬，“冒冒失失”地跑向了大门，换上了刚买不久的少女水晶凉鞋。
爸爸的水果铺在短暂的停业后不久刚刚重新开业，位于距离我们家不远的商业街里。
平时由于太忙的关系，没有时间回家的父亲就会在水果铺里做菜，所以那边也会经常备着一些厨房用品。
走出家门，顺着记忆中的路线来到水果铺的时候，大概是由于大家都在做晚饭的缘故，周围没有什么行人，那名给爸爸打工的店员正悠闲地躺在菠萝堆里玩着手机。
“那个……”
一时间还没能转回形象的我弱弱地对着这名小伙子喊了一句。
“咦？”店员站了起来：“小妹妹要买什么？”
“一瓶酱油……”
“酱油？”
对方似乎被我的话吓傻了，好半天才反应过来，指着头顶印着“天天水果店”的招牌：“小妹妹，我们这里是卖水果的，没有酱油。”
“嗯……我，咳，不是。”
我也从演戏模式中回过神：“大辉哥哥，是我啊，我是易遥。”
“你是易遥？”
上下打量了我半天，店员才如梦初醒般，嘴巴张成了O型：“第一次看到你穿成这样，怎么了这是，恋爱了？”
“哪有……”
没再打理这家伙，我自己走进了水果店的里屋，拿出了一瓶没开过的酱油。
“那我就先回去了。”
“这样不是挺好的嘛。”
走到时候，那名店员还在我的背后一个劲地议论：“本来易遥你就挺漂亮的，稍微打扮一下肯定仙女似的，就算是来店里那么站着，也能拉来不少人气呀。”
是这样么……
店员的话让我有了那么一瞬间的迷茫。
这个世界，很多东西确实是虚假的。
商店里的店员笑容是虚假的，但是它确实给顾客带来了舒心感。
老板鼓励员工的话是虚假的，但是它确实给了部下前进的动力。
所以，女孩子也要学会化妆穿着打扮，学会伪装自己，为身边的人带来幸福……对吗？
如果有一天，所有人都学会了这种虚假，再大的矛盾都不会生气，再大的仇恨都能放下，大家就都会一起获得幸福……对吗？
彼此都带着面具，彼此都左手持刀右手紧握。
“我回来了……”
打开房门切换回妹妹模式的我，换好拖鞋后将酱油交给了厨房里的父亲。
客厅上的某人却已不见了踪影。
大概能猜到发生了什么的我走向了自己的房间。
果然，“哥哥”正在这边兴奋地打量着我房间墙壁上的动漫海报。
不经同意就擅自进入妹妹房间什么的，真是个糟糕的哥哥呢。
“非……非常抱歉……”
像是被发现了什么小秘密一般，我手忙脚乱地推开这位哥哥，跑到电脑桌旁，将吃了一半的葡萄果脯的盖子盖了起来，尴尬地收进了抽屉。
“因为今天放学太匆忙了……所以没来得及打扫……那个……有些乱……”
房间太过整洁肯定会被怀疑是有准备，像这里稍微点缀一下，摆上一些没吃完的零食什么的会让我显得更为贴近生活也更真实不做作，如果这个哥哥喜欢吃零食的话，还会让我在他的心里添加一个“吃货”的萌属性。
大学生喜欢吃零食吗？答案是肯定的，大学生作为所有阶级中最悠闲的一群人，每天上下课，没课了就打在宿舍打游戏，到了
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

后面光打游戏肯定也会闲得慌，要么在这个时候学会抽烟要么喜欢上吃零食。
“不乱呀，女孩子吃得胖点也可爱。”
指着被小蝶精心打扮过的电脑桌和小床，“哥哥”满脸好奇地问道：“平时会喜欢呆在家里吗？”
“也不是经常在家啦。”我坐到了自己的床上，双腿不停地在床边晃呀晃掩饰内心的“慌乱”：“只是……我的朋友很少，如果要出去的话，也是一个人去散散步什么的……”
暗示自己的日常很孤独，没有男朋友什么的来浪费时间，这样可以让这位“哥哥”有充足的理由相信我也属于半个宅。
虽然那句话确实是真的。
——我的朋友，真的很少。
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、095镜花水月处处霓虹
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ白天上学，晚上回来写作业，上上网看看计算机知识打打游戏，和小蝶聊聊天，复习一下牌家的武术，基本一天就这么过去了。
无论是上京市，还是全国，我们的中学生日常生活基本是差不多的。
在一些国家的习惯里，下午三点左右就放学了，学校会留一个下午的时间让学生参加户外或者社团活动。
但是我们不一样。
我们的学生，并不需要那些多余的东西，只要学习好就够了。
这也是为什么宅男这种生物会被歧视的原因之一。
同样是整天呆在家，相比沉迷学习，沉迷动漫追番网络游戏的人会被看不起。
在这个基础上，宅男和宅女的待遇也是不一样的。
我还是算好的，学校的作业不到一个小时就可以写完，其他同学恐怕写完作业都已经是深夜，马上就要洗澡睡觉了，哪来的时间进行户外活动或者游戏。
学生体质一年不如一年？这不是明摆着的吗？
“看得出来，你很喜欢四糸乃。”
相当厚脸皮地在我房间里转了一圈后，“哥哥”继续以“和善”的语气对我说道。
“嗯……那个……因为很可爱……”
我继续晃动着脚丫子卖萌。
这还看不出来就真的有鬼了。
书包上印着四糸乃，挂着四糸乃的挂件，枕头被单都是四糸乃的背景，鼠标垫也是以《约会大作战》为主题，整个房间更是用蓝白色为主色调，还穿着同款的连衣裙。
作为《约会大作战》里少数的萝莉，四糸乃没有多少攻击性，也不会因为什么奇怪的原因突然生气或者闹事，性格比较文静，是最接近宅男心目中完美女朋友的精灵。
但是，就现实而言，这种性格的女孩子，结了婚之后，如果她们老公没有宅属性的话，出轨的可能性很高。
同样的女孩，普通人可能只是觉得这种女孩比较大家闺秀，文静，然后随着时间的推移，这些女孩的丈夫会以为无论自己做的有多过分，他们的妻子也会忍气吞声，进而无法无天。
相比之下，深知其中宅属性的人们，会觉得拥有这种性格的女朋友是一件非常幸福的事情，联想到自己喜欢的动漫里的角色，他们会以拥有这样的女朋友而自豪，进而为了彼此的未来不断努力奋斗。
一个是信任，一个是信仰。
而信任，往往是生活中悲剧的源泉。
现在，模仿四糸乃性格的我，在眼前这位“哥哥”的眼中，应该已经降级成为了“没有什么威胁、需要呵护、稍微欺负一下也没关系”这样的形象。
从他认识第一天就敢直接进出我的房间可以看出来，即使只是第一次见面，这家伙已经有些不把我放在眼里了。
嗯，虽然我一开始的目的就是让他对我放松警惕，不过在彻底决裂之前，稍微对他恶作剧一下应该不过分吧。
比如朝他的电脑上放点小病毒什么的。
虽然，我真正喜欢的动漫人物是距今四个月之后播出的新番《魔法少女育成计划》里面的眠眠。
“呵呵，我也觉得四糸乃很可爱。”
厨房里恋爱的父亲和阿姨正在你浓我依地一边说着情话一边做着晚餐。
可以清楚闻到客厅里传来饭菜的香味。
“啊……嗯，是的……”
“去过漫展什么的吗？”
“没有……”
“哦，差点忘了，你们还是初三，你的成绩应该很好吧？”
“嗯……”
这点我要是再谦虚的话就是自傲了。
“真好，我当时像你这么大的时候，太叛逆了，老是逃课上网。”
仿佛在诉说着什么值得自豪的事情一般，眼前的“哥哥”望着窗外的夕阳，还故意摆出一个45°角仰望天空耍帅。
“在网吧里，别人都在打游戏，就我一个在追番，然后我也受了报应，高考只考了三百多分。”
那还真是一个悲伤的故事呢。
没记错的话，这位“哥哥”所在的大学是上京学院，和逸仙省最好的大学上京大学只差了两个字，两所学校却是天差地别。
上京学院也在江南区，据说是一个除了树之外一无所有的学院，拥有相当多的花田和树林，离我们家有大概三十分钟的路程。
又在房间里兴致勃勃地说了一大堆未来啊理想啊之类的显得自己很厉害的话题，直到外边的爸爸从我们喊吃饭了，这位“哥哥”才意犹未尽地说道：“吃饭了，走吧。”
这也不怪他，无论是学历还是阅历我都高过他，很多话题我都能接上，这就让他有了一种“
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

妹妹和我有很多共同话题”的错觉，自然是一说就停不下来了。
“你觉得莫哥哥怎么样？”
一起坐在同一张桌子上吃饭的时候，爸爸笑着问我道。
“啊……我……”
“羞射”地看了一眼身边的男生，我低下头：“感觉……哥哥很温柔……知道很多很多的东西，我要多向他学习才行。”
“哈哈，爸就知道，你们俩一定能合得来的。”
给我夹了一大捧菜，父亲继续说道：“莫子阳啊，你妹妹呢，什么都好，就是生活上有时候可能比较任性，你有空多关照一下。”
“好的。”
爸爸的话让“哥哥”笑得都合不拢嘴。
估计今晚回学校后，他会自豪地和那些基友吹嘘自己的“战绩”吧。
这个年代，有妹妹和有弟弟是完全不同的两个概念。
“哦对了，易遥啊，爸跟莫阿姨商量了一下，想让你高中去三十三中读。”
三十三中？
那个2016年光是军训就跳楼了两个学生的学校？
比起一中五中，在上京市，三十三中的高考上线率并不是特别突出，虽然勉强也算是一个示范性高中，但是在跳楼事件出来之前，它不是特别出名。
我记得，那几个跳楼的学生，第一个似乎是因为和家里吵架，第二个毫无征兆，当时报纸的说法是晾衣服的时候不小心摔下去的。
关于这件事，当时网上流传的版本就有好多种，三十三中学校的贴吧也一度被闻讯赶来的围观群众挤爆，只是最后校方也没能给出个具体的说法。
“主要是考虑到你一个女孩子家家的，一中五中离我们家太远了，住宿的话又怕你不习惯，怎么样？有没有信心考上？”
三十三中距离我们家只有不到一公里的路程，我甚至怀疑我们从小区任何一栋楼的楼顶都能看到那所学校的全貌，沿途也没有什么特别难走的路，基本一辆自行车，骑个几分钟就到了。
可问题是……为什么爸爸会突然让我选择那里……
这还是我第一次遇到放着重点高中不让子女上，退而求次选择差一点的学校的家长。
大概，还是性别的原因？
“我会加油的。”
一边小口小口地喝着清汤，我一边用软软的声音说道。
考取33中毫无压力，但是，如果真的像父亲所说，高中我念了那所学校的话，我的未来就会被完全的改写，到时候我就是真正意义上的新班级新同学了。
“宝超，你们家女儿真的好可爱啊，吃饭的时候也是，好有涵养，你平时是怎么教的。”
我的表现让眼前未来的“妈妈”看到了，这名保养得很好的中年妇女不禁羡慕道：“你看我们家子阳就不行，怎么说吃饭的时候都是“呼呼呼”，唉，这样有哪家姑娘会要他哦。”
“妈——”
“你还顶嘴啊你，你看你妹妹，哎。”
“哈哈，子阳是男生，不用讲究这么多啊。”
理所当然地享受了“妈妈”的赞美，父亲摸了摸我的脑袋：“易遥确实挺懂事的，我倒不愁她嫁不出去，哈哈哈。”
我故作“害羞”的样子将头埋得更低了。
真是的，这个爸爸，以前看不出来，现在这么一对比，真的好爱面子啊……
我懂事吗？无论是以前的易遥，还是现在的我，都没少让你操心吧？
如果我没有取得全校第一的成绩，我再怎么懂事，你都是看不顺眼的吧？
易遥和父亲的第一个矛盾就是那天被莫名其妙骂了一顿，在那之前，易遥和我一样，一直都是同学街坊邻居眼中的乖乖女，从不违纪旷课，回到家来会主动做家务，到了时间就睡觉，学习虽然不能说总能拿到全班第一，保持前十还是没问题的。
和父亲的所有矛盾，都是在易遥学习成绩下降之后才有的。
“你们什么时候搬过来？”
一边吃着饭，父亲一边喜笑颜开地和“妈妈”说着话。
“这周公司的事情忙完吧，反正出租屋那边也没什么要搬的东西。”
听到这里，我差点没被嘴里的东西呛到，还好反应及时忍住了没表现出来。
搬过来我们家？这么快？
爸，你们是早就认识好了吧？一定是这样吧？妈妈还在的时候，爸爸你就已经有外遇了吧？之前什么找新的伴侣只是装给我看的避免亲戚之间说闲话的手段而已吧？
“在那之前也可以让莫子阳先住这里啊，他不是说在学校住不习惯吗？”
“啊……这样不会给妹妹添麻烦吗？”
虽然身边的“哥哥”一副期待未来新生活的样子，但是说话的时候，担心妹
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

妹的戏还是做得有模有样的。
“哎，哪里会，以后都是一家人了，易遥你说是吧，你欢不欢迎哥哥来我们家呀？”
“当……当然欢迎呀！”
欢迎亲爱的欧尼酱大人走上这条不归之路。
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、096赐予你直面未来的勇敢
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ吃过晚饭后，我非常自觉的当了洗碗工，披上围裙将碗筷拿到了厨房。
洗着碗的时候，我还听到客厅里的父亲正在和“哥哥”讨论着我未来的问题。
“女孩子家家的就不用读那么好的大学啦，将来找个好人嫁了就得了。”
“爸，这我不同意，易遥学习成绩那么好，能读的话，还是尽量让她读好的大学吧？”
尽管只是后来者，这个我名义上的哥哥已经说“爸爸”说得十分自然了，作为大学生的他，也在这时候表现出了大学生“初生牛犊”的感觉。
“你还小，有些事情不是你想的那么简单的，唉，现在大学生又不值钱，还是趁年轻，学门手艺，尽快赚点社会经验，这女孩，可不像你们，年龄越大越不吃香的。”
有时候我也无法理解父亲，学习成绩不好的时候，天天拿这个说事，学习成绩上来了，又不想让我读好大学了。
“清华北大出来的大学生总是值钱的吧？”
“清华北大离我们家那么远，到时候你妹妹去那边，谁照顾？”
“那时候妹妹也该长大了呀。”
“爸主要是担心那边的学费太贵，我们上京不是什么发达的城市，别人那边吃一顿饭，可以抵我们这里一天的伙食。”
“能用钱解决的问题就不是问题嘛。”
“哟，你小子，说的好像我们家很有钱一样。”
其乐融融的氛围，仿佛根本不需要我这个亲生女儿一般。
洗好碗后，我将碗筷放进消毒柜，脱下围裙，擦干净手上的油脂，回到客厅。
“哎，易遥，你自己说吧，你希望去哪个学校？”
仿佛看到了什么救星一般，沙发上的父亲冲我招了招手：“来给爸说说，这次爸全听你的。”
“我……这个……”
这回我可不是装的了，我是确实不知道该去哪所学校。
理论上，我现在这个成绩，全国的高中都是可以上的，但是有一点，我需要考虑家里的经济，和小蝶那边的情况。
我黑龙会的身份不能让家里人知道，所以就算再有钱我也不可能像上次那样大大方方地甩出一张好几十万元的银行卡说是买彩票中的，戏既然要演，就要演得逼真。
“嘟嘟嘟。”
正犹豫间，屋子的门被敲响了。
“来了！”
穿着小拖鞋啪嗒啪嗒地跑到门边，打开门，我还没来得及反应过来，一个带着清新沐浴露香气的娇小身躯便直接扑到了我的怀里。
“易遥酱好久不见！”
以相当活泼的语气说着，怀里的少女将目光转向了另一边的沙发：“叔叔阿姨好……哦呀，还有哥哥，晚上好！”
“晚上好……”
那边的“哥哥”愣了一会儿才回过神：“你是易遥的朋友小蝶吧？我在网上看到过你，吃过饭了吗？”
“吃过啦，谢谢大哥哥！”
嘻嘻哈哈地笑着，小蝶把还在走神状态的我拉向了房间：“易遥我就先借走了！”
“矣矣？”
走进房间之前，我还听到客厅里那名哥哥在和爸爸讨论小蝶的事情。
“你……怎么过来了？”
关上门，我有些无奈地对把这里当家一般躺到了床上一边以一副慵懒表情看着我的黄影蝶说道。
她的家距离这边有四十多分钟的公交车路程，这么一来一回，都不知道要浪费多少时间……
“过来看看可爱状态下的易遥酱呀。”
丝毫不理会我略带责备的目光，少女“呼”地一声从床上做了起来，上下打量着我：“嗯，现在看来，易遥你学的挺到位的嘛，很可爱哦。”
我别过头：“就算你这么说我也不会高兴的。”
形容一个男孩子可爱是什么鬼。
“唔？易遥你还没切换回平时的样子吗？这样也不错，嘿嘿，要不要我们再来玩一次那天晚上的游戏呀？人家可是很怀念易遥你愉悦的声音哦！”
“别！”
我有点慌了：“我爸他们还在外面。”
“这样才更刺激不是吗？”
“总而言之，在家里，那种事情，绝对不可以……”
“好啦，开玩笑的。”一把拉过我的手让躺到了她的身边，小蝶不怀好意地问道：“其实我今天过来是想知道，易遥你有把握拿下那个哥哥吗？没有的话我还可以帮助你哦？”
“大概。”
莫子阳只是一个普普通通的宅男，我长得又不丑，培养好感度什么的还是很轻松的。
“有什么感觉吗？我
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

是指，突然改变性格什么的，会不习惯吗？”
“没有，只是觉得……有些伤感。”
我低着头：“爸爸似乎很喜欢这个样子的我，哥哥也是，我在的时候，他们都很开心，但是……我……”
我已经有些看不透这个世界了。
“小蝶，你觉得这样的幸福，是真实的吗？”
“你说是真实的，它就是真实的。”
小蝶转过头：“易遥，其实你也应该知道吧，以前的我并不是这个样子的，但是为了让易遥你开心，我一直在去学做一个合格的女朋友，其实我很任性的。”
“现在你也很任性。”
“讨厌啦，我的意思是，如果没有让自己很难受就可以让大家幸福的话，有时候稍微伪装一下自己也没什么大不了的。之前爸爸还在的时候，我就被迫做过不一样的自己，穿很华丽的裙子去那些高档的社交平台，对着陌生人说着优雅的台词，私底下还要扮演乖乖学习勤俭节约的女孩，那些都是为了维护爸爸在公众面前的形象，这个社会不就是这个样子的吗？”
是的，小蝶说的很对。
活着的大家都在戴着面具说谎。
或许，我只是还没怎么喜欢去学做一名让父母喜欢的女孩子吧。
“不说这个，小蝶，你有考虑过我们要去哪个高中吗？”
“不是一中五中吗？”
“那种地方，我不是很建议我们去。”
“为什么？”
“那样会搭上我们的整个青春。”
“可是大多数人都是这样的呀，能考上一中五中的话，拼尽全力也要去。”
“上一五中的前提是那边有很大的概率让我们上好的大学，但是，如果对我们来说，这个上好的大学的概率是百分之百的话，什么高中都是一样的不是吗？”
“易遥你有办法无论怎样都能上好的大学？”
“我是没问题……至于你嘛……”我掩着嘴巴笑着看了看身边的小蝶：“我自认教一个笨蛋上大学还是可以的。”
“你！”
忍不住在我胸口打了一拳，眼前的少女气呼呼地说道：“那好，你胸大，上什么高中易遥你说了算。”
我连忙举手投降：“好啦好啦，如果是我个人意见的话，我想去三十六中。”
三十六中，和三十三中一样属上京示范性学校的其中一所，不过却是学生综合成绩在示范性学校里最差的一所。
之所以想到这所学校是因为，高中年代，我曾经不止一次地在网络上、QQ群里看到过这所学校的活动。
动漫节、艺术节、社团活动、学园祭……所有你能想到的活动这边都有举办。
三十六中是逸仙省首个决定放宽学生要求的学校，包括日常行为和生活规范，这意味着你可以带一些零食到课堂里，可以带手机带笔记本电脑，可以在早餐晚餐的时候自由选择是在饭堂还是叫外卖，只要不影响到正常的作息和教学就没有关系。
最重要的是，这所学校的校服非常接近11区的风格，是上京市目前唯一一所拒绝使用上京统一学生制服的学校。他们的女生制服完完全全就是水手服加短裙，也没有规定女生头发必须扎马尾男生头发前不过眉后不过耳云云，只要不是将头发染得五颜六色或者加入葬爱家族，他们都不会管。
最后，就地理位置来说，三十六中距离我们家也并不是很远，从这点上很容易就能说服父亲。
“三十六中？那个……我……”
听到这个学校的名字，小蝶立即换上了一副“囧囧有神”的表情：“我一个好朋友的父亲是那边的校长。”
“你什么好朋友势力这么大……”
“以前江南帮认识的，如果是这个学校的话，这次中考我们零分都能进……”
正说着，我们的房间门被敲响了。
“易遥？”
门外传来了父亲的声音：“你哥哥要回去了哦？不出来送一下？”
“喔，来了！”
我打开房门，正好看到哥哥走到门口的情景。
“那个！莫哥哥！”
“红着脸”跑过去，我将已经设置好的手机递给了这名高高瘦瘦的男生：“可……可以告诉我你的QQ号吗？”
对方只是愣了一下，随即满脸欣喜地接过了我的手机，朝上边输入了几个号码。
“给。”
“谢谢哥哥！”
接过手机，我“害羞”地朝这家伙鞠了一躬：“一路顺风！”
说完，我便像一个情窦初开的小女孩一般扭过头重新跑回了自己的房间
“哈哈哈，易遥我都要被你笑死了，如果不是知道你的性格的话差点连我也要被你骗
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

了。”
房间里的小蝶拿出自己口袋里的手机：“来，拍个照上传微博，我要给大家看易遥可爱的一面。”
在小蝶的胁迫下，我勉强在镜头下摆了一个剪刀手。
“你要那家伙的QQ号想做什么？”
“恶作剧。”
“哈？”
“总而言之，”我拉开床边的椅子，打开了电脑：“小蝶你看着吧，今晚绝对是那家伙最难忘的一晚。”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、097那些囚徒在游荡
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ我的哥哥莫子阳，除了是一名动漫迷外，还是一名标准的游戏玩家。
大学生时代很少有人不会玩游戏，特别是男生，大学不玩游戏的男生可以说比大熊猫还要国宝，即使有些之前从来没有接触过这方面的男生，也会因为社交的原因迫不得已而去学。
这和喝酒是一个道理，理论上，很多人刚开始是极其厌恶喝酒的，但是出了社会后，他们都不得不去学这个东西。
公司聚会，你的领导让你喝，你喝不喝？同学聚会，大家一起干杯，你喝不喝？
在大学，大家都在玩游戏，你不玩就是不合群，就会被舍友孤立，以后出去就很难找工作，就会没人照应，为了融入集体，你就必须得去学。
不爱逛街的女生，住在一个喜欢逛街的宿舍里，不出一年，她也会变得喜欢上逛街，要么成为人们口中的孤僻症患者。
我打算趁哥哥回到学校宿舍，使用电脑的时候对他的计算机做一点事情。
他的电脑蜂王黑客联盟狗子那边已经留下了后门，不需要我再次入侵，不过出于保险起见，防止这家伙被逼疯重装系统，我还是要了“哥哥”的QQ号码，方便下次的入侵。
登录邮箱的时候，我收到了追风发来的秘密邮件。
“紧急！来自狗窝的邀请，这是一个关系到全人类命运的邮件！”
蜂王黑客联盟上京分部也被其他黑客联盟称为“狗窝”，原因无它，这里的人代号全是狗。
追风，惊雷，闪电，狗子，旺财。
据他们说是因为贱名好养，不起眼，不会被别人盯上，才依次取了这么几个名字。
当然，我的蜜蜂只是一时兴起之下随便取的。
起初，我还以为追风的这个邮件只是询问我一些黑客方面的问题，打开了才发现，竟然是有关聚义堂的事情。
“紧急，关于之前我们蜂王内部成员‘蜜蜂’委托我们调查的这个黑社会组织，我发现了一个不得了的事情。”
邮件似乎是群发的，并没有刻意说只发给了我。
在信件里，追风详细地描述了他在入侵了聚义堂的服务器后提取的其中一个加密文件。
“那是一种可以将普通人丧尸化的恶性病毒，依靠体液传播，没有对应的抗体和解决方案，聚义堂的人似乎打算和这座城市同归于尽，届时该病毒将被用于投放到上京城主要的饮用水源，感染整个上京城。”
“报告中，病毒的投放日期似乎被安排在了今年的8月份，对我们来说只剩下不到两个月的时间，但是我没找到相关研究所的确切地址。”
“现已将该邮件群发至各大黑客联盟核心成员，如果正如报告上所说，他们研究出了生化电影中的僵尸病毒的话，这或许对全世界来说都是一场灾难。”
“希望广大黑客们联合起来，这已经不是简单的黑社会恶性事件了，这关乎到整个人类的未来，无论再忙，也请各位务必停下手中的事务，全力调查此事，新的圣战即将到来。”
圣战，黑客们自发组织的团体性攻击活动，一般多发生于爱国事件。
“僵尸病毒？”
看完邮件后，身边的小蝶满脸的不可思议：“易遥……这是真的吗？”
我点点头：“是的。”
历史上，上京市确实发生过这样的事情。
那是在我上高中后的第一个暑假，从第一例报告发展到感染整座上京城，仅仅只用了不到一个星期的时间。
讽刺的是，这种病毒本身其实对人体并没有多大的的危害。
头晕、发烧、出现小程度的幻觉、皮肤变黑，都是它的主要症状。受到感染的人会有一种晕乎乎看不清东西的感觉，但是意识还是清醒的，不过由于历史上关于僵尸的恐怖电影太过于深入人心，那段时间，基本整个上京市民都相信这真的是僵尸病毒。
再加上一些唯恐天下不乱的人的助纣为虐，觉得反正自己已经是僵尸了，看不得别人没感染，一个个都追着正常人去咬，宣传所谓的末日论，希望世界末日尽早到来。
那段时间的上京，社会秩序一度陷入瘫痪，各种仗着自己感染了病毒的人们，无节制地在商场打砸抢，庆祝着最后的狂欢。
“不是吧……易遥你别吓我，世界末日要来了吗？”
我的肯定让身边的少女整个人都是一抖，不由得从旁边抱住了我：“这是假的对不对？僵尸什么的，根本不可能的……”
“嗯……”
我打开了自己的发件箱。
“我曾经给当局者反应过这个事情，但是很遗憾，他们始终相信‘影’已经被全歼了。”
早在当初，我就尝试过让那些人注意一下这个组
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

织，无奈的是，由于我只是一个普普通通的16岁初中女生，我的声音根本就传达不出去。
包括大地那边，欧阳大地和牌哥甚至以为我吃错了药。
我来自10年后的上京，我经历过这件事情——这样的话，说出去，谁信？
所以，我现在能做的，就是在那一天来临之前，尽量做好自己和家人的保护工作。
让追风他们去查聚义堂也是这个目的，如果是他们查出来并发送的警告邮件，总比我这个新人的效果要好的多。
只是我没料到这一天竟然会来的这么快。
“放心吧，那个病毒不会死人的。”
和普通的小感冒类似，从感染到被自身免疫系统消灭，这个所谓的僵尸病毒只能在人体存活最多半个月的时间，加上一个月后病毒育苗的快速研发，这个病毒甚至来不及扩散到其它城市便在上京市夭折了。
不过，病毒本身不致命，不代表它所带来的后果不致命。
那段时间，无数人无家可归，繁华的上京沦落为荒城，由此引发的人性、道德的问题数不胜数。
根据统计，病毒间接导致的死亡人数有一千多人，其中绝大部分是斗殴致死，少部分则是心里承受能力低而自杀身亡。
“到时候我们买够半个月的生活用品呆在家里就好了。”
这个病毒来的快去的也快，在第一个人痊愈之后，越来越多的人也开始发现病毒其实并不致命，加上当局者有效的挽救措施，上京市只用了一个月便恢复了运转。
“你……你确定？”
小蝶脸上明显不相信的样子。
“那你相信这个世界有僵尸吗？”
我在这家伙的小脑袋瓜上敲了一下：“明显不可能的好吗，那种生物已经违背了质量守恒定律，怎么跑怎么咬，不吃不喝几年都死不了的生物，是跟永动机一样是不可能存在的。”
虽然，我倒是很相信这个世界存在着一些科学解释不了的现象。
“聚义堂的事情牌哥已经在调查了，我们小孩子就别插手啦，相信他们可以做好的。”
“呜……我的意思是，僵尸娘也是很萌的不是吗？”
捂着被我打的地方，小蝶委屈地说道：“我才不是……害怕。”
“到时候你肯定会怕的。”
谁都会怕。
就算一个病毒死亡率只有不到百分之一，当听说病毒来了之后，所有人都会恐慌，这是生物的本能。
我也知道真正到了那个时候，无论我怎么说，大家也不会信的。
当时就有研究过那个病毒的学者出来辟谣，声称病毒不会致命，反而引起了更大的恐慌。
既然管不到别人，还是做好自己吧。
“我不怕，不是还有易遥你保护我吗？”
“好好好，不过到时候你可要记得听我的话，不要到处乱跑。”
关闭邮箱，我打开了狗子给我的后门程序。
从程序的同步窗口可以清楚地看到，这个时候，我那位已经回到了宿舍的欧尼酱正在打开英雄联盟游戏，和应该是舍友的两名玩家组队开启了排位赛。
接通他们的小队语音，不出意外地，“哥哥”正在和舍友们吹嘘“妹妹”的事情：
“你不知道，我那个新的妹妹，超可爱，长得很漂亮，跟网上的形象完全不一样，而且也特别会照顾人，跟她在一起的时候，我感觉就像在梦里一样，三次元世界竟然真的会有这种妹妹。”
紧接着，是一个粗狂的声音：“死宅真恶心，连自己妹妹都有感觉。”
“唉，没经历过，我不怪你，我现在都有些怀疑，如果以后要找女朋友，比我妹妹性格恶劣的我可能都会受不了了。”
“但是首先，你得要有个女朋友。”
“能别提这件事了吗？”
欢声笑语中，几人开启了排位赛。
“来来来，我来辅助。”
“我打输出。”
看着正常运转的监视器，我将自己花了一点时间写好的小病毒传了过去。
哥哥的电脑里一共安装了三款游戏，英雄联盟，地下城与勇士，还有龙之谷。
我上传的病毒的效果是，在英雄联盟这个游戏运行的时候，检测到玩家出现双杀以上的击杀时，有一定几率关闭这台电脑的网络，并在出现四杀时必定切断网络。
同理，检测到地下城与勇士运行的时候，出现史诗级装备自动切断网络连接，运行龙之谷的时候，一定几率自动关机。
“让你随便闯人家的房间，这次就当给你个小教训。”
成功给“哥哥”的电脑上传病毒并运行之后，我深吸了口气，关掉了监视器，在小蝶洁白的小脸上亲了一
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

下。
“要出去玩吗？”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、098像伸手触及不到的光芒一样
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ中考的日子渐渐近了。
尽管在之前承诺过不占用学生们的复习时间，这一个月全校听课让学生自己准备中考，绝大部分的课堂上，老师们还是选择了正常授课。
“我就讲几句。”
“讲完这几个知识点就行。”
“我上课，不想听的可以不听，别出声就行。”
黑板上的中考倒计时也在一天一天地变化着，整个班级充满了紧张忧郁且悲伤的气氛。
要中考了，要分别了，要去陌生的学校适应新的班级了。
尽管这个班级还是和以前一个每天都有人吵吵闹闹，充斥着各种各样的矛盾，一想到多多少少也在一起生活了三年，大家也不再像初一那时候那么任性了。
当然，除了某人。
在小蝶的身上，我完全看不到一个初三应考生所应有的焦虑。
每天课堂上安安心心学习，下课困了就睡觉，不困就拉着我讲故事或者跑去楼下的小卖部买零食，放学后还总要我陪去文具店服装店转一转玩一玩，吃过晚饭还要更新微博，逼我一起练习宅舞顺便给广大粉丝秀一波恩爱什么的，黄影蝶用行动告诉了我什么是心有多宽生活就有多乐观。
我甚至怀疑如果没有我管着的话，小蝶可能还会在这个节骨眼上去尝试更多奇奇怪怪的东西。
不单单只是中考，这段时间的上京市，可以说是一个黑暗到来之前歌舞升平的乐园。
在市领导人风波尚未平息的情况下，聚义堂的野心仍在继续，各种各样的地下势力也如雨后春笋般冒了出来。
大概可能因为我是女孩子的缘故，牌哥和欧阳大地他们都没怎么跟我说帮会里的事情，但是我通过黑客联盟那些人发来的资料也可以知道，他们统一上京半边势力的任务并不轻松。
我原本以为，我会像那些黑社会小说里面一样，哪天上课的时候接到一个电话，谁谁谁小黄毛小粉毛又欺负自家兄弟了，然后一拍桌子无视讲台上的老师，拿着把砍刀就冲出去和弟兄们砍人。
真正走到了这一步我才知道，女孩和男孩在这方面的待遇根本就是一个天一个地。
这段时间黑龙社和江南帮确实发生过多起斗殴事件，也死伤了不少人，但是，就算是我主动去问，牌哥也会神秘兮兮地跟我说，没有那么糟糕，易遥你先回去好好复习中考吧。
和几个月前龙飞带我的时候一样，就算那些人被打得鼻青脸肿，面对我的时候也会尽可能地摆出一副笑脸说没事没事，只是几个小朋友打架。
只有到那种真正需要我这个“老大”出面的场合，牌哥才会把我叫出来走个场什么的，然后现场不出意料地就会响起“哇，我们老大竟然是个女的！”“卧槽我竟然不知道我们黑龙社有这么漂亮妹子！”“你懂什么，那是帅”等等声音。
聚义堂病毒的事情，也和牌哥认真地商量过了，尽管那边还是不怎么相信到时候这座城市会变成生化危机中的浣熊市，牌哥还是愿意以DK集团的名义建立一座避难所，然后让手下到网上宣传，万一城市出现了生化危机，只要意识还保持清醒，无论人和“僵尸”，都可以到那边避难。
DK公司也为此承受了莫大的压力。
“什么鬼，你们当是科幻电影？”
“避难所免费是好的，但是我觉得21世纪应该用不上。”
“分清楚现实吧，还僵尸，这种病毒要真出来我第一个去感染。”
“我查过了，这个DK是一家新开的公司，没想到老板根本没脑子，把钱用在这种地方，散了散了。”
在网上，针对DK设立避难所一事，诸如此类的回复数不胜数，有家新闻社还专门将标题加大加粗，摆在了今日新闻的头条。
《小公司设立防僵尸避难所？生化危机病毒是否确有其事？》
我让牌哥先别管，无论是正面效果还是反面效果，我的目的只是让世人知道我们DK黑龙社有这么一个地方，到时候事情真发生了相信他们都会想起来的。
“起来了没？”
一个普通的休息日，早上的我锻炼结束后来到了小蝶家小别墅的门外，打通了这名少女的手机。
“没有……”
手机里传来了少女软绵绵的声音：“人家要易遥你来叫起床……”
这家伙……
挂断手机，我绕到这所别墅的后院，轻松翻进了两米多高的围墙，落进了小蝶家的后花园。
因为一个人住有些害怕，在家的时候，小蝶家的正门一直都是从里面反锁着的，只能通过后花园进入。
“呼噜噜……”
看到我，花园里原本正在打盹的小白直接一个虎扑把我扑倒在地，湿漉
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

漉的舌头就要朝我脸上舔来。
“好啦好啦，呆会再跟你玩，乖。”推开这只体形已经接近成年西伯利亚雪橇犬的大猫，安慰似地在对方脑袋上挠了挠，我站起身，拿出了后花园的钥匙。
看得出来，这里小蝶打理得很好，除了一些常见的玫瑰花牡丹花向日葵之外，她还种了一些蔬菜葡萄之类的果蔬，看着就像是一个小小的森林。
估计大概再过个半年左右，这里可能会成为一座漂亮的伊甸园。
“小蝶？”
在楼下的客厅了喊了两句，我发现楼上的某人并没有给我任何的回应。
暗暗在心里叹了口气，我从口袋里拿出那个樱桃发卡，戴上，大致梳理了一下头发。
走上楼，明媚的阳光下，少女的闺房只是轻掩着。
推开门，可以看到一个简洁却相当温馨的小房间，一名穿着淡紫色睡衣的少女正以相当优雅的姿势盖着小被子闭着双眼，脸上的表情很是安详。
又在装睡。
小蝶的睡姿我可是知道的，绝对不可能像现在这么规规矩矩，之前好几次和我一次睡的时候，每天早上起来，她要么像八爪鱼一样抱着我，要么自己滚落到床底去了，根本毫无形象可言。
“好啦，起来啦。”
我走到了少女的身边，将买来的早餐放到了床头柜上。
“今天不是说要拍第一个宅舞视频吗？”
网上微博的情况我偶尔也会去看，小蝶在这方面确实很有天赋，她知道粉丝们喜欢看什么该怎么做，这半个月来很好地维持了微博的热度。
唯一让我有点吃醋的是，小蝶很多照片里的裙子都太短了。
“唔……易遥早上好……”
迷迷糊糊地睁开眼睛，床上的少女冲我露出了一个甜美的笑容。
“还早呢，都快十点了，你拖到中午等下跳舞有得你受罪的。”
作为南方城市，上京6月份的天气可不是简简单单地一个“热”字就能概括的。
我一直以为，曾经在上京生活了二十几年的自己算得上是十分耐热的了，变成女孩子之后才知道，这样的天气不做点什么准备的话，外出会热死人的。
“易遥，你今天穿的让我好兴奋。”
“是是是，你先起来。”
因为实在太热，今天我特意选了一件非常短的牛仔裤和T恤，大腿接近百分之八十都是直接暴露在外面的——反正易遥的身材不差，这样穿又不会被路人吐槽。
“啊……看来是个好天气呢……”
从床上坐起来深了个懒腰，小蝶拿过了床头的一套c服。
“别当着我的面就这么把衣服脱掉啊！”
“有什么关系嘛，反正人家的身体早就被易遥你看光了。”
将白色长筒袜提至大腿，穿上洁白的小公主连衣裙，床上的少女对着镜子稍微梳理了一下乱糟糟的长发，然后往上边别了一个蝴蝶结。
这样的场景，如果不是因为现在的我也是女孩的话，估计我真的会忍不住的。
“相机在书柜的第二格，呃……易遥你会用相机吗？”
“当然。”
我拿起机器：“话说到时候不是应该把相机固定在一个地方拍摄的吗？”
“固定拍摄还要一台，你这台是排花絮用的。”
“还有花絮？”
“肯定呀，比如我和你这个摄影师之间的互动、环境特写、壁纸特摄，或者说小福利时间。我研究过，在网上，光有颜值是火不起来的，除了舞蹈的基本功外，我们还得比别人更努力才行。”
“为什么要做到这种程度……”
“因为没钱了。”
我哑言。
“嘻嘻，我知道，易遥你可能不是很在乎钱的事情，但是我也想尽可能地跟上你的脚步呀。”
“……”
不得不说，在努力和坚持上，小蝶的毅力是远超于我的。
我可以说勉强还有个家庭，小蝶已经是一无所有了，在巨大的压力，下为了生存而努力，确实无可厚非。
就和曾经的我一样。
中午11点左右，我带着吃过“早餐”的小蝶来到了早就计划好的鹿鸣公园。
鹿鸣公园是上京市很出名的以动物为主题的公园，在里面，我们可以见到很多的野生动物，其中，最出名的当然是这里的梅花鹿，配合那绿油油的大草原，是很理想的宅舞的取景之地。
由于是第一次，小蝶专程挑了个没人的地方。
“易遥你放一下音乐，我找一下节奏，后期再专程配乐。”
“嗯。”
我拿出手机，找到了那首据说是初入宅舞圈的新人都
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

要学的歌曲“恋爱循环”，按下了播放键。
在音乐响起的时候，我看到牌哥给自己的QQ发来了一条消息。
“你们两个等下要不要来牌家玩玩？”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、099即将到来的风暴
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ从中午11点到12点半，小蝶用了足足一个半小时的时间才跳出了一次满意的舞蹈。
尽管已有相当充足的准备，因为是第一次在镜头面前，加上来自摄影师的我的压力，小蝶经常会因为紧张而跟不上节拍、忘记动作或者表情僵硬，而且明明有好几次我看着都挺好的，她硬是要求重新来过，说是不能在网上留下自己的黑历史。
镜头里可能看不出来，在经历了一个多小时的舞蹈动作之后，小蝶身上的衣服差不多已经被汗水浸了个透，我刚关闭录像机，这名女孩整个人便仿佛虚脱了一般摇摇晃晃地从阳光下跑回来，大滴大滴的汗水止不住地从她洁白的小脸上滑落。
“给。”
我将一面毛巾交到了小蝶的手上。
“谢谢。”
仅仅只是轻轻一抹，小蝶脸上的妆便被抹掉了大半，可以看到裙子底下过膝的白色长袜全是被汗水浸透的痕迹。
“好热。”
简单地擦掉了脸上的汗水后，少女一边喝着矿泉水一边吐槽道：“这样的天气完全不适合跳舞。”
白了这家伙一眼，我没好气地说道：“我记得我很早就说过，如果起来迟了的话，可以等第二天的早上，你这样很容易中暑的。”
“没办法嘛，因为答应了粉丝的事情，今天出宅舞视频，就必须得做到。”
“就算你违约了也没有什么影响的吧？他们关注你，看你的cosplay和视频，你又得不到一分钱，完全就你在单方面地努力。”
说实话，小蝶这样样子，让我有些心疼。
我宁愿她当个花瓶，每天吃好睡好，开开心心健健康康的，钱的问题，让我来解决就好了。
“那不一样的。”摇了摇头，小蝶说道：“能得到大家的支持，我很开心，如果没有他们的话，这条路上，我可能连一步也走不下去，所以答应了他们的事情，就一定要做到。”
“是吗……”我无奈地笑了笑，决定不在这个问题上深究：“牌哥问我们今天要不要去牌家玩。”
“哎？那个娱乐城？”
“不是，江南区的一个高档住宅小区。”
“有多高档？”
“在消息里牌哥说请我们去那边游泳，游泳池是和房子连在一起的，应该不会很差。”
“要很久吗？”
“应该吧。”我想了想：“或许，按照那家伙的性格，搞不好拉我们去游一个下午的泳也说不定。”
“如果真是那样，晚上回来易遥你要教我做作业。”
“是是是，今晚我去你家陪你。”
反正哥哥明天才搬来我们家。
“我就知道易遥你最好了！”
完全不管一身的香汗，刚跳完舞小脸还红扑扑的小蝶就这么扑到了我的身上。
直到去到牌哥消息里所标注的地址之前，我还一直在联想，这种附近连个菜市场都没有的地方，怎么可能会有人住。
然而事实告诉我，还真有。
下了车之后，我直接被眼前豪华得可以去拍电影的巨大别墅给震撼到了。
它不是那种和小蝶家一样的别墅群。
方圆十几公里，就这么一栋大别墅，有些类似日式那种大小姐住宅的院子型，大门用相当高的精美铁护栏围着，进去就是一片片花丛果林的大型别墅。
“请问是易遥和黄影蝶小姐吗？”
出租车刚离开，别墅门口一名穿着黑色燕尾服站得笔直的约60岁左右的老管家便朝我们走了过来。
几乎是本能地，我从心底里升起了一股对这名老者的强烈的恐惧感。
明明他的身上没有任何热兵器，也找不到任何可以藏哪怕只是普通小刀的地方，我还是不由自主地提高了警惕。
和之前在DK娱乐城所遇到的那名阿智一样，这名老管家，给我的感觉不是一般的强。
“是的。”
想想这里应该就是牌哥口中所说的“牌家”，这名穿着燕尾服的管家应该也是自己人，我便忍住了拔刀的冲动，用平淡的语气说道：“请问……”
“少爷都跟我说了，请跟我来。”
打断了我的话，朝我和小蝶微鞠了一躬，这名管家转过身走向了精致的铁大门，也不知道用了什么方法，大门“咔擦”一声便被打开了。
身后的小蝶紧张地抓住了我的手。
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

给你的书友们吧！
“请放轻松，既然是少爷的吩咐，在牌家的地盘上，我们可以保证你们绝对的安全。”
或许是看出了我们的紧张，这名管家淡淡地开口道。
“呃……”
“只是希望今后你们如果要来这边的话，可以跟我们打声招呼，这边会有专车过去接送，目前牌家还处于恢复期，不好暴露地址。”
那意识是这里真的就是牌家真正的大本营了？
“抱歉，下次我会注意的。”
尽管牌哥说以后会带我举行真正的牌家入门仪式，不过现在眼前的这名老管家无论怎么看都已经在牌家生活了多年，出于对长辈的尊敬，我还是道了个歉。
对此，老管家只是点了点头，没再说什么。
穿过豪华的走廊，进入别墅，顺着里边的几条过道走了大概有三分钟，管家将我和小蝶带到了一处露天的游泳池旁。
“少爷，人已经带到了。”
眼前的游泳池或许已经不能称为泳池了，这完完全全就是一个大型的海洋生态圈，椰树、银滩、喷泉，凡是能想到的海边措施基本都能在这里找到，面积初步估计约有三四个足球场大小。
泳池里能看到的人有，牌哥、陆凯、陆一冰，还有两名老人，其中一名是不久前刚和我见过面的黑道大哥耶稣。
“好的，你先下去吧。”
池边躺在沙滩椅上正穿着一件帅气衬衫的罗威朝我和小蝶挥了挥手：“两位小美女过来玩呀。”
“你这搞得像是叫我们去什么不正当场所一样。”
走到牌哥的身边，我环视了一圈周围的情景：“怎么今天突然有空了？”
DK公司刚上市不久，牌哥曾经对我说过这段时间他有很多事情要忙。
“哈哈哈，就是想叫你们出来玩玩，顺便聊聊天。”
牌哥拿过果汁喝了一口，用手肘捅了捅身边只穿了条四角内裤戴着墨镜裸露着上半身精瘦肌肉的陆凯：“嘿，别人小姑娘来了你也不表示一下？”
“吵死了，那么小，没兴趣。”
毫不留情地打了牌哥一拳，陆凯敷衍一般朝我和小蝶挥了挥手：“两位随便玩，最好能把这里拆了，算我的。”
“你这样一点都没有三大家族之一大少爷的风度啊凯哥。”
“关你屁事，妈的，最近手下那些小弟成天给我找事，别烦老子。”
和绅士的牌哥不一样的是，陆凯倒是像足了一个混混头子。
“哈哈哈，好好好，你继续晒。”
放下杯子，牌哥朝我和小蝶示意他旁边的沙滩椅：“你们知道三大家族吧？”
三大家族？
掌管了逸仙省大量资金的三个家族？
那些人，如果是上辈子的我倒是有一些了解，那时候接那些黑客任务的时候没少要查他们的消息，只是我并没有真正地深入去了解过，只知道他们都是那时候的自己惹不起的人物。
我坐到了沙滩椅上：“不是很清楚。”
“喏，三大家族现在都在这里了。”
牌哥指了指自己和旁边的陆凯。
“还有一个呢？”
“你不是吗？”
“我？”我愣了一下：“老大，别拿我开这种玩笑，我可没听说上京市什么时候出了个易家。”
“没说易家，我说的是龙家。”
“龙家？”我终于反应了过来：“龙飞？”
“哈哈，聪明。”
说话间，前方原本正在和老人玩耍的少女游到了泳池边。
“嗨，冰冰，看到你们家易遥来了就迫不及待想上岸了？”
陆一冰被说的小脸一红，不由地将半个脑袋埋进了水里，小嘴“咕噜噜”地往外吐着气泡。
看到水里穿着可爱泳衣的害羞小萝莉，我实在难以将她和昔日的三无暴力少女联系在一起。
“难得看到你把我叫来却没叫上欧阳大地。”
为了缓解尴尬，我转了个话题。
论信任度，在黑龙会里无疑欧阳大地给我的感觉是最亲切的。
不像牌哥那样至今还有很多东西瞒着我，欧阳大地是龙飞指明可以完全信任的人，而且在警察局那边也证明了欧阳大地确实是军方的人，身份也没有牌哥陆凯这些人这么神秘。
“哈哈，小妹妹观察力挺优秀的嘛。”牌哥爽朗一笑：“放心，没你想的那么复杂，只是今天要跟你说的事情不能让军方的人知道……”
“什么事情？”
“关于……那个僵尸病毒的事情……”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、100希望倒在战车经过的方向
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ“你们不是不信这个事情吗？”
“我的直接告诉我，易遥你不是像会找我们开玩笑的人。”
牌哥认真的表情让我苦笑了一下。
“确实，那个病毒是真的，不过没有电影上那么夸张。”
“怎么说？”
“那个病毒被称为‘厕纸’，表面上的效果确实和僵尸病毒一样，身体发热皮肤变黑，双眼红肿面色无光，不过呢，这个病毒的原型是一种感冒病毒，它并不致命，致死率比禽流感那些还要低。”
“那……”
“但是它同样可以……呃，应该可以引起整座城市的混乱，不出意外的话，上京市的社会会因为这个‘厕纸’瘫痪半个月以上。”
“可是易遥，这些消息你都是从哪里得来的。”
神情变得严肃了的牌哥将身子凑到了我的旁边：“我们牌家也有自己的一套情报系统，却并没有发现这个所谓的厕纸病毒。”
“我……我曾经加入过一个网络上黑客联盟，那些人在一次对聚义堂的入侵中偶然发现了这个情报。”
四周突然泛起了一股凉意。
“聚义堂？”
听到这里，旁边原本还一副心不在焉模样晒着太阳的陆凯也忍不住将墨镜摘了下来：“那帮混球想干嘛？上次杀我小弟的事情我还没找他们算账，现在还敢这么跳？”
“哈哈哈，凯哥，你又想搞事了？”
“废话，那个叫什么黄庆豪的，他老爹天天找我要人，不搞事，靠上面那帮废物警察？我跟你说啊罗威，别的地方我不管，如果让老子在江南区看到一个聚义堂的人，他别想活着走出去，老子可不管什么特殊时期，杀人偿命天经地义。”
“是是，你冷静点，我们今天这里没有外人，主要就是想讨论一下，如果到时候真的有什么病毒，我们几个要怎么做。”
“老子怎么知道怎么做，你说聚义堂那帮人一个个性格怎么都那么扭曲呢，这么大座城市，有钱不赚，去搞什么僵尸病毒？还想靠这个搞垮上京？”
两人的吵闹声将旁边原本只是安静地坐在椅子上的耶稣吸引了过来，我见状连忙对着这名老者打了声招呼。
“耶稣。”
小蝶也十分懂事地对着老人轻鞠了一躬。
不是我们趋炎附势，实在是这个老人，无形中给人的压迫太大了，不像罗威陆凯这些年轻的后辈，别人可是真正的黑道大哥，虽然目前处于退隐状态，却依然保持着当年大哥的风范。
那身大街上随处可见的花衬衫下是布满了伤疤的强健身体，鹰一般的浑浊双眼里还残留着当年的冷酷，我甚至不敢去调查这个老者的资料。
这种人，手上没十几条命案是不可能的。
“嗯。”
对于我的小蝶的问候，耶稣只是点了点头，表情平淡地看着牌哥。
“还没有你叔叔的消息么？”
牌哥摇了摇头：“耶稣，您看这个事？”
老人将目光投到了我的身上：“呵呵，小妹妹，你确认情报属实吗？”
“是。”
我回答得很干脆。
“你很像我当年的一个手下。”
老人转过了身子，背对着我：“那个人，帮会里有任何的风吹草动他都能知道，我也是因为他才躲过了那场灾难，不过他却……唉，说起来，聚义堂，我也略有耳闻。”
“只是，比起关心其他人，小妹妹，我觉得你更应该考虑一下自己。”
拍了拍我的肩膀，耶稣从我身边走了过去。
“他们虽然不是狮子，但你也同样不是老虎，乱世之下，唯有奸雄才能笑到最后。”
说完，便头也不回地走向了我们身后的走廊。
我被耶稣说得有些丈二和尚摸不着头脑。
直到耶稣完全消失在我的视线里我才问牌哥道：“他说的是什么意思？”
“哈哈哈，易遥，枉我一直都对你刮目相看，怎么到了关键时刻总是不开窍，这点，你的小女朋友可是比你要强得多啊。”
“小蝶？”
“我觉得，那个人的意思可能是让易遥你小心一些吧。”穿着一身小公主连衣裙的小蝶笑了笑：“如果到时候病毒真的扩散到整座城市引起慌乱的话，聚义堂可能会趁乱对易遥你出手。”
“对我？”
我更加不解了，凑到小蝶耳边小声道：“历史上这次病毒风波过后那些人就会被警察一锅端，和我完全没有关系的。”
小蝶也小声地说道：“不一样的，易遥你不能总是循规蹈矩，也许正如你所说的，现在的你是女孩子，那个世界的你是男孩子，
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

历史就不太可能按照那个世界来走，也许在不久的将来，我们要面对的，对易遥你来说是一个全新的世界。”
“你们两个真是到哪里都不忘记秀恩爱，这样不好。”
牌哥说着，从椅子上站了起来。
“这样吧，反正我们避难所都建好了，那种情况真的发生了的话，DK公司很有可能会一举收获整个上京市民的信任，相对的，那个聚义堂也将变成臭名昭著的存在，一举两得，至于易遥你嘛……冰冰。”
哎？
我还没从牌哥的话中回过神，原本在水里穿着可爱游泳衣练习潜水的陆一冰突然爬上了岸，小手抓住我就要把我往水里拽。
“等……等一下……我……”
“噗通”一声，毫无防备的我就这么被这只无口小萝莉拉近了水里。
“咳咳咳……”
本来被夏日的太阳晒得精神恍惚的冷不丁被池水包围，整个人一个激灵瞬间清醒。
“哈哈哈，小蝶，你们家易遥借冰冰用一会儿没关系吧？”
什么鬼，我怎么是用的？
我看到岸上的小蝶只是抿嘴笑，并没有回答。
“陆一冰，你……”
转过头，我看到陆一冰的身边不知道什么时候还站了一个人。
留着长胡子，面目猥亵，小眼微张，笑容不怀好意的一位六十来岁的老人。
“你是……”
“哦嚯嚯，很少见到这么英俊的小姑娘了，我喜欢我喜欢，怎么样？到水里脑袋是不是清醒了一些？”
清醒你妹啊，这全身都湿了我要怎么回去……
和之前光眼神就能杀人的耶稣不一样，这名老人不单单相貌猥琐，说话的语气也是相当的……
“那个……我可以先到岸上换一下衣服吗？”
我身上穿的是简单的T恤和牛仔短裤，这么直接被拉近水里，此时无论是内衣裤都已经湿透了，有点难受。
这个老头之前进来的时候我确实有看到他在对面的椰树下吸着椰子汁，以为是牌家哪位孤寡老人什么的，也没怎么在意，没想到性格竟然是如此的糟糕。
“嘿嘿，不用不用，湿身play什么的，我最喜欢了，特别还是你这种男孩子气的小女生，一想到这样的你露出那种羞射的表情，简直是绝世美景，嗯。”
老人顺了顺胡子，双眼完成了两瓣月牙。
“你……”
“喂，我说，老师，你就别拿人家小姑娘开玩笑了。”岸上的陆凯有些看不下去了：“别人还没初中毕业呢，你这样说，还不把人吓跑啊。”
“嘿嘿嘿，有啥子关系嘛，不经历大世面，哪里能成熟，这小姑娘这么英俊，就算我不说，以后也会有人跟她这么说的。”
老师？
这下子，我更加疑惑了。
“我应该跟你说过吧，冰冰有一个师父。”大概是看出了我脸上的疑惑，牌哥指了指我前方的老头子：“喏，就是他了。”
“他？”
我差点没因为牌哥的话在水里来个平地摔：“你不是跟我说，陆一冰的师父是一个隐居的高人吗？”
“嗨嗨，小姑娘怎么说话的，我老头子，不像隐居者吗？”
我的话让这名老头有些不高兴了。
“不像。”
“一点都不像？”
“一点都不像。”我十分干脆地回道：“像个猥琐大叔。”
“哈哈哈，你这丫头挺会夸人的嘛，我这么大年纪被你说大叔……等等，猥琐是什么意思？”
“就是字面上的意思。”
“冰冰，你这位朋友不够意思啊，直接说老师我猥琐。”
陆一冰摆出了一副“你们两个吵架我谁也不帮”的表情，再次将半个脑袋沉进了水里。
“切，算了算了，嫁出去的女儿泼出去的水，我也不妄想你会帮为师了，咳咳，那个谁，易遥，你想不想跟我学格斗技？”
“不想。”
“噗通”一声，我的回答让这个老头的脑门瞬间出现了一滴冷汗：“为什么？又不收你钱！”
“直觉告诉我，你很危险。”
我看了一眼水底吐着泡泡的陆一冰。
好好的一名小女孩，跟了你，现在直接变成三无少女了，我不能信了这个邪。
“嘿嘿，我自然是危险，不危险，当初也保不住他们陆家的这个女儿啊。”
说起这件事，这名老头倒是满满的自豪：“你知道当初他们派了多少人出动了多少直升机装甲车到森林里来追杀我这个老头子吗？”
“他们？”
“当初陆家得罪的一个境外势力。”牌哥解释道：
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“现在已经被驱逐出去了。”
原来如此。
我想了想，说道：“学成之后，我能获得时间停止的能力，并且拥有可以无限储存物品的次元空间，战斗的时候召唤出一堆火箭炮重机枪甚至无畏级战列舰攻击敌人吗？”
老头子眼睛上的眉毛跳了跳：“不能。”
“能变身成灼眼赤发的火雾战士，使用火焰和刀剑，并且无视一切防御吗？”
“不能。”
“能挥舞四十米长的大刀砍人吗？”
“不能。”
“那我学来有什么用。”
这个问题将老头子难住了，只得将求助的目光转向了陆一冰。
“冰冰，当初你是为什么跟我的来着？”
吐着泡泡的陆一冰从水里站起身，面无表情地眨了眨眼睛，半天吐出了三个字：“不知道。”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、101她们的期待
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ灼眼的阳光下，我和陆一冰的师父站在了被烤得炙热的沙滩上。
“我听罗威那小子说，你有很优秀的习武天赋。”
眼前的目光猥亵的老头似笑非笑地看着我：“还有，你的眼睛告诉我，在你的心里，有着想要保护的人。”
我看了一眼身后远处已经换上了泳衣和陆一冰在泳池里玩闹着的黄影蝶，冷漠道：“确实。”
“可是，你想过没有，万一有哪一天，你遇上了不管怎样都保护不了心中所爱之人的情况，你该怎么办？”
我皱了皱眉，没有说话。
“哈哈哈，孩子，看你长得这么可爱，我老人家不忍心骗你，你知道，你们在罗威他们的眼里是怎么样的吗？”
“懂事认真，可以供平时消遣的小孩子？”
关于这一点，我确实是很清楚的。
我和小蝶都只是初中生，牌哥和欧阳大地，包括陆凯他们，都不可能会跟我说对于帮派来说太过机密的东西。
我们之间的关系，只是介于普通人和朋友之间，他们也许会在一定程度上帮助我，会像今天这样找我讨论僵尸病毒找我一起游泳休闲，却不会跟我说牌家里哪些人可能会背叛，三大家族又遇到了哪些困难，不会。
说白了就是，我们没有直接的利益关系。
这个世界，利益始终是要排在第一位的。
陆一冰和陆家是真正的血缘关系，我不知道牌家是怎么算的，但是，没有得到牌家里面的人承认之前，我清楚那个罗威不可能会把我当成真正的自己人。
目前牌家内部还处于混乱阶段，牌哥的所作所为很像历史上某些皇帝的“大智若愚”一般，经常找我和小蝶玩耍估计也是为了麻痹牌家里面的人，至于这个老头嘛……
“你还挺激灵的嘛，嗯，非常合我这个老头子的胃口啊，哈哈哈哈。”
像亲兄弟一样走上前拍了拍我的肩膀，眼前的老头大笑着说道：“其实呢，是冰妹妹让我来的，真可怜了我这把老骨头啊，平时那些高官贵族，出大价钱让我教他们的儿子，我还不愿意出去呢。”
我感觉自己的嘴角抽了抽：“我没钱。”
“不用钱，像你这样的女孩子，随便给老头子我寄几条穿过的内衣裤什么的就好了。”
“滚。”
“必须是你本人穿过的，而且要原汁原味的，如果是蓝白条纹就更好了嘿嘿嘿……”
老头的话还没说完，我便已经忍不住后退一步一脚朝他的脑袋踢了上去。
“啪！”
以快到连我也看不清的速度一只手拦下了我这一脚，这名老头子连位置也没挪：“嗯嗯，不错不错，很有血性，这双脚也是雪白修长，柔中带刚……”
“你！”
抽身，回旋，后退步侧步前进步，快速出现在老头子身后的再次毫不留情地抬脚对着这个家伙来了记横踢——
“噗！”
仿佛踢到了钢板一般，眼前的老头子只用一只手便拦住了我的攻击。
“你的动作速度很快，力度也很到位，就是稍微有些缺少那种男子汉的狠劲，换句话说，就是没有杀气。”
以拳换爪，一把抓住我被挡在半空中的小腿，老头子猛地一个转身，手上一使劲，一股不知道从哪里传来的力道让我不由得朝对方靠了过去。
“姿势很标准，但是，真正实战的话，没有人会去观赏那些花拳绣腿，很多时候往往需要随机应变。”
抓住我的小腿向后一弯曲，并将其抬高到让我都感觉到疼痛的程度，使之膝盖指着自己的下颌，老头满意地说道：“嗯，柔韧性也很优秀，孩子，你合格了。”
“谁要你的审核了！”
气不过的我挣脱了对方的束缚，一个360度大回转再次朝老头发起了攻击。
“砰砰！”
然而，无论我以多么刁钻的角度去进攻，眼前的老头都是纹丝不动，并且逐一破解了我的招式。
这让我想起了中华武术中太极的招式，以柔克刚，可问题是，太极拳我也是学过的，和这名老头根本搭不上边。
单方面的殴打进行了十多分钟，最终，无可奈何之下，我只好宣布投降。
“嘿嘿嘿，感觉如何，小丫头。”
背着双手，眼前的老头神采奕奕地说道。
“你……”
我犹豫了一下：“你是谁？”
“我是谁并不重要，孩子，你要知道，这个世界，总有一些你们城里人理解不了的人，不是所有的武术都遵循那样的套路……这样吧，我看与你有缘……”
不知道从哪里摸出了一本奇怪的小本
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

子，眼前的老头一挑眉头：“这部‘玉女心经’只收你两百元。”
我转身就要走。
“哎……别走啊，现在的女孩子怎么一个个脾气都这么暴躁，这样的吧，你跟了我之后，我保证至少让你能打过那个罗威。”
我回过头：“他是一个计量单位？”
说实话，罗威的实力，我确实不是很清楚，印象中他就没怎么出过手，每天都是嘻嘻哈哈的没个正经样。
“罗威……目前是牌家里面的战力第一，你认为怎么样？”
“战力第一？”
我想起了之前在娱乐城那几名让我从心底里感到颤栗的人。
“嘿嘿嘿，这样吧，我看你今天心思也不在这个上面，明天晚上7点，我在江南区的罗普森林公园等你，如果你来的话，就是默认当我老头子的徒弟了。”
“……”
回到泳池的边上的时候，我身上的衣服还没有完全干透。
换好了泳衣的小蝶和陆一冰已经在水里打成了一团，原本只是在岸上晒着太阳的陆凯正满脸不耐烦地切着西瓜，一副想发火却无处可发的样子。
想必应该是陆一冰让他这么做的，如果我猜的没错的话，陆凯是个妹控。
“哟，易遥，谈的怎么样了？”
罗威依旧是那副耍帅般似笑非笑的表情。
我没好气地说道：“我还是第一次看到不正经的人。”
“哈哈哈，那是你见得少吧？不瞒你说，男人就是这样的一种生物，跟动物一样，总有**期。”
“你告诉我一个老头子还**？”
一身湿的我拿起地上小蝶放下的包，翻了翻，找出了上午小蝶跳宅舞时穿的那件小公主连衣裙。
还好，有备用的衣服。
“怎么还带着相机？”
大概是看到包里的相机，罗威调侃道：“易遥你准备要当西方记者？”
无视了牌哥的话，我对着水里的少女喊了句：“小蝶你的衣服借我穿一下。”
“好的！”
在游泳池里玩得正开心的小蝶并没有过多地注意我。
左右看了看，我问道：“你们这里有换衣间吗？”
“我们牌家在你的印象中有那么穷吗？沿着那个门进去，哪个房间都可以，现在牌家除了管家就是女仆，没有人住的……哎算了算了，我帮你叫吧。”
牌哥说着，拿起了旁边的一个话筒一般的东西：“夜夜，你到泳池这边来一下，嗯，东泳池，有椰子的这里。”
放下话筒，不多时，我看到一名冒冒失失的穿着黑白色蕾丝边女仆装的女孩子出现在了泳池的入口。
“女仆一号夜夜！报道！”
双腿并拢对着池水边的牌哥敬了个礼，小脸圆嘟嘟的小女仆的嘴巴呈现出了一个“w”的形状。
“她是叔叔捡来的孤儿，从小就跟着我们牌家，今年16岁，你叫她夜夜就行，刚才你小女朋友换衣服的时候也是她带过去的。”
和我简单地解释了一下，罗威朝小女仆挥了挥手：“你带着这位小妹妹去换衣服。”
“是！”
非常“郑重”地对着牌哥应了一声之后，小女仆走到了我的身边，对我做了一个“请”的手势：“从现在开始，您就是夜夜的主人，请尽管吩咐夜夜吧。”
夜夜……罗威你叔叔给她起这个名字是不是曾经看过某部动漫啊？
虽然已经在心里吐槽无数，我还是装作淡定地拿起衣服和小女仆一起走出了游泳池。
“主人大人和少爷是什么关系呀？好像最近总是听少爷提起呢！”
跟之前在娱乐城看到的那些服务员不一样，这名叫夜夜的小女仆在面对陌生人的时候丝毫没有一丝一毫的胆怯，而且性格相当的活泼。
“是少爷的女朋友吗？情敌？还是我们牌家未来的接班人？”
“呃……那个我……”
“夜夜知道的哦，少爷其实一直在等一个人，每天晚上回来的时候，夜夜都有偷偷去看过少爷的房间，听到了不少他和其他人的对话呢！”
你把这种事情这么说出来没关系吗？
“总之，如果主人要追求少爷的话，夜夜可以帮忙的！”
“呃……其实，那个，我不喜欢男孩子的。”
听了我这句话后，小女仆的嘴型再次变成了“w”状。
“这样的话，夜夜就放心了。”
“……”
嗯？
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、102被浸湿的热恋
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ短袖蕾丝边可爱小公主连衣裙，带着小蝴蝶结的洁白过膝长筒袜，还有一双可爱的洛丽塔圆头鞋……
提着小蝶的小包包跟着女仆夜夜来到一间华丽的更衣室里的时候，我才意识道：包里似乎并没有可供更换的内衣内裤。
这段时间为了实行小蝶那个攻略哥哥的计划，我身上穿的衣服都是偏可爱的风格，衣料大多数是棉质，进水就湿，更何况之前是毫无防备的情况下被直接拉近水里的，整个人里里外外都湿透了，现在衣服也根本不可能干那么快。
虽说是外出跳宅舞，小蝶会在包包里带着更换用的衣服，但是没道理还带着内衣裤……
完蛋，要叫夜夜过来吗？她也是女孩子，跟她借一下？
那个……我忘记带胖次了，可以先借你的吗？明天肯定还……
这样的话，怎么可能说的出口啊！
啊，算了算了，先穿小蝶的衣服回去吧。
脱掉身上湿了的衣服，折叠好用一个小袋子装着放回包包，我对着镜子，红着脸穿上了小蝶之前cosplay用的连衣裙。
大概是因为中午的时候曾经穿着它跳了一个多小时的舞被汗水浸湿过的缘故，从衣服上边，我甚至还可以嗅到小蝶身上那青春少女特有的气息。
还有这个，长筒袜……
来的时候，以为只是陪小蝶出来玩一会儿的我穿的只是普通的运动鞋，却没想到会发生那种事情，现在整双鞋子都是湿的，要换的话只能换上小蝶跳宅舞时准备的少女风洛丽塔鞋。但是，如果要穿这双鞋子的话，为了配套美观，长筒袜是必不可少的。
这样或许在别人眼里可能有些爱美的意思，但总好过一身湿漉漉地走在大街上……
将袜子卷起来一点一点的往脚上套，柔软的衣料紧贴着小腿，一直延伸到大腿一半左右的位置，松开手之后，袜子也很好地包裹住了双脚，看样子应该没有什么下滑的迹象。
对着镜子里的自己仔细端详了一会儿，我才暗自在心里松了口气。
小蝶说的没错，对女孩子来说，黑色的长袜显瘦，如果身材不是很好的话穿白袜子会显得胖一些，而易遥的腿型刚好达到穿着白色长筒袜而即不让人感觉太瘦小也不至于很难看的程度，至少曾经身为男孩子的我看着镜子里的自己感觉良好。
然后就是……
小蝶的这双鞋子……
看着好像很小的样子，真的可以穿上吗？
易遥的脚的码数大概是37左右，小蝶我不是很清楚，但光从外观上看，我实在不怎么相信自己能穿上这么小巧可爱带着粉红色蝴蝶结的鞋子。
相对来说，女孩子的脚会比男孩子小一些，但是这会不会太小了一些？虽说这样很可爱就是了。
奇迹的是，当我尝试着将鞋子往自己的脚套上去的时候，我竟然没有感觉到有任何的不适。
呃……该说我和小蝶体形差不多的关系吗？
穿戴整齐后，我对着镜子仔细端详了一会儿。
幸运的是，小蝶在实体店购买的这件连衣裙并不是那种半透明的款式，颜色较深，胸前的蝴蝶结也很好地演示住了胸口的透光性，再加上我的胸部本身就不是很大，这么穿，至少外观上是不会走光的。
华丽的裙下也和穿着洁白长筒袜的大腿形成了一处完美的绝对领域。
除了裙子下传来的凉飕飕的感觉让我有些难受之外。
从换衣间出来之后，我跟着女仆夜夜回到了游泳池。
太阳已经渐渐西落，估计不久后这座城市将迎来一个新的夜晚。
“小蝶，回去了。”
站在泳池的边缘，我对着在陆一冰的指导下练习着游泳技巧的黄影蝶喊道。
“好的。”
“哗啦”一声从我身边爬上岸，少女一把拿过了沙滩椅上的毛巾：“等我去换一下衣服。”
说完，便头也不回地跑向了走廊。
“易遥，你决定了吗？”
坐在椅子上的牌哥一边优雅地喝着西瓜汁一边问道。
“决定什么？”
“到时候，如果聚义堂的人真的要找你的麻烦，你决定好怎么做了吗？”
我看着这名帅气的牌家大少爷，半晌，回道：“把那些人杀掉的话，我和小蝶用不用负责？”
“哈哈哈，霸气，这可真像易遥你的回答。放心吧，他们现在被这座城市的领导者列为恐怖分子了已经，杀掉他们不但不用负任何的法律责任，也许大地还会给你们嘉奖。”
我皱眉：“这座城市的法律已经乱成这样了吗？”
牌哥吸了口果汁：“非常时期嘛。”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“易遥我回来了。”
换好了平时的便衣的小蝶迈着小碎步走了过来，接过了我手中的包，对着水里的陆一冰挥了挥手：“冰妹妹我们下次再来玩哦。”
后者则是很好地展示了自己的三无元素，将小脑袋沉浸了水里点了点头。
“你们玩的很开心嘛。”
“那是当然，易遥你不知道冰妹妹有多可爱——哎呀，你竟然真的穿了这件衣服！快过来让我抱抱……”
说着，张开双手就要朝我扑来。
“别闹。”
因为担心裙底走光的我只能推开小蝶：“不早了，我们先回去吧，要不老爸该担心了。”
“可恶……易遥我有预感你现在肯定有什么事情瞒着我……”
嘴上虽然这么说着，小蝶还是很听话地对着岸上的几人挥了挥手：“那么我们就先回去了哦。”
罗威拿起了对讲机：“我让管家送你们吧，出了大院直接坐那辆黑色的轿车就行。”
“好的，谢了。”
直到和小蝶一起走到牌家大院无人的走廊上的时候，我才悄悄在心里松了口气。
还好，没人发现。
“易遥！”
身边的少女突然走到了我的面前：“说吧，每次你有事情瞒着我总是不愿意直视我的眼睛，这次又是什么事？”
“没……没有呀。”我挠挠脸：“只是一件很小的事情，不用放在心上。”
“好吧，先相信你，可是易遥，这件衣服，我中午穿的时候可是流了很多汗哎？你不介意吗？”
“这代表我很爱你。”
“是全部衣服都湿透了吗？”
“嗯……”
“原来是这样……等会儿……”
小蝶说着，伸出手就要掀开我的裙子：“全部衣服都湿透了，难道你……”
“你干嘛！”
我连忙后退一步，捂住了裙角：“这附近还有人的。”
“你不是说你全身都湿透了吗？难道你还穿着湿的内衣吗？”
“我没穿啦！”
见事已至此，我只好无奈地说道：“要不然我干嘛那么着急回去。”
“喔——”
“哦呵呵呵！”故意拉长了这个音，眼前的小蝶露出了不怀好意的笑容：“看不出来，这么天真可爱的小易遥内心竟然如此开放……”
“那也是没有办法的好吗！我总不能穿着湿衣服回去，这里距离我们家有一个多小时的路程，那样可是要生病的。”
是的，现在这副身体是妹妹留给我的，我绝对不能让她受到伤害。
“总之……我们现在先回去吧，明天哥哥就要搬来我们家了，我要回去先做好准备。”
“这样不就挺好的嘛。”依旧是那副让人看了就心虚的笑容，小蝶一步一步地走到了我的身边：“打扮得像小公主一样的易遥，那华丽的衣装下却保持着真空的状态，如果让你的哥哥知道了这件事情的话……”
“绝对不会让他知道的。”
我打断了小蝶的话，拉过了她的手：“走啦！”
这样的情况，又不是每天都会发生。
而且，在家里，我绝对不可能会犯这样的错误。
走到牌家大院门口的时候，我看到了已经等候在这里的黑色轿车。
“抱歉久等了。”
拉着小蝶打开轿车的车门坐了上去之后，我对着驾驶证的老管家说道：“江南区，秀安路星星花园小区。”
老管家没说什么，只是点了点头，淡然地发动了汽车。
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、103撰写他们的虚荣
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ一路无话，在夕阳落下山之前，我和小蝶顺利地到达了我所在的小区。
用钥匙打开家里的大门的时候，我看到空荡荡的屋子里没有任何的动静，门口的鞋架上也没找到父亲和阿姨哥哥的鞋子，看样子他们又去哪里玩了的样子。
“要不，今晚住这里吧？”
中午顶着那么大的太阳跳了一个多小时，下午还和陆一冰玩成那样，看着小蝶脸上疲惫的表情，我有些不忍让她独自一人回去。
出人意料的是，之前还笑嘻嘻地和我开着玩笑的少女摇了摇头：“易遥你哥哥明天就过来了吧？”
“就算他过来，你也可以住这边呀。”
“真的不用的，这里毕竟是易遥你的家，我总归是一个外人，要是让你的哥哥或者爸爸看到，虽然大家嘴上都不说什么，心里总归还是会介意的。”
“我……”
说话间，小蝶用一只手指竖在了我的唇上打断了我的话：“我知道的哦，易遥你的爸爸，是反对我们来往的。”
我愣了一下：“你都听到了？”
“嗯，那时候我就在医院外边，你爸爸说得那么大声。”
不好意思地笑了笑，小蝶转过了身子，背对着我：“这种事情，正常的家长都会反对的吧？”
“我爸他本来是不知道这件事的，他偷看了妈妈的信件。”
说起这件事，我就感觉心里有些窝火——我个人是相当厌恶不尊重别人隐私的人，前世我就不止一次地和父亲提过意见让他别偷看我的日记。
“反正他早晚都会知道的，而且那是他的妻子，也不能说偷看吧。”
小蝶说着，就要朝还没有关上的屋门走去：“那我就先回去了，如果易遥你实在寂寞难耐的话，欢迎明天来我家玩呀。”
“寂寞难耐什么鬼。”
“就是字面上的意思哦。”
“你这家伙……对了。”
我突然想起了一件事：“小蝶，如果是你的话，除了投放病毒，想要彻底搞垮一座城市，还会做些什么事情？”
正如牌哥说的一样，小蝶在某些方面，有着令人震惊的感知力。
她可以看透大多数我看不明白的事情，而僵尸病毒这件事，无论是对我还是对我身边的人来说都并非小事，我必须做好完全的准备。
“我？易遥你不是经历过那件事情吗？”
“那不一样，那时候的我只是一个很普通的学生，被病毒感染者逼出家门后就逃到那个‘影’基地的附近吃了一个多星期的野味才勉强熬了过来，之后新闻就说投放病毒的嫌疑人都已经被抓获了，半字没提‘聚义堂’的情况。”
和大多数的混乱一样，僵尸病毒最后只成为了一个供百姓饭后闲谈的话题。
发现病毒，病毒扩散，百姓抢购生活用品，百姓闭门不出，科学家宣布病毒疫苗研制成功，新闻宣布病毒已被攻克，社会恢复正常秩序。
都是这样的套路和顺序。
虽然在病毒刚出现的时候整个城市的人都像疯了一样倒是真的。
“虽然突然让我想这个有些勉强，不过……如果是我的话……”
迟疑了一会儿，小蝶一拍手：“怎么瘫痪城市我可能不知道，但是如果想要让这个病毒表现出足够的效果，我也许会煽动人群去接受‘丧尸’这个概念，比如近段时间放些丧尸电影啊什么的，或者到一些小广场去科普僵尸这种生物……”
宛如被一道惊雷击中一般，听了小蝶话的我直接呆立在了原地。
“等等，小蝶你先别回去。”
拉过少女的手，将其拉近了自己的房间，我打开了电脑：“你刚才说什么？”
“为了让病毒效果拔群，可以在这段时间让市民看些僵尸电影……什么的。”
背后的少女说着，指了指我的裙子：“话说易遥你不先换一下衣服吗？”
“那个等会再说。”
反正现在家里就我和小蝶两个人。
荒凉的房间里，爸爸好几年前购买的普通的民用电脑发出了呜呜呜的启动音。
成功载入桌面后，我迫不及待地打开了浏览器，翻开了最近的上京市电影列表。
《生化危机》、《惊变28周》、《活死人黎明》、《末日之战》……
无一例外，大部分的影院都有安排丧尸类的电影播放，并且和丧尸有关的电影，票价还进行了一定程度上的折扣。
又一次被小蝶说中了……那个聚义堂，确实在酝酿着什么。
不出意外的话，我现在有足够的理由相信，除了电影，那些人现在应该也正在进行小蝶口中的“宣传丧尸”的活动。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

随便翻开几个和丧尸有关的论坛，其中不乏大量新注册的帐号在发表“僵尸病毒出现，末日即将来临”的言论。
“易遥……”
大概是看我的表情有些不对，小蝶趴到了我的身后，用小脸蹭了蹭我的侧脸：“你害怕吗？”
我摇了摇头：“只是感觉有些难受。”
本来就发生过的事情，再经历一次，有什么好怕的。
只不过，从这次事件当中，我明白了很多。
生活在普通城市的里的百姓，某种意义上是**控着的。
操控着他们的感情、生活、还有未来。
当一次两次的老人碰瓷事件被揭露出来后，**控的媒体开始将舆论引向碰瓷与老人的身上，即使只是一件很小的摔倒事件也要大力宣传，为的，就是营造出一种“老人心恶，市民心冷，这个社会完蛋了”的现象。
无形之中，大家就这么**控了思想。
正如另一个平行世界的我一样，丧尸病毒过后，官方给出的答案是一个叫“影”的恐怖组织投放的病毒，然而，这个世界深入去了解这起事件的我却明白，这个所谓的恐怖组织并不单单只有“影”。
至少，在“影”被全灭后，聚义堂依然有着投放病毒的计划，而且这个计划不知为何还提前了。
虽然我知道有些组织可以通过某种方式来操控人的思想，但是我没想到这个操盘手竟然隐藏得如此之深。
正在这时，电脑右下角提示我有新的消息。
点开，是来自蜂王黑客联盟狗子发来的。
“蜜蜂，等下的事情可能会让你觉得难过，现在我也不是很清楚该不该跟你说，有关你家庭的事情，我想，应该由你来决定是否去了解。”
苍白的对话框上闪烁着狗子发来的文字。
“我的家庭怎么了？”
我有些奇怪，印象中我并没有要求狗子去调查我的家庭。
“我也是无意间录制下来的，就是上次你让我植入木马的那个人，你不是说他是你哥吗？那天他开了摄像头，我知道偷看别人隐私不对，可是……”
见对方迟迟没有下文，我连忙回复道：“可是什么？”
“我也不知道该怎么和你说，还是直接发视频文件给你吧。”
电脑提示对方想要给你发送mp4文件。
点击了接受之后，耐心等待了几分钟，直到文件接收完毕，我打开了这个视频。
正如狗子所说，这是一个我的哥哥莫子阳和一个大概是女朋友的生物视频聊天的视频，从哥哥说话的声音中可以听得出来，他们认识的时间并不长，应该是网友之类的。
然而，重点是，摄像头将哥哥他们家后边坐在床上的我的父亲还有那个莫阿姨也录制了进去。
“是真的吗？”
视频应该是临时决定录制的，并没有前面的内容，一开始爸爸就已经和那个阿姨坐在哥哥背后的床上聊着天，已经聊了很久的样子。
“当然是真的亲爱的，你是我最爱的女人。”
说话的时候，爸爸还不忘在那个阿姨的脸上亲了一下。
“讨厌，那你刚才说，你不爱你的女儿也是真的吗？”
“嫁出去的女儿泼出去的水，我准备不让她读大学了，读完高中就直接出去打工吧，省下来的钱给子阳找工作用。”
说到这里的时候，可以看到我的“哥哥”皱着眉朝身后看了一眼。
“我看你最近对你女儿都是笑眯眯的。”
“哎，表面工作还是要做好的嘛，免得外人说闲话。听说你们要来我们家，女儿最近懂事了很多，我夸奖她，她还一副很受用的样子，你不觉得，这很像养什么小宠物一样吗？”
“爸，妈！”
两人露骨的言论终于让“哥哥”忍不住了：“你们能不能到外边去说，我这还在跟别人聊天呢！”
视频到这里就结束了。
冷冰冰的房间一瞬间安静了下来，只剩下我和小蝶微弱的喘息声。
“蜜蜂，我突然不想做这样的事情了……”
许久，对话框里出现了狗子的话。
“嗯，没事的，辛苦你了，答应的源代码我会在这里天内发给你的。”
这么回复道，我关闭了对话框，删除了那个视频文件。
背后的小蝶有些担忧地看着我：“易遥……”
勉强挤出一个笑容，我故作轻松地笑了笑：“我没事的，放心吧。”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、104美丽的万物
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ送走了小蝶后，我换上了一件简单的连衣裙，躺到了自己的小床上。
有些……明白那样的心情了。
或许，在很多老一辈的人眼中，性别之间的优劣，是根深蒂固的吧……
生个男孩，长大以后会娶老婆回来，在家里，可以防止自己老了没有人照顾，但是女孩子不一样，嫁出去的话，如果离家远，就会很久才回一趟娘家，等于帮别人带了二十多年的孩子。
穷养儿，富养女。
我们家并不富。
生孩子，学习成绩好的话，可以让你在亲戚面前有面子，所以，平时的父亲才找不到理由来讨厌我，只好像装作一个真正的父亲那样，避免亲戚们说闲话。
那不是明摆着的吗？全市第一的成绩，如果在家里爸爸还打我骂我，传出去，大概会被家族里的人耻笑的吧？
孩子的感受，孩子的心情什么的都不重要，因为打一开始，他们养我们就是为了自己。
这和养奶牛为了它们的奶，养小鸡为了长大以后可以一饱口福是一样的。
人本来就是非常自私的生物。
这和上一世，爸爸所教给我的人生观截然不同——或者说只是我自己所领悟到的。
有时候，我甚至怀疑，这个世界的易遥，和那个世界的自己，其实并非同一个父亲所生。
尽管，他们有着相同的外貌和名字。
之所以能在众多的压力中坚持到了现在，也是因为在我的心里，有着父亲，有着“家人”这样的牵挂。
可是，现在那个我一直以来所为止而努力的对象，却告诉我，自己只是一个“宠物”？
没有利用价值就会被丢弃的“宠物”？
我甚至已经没有了去调查“哥哥”的亲生父亲到底是谁这样的念头。
呵呵……
自己还真是一个笨蛋呢……
自以为只要努力去讨好他们，努力去面对生活，就能迎来美好未来的笨蛋呢……
夕阳渐渐地落下了地平线。
放在床头的手机亮起了微弱的光芒。
是父亲打来的。
“喂？易遥啊，今晚爸爸在外面忙，没有时间回去，你自己吃饭啊？”
我看了一眼电脑屏幕上和狗子的对话，淡淡地应了一声：“嗯。”
对面摁下了挂机键。
然而，我还没放下手机，屏幕上便再次出现了来电提示。
是一个我所陌生的号码。
“喂？”
我的手机已经连续两次弄丢了，这部手机是那个莫阿姨给我买的，虽然用的也还是以前的号码却没有存以前好友的联系方式，出现陌生来电倒也不是什么奇怪的事情。
“易遥……我知道这个时候打电话给你可能有些不合适，但是，我真的有很重要的事情要告诉你。”
手机里传来的男音让我想了好久才意识过来是谁。
花蛇。
那个背叛了黑龙会的少年。
“嗯。”
心情不是很好的我没有挂断电话。
“你可以听我解释吗？我……我……我在这里……可能说的不是很清楚……”
在手机里，花蛇的声音有些语无伦次，大概他怎么也没想到我竟然没有挂他的电话吧。
“说地点吧。”
“啊……啊？”
“不是有很重要的事情么？”
我从床上坐了起来：“说个地点见面说吧。”
“真……真的？”
花蛇听起来很是激动：“你就不担心我……”
“你是知道我家的地址的吧？”
我有些自嘲地说道：“如果真的想对我做什么的话，你们应该早就动手了吧？”
“那行……就在江南区的和平广场吧，白鸽雕像附近。”
“好。”
其他人我不知道，但是我清楚，至少花蛇确实不会害我。
这是易遥本体记忆所带给我的印象。
和平广场距离我家所在的小区不算很远，步行的话，大概也就需要十来分钟的样子，是一个平时没什么人去的小广场，到了晚上周边会出现一些贩卖宵夜烧烤什么的小商贩的地方。
走下楼的时候，我看到了自己的一个熟人。
吴青岚，这个易遥很小的时候就一起玩到大的男孩子，住在我家的楼上，另一个世界的我对他的印象不是很深，没想到这个世界竟然会是女孩子的易遥的朋友。
但是也仅仅限于朋友而已，这个人，在“我”的学习成绩下
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

降之后就很少再来我们家了，而且在另一个平行世界，我虽然留了他的QQ号，大学毕业之后，这家伙就挤入了上流社会，直接把我的好友删掉了，导致我对他没有什么好的印象。
“易遥你……”
夕阳的余晖从楼梯口的外围斜射到了走廊里，在占满了尘土的地板上折射出有些脏乱的光芒。
“青岚哥哥你好。”
学着易遥平时的样子和这家伙打了一声招呼，我走到了这名比我大了一岁的男生身边：“最近怎么样了？都不见你来找我玩了。”
“呵呵……那个，我们也不小了，这么随随便便就跑到女孩子的家里，我总感觉不太合适……而且你不是也初三了吗？”
尴尬地摸了摸自己的脑袋，这名男生看了一眼我的家的方向，犹豫了一会儿，说道：“易遥，你父亲……”
“我爸怎么了？”
“他给你找了一个后妈，对吗？”
我点点头。
“虽然我妈让我不要跟你说但是……你知道现在小区里的人都怎么评价你们家的吗？”
我摇摇头。
评价那种东西，怎么样都无所谓吧？
在同一个小区里，自以为全世界就是那么大，生活太过于安定了，任何一点鸡毛蒜皮的小事都能议论好几天。
人类的天性就是如此。
因为太闲了，闲得快要死掉了。
这个小区里平时喜欢评论别人家事的那些人，如果爆发僵尸病毒的话，大概就是最手足无措的那些人。
“他们说，你爸爸勾引别人的老婆，是看中了那个女人的钱。”
我皱眉。
莫阿姨好像也不怎么有钱吧？
哥哥莫子阳的亲生父亲，早就因为嗜赌成性被他的亲生母亲嫌弃并且离婚了，莫子阳这些年来是由莫阿姨一手带大的。
一个没有丈夫的女人，就算再强势，也不至于富到让我爸看中她钱财的地步吧？
“易遥你爸爸为了给你妈妈治病，花了很多钱吧？我听他们说，你爸爸好像借了很多高利贷，为了还钱，只好找个有钱的女人，并且答应他，把他的孩子当成亲生儿子抚养，然后再把你卖掉抵债。”
这都什么乱七八糟的东西，事实根本不是这样好吗？
“都是谁说的？”
“有一次我回来走到那些打麻将的大妈旁边的时候，她们告诉我的，还让我不要跟你走的太近。”
用古怪的眼神看了我一眼，青岚叹了口气：“易遥，对不起，我不想让我妈伤心，所以……”
“我知道了……”
我转过身：“那么就再见吧。”
再见，再也不见，连花蛇那样曾经的好兄弟都会背叛，更何况青岚这样连社会都没有体验过的小孩子。
“易遥……”
背后传来了青岚带着哭腔的话语，有些欲言又止。
“想说什么就说吧。”
“感觉你变了很多。”
“如果你母亲去世，你爸爸又给你找了个后妈每天在外面疯玩不管你，你也会变的。”
“请珍惜你所拥有的家庭吧。”
说完，我便头也不回地打开小区的防盗门走了出去。
外边，是被夕阳的红云所笼罩起来的世界。
一些没有工作的大叔大妈们，将自己屋子里的棋牌桌搬出来，于小区楼底凑成了五花八门的摊位。
平时由于学习和生活上的忙碌，我并没有时间来观察自己的这个小区，现在即将中考的我，学校任务放松下来之后，我才发现，原来紧张的自己，一直生活在这么一个悠闲而慵懒的世界里。
“三带一。”
“不要……哎你跟我说说，那个易遥他们家发生什么事了？”
“发生什么事？哦哟，你还不知道啊？易遥她妈妈死啦，而且啊，我听说，她妈妈本来不一定死的，全都是因为那个男人非要做什么移植手术，15%的成功率也要拼，结果……”
“对二，嗨，你懂什么，那个男的，本来就有婚外恋了，不弄死他的女人，怎么离婚呐？”
“炸弹，就那个外面步行街卖水果的？”
“对啊对啊，就是那个男人，上次啊，我去他那里买两斤梨子，回来一看全烂了，真是昧着良心赚钱……”
“这样的人，也难怪，唉，可怜那个叫易遥的小姑娘咯。”
“你还别说，那个易遥，也不是什么好女孩，整天到外面瞎混，我听别人说啊……”
“……”
美丽的晚霞，消失了。
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、105往事如白雪般沉淀
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ来到和花蛇所约定好的和平广场的时候，刚好天空完全暗下来，月亮在天边露出了半边脸。
一些零零散散的为了维持生计到处躲避着城管的小商小贩，骑着一体车来到这里，开始生火。
空气中依稀可以闻到很多食物的香味。
白鸽雕像是和平广场的象征性建筑，位于广场的正中央，借助旁边的路灯，我可以模糊地看到那边站着一个相当落寞的身影。
“嗨。”
我跑了过去，对着这名大男孩打了声招呼。
今天的花蛇穿着一件和他平时风格十分不符的体恤衫，远远地看着就好像一名还在读初中的小孩子。
“易遥……”
我的出现似乎让这家伙非常的不可置信，连眨了三次眼睛确认只有我一个人之后才激动地说道：“你一个人？”
我笑笑：“对啊，你希望我带其他人吗？”
印象中，某人上次可是在女孩子面前违约了呢。
“不是，上次我叔叔的的事情我真不知道，易遥你要相信我，这次真的就只有我一个人……”
我打断了对方的话：“我没说我不相信你。”
“呵呵……”露出一个不知道是笑还是哭的表情，花蛇走到了我的身边：“兄弟们都还好么？”
“挺好的，”我点点头：“吴为他爸和他妈复合了，梁振义去了别的城市读书，说是要考京大，龙飞去天都市和他爸学习管理公司去了。”
花蛇低下头：“原来是这样……”
路边昏暗的路灯突然变得明亮了起来。
就像很对循规蹈矩的校园学生一样，到了晚上，这些路灯便启动了夜间模式。
顺着我的目光看了看身边为了生计而奔波的人群，花蛇的语气突然变得有些伤感：“易遥……你……变了很多。”
我笑笑：“我知道。”
刚才有个人也和你说了一样的话。
“我记得，以前你和兄弟几个出来的时候可是从来不会穿裙子的。”
我低下头，看着自己身上之前和小蝶一起逛街的时候被迫买下来的连衣裙，提起裙角转了一圈：“好看么？”
花蛇连连点头：“好看。”
“好看你个鬼，说正事。”
“好吧……咳，其实，我今天来，主要是想送你个东西。”
花蛇从裤子的口袋里摸出一瓶什么标注也没有的药瓶递给了我。
“这是什么？”
打开瓶盖，我看了看这个透明小玻璃瓶里白色的扁圆形药丸，嫌弃地说道：“我没病。”
“不是，易遥你知道‘厕纸’计划吗？”
听到这个词，我的心里不由得“咯噔”了一下，但是表面上还是装作什么也不知道的样子：“不知道。”
“‘厕纸’是一种病毒，一个月后，聚义堂将会把病毒投放到整个城市，这是那个病毒的解药。”
“我记得预防针是要注射的。”
“这不是预防针，这是解药，成分和感冒药差不多，不过比较有针对性，一般三四个小时就可以见效。”
“什么是‘厕纸病毒’？”
“一种……僵尸病毒。”
“僵尸？”
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
“可以让人变成僵尸的病毒，原本是易遥你之前得罪的那个‘影’来负责这件事的，‘影’被扫荡了之后计划就由‘暗’来执行。”
“真有僵尸病毒？那个生化危机里面的T病毒？”
“不是T病毒，是……我也不知道怎么说，总而言之，到那时候病毒会直接毁了这座上市，我不希望易遥你感染那个病毒，所以……放心吧，真的是解药，不信我现在就可以吃给你看。”
我一把推开就要夺过我手里药瓶的花蛇：“我不是不信你的解药，我只是没有理解你的意思，你话都没说清楚，什么僵尸病毒，你别告诉我这个世界真有僵尸那种东西。”
“有的。”
花蛇一脸严肃道：“我亲眼所见，‘暗’传给我叔叔的文件里就有，7月14号，他们会展开厕纸行动，被病毒感染的人会不受控制地去咬其他人，一个接一个，很快这座城市将会沦陷，然后‘暗’的人会趁乱带人来杀你。”
“杀我……”
头一次听到如此严肃字眼的我不由得一笑：“要杀，他们现在不就可
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

以杀了么？”
这个世界又没有异能什么的，我又不是什么特种兵退伍军人，随随便便找个人带把狙击枪到我家附近一开枪我也是跑不掉的吧？
眼前的花蛇却误解了我的意思：“易遥，今天我真的没有带其他人过来……”
“你太紧张了，我想说的是，如果因为以前的事情无论如何都要杀掉我的话，平时我在家里的时候不是什么时候都可以吗？”
目前我最需要知道的，是聚义堂那边对我的态度。
经过了那么多的事件后，我和那个组织已经不可能和解了，我想知道在他们那边，是不是到了非杀我不可的地步。
刚开始，在得知自己得罪了这么一个组织之后，我也曾经害怕过、迷茫过。
因为我知道我不能离开这里，离开我所牵挂的家人。
后来我发现，我其实没有其它地方可以去。
“你不知道吗？现在上京处于戒严状态，到处都有便装特警执勤，别说带枪了，你带把刀都会被扫描到，而且聚义堂的总部在上京市南部，身上带着武器根本来不了这里。”
“我记得你家不是在江南区的吗？”
“家？”
听到这个字，花蛇愣了一下：“易遥你真的相信，那个房子我的家？”
我不置可否：“我们其实是一样的。”
一样的天真，一样的……自由。
“是么……”
看着我，花蛇突然露出了恍然大悟的表情：“也对。”
“那易遥……为什么你不跟我走。”
充满了烧烤和硝烟味道的小广场，花蛇的声音很轻很轻：“我可以保护你，我有那个能力，如果等‘厕纸计划’完全实行下来，上京一乱，就算是那个欧阳大地也保不了你的。”
只论长相的话，花蛇确实应该是一个很吸引女孩子的男生，或者说，很吸引像我这个年龄段的女孩子。
大多数的未成年少女，喜欢的都是有点坏坏的男生。
嗯……如果没有我的话，加入了黑龙会的妹妹，在和龙飞进行了长时间的柏拉图式恋爱后被抛弃，这个时候花蛇勇敢地站了出来并且跟妹妹表白，两人离开了这个让他们心碎的城市，从此幸福地生活在了一起。
这个世界真正的易遥，人生本来应该是这样的。
“那就等到上京乱的那时候再说吧。”
“你……”
我的话让花蛇有些生气：“易遥，你就算不为自己，也该为那些爱着你的人想想啊，这个世界……这个世界如果你受伤的话，有人会为此而伤心的……”
“对不起，我明白你的心意，可是我还有需要守护的家人。”
“你是认真的？”花蛇满脸的不可置信：“那种家人？那种……为了防老，找个带着儿子的女人并且要你读完高中就出去赚钱的父亲？”
“你都知道？”
“是，我都知道，我还知道，这座城市快完了，无论是谁，留下来只有灭亡，要想活下去，只有离开，离开上京，去一个远离喧嚣的地方。”
“不会的。”
冷冷地说着，我看着这名男生恍惚的眼睛：“你要不要和我打个赌。”
被我固执的话语说得无可奈何的花蛇一摊手：“赌什么？”
“赌上京的未来。一年后，如果这座城市和你说的一样，变得面目全非，无药可救的话，我跟你走，但是，如果她非但没有沦陷，而是变成所有人理想中的自由和平幸福之地……”
说道这里，我故意停顿了一下：“你就给我去跟龙飞、梁振义他们跪下来道歉。”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、106纷纷落下的烟火
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
这天是哥哥搬来我们家的日子。
在妈妈去世还未满一个月的情况下,我亲爱的父亲声称在某婚姻介绍网为我找到了--个温柔慈祥的后妈，并且在找到后没多久，后妈-家就要到我们家入住了。
对于这件事，我是很开心的。
无论如何，我都必须深深地以父亲为荣，他为了我们这个家，操碎了心，所以我也必须，用自己最可爱的一面，去面对后妈和哥哥。
“大概就这么多了吧。”
将最后一个箱子搬进屋子,父亲看着已经整理得差不多的屋子，拍了拍沾满了灰尘的双手。
哥哥的房间确定在了原本我们书房的位置。
将自己曾经所用过的辅导书和日记笔记-类的东西搬到自己的房间里花了我很长的时间，就好像整理自己的回忆一样,现在的我看着那些曾经易遥所用过的日记本,内心平淡如水。
从今天开始，我们家和另-个家庭就算正式地组合到了一起。
历史上的这一天，被提前了整整--年。
和小蝶说的一样，我的未来已经不是我的未来了。
要么按照自己的计划，在这个新家里找到自己--份温暖，要么脱离这个家，出去寻找另外的幸
后面的方案，理论.上对于一名年仅16岁的女孩是几乎不可能的事情。
男孩子的话，还有可能16岁去-些大城市做体力活什么的,这个年龄打工是可以受法律保护的但是女孩子，在没有文化的前提下,独自跑出去，其危险程度要比男孩高十倍以上。
更何况我现在的样子.....
扎着两个小羊角辫，头上别着-个可爱的樱桃发卡，身上穿着--件粉红小体恤以及连体儿童型牛仔吊带裙,虽然按照小蝶意见应该还要再加一对白色的长筒袜，不过我实在不怎么好意思当着父亲的面以这样的装扮出门，最后只选择了带着花边的白色短袜。
说实话，我个人不是很喜欢这种卖萌的吊带裙，它神奇地让我看起来跟十-二岁的小女孩几乎没有任何的区别。
“好了吗?准备走了。
房间外传来了父亲的召唤声。
对着手机视频里的小蝶挥了挥手说了声回头见，我关闭了视频聊天，将手机放到了口袋里，走出了房间。
搬完家后，现在我们要去哥哥的学校接他到饭店吃饭。
我和小蝶的感情似乎没有传说中的热恋期，就像顺其自然-般,很简单地就走到了一起。
现在小蝶差不多已经离不开我了，平时放学回来的时候，无论是玩游戏还是写作业都必须要跟我开视频。
“快换鞋子吧。
爸爸和阿姨都是
姨都是一副喜气洋洋的样子
我走到他们身边的时候，连看也没看我一眼便打开了房J。
“就是当年啊，我弟考完大学出来后，直接就去了那家公司，没几年就买了套房。
嘻嘻，那还真是不错的呢。
“那可不是，当年的大学生含金量不像现在，当年要是我们家再有钱一些，能给我买一-两本参考书，我也能考上大学的话,我们家就不会像现在这样穷了。
“哎呀，生活幸福就行了，钱不钱的没什么关系啦。”
这个莫阿姨，虽然早已为人母，但是不得不说，她保养的还是很不错的。
也难怪外面的人说父亲的闲话，莫阿姨的样子确实有些抚媚，而且不光光是在外貌上。
换好鞋子，我主动拿过了门口的垃圾,先行跑下楼。
“唉，你说，那个男的，怎么就这么不要脸呢?
“是啊，一个男人，有手有脚。偏偏要去靠女人过日子,要是我啊，早就找根绳子，上吊算了
“这种家庭，我真为她们的女儿担心，易遥好好以孩子就这样被带坏了。
和昨天-样，那些待业在家的大叔大妈依然三五成群地聚在小区的楼下,玩牌的玩牌搓麻将的差麻将，看到我出来之后,所有人都自觉地闭上了嘴。
“你说，易遥这孩子,这么看好像还是挺好看的呢。”
“黄花大闺女能不好看吗,你小点声。”
就好像明媚的阳光下，混入了一丝雾霾。
两个截然不同的世界，激烈地相撞到了一起。
“林嫂，打牌啊?’
这时候我的父亲也走到了这些人的身边:“哟,这牌不错,稳贏。
“哈哈，那是。”.说话的大妈看了一眼父亲身后的莫阿姨:“这是大嫂?挺漂亮的啊，恭喜你了!”
那样的表情，
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

仿佛-名真心为父亲送上祝福的热心观众。
“哎，哪有几位年轻时候漂亮。
“哦哟，你这么说我们几个都不好意思了。”
“哪里哪里，这难道不是实话嘛?”
book.SFA
“带易遥出去玩?”
“去接他哥哥，今晚下馆子。
SF轻小说
“哦哟，不错哦，小康家庭。
“哪有，我们家还欠了一屁股债呢。
“钱乃身外之物嘛，恭喜你啊，找了个这么漂亮的媳妇。
各自寒碜了-会儿后，父亲才带着我离开了小区。
“易遥，你以后不要跟那些人多说话。
搭.上出租车的时候,父亲这么对我说道。
“还有那个青岚，别跟他来往了。
此，我只是装作乖巧的样子地应了一声。
我知道大人们的世界没有真正意义.上的真心,但是我一-直不知道亲人之间也存在着隐瞒与欺骗
最近的事情对我的世界观冲击有些大，我需要--定的时间来缓解。
让出租司机载我们来到.上京学院后，我跟在父亲的身后走上了男生宿舍楼。
直到看到身边的男大学生看我的眼神有些不对的时候，我才意识到自己作为-名女生来到了男生宿舍。
依稀记得以前自己还是大学生的时候，每当有学生会的女生来检查卫生,宿舍里都是一片鸡飞狗跳。
但是反过来就不可以，检查女生宿舍楼的卫生,按照规定只有女生才可以。
哥哥的宿舍楼在3楼的307号，途中需要经过七间宿舍楼，正如我所想像的--样,因为是正午时分，都没有课，这七间宿舍的男生无一例外都坐在座位上打着游戏，电脑旁边还摆放着泡面等速食食品。
走进307宿舍的时候，大概因为里面的人正在开黑玩游戏，我们的到来并没有引起他们的注意
因为天气有些炎热，这6名男生有5名都只穿着一条裤衩，赤裸着上半身，穿着拖鞋,全神贯注地盯着眼前的电脑。
上京学员的宿舍都是6人间，左右各三铺床，上面是床铺下面是电脑桌，之前让狗子帮忙监视哥哥电脑的时候我就大概对这间宿舍的人有了个了解。
“莫子阳在吗?”
走到宿舍的正中央位置，爸爸拉过了门口正在戴着耳机玩游戏的-名男生。
“在啊，喂，莫子阳一--
这名男生回过头，刚准备呼喊后边的哥哥,眼睛却在不经意间看到了爸爸背后的我。
“卧槽!小妹妹你等等!
以迅雷不及掩耳的速度爬.上自己的床扒拉下一条裤子-件衬衫穿上,这名男生连忙对着其他人喊道:“都别玩了,先把衣服穿好，有妹子!”
“什么!”
顿时，我的身上便齐刷刷汇聚了六道目光，然后，整个宿舍一片兵荒马乱。
见到这一幕的我刚准备暗示自己要脸红，脸上便传来了发烧的感觉。
什么鬼，现在我已经纯洁到看到男的身体就不好意思的程度了?
“爸，你来怎么不告诉我一-声。
不满地瞪了父亲-样，哥哥有些不好意思地在我身边蹲了下来:“抱歉,宿舍有点乱，哈哈.支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、107微风携来些许花瓣
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
和哥哥一家在-个大酒店里吃过晚饭后，傍晚六点,我找了个借口从家里溜了出来。
之前在哥哥的男生宿舍里，我充分地享受到了只有女孩子才有的待遇。
因为是工科学院,哥哥所在的院系女生很少很少，少到--个班只有一两名女生的程度,特别是作为汽修的哥哥那个班，两个汽修班只有一名女生,而且那名女生用哥哥的话来说还是“恐龙”级。
偏偏哥哥的班级连“恐龙”都没有，是彻彻底底的“和尚班”
各种要送我小零食小礼物，问我要QQ号码联系方式，在哥哥的寝室呆了没到十分钟，我便体会到了什么是“众星捧月”。
我的外貌并没有小蝶那么美若天仙，身材也没有达到那种女神级别，可爱倒还勉强说得过去。仅仅只是穿着--件卖萌的儿童型衣服，便获得了整个男生寝室的宠爱,甚至后来还有不少其他宿舍的男生醉翁之意不在酒地跑过来借文具借书,顺便和我聊聊天什么的。本来-一个平静的中午，上京学院第三宿舍楼因为我而闹腾了起来。
而且，我也知道他们这个选择并没有错，这是最让我纠结的。
初中高中，绝大部分学校禁止谈恋爱，但是这不代表到了大学你就一定能找到自己的另--半，特别是像哥哥这种和尚班,稍微内向一点的男生可能整个大学生涯说不定都见不到几个女生，更别提找女朋友。
大学毕业，出了社会之后，大家都为了生计而奔波，过着饱一顿饿-顿的日子，常年加班，更没有心思去谈恋爱，只有在经过了一两年的社会磨合期，工作稍微稳定下来,有了-定的存款之后男生们才会考虑去寻找自己的另一半。
这个时候,基本上他们都已经二十七八岁了。PC9.C2
所以，在如今社会的主流下，找一个比自己小四五岁的女朋友是再正常不过的事情。
那么女生呢?
我不知道，我现在连高中都没上。
“哦吼吼，你终于还是来了。’
如约来到了罗普森林公园,在公园的门口,我看到了早已在此等候多时的某个猥琐老头。
我走了过去:“我终于还是来了。
“你本不应该来的。
“确实我本不应该来的。
“但是你战胜了内心的恐惧,所以你有想要守护的人。
“我只想要守护我自己。”
“你的眼睛告诉我，你在说谎。
我皱了皱眉，没有说话。
这个老头说的没错=
刚开始的时候,我只是单纯地想要挽救自己的家，那个早已在未来支离破碎的家，可是，后来我所想要守护的人告诉我，那些守护，那些努力都是不必要的，他们不需要。
我渐渐地便对这个世界产生了怀疑。
还有，花蛇的事情，给我带来了很大的警惕。
据我了解，花蛇在聚义堂的地位并不算很高,他来告诉我的事情，想必那些高层应该也已经知道了，可是为什么他们会放任花蛇过来提前通知我却不采取任何行动?
要么我在在聚义堂那边只是个可有可无的人物,他们有信心就算是提前通知我，也能在厕纸行动中将我抹除,要么让花蛇过来通知我本身就是他们计划中的一环。
无论哪种,对我而言都是相当不利的。
不单单是小蝶，现在我的身体，也并非只是我一个人的,背负着妹妹所有希望的我，有义务也有责任去保护好她。
所以我已无退路。
“你们年轻人，说谎的时候眼睛总是不敢看着别人。”
转过身背对着我，老头子用无所谓的语气说道:“罢了罢了，我相信你不会去做那些违背道德的事情，跟我来吧。
我--边走着--边好奇地问道:“为什么你要教我?
我可没有那么多穿过的内裤给你。
“小姑娘,不要把世界上的所有人都想像成商人，一般活到我这个年纪，心里都是没多少想念的，我老头子只是惜材，不想看到你这么好一-个底子没落了。
说话间，老头带着我走出了公园的风景区，顺着一条隐蔽的小路走向了森林。
罗普森林公园是一个建立在真正森林旁边的公园，大部分的丛林都没有被开发,那些小路小径平时是禁止游客入内的。
跟在老头身后的我小心地看了一眼信号依旧满格的手机。
“别担心，我老头子既然是被三大家族中其中两大家族的人点名来带你，自然不会对你有什么非分之想，于私于公,我自认还是分得开的。
'SF轻小说
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

我不好意思地收起了手机。
“老头子我也没有责怪你的意思，这年头，还是小心点好。
说话间，这个老头带着我来到了-条足足有近十米高的瀑布前。
“...好像高了点，不过算了。”
沿着河边--道曲折的鹅卵石小路走到瀑布下，老头子抬起头，看着从天而降的湍急河流，哗哗的流水声几乎要把他的声音淹没:“就这里吧。
“哈?”
一路小心地踩着光溜溜的鹅卵石走过来，好几次差点没掉进河里我的有些没搞懂老头的意思。
我们来这种地方做什么?
虽然这里风景确实很好没错,但是你不是说要教我习武吗?
这里是真正的森林，不像之前和小蝶所去过的那个废弃工厂，在这个地方出现什么毒蛇猛兽都是有可能的，我甚至毫不怀疑，眼前的河流里就隐藏着什么水蛇--类的东西。
老头子-拍脑门:“瞧我这记性,忘记告诉你带身换洗用的衣服来了。”
“难不...我看着眼前飞流直下的巨大瀑布:“我们要在这里...
“是你，不是我们。”老头子转过身:“你会游泳吧?
“看到那块石头了吗?你站到那上边，完整地用一遍你在跆拳道道馆上所学过的所有招式，这是我们这个星期的训练任务。
跆拳道的所有招式?还得站在一块光滑的、被瀑布所冲刷着的鹅卵石上?
“既然你选择了跆拳道,我就不打算教你其它派别的武术了，但是，作为习武之人,你必须要将基本功扎实下来。”
“我会在这边看着你，只有出现紧急情况才会出手施救，一个星期的时间，从今天开始，到下周日，下周一还有其它的训练任务。”
眼前哗哗的水声,仿佛在述说着大自然的残忍与无情。
伴随着流水的湿气，-股凉意扑面而来。
“我知道了。”
蹲下身，我脱掉了鞋袜，将它们和手机钱包等杂物-起放到了岸边-处相对干燥的地方。
后“哗啦”一声直接跳进了小河里,朝河中心的那块被瀑布所冲刷着的大石头游了过去。
冰凉的河水瞬间浸湿了我全身的衣物，身上原本因为夏天的燥热所带来的烦躁心情也随之一-扫而空，感觉整个人都变得格外空灵了起来。
“...不疑，不燥，不喜,不悲，心无杂念，是个可塑之才。
背后传来了某人轻若细蚊的声音。
我....放不.了.....
艰难地顶着如万斤压力的瀑布，抓着石头的边缘爬了上去，还没等我站稳，脚下一-滑，我便噗通一声重新掉进了水里。
再一次从水里冒出脑袋之后，我吸取了教训，从另-一个角度爬了上去，这一-次总算是站稳了。
“来吧，易遥，让我看看,你究竟能达到一种什么样的高度。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、108在甜蜜的谎言中灼烧
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
在那天之后，每天晚上我吃过晚餐都要去找那个老头进行“训练”。
虽然第一天我湿漉漉地回去的时候被父亲狠狠地骂了个狗血淋头,谎称在公园玩的时候不小心掉进喷水池的我最后是在哥哥的劝解下才避免了面壁思过。
从一开始的站都站不稳，到后面的可以勉强使出格斗技，再到能在瀑布下自由地使出所有的跆拳道招式，这其中的艰辛只有我自己清楚。
我已经记不清是多少次从石头上摔落，身上又多了多少道伤口，在大自然一天天的这么冲洗下一个星期过后，原本我有些偏小麦色的皮肤奇迹般地变得如雪般白皙,有时候在家里看着自己以前的照片我都有点不敢相信这么虐待还具有美容的效果。
当然，除开那些触目惊心的划伤不谈的话。
瀑布压力的训练结束后，老头子又领着我去了另外的地方，有布满了蔓藤的丛林中央，也有陡峭的悬崖绝壁，即训练身体的平衡性，也训练抗打击能力与攻击的力道与速度。
这么大半个月下来,我甚至能模糊地看到自己腹部上娇小的肌肉,虽然...它们看起来或许没有那么明显。
老头子对我的评价是太拼命,并啧债称奇从来没有带过-个这么渴望苦难的徒弟。
只有我自己心里清楚，之所以这么拼了命地去锻炼，是因为我已经迷失了方向。
唯有不断地用疼痛和汗水来刺激，人才能保持清醒。.
除了老头子的基础训练之外,如果时间充足的话,我还会跑到牌哥的家里，进行-一些牌家武术的进阶训练,并将这些招式融合进了毕生所学的内容之中，原本擅长脚.上功夫的我,也渐渐地在牌家武术的熏陶中改为主攻匕首的训练。
当然，世界上所有的武术都是相通的，跆拳道为我的身体打下了良好的基础，这让我能在学习牌家刀具的时候更为融会贯通。
后来，为了方便我的使用，牌哥专程让家族里的人打造了两把小巧的短刀，并送给了我一一个可以将刀具固定在大腿上的模具。
每天的严酷训练，所带来的就是有些疲惫的日常生活。
吃饭的时候偶尔会走神,和别人说话总会发愣,写作业写写着写着就会趴在桌子上睡着。
这个样子的我让哥哥更加相信是身体的娇弱才使我主动学习的武术，半个月下来，我弱气可爱小妹妹的形象基本已经在他心中根深蒂固了。
加.上我平日里经常会早起为他做早餐,偶尔还会卖点福利穿-些条纹袜小裙子什么的,在家里哥哥可谓对我疼爱有加，但是相反的,在父亲眼中，我的形象变成了“喜欢穿-些不正经衣服的问题女儿”。
我亲眼看到父亲用哥哥的电脑到网上去查“女儿喜欢穿长筒袜怎么办”这样的问题。
不过我现在倒是不怎么担心自已在父亲阿姨心目中的印象了。
玩
如果他们把哥哥当成宝贝的话,哥哥喜欢我，那就什么问题都没有。
就是这样勾心斗角的家庭。
在这里边，涉世最浅的只有哥哥，所以我可以尽情地玩没有关系。
值得一提的是，得知我被抓去训练后，小蝶主动找到了欧阳大地，继续学习起了之前只学了一半的枪械知识，并开玩笑地说道,如果世界真的因为僵尸病毒进入末世，那么就由她来当我的守护者。
日子就这样一天天地过去。
被聚义堂-手操控着舆论的.上京市，彻底成了一个沉迷丧尸的城市。
大街小巷,随处可见丧尸有关的电影和周边，大部分的论坛上都在讨论万-末世来临该怎么办-些有关丧尸题材的微电影和小说也快速窜红。
课余时间，小蝶将我们的微博管理得井井有条，并在投票中让粉丝们确认了七月四号的上京漫展我们俩将要出的Cosplay角色是雷姆和拉姆。
这是一个很神奇的现象，我和小蝶原本是作为-对百合被公众所知，《从零开始的异世界生活》却并非--部百合动漫。
0pSE叔小治
对此，小蝶给我的解释是，喜欢百合的有两种人，一种是单纯地被百合的美好所吸引，另一种就是希望有一对百合女朋友的人。
“虽然很难受，但是不得不说，喜欢我们的粉丝们，大都是后者，这也是目前社会的主流。”
真正喜欢百合的人，不多，真的不多。
之所以会关注我们和小蝶，只是因为我们两个都长得很漂亮。
小蝶是一个拿得起放得下的人，打-开始,她经营那个微博就是为了吸粉，就是为了以后可以依靠这些粉丝赚钱,所以她并没有因为粉丝们的喜好和自己的信仰相驳而灰心丧气，而是选择
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

了迎接这些群体的喜好。
-个愿打--个愿挨，-个会打人一个喜欢被打。
家长喜欢看自己孩子取得好成绩，好孩子就考高分，借此来要求父母给自己买好吃的好玩的。
市民担心草叶上有农药，菜农们就故意让虫子在菜叶上咬出一大堆洞，这样种出来的菜反而更容易卖出。
大家都喜欢看出轨婚外情,新闻媒体就天天报道相关内容,即使编辑本身也很撰写讨厌这类没营养的稿子，但是没办法，不这样写就没有点击，广告就不好卖，他们就没有奖金，就没有饭吃。
喜欢编辑梦想?想写大新闻?很简单，先写娱乐八卦，等有了最起码的生活保障,回到家工作之余爱怎么写怎么写。
口r牡小玩
因为深知这个世界大多数成功者都是差不多的道理，所以我并没有去阻止小蝶。
除了监督她每天好好吃饭按时睡觉之外，我给了她足够的个人空间一-虽然就算是这样，这丫头还是每天都要和我视频聊天,要不就是借问作业的理由拉我到她家去睡觉。
蜂王黑客联盟拼了命也没能找到聚义堂的研究室所在，只能不惜余力地在网上让大家尽快准备好食物和水，以应对大灾变的到来。
这样反而激起了民众的恐慌，让丧尸的话题变得尖锐。
深知自己一个人的力量无法改变未来的我只好选择了尽自己一切努力去迎接未来。
苦口婆心劝父亲是前买好了一个月的食物，自己也跟牌哥他们模拟了多次如何才能在充满丧尸的城市野外生存。
花蛇给我的药，我试着去做了鉴定，确实是普通的抗感冒病毒药，在大多数的药店里都能买到
这样--来,我所不解的疑问便只剩下了一个:为什么聚义堂的人会那么放心地让花蛇来通知我“厕纸计划”的相关内容?
6月24日，上京市迎来了她的2106年中考。
在踏入考场的前-分钟;我听到在哥哥的建议下过来给我加油鼓劲的爸爸这么对我说道一
“考不上全市第一别回来见我。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、109吹动你最爱的旋律
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
2016年7月2日，中考成绩揭露之后，上京市各大媒体都被这么-则新闻占领上了头条:史无前例天才少女，中考以全科满分的完美成绩荣获上京市中考状元。
紧张的高考刚刚结束不久，随着高考状元的揭露，人们对这类新闻的关注度刚刚开始降温，这则新闻无疑又-次在市民中掀起了新-轮的浪潮。
老实说，在网上查到自己成绩的时候我是有些不敢相信的。
理科有可能满分我信,但是文科方面例如语文,我确实对自己能获得满分作文感到不可思议。
我并不是一个很好的故事家，也不是什么政治家，我个人对这个社会还是怀着一丝不满的，光光是这样的心情，就已经违反了作文中强制要求的“积极向上”的主题。
我们家的后台也并没有强大到能买通改卷老师或者偷换试卷的地步。
7月2号的这天，爸爸正和妈妈在城市的不知名角落里“度蜜月”,哥哥也跟他的基友们出去玩了，我是在小蝶的家里用她家电脑查到自己成绩的。
那些记者得到消息的速度远远比我本人还要快上许多,在看到那些所谓的满分状元的消息的时候，我甚至还有些担心是不是半路又从哪里杀出了--匹黑马把自己第一名的位置抢掉了。
而且，更励志的是,小蝶的成绩和我只差5分,她的语文和物理各被扣了两分，化学被扣了一分总分745分，不出意外的话应该是全市的第二名。
在查到自己成绩的那一-刻，小蝶激动得抱着我哭了。
这几个月，从班级的中等水平爬到现在的成绩,她经历了太多常人所不能忍受的痛苦。
为了不打扰到我的休息，即使学习到深夜有再多的问题要问，这丫头也会默默地把问题留下来等到第二天上学的时候才问我。的6E格小说
根据她自己所说，之所以那么努力地学习是想要“配得上我”
从某种意义.上,小蝶也是--个很要强的女孩。
只不过在遇到我之前，她没有要强的理由。
“好了好了，不哭了，你看这不是已经出结果了嘛。
说实话，就算不考这个成绩，我和小蝶上三十六中也是没问题的。
我已经就这件事询问过我的父亲了，在听说我们有办法能免除三年学费之后，父亲立刻高兴得连声答应。
安慰好身边的女孩后，我关闭了电脑。
紧接着，我的手机和QQ便被铺天盖地的恭喜短信轰炸了。
“卧槽，易遥，666”
“小遥不错啊，你是我们11班的骄傲!
“记得请客啊!我是王杰，以后发达了别忘记兄弟我啊!
“恭喜!下罗腾安
诸如此类的短信、QQ消息数不胜数，在成绩公布的短短两个小时的时间内我就接到了好几个同班同学的电话，其中不乏平日里和我关系不太好的那几个人。
无良的记者,在撰写新闻稿的时候丝毫没有顾忌我的隐私将我的名字和所在学校都写了上去。
上京市的中考成绩公布是六月三十号，七月-号这天学校将接收学生们的成绩单,学生能自主查询到成绩是七月二号，也是在号这-天，我们这些考完试的初三学生将回到学校领取成绩单，而七月二号星期六将是所有上京学校这学期补课的最后一天，这天结束后,所有的学生就算正式进入暑假了。
“先换:身衣服去学校拿成绩单吧。
经过半个小时候的准备后,已经换好一套情侣装的我和小蝶坐上了开往学校的出租车。
尽管早就在心里做好准备学校可能会为了我和小蝶做-一些特别的举措，但是当我真正来到上京三中的时候，我还是被眼前夸张的阵势吓到了。
“热烈庆祝我校两名同学包揽上京中考前两名!”
“热烈祝贺易遥同学以750分满分成绩荣获上京中考状元!
“热烈庆祝黄影蝶同学以745分成绩从我校毕业!
本来没有安装大屏幕广播的.上京三中不知道从哪里搞了个特别显眼的黑底红字特大广播挂在了校门顶，比上辈子我考了中考状元时还要夸张。
除此之外，大红花，大招牌,大红公告栏,大堆的牌匾红花堆满了校园门口，尽管成绩刚出，校门便已经围了许多闻风而来的新闻记者，正不断采访着路过的学生。
“两位小妹妹，到了。”
大概是看我和小蝶发呆，出租车司机小声地提醒了--句。
回过神的我连忙从口袋里摸出钞票待司机找好零钱后便走下了车。
刚一下车，我们和小蝶情侣装的打扮便吸引了大部分的学
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

生，立刻就有眼尖的女记者发现了我当下举着话筒便奔了过来。
“你们好，我是逸仙卫视《青春知多少》的记者，可以方便让我们做一个采访吗?”
我看了小蝶一-眼，发现对方似乎并不怎么反感,便点了点头。
两台摄像机立刻围了上来。
“您好，请问您是今年的上京中考状元易遥同学吗?
我尴尬道:“是不是状元我不是很清楚，不过我确实叫易遥。
“易遥同学您好，是这样的，由于您在这次中考中考取了750分，是上京市历史上第一位取得满分的中考生,您平时有什么学习的诀窍吗?二
“没什么诀窍，学习最重要的就是多写多练。
“那么，请问当您感觉累了或者不想学了的时候是怎么克服的呢?
“并没有那种时候。
“嗯?难道易遥同学平时就没有什么与学习无关的兴趣爱好吗?'
“有，但是我都习惯在完成一-天的功课之后才去拿起那些爱好,学生的任务还是要以学习为主
鬼，之所以能拿到那么高的分数,除了基本的努力之外，我多少也算一名穿越者,有主角光环
但是这些话绝对不能在记者的面前说，为了不让媒体找到破绽,不让我和小蝶的形象出现黑点我采用了最为格式化的回答。，SF轻小说
看到问无可问，记者将话筒递给了我身边的小蝶。
“你好，请问你是易遥的朋友吗?”
第一次面对这种场合让小蝶有些紧张，不过之前跟在那个市长父亲多年的经验还是让她维持了基本的形象:“是的。’
“可以方便告诉我你的中考成绩吗?‘
小蝶回答让这名记者整个身体都颤抖了一下:“....抱歉，看来您就是被誉为那个‘第二奇迹’的黄影蝶同学了，您有什么学习的秘诀呢?”
“跟易遥是好朋友让我压力很大，所以我每天都在告诫自己不能拖了好朋友的后腿。
“就是这样的信念支持着您考上了745分的高分对吗?’
“是的。’
“好的，作为今年取得上京高考前二名的两人，有什么想要对电视机前明年将要中考的后辈说
话筒被递到了我的嘴边。
我看了-眼身边的小蝶,淡然道:“请相信自己所能创造的奇迹，因为你不知道在哪:个地方,有多少人正在为你而战。
话筒递到了小蝶那边。
眨了眨那双水灵灵的大眼睛,面对着两台摄像机，小蝶红着脸说道:
“我为她而战。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、110他们会像迎接英雄一般迎接你
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“易遥同学，请问你和黄影蝶同学是什么关系呢?”
“朋友关系。”
“那种很亲密的朋友吗?
“很亲密的朋友。
“易遥同学，请问你决定好上哪所高中了吗?”
“上京三十六中。”
“哎?不是一中或者五中吗?三十六中对你而言有什么特殊的意义吗?
“没有特殊的意义，只是因为三十六中离我们家近一些。’
从校门口一路走到我们教室的这一路上，我差点要被身边一个接-一个的记者问得失去耐心。
上辈子我也是考了上京市的中考状元啊，虽然只有703分,但是也没见这些记者这么热情啊...我记得那时候来学校的时候只是凑巧遇.上了几个不知名电视台派来的小记者，这回可是连逸仙卫视的都来了。
好不容易摆脱了这群烦人的记者之后，刚踏进教室的大门,身边便“哗啦”-声响起了礼炮声天空飘落了大片纸花雨，偌大的教室不知道从哪里冒出了一-大群人，手里要么抱着礼花要么捧着庆祝用的道具,眨眼间便将我和小蝶围了起来。
“祝贺易遥同学取得上京市中考状元!
“噗噗噗。
又是三个礼炮被射上天花板，教室里梦幻般被亮晶晶的东西所填满了。
”or牡小玩
我有些难以抑制心里激动的心情,感觉眼里似乎有什么温热的液体要往外淌。
我感动的,并非是大家给我庆祝这件事。
前世的这个时候我也是中考状元，但是那时候的我上学的时候几乎不考虑社交,像--些同学聚会或者周末活动--律不参加，虽然学习成绩是上去了，但是当我得知自己成为中考状元，回到学校领取成绩单的时候,只有在大学毕业后才坦言暗恋我的张明悦对我表示了祝贺。
其他同学看到我最多也只是简单地打了声招呼，就好像我取得中考状元对他们来说只是一-件可有可无的事情。
往事一幕幕浮现，直到现在，我才真正地去注意到那时候的自己有多么的混蛋。
真正关心你的人，从一件很小的事情就可以看得出来。
有些事情错过了，就是一辈子。这句话并非空穴来风。
如果那时候我可以对那名女孩上点心,就算大学毕业后生活有多么艰难,我应该也可以找到一处可以依靠的港湾。=
然而这个世界没有如果,在无情的蝴蝶效应之下，最终我还是错过了那条世界线。
“易遥，恭喜啊，你是大家的榜样。
班主任从人群中走了出来:“还有黄影蝶同学,等会学校会给你们开一个庆祝会,为了庆祝你取得.上京状元，学校专门为你设立了奖学金,记得准备好演讲词啊。
“好的。”
我不卑不亢地说着，从班主任的手中接过了自己成绩单。.coh
朦胧的视线中，我看到这名中年妇女的眼中有些湿润。
说实话，我对这个班主任的印象不是很好,但是此时此刻,不知道为什么，看到她，我就像看到故去的亲人一般亲切。
随着回校的同学越来越多,渐渐地便到了约定中的庆祝会时间。
这也和我的前世完全不一样。
那时候根本没有这么多道复杂的程序,我回校领取成绩单,被班主任夸奖了几句，又跟校长和-些领导寒碜了-会儿便独自一人回去了,冷冷清清凄凄惨惨戚戚。
“大家安静-下。”
因为是临时通知要举行的庆祝会,学校并没有强制让大家搬桌椅到操场旁边的舞台上,但是火热的太阳底下还是站满了打伞的学生,主持人的声音通过话筒传遍了整个校园。
几名姗姗来迟的记者也将镜头对准了这边。
基本的客套话和感谢词说完后，主持人迅速进入了正题:“相信大家也都听说了,我们学校今年出现了一个奇迹，-个史无前例的奇迹,那就是我们来自初三(11)班的易遥同学，以满分的绝对优势，取得了今年上京市中考的第一名!”
“学校为易遥同学特别设置了奖学金。这是三中的第一-次,但绝对不是最后一次,希望在遥远的未来,我们学校有更多的同学能在中考中取得辉煌的成绩!
“现在，我们有情易遥同学分享-下她的学习经验,掌声有请!
主持人的声音落下后，我的身边响起了雷鸣般的掌声。
不同于那种应付式稀稀拉拉的声音，这些同学，是真心地为我祝贺。
也正是在这个时候，我才第一-次地感觉到了“集体荣誉”这种东西。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“易遥!加油!”
易遥，我支持你，说什么都没关系，快上!
还在发愣的我被身边的同学给推了上去。
主持人将手中的话筒和一个印着“二十万元”字眼的大红框交到了我的手里。
台下再次响起了热烈的掌声。
“那.
走.上这样的舞台,说实话，对我还是第一一次。
不过凭借另一个平时世界和顾客打交道的经验,我倒没怎么感觉到紧张，只是在犹豫，这种时候到底是对母校敞开心扉,还是按照所谓的格式，随便说两句应付过去。
“....其实，我个人是没有什么学习经验可谈啦，而且,那些经验大都已经是老生常谈了,说不说都一样的。
台下一片哗然。
“或许对一些同学来说，我的名字可能已经很熟悉了，暗地里应该也有很多同学讨厌过我。’
最后，我还是决定将自己想说的话说出来。
“初一初的时候，我逃课，早恋，在外面和别人打架，是的，这就是曾经的我，和大多数的同学-样，或者说，比大多数的同学还要糟糕。”
“之所以能取得今天的成绩，大概是因为，初三的时候我找到了为之努力的理由吧....
“我来自一个很困难的家庭,那一年我的妈妈重病，家里到处借钱来为妈妈治病，和我同班的黄影蝶同学,她是我的好朋友,她也来自一一个特别的家庭，从她的身上,我看到了自己曾经的影子因为都在外面瞎混,我们经常打架斗殴，打着打着就成为了朋友，然后我才发现，其实在这个世界上,我们所有人都是一样的。
“我明白了弱者是不值得同情的，而比让人看不起更悲哀的就是让人同情,我开始思考自己到底为了谁而读书,为了什么而读书。’
“在这里，我就不说最后我找到的答案是什么了，学习，你必须有一一个足以高到成为信仰的目标，然后才能为此坚持不懈地奋斗。我也希望学校的老师们能多给予那些问题学生一点希望，因为.我曾经也和他们一样，无论是谁,都有着无限的可能，如果不相信自己的话，-开始你就已经输了
说完，我便将话筒还给了主持人，对着底下的同学鞠了--躬，径直从舞台上走了下去。
全场愣了差不多有半分钟，才爆发出了新--轮的掌声。
母校，多么令人怀念却有略带讽刺的--个词。
如果不是取得类似我和小蝶这样的成绩的话,一般五六年后，-个班的同学再回母校探望老师老师们记得的只有当年那些经常逃课上网让他们头疼的问题学生。
记不清为这个班鞠躬尽瘁的班长,记不清取得全班第一成绩的学霸，记不清为了班级四处奔波的所有班干部。
中考只有状元排名第二代小蝶却只能被埋没。
这次中考,给予奇迹肯定的是小蝶,不是我。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、111被夏之风吹起的自由之翼
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
七月二号这天，我的父亲没有回家。
一个人抱着中考状元的成绩单从下午六点一直等到晚上十点，午夜，当我快要睡着的时候，我才收到了父亲发来的短信:“今晚爸妈和你哥在外面玩，就不回去了。
然后我才彻底的明白，身为女孩子的自己,在已经有了哥哥的父亲眼里什么也不是。
像个傻瓜一样期待着父亲回来，然后将成绩单递上去,等待他的夸奖。
别人都是担心后妈可能会耍小心眼，可能会虐待自己,但是，说实话,这个后妈对我很好,至少表面上很好。
她经常会给我一些零花钱,也会给我买吃的买穿的，会在乎我有没有吃饱饭睡好觉，即使是父亲不在场的情况下也没有对我表露出任何厌恶的情绪,-直都是一副关心我爱我的样子。
即使从之前的视频中我也知道,这个莫阿姨，和我的父亲--样，都有着自己暗地里的打算。
但是，就算她准备抢夺我们家的财产,准备和父亲闹离婚搞小阴谋，那些都和我有关系吗?
一名合格的妈妈不是需要做到那些就可以了吗?
大家看一本故事书只是因为它能带给自己愉悦，至于那些印刷过程中各大商贩之间的勾心斗角作者背后的心酸历程,那都和自己没有关系。
迷迷糊糊地一个人在家里睡了一晚上之后，第二天刚吃过早餐的我便接到了一个陌生的电话。
“你好，请问是易遥同学吗?’
电话里传来的是一个中年女性很标准化的口音。
我犹豫了一下:“是的。
“您好，这里是三十六中的教务处，我是负责新生管理的刘主任，我看到了您在电视.上的发言我想问一下，您说的都是真的吗?关于准备来我校就读那些话。T
“是的。
我的肯定让对面的语气明显变得激动了起来:“那...现在您方便过来一下吗?我们这边想跟您谈-下有关的入学事宜和优惠政策..我们王校长现在也在这边。
嗯。
我看了看墙上的钟表:“大概什么时候过去呢?
“从现在开始到晚上11点，我们学校的大门都是打开的，不过王校长的话大概只留到下午,我建议您最好在下午之前过来吧，王校长有些话想和你说。
“好的，那我现在过去吧，大概半小时。
“哎好的好的，路.上小心。”
这名自称刘主任的中年妇女,和我说话的时候，语气简直跟我的家人如出一辙，亲切得差点让我怀疑自己是不是又多了-个后妈。
挂断电话,我看着空荡荡的屋子，以及手里中小蝶的灰色头像，换上了的外出的衣服。
昨天从学校里回来的时候,我和小蝶被热情的同班同学拉去了酒店，包括班主任，全班人为我们举行了一场盛大的庆祝会。
我还没什么事情，,不善喝酒的小蝶没几下就被灌醉了,估计现在都还在家里休息。
来到车棚的时候,我发现这个小区不知道为何，安静得出奇。
原本这个时候，那些大叔大妈都应该在这里打牌打麻将的，今天却神奇地一个人也看不到，只有空荡荡的桌子椅子。
团体搞活动去了?
奇怪归奇怪，-想到别人去了哪里也不是我应该关心的事情，我便坦然地打开了车锁，骑上了这辆陪伴了我和小蝶整个青春的山地车。
上京市三十六中在三十三中后边，走马路骑自行车需要三十来分钟的样子，不过由于我们家所在的小区和三十六中较近，中途没有死路,可以由小路直达，所以估计即使算上出门拿车的时间,到学校那边也用不了多久。
然而，让我有些在意的是,不光光我们小区安静，外面的世界也-样安静得过分。
出了小区后，是一条简陋的步行街。
从我们家去三十六中需要经过步行街口，那里有很多商店，早点的，甜品的，熟食的，以前几乎每天载着小蝶出门,我都能看到那里有很多早起的人去买早餐什么的，晚上就更不用说，晚上的步行街基本等于夜市。
可是为什么今天那些商店好像都关了门的样.....
搞不懂，又不是节假日。
独自一人骑着自行车，十分钟后我便来到了三十六中的门前。
和其他学校不一样的是,三十六中的门口并没有那些夸张气派的石狮子类装饰品，也没有严肃得仿佛监狱般的高耸围墙，-眼望去，如果不是校门口顶上那“上京市第三十六中学”的字样，我还以为自己来到了哪个花园。
三十六中标志:向日葵花田。
SF轻小说
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

从外面看，校园里的景物美得出奇。
学校没有设立门禁，里面的学生只要没有课都可以随意进出校门。
这也是这所学校被大家誉为高中“自由之翼”的原因之一。
在门卫的指示下将车子停好后，我顺着方向标找到了学校的教务处。
小小的房间开着空调，此时里面正站着三个人，两个中年妇女-名满面油光的胖中年男人。
“您好，我是易遥。
在三人的自光中，我走了过去:“刚....
“哦!你好你好你好!
那名坐在门口办公的中年妇女连忙喜笑颜开地站了起来:“吃过饭了吗?渴不渴?要不阿姨给你倒杯水?”
说着,这名中年妇女根本不给我选择的机会，拿起水杯便径直走向了饮水机。
“哎呀，你就是易遥啊，我是王校长,我在电视上看到过你。
笑得满面红光的中年男人也一副见了亲爹的表情朝我走了过来:“恭喜你啊，满分状元，人长得这么漂亮，学习又这么好，你们家真是教育有方啊。
说话间，那名中年妇女也拿了杯水递给了我，并拉过了一边的椅子:“孩子,坐。’
我拿着水杯在椅子上坐了下来:“王校长您过奖了。”
“哪里哪里，哦对了，关于要到我们学校上学的事情，你的爸爸妈妈知道吗?
“知道的。
Sr牡小玩
“那就好那就好，是这样的。
搓了搓手，这名肥胖的中年男人用讨好的语气对我说道:“那个，我们学校呢，可能和其他学校有些不-样，另外，我们会对中考成绩优秀的学生给予-定的奖励，像同学你这么优秀的，我们学校决定全额减免所有学费，包括书费、学杂费、宿舍费和一切的基本费用，另外呢，每个月学校还将发放1500元的饭卡补贴，你觉得怎么样?’
“那些我都没什么意见，不过一”我喝了-口杯子里的矿泉水:“不过我有一一个小小的要求就是我想希望能和自己的--个朋友分在一个班，她也想来这边读书。
.“........
校长和那名中年妇女对视了一眼:“请问你的那个同学，她今年考的怎样?
“745分。”
...-.四+五分
校长的眼睛瞪得滚圆:“就....那时候和你-起接受采访的那名中考考取了全市第二名的女同学吗?
我点点头:“我希望和她在-一个班，同桌三年，可以吗?
“可以可以，当然没问题，哎呀，你们的到来对我们学校来说可谓双喜临门啊。’
对方笑地嘴都有些合不拢:|'那现在就先让陈主任帮你们录-下学生档案怎么样?录取通知书很快就会发到你们手中的。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、112你所拥抱的短暂季节
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
生怕我和小蝶会跑了-般，在三十六中的教务处，陈主任和王校长用最快的速度为我和小蝶办理了入学手续。
可以看到，在新生档案里面,我和小蝶的编号分别为-号和二号。
在选班级的时候，,我犹豫了很久，最后还是选择了对自己有着特殊意义的11。
全年级计划招13个班，不分重点班普通班,分配给各班级的教师水平都是-样的一--对外,三十六中是这么宣布的。
不过就算用脚指头想我也知道,估计到时候,分给11班的都是全校最优秀的老师。
-名满分中考状元，再加一名中考差五分就能拿到满分的中考学霸，两人到同--所学校读书，这意味着什么?
这已经不单单只是升学率的问题了，我和小蝶为三十六中所带来的广告效应，远远要比他们给我们的所谓奖励要高得多，这也难怪会惊动到校长先生,还在假期专门安排了两名教务处人员给我录档案。
对此，我自己倒是无所谓的。
反正我有信心带着小蝶在三年后考取任何大学,既然结局都-样，那么选什么学校,第一考虑的就是离家远近的问题,第二才是学校的环境问题。
至于学校的教学水平怎么样，老师怎么样，那些都和我无关。
理论上，离我家最近的是三十三中，但是那所学校因为学风太过压抑被pass掉了，虽然三十六中的教学质量和学风跟三十三中半斤八两,至少这所学校环境很好，也比较自由,这才是我真正想要的。
自此，妹妹易遥的第二个愿望也已经实现了。
F轻小说
当你的成绩足够高,高到只能让所有人仰望的时候，那就是你来选学校而不是学校选你。
这个道理，在社会上也是-样的。
找工作难，并非社会问题，本质还是你的能力不够。
但你的能力强到整个城市都找不到第二个人来代替你的时候，全市的公司肯定随便你来挑。
“这个，易遥同学,因为我们学校的校服和上京市是不统--的,我们有专门的校服，所以现在你可以先从这些新衣服里面拿几件校服回去试试,要不然开学了之后找不到合适的码数，订购要等很久的。
临走的时候，王校长先生还硬是塞给了我几件校服,好像生怕送的礼物不够会惹我发火-般。
恭敬不如从命的我也只好将这几包衣服放到了自行车后座上带回了家。
这一路,我依然没有看到路上有任何的行人，整个城市仿佛死掉了-般，只剩下闷热的空气在太阳底下燃烧。
奇了怪了.
我以为是自己前段时间跟那个老头子习武导致自己神经过于敏感，便没怎么在意,锁好车后抱着校服回了家。
三十六中的女生校服，有些类似11区那边的水手服--我是认真的，真的很像,如果不是衣服领口上那个印着“上京市第三十六中学”的标志，我真的就以为这是Cosplay用的水手制服。
在思想日益僵化的2016年，敢于这么做的，似乎三十六中还是第一个。
虽然在不久的将来，随着黄天海的归来，上京市将会进行彻底的大整顿，校服也将会进行大改革，但是在现在这个社会的主流下,我十分佩服三十六中的勇气。
据说这个政策是最近两年刚开始实施的，包括仿日制的教学楼和作息时间。
三十六中所谓的自由，除了平时自由进出校园之外，还有一一个比较特别的规定是:学校严格遵守国家的所有规定，绝不补课拖堂,也没有晚自习时间，当然，晚上学生们是可以自主到教室自习的。
早上八点上课，中午十二点放学,有一一个小时的吃饭和休息时间，式放学，放学后你是留在学校里举行社团活动还是到教室读书写作业都没关系。
学校最注重的是卫生问题，在校园里你随手丢个垃圾都会被记过处分，在教学楼下有专门的换鞋子的地方，进入教学楼统-要求穿着室内鞋或者拖鞋。
上面所述,都是走之前，那个教务处主任亲口对我说的。
虽然从语言描述上，我不是很明白这样的学校是个什么地....
嘛，不管怎么说，报名都报了，校服也都带回来了，试穿-下吧。
三十六中女生校服的裙子很短，上衣也很短，将衣服穿好后,我发现如果自己的动作稍微大一点就很容易露出肚脐那片区域的肌肤,一想到上课的时候教室里的女生都是这样的穿着打扮我就有些汗颜
看来那所学校真的很特别呢
等会儿，记得动漫里拯救世界的高中女生差不多都是这个打扮，我是不是也可以
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

......
我从柜子里拿出了之前罗威给我定做的小刃固定模具，绑在了自己的大腿上,穿上了过膝的袜子,对着镜子做了一下微调。
还真是挺像的。
这时候客厅里却传来了开门的声音。
我手忙脚乱地想要脱掉身.上的衣服，却已经来不及了，父亲的声音清晰地从房间门外传了过来
“易遥!易遥快出来看，你哥哥带回来了什么?”
“易遥?”
“啊..我下.我在
我拿着中考成绩单跑了出去:“爸，那个中考...”.
“中考?考得怎样?哎对了，你看这个。
从身后拿过一-张印着烫金字“三等奖”字样的奖状，父亲得意地说道:”你哥这次在市里举办的电子竞技比赛获得了三等奖，怎么样?厉不厉害?”
那样开心的表情，我已经很久没有从父亲的脸上看到过了。
我抬起头，看着旁边刚换好鞋子的哥哥,勉强挤出一个笑容:“恭喜哦!
“没什么，我是宿舍里英雄联盟打得最菜的，这次完全是用辅助躺的。
不好意思地挠着脑袋，哥哥看着我:“你们的新校服?”
“嗯，”我提起裙角:
“三十六中的校服，他们说过几天就会把通知书寄过来。”
“成绩刚出就能直接选学校了?SF牡小说
父亲走到饮水机旁,为自己打了-杯水，打开了电视机:“不过我说易遥啊，你能不能跟学校建议-下，这个衣服是不是太暴露了点，你们学生还是以学业为重啊。
学业为重?你到现在都还没有看过我的中考成绩。
哥哥摆了摆手:“我觉得这校服挺好看的。’
正在这时，楼下突然传来了一阵刺耳的尖叫声。
“...你别过来!
“发生什么事了?”
刚进屋的莫阿姨下意识地跑到了窗子旁边。
“宝宝，你看那几个人，脸色不对...啊!那个....”...
刚刚启动完毕的电视机出现了今日上京的新闻内容。
-个拿着话筒的主持人站在一条充满了尖叫声的街道上。
“虽然病毒的来源暂不清楚,但是有关专家表示，该病毒只通过体液传染...只要不与病毒携带者进行接触就不会感..-另外，请广大市民不要惊慌，这不是僵尸病毒，重复--遍，这不是僵尸病毒...”..
我的手机也在这时响了起来。
是花蛇。
电话里花蛇的声音很是急促/“他们骗了我，把厕纸行动提前了，现在‘暗’的人已经带着武器出去了，你快走,走的越远越好...”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、113时针在哪里？
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“砰砰砰!‘
清晰的敲门]声回荡在突然变得安静下来的小屋子里。
.哪.哪位?
电视上显示的相当混乱的情况已经让父亲的心提到了嗓子眼，再加上楼下那持续不断的尖叫声即使是站在他们旁边很远的地方，我也能感受到爸爸和莫阿姨心里的慌乱。
“请问是易宝超先生吗?我们是警察，前来了解-下最近这边的情况。
门外传来了-阵相当镇定的回答。
“..-.来了!”
父亲看了看哥哥，又看了看我，走向了大门。
突然意识到什么的我连忙喊道:“别!”
“咔嚓”-声，在我话音刚落的时候，父亲已经把门打开了。
狠狠地-脚将门口的父亲踢飞，随着大门被打开，两名穿着一身印着古怪标志的黑衣的男子猛地冲了进来,短暂的愣神之后，我迅速拔出了自己大腿上的匕首，朝其中-名男子扑了过去，然后-记飞腿将踢到墙角，并将刀子死死地抵在了他的脖子上。
“咔擦”。
子弹.上膛的声音。
“小美女，你觉得,是我的子弹快呢?还是你的刀快?”
另一名黑衣男子将手枪对准了已经和阿姨哥哥抱成-团缩在了墙角的父亲:“你不在乎你自己的命，总要在乎你的家人吧?70)PQE本之
我握紧了手中的匕首，冷声道<,你们想干什么先全小说
“干什么?你心里应该清楚,我们好几个兄弟，全都因为你进了局子,你说我们想干什么?’
听到这里,我的心里大概已经明白了。
聚义堂的人，终究还是找上门来了。
“碰”地一声，仅仅只是一瞬间的犹豫,我身边的男子便找到了反击的机会，一个膝顶重重地击在了我的小腹上，巨大的疼痛使我控住不住跪倒在了地上，小刀也掉在了--边。
“晕过去了?呵呵，你是-个很好的武者，却永远也不能成为-名合格的杀手。”
朝我旁边的空地“呸”了一口,这名黑衣人拿起了地上的手枪:“宇哥,现在怎么办?'
“带她回去，大哥说能抓活的就抓活的，现在我们的任务已经完成了，不要多留。
“我记得‘烈’的人说过，她是一个很危险的人，我们是不是先.....
“危险?刚才拿着刀的她有无数种方法能割了你的喉，却连让你见血都不敢，明显就是-一个初入社会的雏,这种小女孩有什么危险的。
“那她家人总要解决吧?”
“那是自然
说话间，其中-名黑衣男子将枪口对准了我的父亲。
“等等...那个，有话好好说，有话好好....”
父亲被吓得冷汗直流，连忙举起了双手:“两位大哥，今天的事情，我们什么都没看见，真的
.要是说出去,我们就是畜生--.我发誓.....
“哦?”
黑衣男子饶有兴趣地说道:“她难道不是你女儿?你女儿被杀,你敢说今后你们不会来找我们的麻烦?”
“..-”.父亲看了看一旁跪倒在地上的我,又看了看这两名黑衣人手中的枪:“她....两位大哥，我想你们误会了，她不是我女儿..我只有儿子，没有女儿的，呵呵，呵呵。
心底里传来了什么东西碎掉的声音。
窗外明媚的阳光斜照在客厅中央冰凉的地板.上,附近不断地响起尖叫声。
刚刚清醒过来的我缓缓地目光投到了父亲的脸上。
那个男人却是连看也没看我一眼。
就好像第一次以妹妹的身体来到这个世界的时候一样,我感觉自己的整个心灵都变成了一片虛
无情，无恶，无我。
再也没有任何的牵挂,再也没有什么值得去悲伤。
“哦?这倒是有趣了。
“你当我们‘暗’的都是蠢货么?执行任务前会没有你们一-家的资料?”黑衣男子冷笑了一声“真是可悲啊，亲生父亲为了苟且偷生,连女儿都不要了,啧啧啧。
说着，黑衣男子再次抬起了手中的枪:“还以为你会有什么精彩的发言呢，结果还是跟小孩子样，这位爸爸，恕我直言，你甚至还不如你女儿的一半。”也好。
这个世界的本质，不就是这样的吗?
book.SFA
轻小说
不想承受那么多的痛，当初就不要去付出那么多的爱。
逐渐恢复了清晰的视
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

野中，我一个爆步瞬间移动到了刚才给了我-脚的那名男子旁边，顺手拿起了掉落在一边的匕首。
这名男子还没来得及说什么，他的喉咙便爆出了一连串的血花。
障眼法，牌家武术的一种。
故意弄出一些动静来吸引眼球，然后自己则是在神不知鬼不觉中奔向目的，在别人眼里我就好像是瞬间移动一般
和魔术-一样，在实战中，这样的小魔术对-些人来说可以起到出其不意的效果。
我的举动让另外-名男子快速将枪口对准了这边。
在脖子上的血还没流干的情况下，他同伴的胸口便又多了-一个血淋淋的洞口。
“你!”
失血过多使得这名男子立即没了力气,从他的身后窜出,电光火石般抓住了仅剩的这名黑衣人拿着手枪的手，我“咔擦”-声强行扭断了他的手腕，抢过手枪之后顺势-一个翻身来到黑衣人的身后，背对着用匕首刺入了他心口所在的位置。
疼痛使得黑衣人身子不住地颤抖了起来。
book.SFA
“现在，我在你的眼里合格了吗?
强忍着内心的不适,拔出染血的上道，站起身。.麦到已经倒在地上痛苦地捂着心脏位置的黑衣久，我举起了手中的枪。
“研
虽然是第--次开枪，有些把握不好准度，在这么近的距离下，子弹还是顺利穿透了这家伙的头颅。
像他们这样的人，对现在的我来说已经不是什么很大的威胁了。
陆一冰介绍过来的那个老头子说得对，我差的，只是那份心而已。
血腥味在小小的屋子里缓缓萦绕。
当着角落里父亲的面,我将还在滴着血的匕首插回了大腿上的插槽，来到另-名已经失去了呼吸的黑衣人旁边，稍微翻了翻，发现似乎并没有什么有用的东西,只好站起身，将地上的手枪踢到了父亲的身边。
“记得之前我已经让你买了差不过可以用半个月的食物和水，如果感染外面那个病毒的话，冰箱里有抗病毒的药，这段时间最好不要出去，不要开门，等待救援。”
说完，我拖着那两名男子的尸体来到了门0，将他们仍了出去，换好鞋。
“.....易遥...
父亲已经被眼前--身血的我吓得话也说不标准，也没有去捡那把枪:“...你去哪?'
“他们的目标是我，所以只要那些人知道我出去了，自然不会再来这里找你们的麻烦。
关上屋子大门的时候，我最后看了-眼里面犹如呆在囚笼里的父亲，哥哥，还有阿姨。
“珍重。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、114无法回避的毁灭与叹息
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
早就应该明白的，爸爸，我，还有那个阿姨。
大人们的世界，不过是逢场作戏罢了。
“等等!”
在门被关上的一瞬间，屋子里的哥哥站起身跑了过来，用自己的身子阻止了门的关闭:“你要去哪?
我停下脚步，看着这名早已认识了好几年自己在他眼里却只是认识了不到一个月，软弱猥琐而且有些宅的名义上的哥哥,半晌，露出了一一个自认轻松的笑容:“去找我的朋友。
是因为我现在的形象和那些动漫里的病娇少女--样，你才能鼓起勇气上前的吗?
这么说的话，你似乎比某些人要强上那么一点点呢。
信念的力量,确实可以超越很多东西。
“你可以留在这里。”哥哥朝身后看了看，捂着嘴巴，似乎是担心自己会因为外面的两具尸体而吐出来:“刚才爸爸说的话可能有些伤人，但是他也是为了我和妈......”
说着，似乎是自己也编不下去了，我看到哥哥的眼里冒出了泪花。
“有什么事情大家一面起面对..好吗?”
那样祈求的眼神,那样看着幸福梦境--般的眼神。
过度的惊吓似乎让这个哥哥出现幻觉了。
我猜，在哥哥的心里,他二次元和三次元的世界正在一-点点地叠加在一起。
死宅大都对现实世界不满甚至是绝望了的，每当出现任何和二次元世界所接轨的事情的时候，都能让他们感觉到幸福，哪怕是像我现在这样全身沾满鲜血的可怕样子也不例外。
“如果我留下来的话,那些吃的东西很可能只够我们维持一个星期,而且，其他的恐怖分子也会被吸引过来。”
心牡小玩
我知道哥哥的心里在想些什么。
刚才说了那样的话，哥哥大概已经认为，我和父亲的关系算是彻底决裂了吧?
不过，很可惜,未来不是那样的。
人类是一一个适应性很强的种族。
在另一个平行世界，厕纸病毒爆发的时候，在前一秒还形影不离的好朋友，后一秒可能就会因为其中一人感染了病毒而分道扬镳,然后在得知所谓的僵尸只是一个笑话，社会秩序再次安定下来之后，几句简单的道歉就能抹平彼此之间的伤痕。
杀人什么的，上面也会给我一个正当防卫的理由，然后父亲就会找我道歉，两人从归于好，在恢复了和平的城市里继续过着幸福的生活。
嘻嘻，剧本就是这样的，我早就看过了。
“哥,你回去吧，照顾好爸爸和妈妈，我也有自己需要去守护的人。’
这样的情景」基本是很多后宫动漫的标准开头。
恶徒出现，自己可爱的妹妹突然展现出了强大的战斗力仅凭自己娇小的身体便战胜了敌人，然后要求男主呆在家里别动，自己要出去调查世界的真相。
这个时候,如果你是男主，你会怎么做?.
一般情况下，后宫男主都会直接冲上去，抱紧妹妹大喊:“要走，就-起走，这个家，我早就受够了。
而纯爱系男主则是选择接受妹妹的建议，默默回家，等待下一一次和妹妹重逢的机会。
我亲爱的哥选择了后者。dS广牡小玩
是我的父亲强行把他拉回去的。
“你妹妹说得对,现在还是先别和她扯上关系比较好,子阳你回来!
自己的家门，在自己的眼前“嘭”地--声关上了。
我站在走廊上,很久很久。
外面的世界依然是尖叫声不断。
默默地拿起手机，我看到这台后妈买给自己的据说是信号接受能力最强的名牌手机的右上角冷冰冰地显示着“无信号”三个字。
走下楼的时候，外面的世界正在上演着仿佛只有末日才会出现的情景。
因为感染了病毒而自暴自弃到处发疯咆哮的呈癫狂状态的人类,以及第-次看到这种非人世界而崩溃不已的大叔大妈。
“为什么-..-这里是哪.....
骑上自行车，跑出车棚的时候，我正好撞见那名经常在自家楼底打牌而且是最喜欢说我们家坏话的大妈病毒发作的样子。
“.....你杀人了?你别过来.
看到我，这名大妈跌跌撞撞地后腿了好几步。
“我要变成僵尸了,对对，我要变成僵尸了..哈哈哈哈....”.
....会害怕人类?
一身的血使得我在这些“
的眼中犹如真正的僵尸一般，一路向着小区的大门
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

奔去,几乎没人敢.上前阻拦。
口r牡小玩
小区外也和小区里-样，到处都是感染了病毒的人类，-个个肤色发黑，行动诡异。
再过几天，这座城市将会陷入彻底的瘫瘓，感染了病毒的人类,因为坚信自己即将变成僵尸,开始抛弃人类最基本的道德。
上千人的生命，就是因为这些抛弃了道德的人类而消逝。
没有来得及关门的商店被抢劫--空,长得稍微票亮的女孩子会遭受各种非人的对待，没有感染病毒的将会成为各类“僵尸”捕捉的对象。==
“反正活不久了，趁现在还有意识先爽一把”“要死--起死，你没有感染病毒，你就不是我的同类”.....
诸如此类的思想，使得所谓的厕纸计划大获成功。
与其说病毒的影响强大，倒不如说聚义堂宣传得很成功。
在被控制了的舆论下，人们最真实的人性被暴露了出来。
但是那些现在都和我没关系。
我的家人目前已经可以默认为进入了安全状态,只要哥哥他们不傻，阳台我早就买好的食物足够他们支撑到城市秩序恢复的那-天,那把手枪也完全可以应付大部分的突发情况。
我现在需要担心的，是小蝶的安全问题。
昨天的庆祝会,她被同班同学灌了太多酒，估计现在正在家里睡觉。
如果这个时候,聚义堂的人要对熟睡中的小蝶做些什么，我实在是无法想像。
自行车的速度被我加到了极限。
从我们家到小蝶别墅所在的地方，差不多有15公里的路程，我曾经试过,在全速状态下，骑着自行车的我需要40分钟左右才能走完这段路。
可以看得出来，这-路上,不是所有的地区都受到了感染。
明明后边还是一副地狱般的情景，绕过了两条街之后,就好像什么事情也没发生过一-般，人来人往的大街上，我--出现便立即吸引了所有人的目光。
有的人似乎打算想拦“下我，有的已经拿出了手机开始报警。
但是，我并不打算给他们机会,无论红绿灯，--路骑着自行车狂奔。
我知道这是这座城市所有人都要面对的一个历史时刻，因为对我来说年代太过久远，久远到我已经麻木了。
很简单，已经上了大学的你，如果再经历-次小学时期闹得沸沸扬扬的所谓“致命病毒”,还会感到害怕吗?
凛冽的阳光下，我以最快的速度赶到了小蝶家所在的高档小区。
手机依然显示没有任何信号。
连车子也懒得锁，停好车后，我拔出了大腿上的匕首，慢慢从正门摸到小蝶家的后院，聆听了-会儿，翻身过墙。血，到处都是血。
原本应该趴在后花园里面晒太阳的小白现在已经不见了踪影，眼前随处可见的血迹仿佛正在诉说着先前所发生的惨烈一幕。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、115风车叶片回旋飞舞
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
早在知道了厕纸行动的那天，我就私底下拜托牌哥给小蝶拿来了子弹,她的别墅周围也安装了特别的警报装置,理论上就算是专门的反侦查人员也很难在不惊动小蝶的情况下破解那些装置。
小蝶这个人本身也很没有安全感，即使是和我--起睡，偶尔遇上雷雨天气大半夜都会被吓醒然后紧紧地抱着我，更别说自己--个人在家，一大群男人乒乒乓乓闯进家还能睡着。
我所担心的是,如果真的遇上那些聚义堂的人，小蝶是否有足够的勇气开枪和下杀手。
不是所有人都像我这么果断的，而且，就算我经历得再多，刚才在家里的时候也是第一次杀人心里难受是难免的。
而且如果不是被那两个人激将，或许我还真的下不去手。
握紧了手中的匕首,我悄悄地靠近了花园的防盗门。
门是半掩着的，可以看到地上有--条明显的血迹,只是我判断不出来血迹的主人究竟是进去了屋子还是刚从屋子跑到后花园逃脱。
由于远离市区，附近安静得有些出奇。
包括小蝶的屋子,神奇地没有发出任何的声音。
此时此刻，说不紧张，那是假的。
我又不是专门从事这行职业的人，就算再怎么自信，如果现在屋子里埋伏着七八个全副武装的聚义堂的人，我这一冒头就算反应再快也完蛋。
思想前后，我将刀子重新插回了大腿两侧，从口袋里摸出了手枪，打开了保险。
对于枪械，我不是很了解，只是之前依稀和小蝶学过-一些。
轻轻推开门，我躲在门后边，聆听了一会儿确信附近应该没有什么活着的生物后，-一个瞬身挤进了屋子。
r牡小玩
将枪口对准了屋内,眼睛快速地扫视了一圈屋子，除了一地的血迹外,和刚才-样，我没有看到什么活物的影子。
小蝶的家只装修了厨房和她的房间，所以无论是一楼的客厅还是楼梯都保持一栋房子最原始的莫样:全是丑陋的水泥地面,没有窗帘，没有沙发没有桌子椅子等-切可以用于躲避的物体。
客厅正中央的一大摊血迹很是瞩目，仿佛之前这里发生了什么激烈的战斗-般。
-楼看不到人的话，那么剩下的就只....
我将目光投向了二楼。
那也是小蝶房间所在的位置。
楼梯_上没有发现血迹。
我惦着脚小心翼翼地朝二楼爬去。
在这方面，女生比男生有着天生的优势。
因为体重较轻，脚也相对较小，在走路的时候,我基本不会发出很大的声响。
小蝶的房间亮着灯。
我将枪口对准了那个方向，一小步一小步地朝房间走去。
依稀可以看到房间内一个明显不是女孩子的诡异的人影。
我屏住了呼吸。
就在我距离小蝶的房间还剩三部左右的距离的时候，半掩着的大门突然被推开了。
“不许动!”CoF牡小玩
我举起枪，紧张得差点走火,却在看清来人模样的时候愣住了。
“花蛇
.“-..大小姐，你是不是先把枪放下
同样被我吓得举起了双手的花蛇摆出了一张苦瓜脸:“这里就我-一个人。’
我看了一眼花蛇身后小蝶的房间，放下了手里的枪。
“小蝶呢?
“我怎么知道，我也是刚到。
“你来这里干嘛?”
“还不是去你家的时候找不到人，我才琢磨着你或许来这边了。
我皱了皱眉:“你查我和小蝶查得这么详细吗?”
花蛇无奈地摊了摊手:“这也是为了你易遥,唉，怪我怪我，被那帮孙子利用了。”
“怎么回事?
“别提了,”走到楼梯口，花蛇懊恼地用脑袋对着扶手连撞了三下:“我本应该想到的，他们肯定知道我和你的关系，故意漏风给我情报，然后告诉你厕纸行动将在一个月后执行来麻痹你的神经,为的就是将行动提前,好打你们个出其不意...
我们?”我感觉似乎抓到了花蛇华丽的潜台词:“他们的目标，除了我和小蝶之外还有其他人?”
‘牌家，陆家，龙家，这次聚义堂准备把三大家族的人一锅端了。”
“你告诉我这些，就不怕回去之后被聚义堂的人关起来吗?
“我说了，易遥，我喜欢你，为了你，我愿意做任何事。”花蛇转过身:“不用怀疑我对你的真心，就像之前你
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

说的,你觉得这个城市还有救,那么我就会陪着你去救，直到你死心。
看着这名认真的少年，我笑了:“但是,你先是背叛黑龙会，现在又背叛聚义堂，永远是两边倒的态度,让我很难相信你会在感情这边有多么忠诚--还有，我记得我已经拒绝过你了。
“追女孩总不可能一次成功的，我愿意等。’
“那随便你吧。
我走进了小蝶的房间，
雷姆拉姆的Cosplay服，刚吃了-伴的草莓蛋糕，还有带着温度的被掀开的被子。
打开衣柜，我看到原本被藏在这里的狙击枪已经不见了踪影，除此之外，似乎连平8里穿的衣服也没少一件的样子。
穿着睡衣拿着狙击枪直接跑出去了的小蝶?
“有什么发现吗?”
背后的花蛇跟了上来:“我刚才观察过了，外面的血应该是聚义堂的人，你的小女朋友似乎没
“你难道还能根据血的气味来找人?”
我没好气地瞪了花蛇-一眼，打开抽屉,拿出了几盒巧克力，转身离开了房间。
“你要去哪?”
or牡小玩
“去找她。
“不许去，现在外面到处都在闹病毒，就算开枪打死人也没人管的。’
“你管我。
“我就管你!
突然从后边--把拉住了我的手臂，花蛇深吸了口气:“易遥，冷静点，你听我说，你现在打死了聚义堂的人，他们应该很快就会知道，那时候你和‘暗’的矛盾就不只是普通的矛盾了，我发现这间屋子里的食物还够吃半个月，而且防盗措施十分的优秀，我们可以等，等半个月之后,混乱解除了，再出去找那个A片....
“废话，这间屋子的食物是我买给小蝶的。
我甩开了花蛇的手:“本来就是为了确保小蝶能安全度过这次危机才买的,现在小蝶人都不在这里，你还要我在这里等?造成这场灾难的是你们的人，让小蝶陷入危机的也是你们的人，然后你还打算让我在这里陪你吃住穿半个月,好培养彼此的感情对吗?‘
花蛇被我说得哑口无言。
由于不确信这家伙会不会被激怒而攻击自己，我甚至已经悄悄做好了拔刀的准备。
....
低着头的花蛇幽幽地开口道。
“想测试老子的忠诚是吧，行,老子舍命陪君子。
说完，花蛇率先朝着楼下语开了脚步
“让老子来告诉你，聚义堂那群混球现在都在干什么。”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、116仿佛叩问着存在的意义
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“病毒具体的投放时间是7月2号凌晨，除了‘烈’之外，‘耀'和‘暗’都行动了，从上京市几处主要的饮用水源，再到一些街边夜市，这个病毒高温是杀不死的，离开人体后还可以存活12小时以.上,所以就算是在烧烤摊吃点什么，都有可能感染厕纸病毒。
“据说到病毒引起重视差不多就是今天早上，电视台的一些专家开始辟谣,但.民...你也知道，之前用舆论煽动-下让大家有了个‘专家都不可信’的印象之后，这边专家越是让市民不要担心，那边就越是恐慌，刚才我-路走过来看到大多数的超市都满人了,所有人都在进行所谓的避难准备，踩踏事故无数。
“歼灭三大家族是主要,特别是陆家，聚义堂和陆家上--代就是冤家。易遥你和小蝶在他们眼里算是无关痛痒的一个小任务，这时候易遥你只要和小蝶躲到.
“问题:是小蝶在哪?”
和花蛇在无人的小区路上走着,我打断了这个欲给我讲解一大堆他们帮派任务的少年:“其他的都不重要，我只想知道小蝶现在的位置,你们的人是不是连卫星发射器都能控制，从中午到现在手机一点信号也没有。
“这我不清楚。”
花蛇苦恼地抓了抓脑袋:“要不....去那个A片小妹妹经常去的地方看看?
这句话瞬间点醒了我。
“哎?你去哪?”
“你自己说的去小蝶经常去的地方看看。
,b00KStA
SE小
我一边跑-边说道,当来到之前停放自行车的地方的时候，远远地，我便看到那辆已经残破不堪的车子孤独地倒在被太阳晒得发亮的小区水泥路上。
“不...核咳，易遥，你不能这样光明正大到街上去.
大概是缺乏锻炼的缘故，这一路跟着我跑过来,花蛇有些上气不接下气:“外面现在很危险,我是认真的，你最少...核咳，换身衣服再去,这样太招摇了...
我做了个禁声的手势。
“干嘛?”
“你不觉得这里太安静了吗?”
疑惑地说着，正当我想再仔细地观察一边附近的景色的时候，-声枪响，距离我穿着学生制服鞋不到十厘米的地方，亮起了子弹擦过地面的火光。
转过身，我看到了-名正举着枪对准了我和花蛇的穿着聚义堂衣服的男子。
花蛇连忙侧身挡在了我的身前。
“叶凌霄，你想背叛组织?
看到花蛇的举动，说话的男子口气很是严肃，大喝了一声:“你知不知道这个人是这次任务的目标之一?‘
叶凌霄?花蛇的真实姓名吗?
book.SFA
“不是，我想你误会了。
”o)E之小治
举起双手，示意自己并没有带着武器，花蛇缓缓地朝这名男子走了过去，仿佛和对方很熟的样子般拍了拍这名男子的肩膀“我这不也是为组织考虑嘛，上面的命令是尽量抓活的，而且我现在已经差不....
然后，下一-秒，已经靠近了男子身边的花蛇便快速拔出了男子腰间的短刀，--刀划破了男子的喉咙。
手起刀落，干净利落，没有任何的拖泥带水。
.....
颈动脉被划破并没有让男子迅速死亡,但是却让他失去了所有的力气，花蛇见状-把抢过了他手里的手枪，顶在了男子的脑袋上。
“砰!”
这一枪，彻底结束了男子的性命。
从喜笑颜开走到男子的身边，到开枪，前后花蛇-共用了不到十秒钟的时间。
虽然之前我也杀掉了两个恐怖分子,但是亲眼看着利用对方对自己的信任,用对方的武器杀人的时候，我还是感觉心脏莫名地抽搐了一下。
快走，这枪没有消声器，这一下估计要把附近聚义堂的人都引过来了。
着手枪--边往小区外面跑，花蛇一-边示意我跟在他的身后。
book.SFA
“怎么,我很可怕?”o了SE这不学
大概是看我这一路都没有说话，跑到小区门口的时候，花蛇停下了脚步。
这个小区，本来有着严格的安保系统，门口设有专门的保安亭，可是现在，保安亭里的人早已人去楼空,周围连一个人影都看不到。
不是末世，胜似末世。
虽说这样的情景我也不是第一次遇到就是。
之前还是男孩子的那次,和家人走散,一个人来到荒山野岭的“影”的军火库我可
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

是提心吊胆了整整一个星期。
“我只是=
在花蛇的越来越古怪的眼神中，我别过脸:“....叶凌霄是吧?'
“对啊，怎么....你看我，好像这么多年来都没有跟你介绍过自己的名字对吗?”
“反正现在我也知道了...我的意思是,我觉得...既然在这个小区里还能看到聚义堂的人，那么估计小蝶也没跑出去,要不我们先在小区里找找看吧?”
我决定找个机会什么的先把这家伙甩开，这种人，不定因素太多，就算我能保证他不会对自己出手，我也没信心他真的能像我-样对小蝶真心。
“你确定?”
花...叶凌霄看了一眼荒凉得仿佛寂静岭-般的小区:“现在都已经多少点了，这个鬼地方-没吃的二没喝的，如果到了晚上都找不到她,我们怎么办?你睡哪?。”
“外面就有一个小卖部，我知道路。”or牡J玩
“这种时候小卖部还开门?”
“你不是有枪吗?不开门我们就自己开。
我故意加重了“我们”两个字的读音,好让这个大男孩认为在我的心里将他归为了同伴:“行了，先躲起来看看情况，天黑之前找不到再想其他办法。’
左右看了看，我朝最靠近保安亭的一-栋居民楼楼底跑了过去，在楼梯口旁边的草丛上坐了下来
这个位置可以看到小区里大多数的道路，也能看到小区门口的情况，可以说是一一个绝佳的观察场所。
“我们已经有多久没有像这样,排排坐在-起了?”
在我身边的草地上坐下之后，看得出来，叶凌霄很是开心。
因为穿着裙子，我尽量将双腿并了起来，-边擦拭着校服上的血迹--边说道:“几个月了吧。
“感觉易遥你这几个月真的变了很多，至少龙哥还在的时候你基本没在我们面前穿过裙子。
“我记得这句话你说过了。”
“呵呵，原谅我，有点兴奋。
说着，叶凌霄将手里的手枪放回了口袋。一
“要听吗?我的故事.支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、117善良在光芒中消逝
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“很小的时候,我就被叔叔告知，我的父母在那场旧.上京的浩劫中牺牲了，叔叔告诉我，人都是善变的动物,刚开始的时候,他们让我学习和间谍有关的知识，我不愿意去，因为那时候我还对这个世界怀着希望,我觉得只要大家一起努力的话，肯定会有美好的结局，我想证明给那些人看,大家表面.上的笑容并不是虚伪的,他们也并不需要那样去报复这个世界。”
“于是.上了初中的时候，我的父亲把我送去了一所贵族学校,并对我说'既然你觉得自己的力量可以改变世界,那么就从改变班级开始吧,我期待着你们在期末的时候能评选上优秀班级'
“选班干的时候,大概全班最积极的人就是我了,像个白痴--样，不停地在讲台上推荐自己,然而我不知道这些贵族学生早在开学之前都有了自己的小圈子,我没选上班长,没选上学习委员纪律委员，只选了个劳动委员，我觉得，劳动委员多少也是一个班干，至少班级的卫生有我管理的话可以安心了。
“我开始用自己所有的课余时间去规划和管理这个班的劳动分工，每天早上起的最早,无论这天宿舍值8是谁我都会先扫一遍宿舍卫生,进了教室之后无论今天的值8生是准都会主动先帮他们扫过一遍。大家在外面打篮球，在宿舍里复习的时候我在教室里等值周生，别人扫不到的地方我来扫，擦不到的地方我来擦。’
“那时候我是真的把班级当家，无论外面有谁不尊重我们班，我都是第-个上去反驳,任何集体活动我也都是第一个表态参加,单纯的我想证明给叔叔看,只要努力的话，是可以改变很多事情的。”
SF轻」说
“可是后面我慢慢就发现了-一些事情，比如晚上分配值日的时候，这个想今天擦黑板，那个也想擦，无论我分配给谁都会得罪另-一个人。有一次本来该是轮到那几个人值8，可是他们却说今天要去操场打篮球，让我帮他们值8，为了班级我只好照办，结果班主任突击检查,看到教室里只有几个值日生问我那些人去哪了，得知我-一个劳动委员代替了他们值日后将那几个人罚写了五百字的检讨，从那天起,那几个人--直对我没有好脸色，和我同-个宿舍里的那个人还经常以各种理由来嘲讽我跟班主任打小报告。
“由于我每天早上都早起帮宿舍做值8，轮到其他人值日的那天，他们起床一看宿舍很干净就掉以轻心觉得今天不用扫地了，然后就会因为-些小问题被检查员扣分,结果他们一致认为是我扫地太干净让他们产生了错觉,还说我今天也参与了值日,扣分我也应该有份。”
“后面我渐渐地发现，在新的学校小半年下来,虽然我是最热爱这个班级的人，我在这个班却没有哪怕是--一个真心的朋友,大家对我的态度都很公式化，就....就像是看待-个只会在班里重复着设定好的路线到处移动的扫地机器人。尽管最后我们班的卫生如愿以偿的拿到了年级的第一名优秀班级却落选了，因为我们班的平均成绩没有其他班高。
“真正让我看清这个世界本质的是另外一件事:在那所贵族学校里我为班级付出了整整三年，也拿了整整三年的.上京市优秀少先队员，虽然我成绩不是全班最好的，但我的操行评分却是全班最高的。学校有很严格的管理制度,轻微的哪怕是宿舍里面鞋子鞋头放反了都会被扣分，很多同学多多少少都会因为一些小事情被扣了分，但是我没有，我严格要求自己,任何细节也没有放过，所以三年来，我的操行分-直保持着满分。”
“接近中考将要给大家进行操行评定的时候，班主任找我谈话，她告诉我，学校规定，每个班操行评定中能获得A的学生只能有三人，但是,我上次模拟考试的成绩排到了班级前十以外，虽然我三年来操行分--分没扣，但是操行评定班主任只能给我A,她说A应该给那些分数高的同学,因为他们更需要。
“最后，班上-名和我关系稍微好点的同学告诉我，其实不是所有人扣的分都是他们自己造成的，有时候今天-一个人没值日被扣分，而他的操行分已经到达了警戒线，比如再被扣分的话班主任就会找他的家长什么的，同宿舍的其他人就会帮那个人来承受这个扣分。还有一些同学,因为平时成绩好，有时候很想学习的话,他们是不会在意是否哪里被扣分的，因为学习成绩好的同学,除非是因为旷课逃学，要不然班主任是不会找他们谈话的。
“‘你就是太固执了，-一个班，再怎么有特殊意义，三年过后还不是各走各的，学生来学校要么是为了学习，要么是为了交朋友为以后找工作奠定入脉基础i哪像你还去理会什么集体荣誉感,你看看你现在，初中三年,除了得到两张没用的奖状之外，你还得到了什么’一那个好友是这么对我说的。
“易遥，我知道你现在心里可能恨不得把我赶走好快点-个人去找那个A片,但是嘴
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

上也不好意思说出来，我都知道，人就是这样一种生物，为了自己的利益,我们可以从那双欺骗过无数人的嘴里说出任何话，无论是亲情还是友情，--直以来对我来说都是一样的，所以就算连爱情也带着欺扁，我也会试着去习惯。”
渐渐西落的夕阳下,(我将手机放到自己穿着柔软过膝袜的大腿中间，看着屏幕上小蝶的照片和右上角“无信号”的标识，听着身边叶凌霄一一个人的自言自语,直到他停下也没有说一句话。
“你瞧，我们每个人活着，不就是为了更好的活着吗?一座城市对我们来说就像班级一样,不合格的城市，抛弃掉就好了嘛，反正再多的努力都是徒劳，旧上京就是-一个例子。”
我想起了不久前家里父亲对我说的那些话。
她不是我的女......
那样的话，是不是也是为了生存，为了哥哥和莫阿姨，不得已而说的呢?
“嘿，易遥，我说了这么多，难道你就没有一点表示吗?”
book.SFA
“表示吗?
CF旭小说
我将注意从手机上转到了身边的少年身上:“我很感谢你今天来帮我。”
“客套话?”
“你就当是客套话吧。”
“别这样，其实我最想知道的是，现在你是怎么看我的?’
“和以前一样，好兄弟。
从草坪上站起身，我深了个懒腰，看着夕阳的方向:'看来今晚要在外面过夜了。”
叶凌霄的故事让我意识到，即使是现在早已看淡了--切的我，在面对不同的人的时候，用的也是不同的态度和语气，也会说一些违心的话。
是的，人就是这样。
我们需要做的，就是在这样的世界下，找到一个属于自己的温暖的家，然后，活下去。
“难道你就没....哪怕一点喜欢我?”
叶凌霄不死心地跑到了我的跟前:“好歹我为了做了这么多，刚才还杀了一个聚义堂的人，好感多少有点吧?‘
这名固执的大男孩让我响起了曾经的自己,看着那张略显老成此时却一副小孩子向大人讨要糖果模样的叶凌電」我不觉笑出了声
“想听实话?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、118夕阳如此炫目
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
太阳一点一点地落入了地平线。
周围的亮度开始一点一点地降低了。
从叶凌霄开枪打死了那个“暗”的人，到我们躲起来聊了一个多小时的人生，期间没有一一个人从小区门口路过。
没有警车,没有保安，没有路人，什么也没有。
小蝶家这边的小区,相对于上京市的工人阶级来说算得上是-个比较富裕的小区了，平时过来的时候我记得这里有很多人家里都养着宠物,到了晚上什么萨摩耶阿拉斯加金毛之类的宠物都会被它们的主人牵出来遛弯。
而且，据我所指，这个小区的居民大多都是非常年轻的女性。
当然，也不排除大家都被吓得躲在了家里,手机没有信号不能报警的缘故在里面。
经过了简单的清洗后，我现在身上校服的血迹大都已经看不到了，虽然仔细看的话还是会觉得有些脏。
“实话就是，我很感谢你，就像那次你帮我出头的时候-样。
之前刚跟随龙飞-起加入黑龙会那会儿，我由于年幼无知，做事没轻没重,惹到了某片区域的“老大”,最后是花蛇也就是现在的叶凌霄帮我摆平的。
那是这个原本身体的主人易遥妹妹的记忆。
现在想起来，妹妹似乎也和我一样，对感情的事情--窍不通。
同样是惹事，梁振义都被打到骨折住进了医院，叶凌霄也没有要帮他教训回去的打算，而“我只是被那个“老大”放话威胁“再见到你就打到死”另叶凌霄第二天便拿起砍刀去找那伙人算账了。
SF轻小说
“感谢和好感可不是一一个词。
我的回答似乎让叶凌霄很是不满意:“算了算了，或许我们都需要时间，我无所谓，现在厕纸计划也已经开始了,让我们来看看无能的上京领导人想怎么让这场闹剧收尾吧。
我笑笑:“你总是说我，你自己还不是一样。
“我?”叶凌霄不解:“我怎么了?”
“你看看你现在的样子，哪有以前那个黑龙会-把手的影子，反而像是陷入单相思苦苦挣扎得不到解脱的贫弱书生。
“你以为我这是拜准所赐?'
“这可怪不得我，是你自己要撞上来的。”我耸耸肩:“无论你的真实身份是谁，花蛇哥,到现在为止，易遥对你的感觉还是一样,你还是以前那个值得我信任的大哥哥。
说实话，我不是很想给眼前这个在我心里已经接近危险线的人任何希望。
但是为了活下去，为了下落不明的小蝶，我又不得不这么做。
天知道这个时候他会不会因为我的果断拒绝而反身给我一-枪。
怀疑，是的，我已经开始不信任这个人了。
他的心机实在是太深太深了，深到让我看不透。
或许，那时候在家里，在父亲的眼中，我也是一-样的吧。
book.SFA
长大后，我终将成为你。
“你.....说的都是真的吗?
FSF轻小说
叶凌霄因为我的这句话而变得十分开心的样子:“我以为....”.
“但是我可没说我有原谅你背叛龙哥,-事归一事，你自己找时间去跟龙哥道歉，反正我是不会帮你求情的。
从叶凌霄脸上的表情我可以看到，这家伙确实已经接下了我的糖衣炮弹。
正说着,我们旁边的小道上传来了凌乱的脚步声。
“给老子搜!尸体还有温度，-定是刚死不久，他们跑不了多远的!
“是!”
从脚步声来看，这是一群超过10人以上的小队，而且个个都背负着重装备。
稍微从墙里探出脑袋，我看到在距离自2这栋居民楼不远处的鹅卵石小道上,有不少穿着黑色聚义堂衣服的男子,正手持着各类枪支,顺着居民楼一栋接-栋地排查了起来。
完蛋。
我看了一眼小区门口的方向。
如果要跑到那里的话，只要负责放哨的人不是瞎子都可能直接看到我，先不说我能不能快过子弹，反正我是没有自信以一个16岁少女的身体跑过这群大男人。
之前我--直以为，小区里只发现了一个聚义堂的人，那么他们的大部队很有可能已经离开了，只安排了一两个散兵在这里埋伏什么的那么只要我掐死这个距离小区最近的居民楼的楼底，就既可以观察小区里的情况，也方便第一时间躲避从外面进来的其他人兀
然而我万万没想到，这些人根本不按套路出牌,穿着装备，不走小区正门，直
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

接从关闭着的其他大门翻进来了。
“易遥，你自己去找个安全的地方躲起来。’
显然，叶凌霄也发现了情况有些不对，将手里刚才从杀了的那个聚义堂人员手中抢来的枪塞到了我的手中:“我去拖住他们，「你找机会出去,出去了就别回来了，那个A片应该已经不在这里了
我还想说什么，这名大男孩已经先行走了出去。
“队长!”
躲在小区围墙后面的我听到了叶凌霄有些痛苦的声音。
“这不是‘烈’那边那个谁，叶哥的侄子吗?你来这里干嘛?'
“我刚才看到一个一身血的女的从那边跑过去了。”
似乎是故意说给我听的，叶凌霄把话说得很大声。
“女的?在哪?”
“她好像躲到那边去.....
“追!”
book,SFA
紧接着，是更为凌乱的脚步声。
我再次将脑袋朝墙外探出去了t一些，直到确认所有人都被带离了这片区域后以最快的速度跑出了小区。
是的，我一直都没有想到。
我现在的心情，相信小蝶应该也是一样的。
既然我在出事后第一一个心里第-个想到的是小蝶，从而从家里跑到小蝶家小区,那么相对的，当小蝶被聚义堂的人驱逐出家门后，在手机没有信号的情况下，她第一一个想到的应该也是跑到我的家里确认我的安全。
然而，当我走出小区的大门，来到这片上京市江南区被誉为最繁华的街道的时候,我却被眼前的情景惊呆了一--
无数哭喊着的市民，感染了病毒的，没有感染的，厮打成了一片。
到处都是因相撞而冒着青烟的轿车，还在营业的超市、小卖部，被各种各样的人群--哄而上,抱起商品就往回跑。
耳边不断地传来婴儿的哭声，和母亲的求救声。
我颤抖地举起了手中的手机,打开了录像的功能。
_..来的我,易遥哥哥,这起病毒事故，官方公布的最终死亡人数是2000人，对吧?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、119整个世界一切都颠倒之时
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“这位小妹妹还有时间录像呀,
“对呀对呀，来跟哥几个玩玩呀。
“都已经是世界末日了,在感染僵尸病毒之前好好玩乐玩乐，怎么样?”
-边拍着照，-边寻找着能搭乘的过往车辆，正当我站在路中央的时候踟蹰不前的时候，三名年龄看上去只有十六七岁的痞里痞气的小混混朝我围了过来。
这座城市永远不缺这些因为各种各样的个人原因就自甘堕落的人类，抢劫过往路人，在网吧里混吃混喝，三四个月不回家，还美名其8:家里人不要我了。
说实话，我看过的十几岁因为家长原因，一个人逃出家门来到另-个城市打工最后组建了-一个幸福美满家庭的孩子不在少数，他们的家长是真的对他们不管不问，有的甚至还会对孩子大打出手孩子也是迫不得已才离开那个家庭,但是他们并没有因此而堕落。
因为这些人的年龄大部分未满十六周岁，警察也不好管,就算哪天警察们真的闲得发慌着手处理起了他们的案子,抓到人也顶多教育一下就通知家长领回去，这导致混混们一-天比--天猖獗。
特别是现在这种非常时期，警察们连自己都顾不过来了，哪里还有心情来管这种地方的小屁孩
三个人将我围了起来，每个人的脸上都带着猥亵的神色。
将之前的录像和照片一-保存好，我看看了看依旧显示无信号的手机，抬起了头。
也许在外人看来，现在我这边的景色很像电视中经常出现的“小混混猥亵女初中生”的情景吧
然而我却被这帮人带过来的电动车吸引了。
尖叫声,车子的鸣笛声,满天的防空警报声，将这座城市渲染成了末日一般的地狱。
曾几何时，我也亲眼目睹了类似的情景，而那时候，年幼无知的我选择了逃避。
“小妞不说话了?”
“穿得这么性感,不就是来勾引哥几个的嘛?
“来,跟哥几个走，保你吃香喝辣的。”
在步步紧逼的几人中，退无可退的我索性站直了脚步:“借-下你们的车。”
“嗯?
距离我最近的小混混转过身看了-眼自己身后钥匙都没有拔出来的电动车，有些没反应过来我对他说的第一句话竟然是这个=
“...-要车?
我真是傻了，跟这群人废话干嘛。
推开挡在自己面前的两个人，我朝电动车的方向走了过去。
,00k.SFA
“喂，你是不是不把我们几个放在眼里心三之小治
后面反应过来的-名青年一把拉住了我的肩膀，被我迅速甩开，然后转过身就是一脚。
毫无防备的青年被我一脚踢在了脑袋上,倒飞了出去,重重地摔在了地上。
“哟哟哟，想搞事.不....
另外两名青年刚要说话,却被我手中的枪吓得愣在了原地。
“我不想搞事。
我骑上了电动车，转动了车钥匙:“不想死的自己走。
“你那把破玩具枪吓唬谁一-”
喷涌而出的火蛇，伴随着-阵疾风，-颗子弹从说话的男子的耳边十厘米处飞了过去，“三地一声击在了他身后的路灯柱子上。
本来为了以防万-我故意射偏了三十多厘米，大概因为手抖子弹有些偏差,不过还好依然没有打中人。
青年的裆下，缓缓流出了--道浑浊的液体。
估计是真的被吓到了。
没再管这些惟恐天下不乱的小混混，我启动了电动车,并提到了最高速,开始往自己家的方向狂奔。
-路上，无数的交通事故，基本每隔--百米就会出现撞出公路的汽车，汽油味，焦炭喂，血腥味，这一天，上京市的空气中五味混杂。
没有人再管红绿灯，也没有人再遵守交通秩序,从那个病毒出现到现在,仅仅只过了不到二十个小时，上京市的社会秩序便乱了套。
大多数的商店都处于关门状态，一些稍微名贵点的珠宝店甚至被强行撬开了门，人们疯了一般进入商店抢夺珠宝,嘲讽的是,在那些珠宝店的旁边,就是所谓的末世中最为重要的食品店，它们依然安然无恙。
四年前，也就是玛雅预言中世界末日的2012年。
那一年，上京市的大多数人，也相信这个世界将迎来末日。
虔诚的末日论者，在预言中末日的前--天疯狂地抢购起了食品和水，早早地躲在了家里祈祷黎月。
然而，那一年却什么也没有发生。
但是，我相信，如果
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

那段时间，上天突然连续刮半个月的台风，或者出现什么相当反常的天气的话，那时候的上京应该也会和现在--样疯狂。
电动车的速度要比自行车快很多，这次，我只用了不到二十分钟便赶回了自己家所在的小区。
相比闹市区的混乱，这边反而显得安静了许多。这小说
放下车子的时候，正好天边的最后一丝晚霞也消失了。J
四周的能见度下降了不少，不过暂时还不影响我的视觉。
前世的我因为过度的用眼，上了高中就已经近视了，这一世，妹妹的身体我保护得很好，无论是上课还是写作业都保持了很好的习惯,现在即使是在夜里看东西也特别的清楚。
我所在的星星花园小区，-共有四个出口,最高的楼层是十楼，两个单元楼之间楼顶是互通的比如你住在3栋的9层,而你的朋友在4栋的8层，那么你大可直接从楼顶过去。
就当我从小区的正面直接进入小区里的时候，瞬间出现的危机感让我不由得后退了一步。
“砰!
一颗子弹击在我刚才所站立的地板上,溅起了耀眼的火花。
抬起头,我看到眼前小区楼下的绿化带里不知什么时候站了两名拿着枪的聚义堂人员。
意识到不对的连忙转身朝小区外跑了出去。
“砰砰!
伴随着急匆匆的脚步声，我的身边不断响起了子弹击中什么的声音。
为什么到处都是他们的.....是算准了我一-定会去小蝶的小区和回到这边来吗?
我朝着自己和自己小区相对着的太阳花园小区跑了过去。
就在我打算跑进太阳花园小区躲起来的时候，刚跑进小区的门口,伴随着-个突然出现的黑影一个冰冷的东西便顶在了我的脑袋上
“别动!支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、120分针在哪里？
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
在黑洞洞的枪口的威胁下，我缓缓地举起了双手。
“不错，呵呵，能从宇哥他们手中活下来，甚至还杀了那两个倒霉蛋，以你这个年龄，我该说你是运气好呢还是心机太深?”
狠狠地在我屁股上踢了一脚让我走出小区的大门,在小区外的街道上,我看到刚才追我的那两名聚义堂的成员也走了过来。
“尸体都处理好了么?”
“嗯，搬回去了。”
收起枪，那两名男子走了过来，其中一名粗暴地钳住了我的下颌，强迫我看着他:“哟，挺标志的一小妞，不敢相信啊，就是你杀了宇哥?嗯?”
我冷冷地注视着这名脸上带着刀疤的男子,没有说话。
“不止呢，‘影’的那些破事也是她捅出来的，这扭不简单,好像还跟三大家族的人都有关联
“不错啊，正好可以拿来跟陆家的人谈判。”刀疤男-边抓着我的双手一边对身后的青年说道“喂，明哥，反正都已经活捉了，这婊子借我回去玩两天可以不?”
青年耸耸肩:“随便你，反正老大也没给我一定要活捉的命令,差不多就得了，明天我们还要去陆家那边，他们可是块硬骨头。
'知道,我有分寸,反正都是个死，我黄狗还没试过玩死-个女人呢。
-边拿着手枪顶在我的脑袋上，刀疤男--边恶狠狠地对我说道:s“小婊子，说吧，那个叫黄影蝶的，在哪?”
口r牡小说
听到这里，我心里一直在悬着的一颗大石头才总算落了地。
还好，他们没有找到小蝶。
“问你话呢，说不说?别以为老子真不敢动你啊，我们聚义堂,哪个身上不背着十几条命案?
正说着，刀疤男腰间的通讯机传来了-个模糊的中年男音:“黄狗哥,鹏哥挂了,大概是下午4点，我们这边的小区，-枪毙命,我们怀疑是那个易遥干的。”
“又挂一一个?叶凌霄那小子呢?”
“他在我们这里，正准备送回老爷子那边。
“哦，看好他，这几天他有点不正常,尽量别让他出来了。
点燃了一根烟深吸了-0,说话的男子将-一个手铐丢给了刀疤男:“先拷起来吧。”
“这么个小屁孩你觉得她能从老子手里逃脱?
“就是这么个小屁孩杀了我们三个兄弟。
青年瞪了刀疤男--眼:“小心点，现在的小孩都不简单。
这名青年的话音未落，被刀疤男反绑着双手站在他面前的我突然看到一颗深红色的小圆点出现在了他那穿着黑色聚义堂制服的胸口上。
“噗”地一声,以红点为中心，青年的胸口爆出了大量的血花。出
事情的发生出乎了所有人的意料，甚至在血洞出现的一秒内，没有人反应过来究竟发生了什么事情。
只见那名青年愣愣地低下头,用颤抖的手不可置信地摸了摸自己鲜血淋漓的胸口,然后缓缓地倒了下去。
“狙击手?
刀疤男率先反应了过来，不过我比他速度更快，抽出大腿.上的匕首猛地给这家伙的大腿来了一下，一个侧身翻滚离开了原地。
“黄狗哥，你没事吧?’
另一名黑衣人刚想上前去搀扶刀疤男,红色的小点再次出现在了他的脑袋上。
“我靠!你是不是想死，隐蔽!”
情急之下，刀疤男-把推开了这名青年。
‘砰!
小区某处大楼的楼顶亮起了一族靓丽的火花，一颗子弹以毫厘之差从刀疤男的脸边擦了过去,却了停在这里的-辆小轿车，瞬间震碎了车上所有的玻璃。
“那边!”
随着刀疤男-令下，仅剩的那名聚义堂的成员举起手枪对准了之前狙击枪火蛇亮起的地方。
“砰砰砰!
不过我不会让他们得逞。
QFSF轻小说
渐渐变得漆黑的夜里，我摸出手枪，对着刀疤男的方向就是一顿连续射击。
也许是完全没料到我身上还带着枪，刀疤男一时间没来得及做出回避,接连被子弹击中了腹部和肩膀。
全身冒血的刀疤男不甘地倒在了地上:“为什么...才我看的时候你明明只带着.....
你以为女孩子的裙底都有什么?
首次攻击得利后,我快速地移动在了一辆车的背后，果然，就在我刚找好掩体的一瞬间，一连串的子弹便顺着我的脚步接踵而至。
“别.....别躲了!妹...-“知道...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

知道你很害怕....
透过另一辆车的后视镜，我可以模糊地看到-个人影正缓缓地朝自己所在的位置接近。
“我不害怕，我觉得该害怕的是你。
是的，小蝶，只要有你在，我就无所不能。
“你说什么?”
“你觉得，那个狙击手，换--次子弹的时间需要多久?你盯着我这边真的没问题?
在我的话音落下之后，通过后视镜，我看到那个黑影颤抖了一下。
我拔出了大腿上的比首,将手枪仍了过去。OOKh5.g.om
“砰砰砰!”
'SF轻小说
半空中的手枪响起了被子弹击中的声音。
就是现在!
快速从车的后面冲出，快速移动中，握着两把匕首的我调整好了姿势，双眼死死地盯着注意力已经被我那把手枪转移走了的青年。
“王切!
左右手的匕首交互挥动，于半空中形成了一个太极图的标志，由于月光的照射，挥舞的匕首在黑夜中形成了一个工整的圆形，携带着凛冽的刀锋划开了青年的喉咙。
这是牌家的成名技,也是牌哥教我的第一个攻击技能。
夜色下，遭受了致命伤的青年缓缓地倒了下去。
我走到其余两名聚义堂的成员身边，确认三人都已经死亡之后，用他们的衣服擦干净了匕首上的血迹，顺手拿下了他们的武器。
刀疤男裤子上的对讲机正不断地传来之前那个男音焦急的声音。
“黄狗哥!黄狗哥!发生什么事了?喂喂?
我拿起对讲机，平淡地说道:“聚义堂是吧，想玩，我们黑龙会奉陪到底。
说完，我将对讲机丢到了--边，并毫不犹豫地给了一枪。
抬起头，我看到刚才那片曾经亮起过狙击枪火光的屋顶，此时正仿佛给我做指示一般闪烁着暗红色的光芒。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、121其实你我都没有那么坚强
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
在一栋不起眼的小区的楼顶,我找到了已经在这里等着我的黄影蝶。
昏暗的月色下，少女只穿了--件单薄的睡衣，在防护栏的边缘，是已经固定好的狙击枪。
在看到我的瞬间，小蝶大哭着朝我跑了过来。
然后，紧紧地抱住了我。
“易..........”.
静谧的夜色下，少女娇小的身躯止不住地颤抖着。
“大......都疯了.
小蝶一边哭着,一边用那双洁白的小手死死地抓着我，仿佛生怕我会突然消失不见一般:“为什么..为什么会变成这个样子,明明只是一一个小小的病毒..为什么他.们...
我不知道该怎么去安慰这个被吓到了的女孩,只能尽量摊开胸怀，同时搂着她颤抖不已的身子好让小蝶稍微有些安全感。
许久，在确定怀里的少女情绪稍微稳定-些了之后我才淡淡地开口道:“走吧，刚才我们这么-闹腾,聚义堂的人应该很快就会过来了。”
小蝶不解地抬起头:'易遥你的家不是在这里吗?
我愣了一下:“没关系，那个房子有防盗门，中午的时候我爸爸他们应该也提高不少警惕的，不会再给陌生人开门了。”
“我们要去哪?
“暂时先去-个谁也找不到的地方。”
book.SFA
SE轻小说
我看着小蝶睡裙下面的小脚丫“你是怎么跑到这里来的?
.“....我中午起来的时候，听到了后花园里小白的吼叫声，跑到阳台看到小白追着几个穿着黑衣服的人跑了出去,我想他们可能就是易遥你说的聚义堂的人，赶紧拿上枪就过来找你了。”
我惊讶道:“你直接走过来的?”
说着,我一把抱起了少女，举起了那其中--只娇嫩的小脚丫，翻过来，只见这只脚的脚底已经布满了伤痕。
暗自握紧了拳头,我翻身将小蝶背了起来，走到护栏边缘，拿起了狙击枪。
“走吧。
既然没有家的话，自己建-个就好了。
-直以来都是一个人这么走过来的,就算再去体会--次无家可归的感觉也没关系,就算再苦再累，没人能说没人可说也没关系。
至少，我现在还有小蝶，这就足够了。
我背着小蝶，小蝶背着组击枪,两人悄悄地顺着楼梯跑下了楼。
左右确认无人之后，我离开了这个曾经经历了九死-生的地方。
此时的天空已经完全进入到了黑夜，而且由于特殊情况的缘故，大多数的路灯都没有打开,加上商店全部关门了，整个大街一片漆黑。
“冷吗?
走在黑漆漆的街道上的时候,我平淡地问道。
“不冷,现在才七月份呢。
F轻小说
背后的女孩说着，将脑袋凑到了我的耳边:“呐，你让我下来自己走嘛，又不是小孩子了，真的没什么的。”
“你以后还要和我--次出Cosplay呢,我可不允许到时候你身上有任何的伤痕，就算是脚也不行。”
无情地驳回了小蝶的请求,我继续以平稳的脚步走在荒无人烟的街道上。
“我怎么感觉这好像是在帮我立FLAG。
“这不是FLAG，这是承诺。”
说着，左右看了看确认了方向后，我拐进了-条小胡同:“之前小学的时候我曾经因为不懂事一个人去过那里,然后就迷路了,被我爸发现后关了--天的禁闭。
“那里?”
“嗯，一条很干净的小河。
“我们不是要找过夜的地方吗?’
“那里就是，有水有树，还有一一个没人用的小屋..-总之去了你就知道了，因为地方很偏,我保证绝对没人知道那个地方。
本来，说到安全的地方,我的第一反应是离家最近的警察局，第二就是牌家之前承包的那个娱
可是我并不能保证，既然那帮聚义堂的人都敢这么光明正大地带着枪到我们家小区来杀人,那么谁知道他们会不会见在就蹲点在警察局门口等着我过去自投罗网?
我一个人也许还有机会，但是小蝶除了具有远距离射击的能力之外，对上三五个拿着枪的成年人，我可不指望她能保持冷静。
所以，在一切都未明之前，就算再辛苦，我也得尽量让做出的选择更利于自己这--边。
随着前方的道路越来越偏僻,能看到的光亮越来越少，我可以感觉到背后
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

的少女心跳声渐渐加快了。
....易遥你确定，这种地方真的没什么奇怪的东西吗?
“奇怪的东西是指?
“你知道的...不要让我说出来啊....
“你怕黑?”
“喂!再怎么说，人家也是一-名不到16岁的女孩子呀，这种地方...这种地方不害怕才是不正常的吧?
“你怕什么?野兽?还是鬼?’
-边在已经看不出是路的草丛里走着,我一边继续用平静的语气说道:“这个世界上没有鬼神有的话，那些罪恶滔天的人就不可能逍遥法外这么久，至于野兽..小蝶你家里不是还养着小白吗?什么野兽能有万兽之王可怕?
“....”..
bookSFA
“其实最可怕的，是人。
C二Rg
绕过最后两棵大树,我背着小蝶来到了一条慈惡幸翠作响的小河边。
“如果这种地方能让我们自己也觉得害怕的话，对我们来说反而是安全的，因为那就代表着聚义堂人也会怕。
“我们到了。
走到河边，按照记忆中的路踩着鹅卵石走到了河对岸,我找到了那栋小屋子。
这是小时候的我误打误撞找到的地方，无论是妹妹易遥还是我,我们都在同--天做了同样的傻事，而且也都在今后把这里当成了一个人的圣地。
就类似那种找不到朋友之后可以独自一人来散心的地方。
这栋屋子我记得要到2019年之后，这-带要修路才会拆除。
在那之前,我非常确定只有自2一个人偶尔会过来玩，所以我非常放心这个时候带着小蝶来到这边。
屋子大概是违章建筑，只建了一半,空有-个外壳,没有楼梯,没有窗子，屋内除了成捆破破烂烂的木板之外再无他物。
不过那也够了。
“你休息一下，我去洗个澡。
将小蝶放到了草坪上之后，我拿出了大腿上的匕首和裙子里的两把手枪，丢在了一边，准备脱掉衣服到河里进行一次简单的洗簌=
身边的少女抓住了我的手臂:“我和你-一起。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、122以平时一样的笑容来掩饰
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
随着城市工业化的发展,城市里大多数的河流都已不再清澈,至少达不到能饮用的标准了。
依稀记得小学时候，去秋游，老师都很放心让大家用河里的水做菜,也不禁止大家去直接喝河K。
淳朴的农村人并没有那么多的讲究，只要不是浑浊的喝水都是能喝的。
直到长大了，爸爸将我带到了城市里，我的这一想法才被改变。
除了眼前的这条小河流。
上-辈子，每当我感到有心无力的时候，我经常会-个人来到这个僻静的小地方,到河里抓鱼或者一个人在这附近拍照看风景，口渴了就直接喝河水，一直没闹过肚子疼什么的。
不过我没有想到变成了女孩子之后，遇到了这么多事情，自己还会再次来到这个地方，并且以这样的身份。
上京七月的天气还是+分炎热的。
脱掉了全身的衣服之后，我看着自己旁边的小蝶，模糊的月光照在她光洁的躯体上,在草坪上倒影出了一抹迷人的倩影。
小蝶的身体，我也不是第一次看到，或者说，看得挺多了。
正式确认了恋爱关系之后,小蝶就完全不把我当外人了，偶尔洗澡的时候也会拉我一起进去。
特别是，每当夜里，她困得不行，不想写作业，耍赖想要直接抄我的的时候，我还必须用“写完作业后你对我做什么都可以”来让她提起精神一-要不然她中考成绩怎么可能能考得那么好?还不是我逼出来的。
这样的事情发生多了之后，最后就演变成,只要小蝶一整天都乖乖的老老实实写完作业预习好功课，那天晚上我就必须陪她做一些不可描述的事情。工丁“况
可以说，如果我是男孩子的话,我怀疑现在的小蝶可能连孩子都怀上了。
用爱的名义来学习,我是第一-次见。
“下来吧。”
也许今天是真的累了，小蝶并没有过多的去在意我的目光，走到了河边，开始清洗起了自己的身体。
我拿着衣服走了过去,将被血染到的部分浸到了水里。
“呐，易....
“嗯。
“半个月后，上京真的可以恢复到之前和平的样子吗?
说话间，小蝶的语气中透露着浓浓的担忧:“今天从家里出来的时候我看到，这个城市的人真的已经疯掉了,他们一;已经不像是人了，”
我手中的动作停顿了一下:“我知道你想问什么，事实上，半个月后，这座城市确实会像什么也没发生-样继续运转下去。’
然而，在另外-个平行世界，这场浩劫是在2017年的7月才发生的。
那时候的我也和现在的小蝶一样,以为到了世界末日，还幻想着终于可以不用上学了。
结果却什么也没发生。
“放心吧，这座城市没事的，我们需要担心的是聚义堂,他们很有可能还会对我们出手。”
“易遥，我发现你自己无论怎么样，总能保持一副平静的样子,你是真的不害怕吗?”
我转过脑袋，看着将自己一双修长的双腿浸入到了水里的赤裸少女,半晌，笑了笑:“你想听真话吗?
讨厌。
“说真的，我害怕。
我低下头:“我一-直以为，只要做到足够坚强,就可以什么都不怕，像那些小说里的主角--样无论遇到什么事情都能冷静，都能沉着应对，现在我发现我错了,之前有那么--瞬间,我以为你已经被聚义堂那些人带走了。’
“我被带走了和你害怕有什么关系吗?”
“因为你现在已经是我的全部了。”
我站起身，将洗好的衣服挂到了旁边的一-棵树上:“今天中午,我爸爸说他不要我了，在被聚义堂的人威胁的时候，我的亲生父亲对他们说,易遥不是我的女儿。
“之所以一直这么冷静，只是我习惯了给自己希望，‘只要熬过去就出头了’,我一直都是这么对自己说的，而且，我的经历也一直都是这样的，不断地绝望，然后看到希望，再迎来绝望，再然后，我就不知道什么是绝望了。”
“易遥...经历过什么吗?”
“大学时代，我曾经梦想成为一名歌手。
,book.SFA
我抬起
，望着渐渐夜空下渐渐明亮的月亮。
F轻小说
“那时候我还是一个意气风发的少年，为了买那些唱歌的设备,我欠了很多同学的钱，后来父亲被查出患了绝症,治病需要很多的钱。我站在学校的舞台上,决定唱完最后一首歌就不再唱了。结果唱
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

完后，一个小学妹跑上来告诉我,她很喜欢我的歌，要我坚持自己的梦想，我哭了-一个晚上小学妹的身影在我脑海中挥之不去，然后我咬了咬牙坚持了下来
“这个故事的结局是:大三那年，我的父亲去世了,我们家欠了更多的钱，我鼓起勇气向那个学妹表白，却被学妹告知当时她只是打赌输了而已，她完全不喜欢听别人唱歌的，还告诉我，那时候底下站着的同学都是老师强制要求过来捧场的学生,其实他们真的很烦我们这种闲的没事干还要举办校园演唱会的人。”
“那时候对我来说也跟现在的末日差不多了，家庭破裂,后妈带着我们的房子跑了，被心爱的人拒绝，梦想也被现实无情地击碎，还欠了--屁股债,不过最后我还是熬了过来。那时候的困境可比现在的我们要艰难多了，至少我们现在不欠钱。
河边的少女被我的故事吓呆了，半天才回过神:“就算是易遥你临时编出来的哄我的，我还是挺感动的。
“什么鬼，这才不是我编.
“是是是，易遥是来自未来的男孩子，所以我们现在是正常的情侣关系。”
从水里站起身,小蝶走回了草坪:“好饿。
我指了指自己的裙子:“我从你房间里拿来了巧克力，饿了就吃吧。
“什么?你竟然把那个带过来了!易遥你简直是我的小天使!匹
找到那根巧克力，小蝶的脸上露出了欢喜的神色:“来，我们一起分了吃吧。
我偏过头:“我不饿。.
撕开包装袋，小蝶将那根长条状的巧克力举到了我的嘴边:“你咬这头，我咬那头，我们一人
说着，自己先叼住了巧克力的一边，嘟着小嘴往这边探了过来。
不止为何，我情不自禁地张开嘴咬住了这边的巧克力。
-股甜甜的滋味开始在嘴里蔓延开来。
就好像曾经，第一次遇到眼前的少女-样。
“嗯?
“谢谢你?
“怎么了?突然说这种...”.
“没什么，睡吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、123虽然习惯了一个人独处
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ窸窸窣窣的小河流水声中，我和小蝶迎来了僵尸病毒危机的第二天。
这个早晨到处一片朦朦胧胧的样子，就连天空都是雾霾丛丛，除了大片的鱼肚白，我并没有看到朝阳的影子。
这样的天气，反而很适合做一些奇怪的事情呢。
“唔……易遥……你要去哪？”
或许是被我的动静吵醒了，还处于迷迷糊糊状态的小蝶从用棉草编织而成的小被子里抬起脑袋，顶着一头乱糟糟的头发一边打着哈欠一边向我问道。
“去找点食物和衣服，总不能让你一直穿着睡衣吧。”
在小家伙的身边蹲了下来，我稍微将小蝶那一头散发梳理了一下：“要是困了就继续睡吧，你想吃点什么？”
“现在还有早餐卖？”
“热的估计没有了，但是蛋糕牛奶什么的还是可以找到的。”
“那我想吃肉松卷。”
“吃太多肉食会变胖的。”
“我不管，是易遥你说胖点可爱的！”
“是是是，那我帮你带两个回来。”
站起身，我将手上依然显示无信号的手机放到了小蝶的旁边：“起来如果无聊的话自己玩会儿游戏，省着点电。”
“啊……我要看易遥的手机都有什么秘密……”
一脸好奇的少女让我原本因为昨天的事情而变得焦躁的心平静不少。
走出这件小屋子，顺着小路回到城市的街道上之后，大清早的，上京市还是和夜晚一样安静。
现在的时间目测在6点左右，目光所能见到的大部分店铺都已经关门了，不过依然有不少由于事情发生得太突然而导致店员全部跑掉没人关上店门的和少量要钱不要命依然准备营业的商店，这其中自然包括了不少食品店。
故意只走小路以避免和可能埋伏在附近的聚义堂成员相遇，我小心翼翼地来到了自家小区附近父亲开设的水果店，用店门口花盆地下被藏得很好的备用钥匙打开了水果店的门。
在这里，我找到了昨天从三十六中回来，校长塞给自己的那几件校服。
小蝶的身材和我差不多，而且现在这种时候也没必要去计较校服的尺寸，只要让小蝶看起来不那么引人注目应该就没什么问题了。
换下身上染血的校服，穿上另一件三十六中的水手校服，将大腿上的刀具清洗干净，我拿过衣服包和另一双自己的袜子鞋子还有少许的现金和水果，走出了水果店，顺便将店门重新关上。
现在的我，如果不仔细看的话，大概就和普通的女高中生一般无二。
接下来，就是早餐的问题……
人不吃饭，或许可以勉强能抗个四五天，但是不喝水，绝对顶不了两天。
在一家已人去楼空的蛋糕店，我拿了好几个食品包装袋，装了一大堆商店里的蛋糕和饮料，最后估算了一下价钱，丢了三张百元的钞票在已经空空如也的收银台抽屉里。
安全回到小河边之后，我看到已经醒来的小蝶正穿着睡衣躺在草坪上，看到我，小家伙几乎是用飞的扑进了我的怀里。
“易遥我感觉这辈子能认识你真是我最大的幸福！”
在包装袋里翻找着拿出了两个肉松卷，迫不及待地拆开包装，小蝶一边吃着早餐一边笑着说道。
“快吃吧，吃完我们得换个地方。”
我也拿起了一个蛋糕，坐在了小蝶的身边。
“这里不好吗？”
“蚊子太多了。”
“那是易遥你皮肤太好啦，你看，蚊子从来就不叮我。”
吃着手里的蛋糕，我有些不相信地看着眼前的小蝶，笑了笑，伸出手抓住了她睡裙的裙角，然后——
“呼……”
反应不及时的少女裙子被掀开，可以看到裙子下是带着小蝴蝶结的可爱粉红色胖次。
“你……你干嘛！”
少女立即被我的行为闹了一个大红脸。
“我还以为你说的是真的。”
咽下最后一口蛋糕，我站起身，拿过了旁边的衣服：“下次说谎的时候眼睛记得看着我哦，大腿上全是包，看得我真心疼。”
“哼。”
接过我手中的衣服，仅仅只是看了一眼，小蝶便被吓了一跳：“易遥这个时候你还能找到Cosplay用的衣服？”
“这不是C服，这是三十六中的女生校服。”
“三十六中女生校服裙子这么短？”
“反正现实就是这样。”
我指了指一边的鞋子和袜子：“先凑合着穿吧，等下我们去三十六中。”
“去三十
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

六中干嘛？”
“我们穿着这身衣服，在那里是最安全的，隐蔽性高，也不像现在这里到处都没有掩体。”
“好吧，反正易遥我跟你走。”
吃完早餐后，小蝶当着我的面脱掉了那件睡衣，换上了三十六中的校服。
“睡衣留着晚上当被子吧。”
带着蝴蝶结的上衣，短到只能遮住小半个大腿的裙子，以及那和校服配套的学生鞋。
这么一更换，小蝶身上的气质立即发生了质的变化，从原本慵懒的睡衣少女，变成了青春活泼的女高中生。
“这个衣服……有些担心上了高中之后易遥你会不会花心了……”
“得了吧，你以为这个世界有那么多女孩子喜欢百合吗？”
在小蝶的脑袋上敲了一下，我指了指少女后边屋子里的狙击枪：“我们最好还是趁早离开这里吧，搬这么多东西有点显眼。”
“好。”
穿着水手服的少女立即跑了过去背起了狙击枪。
“走吧。”
昨晚之所以选择这里过夜的理由还有一个，那就是这里距离三十六中很近。
绕个弯，然后拐进前方的树林，再顺着树林就可以走到学校的后门，并且这一路还不用担心会被什么人看到。
来到紧闭着的三十六中后门，我和小蝶互相帮助，凭借着训练多年的身手轻松地从门的顶端翻进了学校。
于万千花丛中找到教学楼，非常幸运的，这所学校似乎没有离校锁教学楼的观念，在怕了六层的楼梯之后，带着足够吃三四天食物的我和小蝶来到了教学楼的天台。
“好漂亮……简直就像是在动漫里一样……”
锁好天台的大门，把食物放到一个太阳照不到的地方，我和小蝶在天台边缘的一块空地上坐了下来，小蝶的狙击枪也被随意地摆在了她的身边。
少女天真烂漫的心态让我紧张的心放松了不少。
再次掏出手机的时候，我看到手机的右上角“无信号”的警告，不知道什么时候消失了。
<imgsrc='rs.sfa/web/novel/images/UploadPic/2016/11/26a86da3-308e-4167-adf8-a08096ce08e8.jpg'/>支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、124与平常一样的景色
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
上京市第三十六中学,是-个花园式学校。
真的是花园学校，在这里，你可以找到大多数市面上能买到的花卉和盆栽。
仿佛多年来所有的资金都投在了环境的建设上，在学校的天台上朝下望去，整个学校到处都是一副鸟语花香的样子。
手机信号的恢复让我对着那只剩下6%电源的提示愣了好长时间。
我开始后悔为什么之前没有节约用电了。
思考前后，我给罗威拨打了电话。
仅仅只响了-声,手机便传来了牌哥的声音:“哈哈哈,易遥我就知道你肯定还活着。
“到底发生什么事了?”
我看了-眼旁边-边啃着蛋糕-边紧张兮兮地盯着我的小蝶:”聚义堂好像全体出动了，你们那边没事吧?”
“多亏了易遥你的提醒,牌家暂时没事，收容所现在也人满为患了,我和欧阳大地在一起，你在哪?
“三十三中?那-带被聚义堂的人封锁了,你要小心。
“封锁了?”
站起身，我望了一眼天台下荒凉的世界:“我没在附近看到人。
“不是你附近,是整个江南区都被那帮人封锁了，昨天晚上欧阳大地接到命令还跟聚义堂的人展开了枪战，死伤惨重,目前正在联系上头派遣增援。
“陆一冰他们呢?”
地Sr轻小说
“聚义堂的人要对付的就是陆家，陆凯和陆一-冰也被困在里面了。’
“那....
“如果你附近的物资足够生存的话,易遥我建议你先不要贸然行动，欧阳大地说上面的增援大概还需要三天左右才到，我们这边看聚义堂的动态，你和小蝶应该不是他们的主要目标，所以只要你们不出来，不被他们找到的话,他们也不会去大费周章去找你们。”
“可是我家人都在江南区。”我有些焦急道:“他们找不到我但是他们应该知道我家在哪。
“你家人在哪里?”
“家里。”
“居民楼?”
“嗯。
“你有没有让他们别出来。”
“我确实这么说了,但是=
“居民楼那放心吧，他们没空管你的，聚义堂的大部队现在在陆凯这边，别小看三大家族，光是陆家就已经让他们人手不足了,我们牌家也准备加入战斗，聚义堂应该没那么多精力去管你家人的，小蝶和你在一-起吧?”
“嗯。
“那就好，记住我的话，只要不出现在大街显眼的地方,你们就是安全的，先保证自己的安全最重要，三天后，我和欧阳大地会过去教你们，我再说一遍，易遥，藏好，别出来,干万别出来。
手机传来了电量不足的警告音。
“三天之后对吗?”
“是，今天，明天，后天。后天下午上面会派部队下来，大概晚上就能破除他们的封锁。”
“我知道了。
我深吸了口气:“那后天见。
挂掉电话,我对着身边--副紧张兮兮表情看着我的小蝶做了个OK的手势。
然后，用仅剩的电星给哥哥去了一一个电话。
“妹妹....妹妹你怎么样了，你不要吓我....我昨晚听到小区里面到处都是枪声...
听得出来，哥哥那边比我还要紧张。
“我没事。”
手机第二次响起了电量不足的警告音。
“哥哥，跟爸爸妈妈说，呆在家里不要出去，只要不出去就不会有危险，救援三天后到。’
“好，可是你呢?你在哪...”.
哥哥的声音越来越小，最后在--阵手机的关机音乐中消失了。
站在原地发了-会儿呆，我暗自在心里叹了口气，把手机放回了口袋。
“怎么样了?”
“江南区被聚义堂的人封锁了。
?FSF轻小说
走到小蝶的身边坐了下来，我拨弄了一-下少女有些凌乱的头发:“牌哥让我们在这里等，三天后增援才到。
“我们要在这里吃三天的蛋糕吗?
我指了指包装旁边的一些苹果和橘子:
“还有水果，理论上是饿不死了。
现在大多数的蛋糕,就算是夏天，保质期也都在三天以上，有些小馒头什么的甚至可以保存一个多星期,水果的话只要不让它们晒到太阳,基本都是可以吃的。
“我们唯-+需要担心的可能是晚上睡觉的问题，昨晚小蝶你差点
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

要把我勒死了。
“人家害怕嘛.
“所以说我们现在需要考虑一下床的事情。’
我走到楼梯的旁边，稍微观察了一下这里的情景和布局。
这栋教学楼的天台,不与其它教学楼相连，唯--的出入口就是楼梯口这个只能容两个人通过的小铁门，铁门可以从天台这边反扣上去，危机时刻应该还可以跳到下面的教室阳台逃跑。除非是像之前那样动用直升”飞机过来,要不然的话下面的人想要不经过我和小蝶的同意上来是不可能的。
无论是夜里还是白天，想要暴力拆开这个铁门必定会引起我和小蝶注意，而且我们这边也带着枪支,想要防守完全不是问题。
大概是由于刚放假不久的缘故，天台上面的卫生做得很好，光滑的地板上没有找到垃圾杂物什么的，这倒是方便搭建临时的床位了。SEZ小说
楼梯口旁边是一个很大的储水池，有一一个小楼梯可以往上爬，看样子,如果带回来的饮料不够喝的话，应该还能有备用的水源。
“还在担心哥哥他们吗?
也许是因为我长时间的沉默，小蝶有些担心地从身后抱住了我。
“他们毕竟还是我的家人。”
尽管这一世的父亲，和上--世，对我而言几乎不是同一个人。
“什么?”
“我说.-.还有值得去思念的家人什么的，挺好的。”小蝶将脑袋埋到了我的肩膀上:“你看像我，现在唯一的思念就剩下易遥你了,而且我也很幸运，易遥你从来不会离开我的视线超过一
我一时间不知道应该说什么。
“呐，易遥，我发现其实我们呐，不是害怕失去，而且害怕失去了之后，没有更好的东西代替
“小时候我丢了-部手机，哭了很久很久,然后爸爸又给我买了-部更好的，我就那样神奇地不觉得伤心了。那次也是一样,得知爸爸将会被开庭处刑之后，我绝望地认为，自己将会--无所有直到我发现了身边一直在关心着我的易遥。
小蝶的话让我不由地轻笑出声
在少女洁白的小脸上亲了-下，我淡淡地说道:“你是无可取代的。”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、125王朝危难的时候
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
我啊，一直在幻想着，如果有一-天，自己的人生可以重新来过，-定要把那些年没有实现的梦想去---实现。
然而，我却一-直没有意识到，即使是一模一样的世界，任何的偏差,都会让世界线出现极大的扭转。
比如小的时候，当孩子犯了错，父亲的鼓励和批评,都将会极大地影响那个孩子长大后的性格
当年的所谓梦想，也渐渐地变得不再是梦想。
也许，这也是所谓“命运”的一部分吧。
“能看到什么吗?”
躺在暖洋洋的大理石地面上望着蔚蓝色的天空,我一-边思考着自己的未来--边用不在意的语气问着身边正趴在天台边缘角落全神贯注盯着狙击枪瞄准镜的少女。
“两.猫...中华田园猫和美国短毛猫....还有-只阿拉斯加雪橇犬。
我转过头:“连猫都看得那么清楚?
“人家视力才没有那么差,再给点时间，估计还能分辨出是不是猫娘呢。
将狙击枪朝市区的方向移动了一下，小蝶沉默了-会儿，说道:“那边有两个人,似乎在打架的样子。
“在哪?”
“外面的人行横道上,有一个应该感染了病毒.又有一个人过来了...他开始砸商店了,砸的肯德基。”
牡」\玩
“这种事情很正常,起码还要持续三天左右。
三天后，随着那些感染了病毒中体质好的人初步痊愈,人们应该就能意识到这并不是真正的僵尸病毒，社会秩序才能开始慢慢恢复。
在这之前，大多数人都会选择呆在家里，只有那些无家可归或者唯恐天下不乱的人才会到大街上瞎晃一-事实上,就算是平日里，大多数的社会问题也都是由他们引起的。
我猜到了整个事件的经过和结局,却没有猜到，这个世界被逼急了的聚义堂会那么疯狂。
封锁一座城市的一一个区，这已经可以上升到恐怖事件的范畴了，-旦这里的通信完全恢复,迎接他们的，将会是毁灭般的打击。
想要跟陆家同归于尽?聚义堂有这么傻吗?
“话说小蝶，昨天晚上你是怎么找到我的?”
我想起了之前惊险的一幕，如果不是小蝶解救的话，现在我很有可能已经被那些人抓走了。
至于一名十六岁的女孩子落到一帮杀人不见血的大叔手中会发生什么事情，我实在无法想像。
“他们枪声那么响，谁都能听到吧?
小蝶又将枪口转向了三十六中的门口:“昨天中午我是被小白的吼叫声吵醒的，起来之后第一个想到的就是拿枪,下楼的时候就看到那个穿着奇怪衣服的人已经被小白咬成了一身血的样子想要跑进屋,看到我身边的M200又被吓得跑了出去，大概是疯掉了。
“小白呢?”
SF轻小说
“追着那个人跑到外面去.....对了易遥，我现在才发现，如果小白想要跑出那个后花园的话是完全没有问题的,那个围墙对它来说根本就是摆设。
“不是,我是说小白跑去哪里了?”
“我不知道，事情发生之后,我在家里等了十多分钟没见小白回来，就一个人先去易遥你的小区了，谁知道在你家门口看到了两具尸体。’
听到这里，我的心情不自禁颤抖了-下。
小蝶...一个还没满16岁的少女，只穿着-件单薄的睡裙，背着-把大口径狙击枪,就这样一个人光明正大地走完了-整个江南区,来到我的家里?
这是哪门子动漫里的剧情...
“所以你就到屋顶先躲起来了?”
“嗯，我觉得，易遥你的话肯定知道我去哪里了,所以就没有到处跑。”
“那还真是幸运呢。
我坐起身:“要不然那天晚上我就没命了。
“所以亲爱的，你就不对你的救命恩人做点什么表示嘛?”
“讲道理...我之前可是救了你两次。”
一次是针对市长的绑架事件,一次是那时候黄庆豪引发的小旅馆案件。
....-o-I全小k儿
不甘心地说着,少女继续将注意力放在了瞄准镜上。
“比起这个，”我看了看身边已经整理得差不多的“床铺”，说道:“狙击枪的子弹，还有多
说实话，我不是很希望小蝶再开枪了。
尽管这名少女嘴上不说，但是我还是能感觉到,她内心深处对于死亡的恐惧。
小蝶不是我，这个年龄的女孩子，本应该在父母的
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

关爱中，像个小公主--般接受着大家的宠爱
=
就算再怎么样，也不应该像现在这样，辛辛苦苦地趴在学校天台的地面上，拿枪紧张地注视着每一个来往的人员。
“三颗.
“只剩三颗。
这么少么?
我大致在心里计算了-下，按照现在我们所拥有的火力，三把手枪，-把狙击枪，在子弹全中的情况下，应该还能防御住十个人左右。
按照之前蜂王黑客联盟调查出来的情报，聚义堂所拥有的战力大概是三百人左右，其中绝大部分是“烈”和“暗”的人,另外“烈”还拥有一-架直升飞机，一就装备来讲，别说是我和小蝶，就算加上欧阳大地他们也不是聚义堂的对手。
正如牌哥说的一样，我和小蝶现在要做的，就是尽量隐蔽好自己，在增援到达之前不要出现在聚义堂的人面前。
但是陆一冰他们,还有江南会,黑龙会的大家呢?
我和陆凯不熟，但是我知道陆一冰在未来，无论是对上京市，还是这个世界，都是-一个非常关键的人物，关键到足以影响世界的走向。
陆--冰今年应该是14岁,明年，15岁的陆--冰将成为上京偶像乐队的领唱“冰灵”。在那之后再过一年,也就是陆一冰16岁的时候，在陆家的支持下，冰灵乐队将会走出国门，以一种哥特风和死亡重金属相结合的完美主旋律,在世界各地拥有上亿人的粉丝群体。
我可以因为自己的不甘而改变自己的亲人，改变自己的家庭,甚至是改变这座城市，但是，如果因为我的缘故影响到了整个世界，那么所带来的后果就真的不是我所能控制的了。
情报...现在这边最需要的，还是情报....
要么等到晚上的时候，我悄悄地从这栋教学楼下去，摸到教务处或者电脑教室,从那里找到数据线给自己的手机充电,要么直接用那边的电脑联系蜂王的人。
但是无论哪一种,都带着-定的风险。
正思考着,趴在角落里的小蝶原本安静的身子突然颤抖了一下。
“.遥....有人过来了...”..支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、126只因想要守护这份温馨
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“正门，目标两名。
“一男一女,男的身高1米8左右，女的约一米1米65。’
“两人年龄都不大，初步目测是高中生，没发现武器。
“男的体表发黑,估计感染了病毒。
“目标已进入校园范围。
“.....我们现在怎么办?”
小蝶的话让我放弃了去清点那-大堆的蛋糕饮料,踮着脚摸到了她的身边。
感受着少女身上淡雅的香气以及新衣服上特有的气味,我朝小蝶狙击枪所瞄准的方向望了过去眯起眼睛。
可以看到，在关得紧紧的校门前,两名学生打扮的人正在激烈地吵闹着。
.“...回去.
“.--你这个样.....”.
由于隔得太远，我不是很能听清楚这两人在吵什么，不过至少可以确认，他们应该只是普通的上京市民，不是聚义堂的人。
“他们刚进来?”
早.上的时候，我就已经让小蝶用瞄准镜确认过了，除非有什么人一直蹲在教学楼教室或者办公室一类的地方不出来，否则的话，这所学校是没有一个人的。
“嗯，这两个人翻越校[]进来的，如果不是和我们一样有翻墙经验的话就是对这里很熟悉的人我比较愿意相信后面的。
rol
ZF轻小说
“就是说他们应该在这里生活过，是三十六中的学生?
如果是三十六中学生的话，那么应该就是我和小蝶的前辈了。
“之前他们进来的时候直接选择了最有利的--处翻墙点,不熟悉地形却能做到如此精确的判断那只能说他们的观察力太惊人了。”
小蝶操纵着手中的狙击枪:“我们下一步怎么办?‘
“不用搞得像打仗一样,先看看他们俩要做什么。
我在小蝶的身边蹲了下来，屏住了呼吸。
“你还有你的未来.........”.
看情形，似乎是感染了厕纸病毒的男方，想要劝女方离开这里，然而女方死活不从，两人就吵了起来
而且，那名男生仿佛很害怕女方的样子，每当女生前进-步，他就要后退一大步。
和小蝶一起全神贯注地观察了大约半个小时,楼下的男女也吵了差不多半个小时，最后少女似乎是忍不住了，飞快地上前抱住了少年，然后和少年来了个激烈的亲吻。
小蝶瞬间便将目光从瞄准镜中抽了回来。
“易...哪个....
“干嘛?”我奇怪地看着眼前满脸通红的少女,好半天才明白过来:“不是吧，小蝶你不是自称看过无数百合里番的美少女吗?那可是正常的男女恋爱哎?”、了上h
“你想什么呢!”娇羞地瞪了我一眼，小蝶捂着裙子:““我---我想要去厕所。
直到这个时候,我才意识到一个相当重要的问题:如果把天台的门关起来的话，我和小蝶的生理问题似乎不太好解决.....
而且我记得小蝶的生理期应该就在最近这几天,我们并没有任何换洗的衣服。
希望那个日子不要提前吧。
“我陪你去吧。”
无奈地笑了笑，我拉过小蝶的手，走到楼梯口，将铁门在不弄出声音的前提下小心地打开了。
“那..他们两个怎么办?”
小蝶指了指楼下。
“他们一看就知道肯定是男方感染了病毒,要女朋友先回去，自己到学校来避难,女朋友不从最后甘愿和男朋友--起感染病毒呗。
我笑笑:“这个女孩其实挺伟大的,现在谁也不知道这个病毒的真相,大部分都默认感染了病毒就是死，我非常佩服女孩的勇气,祈祷男孩以后能好好对她吧。
“完了，本来人家好好的，被易遥你这么-奶，估计开学就要分手了。”
“去去去，上个卫生间话还这么....”..
陪小蝶从六楼的厕所回来之后，重新拿起瞄准镜，我和小蝶发现那对情侣已经跑到了和我们距离五百米左右的另-栋教学楼其中的一间教室里,看样子似乎是和解了。
“我们就这么看着他们?
SE轻小说
“先观察一个晚上,他们能想明白自己走回去的话最好，如果在那之前出现什么意外我们再出手相救吧。
“....
小蝶从狙击枪的旁边翻身到了我的膝盖上,将脑袋靠在了我的大腿之间，话语突然变得说不出的柔情:“呐，易遥，如果我也感染了那个病毒-.或者说
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

，我变成僵尸了,你还会爱我吗?
“会呀，我会选择和你一起变成僵尸,到时候你想咬我哪里就咬哪里。”我摸着小蝶的如丝绸般顺滑的头发毫不犹豫地说道.=
少女洁白的小脸上出现了-抹红晕。
“易遥我开始相信你前世是男孩子了..这么会调情。
“讲道理，论调情，我可比你差了几万个华莱士，那天晚上在床上的时候....
正说着,我的嘴被少女纤细的手指堵住了。
“那种事情就别说出来了，睡午觉....
......
来到三十六中教学楼顶的第一个白天,我和小蝶基本是在睡觉聊天和吃东西中度过的。
没有满天的枪炮声,没有僵尸,没有火光，什么也没有。
或许是远离市区的缘故,这所学校包括其周围都安静得出奇。
这大半天的时间里,和我们一样，对面教学楼里的情侣也没有出过教室-步，而且由于教室门窗的隔音效果，我也听不到他们在里边说些什么，只能根据两人的动作和神态判断，他们应该还不会出什么事。
F牡小玩
不知不觉中，夜幕降临，天空也出现了星星。
吃过晚餐，将两把匕首都插到了大腿上的模具里之后，我朝着拿着手枪的小蝶挥了挥手。
按照计划，今天晚上我和小蝶将悄悄潜入老师们的办公室或者电脑教室,寻找可以给手机充电的东西。
“我这个样子像不像绯弹的亚利亚?”
身后的小蝶朝我摆了个射击的姿势。
“不像，你胸部比人家大。”
....
少女不满地嘟起嘴:'胸大也有错吗?”
“问题是相对于全国平均水平来说，你的胸也不大,只是刚好比那个傲娇萝莉大小姐大那么-丁点罢了。”
我挺了挺自己最近感觉有些发胀似乎正在开始发育的胸部:“都跟你说要好好吃饭，就是不听
“是是是，易遥你胸大我听你的就是了。
不满地嘟着小嘴从我身边走了过去,小蝶拉开了楼梯口的铁门。
“发什么呆，走啦。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、127黑暗中熄灭的光
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
为了不引人注意，我和小蝶特意等到天色完全黑下来之后才行动。
一方面，这是一种最好的保护自己的方法，另-方面,天黑之后才能从学校附近的自动路灯中判断城市这时候有没有断电。
幸运的是,大约在晚上8点左右的时候，校园两侧的路灯一如既往地亮了起来，远处的街道虽然不至于灯火辉煌也没有达到一座死城的地步。
感染了病毒的那对男女开启了教室的灯光，估计是不想浪费体力，他们没有打开教室的门出来
“亲爱的，你脸色也开始变黑了。
“那你还爱我吗?
“只要我还有意识，就会永远爱你。
“估计，明天一早起来,我们应该就会变成僵尸了吧，希望不要有什么学生来这里,我真的不希望用这个样子去咬前辈们...”..
“放心，我们都已经把所有的门窗都从里面锁好了,外面的人进不来的。”
黑暗中，蹲在教室外边的我对身边的小蝶做了一个离开的手势。
两人一起擷手擷脚地走离了这间教室。
book.SFA
9他们好......
刚一走到楼梯口，小蝶就忍不住低着头道:“要不，易遥我们还是去帮一下他们吧?”
“惯性思维是很可怕的，他们现在认死了这是僵尸病毒,我们说什么也没用，那还不如等明天让他们亲自见证这个病毒没什么可怕之后再过来。
我抽出了大腿上的匕首:“另一个就是，我不是很放心这个时候和他们接触，本来他们在这个时间段跑到学校里开着灯就很愚蠢了，我们还要过去和他们大声说话，万--聚义堂的人在这个时候过来，大家就都成了活靶子。
“保持现状，聚义堂的人应该还不至于见人就杀,他们只是普通的学生,但是如果我们也在场的话就很难说了。”
“我知道了。”小蝶掂起脚在我额头上亲了一下:“还是易遥你考虑得周到。”
“走吧，看看这栋教学楼有没有可以利用的电源。”
之前我和小蝶所在的那栋教学楼,经过彻底的调查之后我发现似乎没有任何一间教室一间办公室是可以仅凭我和小蝶手上的工具打开的，除非直接用枪暴力破解，可是那样的话就等于把自己的位置暴露了。
黑暗中的世界很安静，安静到我只能听到身边少女轻微的呼吸声。
“紧张吗?
一起爬到六楼应该是计算机教室的走廊上,我握紧了手中的匕首，轻声问道。
“只要有易遥在，我就不紧张。”C)厂牡小\死
小蝶将手枪举到了自己的胸口:“聚义堂的人没道理会猜到我们能来这里吧?”
我一边朝计算机教室走去--边说道:“只要稍微看-下电视和新闻，他们应该能知道我之前说过想要来三十六中读书。”
“那我们现在不是危险了吗?”
“不至于，牌哥说那帮人现在已经人手不够了,而且有句老话叫:最危险的地方就是最安全的
就当一起玩心计吧。
摸到六楼的计算机教室,我开始尝试着将窗子--打开。
三十六中所采用的教室门窗，是那种滑动型的大玻璃窗，如果窗子没关好的话，外面的人是可以直接从窗口跳进教室的。
在这间电脑教室的第二个窗口，我看到了虽然掩饰得很好却并没有关死的窗户。
“找到了。
看来无论哪所学校的学生都是一_样的。
之前读高中的时候，放学回家，我清楚地记得，我们教学楼绝大部分的教室窗户都是不关的,除非哪天学校正好要检查。
自己教室都是如此，何况电脑教室?
高中生的电脑课等于摆设，和音乐课-样，是一节随时可能会被占用的科目，对学生而言，上电脑课无非就是对着一个不可以控制的屏幕看小说玩手机游戏，谁下课回教室了还会记得关窗。
“我在外面看着,易遥你自己小心。”
打开窗户的时候，拿着枪的小蝶将身子贴在了电脑教室的门口。
“嗯。
扫视了一圈楼下没有发现什么入影之后，我轻轻-跃进入了电脑教室,确认所有的灯都处于关闭状态后，开启了电闸，来到了讲台上的理论上应该是教师端的电脑。
安静的教室里，响起了电子设备启动时候的声音。
我在教师端的电脑旁边蹲了下来。
怎么还要密码.....
看样子，这里的设定是如果教师端的电脑不启动的话，
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

下面的学生机也是无法启动的。
这些一体机的电脑,电线全部被埋在了地板下，电源的总开关也被设在这个被金属装置所包裹的教师端里面了。
最重要的是，网线也和电源线一样在地下。
SF轻小说
这也就意味着,就算我把学生--体机拆下来，插到旁边的插座.上启动，也无法链接到互联网。
大致观察了一下，这个教师端似乎有两种打开的方式:密码开启和钥匙开启，可是无论哪种，对现在的我来说也几乎是无法实现的。
由于密码装置的不明，我甚至连密码是几位数都不知道,钥匙就更别提了,看钥匙孔的构造,不是简简单单像电视里那样,用几根金属丝就能轻松捅开的。
要么让小蝶两枪解决这个用于防盗的金属装置,要么继续到其它教室去寻找能派上用场的东西比如哪个学生遗留在抽屉里的数据线。
莫阿姨给我买的手机不是苹果也不是什么奇奇怪怪的牌子，只要找到安卓机的通用数据线和通用充电器就可以为手机充电了。
我和小蝶现在的首要任务，是活下去,次要任务才是获取情报。
假如为了获取情报而把自己的目标暴露给聚义堂的人，那就得不偿失了。
思想前后，我最终还是拉回了电闸，小心地跳出了电脑教室,掩上了那扇窗。
如果是软件的问题兴许我还可以解决，但是现在这个是用硬件强制把电脑锁了起来，这个就很难办了。
“怎么样了?”
“不行，没有密码。”我摇了摇头;A“先回去吧，等明天，如果那两个人还在这里的话，问一下他们有没有什么破解的办法。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、128燃烧世界的假象
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
教学楼的天台,并没有什么可以用来保暖的道具。
晚上我只能和小蝶一起在天台的角落里，用几张桌子拼起来，搭建出一个临时的可以遮风的小地方，以小蝶的睡衣当毛巾被，两人抱在--起休息。
和家里一样，在没有外人的情况下，小蝶是相当活跃的。
从游戏动漫，到家庭人生，甚至是女孩子之间私密的悄悄话，这家伙可谓无话不谈。
当然，我们聊的最多的,还是动漫。
小蝶说，她最喜欢的一一部动漫是《魔法少女小圆》，除此之外就是《恶魔之谜》,还说我的性格有些像《恶魔之谜>>里的东兔角。
我花了好长时间才想起来东兔角的性格，于是回道我可不是三无少女。
陌生人面前的小蝶,朋友面前的小蝶,和我面前的小蝶，完全不是-一个人。
不知道从哪里听说了“女孩子要污一点才可爱”这句话,在只有我和小蝶两个人的时候，小蝶身上的污力估计+瓶威猛先生都洗不掉。
由于没有钟表,我不太清楚我们是什么时候睡着的，只记得当我再次睁开眼睛的时候，太阳已经从东方升了起来,阳光斜斜地照在我和小蝶的脸上。
不知不觉中，第二天就这么悄无声息地到来了。
昨天晚上，大概是习惯了在外面生活的缘故,小蝶-晚上都睡的很好,至少没有像前晚那样把我抱得死死的还一边说着梦话。
醒来后我的第--件事情就是跑到小蝶狙击枪所在的地方，用瞄准镜观察了-下昨天晚上的那两名学生。
5SE这小治
清晰的视野中，把桌子拼起来当床用窗帘当被子的两人似乎还在沉睡，安静的教学楼没有任何的声音。
和我--样,旁边的小蝶也被阳光照醒了。
“饿了吗?
“不饿。
坐起身深了个懒腰,裹着睡衣的少女将身子凑了过来:“他们呢?”
“还没起来。’
从瞄准镜中抽回目光，我站起身，看着脑袋上还挂着--根呆毛的少女,无奈道:“你这个样子以后怎么嫁得出去。”
“我现在不是已经嫁给易遥你了吗?”
阳光下的小蝶打了个哈欠:“这样的日子还有两天啊...”.
“我们已经算好的了，你没看过那些网络小说，那么多主角，每天都被追杀,饱一顿饿-顿，我们这最多只是无聊一点而已。’
没好气地走到了小蝶的身边，我将那些桌椅一-搬到了它们原来的位置上。
“先吃点东西吧，吃完我下去问一下那对情侣需不需要帮助，他们一-个晚上没吃东西，估计饿
“嘻嘻，我倒是很好奇他们在知道自己没事之后是什么表情呢。”
接过我手中的肉松卷，小蝶--边吃边说道:d“易遥，如果再加两个人，我们这里的东西还够吃到后天吗?
“不够了。”
我清点了一下剩下的食物:“四个人的话，可能明天中午就没东西吃了。”
“那怎么办?”
“再出去买呗，或者到后山去打猎。
我指了指学校背后的森林:“但是前提，小蝶你要能吃得下没有调味料的烧烤。”
“我相信以易遥你的手艺,就算没有调味料肯定也很好吃。
“别，巧妇难为无米之炊。
简单地吃过了早餐的我拉开了楼梯口的铁门:“小蝶你在这里帮忙注意一下，我下去看看那两个人的情况。
少女咬着肉松卷,做了--个OK的手势。
整理了一下身.上的仪容，我顺着楼梯走下楼，并从另一一个楼梯口爬上了三楼写着“高二11班”的教室门口。
“你怎么样了?”
“头有点晕.
“想咬人吗?
“一点也不....这病毒是不是假的，我好像没感觉到有什么冲动之类.....
“或许因为我们都已经是僵尸了才不想咬的缘故?
“可是僵尸会有感觉的吗?我感觉教室这样关着门窗好闷啊...”.
“我只觉得很饿。”
“我也...僵尸会感觉饿的吗?”
在教室的门口听了一会儿后，我轻轻地敲了-下门。
.“....有人?”
“幻觉吧?。现在不是已经放假了吗?”
“就算有人也绝对不能开门，我们现在已经...”..
我再次敲了敲教室门，
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

并用平淡的语气说道:“前....我是这一届11班的学生，可以稍微开-下门吗?”
教室里沉默了一段时间后，传来了脚凌乱的步声。
金属大门被“咔擦”-声从里面打开了。
将双手背在身后，我对着前来为自己开门的面容憔悴的两名男女轻鞠了一躬:“前辈早上好,初次见面,我的名字是易遥。
正如小蝶说的一样,眼前的少女身高和我差不多，少年则是比她高了一个头，此时两人的肤色都因为病毒的缘故变得有些恐怖，整个人显得病恹恹的。
少年的样子比较普通，他身边的少女长了-张圆嘟嘟的娃娃脸，从外表上看的话,应该是属于那种可爱型的女孩。
JSt牡小说
“....遥?
说话的少女有些不知所措，不过大概是因为我身上穿着三十六中的校服让她放松了不少警惕，颤声问道:.“...你是怎么到这里来的?
“我们是昨天早上到的。
“你们?”少女朝我身后看了看:“你还有其她同伴吗?”
我指了指对面楼的天台:“我的朋友在那边，我们感觉前辈可能需要帮助,所...”..
“如果不介意的话，稍微到那里去吃点早茶什么的吧?
“早茶?”
“我们有带着足够的食物哦。
少女愣了一下，随即反应过来连连摆手道:“不行不行，我们这个样...会把病毒传染给你的，你快趁我们还能保持意...
我走过去抓住了少女已经变成淡灰色的柔软双手:“这个病毒,只通过体液传播,而且才不是什么僵尸病毒,所以不用担心啦。
“哎?
因为我的话，少女愣住了，反而是少年上前-步:“...为什么会知道这些?”
后退了-步,我捏着自己的裙角(稍微将其往上抬了-些,好让两人能看到裙子下面的匕首:“事实上,我的很多朋友现在就在和那些恐怖分子在战斗着。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、129把希望放在匣子的最底下
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“正如你们所见到的一样，我和小蝶为了躲避那些人已经在附近流浪了两天了。
三十六中-栋教学楼的天台顶，我和小蝶并排着坐在那对情侣的身边，无奈地说道。
兰成飞，栾佳玉，这是他们俩的名字。
根据他们自己所说，两人是去年在学校里的认识的，因为在同-一个班，同--个社团，兰成飞家世好，字写得好，栾佳玉长得可爱，喜欢画画,两人经常在--起合作出版社团刊物，-来二去就这么互相喜欢上了。
兰成飞的性格比较偏大男子主义，栾佳玉用她自己的话来说就是“污”，当着我们的面，这名少女甚至毫不避讳自己曾经画过好几十本小小黄漫的过去。
“所以我们现在感染的这个病毒其实并没有什么大不了的?’
吃着我和小蝶提供的蛋糕,兰成飞的话里有--种劫后余生的喜悦。
“感冒病毒有什么大不了的?”我笑笑:“这次最严重的不是病毒,而是聚义堂那些人发动的恐怖袭击。
少女栾佳玉似乎还是有些不相信:“飞飞前天就是被-个神志不清的疯子咬伤的，然后他就感染了这个病毒,如果只是普通的感冒病毒的话，那....
“你们都被眼前的假象欺骗了，这不是末世，我重复-下，这不是末世，也没有僵尸，现实和电影是不一样的。
我站起身:“病毒不会对你们的身体造成很严重的后果，和感冒病毒--样，最多-个星期，体质好点的两三天都能痊愈，而且不会有任何的后遗症,”最多在感染的时候让你们感觉头晕恶心，从某种程度上来说它甚至连感冒病毒都不如。
这些人都被惯性思维带坏了。
别人专家-说绿豆能抗病毒能延年益寿，再发动几个人在网络上那么-吹,没过两天绿豆的价格便涨了+倍,大群市民跟疯了一样纷纷抢购绿豆。
别人新闻媒体-报道核辐射可能会污染我国食盐,瞬间超市里买盐的人便排起了长龙。
别人聚义堂一宣传最近可能会出现僵尸病毒,所有人就都慌了。
然而现实就是，三天后，上面的增援-到，聚义堂的人就会被击溃，所谓的僵尸病毒传说也会不攻自破，大家该工作的工作该上学的上学。至于那些在这期间坑蒙拐骗入室抢劫什么的,就要看上面抓到了怎么判了。
话虽如此，有能力独立制造出这么-种奇怪的病毒出来,这个聚义堂的实力确实不容小觑。
“可是为什么外面有那么多人像疯了-样总想要把病毒传染给别人呢?”
“大概，那些人本来就已经对这个世界绝望了吧。”
我叹了口气:“因为自己绝望，而想要用行动让大家感受到自己心里的这份绝望,说到底，就像小孩子想告诉大人‘我不高兴’一样。
被父母赶出家门，成绩不好，没有工作，没有爱人，看不到未来。
反正都这样了,世界变成怎么样又和我有什么关系呢?还不如让大家-起绝望一-大概是这样的想法吧。
口r牡小说
栾佳玉突然笑出了声:“明明只是我们的后辈,却意外地比飞飞都要早熟的样子呢。”
“因为我.上学的时间比较晚的缘故?”
“再晚在开学之前你们也还是初中生呀。”栾佳玉看了看我身边因为陌生人的到来而变得相当内向的小蝶:“你们是好朋友吗?
我拉过了小蝶的手:“我说是情侣你信吗?”
“这一届的小学妹真爱开玩笑，我记得中考不是刚结束吗?你们就收到录取通知书了?”
“我们和学校有点关系。
将手里的蛋糕吃完，小心地将包装袋放到了--边，栾佳玉嬉笑着说道:“我差不多已经可以猜到，这一届男生疯狂的样子了。
“哎?
“你们俩，特别是...黄影蝶小妹妹,你真的好可爱啊，感觉这套校服和你特别般配，连我都有些忍不住了...
兰成飞连忙将少女拉到了-边:“我女朋友就是这样，哈哈，她之前画过不少蕾丝边的漫画，本性难改，请两位不要介意。
我摇摇头:“没关系。
:包FSF轻小说
“话说回来，你还没说要我们帮什么忙呢。’
小心地看了--眼天台角落里的狙击枪，兰成飞尴尬地挠着脑袋:“你看，对于这起事件,我们知道的也并不多
“没关系吗?”我看着少年明显还带着古怪颜色的皮肤:“虽然我这里很急,但是我建议你们还是先休息一下比较好。’
“刚才你不是也说了这只是感冒病毒吗?如果
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

是感冒的话,我回去吃点药就差不多了。
少年-副“我可以扛着”的表情;n“既然你们救了我和小玉,这份情是肯定要还的。
“那好吧。
,T130D0
事已至此我也不再矫情，从裙子里拿出手机:“正如你们所见，我们手机没电了,也不知道学校外面是什么情况,不敢贸然从这里出去，我们需要-台可以联网的电脑，或者可以给手机充电的数据线。
“非常凑巧的我和小玉的手机也在昨晚自动关机了，电脑的话不知道我们班里那台能不能用。
“能不能用...是什么意思?’
“我知道开箱的密码，但是放假的时候老师把电源线拔了，昨晚我试着开过,但是电脑好像不通电的样子,我看到后面有一-大堆电线“不是很清楚该接哪里。”名
你的意思是，作为-名高中生(你们俩都不知道电脑主机箱的电源线在哪?
虽然心里很想这么说，但是出于对前辈的尊敬，我还是强行将这句话吞进了肚子里。
“知道怎么接电源线就能开机吗?
“应该是这样可....兰成飞脸色古怪地看着我:“你-个女孩子，会修电脑吗?
“.....带我过去看看吗?
好的。
考虑到需要一个人放哨，小蝶也不是很喜欢跟陌生人交流，最后只是我和那对情侣回到了他们的班级。
高二(11)班。
“开学了我们就是高三了，在这个教室也生活了-年了,这一年这个电脑的密码可把那帮网瘾少年折磨得不行,班主任也是放假的前一天才告诉的我们密码。
从窗口跳进教室将教室门打开之后，兰成飞非常自觉地走到了讲台电脑的旁边，蹲下身，滴滴滴输入了几个数字，关着电脑主机箱的铁皮箱子便“咔擦”-声由两边分开了。
我将脑袋探了进去，正如他们说的一样,电脑主机和显示器的电源线都被拔出来了，不.....
这个插座不是在里面吗?!
现在的高中生除了课本上的内容之外，和计算机有关的知识竟然贫瘠到这个地步吗?
顺着线摸到两个插头，将它们插到插座上之后，我摁下了插座上的开关。
“-.*=
在两人呆若木鸡的目光中,电脑顺利地启动了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、130在那个地方等待着
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“..怎么会知道修电脑?'
直到看到电脑完全启动完毕，身边的少年才回过神:“据我说知，女孩子会这个的可不多。
“这不是修电脑啦，只是简单地把电源线接上启动而已。
从电脑桌下摸出鼠标，我尝试着测试了-下网络的连通率。
还好，大概因为现在全校就我们一台电脑在使用网络的关系，传输的速度非常快，至少进行基本的通言是没有任何问题的。
大概之前这个班级就有不少网瘾少年，在这台公用电脑里，我找到了QQ程序。
刚-登上自己的帐号，铺天盖地的消息就差点要将电脑右下角的提示栏挤爆了。
大致浏览了-遍，除了那些朋友之间的问候之外，最让我关注的还是蜂王黑客联盟那些人发来的消息。
“蜜蜂?”
“蜜蜂你在吗?那些人的行动计划好像有所改变,我们发现了一个不得了的大新闻。
“他们的目标是逸仙省的三大家族，僵尸病毒只是一个幌子,搞不好，他们还可能会对上京市发动恐怖袭击,我们急需知道他们的计划。
“蜜蜂这里是追风，收到请回复，我们已经联系上了全国其它的黑客联盟，预计在7月4日对暗’的服务器展开入侵。”
“蜜蜂我们需要你的帮助，。反厕纸行动’失败,对方的服务器使用了--种未知的加密方式，以下是反馈回来的数据，请求支援，十万急上亡放小活
快速地和每一个发来消息的好友报了平安后，我一一目十行地扫视着追风他们发过来的代码和指令,并快速地在键盘上做出了回复。
“调用另外的函数，不用管那个防火墙!
“在.上述指令中加入以下字符串.
“那里并不存在缓冲区溢出，只是一个陷阱,绕过它，执行打描...
纤细的手指在键盘上跳跃，在一-0气回答了追分他们发来的所有问题后我擦了擦额头上的汗水
.“怎...怎么?....是什么?”
兰成飞用了很长时间才回过神,指着聊天框里密密麻麻的代码:“你这
“计算机语言。
.“..都是从哪里学的?!+=友个平安?”
“小时候自学的。”我不好意思地笑了笑:“你们要不要登一下QQ给亲是你用吧，我感觉你
“我爸妈不玩QQ,而且等下我估计也回去了。”兰成飞摇了摇头:
好像知道很多事情的样子，我也想了解-下这几天这个城市到底是怎么了。星市民勿忘历史，顺便
“也没什么，就是一群疯子想出了一个疯子-样的计划,准备以此来点
找他们的世仇报复。
“哈?
OSF轻小说
“说得再简单-些就是:拥有奇怪病毒的黑社会组织报复社会的故事。?和牌哥的对话框。
拉开好友列表，看着包括哥哥莫子阳在内的一大群灰色的头像,我打开
“罗威，收到请回复。
没到十秒钟,屏幕上便出现了牌哥的消息。
“哈哈哈，易遥你总能找到机会联系我们，怎么样了?这两天过得还好0
“还行，我想知道你们那边怎么样了?”J能你那里不会有什么
“和昨天-样，还在僵持,外面和江南区的交通全部瘫瘓了，近段时间
人经过的,你就放心的和小A片姐度蜜月吧。”
“什么叫度蜜月啊!我们这里可是每天都过得提心吊胆的啊!的人，再撑两天，增援
“你们是对的，记住我的话，千万不要露面,外面现在到处都是聚义堂
很快就到了。
“但愿如此。
关闭对话框，我怀着忐忑不安的心情打开了网页。事件。
果然，和我想的-样，无论是什么新闻网，头条新闻都报道了这次的病己眼的小城市。
全国的目光都在这一天,七月五号，聚焦到了“上京市”这个原本毫不息的第一时间搭乘了回国的飞机。
据说本来还在国外进行友好访问的黄天齐黄书记都在收到消
和历史上-样，“上京病毒事件”轰动了全国。牡'J上-个恐怖的僵尸病毒了,生化危
如此大规模的恐怖袭击时间本来就前所未有，更别提还要加但是如果放任这个组织不管的话，机这个词可不是说着玩的，这次或许只是一个不致死的小病毒,
天知道他们会不会真的研制出别的生化病毒出来?计划要--个月
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

后才执行，才没有在
好吧.-.义堂....原本听了花蛇话的我天真的以为他们的
中考期间花时间去管这帮人，没想到被打了个出其不意。“咔擦”一声，整个计算机陷入了
然而，就在我准备退出浏览器编写入侵和嗅探软件的时候,
一片死静之中。
愣了半天的我第一反应是:跳闸了?
直到我走到电闸旁边才意识到一--是断电了。
这到底是闹哪样....
“看来是这一带停电了。道:“要不，你和黄影蝶同学先到
走到教室外试着打开了走廊的电灯，回来后的兰成飞对我说
我们家里来吧，我家里也有电脑。现在出现在那里的话，可能连你们
我摇摇头:'现在还不行，外面有很多聚义堂的人，如果我
也会受到牵连。”带充电宝和食物过来吧，你说的那
.那....栾佳玉走到了我的面前“我和飞飞回去帮你们玩
个聚义堂不会连平民百姓都杀吧?”ioF生全小
“那倒不至于....我迟疑了-下:“那在这里先谢谢你们
“说的什么话，你们救了我和飞飞，我们谢你还来不及呢。去之后你们就都是我们的小学妹了
不好意思地说着，栾佳玉拉过了身边少年的手:“这件事过
，以后有什么需要帮忙的尽管开口。
“我会的。”以同样的方法翻墙走了出去，消失
互相道过别后，我站在楼梯口，看着这对情侣从校园的正门
在了视线中。趴在大理石地面上，用瞄准镜注视
爬上另一栋楼的楼顶，温暖的阳光下，小蝶依然恪尽职守地
着校门口的风吹草动。
我走到少女的身边，打开了-瓶饮料。
“他们回去了。”力。
小蝶没有娜动位置，依然在全神贯注地盯着校门口的风吹草
“突然停电了，我就回来了。休息-下吧，每天都这样趴着会把
我将另一瓶饮料递给了小蝶,有些于心不忍地说道:“你也
胸部压平的。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、131你是沉沦梦中的记忆
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“有人过来了。
正当我准备计划一下今后食物的分配的时候，角落里的小蝶突然轻声说了一句。
我不在意地回道:“又是过路的三十六中学生?”
兰成飞和栾佳玉他们两个的速度有这么快吗?还是说他们的家就在附近?
“不...两个男的，好...好像是易遥你的哥哥和爸爸...”.
小蝶的话让我正在清点食物的双手不禁颤抖了-下，当先便转过身:“不是吧?确定吗?”
我哥和我爸这时候来这里干嘛?我不是已经叫他们呆在家里别出来了吗?
现在差不多正好是正午时间，炎热的夏季使得高挂在头顶的太阳不断地朝万物倾洒着热量,纵然穿着清凉的水手裙，我还是从心底里感觉到了一丝烦躁。
“基本不会错，我记得你哥哥和爸爸的样子。
又盯着瞄准镜看了一会儿，小蝶沉声道:“他们好像也要爬墙进来了。
“什么?”
我下意识地朝小蝶跑了过去,却被少女强行压下了身子。
“等等，除了他们之外还有其他人。‘
-边用手压着我的肩膀一边说着,小蝶的语气很是凝重:“很多人，衣服很统--,搞不好是聚义堂的人。
小蝶的样子让我的心也提了起来:“在哪?
“校门外的绿化带附近，好像是跟着你哥哥过来的。”
“他们被要挟了?”
不像，看你哥的样子，应该没察觉到那些人。
敏到开轻小说
又朝瞄准镜里看了十来秒，小蝶转过身子，有些担忧地说道:“易遥,现在我们怎么办?”
“等他们自己回去,我不记得我跟哥哥说过我在这....”.
正说着，已经进到校园里的父亲突然仰起头喊道:“易遥一-你们在这里吗?
“易遥!爸知道那时候说了很过分的话，你可以原谅爸爸吗?‘
“易遥!我和你哥给你带了点吃的过来...”.
仿佛恨不得让全世界都知道他们在找我一般，楼下的父亲将双手合成了喇叭状，开始对着各个教学楼喊了起来。
这两个人都是笨蛋吗!
“聚义堂的人躲在校门口的绿化带后面不动了。
再次用瞄准镜看了一下楼下的情况，小蝶有些着急地说道:“易遥，不知道为什么我有一种感觉，我们好像已经暴露了。
“你说什么?
“狙击手的直觉，我们的位置应该已经被发现了,既然我们这里能看到那些人，没道理装备齐全的他们看不到我们，不过不知道为什么，他们没有马上行动。
“准确率有多少?”
“我也不知道有多少,要不我们也可以先在这里躲着看看...”.
我二话不说趴到了小蝶的身边，接过了狙击枪。
清晰的瞄准镜中,正如小蝶所说，校门口的绿化带背后，此时已经蹲坐了-大群穿着黑衣服的人，而且，几乎就在我将枪口对准那边的时候，一股来自灵魂深处的危机感让我不由地低下了头。
不远处亮起了-串明亮的火花，--枚子弹从绿化带中射出，险而又险地从我身边飞了过去，击碎了天台边缘大理石地面的一角。
狙击枪，而且是做了消音处理的狙击枪.....
毫不犹豫地缩回身子,我拿过旁边两把之前从聚义堂那里收刮来的手枪,并将其中一把丢给了小蝶。
“狙击枪呢?
“体型太大了先留在这里。
将枪搬到蓄水池后面的一个角落里隐藏好,我拉开了天台的铁门。
原来这些人做的是这个打算么....
在我们家小区里守株待兔，利用爸爸和哥哥对我的了解，跟着他们顺藤摸瓜。
在对待自己的孩子的时候，大人总是会有-种发自心底的优越感。
这种优越感每个人都有，长辈对待晚辈，高年级的学生对待低年级的学弟学妹，就算再怎么用华丽的辞藻去描述，人类这种动物，总归是一一样的。
我竟然忘记了这一点。
我只是一个孩子,这样的我，用那么强硬的语气,”跟自己的爸爸说“你们呆在家里别出来”对于父亲来说，只是一个笑话而....我竟然天真的认为，这么说了之后，爸爸和哥哥会乖乖听我的话呆在家里.....
此时此刻，我也总算明白了,为什么这几天外面的世界这么安静。
聚义堂的人利用了我父亲对我的爱。
就好像你的
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

QQ好友里面有现实中的亲戚,每当你放心地转载-些日志小短片的时候，那些亲戚会在底下回复“你竟然看这种东西?我要告诉你爸!”这样的感觉。
“你拉我爸我拉我哥,在外面那些入没进来之前把他们带到学校后门,从昨天我们过来的那条林间小路出去，尽量甩掉聚义堂的人。
顺着楼梯往楼下跑的时候,我抽空看了--眼楼底，哥哥和爸爸依然在毫不知情地朝教学楼的方向喊着话。
“易遥!你应该在这里吧?爸这两天把你喜欢去的地方都找遍了，那天是爸的不对，爸不应该说那些话，原谅爸爸可以吗?”
“那....爸，妹妹应该不在这里吧?'
“先喊喊看吧，这么大个学校,也许她听不到呢?
和小蝶跑下楼的时候，我看到校门外那些原本躲在草丛里的黑衣人已经悄悄地摸到了校门的边缘，每个人都是--副准备翻墙的样子。
彼此相互对视了一一眼，我和小蝶在教学楼底深吸了口气，猛地朝着前方的哥哥和父亲跑了过去
“快走!”
几乎是同时跑到两人的跟前，我毫不犹豫地拉过哥哥的手就要往回跑。
“易遥你真的在这里!
看到我，父亲露出了欣慰的目光:“我还以为.
“没时间解释了，快走!‘
我看着已经爬到校门顶端还没来得及摸出手枪的那些人，死命地将还没明白发生了什么的哥哥往学校的后花园拖,并顺着小路准备-路往那个破败不堪的后门走。
父亲却在这时候停下了脚步:“你们两个要去哪?校门又不在这边。
“校门口有恐怖分子,过去我们会死的!
我差点没被父亲的话呛到:“别管这么多了，我们从后门走!‘
“恐怖分子?”
父亲还是一副没明白发生了什么事情的样子:“你说什么恐怖份子?之前家里那两个?现在都是法治社会了,又不是所有人都跟那两个混黑社会的一-样...”.
正说着,我们的身后传来了凌乱的脚步声。
“追!
“老大说了!尽量抓活的，实在不行，死的也要!
在灼热的阳光下3群拿着手枪穿着黑衣的男子出现在了教学楼的拐角处。
我拔出了裙子里的手枪:“现在你可以去跟他们谈谈什么是法治社会。”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、132潮鸣
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“小蝶，把后门打开，带哥哥他们先离开这里!’
事到如今，我也不再考虑什么校门损坏与否的问题，喊了-声之后上前一步对着前方的黑衣人连开了两枪。
和所有的反派组织-样，大概由于我并不是上面特别指定非杀不可的目标，那群黑衣人纷纷一个翻滚离开了原地,各自找掩体躲了起来。
老实说，有那么--瞬间我感觉到了无助和绝望。
这个世界，已经和我所认识的那个世界相去甚远了。
陌生到已经看不到任何的希望。
陌生的世界，陌生的家人。
“砰砰!
身后，小蝶迅速用手枪打碎了学校后门的锁头，示意我父亲和哥哥跟着她离开。
万幸的是，虽然两个人都不明白究竟发生了什么,哥哥和爸爸还是乖乖地跟着小蝶跑向了那条幽静的林间小路。
我象征性地开了几枪后也转身从被暴力打开的学校后门跑了出去。
当双脚都踏在杂乱的野草丛里的时候,我的脑海中情不自禁地浮现出了各种身后的人朝自己开枪的情景。
这种时候，说不害怕是不可能的。
我不是什么超能力者，更不是小说里的战士法师,我被子弹击中也会受伤，严重点的还有可能会死。
刚开始的时候,习惯了和平盛世的我也像现在的父亲和哥哥一样,以为那些人不敢这么光天化日地杀人，认为只要自己乖乖的呆在家里，安心地享受这座城市的保护就不会有任何的问题。
然而，我的未来已经和曾经的自2偏离了很远很远。这座城市，也开始变得不安全了。
如果那些人被逼急了，放弃了活捉我和小蝶，那么他们真的有可能会下杀手,虽然子弹在现实中这个距离很难打中人，可是那么多把枪,只要有任何一颗子弹击中我们，这个被称为“人生”的游戏就等于提前结束了。
相比.上一次只有自己和在当时还不算很熟悉的小蝶，这--次,我的身后有着我的家人和爱人。
在长满了各种花草树木的丛林里，我和小蝶还有我的爸爸哥哥相互搀扶着往前走，身后的黑衣人没有任何想要放过我们的意思,短暂的混乱过后便跟着我们一起冲出了学校的后门，来到了丛林里。
“这边!
由于自己.上辈子没少来这里玩，即使到处都是树林，路我还是记得挺清楚的，哪里有坑哪里需要拐弯基本--看就知道,反观身后的黑衣人，不熟悉附近地形的他们，和我们之间的距离正在不断也增大。
“别跑!再跑我们就开枪了!”
估计这一路没少为荆棘刺和暗道吃苦头，在跟着我们走了约三分钟后，身后响起了一阵零星的枪声。
少量子弹从身边飞了过去。
SF轻小说
“别管他们，我们继续向前走，大概还有500米就走出去了,外面是安天路。
这个时候也只能听天由命了。
安天路的尽头连接着阳义区，如果能顺利跑出去的话，只要找到了牌哥在阳义区设立的避难所我们就真的可以说是脱离危险了。
虽然我不是很清楚这个时候跑到大街上会发生什么事情，而且从这里到阳义区，没有半个小时是走不完的。
似乎哥哥和父亲的体质不是很好,我们并没能利用地形彻底地甩掉身后的那些人，不过也没让他们追上来。
跌跌撞撞地在杂草丛生的小路上又走了几分钟,我们的前方出现了象征着城市的宽阔街道。
然而，让我心凉的是,透过茂密的树林，我看到街道上此时正站着几名穿着聚义堂服装的男子腰间都别着枪支,每个人都是一副如临大敌的模样紧张地扫视着四周。
怎么办!
背腹受敌，在这到处都是树的丛林里,我也只知道这一条路可以走,身边那些被蔓藤和荆棘所包围起来的树林，短时间内根本就走不通啊..
正在这时，身边的小蝶突然-把抢过了我手里的枪。
“易遥,我去引开他们的注意，你带你爸爸和哥哥跟反方向走!，我左，你们右!”
突然变得强势起来的小蝶将我推到了我父亲的怀里.然后起身朝前方冲了出去。
“伯父，如果不希望易遥受伤的话,请帮我拉住她。
这么说着,小蝶已经跑到了街道上，故意-枪打爆了最近-个公交车站牌上的玻璃广告，然后朝着和阳义区相反的方向跑去。
“0011报告，这里是阿刀，安天路12号,发现目标。
“重复，安天路12号,发现目标，正在往秀安路逃去。
被吸引了
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

注意的几名聚义堂的人拔出枪便朝小蝶离开的方向追了过去。
“收到，正在路占:
几乎在同时，我们身后的丛林方向和那几名黑衣人腰间的对讲机里立即传来了回应。
我条件反射地刚想上前，却被身后的父亲拉住了。
“你们放手!她这样上去会死的!’
“易遥，易遥!
身后突然传来了-股大力，大到我能感觉到胳膊上传来了一阵剧痛。
转过身的时候,我看到父亲整个眼睛都红了。
“易....你听爸说，她已经上去了，如果我们也过去的话等于辜负了她的好意,我们先走，乖，听话。
温暖的阳光斜斜地照在父亲沧桑的脸.上。
记忆中的慈祥的父亲，和眼前的老人重合在了一起。小了
哭声，喊声,枪声，还有身后丛林间人群的脚步声，连成了一片。
世间被阳光所扭曲了的无声起伏的热浪，在地平线上爆发出了沉默的力量。
就这样，--小步-小步，从脚底,漫过小腿,将我彻底地吞噬。
“子阳，背上你妹妹，我们从那边走。
在父亲的命令下，哥哥在我身前蹲下了身子，将一动不动的我揽到了他的背上。
静谧无声的世界里,沉闷的阳光像是一道连接着黑暗洞穴的寒霜，悬挂在头顶，-滴一滴地让温暖流逝干净。
跑到大街上之后，趁着四下无人，爸爸和背着我的哥哥躲到了街道两边的树荫下。
半分钟后，终于从丛林里走出来的聚义堂成员头也不回地按照对讲机里传来的指示朝着小蝶消失的地方追了过去。
内心突然变得很安静的我,在默默地沿着绿化带往前走的哥哥背后，用平淡的语气轻轻地说道“你们来找我，是为了什么?”
父亲有些佝偻的身体突然颤抖了一下,却依然没有说话。
低下头，将自己的脑袋埋在了哥哥的肩膀上,我的眼泪抑制不住地涌了出来。
这边，是我的家人，那边，是我的爱人。
半响，前方的父亲才缓缓地抬起了头
“.们...想带你回....支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、133被爱的啃咬弄得一塌糊涂
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
阳义区，DK避难所。
因为正好是午餐时间，这里聚集了很多排着队等着领取免费饭菜的“难民”。
左边是饭堂，右边是休息室，并配备有澡堂等基本的生活措施，某种意义上,这里就像是-一个小区一般。
可以看到，聚在这里的人大多感染了“僵尸病毒”，每个人的皮肤或多或少都呈现出了一种病态的灰黑色,人也显得不是很精神。
在流言蜚语中，这些人被城市驱逐了。
担心被传染，家人不让进门，朋友不愿意接近，去到哪里，周围的人看他们都是一-副看瘟疫一般的眼神避而远之。
无可奈何之下，随着--两名在网上看到过这边避难所宣传的人,抱着试一-试的心态来到这里并受到了DK公司工作人员的款待后，越来越多感染了病毒无家可归的流浪人员蜂拥而至，很快便挤满了避难所。
DK公司的股票开始疯长，来自全国各地的人们得知了这件事后自发地为DK发起了捐款，原本的小型避难所也和周围的--些建筑拼合了起来，在短短两天时间内形成了现有的规模。
据说还有一些城市里本来就无家可归的人在得知了这件事之后甚至不惜主动去感染病毒也要来到这里蹭吃蹭喝,
“这么说，你们是因为易遥突然挂断了电话，担心她有危险,才主动出来想要接她回家的，对马?”
避难所旁边的一个小型办公室里，穿着小礼服戴着眼镜的罗威皮笑肉不笑地坐在爸爸对面的椅子上。
“是的，....”..父亲看了身边的我--眼:“我那时候对她说了很过分的话,我担心她可能会想不开，所以才
“尽管当初是你把她赶出的家门?”
.....”.
“尽管她曾经警告过你们呆在家里不要出去?”
“她还只是一一个孩子。
父亲的眼神有些闪烁:“我们做大人的，总不能放任着自己的孩.来....而且，她还杀了人
“不不不，你们要搞清楚‘杀人’,和‘勇敢地与恐怖分子做斗争’这两个概念。”一边摇着手指，牌哥一边将自己头上的小礼帽摘了下来:二“不过呢，就初心上来说，你们做的并没有错，正常家庭里，无论是谁，自己的孩子失踪了，父母肯定都会去找，这是一种爱的表....”.
稍微停顿了一下，牌哥又说道:“我好奇的是，这位父亲，既然当时你已经同意了让易遥一-个人呆在外面，后面又是什么改变了你呢?”
旁边的哥哥举起了手:“是我。
父亲也叹了口气说道:“子阳那天晚上以死相逼,我也发现自己说的话确实有些过分了,无论是子阳还是易遥，他们都是我的孩子。”or工小死
“哈哈,那事情就清楚了，以爱之名，人之常情。很多孩子小时候，他们的父母经常对他们说的一句话都是‘我这都是为了你好’,可以理解，可以理解。”
罗威从位置上站了起来,对着父亲伸出了手:“那么，易宝超先生，重新自我介绍一下，我是DK公司的董事长，您可以叫我罗威。”
父亲也站了起来，在罗威那双还戴着手套的手上简单地碰了一下:“您好罗董事长，可以告诉我，我的女儿到底得罪了什么人吗?'
“我需要纠正--下你的这句话。
罗威摘下了自己的眼镜:“不是你女儿得罪了什么人，是那些人，现在得罪了你的女儿。’
父亲露出了不可思议的表情。
“或许你现在还不知道吧，我们逸仙省，目前大部分的财政都掌握在三大家族手上，特别是龙家和陆家，而你的女儿，目前在三大家族中都有着举足轻重的地....您明白我的意思吗?”
父亲看了看我，又看了看牌哥:.....确定我女儿?”
“您自己也应该知道吧，那个叫黄影蝶的，她的父亲曾经是这座城市的市长,即使不是易遥,黄影蝶本身对上京市而言也有着重大的意义。”
“....我没想到事青会变成这样一我只是想接我女儿回家....
“所以这就是为什么你们家卖了十几年水果，到了最后却依然一-贫如洗，连你妻子的医药费都要女儿帮忙凌齐的原因。”。F牡小说
“那些人呢，是隐藏在上京市的地下黑社会,很久以前易遥就因为在绑架事件中坏了他们的好事和他们结仇了，之后又是连续协助警方破获了好几起重大刑事案件，可以说，如果易遥接受那些警方提供的报酬的话，您现在已经是千万富翁了。
牌哥嬉笑着说道:“我个人没有兴趣窥探别人的家事，也不想在对错上讨论太多，易宝
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

超先生我想告诉你的是,你的女儿是个天才,无论是在对大局的掌控还是为人处事方面都是，希望您在今后能稍微放开一些听取)下她的意见，这对您的人生是有帮助的。
我走过去示意牌哥不要说下去了。
“爸，对不起，让你担心了。
对着自己的父亲鞠了一躬，我用平淡的语气说道。
我已经有些分不清自己这是在逢场作戏还是真心实意了。
无论如何，爸爸和哥哥的做法其实并没有什么不对。
设身处地地去换位思考，在极度的恐惧下，无论是谁,都有可能会为了自己和家人,对恐惧源委曲求全，说出一些在事后自己也感到不可思议的话。
然后，意识到了自己错误的父亲，由于担心，在哥哥陪同下希望找回离家出走的女儿，这是一个人最基本也是最普通的反应。
k.SFA
普通到和我们的家庭-样，平凡而且默默无闻。文小
而且，如果没有另-一个平行世界关心我爱我让我上大学然后在磨练中成长起来的父亲的话，也不会有现在的我。
“.遥...
父亲看着我，有些自责地说道:“对不起....爸也不知道会变成这样.....
正说着,我放在一边充电的手机响了起来。
我走过去看了看，是一个陌生的号码。
“喂?'
电话那头，是-个陌生的男音:“易遥是吧?我很高兴，你的手机还能使用，这里是‘暗’你可爱的小伙伴。
我沉下脸:“小蝶怎么样了?”
“她?呵呵，她现在没什么事情，不过，如果你没有按照我们说的去做的话，我可不敢保证一个这么可爱的小姑娘，在我们这群大男人手中会不会发生..么...”
我看了看牌哥，打开了手机的扬声器:“你们想做什么?”
“很简单。’
手机里传来的声音沉闷而戏谑:“我知道你和陆家的关系很好，不管用什么方法，只要你在今天内帮我们把陆凯杀了,(明天六早2你的小女朋友我们必定安然无恙地帮你送回去，而且我们之间的恩怨聚义堂从此也将既往不咎。这个提议,小妹妹你觉得如何?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、134命运在燃烧
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
挂断电话的时候，房间的门刚好被敲响了。
“少爷,有新的情况。
牌哥将房门打开，-名同样穿着黑礼服的侍者模样的年轻人走了进来。
“陆家发来的消息，聚义堂的人在刚才已经全部撤退，江南区的包围圈也解散了。
“我知道了。
侍者对着罗威和房间里的我们各鞠了一躬，转身离开了房间。
“.....你打算怎么办?”
牌哥从口袋里摸出了一张扑克，放到了我面前的桌子上。
方块A。
我拿起扑克，翻转，让其背面朝上重新放回了桌面,笑了笑:“我不认为聚义堂的人会放过我和小蝶。
“.-.你的计划是?
我看着身边正满脸担忧地看着我的哥哥和父亲，叹了口气:“这种事情还是交给警察吧，增援不是明天下午就到了吗?’
罗威愣了-下，随即也赔笑道:“好吧，要不我送你去休息一下吧，这两天你在外面也挺累了
说着，扶起我就要外门外走。
“易宝超先生,莫子阳先生,两位可以随便在这边吃点什么，我送你们女儿去休息一下，她今天经历的事情可能有些太多了。
我也装作虚弱的样子对身后的哥哥和爸爸说道:“爸,我想去睡个午觉。”
epζE之尔治
事已至此，本来就心怀愧疚的父亲自然也不好说些什么，当下便点了点头:“那你注意身体，别累坏了。”
可以看得出来，刚才在听到“董事长”这个名号的时候,爸爸对牌哥便表现出了之前所没有的尊敬，现在既然这个“罗董事长”都这么说了,父亲也没去怀疑。
和四个多月前，龙飞到我们家水果店里买水果的时候一样，当龙飞说要买走父亲店里所有水果的时候，父亲对他的态度瞬间变了。
直到带我来到另-处看起来相当豪华的大房间里的时候,牌哥才恢复了他脸上原有的表情:易遥这是我头一-次发现你这么有当演员的天分。
“你也一样。”
我走到房间里的一台电脑前坐了下来:“能联网吗?
罗威哈哈一-笑:“我们牌家多少也是三大家族之--，虽然是最弱的那-一个。”
那就好。
“你还没跟我说你的打算呢。
罗威趴到了我的身后:“你的小女朋友还在那些恶徒的手里,你就这么放心地过来玩电脑吗?
“我没什么打算,正面刚。
“正面刚?你的意思是直接去聚义堂总部找回小蝶?”身后的牌哥被我呛得咳嗽了好一阵子:“.....遥...你确-.--要这么做?‘
“确定。
直到现在，我才终于明白，自己一直以来所要寻找的归宿。正如之前在天台小蝶和我说过的那句话:我们并不是害怕失去，而是害怕失去了,没有其它的东西来代替。
而且，小蝶对我来说，是无可替代的。
对一个人来说，什么才是幸福?
现在这样的情况，对我来说，或许真的是最“幸福”的结局了。
爸爸和哥哥都得救了，我们一-家现在都平平安安健健康康的。
我可以将后面的事情交给警察，等所有的事情都结束后，过上-家四口的幸福生活。
但是，那样做的话,就等于将小蝶所有的幸福一-葬送。
如果这就是.上天给我们安排好的所谓命运的话，就由我来亲手终结好了。
“我们现在还找不到聚义堂总部的确切位置。
牌哥强行将我身下的桌子转了过来，看着我的眼睛:“易遥，你冷静一一些,这不像原来的你。
“我现在很冷静。
我指了指身后的电脑:“别人找不到，不代表我找不到。
“...怎么找?”
“入侵他们的核心计算机。”我冷冷地说道:“既然那些人有专门的培养病毒的机构，那么至少代表他们有一一个庞大的计算机管理系统，只要入侵了那个系统，无论小蝶在不在那里，我们都可以从那些人的口中问出她的位置。
“入侵?”
S5轻小说
牌哥还是一副没反应过来的样子:“你一个人?”
没理会身后半信半疑的牌哥,我转过身，开始编写用于入侵的程序。
半小时后，已经准备就绪的我联系上了蜂王黑客联盟的人。
“蜜蜂你终于来了!”
“给各位介绍一下，这位就
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

是最近网上很出名的天才黑客bee。
“你好bee,这里是AK联盟。
“这里是FD。”
让我惊讶的是，现在这个时候，世界各地的黑客们，对聚义堂的攻击已经持续了差不多24小时了。
仿佛全世界的计算机都被调动了起来一般，数以万计的计算机，攻击力度何等强大，庞大的数据流怒涛一般朝着共同的目标冲刷而去。
和历史上的大多数事件--样，这次聚义堂的恐怖活动,激起了所有爱国人士的战意，无数的网络骇客、红客、黑客自发地集合了起来:蜂王黑客联盟、AK黑客联盟、FD联盟...以及大量隐藏在民间的计算机爱好者。
从流水一般的数据中可以看到，不仅仅是本国,这--次的战斗，连很多国外的黑客都参与了进
这是一场没有硝烟的战争,情况火山喷发--样穷凶极险，在这样的冲击流下，任何的家用电脑都仿佛大海之.上的--叶孤舟般，哪怕是受到一点点波及，都会神形俱灭。
聚义堂用于宣传的网站被贴上了红旗，网站的注释也变成了。“聚义狗滚出天朝”,次要服务器更是惨遭瘫瘓，所有文件-个不剩，唯独他们的主要服务器坚如磐石,迟迟找不到任何的破绽，每次攻击都在关键的地方波--面奇怪的墙尽数拦截了下来。
“这是一种我们所陌生的算法,我们无法理解对方的加密手段。’
“是的，这台服务器已经是最后的防线了，上京市五陵区的位置已经暴露，现在就差最后这个服务器。
“只要攻破服务器,聚义堂总部的具体位置也将暴露。
“我顶不住了，我已经20小时没睡了，我去躺会儿。
“该死，这个数据包到底是什么?这个函数能这么用?”
冰冷的聊天窗口，不断地往上刷着其他黑客在攻击时所遇到的阻碍。
正在观看着攻击过程的我，却因为那一串串异常的返回指令而惊得久久无法动弹。
蜂王算法。
出现在+年后，让全世界的计算机系统都成为漏洞百出的蜂窝煤，跨时代的算法。
它的出现，几乎颠覆了所有人对计算机的认识，也给计算机系统带来了灭顶般的灾难。
可以说，蜂王算法的历史意义，等同于计算机界的爱因斯坦与核弹。
如果将这个算法公布于世，这场入侵将变得轻而易举,我也能顺利地找到聚义堂和小蝶的位置
是.
怎么办?
她?还是世界?
犹豫间，聊天框里出现了-行特殊的字体。
“大家好，这里是BRS,在天火论坛，相信大家对我已经很熟悉了。
“抱歉瞒了大家这么外「其实我就是聚义堂网络安全的主要负责人。
“服务器的密码，我已经发到了BEE的邮箱,大家可以停止这场无意义的入侵了。”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、135谁此刻还在世界痛哭
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
直到我的手里拿着打印好的关于聚义堂基地的文件的时候，我还是有些不能相信之前所发生的一切
BRS，很早以前就出名于天火论坛的黑客,因为那时候论坛里经常有人拿我和他对比，加上他的名字和动漫黑岩射手中黑岩“BLACKROCKSHOOTER'的简写是一样的，所以我个人对他的印象十分深刻。
但是，我一直不知道这个传说中的天才黑客少年,竟然就是负责聚义堂网络安全的人，还掌握着十年后才被公布的超前指令“蜂王算法”。
十年后，也就是2026年，虽然蜂王算法的提出者已经无从考证，但是这个算法的确为计算机界带来了-场巨大的风暴,也在--定程度上造成了那段时间世界市场经济的衰败。
所以,不是必要的话，蜂王算法绝对不能提前出现在这个世界上。
现在这个情况，这个自称BRS的黑客，应该就是蜂王算法的创始人，或者说，和创始人有一定的关系。
而且，对于我的个人情况，他似乎十分的了解。
就好像所谓的学术无国界一样,你我都知道核弹的制作方法，都知道如果让其他人掌握了这个技术，世界会变成怎样的人间地狱。尽管互相敌对，有一-方还是做出了让步。
这个BRS,不但知道我的手里握着蜂王算法，也知道为了小蝶，我准备将这个算法公之于众，虽然不清楚他这么做的目的，但是就结果而言，BRS让步了。
有了服务器的管理员密码，我们轻而易举地取得了内部权限，也调取了所有能用的资料。
“BEE,如果你要问为什么的话,我的回答是:我希望见你一面。”
在最后收尾工作时，BRS说了这么--句话。
“这些资料都是真的吗?
仔细地将打印出来的和聚义堂有关的资料浏览了一遍后,罗威用一种发现了什么新大陆的眼神看着我。
“嗯，百分之九十。”
资料是我从服务器内部调取的，其中包括了聚义堂本部所在的位置、监控摄像头的位置、各防盗措施的开关和密码，以及内部常驻人员的详细信息。
从摄像头中，我清楚地看到小蝶被单独关在了--间空荡荡的房间里,软软地倒在房间的角落里生死不明。
最重要的是，BRS告诉我，“暗”和我的通话其实只是为了麻痹我,无论我有没有照他们说的做，小蝶都活木过今天晚上
“她是被打晕了拖回来的，我--直在盯着那个房间，虽然这些人目前还没动手，但是我可不敢保证之后他们会对她做些什么。”
“你如果想要过来的话,我可以稍微帮你做一下掩护--嘛，至于你信不信那就是你的事情了
互相取得了联系后，BRS是这么告诉我的。
_book.SFA
SF轻小说
电脑的屏幕被我固定在了小蝶所在房间的摄像头上,大概是看我脸上的表情有些不对，牌哥试探性地问道:“你打算现在就过去?
我点点头:“我没有选择。
“欧阳大地那边死伤惨重，我们联系不上陆家的人，国家的增援也要明天下午才到。
牌哥玩味地-挥手，将--张扑克牌“咔”地--声插进了我身后的墙中:“我们牌家目前也抽不出任何的人来帮.....
“即使是这样，我也要去。
我走过去，将深深地卡进了墙里的金属扑克拔了出来，放进了自己的口袋。
牌哥和我的关系，现在我还不是很清楚。
按照牌哥自己的话来讲，是惜才，牌哥也有让我加入牌家的打算。
但是，严格意义上来说，我们和他真的没有任何的利益关系。
他要为牌家考虑，不冒这个险来帮我，是作为--家之主最正确的选择。
对于聚义堂，我更不清楚,如果他们把我抓住了的话，会怎么对待我。
为了活下去，我很有可能还会委身于花蛇。
或许是受到了女孩子身体感性的影响,我发现自2这个时候真的没办法像男孩子时候那样冷静此时此刻我的心里只有一个念头，那就是不惜一切代价，救出小蝶。
“照顾好我爸和我哥。，SF牡小玩
这么说着,我推开了房间的门。
罗威却在这时一个闪身拦到了我的面前。
“怎么了?”
脸.上依然是那副万年不变的玩味笑脸，罗威不知道从哪里摸出了--副扑克，交到了我的手里:“我确实说过牌家抽不出人来帮忙，不过易遥你
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

似乎忘了，我也是牌家人。’
一个小时后，我和牌哥穿过上京的母亲河“岚江”,来到了江南区河对岸的五陵区。
顺着地图，我们找到了由黑客BRS所提供的，聚义堂的总部。
一个足足有五层高的大型别墅。
猫着身体躲到了摄像头死角之--的围墙下，罗威对着身后的我挥了挥手。
“这次就当是给你提前进行实战训练吧，易遥你要记住，牌家人就要象这样，就算是面对永远也战胜不了的强敌，也要保持绝对的冷静，还有，记住要帅气。
说到这里，牌哥看了一眼我身上穿着的水手服和裙子:“这次就算了，下次易遥你在牌家要是还弄这么可爱，你会被我叔叔打的。
“行动!
和计划好的--样，前方的牌哥率先t步翻过了别墅外围的金属围墙,并在落地的瞬间朝站在门口的两名保安各仍了一张特制的扑克。or牡小\玩
“咻咻!‘
扑克深深地插入了保安的额头，这两名壮硕的大叔在连闷哼都没来得及发出的情况下便两眼一翻倒在了地上。
非常帅气的一套动作,干净利落，让人找不到任何的破绽。
本来罗威就属于男生中的“白马王子”，身上还穿着-套类似演出服的黑色西装,刚才无论是翻阅围墙还是落地后那漂亮的转身^飞牌，都完美得无可挑剔，如果现在还有其她女孩子在场的话，我敢肯定她们百分之百会波牌哥所迷住。
模仿着牌哥的样子，我也落在了别墅内院的草地上。
现在我的身上,除了大腿上的两把小刀之外，便只剩下了54张扑克牌。
这54张牌，都是罗威给我的，和之前他所使用的扑克牌-样，相当的锋利，从A到K，是完完整整的一整副扑克。
以我现在的能力,虽然还不能像牌哥那样出手即死，但是如果让我丢中对手颈动脉的话，那个人也是无法活下来的。
重新站起身的罗威,(手上如魔术般多了六张扑克牌。
“游戏开始了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、136向囚徒伸出双手
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
跟着牌哥，顺着别墅的楼梯-路向上，我明白了什么是“完美潇洒的侍者”
即使有着完整的关于这里的情报，我也不能在那么短的时间内记住所有摄像头和保安人员的位置，但是牌哥却奇迹般地连看也不看，-路破坏了所有的摄像头，手中的扑克牌仿佛自带追踪--般每一次转弯,都能准确地命中突然出现在视野里的敌人。
一张牌部没扔出去，跟在牌哥后面的我，仿佛就像是来参观学习前辈的经验一样。
这也是我第一-次，看到那么多人在自2面前倒下。
但是一想到这些人原本都是杀人不眨眼的恶魔，我的心里便无法升起任何的同情。
据BRS所说，聚义堂的人此时大部分都还在外面，大本营里的人很少，相对的，防御的力量也很薄弱，“暗”对他的要求很严,他只能在自己能力范围内对我们的入侵睁一-只眼闭--只眼。
这里只是“暗”的本部,剩余的“烈”和“耀”以及那个用于制作病毒的研究所设在上京市其它的地方,不过那对我来说没什么区别，我的首要目的只是营救小蝶，管他暗影耀烈，只要小蝶在这里，就足够了。
我甚至没去记BRS发过来的这个“暗”部大本营里面所谓的重要人物。
“BEE,我很欣赏你，只不过一直以来，我对你的了解都只局限在1和0上面，如果你真的要动手的话,我会在这边的控制室看着你一-放心，他们不会料到你们这么勇敢的。
一路畅通无阻地爬到三楼，此时呈现在我们面前的，是-一个宽大的类似道馆一样的地方。
沙袋，草人，软瓷砖。
大厅中央的地板上还画了-个偌大的太极图案。
轻小说
三层的训练室，平时用于给“暗”的人训练肉搏技,总体划分为两个区域，训练区和休息区,训练区比较简单,就如我眼前所见的-样，就是一片大的空地,而休息区的名堂就比较多一些,那里不但是这里少数的暗室之--，也是聚义堂的黑暗面所在。
无数被这些衣冠禽兽所欺骗了的女孩子，被带到了这里，遭受了各种非人的对待。
“暗”和“影”-样,这两个聚义堂的分部不单单只是为了执行聚义堂的“大义”而存在，他们平时没事故的时候也会去做一些正常黑社会人做的事情。
例如，这次“暗”就和最近没有被新闻报道的大量女大学生走失的案件有关联。
BRS的文件.上确实是这么描述的，只是我有些不能理解“非人的对待”具体指的是什么。
空荡荡的大厅里,双手夹着扑克牌，以牌家特有的姿势缓缓地走到了休息室的密道前，牌哥在洁白的墙.上找了找，按下了密道的开关。
大地传来一阵颤动，旁边一扇隐藏在墙壁中的门自动打开了。
“易遥你先别过来。’
一个闪身来到门的旁边，牌哥保持着攻击的姿势快速进入了那个门里。
外边的我看到那家伙只进去了不到两分钟便重新退了出来，饶是以牌哥--向惊人的定力，从休息室走出来后的他，脸上也挂着淡淡的不适。
“怎么了?”里面有什么。一SF轻小说
牌哥的样子顿时让我好奇了起来。
“你们女生还是不要看了。’
回到之前的开关旁,牌哥让密室的门重新关闭了起来。
“让万能的警方来处理吧。
这么说着,旁边另一扇通往楼上的大门被打开了。
一名只穿着短裤带着墨镜的男子，在其他两名男子的陪同下走了进来，看到我，三人均是一愣
然后，下一秒,短裤男身边的那两名男子习惯性地要拔出腰间的手枪。
“咻咻咻!
说时迟那时快，几乎在那两名男子的手碰到手枪的瞬间，三张扑克牌便朝着他们飞了过去，其中两张顺利地命中了目标的头颅，中间的那一张被裤衩男以毫厘之差躲了过去。
嘭!
躲开了扑克牌的短裤男闪电般冲到了牌哥面前，照着牌哥的脑门就是一记拳击，被快速切换回防御状态的牌哥拦了下来。
“啧啧啧,这边好久没有这么热闹了。”
bookSFA
怒小说
一个闪身离开原地,短裤男对牌哥和我摆出了战斗的姿态。
“原来如此，,我说怎么小妹妹有这么大的胆量找..-...让我猜猜，你是牌家那小子?不错势力都渗透到我们内部了,想必楼下的那群废物都被你杀了吧?”
对此，牌哥只是笑笑:“我只是听说你们打我
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

徒弟才过来的。
短裤男冷笑了一声:“你怎么不问问她对我们做了什么呢?
“哈哈哈，我可不管她对你们做了什么，牌家--向帮亲不帮理。
说完，双手夹着扑克保持着进攻姿态的牌哥朝短裤男贴了上去。
闪烁着金属光芒的扑克牌在明媚的阳光下于半空中交错划出了两道直线。
饶是短裤男的反应再快，在这个距离下，他的手臂上还是出现了--道血痕。
“呵呵，杀人扑克名不虚传，果然当初就该把那个.....”.
大概因为被打了个措手不及，身无寸铁的短裤男显得有些慌乱，但是还是强装镇定地--边后退-边用那阴森森的眼睛看着我:“如果我猜的没错的话，你就是把‘影’整个击垮的那个小妹妹?这么看，你还是挺可爱的....”.
“让我看看你都有什么能耐!”
几乎在声音落下的瞬间，我看到那名短裤男已经握紧了拳头朝我冲了过来。
将手中的扑克猛地仍了过去，在短裤男因为躲避而变得慢下来的步伐中,我拔出了大腿上的两把匕首，半蹲下身--
口输小玩
“噗!
手里的匕首在短裤男的肚子上划出了一道深深的伤口。
在我面前缓缓地跪了下来，短裤男一只手捂着肚子，一只手不可置信地指着我:“为什么.......
看我是女孩子就好欺负?
大叔，不得不说，你的速度,真的很慢很慢。
女孩子虽然没有你们力气大，但是比身体的敏捷性,你还是差了一点。
“行了，当年你们就是这么对待我叔叔的,开枪者就应该有被枪击的觉悟,下次就算是在自己家，也记得要随身带好武器。”
牌哥慢悠悠地走到了面具男的身边，将一张扑克牌抵在了短裤男的脖子上:“说吧，我叔叔在哪里。
尽管脸已经因为疼痛而扭曲得不像样了，短裤男还是咬着牙瞪着牌哥:'我们聚义堂的人会出卖自己的兄弟?”
“那再见.
-向直爽的牌哥直接给了这名短裤男致命--击。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、137让我带你回家
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“易遥你之前经历过类似的事情吗?’
走在前往第四层的楼梯的时候，牌哥看似不经意地问道。
我沉默了一下:“大概吧。
那些事情，于你我而言都太过温柔,温柔到我近乎要以为那是-一个梦境。
来自未来的我，从-开始，就已经和你们不在同--条世界线上了。
我看过上京的未来，经历过许多年后这座城市所发生的-切，听过这里的所有哭声,也正是因为这样,我才能在重新遇到这些事情的时候,能保持绝对冷漠的心情。
因为懂得，所以慈悲。
“我的意思.....牌哥回过头:“你给我的感觉根本不像是这个年龄段的女孩子所能拥有的虽然这样的心境对于牌家格斗技的修炼有帮助，但是我还是非常好奇你的过去,你经历过什么吗
我不置可否:“你的年龄也没比我大多少。
能在这个年龄段，出手果断,不畏强权，甚至是-个人面对成群的恐怖分子也能做到坦然面对说牌哥没有什么特殊的经历,我是绝对不信的。
人的心态，绝对不是仅靠个人意志就能锻炼出来的。
就算你看再多的战争片,从电视里见证过再多的死亡，当现实中真正有人用枪指着你的时候，当你亲眼看到-个生命在你眼前倒下的时候，你肯定也会害怕，也会慌乱。
例如那天晚上，第--次开枪打死人的小蝶,就在我怀里哭了很久。
-个人的性格和认知，很大程度上取决于他人的人生经历。l的G
普通的学生，从小到大都在学校里度过,不主动去了解的话，他们自然不知道外面的世界是什么样子的。
南方城市的孩子，看着周围平均165cm左右身高的同伴,会理所当然地认为,这个国家大部分地区的孩子都和自己-样只有这么高，会在第一-次遇到和自己同龄的北方的孩子的时候，因为他们很高而不愿意接受那个人和自己同龄的事实。
一些光实习工资就已经达到3000的城市的毕业生,无法接受为什么明明是相同的国家，别人正式的工资竟然只有1500，每天还要上12小时的班,性格稍微强硬一点的，还会固执地和那个人争执甚至大打出手。
同理，-些在和平环境中习惯了的市民，会认为世界就应该是这个样子，大家都会和睦相处，枪和黑社会什么的根本不可能存在。
在这样的心态下，3当危险
来临的时候，他们往往是最不知所措的一类人。
然而他们并不知道在一些国家，每天看到同伴在身边死亡已是家常便饭。
不单单是这次的僵尸病毒时间，另-一个平行世界的我，很多年后，因工作需要远赴其他城市或者国家的时候，偶尔也会碰到类似的事情。
所以，无论是对于恐怖活动还是死亡,我都能做到尽量用最平静的心态去面对。
“哈哈哈，易遥，说真的，虽然你的样子看着很像一个小妹妹，但是接触的久了，我真的无法把你当小妹妹看待，你太聪明了;和你说话的时候感觉就像是和同龄人差不多。”
“说女孩子显老可是招人嫌的。
“讲道理，我一-直没把你当女孩子。
“你家男孩子穿裙子?’
我白了这家伙一-眼，示意了一下楼梯口的方向:“没记错的话，这里也有-一个摄像头对吧?”
牌哥耸耸肩，灵活的手指动了动，将突然出现在手里的一张扑克牌对着天花板的其中一个地方甩了过去，只听“咔擦”一声，伴随着--串火花，-一个金属物体从上边落了下来。
“这样--来所有的摄像头就全部解决了。
平时，牌哥给我的感觉就像-一个邻家的大哥哥-般，无论什么时候有什么困难，他总能带着阳光的笑脸过来帮助你，这样的感觉。
之前牌哥给我介绍过牌家里的那些杀手:阿智、赤红、丧狗,无论是谁,我都能本能地从他们的身.上感受到一种奇怪的压迫感，但是偏偏据说是牌家综合实力最强的牌哥,我感觉不到任何的危
“上面还有其他人吗?
根据报告，这座别墅虽然是聚义堂的大本营，但是大多数时间只有“暗”的人会来这里居住，其他人要么是跟普通的黑社会一样到处玩乐，要么就是自己有自己的住处。
只有傻瓜们才会凑到一超等着被仇家一锅端。E这i不消
刚才被牌哥杀掉的那个男子应该就是“暗”的主要负责人之一,和黑客BRS说的-样，把小蝶关在了这里的他们，完全没有料到我就这么带着牌哥就跑过来复仇，加上现在还是特殊时期，他们还
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

要注意陆家，所以这边基本没有多少的防备。
“应该没有了,但是我们要小心后面来的人。
四楼像是-一个奇怪的监狱，从楼梯走上来之后，映入眼前的是-条长长的走廊，走廊的左右两边是被铁栏所封闭起来的房间。
/.
完全不知道具体的用途，连一个家具都没有的房间。
在其中的一个房间里，我找到了已经晕过去的小蝶。
“快，把这个门打开。”
铁门的边缘带着-个电子密码锁，幸运的是，在之前的服务器入侵中,我同样找到了这里的密码并记了下来。
“滴!
将那一串数字输入之后，铁门旁边的锁头“咔擦”-声松开了。
“好了，亲爱的BEE,相信你现在已经顺利地救出了你的同伴,我这边的任务也差不多该结束了。”
头顶不知道哪个方向传来了--阵似乎是少年的声音。
SFABRS?
“不过还真是让我惊讶啊，论坛上大名鼎鼎的黑客BEE,本体竟然是这么可爱的一一个小女孩，这让我感觉自己做了一件好事呢。
我抬起头:'虽然很不情愿,不过我还是要对你说一声谢谢。
“呵呵呵，谢谢就不必了，相信你也知道那个算法的可怕吧?记住我们的约定,从今以后,不要在任何人面前提起那个算法，即使是死....”..
说道后面，那个声音越来越小，直至消失不见。
牌哥用饶有兴趣的眼神看着我。
无视了这个花花公子的目光,我跑进房间，将地上的小蝶抱了起来。
“易....”.
小蝶的样子看起来很虚弱，嘴角还挂着血丝:“我就知道你一定会来的。”
“你别说话，我现在就带你离开这里....
摇了摇头，小蝶对我伸出了一-只手:“易遥你忘了对我...间句....”.
那句话?
不知为何，小蝶淡淡的笑容让我想起了那天自己被困在旧上京遗址时的情景，当下不禁握住了小蝶纤细的小手。并在对方洁电的脸上亲了二下。
来，让我带你回家。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、138化为断绝之壁的残月
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
2016年7月6日上午9点,上京第三人民医院。
从医院外的人行横道一路走来,我看到不断有鸣着尖锐汽笛的救护车从其它路口回来，在医院门口将担架抬下后又火急火燎地冲了出去。
听说，这场人为引起的灾难,给整个上京市带来了极大的损失。
不单单是和聚义堂正面对战的特警们，不少平民也在这次的混乱中失去了宝贵的生命，大量的伤者被送到了医院,导致上京市本来就不够用的医院人满为患，以至于到了今天,就算是感染了厕纸病毒，医院也-样拒绝接受门诊,最多让你到旁边的药店买两包板蓝根回去自己泡。
绕开乱哄哄的人群,我顺着楼梯来到了医院的三楼内科，按照欧阳大地给的房号找到了小蝶所在的病房。
推开房门的时候，欧阳大地正和几个穿着警服的人坐在小蝶的病床旁边，看到我，所有人都不约而同地站了起来。
“易遥你终于来了，她硬是不肯吃饭。
“什么不肯吃饭!我知道易遥肯定会带东西过来的，不是易遥做的饭我不吃。
还在打着点滴的小蝶朝我挥了挥手:“你说是吧亲爱的?
无奈地在穿着病号服的少女身边坐了下来,我将之前在家里做好的饭菜放到了床边的柜子上:“好点了吗?’
昨天把小蝶送来医院的时候，检查的结果是因遭钝器打击而导致了内出血，需要住院治疗，直到半夜才把血止住,我经不住小蝶的好说歹说才先回家休息了一晚上。
最坏的情况并没有发生，大概由于那段时间聚义堂的人已经忙得不可开交的缘故,他们只是把小蝶打了一顿泄气便丢到了那个房间任其自生自灭。
“本来就不是什么大的问题嘛。
“医生说她最少还需要休息三天。
着--身警服的欧阳大地给我感觉和平日里的他完全不是同一一个人，只见他从身边的警员手中接过了笔和纸，清了清嗓子:“那个，易遥，之前没有听你的，是我疏忽了，我希望就这次的袭击时间做个了解，你看.
我笑笑:‘你问。
“这个僵尸病毒，真的是那个什么‘影'的人弄出来的吗?
“不是‘影’,是聚义堂，聚义堂是那个恐怖组织的统称，他们一共有四个部门,暗影耀烈，这次的僵尸病毒是聚义堂搞出来的，由‘暗'负责执行。
在笔记本上划了几笔，欧阳大地的脸上露出了沉思的表情:“这么说，我们上次打掉的，只是那个聚义堂的其中一部分?”
“嗯。
“这些你都是从哪知道的?
“花蛇啊，你还记得他吗?”我将双手在胸口交叉抱了起来:“他就是聚义堂的人，他自己跟我说的。
“消息可靠?”
包FsF轻小说
“可不可靠我就不知道了，至少目前为止，他说的‘厕纸计划’已经展开了。除此之外，我还看过聚义堂之一-的‘烈’，花蛇的叔叔是“烈”的执行人，上次把我绑架的那群人不是什么‘影’是‘烈’
....”.
懊恼地一拍大腿，欧阳大地深吸了口气:“易遥我早就应该听你的。
“听我的也没用，之前上京也没有多余的精力去处理这种事情。”
“什么意思?
“你想想，如果不是因为这件事闹到全世界都知道了，上面会答应给我们派增援?什么事都没发生的情况下，你们空口无凭去跟那些人说，我们城市里有一个恐怖组织，快趁他们没动作,给我们点人，我们去--锅端了他们一-你觉得上面会答应吗?
欧阳大地握笔的手颤抖了一下。
应该就在后面几个月，这个国家将接连发生好几起大学生被骗光学费,懊恼自杀的事件。
这类事件被媒体曝光后，引起了人们的关注，在舆论的压力下,有关部门只用了不到半个月便侦破了案子。
然而死去的大学生却再也回不来了。
book.SFA
人类终究是重感情重面子的生物。
SE杯小说
诈骗类的案件，每天都有发生，手段也基本--模-样，被骗到倾家荡产的也大有人在，只因这次出现了命案，相关媒体又插了一脚，这起诈骗案件才被重视了起来。
在平时，当你被骗子骗取了财物之后，报完案，民警只会让你回去等通知，同情心泛滥的会跟你说一句不要抱太大希望，过好今后的生活。性格稍微恶劣-些的，估计还会在心里骂--句这是傻瓜吗，这么简单的骗术都能被骗。
所以，和平时期
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

,就算有充足的证据，上面也不会有时间来处理--座小小城市里“可能的恐怖袭击事件”,顶多通知下来让各部门加强警戒。
“易遥我现在真的不知道该怎么去评.你....不单单一个人找出了我们花了好几天都没找出来的聚义堂总部，还和那个罗威一起搞定了这么多他们的高层人员...你真的是天才吗?’
“那快给钱。”
我伸出一只手:“罗威告诉我,这种时候我是可以跟你们要赏金的没错吧?
“是是是我亲爱的大小姐。
合上笔记本在我脑袋上拍了一下，欧阳大地站起身:“等事情完全结束后我肯定会向上面申请给你们两个发补助,但是现在，你最好还是先老老实实呆着照顾好你的小女友，等下午的增援下来再说吧，如果这个世界大多数人都能像你一-样哪里会有这么多破事....
“嗯?
“我说，这个城市太多蠢蛋了，你知道我们都是怎么维护秩序的吗?
说起这个，欧阳大地-副气不打一处来的语气:“每天都能接到报案，某某某地发生踩踏事件我们过去的时候，一堆人跟疯了一样到处学别人喊‘末日来了末日来了’，一边跟着人群从江南区跑到阳义区，连自己踩死了几个人都不知道，光知道瞎跑，也不想想，末日来了，你们这么喊就没事了?净给我们添加工作量，都成年人了,幼稚得跟个小孩一样。
我笑笑:“大同社会。”
在这个连高中生都不知道电脑电源线是哪根的世界，你指望普通人能看得明白事情的本质?
“算了算了，现在局里那边还有很多案子没清，我先过去了,等事情结束我再找你们两个好好聚一次吧。
“记得我们的奖金。
目送欧阳大地带着一众小民警离开，我将小蝶病床上的支撑架拆了下来，组合成了-一个小饭桌的模样。
“易遥这好像还是你第一次在医院里做饭给我吃哎!
直勾勾地盯着我直到我将精心做好的海鲜肉粥和蛋花汤摆到了自己面前的支架.上,小蝶水汪汪的双眼闪过了-丝兴奋的色彩。
勺子舀起十勺清汤)连带着汤碗一起递到了少女的嘴边，我淡淡地说道:“我可不希望有第支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、139在风中飞舞的绘本书页
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“曾几何时，每当我们回首的时候,总能看到那份闪耀着琥珀色光芒的美丽时光，彼此踏出脚步，盼望着在山的那一-边会有不-一样的世界。”
“我恋上了这份平淡的幸福,眼看海水渐渐将道路的两边湮没。
‘再等一下就好了’---这么对你说着,小心翼翼地行走在玛瑙一般翠绿的水中央。
“珍惜着每一天还能看到你的背影的时光,即使只是为了你的笑容，也要--直努力下去。”
放下笔的时候，我看到旁边天蓝色小床上小蝶正用一种发现了什么秘密的表情看着我。
“写8记?
“不是，只是有感而发。
“我要看。
在少女奇怪的笑容中，我将手中的笔记本递了过去。
“.....易遥你竟然能写出这么萝莉的字...还有这个，你是准备当诗人吗?
我笑笑:“这是以前写过的一本小说里的句子。
萝莉字体....真的不是我故意的。
和跆拳道一样,字体是按照身体的习惯来的，原本的我平时没怎么注意练字导致男生时自己的字体乱七八糟,来到这个世界之后我就再也回想不起来自己以前的字体了,写的时候女生气十足，还透露着-种莫名的可爱风，估计和易遥原来练字的习惯有些关系。
初中的时候，易遥交过几个笔友，虽然现在都已经没怎么联系了,写信那时候所养成的字体依然保留到了现在。
根据易遥自己的想法就是，既然是寄信，就应该把自2己最少女的一-面展现给对方。
“小说?”
“上一个平行世界的我写的小说。
“言情?穿越?还是武侠?”
“.点....类似一个伊甸园一样的世界吧，大都都是我心里的幻想。
我拿回了笔记本，将其放进了小蝶写字台旁边的书柜里,抬起头,望着窗外的落阳:“那是一个所有人都能幸福生活的世界，没有纷争，没有尔虞我诈，也没有那么多的悲伤和绝望的世界。
虽然我知道那样的世界不可能存在，但是就像二次元-样，她依然是所有人内心深处的向往不是吗?
2016年7月7日下午，医生拗不过小蝶的强烈要求，加之小蝶恢复得也很快，医院的病房更是处于急缺状态，不得已提前为我们办理了离院手续,并给我们开了--大堆药叮嘱我一定要记得让小蝶按时吃药。
直到这时候，我才意识到，自己已经是小蝶的全部了。
从住院到出院差不多三十个小时的时间,期间没有任何的亲人来看望过她。
黄影蝶是有不少住在上京市的亲戚的，只是自从她的父亲被判刑之后，所有的人都把小蝶当成了灾星避而远之，小蝶也深知这些人的天性,主动与他们断绝了关系。
“那样的世界....定很幸福吧，易遥你文笔这么好，那时候这本书有没有热卖呀?
似乎看到了什么遥远的未来-般，少女的脸上露出了向往的表情:“要不易遥你写小说，我来当偶像，这样我们就不会缺钱了。
对此，我只是轻轻--笑，摸了摸少女的小脑袋,没说什么。
昨天下午,来自其他地区的增援及时地赶到了。
本来就吃不下陆家的聚义堂在这股力量下节节败退，于今天早上被特种部队-鼓作气全部拿下捣毁了所有的枪支制造窝点，抓获了好几百名武装份子。
虽然据说还有一些聚义堂边缘的零散人员在溃逃,但是至少上京市的恐怖危机算是解除了。
除....哪个僵尸病毒还需要-点时间。
大街上还是有不少游手好闲的小混混在瞎逛,大多数的商店还是紧闭着大门，大部分的公司依1旧没有正常运转。
我记得这场莫名其妙的病毒危机不出意外的话会持续半个月左右的时间，现在才过去了一星期没到。
这段时间，上京市出现了三种人，-种是家里有足够的余粮，事情发生后就死呆在家里，或者实在没吃的才出去找点吃的回来,安安静静等待事情过去的普通人，另一种就是被蛊惑或者本身就是社会不安定份子,每天都像被洗脑了-般免费到大街上给别人宣传末日轮，打砸商店,带着要死大家-起死的心态,无法无天，白QE之小治
最后一种就像是我和小蝶这样(卷入了聚义堂和陆家之间的战争，要么死于安乐，要么生于忧患。
这些我都是听欧阳大地告诉我的。
从把小蝶救回来到今天,除了每天往返家和医院为小蝶做饭之外，我基本没怎么去关注外面的新闻。
我也知道当我
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

们在医院的病房里亲昵地互相喂着晚餐的时候，外面或许正在有无数的人在死去
在另一个平行世界，让我体会到什么是天生的是一部动漫《AD》。
这个世界，聚义堂事件让我重新对“人生”这个词有了新的理解。
“.遥...其实有-个事情我--直想跟你会说。
“什么?”
“就....前天被聚义堂的人抓到之后，他们把我打了-顿,我心里虽然很害怕,但是我怕的却不是被他们杀掉，我担心的是....
说道这里，小蝶的小脸红了起来:“我担心的竟然是自己会不会被那些男人给...哪时候我还在想，我的第--次-定要留给易遥才行，如果他们真的要把我那个的话,我就和他们同归于尽。
我沉默了一下:“事情已经过去了，把那些不愉快的忘掉吧。
“我还以为你会说，如果他们真的把我怎么样的话，你会让他们后悔来到这个世界之类的呢。
S-轻小玩
“那样的话除了刷你的好感之外毫无用处。
“可恶,易遥你的意思是在我的眼里，对你的好感度已经满了吗?’
我抿嘴轻笑道:“难道不是吗?”
“总感觉似乎掉进了什么陷阱一样。
“这可是你自己说的。
“讨厌。
我站起身，坐到了小蝶的床边:“虽然最后没有造成什么严重的后果，但是我还是要说，小蝶如果下次你再擅自做出那么危险的决定，回来之后我绝对饶不了你。
....明是人家救了你，亲爱的你怎么能这....”.
床边的手机正好在这时候响了起来。
拿起手机，我看到明亮的屏幕上显示着“叶凌霄”三个字。
“喂?
对着小蝶做了个禁声的手势,我按下了接听键。
“易.....
电话那头花蛇的声意有些落寞
“你赢了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、140如同立下秘密的咒文
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
BRS:那么，现在开始吧，我亲爱的BEE小妹妹。
BEE:为什么你会选择加入聚义堂这个组织。
BRS:还真是让我惊讶呢，原本我以为，你的第一个问题应该是诸如“你是谁”，“你现在在那里”之类的，没想到你一上来就问我这个。
BEE:似乎我的问题并没有脱离我们的游戏规则。
BRS:当然，我也没说你的问题有什么不对，为什么加入聚义堂他们曾经救过我，这个理由可以让你满意吗?
BEE:救过你?
BRS:这可是另外-个问题了，我就大发慈悲地当作第一个问题的附赠品吧。我刚生下来的时候，得了一种病，我的双亲大概觉得我救不活了，把我扔在了医院，是那些人把我捡回来的。
BRS:接下来该我问你了，BEE小妹妹,请问您今年的年龄是多少?
BEE:16岁。
BRS:作为女孩子，还真是一一个大好年龄呢，那么下一一个问题,轮到你了。
BEE:聚义堂现在的具体情况是什么?
BRS:好绝情呢，明明是我们之间的秘密对话,你的两个问题都是围绕聚义堂展开的。我知道你想问什么，放心吧，本来我们的主要目标也不是你，这次事件过后，陆家人估计要开始在全上京市缉拿我们了,如果你想知道得更详细一些的话就是,聚义堂现在还剩下“耀”和“烈”两个部门其中“耀”的主要成员大都是一些社会上的小混混，至于“烈”嘛，你不是有熟人在里面吗?他们估计也不会把你怎么样的，你可以安心地过你们的小白子了。b可
BEE:谢谢。
BRS:不用谢，接下来是我的回合了,请问BEE你的身高和体重分别是多少?
BEE:这个我不是很清楚，半年前体检时候的数据是168cm和48kg。
BRS:哦?作为女孩子却不关心自己的体重还真是少见呢。
BEE:这算是下一个问题吗?
BRS:哈哈，不算，我只是随口一说罢了，你问吧。
BEE:那个算法，是你发现的吗?
BRS:是的，大约在一年前，我无意间从Windows系统里看到了-一个小小的漏洞，经过仔细的研究之后我发现了这个漏洞里面的-种奇妙的算法，最终演变成了-套完整的计算机体系，你不也和我一样吗?我很庆幸，你很聪明，没有把这个算法公布出去。
BEE:总归有一天会暴露的。
BRS:没关系,那么现在到我提问了，你现在穿的内衣是什么颜色的?
BEE:
BEE:白色。
BRS:哈哈哈，和那天从摄像头里面看到的你--样，非常纯净的颜色。
BEE:为什么我感觉你根本就不是来和我交换情报的。
BRS:怎么不是?你不知道现在像你这样的女生,有多少人愿意出天价来购买这些资料，说起来，我应该还算是赚到了呢。
BEE:你无药可救。
BRS:我本来就无药可救，好了，请说出你的问题吧。
BEE:我没什么要问的了。
BRS:那行，今天的情报交换就先到这里吧，以后我就是你在聚义堂的卧底了,有什么要问的尽管炸一下我们的服务器,我会在第一时间出现的。
重新黑下来的屏幕，我看着那一-行“Pressainue'，足足愣了十秒钟才回过神。
“奇怪的家伙。
“谁呀?”
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
我的自言自语让躺在床上用手机看着番剧的小蝶抬起了头。
“一个不算朋友的朋友。
黑客这类人群，你永远也无法想像躲在屏幕背后的他们究竟是-群什么样的人。
比如这位BRS，我和他严格意义上并非第一次见面。早在初入天火论坛的时候我就听了不少关于他的传说，偶尔在遇到一些连我也会出错的问题的时候这家伙也会跳出来指出，久而久之，我对这个名字也慢慢地熟悉了。
05SE轻小尚_
但是这只是那种看得久了的名字上的熟悉，我们之间基本很少有除了学术以外的对话。
经过了这么几天的了解，我对BRS的感
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

觉也从“奇怪的天才少年”变成了“有着青年嗓音的好色大叔”
BRS人应该还不算坏，看得出来，他对生死这种东西不是很在意，帮人也从来不计较得失,就是性格稍微恶劣了一点。
至于他是不是从摄像头里看到了我的样子才决定帮我到底的，我就不得而知了。
反正这一直都是个以貌取人的社会。
“今晚想吃什么?”
0D:
看看时间也差不多了，我关上了电脑，从椅子上站了起来。
从和牌哥硬闯聚义堂总部至今,已经过去了三天的时间了。
这三天的时间，我基本都是白天到小蝶家这边来,督促她吃药，给她做饭，到了晚上再回到自己的家里。
僵尸病毒时间，让我和家人的关系变得微妙了起来
甚至自己好心做了错事的爸爸和哥哥,回到家之后对我总是一副客客气气的模样。
尤其是爸爸,他一直以自己那次在聚义堂的人面前说出“易遥不是我的女儿”这样的话而懊恼不已。
book.SFA
我保持了和他们一样的态度。
在家里，无论什么事情，我对父亲永远都是一副尊敬的态度，说话带敬语，脸上永远带着笑容
我对哥哥也和以前一样没变,就像动漫里的那样，早上的我会跑到哥哥的房间里用撒娇的方式叫他起床，为他提前准备洗漱的用具,也会在他热火朝天地打着英雄联盟的时候为其递上水果拼盘
我知道他们都需要时间来缓解这次的伤痛，我也一样。
不就重新为自己建造--个新家嘛，没什么，比起以前刚出社会就无家可归需要自力更生的我简单多了。
在这方面，小蝶远远比我想像中的要坚强。
“我想吃上次在医院你给我做的那那个叫什么来着，像肉汤一样的那
仅仅只是稍加思索，我便明白了小蝶口中所指，不由得笑道:“你是我遇到的第一个这么喜欢吃肉却不长胖的女孩子。
“偶尔吃一些没关系的，而且人家现在还在养病，肯定要多吃一-些呀。”
小心地从床.上坐了起来，小蝶--边穿着衣服一边说道:“我和你出去吧，正好看看外面的世界变成什么样子了。
“你这样不要紧吗?医生说没有三天不能下
“这都已经三天半啦!”
换好衣服的小蝶拉过了我的手Q'要不，为了纪念人家康复，易遥今晚你就不回去了好不好?和我一起住吧?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、141驻足于旅行者栖息之地
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
晚上，花了半个小时左右为小蝶做好了晚餐之后，我给父亲去了一个电话，称自己今晚要在小蝶这边过夜，就不回去了。
这一-次,一向反对我在外留宿的父亲没有再苦口婆心劝我，而是嘱咐我注意早点休息，注意安全，还问我够不够钱用不用他打点过来。
对此，我的回答是钱这方面不用担心，我也不小了，可以照顾好自己。
经历了这一系列大起大落之后，我对很多事情已经看得很开了。
由于在中考中以满分的“不可能”成绩考取全市第一名，我的母校上京三中奖励了我二十万人民币，也奇迹般兑现了诺言,把这些钱--分不少地打入了我的银行卡,小蝶作为第二名,也有五万元的奖励，不过由于小蝶还未满16岁，钱就-起打到了我这边。
根据欧阳大地所说,我们这次出色的表现，直接的现金奖励是跑不掉的，也许没准那些大人物-高兴还可能给我个最佳小市民什么的，但是一-切都还需要等事情完全平静下来再说，让我这段时间好好休息。
无论如何，能在这个年龄凭自己的本事赚到这么多钱，我是很满意的了。
实在不行，我还可以依靠自己的计算机知识，通过接一些项目来取得报酬，但是那个既心累又耗时间，不是万不得已我还不是很想去做。
吃过晚饭后，,我将洗干净的衣服拿到和小蝶房间相连接的阳台，上去晾晒，小蝶在床上整理书柜
两个人都是女孩子大概就这点稍微好一一些，小蝶完全不避讳让我洗她的内衣裙子，也能在生理期的时候非常自然地告诉我她的型号让我去帮她买购买日常用品，甚至还能大大方方地和我讨论什么卫生用品比较舒适。
or牡小玩
由于我们体型都差不多,我的身高也只比小蝶高了不到5cm,大多数我能穿的衣服小蝶都能穿鞋子的码数也近乎-致，平时我们衣服经常还会交换来穿，搞得到后面我洗小蝶的衣服就感觉像是洗自己的一样。
和我不一样的是，小蝶是属于那种较为敏感的体质,每次生理期都能疼的死去活来,特别是又刚好赶上这几天住院，感觉如果不是有我在照顾着，她一个人在医院里的话可能真的会被疼死。
“易遥，上次你说的那个老虎咬人事件是怎么回事?
晾完衣服拿着小水桶从阳台上走回来的时候，我听到书柜旁边的小蝶问道。
“哦，你说那个事情啊。
我想起了之前自己跟小蝶说的一个新闻，将盆具放回浴室后回到了房间里用平淡的语气说道:“应该7月20号左右，具体是哪天我没印象了，说在某动物园，-名女子在参观老虎的途中突然下车，被老虎叼走了「她的母亲想去救(结果酿成了悲剧，之后好几个月新闻媒体都在报道这件事情
在家里的这几天我和小蝶基本上都是腻在一起聊天看漫画，说到小白的事情的时候，我就顺口跟她说了这件事。
小白已经消失好几天了，虽然我不是很担心它那个体形能咬死什么人，但我和小蝶总归养了它好几个月了,都有不少感情了，特别是，养它花了我们好多钱，我可不希望它被哪个人拐走。
“那其他的呢?还有没有其它的新闻，我想听听未来的事情。
我往小家伙的脑袋上敲了一下:“你当我是计算机啊，我只能记住一一些比较出名的事情。
而且事情距离我穿越来到这个世界都已经过去了有十年了好吗，能记得起这些已经是极限了。
“...其实我就想知道那个漫展还能不能举办了...
小蝶卖萌地捂着脑袋做出一副要哭出来的样子:“微博和QQ群里粉丝们关于这个的事情都快刷爆了，我却不知道怎么回答他们。
“漫展?”
小蝶的话让终于让我记起一7月4号的时候我们确实答应过某人要在上京市的漫展出COS来着
可是7月4号正好是.上京最混乱的时候，那天我和小蝶正在三十六中的天台上躲避恐怖分子呢...
“应该还会重新举办的吧?'
通信恢复之后，我接到了无数个朋友之间问候的电话，其中也包括了梁振义的，不过他没有提漫展的事情，只是大致问了一下我这边的情况，让我和小蝶注意身体。
我知道小蝶期待这次的漫展期待了很久了,而且这似乎也是她第一次准备以Coser的身份参加漫展，无奈出了这档子事。
“万一举办方被打死了呢?”
“这是哪门子的万一啊!
book.SFA
“哎嘿嘿，反正那个人又没事。
“你知道?
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

SF轻小说
“当然知道呀,昨天他还问我准备得怎么样了呢，说漫展不出意外的话可能延时举行..所以我就想问这个意外会不会出现。’
我摇摇头“这个我是真的不知道。
那个时候的我，每天都沉迷学习,对二次元根本不感兴趣。
幻想着只要学习好了就能让爸爸高兴A将来就能有一个好的工作，赚很多的钱孝敬家长。
“对了，易遥你还没有加群吧?”
小蝶对我晃了晃手中的手机:“我们已经有很多粉丝了，你又不在群里，每当这种时候总感觉像是缺少了点什么。”
“这..-微博之类的事情不是你在管理吗?”
和小蝶的一些兴趣一样,平时我几乎很少过问她每天都在拿着手机瞎忙些什么，觉得只要她开心就好。
像微博什么的，小蝶在拍好了照片后由我帮忙后期，处理好之后再发回给她，视频之类的也是样,我基本上没怎么去看微博和视频下方的留言。
“就是因为这样才感觉别扭啊，明明是我们两个--起创建的小屋。”
说着，小蝶对着手机点了几下:“好了，易遥我已经把你拉进我们的群里了,你去跟大家打声招呼吧
book.SFA
“怎么擅自就...
拿过自己的手机，打开QQ,我看到QQ显示有好发把你拉进了群”易遥家的咖啡屋”。
怎么起这个名字
“易遥在哪?在哪?”
“我等了四年，终于等来了这一-刻....啊，我的易遥你终于来.了....”.
“得了吧你，哪有四年，四个月还差不多。
“你懂什么，这是夸张的手法，形象生动地表达了我内心对妹子的赞美,听说小蝶的后期都是易遥帮弄的,我也好想要这样一个女朋友啊.....
“易遥是我老婆。
“滚滚滚，易遥我的。
“你们都要易遥,那黄影蝶我就不客气了。”
“你们这样拆百合CP真的好吗?”
“啊?刚才谁开车?”
“噫，四斋蒸鹅心。
“虽说人是进来了，可是怎么不说话?
看着屏幕上流水-一般的聊天记录(在看看自己输入框里“大家好，我是新来的，请多指教”几个字,我的手指在“发送”按钮上迟迟没有按下去。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、142将伸出的手相互触碰
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
温暖的阳光倾洒大地，又是全新的一天。
我知道自2正在经历这人生中最美好的时刻。
初三毕业到上高中的这段时间，是-个完全无忧无虑的假期，不用担心有暑假作业，不用担心家里的唠叨要去哪里打暑假工，更不用担心有没有女朋友找没找到工作。
这个时间段的我们，应该可以称之为所谓的“青春期”了吧。
上了高中之后，大量的补课和课后作业接踵而至,先不说有没有正常的周末,就连每天晚上回到家之后都是在埋头写作业中度过,写完之后只能匆匆抓紧时间上床休息，第二天天没亮就要起床迎接又一天的学习生活。
学生的主要任务就是学习，这句话其实和“我们这不都是为你好吗?”本质是-样的。
“易遥...抱....
醒来之后，意识还有些模糊的我，感觉到有什么软绵绵的东西正贴在自己的胸口上，低下头,依然睡得死死的小蝶正像一个小孩子-样,脸上挂着奇怪的笑容，--边搂着我一边用小脸往我的胸口上蹭。
饶是隔着一层睡衣，我还是能感觉到胸口某处传来了一阵异样的感觉，再看看小蝶那露出了半个大腿的睡姿,连带着下半身都产生了-股冲动。
还好我现在是女孩子,要是男生大早上的被你这样抱着，准要出事。
昨天晚上加入小蝶的那个粉丝群之后，由于受不住大家的强烈要求,我和小蝶一起到YY语音聊天陪他们聊到了很晚，到了睡觉时间本来就大病初愈的小蝶连平日里的亲亲抱抱都不找我了，倒在床上便睡了过去，还是我帮她换的睡衣:SEZ/
如果不是有人叫的话，-般小蝶不睡到中午是不会起来的。
小心地推开身上的小蝶，我坐起身伸了个懒腰，看了眼墙上的丘比时钟。
8点30分，还是这么准时。
看来这个身体的生物钟真的已经完全定下来了。
想想昨天买了--些大闸蟹还有剩的，洗漱完毕后我走到厨房，从冰箱里拿出了剩下的海鲜，切碎，找了点姜和料酒除腥，一边着手准备熬粥。
虽然已经和小蝶确认关系有小半年了,我还是不怎么清楚她到底喜欢吃什么。
几乎所有的小零食，小点心我都有见她吃，做饭的时候，无论我做成什么样子,她也总能心满意足地吃个干干净净,感觉就好像正如她所说，我做什么她都喜欢-样,这反而让我在做饭的时候有些为难。
海鲜粥的制作方法不算很复杂，只用了不到一个小时，我便做好了大概三个人份的量，自己试吃了一碗之后,、将剩下的盛好拿到了小蝶的房间里，顺便装上了-杯温的盐开水。
“小懒虫，起床了。’
在我的呼喊下，床上的某人睁开了睡眼惺忪的眼眸:“好....易遥你在做什么?”
“早餐，昨天剩下的一些螃蟹和虾，我用来熬粥了。
我一-把将少女身上的毛巾被掀开:“好了，去洗脸刷牙去，病好了就快点学会独立，要不然开学军训的时候看你怎么适应。
“反正军训的时候易遥你肯定和我在-起的啦。”
说着，小蝶跑进了卫生间，5F轻小说
“这可不一定，我只跟他们说把我和你分配在-一个班，没说军训也要在同一-间宿舍。”
“大丈夫，如果那样的话，到时候在宿舍里我就发挥三无少女的本色，帮易遥你找来一整个宿舍的情敌。
“得了吧你，那样你会被整个宿舍孤立的。
没好气地说着,我给洗漱完毕的小蝶递上了水杯:“吃早餐前先喝点盐水润一下肠胃,养成好习惯。
“知道啦。
喝完水，少女拿过碗筷走到了房间里的小桌子旁边，一边吃一边说道:“易遥昨晚说好的今天要准备Cosplay的，不要忘了哦。
我正准备拿漫画的手一僵:“你还记得啊...”..
昨天晚上在粉丝群里,我确实在小蝶的纵容下答应了今天要和小蝶一-起出上京漫展的“抢先版
说白了就是在出角色之前，先拍几张照片发群里和微博里面,让大家先看看效果什么的。
“我当然记得，答应大家的事情才不会忘记。
“就不能到漫展开始的时候再穿吗?”
感觉只是换一身衣服而已，没必要这么谨慎吧?
不行,既然答应了，就要拿出十二分的热情出来，谁知道漫展那天会不会出什么意外，而且易通你似乎是第一-次穿类似的衣服吧?SF轻小说
虽然我很想说上次在牌家大院里的时候穿过一次,但是
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

一想到那天的窘迫，我还是乖乖地闭上了嘴巴。
“我知道了
无可奈何之下，我走到了小蝶的衣柜前，打开,从里面拿出了那两套刚买回来只洗过了一遍还没穿过的C服。
“雷姆还是拉姆?'
“易遥你比我高-些，拉姆吧。
虽然我对这部番不是特别熟悉，但是看网上的图多了,多少也知道-些这两姐妹的信息。
话说为什么是吊带袜.....
拆开包装之后，我被里面有些复杂的服饰惊到了。
也不知道小蝶是从哪里买到的，这包衣服从挂饰到袜子一应俱全，和我印象中那种只要往身上-套就算穿好了的女仆连衣裙不一样,至....无论是我，还是易遥本体中的记忆，都没有关于吊带袜的资料。
“为什么一定要吊带袜.
还是白色的，感觉有些羞耻的样子.....
“拜托，这次我们是要出去漫展活动的，普通的长筒袜在家里或者跳个舞什么的还好，要出去活动-整天的话，只有吊带袜不那么容易掉下来。
终于吃完了早餐的少女拿起碗筷走出了房间:“记得换的时候把全身的衣服都换掉，你是姐姐我已经买好了对应的粉色胖次了，就在衣服旁边，先穿袜子再穿胖次,别搞反了。”
我用了好一会儿才明白为什么不能反过来,回过神的时候小蝶已经拿着碗筷下了楼。
啊....虽说这样很漂亮没错,可是为什么女孩子的衣服要弄得这么复杂....
那些职业的Coser还真是伟大。
抱怨归抱怨，我也不是一一个喜欢违约的人,答应了小蝶的事情,也只能奉陪到底了。
对着镜子脱下了身上的睡衣,在8常小蝶“不穿内衣睡觉可以长胸”洗脑下的我，看到镜子里出现了-名赤果的少女。
略显稚嫩的女性曲线，不是很大的胸部，修长而匀称的双腿.
先穿袜子再.....
研究了-会儿吊带袜的结构，弄懂了原理的我刚打算将袜子往脚上套,房间门便被小蝶从外面推开了。
我抬起头,不刚洗好碗回来的小蝶也在呆呆地看着我,房间里满满都是尴尬的气息。
“那.....易遥,你继续...”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、143将毫无道理的受伤轻轻舔舐
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“继续是什么鬼!
我转过身子，双手抱胸:“这也太羞耻了,为什么我一定要穿这样的衣服去参加那个什么漫展普通的不可以吗?”
“可是衣服都已经买好了，雷姆拉姆这两个角色也是一-对,到时候可能我们的粉丝团会到上京来应援哦，易遥你不去的话,大家都会很为难的。
“为什么偏偏他们会选择从零开始这部动漫，这也太奇怪了.
就不能是《魔法少女小圆》或者<<樱Trick》《某科学的超电磁炮》-类的吗?那样的话，怎么样也不用穿女仆装吧?
“大概是由于现在最火的就是这部番吧，我们要顺着潮流走。
缓缓地从房间里退了出去,小蝶关上了房门:“那我在外面的花园里等你哦姐姐。”
这家.....
再次看了--眼镜子里脸已经红得不行的少女，我一-咬牙，重新拿起了吊带袜,从开口处将其卷了起来，然后伸出脚，将袜子--点一点地往上拉。
原本我以为，这种不透风的纯白吊带袜穿上之后在这种天气下应该会很热，然而穿上之后却感觉很舒服,大腿-半以下的皮肤都被白色长袜所包裹着，将自2本来就很漂亮的腿型塑造得很是完美，尤其是足尖部分，弓起来的时候给人盈盈一握的感觉。
此时看着自己的双腿,我实在无法相信小巧可爱的它们属于-名已经练习了六七年跆拳道的女亥。
怪不得别人总说人靠衣装，好好一个走帅气路线的女孩子，仅仅只是一双袜子就能毁掉-半她身上的气质。
找到传说中小蝶为我准备好的粉红胖次，看着手中似乎比袜子还要透明的用料我开始怀疑是不是小蝶故意这么做的了。
内衣裤，连衣裙，手饰，颈部装饰，最后是假毛和发带,穿好这-整套衣服差不多用去了我半个小时的时间，直到最后,看着镜子里的女孩,我几乎不敢无法将她和往日的自己联系到--起。
白里透红的脸蛋，纤细的身材，可爱的小皮鞋，修长的少女双腿上是美丽的女仆连衣裙和洁白吊带袜之间形成的完美绝对领域,加上从阳台照进来的明媚阳光的渲染，我感觉就算是不用PS去美化，镜子里的女孩和她身后的背景已经是--副很美的画面了。
根本找不到任何“易遥”这个人的痕迹。
左右看了看，我发现在衣柜下，小蝶甚至已经买好了和这身西域风格女仆装相配套的制服鞋,-看就知道只有女孩子能穿的那种。
别扭地穿着这套衣服来到楼下，打开后院的门来到后花园，我找到了正在帮这里的花卉浇着水的小蝶。
“我的天呀
看到我，小蝶惊讶地连手里的水壶掉了也没有注意,不断地在我身边转着圈圈:“易遥你真的有当Coser的天分，刚才有那么一瞬间我差以为我们家什么时候又来了一个妹......
双手捂着似乎随时可能走光的裙子，我尴尬地说道:7“好了好了,什么时候可以招照....
“别着急呀,我就说易遥你肯定会忘记一些东西的，早准备不是什么坏事。”
拉过我的手回到房间，小蝶强行把我按到了梳妆台后面的椅子上,从抽屉里拿出了-些化妆用品:“我知道易遥你不化妆都已经很可爱了，但是凡事都讲究-个完美不是嘛。’
说着，小蝶开始拿起一些笔刷开始在我脸上点点刷刷，深知少女-进入状态就拉不回来的我只好任由着小蝶折腾。
“把眼睛睁开。
大概十来分钟之后，小蝶用一个小镊子从盒子里夹出了-个樱红色的扁圆形物体。
“这是什么?
“美瞳。”
好吧...这次连瞳色都要跟过去......
戴好美瞳，又对着镜子用其它东西涂抹了半天，最后，当少女放下手中的的工具的时候，从镜子里，我看到了一个精灵般的女孩，清澈而干净。
女孩有着--双樱红色的双眸，小巧的五官,雪白的肌肤，此时穿着女仆装的她,分外地惹人怜受。
“嗯，完美。”
镜子里陌生却漂亮可爱得不像话的女孩让我愣了好长时间才回过神,不由得对旁边正打算换衣服的小说说道:“这你都是什么时候学的?'or牡丁“沉
“上了初中之后自学的呀，怎么了?我没和你说过吗?”
小蝶一边脱衣服--边说道:“身为女孩子当然要懂-些化妆的知识，然后那时候我又沉迷于二次元，就到网.上找了点资料，平时没事的时候就在自....这样不是挺好嘛，我们都不用去找妆娘
“我也没
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

说不好...”
再次看了看镜子里的自己，我感觉，如果现在自2这个样子走到爸爸和哥哥的面前，不开口说话的话他们俩估计都不会认识我。=
东方的化妆术和PS果然不愧为三大邪教之首。
丝毫不介意地挡着我的面换好衣服又化好了妆之后，很快，另--名和我穿着同样衣服的蓝发蓝眸少女出现在了我的面前。
和我不一样的是，一向纤瘦的小蝶,即使穿着白色长袜，小腿上几乎看不到任何的肌肉。
就和动漫里的那些女孩子-样，不论胸部的话，小蝶的身材真的完美得无可挑剔，如果那些粉丝里边有腿控什么的存在的话,我相信他们看了这些照片应该会疯狂的。
“姐姐姐姐。
很快便进入了角色的小蝶扑进了我的怀里，仿佛趁机吃豆腐一般用小脑袋不安分地在我胸口不停地蹭呀蹭，搞得我刚平静下来的心又被激起了波澜。
“开始吧?”
轻小说
“嗯。
将一台相机用支架固定好放到了床边，小蝶大致整理了一下床上凌乱的物品，示意我和她先回到床上。
“相机每10秒会自动拍--次,到时候我们再筛选照片。’
“第一个动...我想想....易遥你应该能鸭子坐吧?
“鸭子坐?”我想了想:
“可以呀。
学跆拳道的身体柔韧度会差到哪里去,我记得自己四年前就可以劈一-字腿了。
温暖的阳光下，我和眼前的“妹妹”面对面以鸭子坐的姿势坐着，可以嗅到彼此身上淡淡的沐浴露香味和新衣服的气息。
“来把手伸过来，我们双手互相抓紧。
“微笑。”
“好，接下来转身，对着相机。
“姐姐，抱抱
“姐姐，亲亲。
“姐...我好喜.....”..
我想回......支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、144可以看到即将盛开的花朵
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
鬼族，17岁,有着蓝色的齐颈短发，身着以黑色为基调的围裙，头上是白色帽饰，对姐姐拉姆有着绝对的信赖，是一个十足的姐...
这是网上关于雷姆这个角色的介绍。
虽然我不是很了解Cos-个动漫人物的时候要不要连性格也要跟过去，但是至少目前我知道,眼前Cos雷姆的小蝶绝对已经把“姐控”这个属性模仿到位了。
从最开始的亲亲抱抱，到后面一些已经可以列为不健全的动作，最后，当小蝶要在相机面前掀起我的裙子的时候我终于忍不住制止了这家伙。
“你确定这是给粉丝看的吗?”
“怎么可能,给粉丝看的早就拍完了，后面这是给我自己留作纪念的，易遥你总是不跟人家一起睡，现在拍多一点照片，到时候我一个人就不会寂寞了。’
“感觉说得你好像很凄凉的样子。
“嘻嘻，反正难得你第--次穿C服，多拍一点没关系的，话说易遥你最喜欢什么姿势呀?
.“....能在说这句话的时候...先把....从我的裙子里拿出来吗?”
“啊哈哈,抱歉抱歉，第一-次看到这么可爱的小易遥,有些忍不住了~”
“那个尾音是什么鬼，还有，我们已经拍了快一一个小时了,你就不怕相机内存不足吗?”
讲道理啊.....就算我现在变成女孩子了,对女生身体的感觉也没有以前那么神秘了,但我的取向还是和原来-样没变好嘛，穿着这样的衣服，不单单是你，我自己都有些....
这时候，书桌上我的手机响了起来，铃声是我专门为牌哥设置的“StringTek”。
对着小蝶做了个禁声的手势，我拿过手机，按下了接听键。
“易遥啊，我有点事情想找你商量-下。”
电话里牌哥声音衣然和记忆里一样阳光:“我现在到你家楼下了，小蝶起床了没?来帮开一下
我犹豫了-下:“有什么事情不能在电话里说吗?”
牌哥那边是--副“好像发现了什么秘密”的语气:“哦?你们不方便吗?”
“也不是不方....”
我低下头看了干眼自己的裙子和吊带袜，深吸了口气:“行，我现在就下去开门。”
对着小蝶做了个无奈的手势,来不及换装的我只好穿上了那双黑色的制服鞋，提着裙子跑下楼打开了屋子的大门。
“我们那边最近有点....
依然是--身小礼服打扮的牌哥非常自然地从门外走了进来，却在看到我的--瞬间愣了一下，随即朝楼上喊道:“易遥你整天跟我说没钱，现在你请的女仆比我们家夜夜都可爱了...
“说什么呢你。
SF牡小玩
我随手从旁边鞋柜.上的一副扑克里抽出一张朝牌哥仍了过去:“你连你徒弟都认不出来了。
“Myprincess?你是认真的吗?”
以一个十分帅气的动作接过了我扔过去的扑克，牌哥上下打量了我一会儿:“除了声音，我真的完全看不出是你，易遥,你们女生太会玩了。”
我没好气地说道:“行了行了，找我有什么事吗?”
“也没什么事情，就是我们那边最近太忙了有点缺....说到这里,牌哥的脸上突然露出了发现了什么猎物一般的表情:“等等，易遥,你要不要跟我去当服务员?就现在，穿这套衣服就行
“免谈。”
这时小蝶也从房间里走了出来，站在楼上的楼梯口看着我们:“怎么了?”
看到化妆过后可爱得不像样的小蝶，牌哥脸上的表情更神秘了，看着我，用不怀好意的语气说道:“DK公司的股份，百分之三,怎么样?
“你和小蝶到我那边去打两天的工，我给你们DK公司百分之三的股份，这次可不是现金了,我相信易遥你知道这意味着什么。1
SF轻小说
-个公司的股份，确实不是简简单单的金钱可以衡量的。
特别是像由三大家族之--的牌家建立起来的公司,即使只是百分之三的股份，等公司壮大起来后，钱对我而言可能就真的只是几串数字而已了。
我怀疑牌哥今天过来就是想找我商量这个事情的，让我和小蝶穿这套衣服只是顺手牵羊罢了。
“百分之八。”
“你好黑啊。分之五=
“成交。
我抢过了牌哥手中的扑克牌放回原位,朝楼.上的少女挥了挥手:“小蝶，我们去避难所那边帮下忙吧，他们人手不够了。”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“啊?”小蝶低下头看了看自己身上的衣服:“就这样去吗?”
“对，你刚才不是一-直希望我和你出去走走吗?现在机会来了。
“可这....”.迟疑了一-会儿之后，小蝶选择了相信我，跑到房间里拿来了我和她的手机和钱包。
“虽然直觉告诉我,罗威你肯定和易遥达成了什么交易,不过至少我们家易遥答应外出了。
走到我身边的时候，小蝶宣布主权一般在我脸上亲了一下，然后警惕地看着牌哥:“反正姐姐是我的，你不许抢。”
有时候我真的无法理解小蝶那个沟通障碍究竟要什么触发条件，明明在班里就死也不愿意跟陌生人说话，遇到聚义堂的人的时候又能快速地进入状态，到市场买东西的时候每次都要躲在我身后巴不得快点买完回家，穿上C服后又苦口婆心劝我出去拍外景,希望能让全世界都看到自己新衣服的模样。
还有明明和陆一-冰在--起的时候,就算我们再怎么嗳昧小蝶也不会吃醋，我和牌哥只是说了几句悄悄话就....
“哈哈哈，易遥你的小女朋友不高兴了。”
小蝶气鼓鼓的样子把牌哥逗乐了,不禁摸了摸小家伙的假毛:“放心，我有女朋友的，而且我可不是花心的人。
你有女朋友?你不花心?这还真是我听过的最大的笑话。
吵闹中，我和小蝶最后还是穿着雷姆拉姆的Cos服坐上了牌哥的轿车。
路上，牌哥告诉我，这段时间，上面派来的人对上京做了-个相当大的整顿，不单单是抓完了聚义堂那群闹事的人，也捣毁了大量隐藏起来了的黑帮，就连已经和他们达成联盟协议的“零”都不得不缩起了脑袋，加上陆家元气大伤，估计未来很长-段时间上京将会迎来持续的和平期。
“也就是说，我们牌家的机会来了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、145龙之后裔
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
重新回到牌哥设立的那个避难所的时候，我看到这边的设备相比第-次过来的时候已经有了很大的改观。
原本空荡荡的两个主要建筑的两边被种上了-些树木花草，大多数设备焕然-新，门口的装饰也由一个简单的公告牌换成了DK公司的标志，上面用狂舞的草书写着几个大字:“黑龙会旅行者驿
然而，这看似霸气无比的招牌的旁边，配的却是-只拿着扑克牌的萝莉龙的图案，--脸傲娇的模样让人忍不住想要把她抱回家。
是的，这个黑龙会的LOGO是我设计的。
当时牌哥的新公司成立的时候，不知道从哪里听说了我会设计LOGO,在我还在忙着中考和处理家人关系的时候,牌哥就将这个任务塞给了我，并理直气壮地宣称没有任务报酬，-气之下我便随便让小蝶画了只带着龙翼的黑发萝莉，配上两张扑克牌,将文件打包好传回给了牌哥。
也不知道是出于个人的恶趣味还是怎么样,牌哥竟然真的对外公布并且使用了这个LOGO。
“特殊时期,本驿站无偿接纳所有避难者，并提供一定的伙食与住宿。和平时期，进入本驿站需要支付一定的费用，具体注意事项如下
在门口下车之后，我在这个所谓黑龙会驿站找到了这几天牌哥新加上去的驿站居民守则。
就是讲如果选择在这里安家需要注意什么，这里都有什么规矩，不能做什么事情之类的。
“我怎么感觉这个地方运营下去是亏钱的?’
大致浏览了-下告示牌上的通知后，我不解地看着身后的牌哥。
先不说这个特殊时期所有费用全免c就算是交费”每天交的钱也比上京大多数的房租都要低，你这是要跟房地产老板竞争吗?
“这里本来就没打算赚钱。
刚把车子停好将车钥匙放回上衣口袋的牌哥一脸笑容地走了过来:“这几天我们陆续收到了大约三十万的捐款，但是光是更新设备就花了我们一-百多万，没办法，我们要让媒体看到效果，现在也正好是让DK公司进入公众视线的关键时候。”
说着，牌哥戴上了不知道从哪里摸出来的黑框眼镜:“放心，我们不是什么正规的公司,不贪
我怎么听着你这句话这么别....
“来,现在距离开饭时间还有半个小时,我们要抓紧时间。
对我和小蝶挥了挥手，牌哥率先在门口保安恭敬的目光中走进了这座差不多已经可以称之为小区的“旅行者驿站”
“走吧，就当提前体验大学毕业后的打工生活了。
我拉过了小蝶的手，跟在了牌哥
于的身后。
然后，我便看到这家伙，被-一个娇小的身影给扑倒在了地上。
“少爷你终于回来了!”
和我们一样穿着女仆裙子的可爱少女丝毫不顾地上牌哥一脸尴尬的表情，趴在他的大腿.上哭诉道:“夜夜要死了,夜夜要求加薪!夜夜要亲亲要抱抱!这里的人都太可恶了!”
那个之前在牌家公寓里性格相当活泼的女孩。
夜夜....
F轻小说
“好啦好啦，我知道了。’
似乎夜夜的力气很大，牌哥努力了好几次才勉强挣脱了这名女孩的双手,挣扎着从地上重新爬了起来。
“易遥，小蝶，这是夜夜,你们应该见过面了。
我看着眼前似乎没怎么化妆皮肤也和小蝶几乎不相上下的少女，最后将目光停留在了对方的胸口上。
怎么感觉相比那天，她的胸部又大了好多，是错觉吗?
'夜夜，她们是易遥和黄影蝶,今天明天两天她们会和你--起来管理这里的安全和秩序，你也不小了,要多和人家学习知道吗?
怎么是她和我学习，我又没当过女......
“嗨!夜夜会努力的!
仿佛牌哥说的都是废话,用敷衍的语气应了-声后，女孩又将身子贴到了牌哥的身上:“那，夜夜今晚可不.......
“不行。
“为什么!”
“今晚我要去找陆家的人讨论点事情。
book.SFA
“那明晚!”
“明天我出差。
包FSF轻小说
“夜夜也要去!”
“不行。
“为什么!”
两人争吵的时候，我看到不断有路过的男女从我们身边走过,穿着C服的我和小蝶也成为了这些人目光聚集的焦点
“紧张吗?
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

感受着手里已经渗出了不少汗的小蝶的手,我将挡在少女左边眼睛的头发拨弄开:“小傻瓜,早就知道你那些表情是装出来的，放心吧,我会陪着你的。
小蝶期待漫展，这是真的，不单单是因为那份向往着二次元的心，作为女孩子，她也很希望能将自己的美丽展示给更多的人。
但是同时，她也十分地害怕-一个人去参加这种需要面对很多陌生人的集会，这是她一直以来的心病。
所以，小蝶才会那么不顾--切地想要拉上我，却傲娇地没有直接和我说她不敢一个人前往漫展
“如果不习惯的话，,可以把那些人都想象成聚义堂的人，你拿枪的样子很帅哦。
事情结束之后，我回了一趟三十六中，将之前遗留在那个天台的狙击枪拿了回来，放到了小蝶家的衣柜里。
的广牡小
我也是在病床上照顾小蝶,帮她洗澡的时候才明白，开枪的时候，由于是第一次，那天晚上的小蝶已经被枪的后坐力给震伤了，却一直没有对我提起这件事。
“所以你现在先跟易遥她们处理完这边的事务,剩下的等这个城市安定下来再说吧。
“安定下来夜夜要成为少爷的人!”
“好好...”
也不知道两人争吵了有多久，当终于把这名叫夜夜的少女安抚下来之后，我看到牌哥的额头上尽是豆大的汗珠。
“易遥,黄影蝶，你们把这里当成家里-样就好，不用刻意说必须工作什么的,看哪里需要帮助的就过去看看,-般都是维护好秩序防止开饭的时候拥挤发生踩踏事件什么的，让他们好好排队就中午和晚上可能会忙点，其它时候你们去哪里玩都可以的。
我点点头:“我知道了。
当两天服务员就能有一个公司百分之五的股份，这笔交易简直血赚。
虽然我知道真正行动起来可能没有牌哥说得这么轻松，，要不然他也不会宁愿让出股份也要来找我帮忙了。
“时间不早了T你们跟夜夜先到饭堂那边--哦还有，夜夜，你再怎么样也是女孩子，对客人温柔点，知道吗?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、146透过虚伪的坚强
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
临近中午，11点的时候,接受完夜夜初步指导并且接种了厕纸病毒育苗的我和小蝶来到了黑龙驿站的饭堂门口。
可以看到，传说可以容纳.上干人同时就餐的大饭堂里已经陆陆续续来了好多人，其中大部分人还处于恢复阶段，可以看到他们脸上或者手臂上明显的病毒淤青。
这次的事件中，上京感染了厕纸病毒的人绝对不止一千个，不过大部分病人选择听从新闻上专家的建议在家休养,只有那些没有亲友或者染病之后被亲友伤到了的病人才会抱着试-试的心态来这里寻求帮助。
为了公司的名声，牌哥也是在这次的公益活动中下足了血本，请来的厨师基本都具备-定的经险，宿舍统-采用酒店的标准,并在公共活动场所设立了专门的健康顾问，招聘的也是专业的医师
除此之外，运动场、休闲娱乐室、活动室这些应有的措施也-应俱全,光是饭堂后边的运动场就配备了近三十种健身器材，如果不是空间不够，我怀疑牌哥很可能还要搞个足球场什么的出来。
根据牌哥自己说，牌家原本那些职业杀手估计是宁死也不会过来当服务员的，在社会上发布招聘，绝大多数的女孩子都担心会被传染病毒，男孩子又太懒，所以他最后才想到了我们。
其实想想也能理解，当上京市的灾情被披露出来之后，网.上的很多人往往都义愤填膺，奋笔疾书，写的文章和帖子比任何人都要催人泪下，QQ空间转发后也许还会在结尾带上一句“不转不是中国人”，然而当需要他们捐款的时候;大多数人都沉默了。当
即使最后依然有少数人捐了款(当需要他们过来当志愿者的时候,所有人又都沉默了。
食堂一共有两层，今天我和小蝶因为是第一-次来,只需要负责-楼就够了,二楼交给已经在这边帮忙了差不多一一个星期的夜夜。
虽说距离开饭时间还有半个小时，在饭堂的门口，我看到里边依然坐了不少的病人，估计都在等着宣布开饭的一瞬间好排队。
大概是我和小蝶身上的雷姆拉姆C服和这个世界有些格格不入的关系，当我和小蝶走进食堂的时候，几乎里面所有人的目光都被我们所吸引了过来。
“又来了两个新的女仆服务员?”
“我的天，她们俩好像比那个夜夜漂亮多了。”
“雷姆和拉姆?这个公司究竟是什么来头，这种质量的Coser都能请得到。
“可不是，你可别忘了这里是什么地方，这边都是僵尸病人，你觉得，就算薪水再高，普通的女孩子会来这里吗?=
“我第一-次觉得，得病真好，我都不想走了。”
慈窭宰宰的密语,顺着那些惊叹的目光传到了我这边。
“没事的，小蝶你太漂亮了，漫展的时候差不过也会这样，人生就是一个习惯平凡的过程。
保持这脸上平淡的表情，我拉着手心已经汗涔涔的小蝶，走到了打饭窗口旁边那个标注着“闲人免进”的小门口,对着里面穿着牌家制服的工作人员说道:ad“这里是新来的，后面两天有什么需要的话尽管吩咐。”
那几面工作人员先是一愣，随即对我们做了一个“OK”的手势。
转过身，正准备和小蝶先找-个地方坐下的我，眼角的目光却看到了--个熟悉的身影。
“喂，她们朝我们走过来了。”
“怎么可能是朝我们，她们可能想从这里出去吧?'
在那两人疑惑的目光中,我和小蝶在他们的对面坐了下来。
“前辈，怎么你也到这里来了。”
我像老朋友见面一般对眼前的男生打起了招呼。
“.你是?’
看得出来，这家伙有些紧张:“我们见过面吗?’
“前辈忘记了吗?我们不久前刚见过一-次面，在三十六中天台，那时候你还和栾佳玉姐姐准备生离死别.
是的，此时坐在我们面前的就是那天在三十六中遇到的学长兰成飞
“三十六中天台?”
对面的男生用了好长时间才如梦苏醒般恍然大悟道:。“你是“易遥?”
我点点头。
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
“我的天，我说怎么声音这么耳熟，穿成这样我真的一点都认不出了。
兰成飞的样子看起来有些激动:这边这位是黄影蝶?”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“难得你还记得我们的名字。”
“我怎么可能不记得,你们俩这么漂亮,那天天台的时候还拿着
似乎担心自己会说漏嘴,兰成飞及时地捂住了嘴巴，放低了声音:“话说你们来这里干嘛?
我笑笑:“打工。
“薪水很高?=
“比上京的平均水平高。
“那还好,我还以为是义务劳动。
尴尬地拍了拍胸口，兰成飞拉过了自己旁边的青年:“这是辉哥，是我室友,来上京打工的，辉哥，这两位小妹妹是我的学妹，易遥和黄影蝶,开学就高一了。
“呵呵，你们好。’
被称为辉哥的青年似乎有些腼腆,没怎么说话，只是傻乎乎地看着我和小蝶。
“辉哥，你可别小看她们，这两位可是今年上京中考包揽了市前两名的，其中易遥还以满分的成绩获得了.上京中考状元，刚开始她们做自我介绍的时候我还奇怪，怎么现在就能拿到通知书了,回去-查她们的名字，可把我吓到了,我还是第一-次听说有人中考能拿满分的。”
“只是运气好而已。’
我决定不在这个话题.上多纠缠:“前辈你们那天不是已经回去了吗?怎么到这里来了?”
“嗨，别提了，那天我们回去之后我妈打死也不让我再去学校了，又担心我在家回传染给妹妹，这不，把我拉到了这里，说这边可以免费吃喝玩乐。
“栾佳玉姐姐呢?
“在家，她妈妈每天给她做好吃的你说男女之间差别咋这么大呢?凭什么都是感染病毒,我就要被赶来这
我抿嘴:“估计妈妈是希望前辈能成为独当一-面的男子汉吧。
这种男女区别对待,我可是深有体会。
“哈哈，我可不像那些书呆子，我有练过的，之前还在上京散打比赛中拿了第三名，在学校很多人都不是我的对手。
“前辈的病.
“早就好了，要不是那几个医生说我还携带着病毒建议我过几天再回去,我早走了。
“那样的话真是太好了
“嘿嘿，本来就不是什么大病，栾佳玉那小色女硬给我说要变僵尸了，可把我吓得”.
看着在椅子上乖巧着坐着的我和小蝶&兰成飞犹豫了一下:“其实吧，易遥，我不是很希望你来我们学校，你们的成绩很好，本应该有更美好的.来支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、147昂首挺胸的你
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“不推荐..请问发生了什么事情吗?
虽然我的心里也大概猜到兰成飞说的美好未来是什么意思，出于晚辈对前辈的礼节，我还是装作好奇地问了一句。
之前在粉丝群里也有人吐槽过我和小蝶的选择，在网上，绝大部分人都对我们放弃-中五中,甚至是普通一点的示范性高中惋惜不已。
在大多数人的眼里，考得好，就必须要找一个好的学校，将来就必须要找个对得起这个学校的工作，这是每个人的人生-成不变的道路，就和动物世界里的动物一样，出生，成长,生子。
“你是因为看到或者听说过我们学校社团和学风之后才来的吗?”
“啊.....我是因为三十六中距离我们家比较近所......
“只是因为这个理由?
我歪了歪脑袋:'或者说有其它更可靠的理由?
“你应该也注意到.......说话间，兰成飞小心地瞥了一眼我和小蝶身上的女仆装:“我们学校的校服，和其它学校的不-一样，比较接近于扶桑那边的风格，而且平时的教学方式也和这个城市格格不入，这是5年前学校开始申请实施的，大概目前也是整个上京市唯一-所日式学校。
“有什么问题吗?’
兰成飞犹豫了好一会儿:“我就直说了吧，因为校服的缘故，这几年三十六中招收了很多像你们这样爱美的漂亮女孩，然后，吸引了很多高官贵族慕名而来，渐渐地，学校两极分化很严重，特别是校园恶势力，那些惹事的人大都有一些背景，学校也不好管，只能放任他们胡作非为，学生在学校里到处拉帮结派，结果就是三十六中的教学质量一年比一年差，成为了成绩最垫底的示范性高
“最近--段时间这个教学方案遭到了很多学生家长的质疑，这几年教育局正计划要求三十六中的校长废除这项改革计划，所....很可能，你们这一届将是三十六中的最后--届使用水手服和仿日式教学方案的学生了。
我用了好长时间才把兰成飞的这一大段话消化:“仅仅是因为学习成绩上不去吗?”
兰成飞摇摇头:“其实每个学校都有每个学校的教学方法，主要是三十六中的校服太惹眼了,很多家长都挺反感这个，男生就算了，你也知道，女生穿那么短的裙子上学,在很多老-辈的眼中是伤风败俗的行为，加上学校里很多富二代官二代就是为了找美女进来的，很多新生刚开学的时候多多少少都有被他们欺负过，所以三十六中的口碑也就相对差-点了。
三十六的口碑差?.上辈子我怎么没感觉,印象中他们不是经常搞一些户外活动之类的吗?漫展的时候大多数学生也是来自三十六中,这所自称为“自由之翼”的学校似乎并没有传出过什么不好的传闻吧?难道只是在家长那边口碑差吗?==
因为不喜欢校服，所以要抹黑整个学校,是这样吗?
“学习成绩普遍比其它示范性高中的学生差点也是-个，反正这个学....哎呀，没有你们想的那么好的。
“如果是学习的话。”我看了看身边--脸平静的小蝶:“我们没关系的。
“得了吧，以前栾佳玉也是这么说的，现在她只能勉强在班里排名中上,学习最重要的还是环境，学校环境不好，你学习成绩肯定也上不去的，别以为高中和初中一样,高中的知识比初中难多
“之前我看到过很多小学妹也和你们一样，在原来的初中似乎成绩还不错的样子，--到了高中就全傻眼了，在班里跟都跟不上。
“对你们女孩子来说，上了高中之后，数理化将是-一个很大的难题，就算到时候你选择的文科光英语的词汇量也不是初中那种基础英语可以比的。
“我知道,你们两个是这次的中考状元，但是作为前辈，我感觉还是要把这些事情告诉你们比
一0气把这一大堆话说完的兰成飞脸上的表情仿佛-名正在关爱小学妹的暖心大哥哥-般。
“不过呢，虽然我开学后就是高三了，但是如果你们在学习，上有遇到什么难题的话，也可以随时来找我，就当作那天你们救了我和小玉的回报吧。
这家....看来不单单只是大男子主义啊...这个性格简直臭屁得不行。
“我已经自学到了大学的内容,包括高等数学和四六级英语。
终于等到他把话说完的我缓缓地说出了自己之前就-直想说的话。
保持着脸上平淡的表情,我故意用好奇的语气问道:“这个应该够了吧.
别惹我，我可是和小蝶进修过腹黑学而且亲手在自己家哥哥的身上实验过了的。
“...你确定?”
兰
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

成飞被我吓了一跳:“高等数...你是天才吗?
“因为平时在家写完作业之后也没什么要做的事情，所以自己在网上看了-一些，通过考试应该是没有问题的。
“我服，如果是这样的话就没问题了,是我多虑了。”
“不....说到这里，兰成飞仿佛是刻意停顿了-下好让我和小蝶把注意力集中到他那边:“就算你学习很好，可是校园里的那些恶势力怎么办?我们学校里的潜规则挺多的，他们还都是练过的，我担心进来之后你可能会受伤。
“比如?‘
“比.-.比如当年我刚军训完的时候，高二那边就有几个人找我要保护费,我不给,他们一群人呼啦一下就围上来了，说要打到我给,幸好我学过几年散打，把他们都打趴下了,但是易遥你是女孩子，对上那么多男生可能会吃亏。
“不能上报给学校吗?'
“告诉老师他们可能打的更狠。
“他们人很多吗?”
“不是吧?你还想和那些人对着干?”
book.SFA
“又不一-定会输。
“不行的，你女孩子再怎么样也打不过那么多人。”
说到这里，兰成飞的脸上又露出了和之前一样的表情。
“呵呵，其实这个也没什么好怕的，说起来，学校里我倒也算认识几个人，反正你们已经决定来这里了，到时候如果有人要欺负你们的话,就报我的名字吧，那些人多少还是会给我几个面子的
这个....你是准备刷我和小蝶的好感吗?
明明都有了栾佳玉姐姐了，还这么花心。
我将双手合握举到了自己的胸口，以十分淑女的语气说道:“非常感谢前辈的好意，不过，如果是打架的话，我们不出意外应该是不会输给那些人的。”
“别闹，要真打起来会出事的，又不是所有人都像我一样练过,作为上京散打比赛的第三名,我也只是勉强才打得过他们。”
兰成飞的样子有些着急，似乎认准了我和小蝶只是普通的柔弱女孩。
“散打比赛....第三名?
“嗯，就是2015年6月那次，连-些泰拳和跆拳道比较著名的教练都参与了裁判的比赛，--等奖有奖金五千元的。
说起自己的这次比赛，眼前的兰成飞显得相当的自豪。
.“...那次比赛吗?
我想了想:\“那个C前辈,/如果是那次比赛的话，你还记不记得，在跆拳道的教练里，有一个叫易遥的教官?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、148相信你是最闪亮的星星
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
2015年的时候，上京确实是举行过那么一场带着玩票性质的散打比赛。
理论上，跆拳道是很难战胜同水平的其他武术的，它的表演性远远要大于实用性，所以在真正比武的时候,跆拳道也是最容易被忽略的存在。
那天的“我”只是以类似嘉宾的身份和翟方宁-起参与的比赛，除了-个“最小黑带教练”的头衔之外，估计在场没有多少人会记得那时候的我。
“那个传说中15岁拿黑带的女孩是你?
然而，让我惊讶的是,兰成飞竟然还记得那时候的事情。
“易遥，你到底还要给我带来多少.喜....这下热闹了，上京的武术天才就要来我们学校了..
说着,兰成飞似乎又想起了什么-般，摇了摇头:“不...不行易遥,就算你能打得过那些人，估计也很麻烦。
“为什么呀?”
“他们有很多人是富二代或者官二代,如果被他们的老爸知道的话，学校也管不了的。’
“大概是什么样子的官二代呢?
“这么说吧.....
指了指这座食堂的天花板，兰成飞表情严肃地说道:“既然你们是来这里打工的，易遥你应该知道这个黑龙驿站的背后是什么势力吧?”
book.SFA
我眨了眨眼睛:“牌家?
CEZ小说
“对，就是那个已经消失了有一段时间的牌家，逸仙省三大家族之---，传说中势力遍布全国的最神秘的家族,也是黑龙公司的最大股东，之前我在网上看到有人估算过,牌家目前手中握着的资踸至可以直接控制一整座城市...作为牌家旗下的公司,这个黑龙公司，够大了吧?”
我点点头。
“我们学校里有一个就是原本牌家旗下子公司-一个品牌奶粉店经理的儿子，仗着自己的老爸有钱，在学校里已经不知道糟蹋了多少女孩，每次都是花言巧语骗走了那些女孩子的身体又把别人甩了，平时还纵容手下的人到各个班级去收保护费，如果你打了他们，到时候牌家的人过来，就很难收场了。”
“牌家的人还会直接到学校里来?”
“怎么可能，牌家人都很神秘的，不过就算是旗下子公司的人就够我们平民百姓喝一壶的了。
左右看了看，兰成飞突然把脑袋凑到了我的面前，悄悄对我示意了-下门口穿着牌家工作服的男子，轻声道:“看到那个保安了没有?我听说他就是牌家直属的人，这段时间就是他在帮忙看场子，要不然你以为这里这么多乱七八糟的人，平时还不打起来啊，都是那身制服给吓的。
我转过头看向了那名黑衣男子。
“...你不是来这里打工的吗?别这样直接....嘿,等下出了什么事情我.不....”.
说话间，大概是感受到了我的目光r那名黑衣保安朝我走了过来。
“完了完了，你摊..事....
口r牡小玩
兰成飞有些慌乱地将身子往旁边挪了挪，和我拉开了距离。
-件印着扑克牌的小礼服有这么吓人吗?还是说三大家族在众人眼中都是凶神恶煞的魔鬼?改天看看能不能找牌哥也给我定做--件,估计可以辟邪。
“大小姐。”
让兰成飞傻眼的是,那名号称能吓死附近所有小混混的小保安走到了我的身边后,对着坐在饭堂公用凳子上的我微微-鞠躬:“请问有什么吩咐。
原来牌哥说的他已经吩咐好了是这么回事......
“那....前辈你说的那个牌家旗下子公司品牌奶粉店经理的儿子叫什么名字?”
我伸出手在已经陷入当机状态的兰成飞学长面前晃了晃。
“啊...啊?哦，他叫-.-.张浩
我转过头问道:'有张浩这个人吗?
“大小姐请稍等。
和所有的牌家人一样，优雅地从口袋里摸出了-部手机后，这名保安找到了需要的联系人，按下了拨号键。
“找--:下母婴行业那边--个品牌经理有没有叫张浩的儿子，是，现在，大小姐的命令。”
“找到了是吗?好的。
Pop了QE小治
用一只手堵着手机的录音控，这名保安转过身:‘需要把他开除吗?”
我连忙摆摆手:“不用，你先回去吧。
‘是。
再次朝我鞠了一躬，这名保安以优雅的姿态走回了饭堂门口，仿佛什么也没有发生过-般。
“前
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

辈。
将双手交叉端庄地放在两腿之间，我对眼前已经被吓傻了的兰成飞投去了一个询问的眼神:关于学校，还有什么需要注意的吗?
“没有了没有......兰成飞的脑袋摇得像拨浪鼓:“大小姐，大小姐要不我做你的小弟吧，我现在对你已经佩服得五体投地了，没想到你隐藏得这么深，你这样去学校别说是那些官二代了,就算是市长来了估计也要对你客客气....
那副恭敬的样子，仿佛此时穿着一身可爱女仆装的我，是什么得罪不起的大人物--般。
真不知道这家伙知道我身边的小蝶就是原市长的女儿之后会做何感想....
“没有啦，前辈的身上还有很多值得我们学习的地方。
看着身边越来越多的人已经开始在饭堂的窗口排起了长龙，我拉着小蝶从位置上站了起来,对着兰成飞鞠了一躬:“非常感谢前辈的关照，虽然这样有些失礼，不过我们必须要去工作了。”
“没事，去吧去吧。
悄悄地擦掉了额头.上的冷汗，兰成飞冲我挥了挥手:“下次有什么想问的随时欢迎啊，或者开学的时候,学长可以免费给你们当导游。
“三十六中真的有这么可怕吗?
直到走到人群中兰成飞看不到的地方，一直紧握着我的手的小蝶才小声地在我身后问道。
“怎么可能啊，最多平时一两个小混混闹腾一下，那家伙只是想在新认识的小伙伴面前炫耀一下自己在学校的成绩罢了，栾佳玉不是说他有大男子主义吗?
“那易遥你还这么打击....
“就许他在朋友面前炫耀不许我为小蝶你挣口气呀。”我不满地说道:“话说你还真能忍，兰成飞差不多也算熟人了吧，在他面前你都害羞嘛?”
“雷姆的性格本来就是...微平静一-点的。”
“败给你了。
人群中，无视了周围人目光的我松开了小蝶的手:
“呐，现在到了真正考验你的时候了，这里-共15个排队窗口，你负责1~5号窗口就好，后面的6~15号我来负责,如果看到插队的人就上前制止，看到不收拾碗筷的就帮他们拿到回收站那边去放，可以办到吗?”
在我期待的目光中，小蝶轻轻地点了点头。
“我会努力的。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、149寻找你我共同的归宿
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
说起来，如果不是兰成飞的话,我一直都没意识到自己竟然已经在这半年的时间里认识了这么多逸仙省的名人。
妹妹的运气真的好到可以堪比绝大部分小说里的主角，只是简单的一-次离家出走就遇.上了当时还处于叛逆期的龙家大少爷，还神奇的成为了他名义上的女朋友,又非常凑巧地在牌哥因为落魄而加入黑龙会的时候让我借助她的身份来到了这个世界。
在妹妹也是现在的我的心里中，对龙飞的印象就是“一个很有钱的富二代”，纵使总有着未来的记忆，我也仅仅只是知道龙飞爸爸龙腾的天火公司将成为全国最大的计算机公司，并不知道三大家族对逸仙省究竟有什么意义,也不知道三大家族在普通人地心里竟然都是那么的高不可攀。
就好...比尔盖茨的书不会告诉你他母亲是|BM董事,是她给儿子促成了第一笔大生意。媒体在对老百姓描绘龙飞的创业故事的时候也不会跟他们说龙飞就是三大家族之-的龙家的大少爷是他父亲给了他整个天火公司一样。
不过这似乎也弄巧成拙地让自负的我赢得了牌哥的认可，估计如果换成其他人，一听到牌哥这个称呼，稍微懂点内情的应该就会像兰成飞这样,连话都不敢说了吧。
“哎哎，这里什么时候又多了两个这么漂亮的女仆了?
“今天刚来的啊，你不知道吗?我来饭堂就看到了。
“看着挺温柔的，应该不会像那个夜夜那么暴力吧?'
“这好像是-部动漫里的吧?我记得我看过，叫叫什么来着?”
“这里到底是什么地方啊,宿舍有空调，饭比我去过的大多数饭店都好吃，还有这么漂亮的妹子陪着，这个DK公司究竟什么来头?”
.“...别被门口那个人听到，我慢慢跟你说...
“反正今天老子收了这公司的好处，以后想买什么，绝对先考虑这个DK公司。”
说来也奇怪，不知道是不是这些人不想让我和小蝶为难的缘故，整整-个小时下来，饭堂来来往往的人虽多,却奇迹般没有任何一个人插队，顶多有一-两个吃完了饭忘记把碗筷拿去回收站,在我一声不吭地帮他们收拾残局之后，往往会有几个看到这一幕的人跑出去拉住那个忘记收碗的人责备他怎么这么粗心别人都免费共你吃住了，你还忍心让这么可爱的妹子帮你收拾云云,然后那个人不出意外还会满脸自责地跑回来对我点头哈腰地道歉。
直到时间走到了12点30分左右的时候，饭堂的人已经没有刚开始的时候那么多了，15个打饭的窗口也减少到了10个，以至于从我这边已经可以模糊地看到呆萌地站在三号窗口旁边的小蝶。
“翔哥!'
这时候，饭堂门口传来了一阵玩世不恭的声音,三名模样颓唐的男子走进了饭堂，径直朝只有十多人排着队的二号窗口跑了过去,心安理得地站到了排在前边的一名男子的旁边,旁若无睹地和己最近的女仆服务员
排在他们身后的中年妇女皱着眉看了看这些入，然后求助地望向了距离自
小蝶。
ol牡小玩时进也不是退也不是
小蝶似乎也发现了这边的情况，本来光是站在那里就有些不好意思的她顿
,小脸红得仿佛-一个熟透的苹果，最后只能泪眼汪汪地看向了我。
早就猜到事情会演变成这样的我朝那几名男子走了过去。
“抱歉，几位先生,打饭请排队。E的妹子,，妹子你是哪
我的出现让这几个人愣了一下，距离我最近的男子率先开口道:“咦?好I
里人?留个联系方式?'
我重复了-遍之前的话:“抱歉，打饭请排队。
“我们有排队啊，翔哥早就在这里帮我们排好队了，你说是不是翔哥?混子了。
说话间，这个窗口第--个人已经打好了饭，眼看着还有一个人就轮到这帮
“我们这边没有帮忙排队的说....”.的速度从饭堂门口跑
我正准备继续试图劝这几个家伙到后边排队，-个娇小的身影便以看不到拉出了队伍。
了过来，直接--脚踢开了其中的-名男子,然后非常熟练地将这几个人连拖带
“....夜夜!夜夜我错了!啊-开的人的面，少女三
丝毫不理会这几个人的惨叫，当着饭堂里排队的吃饭的已经吃完饭准备离
下五除二将所有人打倒在地，然后就是一顿拳打脚踢。又小说原来跑到这里欺负
“又是你们几个，天天插队天天插队，我说怎么今天在二楼看不到你们了
我们家易遥妹
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

妹砰”的声音,看得心
仿佛根本不担心会打死人，夜夜打得拳拳到肉，我在旁边只听一阵“砰砰
惊肉跳。了”的表情笑嘻嘻地
倒是身边的食客，一个个都司空见惯一-般，每个人都是带着“又有好戏看
看着这些男子。
是惯犯?似乎她并没有学过什
我注意到,1夜夜虽然长得肉嘟嘟的，也不像是那种弱不禁风的女孩，但是时候根本没什么伤害么武术的样子,要么就是学过了也没学到家或者可以很好地控制力度,打人的
就视觉效果强烈一些罢了。不能反抗，那副场景
四名五大三粗的男子，就这么被-名未成年的可爱少女狠狠地摁住打，
别提有多壮观。
而且，为什么我感觉他们好像很享受夜夜粉拳攻击的样子，是我的错觉吗
哼。万不要跟他们讲道理
打的累了，夜夜才拍了拍小手朝我和小蝶走了过来:“易遥对于这种人千
.打一顿就好了。”i。厂牡小说
“哈哈哈哈。”
“打得好，对于这样的人就应该打!”她打人可是不分轻重
“你们几个，活该了吧，惹谁不好，惹夜夜，都来这里几天了还不明白,伍的最后排队去了。
围观群众连连拍手称快，而那几个被打得狼狈不堪的男子则是乖乖跑到队
这还真....我有些明白为什么这里的人都说夜夜暴力了。“第一天来这边感
面对食客们的夸奖,夜夜本人倒是没怎么在意,笑嘻嘻地对我和小蝶说道
觉怎么样?”
“我倒没什么啦，主要是小蝶可能有些害羞。
我笑笑:“二楼的事情结束啦?”用排队了，大部分人
“嗯!二楼-般就开一个小时左右，一个小时过后来的人少了，也不怎么
就都会跑到一楼这里，所以夜夜就下来了。“你做得很棒哦!加
说着，夜夜走到小蝶的面前，像个大姐姐一般揉了揉小家伙粉嫩的脸蛋:
油!”
这时，我的口袋里响起了未知来电特有的铃声。
左右看了看，我走到饭堂的门口(拿出手机按下了接听键。在哪里?
手里响起了一个我曾经无比熟悉的声音:“喂?小遥,我是龙飞，你现在支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、150做大娱乐家
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
在所有的联系人中，只有龙飞和父亲会称呼我为“小遥”，对于我，龙飞更像是对待妹妹而非女朋友,
“我吗?
突然的电话让我有些没搞懂龙飞话里的意思:“我在上京呀?
因为之前曾经丢过--次手机,所以以前自己大部分朋友的联系方式我都没有保存，加上这个龙飞也已经去了遥远的天都市，所以我也没从QQ上问回他的电话。
“我知道你在上京,而且还在牌家这边，我是问你在哪里?饭堂还是宿舍?
“等我。
手机传来了被挂断的忙音。
什么情况?
放下手机的我--脸茫然。
倒是小蝶因为周围人群渐渐离去的缘故已经恢复了不少平日里脸上的表情:“谁的电话?
“龙飞。”
“那个龙家大少爷?”
“可是我记得他不是已经去了天都市了吗?他爸爸都已经在那边给他安排好贵族学校了怎么现在
说着，我看到在一大群保镖的簇拥下，-名穿着西服的帅气青年走进了饭堂。
不同于牌哥那种贱萌的帅气，这名青年全身上下都散发着-种成功人士的成熟感，西装领带，黑皮鞋黑手套,走路时步态沉稳，表情严肃,虽身处嘈杂的饭堂，却丝毫不失风度。而且青年眼中.那一抹不见底的深邃总是让人有一种不寒而栗的感觉。工丁比
牌哥一直穿的那套黑西装严格意义上应该划归到晚礼服里边，和女孩子穿的小公主连衣裙是差不多的效果，再加上那顶小礼帽,平8里的牌哥无论走到哪里都不会给人任何严肃的感觉，但是眼前的青年，明显走的霸道总裁路线。
龙
虽然这半年他成长了很多，不过毕竟以前也曾经是“我”的男朋友，凭感觉我还是可以勉强认出来的。
“这边!”
为防止龙飞又和牌哥--样被我和小蝶身上的衣服迷惑，这一次我主动朝龙飞挥了挥手。
三步两步走到我身边，这名脸上已经看不到多少稚气的少年在我面前蹲了下来:“你没事吧?
龙飞本来就长得有些考成，小虽然我们之间真实岁数的差别不大，这么一看下来,却依然给人一种“事业有成的大哥哥从外面回来看完妹妹”的感觉。
“我没事啊?
我有些奇怪:
“你不是去天都了吗?
天都市距离.上京好几千公里，他特意从那么远的地方赶回来是想干嘛?
龙飞情绪有些激动地伸出手抓住了我的肩膀:“发生了这么大的事情为什么不和我说?”
“这么大的事情是指?
周围的食客露出了看热闹的表情。
的SF轻小说
左右看了看，龙飞站起身子:“我们去那边说。
三分钟后，黑龙驿站办公室。
我和小蝶，龙飞和一名已经白发苍苍却尽显威严的中年人，以及边上半笑不笑地玩弄着手中扑克牌的罗威，这是房间里坐着的所有人。
不知道为什么,小小的房间里一时间气氛有些紧张。
龙飞虎视眈眈地看着牌哥，那名看起来应该是龙飞父亲的中年人虎视眈眈地看着我。
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
分别为每一个人都倒满了-杯茶之后，夜夜非常懂事地退出了房间。
罗威，我记得我走之前,可是拜托你帮忙照顾好她的。
安静的办公室里，龙飞率先开口道，鹰-般锐利的眼睛直视着牌哥。
“现在请你解释-下，为什么会发展成这样?”
那样的目光，仿佛如果不是自己的父亲在场，龙飞就会直接将眼前的牌哥撕成两半--般。
“哦呀哦呀，你还是这副德行。”牌哥将头上的帽子拿了下来:“我应该已经有一一年多没看到你笑了吧?”
“我只知道,我帮你保全了牌家，而你却连保护我的人都做不到。
“龙飞，这个世界不是所有的人情都能用交易来衡量的。”
直接无视了龙飞吃人的目光,牌哥喝了一口面前的红茶:“你也应该知道，这次我们的对手是圭。”
“不堪一击的对手,解决他们，我们只用了四天。去又小治
“那是相对你们龙家来说，牌家现在
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

已经不是过去那个牌家了,你应该明白我的意思。
龙飞旁边的老人开口道:“罗尔还没有找到么?”
牌哥摊手道:“你要知道,我在外面维持一-个败家的花花公子形象有多不容易,如果这次不是听了易遥的话，先乱的可能就是我们的人了。”
龙飞冷声道:“所以你欠她-一个人情?
“所以我给了她新公司的股份。
龙飞用询问的眼神看着身边的中年入。=二
中年人干咳了一声:“尽管中间发生了点意外，所幸最后没有出现什么无法挽回的局面，我们龙家会继续在这段时间扶持你们,但是我们不希望再出现类似的事情。
“哈哈哈，放心。”
笑嘻嘻地说着，牌哥放下了手中的茶杯，看着龙飞说道:“龙飞兄，这是我第一-次这么佩服你看人的眼光，以后就算你们龙家从我们这里撤资,易遥我也不会还给你们的，等叔叔回来之后她就
中年人明显有些意外:“哦?我听说，你们牌家正式人员的选人条件可是相当的苛刻。
“苛刻?别忘了现在我可是刘禅。
“狐狸虽小，尾巴倒挺多。”
“哈哈哈，谢谢老大夸奖。’
龙飞皱眉道:“你们现在仇家可不少。”
牌哥的眼中出现了一抹玩味的笑意:“说起这个，忘了跟你们提了,之前和陆家聚会的时候，陆凯的妹似乎对易遥有那么点意思。”or牡J站
“什么意思?’
“没什么意思，你也知道,那丫头涉世不深,我问过她，说是小时候易遥曾经在马路上拉了她把，将她从死亡线上拉了回来，她找了易遥三年,这次能重新相见让她很是开心。
“你想表达什么?”
“我想表达的是，这个上京市乃至逸仙省，很早的时候就由三大家族掌握着,龙家，陆家,牌家，现在三大家族都和易遥有关系,就算我们现在仇家不少，有几个敢动她?”
龙飞沉默了-会儿，朝我这边投来了好奇的眼神。
对此，我只能尴尬地笑笑。
“聚义堂的人差点杀了她。”
“所以聚义堂现在没了。
牌哥耸耸肩:“行了，龙叔叔，您和我们也算老交情了，咱们明人不说暗话，您今天过来，不会只是审判我们没有按照约定照顾好易遥小妹妹吧?’
中年人犹豫了一下，对身边的龙飞说道:“飞，你先出去吧，我有-些比较私人的问题要和她兑。”
龙飞点点头，站起身走出了房
直到看到自己的儿子将房门关上之后这名父亲才将目光投到了我的身上。
“易或者我应该称呼你为BEE?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、151凝眸眼前虚情假意的世界
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
.“...您都知道了?”
我不好意思地说着,看了看自己穿着女仆裙子的胸口。
尴尬不单单是因为眼前龙飞的父亲龙腾,更因为现在自己穿着这身相当可爱的Cos制服，感觉和一身西装龙腾压根不在同-一个次元上。
早在告诉龙腾自己的QQ号的时候我就知道会有这么--天的，所以之前在和天火公司对话的时候我也--直都挺客气的。
“如果不是今天儿子过来，我看了他的手机，可能还不知道。
龙腾脸上的表情很复杂:“曾经有过那么一瞬间，我的直觉告诉我，你QQ.上的资料是真实的后来作为成年人的惯性思维让我意识到，这不可能,所以最后我放弃了那个想法。”
我笑了笑:“计算机是最不需要惯性思维的。”
“你说的没错，无论是技术，还是处事，我都承认，是我们输了,我们输在了一个16岁的小女孩手中。”
龙腾叹了口气:“唉，说实在，现在看到你，我老头...挺后悔的。
“怎么了?
“之前，我给龙飞介绍女朋友的时候,他跟我说他已经有女朋友了，还拿了你的照片给我，当时你给我的感觉就是-名普通的小女孩，没想到...”.
book.SFA
“我和...感觉不太合适。”梦or大
“我知道，所以我让他先出去了,这件事我没有对他说-.-.咳咳....”.
龙腾给我的感觉有些像-个既慈祥又严肃的老人，可能是因为平时我已经习惯了龙飞那张扑克脸的缘故，纵使龙腾的样子有些令人生畏，我还是从那张脸上看到了若有若无的温柔。
咳嗽了一会儿后，龙腾又说道:“我不是那种不开明的家长,我们一向尊重你们年轻人做出的决定，当初龙飞已经和你好聚好散，而且他现在也有了倩倩，我觉得就没有必要再去干涉他的私事况且这件事说出来，对你和他都没有什么好处。”
“上京最近的情况让我们挺意外的,龙飞很关心你，他听说你被聚义堂的人追杀后马上连夜搭乘飞机赶了回来，正好我也看到了他手机里你的QQ号码，就-起过来了。”
我尴尬地低下了脑袋:“我们今天本来是为那个漫展做准备的..
龙腾摆摆手:“你们年轻人那一套,我老头子还是懂点的，放心吧，这里没有外人，不用这么拘束。”
=
神奇的是,在龙腾这么说了以后，我竟然真的不觉得紧张了。
同样的岁数，龙腾给人的感觉确实和我爸不一样，或许，这就是大家族和小家族的区别吧。
“得知那个BEE就是你之后，我老头子的心里啊，可是高兴得紧啊..
我不解地歪过歪脑袋。
“之前我还一-直奇怪，在被我们问及是不是间谍的时候，你竟然会那么自信地保证没有那样做的理由，现在看来,确实是如-.我们竟然会怀疑你想谋害自己，这可真是尴尬了。
牌哥被我和龙腾的哑谜打得一头雾水:“请问，那啥，你们俩在说什么?”
龙腾摇摇头:“罗威啊...你可捡了个大便宜,如果我们龙家也和你们一-样，接班人不需要血统的话，就算冒着反目的风险，这个人，我们龙家也和你们抢定了。”
牌哥哈哈-笑:“连您老人家也这么喜欢开玩笑了。”
“不是开玩笑，我龙腾是认真的，毫不夸张地说，这孩子，-个人，顶我们天火科技网络半个核心成员，你知道这意味着什么。
“我们牌家现在主打母婴用品。
“所以说目前龙家和你们还不存在冲突。
淡淡地说着,龙腾从身后的黑包里拿出了一台-看就知道相当高档的笔记本电脑:“易遥,我现在，以天火集团董事长以及龙家族长的身份邀请你加入我们。
我被龙腾突然正式的语气吓到了:“可...我还要上....使.通....应聘....”.
“我们给你安排了-一个特别的职位,并不需要你亲自到公司任职，就和以往-样，只要平时能抽空解决我们公司遇到的困难就可以了，说白话了，就是我们龙家不希望让你的技术落到其它同行手中而签的一份保险，你可以和平时一样为我们提交BUG和建议，也可以继续在论坛上回答的那些人的问题,但是不能帮助我们的竞争对手打压天火集团。”
打开笔记本，,龙腾指着上边密密麻麻的代码继续对我说道!“实不相瞒，我们最近在策划一个跨时代的链式服务器管理，如果实现了，将会使我们的效率加快至少三倍，现在实验已经到了最关键的阶段。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

我伸出手将笔记本接到了自己的面前。
多达二十个相互嵌套的程序,上万条错综复杂的指令和代码,即使是已经习惯了计算机语言的我还是花了将近五分钟的时间才弄明白这一堆东西的主要用途。
“这个想要实现的话,目前的SQL数据库似乎还达不到基本的要求。
将电脑推回给了龙腾之后，我揉了揉脑袋:“而且这样的半开放式服务器对于数据库的安全性要求很高，很容易会出现注入式攻击。”
“所以我们正在完善数据库以及需要一个可以确保当下信息安全的黑客。
龙腾期待的眼神让我不由得避开了对方的目光:“好啦...出了事我帮忙就好啦。
黑客这种事情，又不是说来就来的，更何况现在这个时代，所有黑客在我眼里都是小屁孩一-那个为恐怖组织卖命的BRS,我和他谈笑风生。
“非常感谢。
从上衣口袋里拿出了一张卡片放到了我面前的桌子上,龙腾淡淡地说道:“这是关于半年前你帮助我们以及这次任务的预付金，;共200万元2
我连连摆手:“我和龙飞是朋友，
这钱我不能要，轻小说
妈个姬，几万十万还好，两百万你是嫌家里钱多得没地方花了?
“上次那起事件,如果没有你的话,我们的损失也许会，上亿。”
龙腾自嘲一笑:“这次的计划如果能顺利完成的话，会在-年内给天火集团带来至少两个亿的利润，200万只是表达一下我们对你的感谢，真的没有别的意思。
牌哥也在旁边嬉笑道:'易遥这就是你的不对了，要股份的时候还跟我讨价还价呢，怎么看到现金就软了。
“因为罗威你看着比较好敲诈。
“嘿，你这什么意思，怎么说话的，好歹我也是你师父。”
“我师父是那个老头，不是你。”
“我们讲讲道理啊，那个老头才带了你--个月，我罗威可是带了你半年啊....
“总之，”龙腾突然从位置上站了起来:“那时候你不单单是救了我们公司,也在这个2016年带动了整个天火论坛，这笔钱确实是我作为龙飞的父亲给你的见面礼，还请不要有任何的心里负担支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、152那些失之交臂的曾经
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
在和龙腾签了-个简短的合同之后，这名父亲在我和龙飞还有-群保安的注视下乘坐轿车离开
我摸着口袋里装有相当于上京市普通人-辈子才能挣到的钱的支票，心中五味交杂。
正如龙腾自己说的一样，这个钱真是只是他对于我的见面礼而已。
就像-些父亲第--次去自己儿子认识的女性朋友的家里,都会提上一些水果棒棒糖之类的小礼品一样，这200万支票，就类似于龙腾送我的小礼物，加上因为我帮过他，所以才稍微多了-一些。
对一个光旗下公司本身市价就值好几十亿的公司来说，身为董事长，这点钱对于龙腾确实不算什么，我甚至怀疑过几个月他连自已给过我两百万这件事都会忘记。
合同的内容我大概看了-遍，也没有什么可能会成为矛盾的条款，甚至大多数还是偏向我这边的，对我的约束几乎没有。
可以说，就算是签完合同，我每天和小蝶一起玩-起闹，上下课回家，几个月不去管那个天火公司，都不算我违约。
我已经有些分不清是不是上流社会的人比较擅长演戏还是说在他们的世界里待人就是这么真诚了，至少在记忆中,我的父亲每次给我买礼物都会附带一些小小的私人要求，比如让我考高分或者帮他看一-天的水果店什么的。
就像那时妈妈刚去世,莫阿姨给我买新衣服新手机，就是为了培养我们一家人之间的感情，后样的道理。
大多数的家长，在学习上，对待自己的孩子都是一样的。
陪孩子去游乐场的时候，会提醒孩子,为了陪他们出来玩，自己怎么累怎么跟公司千辛万苦请的假，要求他们回来之后完成一套数学试券。口F牡小玩
在孩子生日的时候，给孩子买了礼物，然后要求孩子对“生日”这个话题写-篇作文。
虽说是为了孩子的学习，为了孩子的未来,但是当这些本应该纯洁无瑕的生活被冠以利益之名后，孩子的世界其实已经变质了。
“易遥。
眼看着龙腾的车子消失在我们的视线中，身边的龙飞才淡淡地说道:“我们有多久没见面了。
“我不知道。
“这些日子，你我都变了很多。’
“嗯。
“你变得越来越可爱越来越年轻了，我却越来越老了。
“男孩子显得老成是好事.=
“....那时候你说的话，至今还回荡在我脑海中。”
“什么话?”
“关于爱情，我问你什么是爱情,你回答我，能称呼-一个人为老婆,是感情,称呼她老太婆，是爱情。
“嗯。”
book.SFA.
“我想，我找到了自己的爱情，
我抬起头，看着这名比自己足高了一一个头的少年全小\说
“我原来以为，家族的婚姻最多只是逢场作戏，后来我发现我错了,我和倩倩相恋了，我们一见钟情，很快就发生了关系,现在她是我的秘书，我们准备年龄一到就结婚。
不愧是有钱人家的大少爷呐，高中就开始做结婚的准备了。
.“......我走到小蝶的身后，抱紧了这名--见到陌生人就进入三无模式的少女，轻声道:“恭喜你了。”
龙飞转过身:“易遥，你的幸福呢?
“我的幸福?
我一边捏着小蝶的小脸--边说道:“我现在就很幸福呀。”
“呵....
龙飞笑了，印象中这大概是我第-次见到他露出这么真心的笑容。
“我明天就要回去了，可能这次回去，以后就很少回来了。
我笑笑:“在外面注意身体,别老是不按时吃饭。”
不按时吃饭对身体的害处真的很大，不要老说忙，身体是自己的，就算再忙，也得先吃饱了饭
以前和龙飞、梁振义、花蛇他们在一起玩的时候，这帮人总是沉迷游戏沉迷打架而忽视了吃饭胃总是时不时出现问题,这对他们长大了以后将是致命的。
“嗯，现在有倩，不会了。了QE之小治
说着，龙飞走到了我的面前:一“易遥，我不知道我爸跟你说了什么，他可能和商人打交道惯了身上总会有那么--种商气，但是你要相信他是真的喜欢你的。虽然我不在上京了,我们龙家在这边说话还是有几份分量的，如果出了什么事直接去找我爸，知道吗?号码刚才已经给你了吧?”
我晃了晃手机:“放心啦,我还能有什么事。
我只知道我现在发财了。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“还有花蛇的事情仓现在那个人怎么样了?”
说到花蛇，龙飞脸上的表情有些不自在:“抱歉，之前我一直把他当兄弟,没去调查他的背景
不过他现在已经迷路了。
朋友之间最大的悲伤就是，我找到了出口，而你却回到了原点。
“他被抓到了吗?
“应该没有，‘烈’的人大都躲起来了。
“‘烈’对于整个聚义堂只是小势力,他们连大本营都丢了，团灭只是时间问题，成不了什么气候的。
“别小看这个组织，之前陆家就是因为这个吃了大亏。
“那行，我会通知龙家人多注意的。
龙飞的目光转到了小蝶的身上;”你是..江南帮那个A片小妹妹?
小蝶点点头。
SF牡小说
“上次我见到你的时候还和那谁嚷嚷着要分手呢,怎么现在变得这么乖了?”
我在小蝶的肩膀上不满道:“我带的,不行吗?”
用略微无奈的眼神看着我，龙飞平淡道:“你们这样穿看着挺般配的，要参加漫展?
我惊讶道:“你竟然会关注这个?‘
“商人基本什么都关注。
想起来什么一般,龙飞走到了牌哥的身边:“要是以后让我知道易遥在你们这边过得不自在小心我饶不了你。
“哈哈哈,老大，你这样不怕你未婚妻吃醋啊?
“倩倩不至于是那种小心眼的人。”
说着，龙飞示意了-下，周围的保安,打开了黑龙驿站门口-辆轿车的前车门。
“易遥我先去处理一些事情，晚上再去你家看看。
“哈?”我不解道:“去我家干嘛?
“天火集团在.上京最近要搞个活动需要大批水果,所以我觉得应该可以去找你爸谈点生意。
说完，也不等我回答,坐进了主驾驶位置的龙飞关上了车门，车子顺着大马路踩着烟尘扬长而去。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、153那些失之交臂的梦想
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“走掉....”.
龙飞的雷厉风行让给我有些无奈。
“哈哈哈，他那家伙对兄弟就是这样，嘴.上说没事，心里比谁都在意。”
牌哥正说着,似乎看到了什么不得了的东西-般以迅雷不及掩耳的速度戴上了墨镜:“易遥我先撤了,你们累了的话让夜夜带你们去宿舍里休息-下，这边已经给你们安排好了。”
夜夜?
我转过身，看到那名穿着黑白色女仆装的少女夜夜正迈着欢快的步伐朝这边跑来。
“咦咦?少爷呢?
跑到我和小蝶身边的夜夜好奇地看着我:“刚才好像还听到少爷的声....
“听错了吧?'
我努力让自己挤出一个笑容:'龙家的人回去之后罗威就走了。
“是这样吗?
怀疑地看着我,半晌后似乎又觉得这样也看不出什么，眼前的少女恢复了往日里古灵精怪的表情:“那样的话，就让夜夜带你们去休息室吧!”
这时，我听到饭堂的方向传来了一阵熟悉的声音。
“抱歉太太，现在饭堂已经关门了。
“没有剩饭什么的吗?我们是第一次过来，也不是很清楚这里的规矩.
“太太，这里是为病人提供的避难所，不过您和您的孩子都没有感染病毒，请原谅我们不能为您免费提供服务。
“....我看门口说可以免费提供吃住，还以为....对不起打扰了.
拉着小蝶回到饭堂门口,在空荡荡的水泥地面上,我看到了一个曾经无比熟悉的中年妇女,正拉着一个四五岁小女孩的手，迷茫地在原地东张西望。
“易遥,怎么了?”
身边的小蝶奇怪地说道:“你认识她吗?
我点点头:“她是我朋友的妈妈。
蓝卓越，曾经我在班里唯一-的朋友,之前在医院照顾他的时候，我没少和她的妈妈接触，蓝卓越的事情对我的影响很大，所以对于这名中年妇女,无论是声音还是背影我都无比的熟悉。
那对夫妻给我的感觉就是老实,老实和朴实。
他们一家应该都是农民，不算很有钱的那种，在医院里的时候他们宁愿自己吃剩饭也要把好吃的留给我和他们的儿子，而且从来不会埋怨新来的小护士针扎不准哪里哪里收费又不合理之类的，每次看到护士帮他们的孩子换药量体温的时候都会感激地说声谢谢。
可以说，这--家人给我的印象还是很好的，相比其他的家长而言。
在中年妇女不解的目光中，我提着裙角跑了过去。
“啊...对不起对不起,我只是来看看的，我这就走，这就走”
似乎把我们当成了这里的服务员，蓝卓越的母亲露出了抱歉的表情,对我和小蝶还有夜夜连连鞠躬，低下头拉着小女孩就要离开。
“阿姨，是我呀，我是易遥。
再次走到中年妇女的面前，我将挡在自己左边的假发拨弄开，弄成和自己平日里差不多的发型
“忘记啦?
“...你是易遥?'
对方好长时间才回过神:“哦呀，真的是,我说这娃子声音怎么这么耳熟，太漂亮了，我都快不认识了。
不好意思的笑了笑，我摸了摸蓝卓越母亲旁边小女孩的脑袋:”小妹妹叫什么名字?
“蓝卓静。
小女孩用怯生生的语气回道。
“她是我们两个月前从孤儿院领回来的，唉...她父母在一场事故中走了。'
说着,蓝卓越的母亲看了看我又看了看小蝶和夜夜:“娃子你到这里做什么来了?还穿得这么漂亮
“打工。”我指了指饭堂:“这里是我一个朋友的老爸开的，他们缺人，所以我们就过来帮忙了。”
“....那还真是不错的，工资还可以吧?
b,00kSFA
“进行。”我点头:'向接怎么来了“SF轻小说
“唉，还不是那些人哟。”提起这件事，蓝卓越的母亲显得有些激动:“我们和老公本来好好的，几天前来了一帮人，硬是把我们家的摊子砸了，说什么世界末日来了，大家都要死,我就先和卓静逃出来了，最近这几天城里的商店都关门了，找不到吃的，听别人说这里可以免费吃东西，就想过来看看。
小女孩明显因为饮水不足而显得干燥的嘴唇让我感觉有些于心不忍:“你们还没吃过东西吗?
“哪有东西吃哟，街上老乱了r走的匆忙，我也没带
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

手机出来，这个大城市，都找不到认识的.....
说着，这名中年妇女的眼泪“刷”地一下就下来了:“还不知道孩子他爸现在怎么样了...
.....您别哭...
我连忙扶住了这位年迈的母亲:“您这不是已经来到这里了吗?
“....看了看身后大门紧闭的食堂,对方的语气有些失落:“刚才他们说,我和闺女都没有生病，不能在这里吃饭。”
“这里是我们的地盘,现在我说了算。”
我拉起了中年妇女:'夜夜，有饭堂的钥匙吗?
“嗨!
book.SFA
5SE这小沿
小女仆从口袋里摸出了一串在阳光底下闪闪发光的钥匙串!“报告!有的!“
“来，我们去吃饭。
“可是娃....这厨师都去睡觉了，我们这.
“我来做!”看着夜夜将紧闭的饭堂大门打开,我笑着说道:“正好我们都没有吃饭，就一起吃了吧。
走进饭堂之后，我让夜夜先安抚一下因为来到了陌生的地方而显得手足无措的蓝卓越母亲和她领养的女儿，自己则是领着小蝶走进了饭堂的厨房。
在这里，我看到了很多早上厨师们没有用完的食材。
猪排牛排，牛肉牛腩，包括油盐,火炉，葱蒜姜等等调味料一应俱全。
“小蝶，你来切肉和配料,我来负责料理,简单做两三个菜就行，切细一些，因为有小孩子,注意不要太多的味精和辣椒，没问题吧?
在家里的时候,我就经常和小蝶这么分工合作来做饭。
已经拿起刀具和砧板的小蝶冲我比了个“OK”的手势:'我们现在不就是女仆吗?‘
小蝶的话让我发现自己身上的衣服和这里的布局竟然是那么的融洽。
如果说在外面站着当服务员对于这个喧嚣的世界还有一点违和感的话，穿着雷姆拉姆的Cos制服在厨房，我和小蝶就真的好像融入了这个小天地一般。
“咔擦。
愣神间，小蝶已经拿出手机为站在炒锅旁边举着汤勺的我拍了--张照片。
“易遥你这个样子传到微博上的话估计又能多好几百个关注。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、154我们都抓住了那份幸福
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
烟雾缭绕的厨房里，我一边将小蝶递过来的食材分类按需求放好一-边转动着手中的汤勺。
“在那之后因为要忙中考,也和谭立江他们约定过不再是蓝卓越的事情,我们就很少联系了。
将又一个新鲜出炉的菜用碗碟盛好，我对小蝶挥了挥手:“加上这个，还有最后--个红烧豆腐和味增汤就好了，你跟她们说如果饿了就先吃吧。
“了解-
副小女仆打扮早已在旁边双手并拢待命着的小蝶小心地接过了我手里的盘子。
小蝶走后，我拿着汤勺来到汤锅前，打开锅盖小心地舀了-些糖水，放到嘴边吹了吹，试了试温度,然后将其喝了下去。
感觉好像差点盐的样子。
到摆放调料的架子前拿了少量的食盐,回过头的时候，我从角落里不知道哪位师傅放在这里的小镜子里看到了此时自己现在模样。
确实，就和小蝶说的--样，穿着拉姆Cos服装拿着汤勺的我，可爱而清新，充满了灵性，很有-种别样的风味。
在动漫里，相对于雷姆来说，拉姆的家务和厨艺都要稍微逊色一些，不过到了我和小蝶这边倒是反过来了。
如果不是当时为了省钱，可能也就没有现在的我了。
要吃外边的自助餐的话，在上京一顿饭就要十多元，而且还是那些角落里的小餐馆里的价钱，那种连锁餐厅，看起来稍微卫生-些的一-次至少要花十元，所以，为了生存，那时候的我只能自己到菜市场去购买食材回来做。
刚开始的时候,我做的饭基本只有自己能吃得下，到了后面,偶尔休息日能稍微有一点自由空间的时候,我就会从网上自学一些家常菜的做法并在实践中加以改进味道，久而久之,我的厨艺也就上去了。
职场顺利之后，酒肉朋友渐渐多了,每当聚会的时候他们都会让我主厨，为了不丢脸,我又从书店里购买了相关书籍，-有空就学做新的菜式，面向的对象也不单单是自己,而是来自各大城市不同口味和习惯的人群,最终变成了现在这样基本可以满足各类群体的风格。
可以说，我的天赋是点歪了的，高中时候的我，完全没想过自己会走上计算机的道路，还能在做饭.上下那么多的功夫。
感觉如果再去蓝翔进修几年，我应该可以用电脑控制挖掘机炒菜，这个样子。
“易遥你现在会时常想起那个人吗?”
半分钟后，将菜送出去的小蝶又回到了的厨房里。
我想了想:“偶尔,很少了，事情已经过去挺久了。
之前，我和小蝶说了蓝卓越的事情。
在小蝶之前，他是我最好的朋友，也是最好的兄弟。
“刚认识易遥的时候我还奇怪呢:为什么那家伙要戴那个帽子，整天就知道耍帅'
我转过身:“确实是耍帅。
SF轻小说
“易遥你不耍就已经够帅了。
“那是谁硬要我穿成这样的?”
用汤勺往少女的脑袋上敲了-下，我用饶有兴致的语气说道:“还有,你不吃醋吗?”
“吃醋?
“我曾经和一个男生关系这么好这件事。”
“那你现在还和那个龙飞关系好呢。'
故意气鼓鼓地嘟起小嘴,小蝶伸出手在我脸上刮了一下:“反正我不管，易遥你是我一一个人的
“是是是，我是你一个人的。
我将旁边小蝶已经放好调料的豆腐倒入了锅里,瞬间，厨房里响起了哗啦啦的声音。
“易你想知道为什么那时候我会喜欢上你吗?’
我---边舞动着手里的锅碗瓢盆--边说道:“不是因为我救了你两次吗?
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
“也不全是,我说因为跟着你每天都能吃到好吃的你信吗?
“那时候我可没给你做过饭。
“嗯总之就是，不知道为什么，每当看到易遥你的时候，我总会有一-种很安全的感觉，就是那种，觉得自己什么也不做也会很幸福的样子，搬到那个小区之后，就算整个屋子只有一个人，每次看到易遥你的消息，听到你的声音，我就觉得什么也不怕了。7儿
“情窦初开的小女孩都是这样。
“讨厌，人家这是夸你呢。’
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“那你知道为什么我会喜欢你吗?
“不是因为我长得漂亮吗?”
“臭美，我也是女孩子,你长得再漂亮我又不能吃了你。”
“你不是已经吃了我了吗?”
“我是被你强推的，还有，你那么敏感，每次都是你先.
我白了小蝶一眼，将做好的最后--道菜倒了出来:“不闹了，说实话，你身上有一个很闪光的优点，可能到现在连你自己都没有发现。
“有吗?”小蝶好奇道:‘我又笨，学武也学不好，朋友也交不到，认识易遥你之前每天不是打架就是逃课，哪来什么优点。
“你不会因为外界而改变自身的个性,这就是你的优点。
拿过一个大的碟子放上六个小碗,分别给每个碗都倒满了鲜汤，我继续平淡地说道:“比如之前你是市长的女儿，可是你从来不以那个身份自居，没有任何的架子。这次，你在网上火了，有很多的粉丝，大家都夸你,维护你，你也没有因此而膨胀,每天该闹的闹该睡的睡,这是你身上最闪亮的优点。
小蝶真的是我见过的性格相对来说最完美的女孩子，比我前世所见过所有女孩都要善良。
不骄，不傲，不奢，不贪。除了在二次元这边消费稍微多了一点之外，就算再怎么有钱，小蝶也从来不去考虑什么奢侈品吃的穿的基本都和以前一样没有变,这是她最让我佩服的地方。
就算是我，高中的时候考取了全校第一，每当回到老家，亲戚聚会的时候，看着那些成绩不如我的哥哥姐姐,我都会有一种奇怪的优越感。
几百万人民币突然丢给给一一个高中生,让他不炫富基本是不可能的。
这种世界观，在十六七岁的孩子中是很常见的，这也是为什么学校里总是会出现喜欢攀比的心里学生，不单单是生活用品，学习上、游戏，甚至是-些奇怪的领域，因为自己稍微比别人强就开始膨胀的大有人在。
这种情况，一般会持续到那些人看过更广的世界,遇到更多的人之后才会慢慢消失。
但是小蝶没有，从认识她到现在，除了在感情上有些傻经常会做错事之外,我都没有看到她的身上有出现过类似的品格。
正如某大法师说的-一样，人有三个心态:极悲，极乐，平和。
也许，在其他人眼中，小蝶只是-个长得很漂亮性格却很普通的女孩子,但是在我眼里，她就是当之无愧的绚丽珍珠。
“我们该做的不该做的都做过了,还讨论当时怎么喜欢上的，害不害臊。
我对小蝶示意已经盛好的红烧豆腐:“你拿这个我拿汤，到外边先吃午饭吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、155奏响永不停息的歌
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
和小蝶一起将做好的饭菜拿到饭堂的桌面上之后，我坐到了蓝卓越的母亲身边:“吃呀，这里没有那么多规矩的，像在自己家里-样就好。”
.“.....好，谢谢谢谢。
大概是和我的关系本来也比较好的缘故，这名母亲也渐渐适应了当下的环境，连连示意身边的小女孩吃饭。
“小心-些，刚做好的，可能会比较烫。”
“好，卓静，快谢谢姐姐。
“谢谢姐姐!’
小女孩眨着大眼睛脆生生地对我说道，然后非常懂事地从母亲的手中接过了碗筷。
这一幕让我想起了自2小时候，也是来自易遥身体的记忆。
家族聚会.上,父亲似乎从来不喜欢在其他亲成面前提起我，即使我就坐在他的旁边，父亲也会让我自己找碗自己装饭，尽可能地不让别人注意到我的存在。
很小的时候，易遥就知道，自己身为女孩，让父亲在其他亲人面前抬不起头这件事情。
连带着到后面,易遥很讨厌那种有了姐姐,宁愿冒着超生的风险还要一个弟弟的家庭。
受身体本身记忆的影响，现在的我对蓝卓越的母亲领养了-个女孩而不是男孩这件事莫名地有-种敬佩感，加上之前我也了解过蓝卓越一家的为人，所以现在看到这位伟大的母亲遇到了困难,我便决心尽自己最大的努力去帮助她。Or牡小I玩
蓝卓越的家虽然没穷到那种上不起学的地步,但是也没富到可以随意承担一个重大疾病的水平。这个城市的很多家庭,脆弱如纸,只要-一个稍微重一点的病,光是医药费就足够把他们压垮，蓝卓越这边也不例外。
但是-直以来，他们都是先变卖家产,然后才找亲戚借钱，直到蓝卓越离开这个世界，他的父母都是在默默地凭借自己的力量维持着孩子的生命，相比这-年的12月，某新闻里因为病的是女儿自己有好几套价值千万的房声称要留给儿子也不愿意卖掉给女儿治病，还让社会爱心人士捐款的人实在是强了太多太多。
“你这闺女，长得这么漂亮，还能做一手好菜，将来要是谁娶了你呀，那可真是他的福气哟。
偌大的饭堂里，蓝卓越的母亲一边喜笑颜开地吃着热气腾腾的饭菜--边说道,那副幸福的样子仿佛已经为我看到了什么遥远的未来一般。
“哪儿呢，我才十六岁啦，结婚还早呢。
其实也不远了,当初自2十六岁的时候也觉得大学离自己很远，上了大学后又感觉工作还远，然后时间就这么拖着自2轰轰烈烈地向前一路狂奔,蓦然回首的时候，才发现自己已经长大了。
“对了，阿姨，你刚才说，叔叔怎么了?发生什么事了吗?”s出
我的话让这位母亲脸.上的笑容消失了。
“...本来我们两口子，和小静过得好好的，就前天吧，跑过来了-群人，把我们的摊子砸了，还说什么世界末日了,要我们走,孩子他爸怕小静受伤，就带我们先跑出来了，哪晓得...整个大街上都是那些人，晚上的时候我们就走丢了。
蓝卓越去世后，我听说这对夫妻似乎在上京租了个小摊子,平时卖一些煎饼什么的维持家用,那些人是有多丧心病狂,连这种老实人都要欺负。
“他们?”我手中的动作停顿了-下:“可以稍微说一些是什么样子的人吗?”
我记得聚义堂的人前不久刚被围剿得差不多了，总不会还是他们吧?
“哎哟，那些人染了头发,红得黄的老长老长的,还穿得花里花俏的，特别难看....
哦，那就应该不是聚义堂的人了，那群人虽然心狠手辣了点，但并不是葬爱家族的。
想了想，我拿出了手机:“那阿姨你记得叔叔的手机号吗?‘
蓝卓越的母亲摇了摇头:“平时我的机子里只有一个号码，就...就没去记
好吧，和我已经去世的奶奶一样,老人家都不知道怎么用手机电脑，大概平时蓝卓越都是存好了号码跟爸爸妈妈说要打电话就摁这个键那个键云云。
“没事，阿姨，这件事交给我吧，先吃饭。
看得出来，无论是这名母亲还是那个小女孩真的都已经饿得不行了,没几分钟便将我刚做出来的饭菜吃的差不多了，特别是蓝卓静小妹妹，吃的时候小脸红扑扑的，仿佛担心会有人和她抢一般
吃过饭后，我和小蝶一起将碗筷拿到了厨房清洗。
“易遥，你觉得这件事会是准做的?”
“还能是谁，这个城市在黄天海回来之前总不缺小混混。”
我把洗好的碗筷摆放好:“特别是现在这个特殊时期,外面的世界要多乱有多乱。”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

按照历史,距离上京市社会秩序恢复应该还需要四五天的时间，现在刚好应该是城市开始整顿的时候,出现什么人都不奇怪。
“在下午开饭前解决好这件事吧，小蝶你要累了就先跟夜夜去休息一下。”
说话间，我感觉背后被一个柔软的身躯抱住了。
“易遥你又来了。”
少女柔软的声音在耳边幽幽响起，将自己的身子贴到了我的背后，小蝶用不满的语气说道:明明今天最累的应该是你呢,对说谎的孩子就应该施以惩罚....”.
说着，少女轻轻咬住了我的耳垂。
一股触电般异样的感觉陡然从心底上起，很快便蔓延至全身，条件反射之下，我连忙推开了身后的少女:“好啦好啦我知道了。我们一起去吧。”之;i治
洗干净碗筷后，回到饭堂的我看到蓝卓越的母亲正一脸担忧地看着我。
“易遥啊....我们真的要回去吗?
“对呀。”我奇怪道:“有什么不对吗?那里不是你们的家吗?
.“.......
蓝卓越的母亲还是有些犹豫:'我和孩子他爸出来的时候,那里已经被那几个....”.
“那样我们才更应该回去。
说着，我拿出手机，拨通了牌哥的电话。
“咳咳，少爷不在,请稍后再拨。”
尽管对面刻意改变了嗓音，我还是听出了牌哥的声线，顿时--边看着身边气鼓鼓的夜夜--边好笑道:“行了行了,我是易遥，夜夜不在我旁边。”
“哦，易遥啊。
手机里牌哥的声音立马恢复了本音:“你要干嘛，这好像是你第一-次找我。
“我想问一下....我看了看板堂外面空地上停放着的轿车和保安:“你说我现在是牌家的人，那我在牌家这边大概能有什么权力?”
对面的牌哥发出了爽朗的笑声
“他们叫我少爷，叫你大小姐，你说呢?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、156理应跨越的哀叹暴雨
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
乘坐着牌家专车，由蓝卓越的母亲带路，我和小蝶来到了上京郊外一处较为偏僻的街道。
车司机是-一个三十来岁的中年男人，和电视中那些尽职尽责的保镖一样，在听我说明了来意后这名本来就在车子里待命的司机非常恭敬地让我们上了车。
我不知道是不是牌哥让他们根据照片把我和小蝶的样子都记住了，也不是很清楚牌家的运转方式，我只知道在处理事情的能力方面,罗威绝对不像他表现得那么玩世不恭。
无论是处事还是能力，这个男人都优秀得可怕。
在外人和牌家分裂势力的眼里可以伪装成败家子和纨绔少爷,暗地里又能很好地处理各势力之间的关系，,表面上是-一个缺乏锻炼的瘦弱少年，穿着泳衣的时候身上的肌肉比谁都要结实，脸.上永远都是那副对什么都不在乎人畜无害的样子，有时候就连我也看不出他心里究竟想的什么。
大智若愚，假戏真做，这应该是他目前的计划。
故意把我这个在外人眼里似乎只是花瓶的女孩安排到牌家，还给予那么高的头衔,为的就是麻痹家族里那些不安分的人，让他们感觉自己只是个无能的管理者，以降低他们的警惕，好抽出时间来应对其他更重要的事情，然后再高调地为我举行仪式让我成为正式的牌家人，以示威慑。
如果牌家以后真的有这样的男人来管理,我已经无法想像这个家族将会有多么辉煌的明天了。
“是在这里吗?'
前方是-一个类似步行街的路口，设有阻止大型车辆进入的路障，在周围我没看到有多少路人，似乎相当冷清的样子。
“对对，从这里进去之后，拐个弯就到我们店了。”
坐在后座.上的蓝卓越母亲指着前方的步行街:“那店我们租了六个月的，不会有错。
“在这里等我们。
从车上下来之后，我嘱咐了一下司机，摸出手机，按照不久前刚保存的号码，给龙飞去了个电舌。
口r牡小玩
“易遥，什么事?‘
“在青华路有龙家的人吗?”
“青华路12号那边就是天火集团的分部，怎么了?”
“我这边遇到了点麻烦，一个朋友的家的店可能被劫了，等下也许会需要你的帮助。
“你终于舍得让我帮.....
手机那头龙飞的声音有些激动的样子,似乎我让他帮忙对他来说是什么莫大的荣幸--般:“我会吩咐好那边人的，等下我给你发过去--个号码，是那个公司总裁的手机号，你打过去或者直接走过去找他都行。
“好，谢了。
“谢什么，易遥,当初是你让我从困境中走出来的，你把我们龙家当自己家就行，不用客气。
挂了电话，我看到蓝卓越妈妈刚好带着那名小女孩从车上走下来。
“要..易遥、我们还是等几天警察.-....他们人好像挺多....
“没事的，现在是法制社会。
我将手机放回了口袋:“阿姨要不你在这里等等?’
“我还是和你们一起去吧
“那行,等下如果那些人想做些什么的话阿姨就自己先走，不用管我们。
我拉过了小蝶的手,轻声在这名少女的耳边说道:“万一出现什么意外帮忙保护一下这母女俩我试试能不能说服他们。
小蝶点点头:“好。
SF轻小说
穿过路障，走到这条小路的尽头左转，正如蓝卓越的母亲所说，在众多大门紧闭的商店里，个已经被弄得乱七八糟的小吃店显得格外的显眼。
“炸弹!'
“不要!‘
不要，哎老大,我们今后怎么办啊?
“什么怎么办，这里的东西还够吃个几天的，到那时再说，对四。
这家挂着“静静小吃”招牌的小吃店里面,几名打扮得花枝招展的青年正-边抽着烟一边坐在小吃店里的餐桌两边打着扑克。
我数了数，-共6个人，高矮胖瘦红蓝绿黄各有各的特色，简直就是一个另类艺术者的聚集地。
“打扰-下。”
在蓝卓越母亲担忧的目光中，我走到了店里。
瞬间，六道目光齐刷刷投到了我的身上。
我用不卑不亢的语气说道:“你们是这家店的主人吗?
“哇，好漂亮的小妞!
“嘿，老大，还不止一个
“哈哈，还有那个疯婆子。
“哇!老子说是谁呢，原来你个老不死的又回来了。”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

，
由于我和小蝶身上穿着-一个粉色一个蓝色，又是对男性来说特别诱人的女仆装，很快便成为了店里众人关注的对象，连带着那名因为害怕而躲到了蓝卓越母亲身后的小女孩都遭到了同样的待遇
“跟你说多少次了,这里今后就是老子的地盘了，听不懂吗?
-名头发爆炸得象只刺猬的青年从位置上站了起来，指着我身后的中年妇女恶狠狠地说道。
“不是....这是我们租的屋子....
蓝卓越的母亲急得眼泪都要出来了:“你们这群土匪!强盗!
我连忙拉住了她。
=
“冷静点，让我来。
“哟，小妞你这话什么意思?
刺猬头哈哈-笑:“难不成你想说,其实你们都是隐士高手,故意穿成这样来迷惑老子?嗯?妹子?”
“老大,瞧这小妞的大腿，又长又光滑，床上功夫-定了得。
“哈哈....”.
小蝶忍不住.上前了一步,我伸出一-只手拦住了她:“别，还有小孩子看着,能不动手就不动手
“哟哟哟，这小妞更是极品啊，兄弟们看到了没?”
“不错不错,难得这几天无聊，终于可以找点乐子了。’
“就那小身板，想什么呢?’
“小身板才可爱不是?”
眼前小混混的粗言秽语让我不禁在心里直犯恶心，用了好7会儿才克制住了自己想要打人的冲动。
”SF牡小玩
“大家都是明白人，这里是准的想必你心里清楚。
我冷声道:“上京正在整顿，你们现在回头还来得及。
“哟哟哟，听到了没，这是恐吓?’
刺猬头带着一身的酒味走到了我的身边:“这么跟你说吧妹子,这个上京市，什么样的人老子没见过，老子不管今天是谁给你的勇气来这里的，现在兄弟几个兴致好，你刚才说的话，我们可以当作没听到，你带着那个疯女人，滚吧。”
也许是对于我和小蝶这么小年级就敢过来插手这件事有些好奇,眼前的小混混没有第-时间对我出手,
“我想你误会了。”
我后退了一步，嫌弃地拍掉了身上小混混的气味:'我今天可不是为征求意见来的，在外面，你们要找谁的麻烦是你们的自由，但是在这里闹事，抱歉，我们管定了。
“哟，口气倒挺大的，你从谁那里听来的这里不是我们的地盘了?那个疯女人?”
轻蔑地看了一眼边.上蓝卓越的母亲，刺猬头呵呵--笑:“她说这里是她的就是她的?老子还说她抢劫了我们三十万呢，怎么，你来还?”
“30万是吧?
“什么?”
“我说，”我掏出手机，拨打了之前龙飞给我的号码:“给你三十万，你们就从这里离开,是这个意思对吧?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、157相信那份怜悯终将成殇
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
带着三名混混前往龙飞给我发来的天火集团的地址的时候，我看到身后的他们还是有些不相信的样子。
.“....确定你能拿得出三十万?”
在那个刺猬头说了要拿三十万之后，我便爽快地答应了，也表示现在身上没有那么多现金，需要他们和我一起到公司那边去拿,小混混们则表示，和你去拿可以，但是你们要有人留在这边。
为防万一，我让蓝卓越的母亲和小蝶还有剩余的混混留在了店里，刺猬头则是派了这三个看着尖嘴猴腮的青年和我一起。
“你们要是担心的话,我现在就打个电话吧。
说着,我拨通了那个总裁的手机,开启了扩音器:“钱都准备好了吧?
对面则是相当恭敬地回道:“都准备好了。”
“你看。’
挂断了手机后，我对着三名混混做了个无奈的手势:“钱都在公司里，要有人去拿才行。’
老实说，我-个人对上六个不知道有没有武器的成年人，心里还是有些没底的，特别是我的身后还跟了蓝卓越的妈妈还有一名小女孩的情况下，我不能保证这种事情用暴力解决的话会不会伤到她们。
所以，最好的办法就是把他们交给官方，让警察去头疼这些问题。
作为三大家族之中最大的龙家，龙飞说过他这次回来上京就是协助武警恢复这边社会秩序的，他们是不是真的有能力处理小混混我不知道,但我肯定龙家绝对和欧阳大地那些人有关系,把这几个人带到龙家那边其实也跟带他们去警察局没什么区别。工丁“坊C
彼此对视了一一眼，金钱的诱惑最终还是让这三个小混混选择了前行。
--反正现在没事做，这么漂亮的妹子看着也没有什么威胁,就算最后什么也没捞着,跟着她也没啥损失不是吗?
人总归是一种无法抗拒金钱的生物。
“到了。”
沿着步行街外面的小道走到一座足足有着二十层金碧辉煌的建筑面前，我对身后的三名小混混挥了挥手:“我们的人就在里面，来吧。
.“..这里不是....
颤巍巍地看了看头顶印着“天火集团”几个大字的高楼,其中-名小混混似乎脚有些发软:这里不是天火集团吗?”
“你认识?^
“...-....天集团背后是操控着整个逸仙省财政的龙家，老大最近--直说，....怎么可能会不认识。
“龙家很厉害吗?'
“你是不.....我们老大的老大，只是陆家江南帮-一个大哥的手下，这个龙家比陆家还大,你说呢?
“是不是这么夸.--.
FSF轻小说
“一点都不夸张,我估计你还没弄明白，这里虽然只是龙家旗下天火集团的分部，但就算是天火集团里面随便一个扫地的人，都有十几种方法能让我们从这个世界上消...你知道这意味着什么吗?
“那这妹子带我们来这里是什么意思?
“....可能她是天火集团的人....
“也有可能她们只是凑巧想在这里交易呢?外面这么乱，只有这边看起来安静一一些。
“你这个废物...不是天火的人敢出现在这附近?'
“所以我们只是随随便便就惹到了天火集团的人?不是这么巧吧?玩老子啊?”
看着这三名小混混在门口迟迟不肯进来,我故意用好奇的语气说道:“怎么了，过来取钱呀，我们都已经准备好了。
“那....我说妹....”一名少了一颗门牙的青年小心地凑上前问道:“你确....没来错地方?
“没来错啊?
尽管心里已经乐得不行，我表面上还是装作平静的样子走到了这栋大厦一-楼门口其中-名穿着正装的保安身边:“你们要三十万，我家里可没有这么多钱，只能让朋友帮忙先垫-下咯。
看到保安对我失礼的举动无动于衷，那三名小混混脸上更慌乱了“那-..小妹妹，这钱...我们不拿了行不行?”c)-牡小说
我摇摇头:“你们不是被抢了嘛?欠债还钱应该的，快进来吧。
这时，我身边的门打开了，--名穿着正装戴着墨镜的高大男子在四名保安的簇拥下走了出来，看了我一-眼:“不好意思来晚了-一些，刚才公司有个会议。
“没事。”我摇摇头，指着那几个混混说道:“把钱给他们吧。
“钱在楼.上,你们跟我进来吧。’
男子对身边的保安打了个响指3转身回到了
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

楼里。
“等等...里有点.会....:老大!老大我们错了!我们错了!'
几名人高马大的保安压根不理会小混混的哀嚎，像抓小鸡一般将他们从外边抓了进来,单手拎着和男子-起上了电梯。
来到三楼的一个看起来相当豪华的房间里，那名据说是这边上京市天火集团总裁的男子为我倒了杯水，示意保安将那几名混混扔到了房间的空地上。
“这里面一共三十万，你们点点。
“啪”地一声往三名混混的身前扔了-一个黑色的小皮箱，男子坐到了房间正中央的一-张椅子上“不够的话，我们还可以再商量。’
“...别，是我们错了，我们有眼不识泰山，我们不知道她是天火集团的人。”
几名混混哪里敢去接那个箱子，被男子的气势吓到的了他们连连跪到了地上:“您大人不计小人过,...放了我们吧?“Sr牡小说
“是啊是啊，是我们混球,我们眼瞎.
“哦?‘
男子推了推自己的墨镜:“是天火集团的人就可以不用还钱?‘
.“.....
混混们左看看右看看，显然被这个问题难住了。
“三十秒，让你们的人全部过来，少--秒，就不用打给他们了，直接打给家里人让他们帮你们安排后事。
“是是是...小的这就打这就打。
男子的话让混混们如获大赦般颤抖地掏出了口袋里的手机。
“喂?老....老大你快来吧...你再你不..来...你三个兄弟就要没命了...
“带所有的弟过来...天火集团.....问了,再问真的要死人了...”.
打完电话,这名小混混看了看手机上的计时,脸上带着不知道是吓的还是急的泪水对着眼前高高在上的男子说道:.....-...这样可以吧?”
“哼。
冷哼了一声」男子从椅子上站了起来。
“看来你们这几个废物还没搞清楚，你们得罪的人可不是我。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、158花朵争芳斗艳
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
伴随着悠扬的警笛声，被铐住了双手的几乎在鬼门关中走了一圈的六名小混混满怀着感激之情走上了警车。
直到现在，我还清楚地记得那几个小混混被吓得趴在我面前喊大小姐饶命的样子。
三大家族之中，虽然龙家相对比较白一些,但是这不代表这是一个仁慈的家族，从那些混混的嘴里我零零散散地听到了-些龙家以前做过的辉煌事迹,似乎被抓到警察局对他们来说反而是一种解脱。
宁愿受刑也不愿意落在龙家的手里，从这里足以看到龙家在这些小混混的眼中有多么的可怕。
所以说女孩子和男孩子的世界果然是不一样的吗?
前世的我并没有加入什么黑社会，这--世虽然易遥跟着龙飞一起混过一-段时间，但是龙飞一直没有让妹妹接触这方面相关的东西,加上妹妹本身也懒得去记这些乱七八糟的关系，什么是三大家族，龙家是一个什么概念对她来说完全就是一片空白。
如果这个世界的易遥也是男孩的话,和龙飞-起估计会被逼着去了解各大家族各大帮派之间的关系吧?毕竟在这个领域，男人是无论如何也不能退缩的。
“好久不见，易遥没想到一见面你就给了我-个这么大的惊喜。”
看着警车离开，-身制服的欧阳大地乐呵呵地拍了拍我的肩膀:“这身衣服不错啊，准备去参加选秀?
,book.SFA
我白了这家伙一眼:“你们大人不懂的。本小说
“哈哈哈哈,你真是跟罗威那混小子跟久了，学会跟我贫了。'儿
毫不介意地笑着,欧阳大地走到了之前那名给我准备了三十万现金的小总裁面前:“我知道你现在心里可能很奇怪，怎么这么小一一个妹子,我们却给她那么大的权力,对不?”
小总裁呵呵一笑:'是有点,不过既然是总公司.上面的命令，我也只能执行就是了。’
“所以啊，你们还是太年轻了，别看她小小年纪，你完全可以把她当和我们一样的成年人来交流，这妹子可是能独身一人在成群结队的恐怖分子中存活下来并且救活了半个牌家的天才,就算是上面逸仙省的那个书记来了也是不敢忽视的存在,这么跟你说吧，她在上京这边的功勋可不比我少你懂我的意思吧?”
欧阳大地说着，朝小总裁挥了挥手:“你先回去吧，这里我看着就好了。”
小总裁点了点头:“那就麻烦你了。
“喂!大地你个混球，又在这里装腔作势什么?
仿佛穿着狮子外衣的绵羊狐假虎威被狠狠打了--巴掌，一名看着比欧阳大地年龄要大上许多的军官从车上走了下来，-拳打在了欧阳大地的胸口上:“部队里那些事弄好了没?”.
“没
“那你还在这里吹牛?”
狠狠地瞪了欧阳大地一眼，这名军官朝我走了过来:“你叫:易遥吧，呵呵，上次在局里见过你。
SF轻小说
什么叫在局里见过，说得好像我是什么不良少女一样!.
“抱歉，我不是很能记得住
我不好意思地朝这个人鞠了一-躬:“请问您是?
欧阳大地干咳了一声:“他是陈长官，上次问过你要不要加入特别行动组的那个，还拿过文件给你签字呢。
我连忙乖巧地对着这名长官再次深鞠了一躬:“陈长官好!
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
虽然我还是不记得这家伙是谁，不过这个时候卖萌总没错了。
“哎!好,好。”
仿佛我这-声陈警官让他想起了什么甜蜜的往事，对方喜笑颜开地说道:“别叫陈长官，那么生疏干嘛，叫陈伯伯，以后记住啦。
我点头:“陈伯伯。
这下子丢脸丢大了，穿成这个样子，不只是欧阳大地，连上京的高层人员都看到了,还好这个陈伯伯似乎不是很反感这种衣服的样子,不然我真是不知道怎么解释了。
但是估计我“可爱个乖巧的小女孩”形象在这个陈伯伯的心里跑不掉了。
“你这孩子真讨喜。”从口袋里摸出一根烟点燃，深吸了一口，这个陈伯伯又说道:“说起来你比我们局里那群每天只会睡觉玩手机的懒鬼好多了;每次出现这种社会的渣滓,我们跟在你屁股后面总能把这些上京的蛀虫一网打尽。
你直接说我这个
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

人的体质比较衰,走到哪都能遇混混遇劫匪遇恐怖份子不就完了。
如果不是为了逃生,鬼会去管那些人怎么样啊
“以后要是再遇到什么困难也可以直接找陈伯伯呀,虽然伯伯没什么实权，但是在这个上京，伯说的话还是有点分量的D'
“谢谢陈伯伯!
“又是恐怖活动又是病毒的，他们就开始闹起来了。
兑着，陈长官叹了口气:“这上京现在乱成这样，还不知道什么时候才能恢复”
“有陈伯伯和大地哥哥在，那些不法分子肯定嚣张不了多久的。
我发现女孩子的好处之一就是在这个时候无论是卖萌还是说甜话都特别自然，加上我的声音又是那种偏温柔的可爱娃娃音,简直没有任何的违和感。
如果是男孩子的如果是男孩子我现在还在野外打山鸡野兔谋生呢,话说为什么我最近老是想自己是男孩子女孩子，都已经过去那么久了,既然回不去了,为什么我还一直在意自己的性别而且明明身为女孩更合适现在的我不是
“哦对了，你怎么穿成这样?”事
book.SFA
吸着:烟的时候,陈伯伯指着我身，上的拉姆女仆装说道:““看着怪像服务员的。”
“因为最近准备要开学了,我想去打点工补贴家用。
真好，连服务员这个台阶都帮我找了,该说姜还是老的辣吗?
“呵呵，伯伯就喜欢你这种又勇敢又有孝心的孩子，不过要注意别被人骗了，现在外面骗子挺多的。
“放心吧伯伯，我会注意的。”
“那就好。
将手里的香烟几口吸完之后，这名长官转过身:“那伯伯就先回去了，大地，你顺便在这里看看有没有其他闹事的人，易遥,别太累了，缺钱的话找大地要,算伯伯的。
“YesSir!”
直到看到对方的车子开走，欧阳大地才-脸奸笑地凑到了我的旁边:“易遥你要发达了，你知道他是谁吗?”
我摇摇头:“我只记住了他刚才说的话。
“什么话?
我故意露出自己的虎牙笑道:“他说，缺钱的话可以找你要，这句话。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、159隐约回响的教堂钟声
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
拿着欧阳大地打发我的两百元钱回到蓝卓静母亲那个小店的时候,我看到小蝶正拿着扫把在帮忙打扫卫生。
尽管已经整理过了-次，大概因为这两天被那群小混混破坏得有些惨烈，小店里还是乱得不像样,基本找不到一张完整的桌子和椅子,光是门口堆起来的香烟头和纸巾就差不多有半人高。
“损失很大吗?”
在蓝卓越母亲感激的目光中，我走了过去,接过了这名中年妇女手中的扫把。
“也不是很大..干块钱和一些东西..
蓝卓越的妈妈说着,期待地看着我:“都.....解决啦?
我点点头，将那两百块塞到了对方的手里:“判决可能迟点才出来,这些钱是警察给的，你先用着。现在上京还是很乱，不过放心吧，那些人可能有好几年都会在监狱里度过了，需要赔的一样不会少的,叔叔我也让人在找了，不出意外的话可能这两天就能找到了。
我肯定的语气让这名母亲感动得眼泪就要下来了:“谢...谢谢..易遥，你真......真是我们家的恩人....蓝卓越那时候也...你要我怎么感谢你
旁边的小蝶笑道:“阿姨，这是我们应该做的，不用这么客气啦。
“姐姐。’
一直怯生生地站在蓝卓越母亲身后的那名小女孩上前拉了拉小蝶的女仆裙子,指了指小蝶，又指了指我:“姐姐这么漂亮，是天使吗?”
清脆的嗓音，天真无邪的语气，洁净的神情,从这名孩子水晶般的眼眸中，我看到了那份只属于孩童的善良与纯真。
就和小时候的我们一样。
FSF轻小说
“不是哦。
蹲下身摸了摸小女孩的脑袋，小蝶露出了一个甜美的笑容:“不过，如果小静今后也经常帮助人的话，长大后-定可以成为天使的。
正如孩提时期所梦到的那份古老魔法一般,曾经是那么相信着爱与勇气的我们，澄澈的心在岁月的冲刷中一点-点地消失殆尽。
有那么一瞬间，我似乎找到了自己--直以来所追寻的幸福。
“要不，阿姨，现在外面挺乱的，您先到我们那边住个几天吧。
看着乱糟糟的小吃店，我无奈地说道:“在那边的话会比这里安全很多,等--个..-.等城市安定下来之后再过来吧。
习惯之下，我差点说出“等-一个星期上京社会秩序恢复之后再回来”这样话出来。
那样的话，就等于在电视剧中说出“同志们，八年抗战就要开始了”一样了。
“哎哎，好的好的=
经过这么多事情之后，深知我不会害她的蓝卓越的母亲从那破旧的小包包里摸出了钥匙，拉上了小吃店的大门并锁了起来。
-起走到步行街的门口,我看到这边的小车保安依旧在恪尽职守地等着我们。
“回黑龙旅行者驿站。
处理完了事情的我和小蝶带着复杂的心情又回到了这个牌家大院。
由于时间已经到了下午，在这边，已经有不少午睡过后的人们开始了下午的活动，小孩子在树林间嬉闹，大人们则是在娱乐室看电视或者三五成群地打麻将打扑克,整个世界一派安静祥和的模羊。
不知道的人，可能还会以为这里是哪个福利满满的老年人活动中心。
“有什么问题就跟门口的阿姨说就好了，我们在旁边那栋楼的601号房间。’
让夜夜为蓝卓越的母亲和蓝卓静安排了-个独立的房间休息后，我拿到了那个牌哥口中据说是专门为我们设置的房间的钥匙。
这栋楼似乎和普通的宿舍不一样，楼下没有管理员，只有一-个看起来相当高档的金属门，而且看样子附近应该还安装有不少的摄像头，给人的感觉就像是里面住的都是什么大人物一般。
然而事实是，在楼下我根本看不出来这上面这么多房间有人住。
用夜夜给的钥匙打开一楼的金属门，乘着门里的迷你型电梯到了六楼，刚一出电梯，我便被眼前的景象吓到了。
整个六楼也就是页楼只有这601一个房间。
电梯的前方是一-个比较宽阔的走廊，从电梯到墙大约十米左右的距离，这-层无论是墙壁还是走廊的地板都是用深褐色的木板铺成，而走廊的尽头，只有一个小巧的木门，如果不是知道这一层有601这个房间的话,我可能还不一定能注意到这个小门。
牌哥这是搞什么....
从早.上到现在都没能休息的身心疲惫的我和小蝶一起来到了那间小木门前，用钥匙打开了门锁
“咔擦。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

推开门，--股清新的薰衣草的气息扑面而来。
看上去至少三百多平米的宽阔大厅，小圆桌小椅子，小星星吊灯，铺着可爱动漫波子的双人床以及各种各样看着就觉得很温暖的装饰。
还有那位于右边角落里占据了整个房间三分之一面积的巨大浴池。
由于整个房间除了卫生间外没有任何其它房间，房间正中央的吊灯已经足以照亮这里所有的角落，从门口看过去，右边的浴池波光粼(粼(的样子很是漂亮。
这就是牌哥说的专门为我和小蝶准备的房间?这能叫房间?不是别墅?
万恶的资本主.....
相比我的淡定，身边的小蝶双眼已经冒出了爱心,小皮鞋“哒哒哒”地跑到了浴池的旁边:好漂亮!易遥，要不等我们有钱了就把我家那个小别墅也装修成这个样子吧?”
“我们现在就已经很有钱了。
我脱掉了鞋子，从旁边的鞋架上拿过-双棉拖鞋,将还穿着洁白吊带袜的双脚伸了进去:“等上京的混乱结束再说吧，陆凯他爸不是搞房地产的吗?到时候让他介绍几个搞装修的就好了。”
“真的吗!”
“呼”地一下扑到了我的身上，小蝶，边用脑袋在我肩膀上蹭一边开心地说道:“易遥我爱你
”F牡小玩
“行了行了，换衣服休息-下吧，下午开饭的时候还要工作呢一
-你要知道这个房间可是用我们的努力换来的。
走到那张双人床的旁边，我看着上边印着花吻在上图案的床单，心想原来自己-直不知道罗威还是一个老司机。
“呐，易遥
和我一样脱掉了袜子和假毛发带之后，小蝶走到了我的身边:“刚才蓝卓越的妈妈让我想起了件事...
我侧目:“什么事?”
说到这里，小蝶的小脸有些微红:“如果，我说如果,如果以后我们真的走到了--起，有了共同的家之后，我们要领养一一个孩子吗?”
“哦，你说那个啊。
我拿起床单抖了抖，然后将其重新在床上铺好:“小蝶你希望要孩子吗?”
“想。”
“那不用领养呀。
说着，我“噗”地一下躺到了柔软的大床上。
“我们到了可以结婚的年龄应该已经是2020年以后了,以那时候的科技，女孩子之间是可以生孩子的哦。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、160谁曾满怀着希望
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
2020年之后，医学取得了突飞猛进的进步，2021年十月，在志愿者的帮助下，我国实现了第-例女女同性生育,那名女婴被取名为方舟,寓意着-个新时代的开启。
当然，对于我们老百姓来说，那只是一个和“某某科学又取得了新进展”-样，只适合在饭后闲谈的话题。
原因很简单，那就是，受到道德和技术的制约，想要实现同性生育，需要付出的代价实在是太高太高。
在没有得到道德的允许之前，两个女孩子想要孩子，就只能在背地里进行。
那样的话,就需要你有足够的背景,保证不被媒体发现,不被公众所知，不被某些小眼睛盯上还要确保双方在医学、政治、文学等等领域有一-定的权威,确保那些人不会乱开口说话。
在这样的前提下，还要准备大量的资金，才能要到属于两个女孩子之间的孩子。
但是因为两人的染色体都是X,所以利用这个技术生出来的孩子也百分之百是女孩。
至少，直到我因为妹妹而重新回到这个世界的那一年,我都没有再听说有哪对百合有足够的钱和权要到了她们的孩子。
这个世界，如果小蝶想要孩子的话，那么对我而言，压力大是肯定的。
这是一个相当远大的目标，大到足以颠覆我的所有认知。
不过幸运的是，从未来回来的我，知道了这个目标并非是-纸空文。
这个世界，只要还有-丝希望就不存在所谓的绝望。
“先生您的钱包掉了!‘
喧闹的食堂，随着-双穿着圆头小皮鞋的少女双腿快速路过，-个蓝色的身影在人群中半蹲下身，地上的黑色皮夹被一双洁白的小手捡了起来。
“给!
双手捧着将钱包递到了因听到声音而转过身的青年胸前，少女的脸上露出了真诚的笑容:“下次要注意哦!
“.-.谢谢，谢谢。
接过少女手中的钱包，青年不好意思地挠了挠脑袋:“小妹妹你好可爱。
红着脸对青年鞠了一躬，少女回到了自己原来站着的位置上，将双手交叉放于身子中央，继续微笑着望着身边的人群。
一旁目睹了这一幕的我，不禁感慨爱情的力量还真是伟大。
下午回到那个小房间之后，听说女孩子之间可以有小孩后的小蝶，兴奋得让我哄了好久才睡着然后-觉醒来仿佛变了个人一般r一改之前木讷的表情，脸上的笑容甜得仿佛可以滴出蜜来。
“还在工作呢?
恍惚间，身边响起的一一个粗狂男音差点没把我吓--跳。
兰成飞，这回他的身边又多了好几个人，看起来应该是他的新舍友。
“是啊。”
朝这几名男生露出了自己刚练就的职业的微笑，我看着少年手中的煎饼:“加餐?”
“给宿舍那个昨天摔断腿的倒霉蛋带晚餐。,f牡小玩
从口袋翻出手机，兰成飞看着我不好意思地说道:“可以给个联系方式吗?
“手机号吗?'
“都可以。
“好的。
我接过了兰成飞的手机，朝自己的手机拨了-个号，感受到女仆裙子里轻微的震动之后按下了挂机键:“好了。”
谢谢，呵呵，现在像你这么可爱性格又好的女孩子可不多了。”
笑嘻嘻地拿回了手机，兰成飞指了指我身后的小蝶:“当然，还有她。
“怎么会，大家都-样....”.
“怎么可能!你知道吗?之前去漫展的时候我就曾经和一一个Coser要过联系方式。”兰成飞懊恼道:“虽然当时她委婉地拒绝了我,不过我还是可以看到那个女孩脸上明显嫌弃的表情，当时我真的很难受,从那以后我就不敢跟那些看着高高在上的女生说话了...
“也许是别人不好意思啦.....
“哎，不说这个了。
干咳了-下，兰成”飞好奇道:“你的背景明明.
说到这里，似乎是意识到自己说漏了嘴,这名大男孩又改口道:2“我感觉像你这样漂亮的女孩应该也不缺钱呀，为什么还要来这里打工呢?体验生活吗?」“忧
我用囧囧有神的语气说道:“女孩....漂不漂亮和她缺不缺钱有什么关系吗?”
“反正我看到的漂亮女孩都挺有钱的。
周围人群越聚越多的目光让兰成飞意识到这样聊天会妨碍我的工作,不得不朝我挥了挥手:那就先这样吧，我们先回去了，你也早点休息，别累坏了。”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

一直看着兰成飞走出门口,我都能听到这家伙在跟自己的小伙伴炫耀自己是怎么认识的我，和我的关系有多么多么好。
“开学后我们就是向学了,=
“哈哈哈，我们学校是挺特别的，希望她不会被新的制度吓到....”.
“哪里，她很好说话的.
我抬起头，看着饭堂外的夕阳斜斜地在地上投射出一缕微光。
已经有多久没有去看日出了呢?
印象中，除了那天在旧上京遗址小蝶来救我的时候，其它时间我对这个世界的记忆都是日落。
一眨眼，一晃神，-天就这样过去了。
这个世界的我，应该有更多的时间去做自己更喜欢的事情才对.....
妹妹易遥曾经在自己-篇和爸爸妈妈去逛超市的日记中写道:“我恋上了这份平淡的幸福,9是不知道这样的幸福还能持续多久。”oootsug.coth
新闻上，有记者采访过路边市民;你幸福吗?
骗F轻小说
然后市民回答:我不姓福，我姓黄。
其实大家都心知肚明，没有点破罢了。
-般来说，穿着Cosplay的衣服上街,如果那个Cos长的不算特别难看,妆娘的水平也不是特别差的话，都是会有路人出来要求合影的。
不过，在这边，除了偶尔闪过的手机闪光灯之外，我没有遇到有要求合影的人。
大概是因为这里的人都是病人，脸上手上青-片紫一片很难看,觉得就算合影了也没有多少意义之类的吧。
晚餐时间很快便过去了，和中午的时候一样,二楼饭堂被关闭，夜夜从楼上下来和我们汇合,当太阳渐渐落下，各窗口前边的排队的人也降到了四五人，看着好像就算插队也没有纠正的必要了我们三人才到厨房里打了一份晚饭。
说真的，这一天我确实累坏了。
上京属南方城市，7月的天气本来就热得不行，女孩子本身就比男孩多--件衣服，加上我穿着这-身带袖的女仆裙，--天下来汗水几乎已经把内衣浸湿了，特别是脚上的过膝吊带袜，外面看着可能没什么，里面真的全是汗水。
所以除非这个世界有魔法什么的，要不然这样的天气穿着这样的衣服还要对人群保持笑容是十分考验人意志力的
今晚让龙飞和父亲谈完那个生意之后就早点休息吧.....支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、161世界激荡于内心
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“爸，这位是龙飞，目前是天火集团的总经理,龙飞，这是我爸爸，易宝超。
“你好你好!”
家里，在我的介绍下，爸爸和龙飞的手握在了--起。
“易先生你好,这样，我和你女儿算是老朋友了，我们说话也不用讲那么多的规矩,我呢，今天过来是想和你谈笔生意的。’
我走到饮水机的旁边，为两人倒了-杯水。
生意?
看得出来，穿着正式的龙飞似乎让父亲有些紧张:“这...龙经理，我只是小商...可能
龙飞摆摆手:”都说了,我们说话不用这么见外，这么说吧，我们公司准备搞-个活动，这个活动到时候可能会需要很多的水果,包括-些这个季节比较昂贵的，需求量有些大,你看....
“可以大概跟我说一下吗?”
听到这个，父亲的眼中冒出了光。
水果商人，--般都有自己的进货渠道,在这个领域认识的人也多,他们怕的不是你需求量有多大，就怕你出不起钱，嫌贵。
所以--听说这个看上去很有钱的龙飞直接说的是量而不是价，父亲便来劲了。
我拿过桌子的半边西瓜，去皮切开，装好放到了盘子里，找来了几根牙签插在了上边。
“这是我们需要的量，钱不是问题，你看看能不能找到。”
从随身携带的文件夹里拿出了一份文件，龙飞将这份文件递到了父亲的面前:“如果凑不齐的话也没关系，有多少要多少。
“这么多!”
QFSF轻小说
颤巍巍地从桌子下摸出一副老花镜，父亲双手捧着那张单薄的清单,仿佛在举着--枚沉重的杠铃-般:“.....龙经理,如果是这个数量的话，价钱可能....
“我说了，钱不是问题。
优雅地从.上衣的口袋里摸出--张镀金纸片放到了桌子上，龙飞又说道:“这是我的名片，您可以到网.上去查-下天火集团,不用怀疑,我们有这个购买能力,要不，我们先预付80%的款也可以
“不好意思不好意思，是我见外了，乡下人，呵呵，没见过这么大的客户,我深表抱歉，深表抱歉。
点头哈腰地对着龙飞表达了自己的歉意，父亲放下了眼镜:“我可以稍微了解--下，你和我女儿是什么关系吗?
“她是我认的干妹妹。
听到这句话。旁边我正在装着西瓜切片的手不禁抖了一-下。
“您不用担心,我们很久以前就认识了，这次回来我主要是配合政府部门处理一下上京最近的病毒事件，以帮助这个城市尽快恢复社会秩序,事情忙完我就走。
听着把自己说得高端大气上档次的龙飞的话，我默默地在心里鄙视了一遍这家伙，端着水果拼盘走进了莫子阳的房间。
“欧尼酱!”
因为我日常的清扫而显得较为干净的房间里，我亲爱的哥哥正热火朝天地打着游戏，只见屏幕上时不时地显示“敌方玩家已经超神啦!”的字样。工小k'C
自从哥哥搬来我们家之后,我注意到了-一个小细节，那就是除非是睡觉的时候,否则哥哥的房间从来都不会关门。
这和上个世界我的哥哥完全不--样。
上辈子，无论是平时去学校，还是放假在家玩电脑，这个哥哥百分之百都关着自己的房门，就算我有什么事情在外面喊他，最多只会开个门应一声,然后又很快把房间的门关上,仿佛那里面有什么见不得人的秘密-一般。
“哥哥，吃西瓜。‘
“哦哦....先放那里.
已经习惯了我这个“可爱”妹妹的哥哥手忙脚乱地操纵着键盘,对着耳机连连喊道:“我去!这什么伤害!保ADC啊!我锤石要Q.上去的，你们看着AD啊!”
我将水果盘放到了电脑旁边的桌子上，用牙签插起一块西瓜，递到了这名大男孩的嘴巴:“哥张嘴。
“....
毫不客气地吃下了这片西瓜，似乎是看到了我身上的居家连衣裙，哥哥有些脸红地回过头继续盯着电脑屏幕。
由于之前身.上的那件拉姆女仆裙已经湿透了，我便从小蝶家先借了-件小连衣裙穿着回来,现在看来小蝶的衣服对于我来说还是小了不少，不单单是大腿，连肩膀都露了不少，已经可以直接看到内衣的带子了。
“妹妹...你看得懂吗这个游戏?”
aSF轻小说
我听话地将目光投到了电脑的显示屏上:“.....点点。
说实
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

话，你这家伙的辅助玩的确实烂。
“这个是一个推塔的游戏，这个是防御塔,这是小兵,这是我们，我们现在要做的就是把小兵全部杀光，然后推倒防御塔,把这个水晶拆掉就赢了。
-边操作着自己的人物，哥哥一边给我当起了解说。
“我呢，现在是辅助，就那种保护别人的角色,有时候也需要帮A.补-...哎呀，怎么又没补到，这个圣物之盾是假的吧?
也许是意识到给我解释这么多也没什么用，最后哥哥直接说道:“妹妹你有时间也可以玩玩呀这是现在最流行的游戏,或许以后的你的男朋友也玩呢?这样你们就会有很多共同语言了。”
瞎扯，我哪来的男朋友，还有小蝶的辅助都玩得比你好。
双腿并拢以一个十足的淑女姿势看着哥哥从下路崩盘到打团爆炸再到最后双方互相打出GG,随着一声响亮的爆炸声，哥哥的屏幕上出现了“失败”两个大字。
“啊..我不服啊!为什么我总是不能用圣物之盾帮AD补刀，锤石不是近战吗?
“不过挺奇怪的，为什么在家就不卡，在学校就经常掉线...”
那是当然，也不看看你电脑里是谁写的病毒。
不甘心的哥哥又点击了“开始游戏”。
妹妹，你有看出什么来吗?
book.SFA
.....
突然的问题让我有些不知措危什SF轻小说
“你说，为什么我不能触发圣物之.....
还能因为什么，因为你菜。
讲真，如果我真的是普通的妹妹，被你问这种问题，对你的好感度会直线下降的。
“是那个需要帮别人打死小兵的东西吗?
哥哥-喜:“你看得懂吗?
“我刚才看到别人用一个什么技能，那些小怪就死了..哥哥没有那个技能吗?”
“什么技能?’
“就是那....哪个像和尚的人物，他打小兵很厉害的，总是冲过来，那个炮车就死了。
哥哥愣了好一会儿:“惩戒....圣物之盾....我的.....我懂了!妹妹你真是天才!”
于是，这一次,哥哥选了个带着惩戒和闪现的辅助锤石。
好吧，我现在确信,哥哥你那个校级电子竞技的奖状的确是混来的了。
又看着哥哥坑了半场的辅助，房间外面的父亲和龙飞谈完了生意。
“谢谢谢谢..哎呀，真是不知道怎么谢谢你才好。
当着我的面，父亲接对着龙飞连鞠了好几躬。
“不用，要谢就谢你女儿吧，她也帮了我不少,以后我们有需要还会来和你谈的。
“易遥--你令晚也要在外面吗
“嗯。”我也对着父亲鞠了一躬:“小蝶身体有些不舒服，我去照顾她-下。”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、162忙碌的感情连接着心跳
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
直到坐上了龙飞开来的豪华轿车,坚持要送我们出来的父亲才恋恋不舍地对我挥了挥手嘱咐我在外面要注意休息别玩太晚了。
对此，我只是点了点头。
我记得这一幕似曾相识。
半年前,我也是这样，和龙飞-起从家里离开的。
同样的情景,同样的人。
只不过现在，那些人都已物是人非。
“很喜欢那个女孩吗?”
汽车启动了，坐在驾驶位置的龙飞平淡地问道。
“嗯。
沉默了-会儿,龙飞又说道:“无论如何，我祝福你。”
“谢谢。
“易遥，你真的和其她的女孩子有些不一样,即使是钟倩倩，第--次看到这辆车的时候也很惊讶为什么我这个年纪能开得起这种跑车,你却连问都不问，非常自然地就坐上来了。”
钟倩倩是龙飞未来的妻子，他们俩是小时候双方家长就安排好的婚姻，然而事实也的确如此，未来几年，当龙飞将龙腾的天火集团发扬光大后，他和钟倩倩举行了隆重的婚礼，婚后两人夫妻生活幸福美满，也算是--代楷模了。
book,SFA
“要问吗?
“嗯?
包FSF轻小说
“我....我眨了眨眼睛:“你很希望我像其她女孩子那样，在看到这种很贵的车子的时候‘哇’地大叫一声,然后崇拜地问你这是什么车吗?”
“呃...我不是那个意思
“你还记不记得，当初你第一次请我吃东西的时候，点的是什么吗?”
“第一-次请你吃东西?”龙飞愣了一下:“我有请过你吃东西吗?
“一家很漂亮的咖啡店，128元的咖啡，就--小杯。’
坐在副驾驶位置的我抱着怀里的书包:“那时候，看到店里那些咖啡的价格我就已经想回去了然后你跟我说，出来混的，就不要在意兄弟到底为你付了多少钱，既然兄弟把你带来这里，肯定就没打算让你帮他省钱。”
“所以打那时候开始，我就知道了,对你们这种万恶的土豪,我们绝对不能客气。
“哈哈哈哈....易遥你还记得那时候的事情啊。
龙飞看上去很开心的样子:“那时候我们都还不怎么懂事，喜欢吹牛，不像现在,每天都有一大堆的事情等着我去做。
“你现在不也还是和那时候一样任性。”我撒撇嘴:“我真不知道什么活动要购买好十几万的水果,除非你要去拯救非洲难民。
“哎，你就不许我们天火偶尔做做善事啊?
“就不许，下次你要再这么乱来我就往你银行卡打钱了。”，
“易还你不讲道理.SF轻小说
“你跟女孩子讲道理?我告诉你我现在就是道理。
吵闹中,龙飞载着我来到了牌家的那个黑龙驿站的门前。
因为已经是夜里十点，这边的娱乐室也关上了门,除了两栋宿舍楼中少许亮着卫生间灯光的楼层之外，整个大院--片静谧。
“那我就先上去了。
借助门口淡淡的路灯，我抱着书包从车上走了下来。
“嗯，你们两个女孩子早点休息。
说着，龙飞启动了汽车的引擎。
“还..谢谢。嗯
回过头，我看到那位龙家大少爷已经开着车子离开了。
奇怪的家伙。
回到牌家那个宿舍楼的时候,远远的，我便看到小蝶已经把我们的衣服洗干净挂到了外边。
家里没人的时候，小蝶的家务能力也是一-流的，只不过这家伙因为喜欢偷懒，和我住一起的时候都会习惯性把衣服推给我来洗，不过那也只是偶尔，小家伙自己知道分寸。
打开小木门，不远处的双人床上，已经换上了普通衣服的小蝶正慵懒地玩着手机，看到我，少女像看到工作回来的丈夫-般露出了一个甜美的笑容。
“回来了?”
“嗯，我跟我爸说你身体不舒服，我要过来照顾你。
注意等~下要是我爸打电话过来的话注意对好口风。
“龙飞呢?
“回去了，他要赶明早的飞机。”
“洗过澡了吗?”
“还没呢。\”我换上了门中的可爱凉拖鞋=“你呢?
“我也没有，我们一起洗吧!”
说着，床上的少女放下了手机，拿过旁边仿佛早已准备好的毛巾和浴球跑到了我的身边:“刚才我去看过了,这里的
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

泳池好智能,可以随时排水换水，还能调节水的温度，特别先进。
“我怎么感觉小蝶你像是故意不洗澡好等我回来-起洗似的。
从我回家，看哥哥玩这么久的电脑游戏到回来,这么长的时间，完全足够她洗完衣服再洗澡了难道说为了等我，小蝶趴床上玩了这么久的手机吗?
“本来就是故意的呀。
用“我就想和你-起洗你能拿我怎么样”的语气说着,少女笑嘻嘻地跑了过来牵过了我的手:“好啦好啦，亲爱的,我们来洗澡吧!
因为奔波了-天而全身都显得软绵绵的我就这么被拖着来到了那个偌大的浴池前。
边缘设有木质阶梯，冒着热气，最深处大概有五+厘米，水清澈得能看到池底的这么一个浴池
单看这个浴池的话，估计大部分的人都会误以为这里是哪个土豪的私立浴室。
这个暑假我和小蝶过得还真是传奇。
一个多星期前还一起饥肠辘轆地趴在荒无人烟的学校楼顶，随时小心会不会被路过的恐怖分子发现，一个星期后就住到了这种大房间里，享受起了奢侈的大小姐生活。
“易遥怎么感觉你好像大了不少。
脱掉身上的衣服裹着浴市巾走进浴池的时候,身边的小蝶脸上带着不怀好意地表情看着我的胸口“是不是这些日子我的按摩起到效果了?”
“去去去，小说里写的东西怎么可能是真的。”早已习惯这种时候小蝶色气度会直线上升的我在浴池里找了个舒适的角落坐了下来,让温暖的池水漫过自己的身体，只留一个脑袋在水面上:还有，我们这个年纪长胸是正常的吧?’
“不能这么说嘛...宁可信其有不可信其无，易遥快过来让姐姐揉揉.
说着，和我一-样脱光了的小蝶迫不及待地“噗通”-声跳到了我身边的水里，纤细白净的双手迫不及待的就要朝我胸口袭来。
“你..哎...哪里不行..
“不要害羞，当初你在床上可没有这么调....”..
=
把白天那个三无美少女的小蝶还给我....支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、163面对坦然暴露的无数罪恶
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
和第一天一样，第二天的工作也在汗涔涔中结束了。
这一-天的温度比之前任何-天都要热，即使是装有空调的饭堂也挡不住高温的侵蚀，像个被大火烘烤的熔炉一般，每-一个来就餐的食客，出去的时候都是一副大汗淋漓的模样，这可苦了我和小蝶，早中晚各需要在人群中穿梭整整两个小时的我们，每次回宿舍的时候内衣都可以拧出水来。
但是最后我们还是坚持下来了，我清楚地记得，当夜幕降临,从饭堂门口进来的牌哥用不解的语气对我们说“你们还不去吃饭吗?工作早就结束了呀?”的时候，小蝶脸上那松了-大D气的表青。
我还好，小蝶原本可是真正的大小姐，小时候应该没吃过类似的苦,她能坚持下来，我是很佩服的。
牌哥说，这两天我们的事情他都听夜夜说了,他本意只是想让我们过来稍微帮个手,并非希望我们这么拼，搞得光是--天的时间他就接到了好几个举报说虐待童工。
对此，我和小蝶则是趁机敲诈了牌哥一顿豪华的晚餐。
“滴，转账成功!”
吃过晚饭，也拿到了牌家的股份后，我将之前龙腾给自己的支票给了牌哥，并让牌哥通过自己的账户给我转账了200万。
这样可以防止自己拿着支票去银行柜台取钱的时候被那些工作人员怀疑一-明摆着的，无论是谁，看到一个16岁的女孩子拿着上百万的支票去银行都会怀疑。更重要的是，我还真的没法解释这些钱的来路。
“说出来你可能不信，这两百万是天火集团的老总龙腾硬塞给我的见面礼。
这么说的话，估计下一-刻,警察就该找上门了。工小优
我们有句古话叫“闷声发大财”。
看着自己银行.上边显示的237万的余额，我想了想，从卡里取出了五百元钱。
看来要多办几张银行卡了。
“干嘛?你要买衣服?”
我的举动让一边看着的罗威好奇了起来。
“回去给我爸的。
莫阿姨可能不经常上网，爸爸也许也不会知道我的事情，不过哥哥可就不好说了，这两天在牌家这边的食堂我记得有过不下百人拍下了我和小蝶的照片，那样的话,到时候如果父亲问起我穿成这样去那里做什么,我就可以拿出这五百元说是打工了。
16岁的孩子，为了补贴家用打暑假工,没毛病。
“哈哈哈哈,易遥你真是聪明得像-只苏格兰牧羊犬。
“你这是什么鬼比喻。
夜色中，在小蝶家附近的银行门口，我朝牌哥的胸口来了一下:“说吧，消失了差不多两天的寸间，又去调戏别人冰妹妹了?”
“哪儿呀。
牌哥摆摆手道:“陆凯从一个聚义堂的小弟口中问出了我叔叔的下落，让我过去确认。
“是真的吗?’
“嗯。
日SF轻小说
末了，牌哥又补充道:“在国外。
我连忙说道:
“那....
“这件事你别管，千万别参与进来，和以前一样就行。”牌哥打断了我的话:“很多事情你们女生还是不要知道为好，让我去处理,这个月牌家刚稳定下来,接下来的半个月我可能会出国一趟家族里的主要事务我都转交给阿智了，你们跟普通学生-样做好开学的准备就好。我说过的吧?我不会干涉你的基本生活。
你这是把我当成妹妹了吧?
“你不会一去就回不来了吧?
“那样的话,易遥你记得在第一-时间吞掉牌家的资产。
半开玩笑地说着,牌哥拿出了车的钥匙:“说实话吧，这次出国确实有一定的危险，不过我们牌家人也不是孬种,叔叔是一定要带回来的，有什么阴谋诡计,我们接着就是了。
我深吸了口气:“那你自己小心，别每天都哈哈哈的什么时候丢了小命都不知道。
“哈哈哈,放心吧，魔术的话，知道下--张牌是什么就没意思了。”
走到停在银行门口的轿车旁边,即使是这个时候，牌哥也不忘跟我耍帅:'那就此告别了，记得好好复习功课，注意休息，按时吃饭，别挑食....
“得了得了，快走快走。
我不耐烦地朝这个人挥了挥手。了
book.SFA
说起来，好像这-路我都是半躺着过来的。
SF轻小说
牌家内务-概不知，龙家到底有着什么样的背景也没去了解，糊里糊涂就收获了这么多的人情身为女孩子还
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

不用去管那些头特别头疼的事情。
所以这是妹妹易遥幸运的体质留给了我么。
直到目送着牌哥驾车离开，我才转过身，对着从刚才到现在只是淡淡地笑着的小蝶说道:“发生了什么事吗?”
“啊?'
少女的眼神有些闪烁:“什么事?
“感觉你好像有什么心事的样子。
我走到小蝶面前:“如果是平时的话，不管做什么，你的眼睛最后都会停留在我身上，今天你有些心不在焉。
“......易遥你为什么能观察得这么仔细。
“身为你的男朋友，职责所在。”
“好吧...
小蝶拿出了手机:“其实也不是什么大事啦，就是有点头疼。
打开微博，翻到自己博客的留言处，小蝶指着.上边-条有着很多回复的评论说道:“这个人从我们5月份开始,就-直留言说类似的话，删掉了又会发，阴魂不散的,然后今天他不知道在哪里听说了我们到牌家那边打工的事情，骂得好难听，
我接过手机。
也'SF轻小说
“我今天问过DK公司的人了，他们根本就不收服务员，那么请问这两个不是DK公司的人是怎么进去的?还说不是和他们有肮脏的交易?想出名也不用这样吧?现在的妹子都怎么了?”
“这套C服你们知道有多少钱吗?你觉得凭她们两个-一个死了爹妈--个单亲家庭的妹子能买得
“还删老子评论?两个小婊子有种顺着网线来找爹啊!”
点开这个人的发言记录，我发现不只是针对小蝶,这个ID在很多主要以Cos出名的微博博主下都有类似的留言,也不知道是不是受过什么刺激，骂的要多难听就有多难听。
“除了他之外平时也有很多很露骨的留言,都被我删掉了，只有这个人一直追着从五月骂到了现在。
“那个舞蹈视频下面也有一些类似的评论。”小蝶的样子有些委屈:“易遥，我觉得那些人真的好过分，我们每天这么辛苦,不喜欢的话关掉就好了嘛，为什么..”
“成长的路上总会伴随着这些苦难的。”
我抱住了眼前的少女，并在其白嫩的小脸上亲了一下:“既然当时决定好了就要坚持下去,他们怎么说随他们去吧，你该不会因为这样就放弃了吧?
小蝶在我怀里摇了摇头:“当然不!”
“那就行了，无论如何;我都会支持你的。”
我松开手:“走吧，今晚我帮你预习一下高一的知识，顺便美化-下这几天收集的照片。”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、164让我们一起寻欢作乐
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
7月18日,在特警城管和市民的齐心协力下，被病毒阴影笼罩了半个月之久的上京市宣布恢复社会秩序。
这半个月来，无数商店遭到了打砸，大量市民流离失所，失踪，或者死亡。
据欧阳大地所说,在他那边光是登记在案的因为打架斗殴而死亡的人员便达到了千人以上，加上那些没来得及报案的,初步预测这--场人为所造成的灾难最少已经造成2000人殉难,更别提直接的经济损失了。
值得讽刺的是,聚义堂的恐怖活动所带来的人员死亡相对于这两千人来说几乎可以忽略不计，在经济上,他们也只是打坏了几盏路灯和几辆轿车,以及造成了20多个小时的断电和断水。
在那几千人中，没有一一个是因为感染了病毒而死亡的。
间接死亡的，例如受不了他人目光而自杀的倒有不少，但是最大破坏者还是那些街头那些没有了道德约束后的小混混和小型黑帮。
这起事件也暴露出之前在那个市长的带领下,这座城市有多么的混乱。
无论起因还是结果，这次的僵尸病毒事件都和历史上的一-模一样，聚义堂也成为了全国公敌。
只不过这一-次，灾难来得早了整整一年。
我和小蝶，还有我身边的亲戚朋友都没有出什么事，这是最让我感到欣慰的。
我不是圣母，早在病毒出现之前我就已经在自己所知的各个论坛里让大家不要相信那些人的煽风点火，也让欧阳大地他们做好了准备结果现在看来我所有的努力似乎效果甚微。
所幸的是，牌家因为听了我的话提前建立了避难所，挽救了大量的染病人员,也因此收获了社会各界的好评，旗下各个分公司的生意风生水起,股票疯长,其风头甚至超过了前来救援的天火集团，连带着拥有股份的我也获得了不少分红。
“呵呵，整天就知道发这些照片，你们那么可爱,有那么多闲钱买制服为什么不去捐给贫困地区的孩子?”
“难看，腿这么细，可能吗?-看就是PS的。
“你们是多有钱?别的不说，这个后期我给满分。
“死了爹妈的，营养不良吧你，多吃点。
“舞跳成这样,僵硬得要死，还长得丑，真有脸发出来。
让我感到烦心的是，直到昨天，那个小蝶口中追着她骂了两个月的ID依旧在我们微博以及视频网站下面留言谩骂，虽然我已经告诉小蝶不用理会甚至不用去删帖了，那个人仍旧没有消停的意思
'
我们国家最不缺的就是喷子，这点我倒是深有体会。
之前在学校的时候，加入过动物保护协会的我就曾经给一家宠物店当过义务劳动者。
宠物店的工作大部分都是给猫狗洗澡，那时候简单培训过后，我便参与了工作,因为没有足够的经验，在给那些富贵人家的猫狗洗完澡之后，往往我的手上到处都是抓痕咬痕。
然而最让我感到寒心的是，因为是义务劳动，我没有报酬，来的客人也只需要支付宠物店一半的服务费,尽管如此，每一次抱着那些小猫小狗从屋子里出来的时候，我还是经常会被它们的主人骂个狗血淋头。
例如“便宜没好货”“不会洗就别出来丢人现眼”之类的,总而言之就是嫌我的水平不到家。
最后的结果就是，这次社会体验，我没收获一-分钱，反而还自己垫付了好几百元狂犬病疫苗的戈。
在网上，因为不用承担后果，有些人往往什么话也能说的出口。
这点，从小蝶的博客和视频是完全免费的依旧还有人在驾就可以看得出来。
“创建管理员帐号0”.
“获取了完全的控制权限摁任意键退出。”
早上，当阳光还没升到半山腰的时候，吃过了早餐的我便早早打开了电脑,开始着手对目标进行了入侵。
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
小蝶在旁边的写字桌上安静地做着高一第--册的数学试卷。
“你好，打扰一下。”
把所有的工作都准备完毕后，我在QQ的聊天框写道，摁下了回车。
对面很快便有了回复:“你是谁?怎么在我QQ好友里?
我深吸了口气:“我想，你应该认识我才对，我是易遥。”
小说
“就是那个在网上天天和那什么黄影蝶出来
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

卖的易遥?'
“我建议你收回这句话。
“哈哈,真好玩，你算老几?虽然我不知道你是怎么加的我，但是老子就是要骂你们，怎么了
“到我们的微博底下留言道歉，这是我最后的底线。’
“哟哟哟,小婊子挺牛的啊?老子就不道歉,老子还要继续骂,骂道你们关闭微博，老子就是看不爽你们这群日漫痴,有种来人肉老子啊?’
“不用人肉，你的资料我都已经查到了。”
我把桌面上早已准备好的资料复制了过去:“李振正，男，21岁，天名市连云区卢天大道19号201,身份证.没错吧?’
你欺负其他人和我没关系，但是欺负小蝶，抱歉，这事我管定了。
这一回，对面用了很才时间回道:“不错不错,哈哈，是老子又怎么样?你一一个上京的能管到老子这边?你能顺着网线过来打老子?”
看得出来，这家伙似乎已经慌了。
“别人或许不行，不过我应该可以。”
book.SFA
CCZ小的
我看了-眼旁边的文件,继续回复道:“你的母亲叫王芸，目前从事婚纱相关的工作，父亲是名修车师父,叫李正楷，这是他们微信和QQ,密码我都已经破解了，哦对了，还有你们班主任和班长的QQ号,你是天名市电子科技大学2013届汽修1班的学生没错吧?”
我把自己右下角登录着的四个QQ和微信窗口截图发送了过去:“你可以去问问你们班主任和班长的帐号是不是被盗了，然后想-下，如果我把你那些骂人的截图发到你的班级群,用你班主任的号发全体消息，或者直接一点，把它们发到你父母同事的群里，会发生什么事情呢?
对面久久没有回复。
“既然我能做到这个地步，不用怀疑,我们背后的势力绝对不是你所能接触的，我能盗取你们的微信QQ号自然也有办法拿到你们的银行卡数据,看你父母平时的发言记录,你们这种小家庭估计也承受不起任何冲击,你觉得为了逞自己--时的口舌之快而毁掉现在的生活真的没关系吗?
在我虚虚实实连恐吓带诱导之下，三分钟后,对面终于发来了三个字:“对不起。
“对不起，我错了。”
“别发，我的错,是我嘴”
“你和我说没用。”
我在对话框里敲上了这句话;/“现在，自己到小蝶的博客下道歉，之前的所有事情我都可以当作没有发生过。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、165对着未来许下心愿
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
上京市第三十六中学，是目前上京唯一-所自行改革教学制度的全日制示范性高中，截至2015年6月，校园占地120亩，有教学班42个，学生2450人。
学校以“自由，自强，自律”为校训，着重培养学生们的实践与动手能力，致力于发掘每一个学生的特长爱好....
安静得只能听到身后少女刷刷笔声的房间里，我目不转睛地盯着眼前的电脑屏幕。
从学校官方网站的简介上，我并没有找到这所学校有什么特别的地方,不过综合论坛来看的话我似乎发现了很多不得了的东西。
往往越不被官方化的地方越是能体现出一所学校的真实情况。
上京三十六中非常神奇地拥有一个学生自主建立的论坛，上边最热门的模块除了平8里的纠纷818之外就是Cosplay专区,咋-看似乎根本就不像是专门为学校建立的。
粗略地浏览了-下论坛里的帖子，正如之前那个兰成飞K所说，三十六中确实和我心中的普通高中不-样，各种意义上。
“易遥你在看什么?”
恍惚间，背后传来了小蝶的声音。
“在看新学校。
我转过身:“写完了?
_bookSFA
“嗯。
S子
CEZ小说
小蝶深了个懒腰,将试卷举到了半空好让我能看到正面部分:“错了23分。
“已经很不错了。
我接过小蝶的试卷,看着上边的几处红叉:“你的短板在集合逻辑这-块，是我疏忽了，我以为你能理解的。
这一周的时间，在小蝶的要求下,我每天晚上都要花三个多小时来为她讲解高中的新课程，其中每次都要在数学.上花去-半的时间。
小蝶属于那种比较感性的女孩,和大多数的女生-样，她的逻辑思维没有那么强,我和她说一些语文和英语的题目她轻轻松松就能理解，但是数学和物理就不行，特别是数学,光是第一单元的集合与逻辑我就重复了不下十次,结果今天做题的时候还是出现了不少的错误。
因为自己就是学计算机的，这个东西对我来说简直就像是小学加减乘除-般，让我过分低估了难度，可能在讲的时候没那么细导致了小蝶的迷糊。
不过总的来说，综合难度在中上的一百五F分的试卷,在没有教科书仅凭参考书来学习的情况下，第一次就能拿127分算是相当不错的了。
.啊...不行，易遥快继续给我讲解一下，这里我还是不.....
“哪里?”
“空集，还有那些包涵关系，讲得详细一些。PSEACG.o0%
“好的，你把凳子娜过来点。”
SF轻小说
于是乎，为了给小蝶解答新的疑惑，这天的一个小时又在学习中度过。
这就是我所说的小蝶身上的闪光点所在。
当时龙腾给我们两百万的时候，小蝶是在我旁边看着的，她也知道现在我们的存款不比当时自己的父亲少。200万在上京，如果正常使用的话完全足够一个正常人一辈子的开销，普通女孩子的话，这个时候早就欢天喜地地拉我逛街购买奢侈品去了，哪里还会在家里吃苦预习高--的知识。
过分一点的可能还会说“易遥你都这么有钱了还上什么学，走出我们快活去”--类的话了。
小蝶没有这么做，不久前我和她谈过这两百万的事情,她表示钱放在我这里就好，什么时候需要了再拿出来用，我们就像以前那样简单快乐地一起生活下去就行了。
就和当时为了追求自己的幸福一样，无论外面的世界发生了什么，自已有没有钱，小蝶的心态-直都很好地保持在了同-条水平线上。
这点从小蝶的“别墅”就能看得出来了。
这个小蝶父亲留给自己2女儿的大房子面积上下两层加起来可是有三百多平方米的,但是至今为止，除了一楼的厨房和自己的房间外，小蝶都没有大张旗鼓地去装修，这并不代表她是-个对生活很敷衍的女孩，事实上,小蝶的房间布局很温馨,楼下的后花园那些花朵和果树她也都有好好地照页。
“明白了吧?”
SF轻小说
一个多小时后，我放下画满了标记的试卷，擦了擦额头上的汗水。
今天的天气还是这么热。
“原来是这样.....易遥你教的真好!”
合上自己的笔记本，少女跳起来趁机在我脸.上亲了一下:“呐，今天我们要去哪里玩?
我宠溺地捏”了捏小蝶的脸蛋:“
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

你想去哪?
大三的时候我确实因为穷而当过-段时间的家庭教师。
“我...等等,我看看博客和群
.等，我著着神容和群里都有什么留言。
看到小蝶跑到床底拿出手机，我转过身继续浏览起了新学校论坛的帖子。
昨天我刚把我们的照片用PS美化了一遍让小蝶上传了博客，这是我们第一-次合照，估计她也很好奇粉丝们的留言吧。
《病毒好可怕，都来说一下这个暑假你们遇到了几个疯子吧》
《论新病毒和我国未来医学技术的发展方向》
《当没有了道德,人性将何去何从》
<《818我那个始乱终弃的男友》
在论坛的热门讨论区,我看到和其他地方--样，这边也有不少讨论病毒的帖子，而且大都被顶到了论坛的首页。
“易遥易遥,你知道昨天我们那些Cos雷姆拉姆的写真大家都是怎么评论的吗?
“什么写真，那不叫写真好嘛!”我转过头:“怎么评论的?
“一致好评!我从来没有见过那么多的评论，.....果然大家喜欢的其实都是易遥，我只是个附带.....
“你这乱想什么呢。”
我走了过去，接过了小蝶的手机,大致翻看了-下留言:“那个漫展的事情还没有消息吗?
“他们说好像是8月1号重新举办。
“消息可靠吗?”
“网友说的，我不知道，易遥你不是有那个朋友的电话吗?问他一下不就知道了...对,.还有，那个之前一直追着我们咬的喷子竟然主动来找我道歉了哎!”
“博客下面吗?
“博客也有，微博也有,他还加到粉丝群里刷了好几遍对不起才退了，哎，易遥，你说，那家伙是不是受了什么刺激呀?”
“可能吧，人总有良心发现的时候，或者他可能无意中看到了你的努力也说不定呢?”尽管对这件事早已心知肚明，我还是用恭喜的语气对小蝶说道:“你看，我就说吧，努力总能换来回报的漫展的时候也要加油哦。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、166直到世界的尽头
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“函数的定义域是什么?”
“求函数的值域一共有多少种方法?”
“背不下来吗?”
又是一个阳光明媚的早晨，历尽千辛万苦终于拖着小蝶理解全了集合的概念的我，又在函数这一块犯了难。
语文英语这些不懂还可以依靠死记硬背抗过去，可是如果连数学最基本的公式和定理都记不住的话，对今后的理解将会是一个很大的问题。
“慢慢来吧。”
小蝶内疚的样子让我有些于心不忍:“或许这几天太累了，休息-下吧，能做到这样已经很了起了。
反正又没有开学,假期就应该好好放松不是吗?
和我--样，已经被冷酷无情的世界击垮过--次的小蝶正在--点点地找回属于自己的温暖。
她的QQ签名也在这几天改成了:没有人会相信未来，没有人会接受未来。
这是《魔法少女小圆》里晓美焰说过的--句话。
小蝶说过,她希望自己成为像晓美焰那样坚强的人。
纵使不被这个世界所理解，纵使遇到再大的困难，也要紧握着最初的信念,--往无前地走下去
这个暑假，小蝶给自已定的目标是，在开学之前和我学完高一上学期的所有内容。
其中语文英语政治地理历史我都已经教了差不多-半了,偏偏在数学和物理这-块，小蝶的进度不尽人意。
“今天就先到这里吧。
看看已经差不多到了吃午饭的时间了,我从位置上站起身,准备到楼下去做饭，手臂便被小蝶抓住了。
“不用这么拼吧?”
小蝶低着头:“因为....明明这个内容早在昨天就应该学会了...我已经偷懒了一......
“这样强记很容易忘记的，或许等开学了听老师讲，在教室里有那个氛围可能会好一点。”我着,突然想起了自己昨天说过的话:“你该不会还惦记着那个游乐园吧?想去的话等下吃过午餐我们就可以去呀?”
昨天早上给小蝶复习的时候,为了激励她，我故意说了如果能学会的话就打扮成男孩子和她穿情侣装去游乐园玩，不过下午因为其它的事情耽误了，小蝶也没能弄懂新单元函数的定义域值域问题，所以最后也没去成。
“我觉得不能这样放纵自己。’
摇了摇头,抓着我的小蝶继续用央求的语气说道:“拜托了
“真是拿你没办法。
我拿着参考书坐到了床上，“这可是你自己要求的，别说我欺负你哦。”
SF牡小玩
红着脸脱掉了自己身上的睡衣，小蝶在我身边坐了下来。
“来，拿好笔和纸，我来说你来记。
从后边抱住了少女光洁的娇躯,我将脑袋凑到了小蝶的耳边，一边舔着她的耳垂-边用自己最柔软的音色说道:“求函数定义域的主要依据，第一点,分式的分母不为零..
说着，我的双手伸向了少女已经没有任何遮拦物的柔软的胸口。
受到刺激的小蝶不由得发出了一声细不可闻的轻吟。
“记。
少女握着笔的右手颤抖地在草稿纸上写下了我的话。
“然后是这个公式，一0气抄十遍，你抄一遍我帮你念-边，如果抄错的.....
我咬住了小蝶的耳朵。
“你知道会发生什么事情。
“......我知道了
用和平时自己完全不一样的字体歪歪扭扭地抄着公式，紧贴着小蝶身体的我，可以清晰地听到少女胸口越来越快的心跳声。
之前中考的时候我们也是这么做的。
背不了公式，-看书就犯困，最重要的原因就是注意力不集中。
用刺激身体敏感点的方式让小蝶保持绝对的清醒,再用半惩罚半奖赏的小动作强迫其集中精力这个不知道什么时候在我们之间发展起来的高效学习方法对小蝶很有用，再难的知识只要用上这-招她都能记个八九不离十。CoF牡小玩
我不知道是不是该说小蝶真的太喜欢我了。
......
.......
半小时后，随着+多页的稿纸被画满公式，身前的少女也在这次的特训中被我弄得满脸潮红。
“这下记住了吧?
松开手，我奖励般在小蝶的唇上亲了一下:“好了，该吃午餐了,你想吃点什么?”
“....易遙
“嗯?’
小蝶两眼迷离的样子
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

让我不禁一笑:“难道说，你想...我?”
好不容易才从那个奇怪的状态中回过神,少女尴尬地穿上了床边的衣服:“易遥你越来越H了
我委屈道:“这都是拜谁所赐啊?’
收好床上的笔记和参考书，小蝶从床上跳了下来:“我一定要在开学后的第--次考试中打败你
“好的，我等着。
这家.-.还是和第一-次见面的时候一样要强。
嘛，虽说这倒也不是什么坏事就对了。
SF轻小说
“哦对了，”.看着小蝶脸上可爱的表情，我故意邪邪一笑:“昨天说的话今天依然算数，下午要去游乐园吗?’
几乎是下意识般，还在穿着袜子的少女立即举手道:“要!
还真是个诚实的孩子呐.
简单地做了两碗面条填了-下肚子后，换上了男孩子衣服的我和小蝶一起来到了上京市最大的游乐园，
这个位于.上京母亲河附近的游乐园据说有快十年的历史了,很小的时候，“我”妈妈的病还不是那么严重的时候父亲带我来过一次，我记得自己还因为想买里面的一个2元钱的棉花糖哭闹了很久最后还是妈妈付的钱帮我买下来的，那也是我记忆中最甜美的-次出游。时隔多年,这里已经没有记忆中那么人山人海,或许也是因为最近的病毒闹得人心惶惶的缘故在游乐园门口，我甚至看不到一个摆卖小吃的商贩。
“两位-起吗?-起的话，是可以购买情侣票的。”
在售票处，大概是看到了我和小蝶的情侣装,穿着一身职业装的服务员姐姐面带微笑地对我们说道。
我和小蝶对视了--眼,不知道该怎么回答。
“现在的小孩子真是,没事，你们这个年纪也不算早恋了。
拿出了一张印着粉红色爱心的门票，售票员大姐姐继续用热情的语气说道:“情侣票八折，谢射。”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、167又回到最初的起点
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“给，这是16元。
以迅雷不及掩耳的速度接过了售票员手里的情侣票，我往窗口里递上了十六块的零钱，故意用自己软绵绵的声线说着:“谢谢姐姐的理解,姐姐再见!”
“矣矣?
被我的声音搞得完全没理解发生了什么事情的售票员姐姐--脸迷茫,看了看我，又看了看小蝶“.你....”
我赶紧拉着小蝶的手跑到了检票口。
“咔擦!'
检票员用一一个小工具在我手中的情侣票中央印了个圆圈。
“没想到不同的衣服真的可以有不同的身份，人类真是-个神奇的种族呢。
进到游乐场里之后，我看着自己身上穿的T恤衫和短牛仔裤感慨道。
这次出来我可完全没化妆，只是拜托小蝶帮自己梳了个稍微男孩子气的发型,鞋子也特意换上了男孩子的休闲鞋和短袜，搭配这一身衣服，估计旁边打扮得很少女的小蝶也起到了-定的衬托作用，总而言之,至少外表上，我和小蝶现在像是一对真正的情侣了。
“咔擦
身边响起了相机的快门声。
“小蝶你又要传博客?
“没有呀，这是为了纪念第一次来游乐园而拍的，而且，出来玩，总是要留点回忆什么的嘛。
25SE这小消
从不同的角度分别为我拍了好几张照片后，站在游乐园的门口，小蝶收起了手机:“游乐园主要是做什么的呀?’
我一时间不知道该怎么回答:“...之前没来过这里吗?
“没有呀。”小蝶回答得很理所当然:“-...要说的话,我那个不负责任的爸爸倒是说过几次想要带我来玩，可是没--次是真的，每次不是工作忙就是出差,江南帮那些兄弟宁愿-整天蹲网吧都不愿意过来，说这里是只有小孩子才会来的地方。
我掩嘴笑道:“这里本来就是小孩子来的地方。
不过今年只有15、16岁的我和小蝶,也确实是小孩子就对了。
“咳咳，易遥你现在可是我的男朋友,不许卖萌。’
“呃....”.我尴尬地放下了手:“我还有些转不过弯来。
不知道是不是受了身体的影响，正如小蝶所说，我的性格相比半年前确实柔弱了很多。
尽管确信单己还是那个自己/我思考的方式也慢慢地变得感性了起来，行为和动作也不再像半年前那么随意了。
比如在大街上看到小孩子摔倒，以前的我可能会觉得小孩子嘛，从哪里摔倒就从哪里站起来,没有受伤就学不会坚强，这样的经历对他来说有好处。
而现在，看到小孩子摔倒我会不由自主地替他担心有没有伤到哪里，用不用上去帮--下。
以前从来不会去关注一个女孩子该怎么坐怎么走路的我，也渐渐地因为穿着裙子在坐下的时候注意并拢双腿，走路时暗自提醒自己跨度不要那么大，那个动作会不会看起来不文雅云云。
我不知道这样的变化会对我今后的生活造成什么影响，但就目前的情况来看似乎也不坏，除了像这种时候要稍微注意一下之外,而且，这些习惯我也不是不能控制一--无论是帅气的牌家接班人还是全能型的女仆，抑或是在哥哥面前扮演的日系妹妹角色，我都能完成得十分出色不是吗?
人生本来就是一个另类的角色扮演游戏。
“是的，就是这样,这种表情才是那个帅气的易遥。
走过来非常小鸟依人地用双手抱住了我的左手手臂,小蝶看着我兴奋地说道:“既然易遥你来过的话，带路带路，快快。
“好好好。
无奈地伸出手在少女的脸.上蹭了一下，我左右看了看，朝不远处的过道走了过去。
游乐园，无非就是大转盘、水世界、激流勇士、鬼屋之类,其中除了大门的门票之外，大多数的项目都要另行收票,而且在里面所卖的大多数食品都要比外面贵很多，只不过这些钱对于现在的我来说倒也无足轻重就是了。
“这边这边!”
然而，我低估了小蝶疯起来的活跃程度,基本每到一个娱乐场所,这家伙都会满脸兴奋地拉我进去体验。
“冰淇淋吃多了会胖的。
“那很简单呀，易遥你也吃一个，那样别人就看不出来我胖了。”
...
SF轻小说
“这个鬼屋里的鬼都不吓人。”
“你还见过更吓人的鬼啊?”
“我觉得有时候人比鬼还要吓人。”
“易遥易逼,刚才那个是什么鱼
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

?好大啊!上”
“虎纹鲨鱼。
“....乱讲，这个世界哪有虎纹鲨鱼,我记得我在游戏上看到过,那好像是沼跃鱼。
这大概是小蝶笑的最多的一天了。
毫无淑女形象，放心地在我身边蹦蹦跳跳吵吵闹闹的小蝶，仿佛-只淘气的兔子，一眨眼，一愣神，这家伙就跑到了别的地方。
我记得不知道是哪一本书里看到过,如果-个女孩，敢于将自己最真实的--面展现给你，在她的心里，你无疑已经是占据了最重要位置的那-一个。
嘛，这样也没什么不好的。
和小蝶第--次见面的时候,这家伙可是二话不说直接-脚朝我踢了过来,比起那时候，我们的关系能发展到今天这个样子，不得不说真的是-一个奇迹。
虽说我的存在本身就是一个奇迹了于C左又,I名
当太阳渐渐落到西边，余晖染红了半边天的时候,'我和小蝶也来到了这个游乐园的最后一个场所，摩天轮。
傍晚来这里乘坐摩天轮的游客还是很多的，特别是-些小情侣，但是尽管如此，接近半小时的等待等来的情侣们依然没能坐满整个摩天轮。
“易遥，能认识你真好。
当摩天轮缓缓升空的时候，我身边小蝶一-边看着窗外的夕阳--边用幸福的语气说道。
对此，我只是摸了摸小蝶的脑袋，将少女遮挡眼睛的长发拨弄开:“你这是FLAG。
“三次元没有FLAG。”
小蝶说着,半个身子靠到了我的肩膀上:“易遥，你以后有什么打算吗?
“和你一起缠缠绵绵到天涯。”
“可恶，我是认真的。
“-起平淡地过完高中和大学，然后找-一个平静的小地方生活下去。”
“不要孩子吗?
“你生我就要。”
“好呀，我来生，你来养，这么说定了。”=支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、168著上名为虚假的礼服
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“..-小姐，根据房子的数据,您现在这边一共还有五个空房间，虽然您说过装修的事情教给我们全权负责，但是还是请允许我冒昧地问一句，这五个空房间您打算作什么用途呢?”
“一个改成浴室,-个书房,-个游......小蝶?
“啊?我吗?我对这个也不是很懂，其实现在空间差不多已经够了啦,让他们按照合适的装修就好了。
“那你们就看着弄吧，我们平时估计也就晚上才回来住，白天都在学校里的，回来最多也写个作业之类的就睡觉了。”
...好吧，您的要求是尽量装修得温馨可爱和贴近自然一些,对吧?”
“地板一定要木质的。
“这是当然，我看看...按照您给我们的要..初步的预算大约是58万元，按照当初承诺的8折，去个零头，一共是40万元。
“需要预付款吗?
“不不不，您是陆总介绍的贵客,我们怎么会不相信呢，等装修好了再付款也不迟,那么我现在就回去通知他们尽快动工。
“麻烦了。
又是一天的早晨，在小蝶家的楼下，我在那张有关同意预案的合同上签上了自己的名字。
“哟，易遥，弄得怎么样了?”
刚放下笔，背后便响起了欧阳大地的声音。
“喂你们几个，这可是陆凯的老熟人，别偷工减料，知道吗?
“哪儿能啊，我们可是动用了整个上京最好的设计师?用的也是最好的材料，放心吧老板。
让我惊讶的是，这一次欧阳大地的身后除了那几个特警之外，还有几个扛着摄像机的男女。
“你今天过来又有什么事情?'
“易遥你这话说的，都是黑龙会的兄弟，没事我不能找你玩啊?
“切，亏你还能想起黑龙会。’
“哎哎，怎么说话的这是，龙哥走了你胆子肥了不少啊。”欧阳大地往我肩膀上打了一拳:“装修得怎么样了?
“我不是很懂这个，丢给设计师头疼去了..话说你带这么多人过来干嘛?”
“哦，你还记得那个陈伯伯吧?上面的工作忙完了,他说让我给你发个最佳小市民奖,这是《今日.上京》栏目组的人，想趁你这边还没开始装修抓拍几个镜头。
“什么意思?’
我被欧阳大地的话弄糊涂了:'我没说过要上什么节目啊?
“不是，这只是一一个小型纪录片,主要是传播一下反恐精神的.-怎么说呢,你以前看过那些讲述案件的节目吧?就是那个‘根据真实场景模拟’,他们主要是想拍那个,告诉市民，遇到恐怖活动不要慌乱，要勇于同恐怖份子做斗争。亚二
“那干嘛偏偏是我啊.....我不解道:“那种纪录片的话，你随便在局里找几个人友情出演不就好了吗?”
“那些大叔大妈效果没你好，更何况你又是这次反恐活动的功臣，你想想啊，易遥你虽然有16了，换身衣服说你12岁估计都没人会怀疑，像这么小的女孩都勇于跟恐怖分子做斗争，那么其他市民还怕的话岂不是很没面子,这样一下效果就出来了。还有你们不是在网上弄了博客吗?正好也帮你们做个宣传呀。
我看了看身边的小蝶，小蝶只是笑了笑。
“那好吧。”
头疼地捂着脑袋,我走到了欧阳大地的身边:“要多久?”
“不久，一共就三个镜头-个采访,到时候你照着我们给的台词念就行。
示意那几个记者过来，欧阳大地朝他们挤眉弄眼道:“去吧。”
那神情仿佛在说“我已经帮你们说好情了，晚上记得请我吃饭”一般。
“易遥妹妹你好，我们呢,主要是准备拍摄三个情景。”其中-名拿着便携式摄像机的青年朝走了过来:“第一一个是在家里你和歹徒搏斗，第二个是你一-个人在混乱的大街上救自己的好友，第三个就是这里，你跑到好友的家里发现没人,然后跑出去，很简单的，来
说着,这名记者站到了我的身后:“就几分钟，我跟着你，你从这里跑到楼上,打开房间门,用那种着急的表情，朝房间里面看了-眼，再跑下来。
“现在吗?
“现在吧，这里跑完了等下出去,我们人已经安排好了，拍完这里再去你们家拍一次就好了。
说完，我看到身边的几个记者都做好了准备，不由得在心里叹了口气,回想着那天寻找小蝶的青景，先一步跑上了楼，并按照他们的要求打开了房间门，发现里面没人，又着急地从楼上跑了下
全程我的身边都跟了三台摄像
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

机，而且这些记者非常神奇地都能紧紧地跟着我的步伐，哪怕有一个还是半蹲着的。
重新回到楼下后，那名记者对我投来了赞许的目光:“小妹妹你有当演员的天赋哦?”
演员吗?
从来到这个世界的那一刻开始我就一-直在扮演“易遥”这个角色，早就习惯了。
“还有呢?”
“还有就是-在外面，哦，把你的朋友也叫上。
“小蝶也要?，
“当然，要突出你的勇敢嘛，很简单的，她只要在旁边扮演受害者的角色，你上去救就行了。
简单个鬼，如果我没记错的话，一般喜欢说“很简单”这句话的人心里或多或少都带着些许骄敖。
在学校里，一般学渣问学霸问题,学霸第一句百分之八十肯定是:很简单的.
无奈既然已经答应了别人，小蝶也看起来也是一副饶有兴趣的样子，我也只能无奈地跟着这群记者来到了小区外。
“跟上跟上，镜头抖一点。
“这里先停一下，你们几个，过来抓着她,小妹妹，等下你尽量表现得害怕-些,把那种.....柔弱的气息展露给镜头。”
“对对，好好，就是这样，
SF轻小说
“不行，你们这做的太明显了，重新.....”.
这一回就没有这么顺利了，我和小蝶足足重复了好几遍才这些节目组的人满意。
回去的车上,欧阳大地一直在不断地和我道歉，说今天的事情也是上面突然安排下来的，不这样的话他不太好给我安排奖金。
“这个月你们俩也可以说是九死-生了，怎么样?有什么感觉吗?’
欧阳大地的话让车上正想着要怎么跟家里爸爸说小蝶会来我们家住半年的我回过神:“感觉?我的感觉就是我好像挺幸运的，每次到用车的时候你们总能来得这么及时。
之前牌哥那边也是，这次也是。小蝶这边因为要装修，装修完后房子至少还有半年左右的放置期，等开学后要么她到我的家里来-起住，要么我们一起住校，但是无论哪个，我们现在都得先解决我和父亲之间的问题。
小蝶挂在我父亲名下的事情，我爸并不知情。
....确实,我也觉得你真的很幸运，我的话，其实挺羡慕你们的，小小年纪，就可以开始建立自己的家庭了。
欧阳大地说着,凑到了小蝶的身边:“你们也快开学了吧?
小蝶想了想:“他们说录取通知书今天刚下来,不知道伯父收到了没有。’
“那行，现在聚义堂那档子事情也差不多结束了，你和易遥就好好过你们的小日子吧，易遥,你爸的话，等下我去帮你说5'
摇摇晃晃的车里，我白了欧阳大地--眼:“先说好，我没钱。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、169你是否看到了那道光
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
家里的一处阴暗的角落，几名工作人员让欧阳大地将屋子里所有的门窗都关了起来，故意只在我身后的窗0处留--丝亮光。
“那我们就开始了。
看到我面前记者漠样打扮的人拿出了话筒，我转过身子，只给摄像机留了个背影。
“当时你害怕吗?”
“害怕
“有没有想过这可能是真的僵尸病毒?'
“有想过,但她是我最好的朋友,我觉得至少要先把朋友救回来。
“当时他们有几个人?”
“没看清，应该有四个人以上。
.....
基本就是所谓的记者在旁边问，我对着眼前摄像机拍不到的地方上面告示牌上的提示回答,整个录制过程没花多少时间便结束了。
说是纪录片和一个让人们不被流言蜚语所左右的节目,实际上也是和故事会差不多的存在,至少他们要我说的话和做的事都不是我亲身经历过的。
在节目中有这么一个留档，然后警署那边在给我颁发相关奖励的时候就会有一个依据，不至于上面查下来的时候搞不清楚是为什么为我设立这个奖,大概的意思。
就类似之前我中考考了第一名，学校给我颁发奖励一样，这个钱是可以直接查到来龙去脉的。
本来刚开始的时候我对于这些奖金只是持着有没有都可以的态度,之后大地表示可以直接公开发给我的家人之后，我才决定把这个奖拿下来。
我家在经历了这么多大起大落之后，确实需要这笔钱。
“差不多就这样了，关于你们的镜头,大概会在栏目的第三集左右出现，-星期后上京卫视晚上8点准时播出，届时欢迎收看，相关的稿酬等会这位警官会支付的。
“谢谢你们的配合，多有打扰还请见谅。”
录制结束后，那几名拿着摄像头的工作人员在千恩万谢中离开了家门。
我看着只剩下我和小蝶还有欧阳大地的空荡荡的房间，淡淡道:“所以大地你想跟我爸说些什
欧阳大地有些不解:“他们不在吗?
我摇摇头:“可能...和哥哥出去玩了吧。”
白天来我们家，能遇到我爸的概率基本为零，最多我哥会呆在家里玩游戏。
“这样啊...
欧阳大
地尴尬地笑道:“是这样的，我从罗威那里听说了你和你爸爸的事情，想代表警方过来调解-.....
“不用啦...”..我轻声打断了欧阳大地的话:“这种小事情，时间会慢慢冲淡的。
要说的话，其实我个人不是很想改变现在这个家的现状。
我和父亲的关系始终像是隔着一层半透明的磨砂玻璃-般，没有以前那种随随便便可以看到内心的感觉了，但是至少关系也没有半年前那么差，因为有哥哥的存在，每次回家,我们都很微妙地维持在一种不像其他父女那样可以互相亲昵地拥抱又不至于互相看不顺眼的水平上，两人都是客客气气和和睦睦的。
至于哥哥...他的智商确实和他的游戏水平--样。
前世我们接触得少,我一直以为哥哥是那种和她的妈妈一样城府很深平时很善于隐藏自己的人结果发现不是。
也许是动漫看多了，经历了那天当着他的面连捅了两个人之后，哥哥迷上了病娇，还时不时地要求我穿.上校服拿起刀子摆POSS来让他拍照。
起初我以为他和父亲-样，只是在我面前说假话来讨好我以维持目前的家庭关系，后来我通过他电脑里的木马得知，这家伙是一个相当表里如一的人，说喜欢病娇就真的喜欢病娇，不只是QQ连一些小论坛的帐号都换成了我妻由乃的头像,和别人的聊天记录也句句不离病娇妹子。
这个时代，对于自己的黑客水平,我还是很自信的，基本能排除哥哥知道自己电脑有病毒故意和别人说那样的话来麻痹我的可能。
“好吧...你还有什么要问我的吗?”
估计也知道现在的我不是很希望提起这些事情，欧阳大地适时地换了个话题:“这段时间我可能准备升官了，也许以后我们像现在这样说话的机会就少了。”
“小白找到了吗?”
“没。
“那如果它咬伤了人，不算我的责任吧?
，book.SFA
欧阳大地的眉毛跳了跳:
“不算。”
SF轻小说
“那就没什么想问的了。
“你难道就不关心一下奖金的事情?
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“...奖金给我爸就行，我们都还未成年，这种巨款给我们会乱花的。
直到欧阳大地驾骂咧咧地从家门走出去的时候,我的脸上依然保持着淡淡的笑容。
关上门后，我走到厨房的冰箱旁(果不其然，冰箱门上贴了一张父亲的留言条:易遥今晚爸和莫阿姨还有你哥在外面吃饭，你饿了就自己做东西吃。
我把留言条撕了下来，丢进了旁边垃圾篓里。
已经...多久了呢?
自从哥哥来我们家之后，每--次爸爸和哥哥到外面吃饭，留给我的，都只有一-张冰冷的纸条。
就和那次他们到狮山公园烧烤-样，有时候是一个晚上,有时候是一整天都不回来。
仿佛对他们来说，我只是一一个可有可无的存在。
这样的关系....
明明答应了妹妹，帮她找回那个温暖的家的.
“易...”’.
看我许久没有说话，小蝶从身后抱住了我:“难过的话哭出来可能会好一点。”
我摇摇头:“是我的错,我也经常一整天都不回来，可能爸以为我在外面有饭吃了吧。
“可是就算那样，如果是一家人的话，稍微打个电话问要不要一起吃也是可以办得到的吧?明明易遥你都那么努力了，为了哥哥改变了那么多，今天又为了家里的贷款而在那些人的面前说了这么多违心的话，难道他们就没有看到吗?”
我牵过了小蝶放在我肩膀上的小手:“没事的,我们也没有看到龙飞和罗威为黑龙会做了什么这个小帮派不是也发展到了今天这个样子吗?
比起前世独自-人在外面闯荡的我来说，能有-个家已经是很幸福的事情了。
很多事情，并不是表面看.上去那么简单的。
不久前我不也为了鼓励小蝶，出手教训了那个网络喷子让他回来道歉了....也许背地里，我的父亲也为了我做了很多我所不知道的事情也说不定。
有时候不稍微欺骗一下自己的话,我们都会被绝望所击倒的。
“漫展有消息了吗?”
“确定了，这个月的8月6号,在上京广场。”
“我们还是雷姆和拉姆吗?”
'对，网上大家都说已经迫不及待要过来和我们合影了。
“那这几天我们就先好好准备吧。
捧起少女柔软的脸颊，我在小蝶的额头上亲了一下:“好了，把你拿过来的东西收拾-下吧,这半个月我们就只能先睡一起了,马上就要开学迎接新生活了，我们都应该开心一些。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、170套上名为希望的装饰
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
一波三折中，早在七月份就已经决定举办的上京漫展重新于8月6日开展-
大早,我就在小蝶期待的目光中换上了拉姆的C服,并和Cos雷姆的小蝶一起互相检查了一遍衣服，确保没有什么可能会走光的地方。
由于之前有了--定的经验,这次我们换装加化妆仅仅只用了不到半个小时的时间，我也没有第-次穿吊带袜和裙子那种害羞的感觉了一-当然，自己身为女孩子穿这样的衣服本来就没什么不对
还有，不知道为什么，和我一起住的这几天，我发现小蝶似乎越来越漂亮了。
来自富贵人家的小蝶皮肤本来就很白,可能和我在一起之后学会了健康的生活,现在她的脸上已经看不到之前那种略微病恹恹的样子了,就算不化妆,也仿佛童话里走出来的小公主一般，完美得让人找不到任何的瑕疵。
除她的身材看起来还是那么瘦小之外。
小蝶和我差不多,都是那种平时吃的很少,就算吃也怎么都吃不胖的体质。
那天跟父亲说明了原因后，爸爸和莫阿姨倒也没对小蝶要来我们家住有什么看法，只是说我们家没有多余的房间了，要住只能你们两个住一起，并叮嘱我们晚上别玩太晚注意休息之类的。
我是自然不用说，小蝶的话,只要稍微哄哄还是会听我的话的。
这个暑假我们可以说过得很充实，还没开学,我和小蝶就已经把高--的知识学了--大半了,早上学习，下午到动物园公园之类的地方转转或者-起玩玩游戏，晚上没事的话我们还会到牌哥那个别墅去找夜夜冰冰还有教我武术的老头子过两招。
“用不着带这么多东西去吧?”
看着小蝶将-大堆杂物往自己的包包里塞,坐在床上的我感到有些好笑:“你没看过那个高考作文吗?一只鸟只要带着-根小木头就可以出去旅行了。
“明明是姐姐你自己不懂算术，那个题目我可是看过的了。”少女不服气道:-
根可以在水面上将鸟托起来的木头,根据普通木头的密度和水的密度，计算出来的结果是木头的体积大约有2立方分米，两块砖头那么大,小鸟怎么可能拿得动。
我须小说班口无右，要F轻小说
感情我教你的高中物理都用到这方面去了。
“总而言之。”
无奈之下，我拿起了自己只放了手机和水的书包:“我们还是早点过去吧，别人还在楼下等着
“好好好，姐姐最大，雷姆听姐姐的。
小蝶说着,趁我不注意在我脸上亲了一下。
“你也不嫌亲得一嘴粉。
我左右看了看:“那我们走了啊?别到一半又突然想起来有什么东西忘了带回来拿。”
漫展这种东西,往往都是带去的东西少,带回来的东西多，真正到了那个地方,不是所有人都能管得住自己的手的。
所以我特意带了个空包，防止小蝶到时候买了一大堆东西包包又没地方放了。
走小楼，在小区门口，我找到了梁振义爸爸开的小面包车。
“你们好久啊h'
刚打开车门，里面的梁振义就不满地朝我抱怨道:“易遥我记得以前你不是这样的。’
包歉，稍微耽误了一下-
边坐进车子-边对着驾驶室的中年人乖巧地喊道:“叔叔好!”
中年男子开心地应了一声:“东西都拿好了吧?”
相比梁振义，他的父亲稍微有些发福，不过搭配那张国字脸只会给人一种“体格壮硕的大叔叔-
样的感觉。
book.SFA
“都拿完了。
QE权小治
“爸这是我好朋友，易遥和黄影蝶，就是之前我和你们说的那两个，在这次的中考中包揽了前两名的中考状元。
“哇，这么厉害!”
“还有呢,她们现在还是上京市的网红，有好多人想见她们一面都不行呢!
“哈哈，是挺可爱的。
车子在轰鸣声中启动了。
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
“易遥，这是我爸，我爸是汽车修理的，就像那个视频.上那个张全蛋说的-样，什么三菱啊，大众啊，奥迪啊，我爸他都有摸过。
我不禁被梁振义惟妙惟肖的模仿逗乐了:
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“那我们这辆车后悬挂不会断吧?”
“放心!假一赔十!”
梁振义的父亲-踩油门，车子平稳地朝小区外的马路驶了过去。
“易遥啊，在家里我经常能听儿子提起你，今天我们第一次见面，怎么样?叔叔和振义,哪个
我顿时不好意思道:“我说梁振义您今天会不会就把我们丢在这条马路上不走了?”
“哈哈哈，你果然和我儿子说的一样那么直率，实不相瞒，其实我们家-直都想要个女儿的，只可惜梁振义不争气，你看,我们就给他取了这个名字，振义振义，真讲义气。”
坐在副驾驶位置上的梁振义不满瞪了他的父亲--眼:“爸,跟我朋友这说什么呢。
“哎，你还别说，我们家就是想要女儿怎么了，我和你妈一直都不明白啊，现在都什么时代了还有人重.轻对了,易遥，平时你爸妈对你一定很好吧?
不忍心拆穿这名父亲的我也只好点了点头。
“这不就是嘛，哪来的重男轻女,叔叔就奇怪了,我们人，活着为了什么?不就是家庭和睦，幸福健康嘛?重男轻女，生再多的儿子，等你老了，过年连家都不回一趟，那还不如女儿懂事孝顺呢，就像易遥他们家，如果家庭不和睦r哪里还有那么多心思读书，中考怎么拿第-是不?”
“当然振义爸也不是说你怎么样，高楼万丈平地起;要想辉煌靠自己，你考多少分都是你的努力不是?我和你妈啊，只要你每天都开开心心健健康康的就足够了。”
听到这里，我总算是听出来了,梁振义的父亲大概是因为梁振义在说我和小蝶中考成绩的时候有些羡慕，顿时就不乐意了。
至于这名父亲为什么会认为我们家对我很好.看我和小蝶现在的样子应该就能看出来了。
不喜欢自己女儿的父亲，怎么可能花大价钱去为女儿买这买那，虽说我爸爸现在对我也还不差就是了。
有人爱的女孩子和没人爱的女孩子)是很容易就能从外表上看出来的。
小蝶的话，她的父亲只是爱错了方式。
“易遥你别在意,我爸他就这个脾气.
梁振义转过头想和我解释，我只是点点头笑笑自己不在意。
这样的家庭关系，恰恰是我最羡慕的。
看到现在梁振义的样子,我总会情不自禁地想起十年后他独自一个人在医院里的情景。
梁振义平时虽然很臭屁，但是对自己的家人，他确实很孝顺，孝顺到即使是自己重病，在去世的前一-周依然在跟家里说“最近挺好的，几天前同事们还请我去吃火锅呢”这样的话。
现在看梁振义和他父亲的对话,我也大概了解为什么梁振义会有那种性格了。
如果没有生病的话，十年后无论是他还是他的家人，都会很幸福吧?
“梁振义你在外面城市还习惯吧?”
“还行，就是那边没有上京的空气这么好,树很少,马路上都是烟尘，哎，还是怀念这里啊对了，花蛇去哪了?怎么感觉有很长-段时间没见到他了。
“
正说着,我们身下的车子突然减慢了速度。
“前面好像堵了。”05SE转小治
在一条大桥旁边停下了车子，梁振义的父亲打开了车门探出身子，不久后又缩了回来:“堵了好长--段路呢，哗,我还是第一-次看到这里堵车。”
梁振义提议道:“要不易遥我们在这里下车吧，离漫展那边也不远了。
“那行，那我们就在这里下车了，谢谢叔叔。”
我拿过身边的包包打开了车门。
“谢谢叔叔!
小蝶也在我的示意下对梁振义的父亲表达了感谢。
“哈哈，谢啥，不用不用，玩得开心点啊!”
关上车门的时候,我看到这名平易近人的大叔依然在车子里乐呵呵地朝我和小蝶挥着手。
“哎，我爸他总是这样，特别能跟人唠嗑。”
和我们一起走下车的梁振义主动接过了小蝶手里的包:“感觉你们这些Coser真辛苦，大热天的还要穿这么多。
我低下头看了看自己身上的女仆裙:“习惯就好了,其实也没那么热的，里面应该也有空调。
今天的天气可比那天在饭堂充当服务员的时候好多了。
岚江大桥是上京市最大的桥梁，这次漫展，可能由于人流量太多的关系，这座大桥破天荒地出现了拥堵的现象。也有卖小玩具和生活用品的，其中更多的是卖一些劣质手办和二次元相关的盗版书籍。
当我和小蝶从-名卖书的小贩身边走过的时候，我听到这名小贩突然在背后朝我们喊道:“等G，那边的雷姆拉姆,不来看看吗?我这里有你们
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

的小本”.支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、171开始演出洋溢著爱的喜悦
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
记忆中自己距离.上一次去漫展已经过了很长时间了。
那是我第一次也是唯一--次去漫展，地点是位于上京安宁区的--座大学的科技馆里面，场地面积很小，只逛了小半天就逛完了，而且那时候的我是作为游客去的。
穿上C服并且以Coser的身份进入漫展对我而言还是第一-次。
这次的漫展设在.上京江南边缘的国际会展中心，包括会展中心外面的大广场，很大的一-片空地都属于这次漫展的区域，早早来到这里的我大老远便看到这片广场上站满了Coser和游客，其中大部分的Coser都在补妆。
“你们先在这里等一下，我问一下我叔叔在哪里。
走到人来人往的大广场上的时候，身边的梁振义掏出了自己的手机。
此时此刻在这样的地方穿着这身衣服，就连我也感觉到了-丝难为情，而且大概因为现在正好是RE最火的时候，除了我和小蝶之外，我还看到了其它Cos雷姆拉姆的女孩...暂且把她们称之为女孩子吧。
我记得十年后，在漫展里面，大部分Cos女性角色的都是男生,相反，Cos男性角色的反而是女姓，不知道现在这个风气有没有未来那么严重。
“小蝶..漫展里面Coser都需要做些什么啊?
“如果他叔叔有需要的话，我们就站在店铺旁边帮忙吸引游客,如果没有的话就和普通游客一样就好了，反正我们不是跟团来的。
小蝶偷偷瞄了--眼自己的手机:B“我看网上是这么说的。
那还不是跟以前的我一样，只不过这次来只是换了一身衣服是这样的吧?
“不过我们还有粉丝见面会呢，易遥你别忘了!'拉」吮
“什么....粉丝见面会?”
我记得没错的话小蝶我们那个博客刚成立几个月吧?虽然因为几个新闻的关系关注量有些高，但是也没夸张到有粉丝会特意跑来上京这个偏远城市见我们吧?难不成还有签名什么的?
“就是和一直以来关注和支持我们的粉丝.见....对喔，说起这个，易遥等下你稍微练-下字，我担心可能有粉丝会找我们要签名哦!
“还真有要签名的?
“你不是加了QQ群的嘛，自己看看不就知道了。
在小蝶的怂恿下，我打开了那个因为每天消息太多已经被设置为屏蔽状态的干人QQ群。
“我已经到上京了，正在堵车中，求助，附近有没有基友--起去的?
“这里人好多,话说我可爱的小蝴蝶呢?
“等等吧，她们没说在哪单.13()二
“悦悦我到了,现在在舰娘专区这边，你呢?”
依然是流水般往下刷的庞大消息，不同的是，相比之前聊游戏，聊女装，聊显卡聊国家大事，这一次的QQ群非常统-地聊起了漫展，还时不时地有人发出了身处漫展区的照片。
“据我统计，群里最少有20个是上京本地人，有三十人左右表示会在今天中午之前赶到会展中心，还有二三十人说会尽量过来，总之，易遥到时候我们可要加油了,不能在粉丝面前丢脸。
小蝶的话让我很是惊讶。
“真的有这么多人在关注着我们?”
SF轻小说
我一直以为这个粉丝群只是小蝶建来每天吹牛闹着玩的，之前听梁振义说我们在网上人气很高也觉得可能只是客套话一-这不是明摆着的吗?除了每天上传自己的生活照片之外,那个博客小蝶基本都是聊家常,没有福利也没有任何的商业利益,粉丝再多，估计也只是因为小蝶长得漂亮才加的群不是吗?
人类这种生物会为了完全没有利益的事情而浪费自己的时间和金钱吗?
怎么说这也太奇怪了不是吗?
对呀，因为大家都热爱着二次元呀。
小蝶说得很理所当然。
“易遥，我叔叔说了，进了会展中心，二楼B座整个都是漫展区域，他在1197号摊位。
梁振义放下了手机。
“等等，我开一下直播。
朝我摆了个V的手势,小蝶清了清嗓子,朝手机上点了一下。
我的手机立即提示目1前有好友开启了群视频,加进去之后，短短不到十秒钟的时间，群视频的人数就达到了二十多人。
“嗨，大家早上好,这里是你们活力满满的AP姐,我和我们家易遥现在已经来到了会展中心外马.上就要进入漫展了，大家都在哪里呢?”
bookSFA
底下立即刷起了回复:
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“堵车啊!谁跟我说上京是个小城市来着?
SF轻小说
“什么，已经到了?在哪里在哪里?小蝴蝶快过来让叔叔抱抱!
“我和胖次君在1210摊位，这里有好多奇奇怪怪的东西啊...
“我们在舰娘手办这里!”
“我去啊，为什么你们都那么有钱去漫展....人家的孩子要哭了啊..记得多拍几张照片我要收藏!'
和现实中遇到陌生人就切换三无模式的小蝶不-样,在网络上，用文字或者语音聊天的时候，小蝶压根没有那种胆怯感，和每个人的聊天都非常自然。
“这边。
-边在群里直播着自己的动态，小蝶-一边和我还有梁振义-起走到了会展中心的二楼，向门卫展示了门票后便进入了这个充满了二次元气息的大广场。
铺天盖地的动漫妹子海报、手办，穿着各式各样C服的少年少女们让我有些目不暇接，--时间不知道该看哪里。
相比上辈子去的那个小漫展，这里确实大了太多,而且也许因为上京在这次的事件中出名了的缘故，漫展到处一片人山人海。
“小蝴蝶?
刚进入漫展没多久，我们的身后便响起了-个疑惑的声音。
小蝶回过头，看着背后这两名提着包包一副大学生打扮的女孩:之“你们是?”
“我是群里‘囚徒’呀，嘿嘿，没想到这么快就遇上了，这边的这只是易遥吧?你们比照片上看起来漂亮好多哦!
这名女孩的身高应该在-米七五左右，相比之下，没到一米七的我和小蝶在她的眼中确实可以论“只”。
‘囚徒?
小蝶的语气看起来有些不敢相信:“那个整天自称猥琐大叔的就是你?’
女孩嘿嘿地笑了:“不自称大叔怎么钓妹子嘛?这只是胖次君,也是妹子哦!
另外一名戴眼镜的女孩也友好地从我和小蝶挥了挥手。
“不是吧?真的假的?胖次君你昨天还跟那些男生讨论怎么搞基来着。
“很惊讶吗?'
“当然呀!我真的一直把你们当大叔看的，之前....
小蝶激动地走了过去:“你们刚到吗?’
刚到，对了,刚才我们找到悦悦了,你猜，悦悦是个什么样的人?”
“可爱的男孩子?”
“天啊，你怎么知道的D^
“因为看到你们两个之后我已经不相信群里，人的性别....”.支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、172好想看看我们的未来
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“小蝶!”
“小蝴蝶!还有易遥!’
“这边!这边!
“易遥易遥!我是群里的‘可乐半半’，还记得我吗?之前有和你讨论过计算机知识的那个!
“我是幻鱼娃娃,和可乐姐姐--样来自江城，我们和你们一样哦，我是T可乐是P，今天是专程搭飞机过来看望你们这对后辈的。
在漫展门口偶遇了两名群里的粉丝之后,还没走两步，我和小蝶又被漫展中的其他人认了出来
这些人中，有还在上学的学生，也有已经步入社会的大人，有普通的游客，也有Coser。
蕾米莉亚，朝田诗乃，五更琉璃，坂本，龙之谷沙龙阿依夏，剑三毒萝，英雄联盟仙灵女巫...这些本不可能出现在同-一个时空的角色，因为有了这些喜爱着他们的人而出现在了这里。
当然，也有人Cos了同样出自RE的菜月昴和艾米莉娅。
“来，雷姆，快对昴表白!”
“想得美啊你，这对CP我占，不许拆!
“今天Cos雷姆的有好多哦，好几次都认错了，还是你们俩的比较还原呀。
“小蝶看腿很容易能认出来呀,这边能有她这么漂亮腿型的雷姆可不多。
“你这个变态。”
“谢谢夸奖!难道你不知道我在群里号称老司机吗?’
“昨天开车的难道是你?'
“哈哈，十分钟血赚，30天不亏!”
“小蝶，快,昨天就是这家伙开车，给他来个30天的禁言套餐!”
很快，只是在漫展里走了不到五分钟的我和小蝶,身边便跟了4大群由于看了小蝶的直播慕名而来的群里的粉丝，不了解的人，看我们的队伍估计还以为是不是哪个动漫社团又搞了什么活动，就连每天都和小蝶一起生活的我，也被小蝶突然表现出来的强大号召力折服了。
或许在前世，我是一个成功的打工者，但我并不是一一个成功的领导者。
性格孤僻的我，对管理别人什么的没有任何的兴趣。
一大群自称是自己粉丝的男女，欢笑着互相开着玩笑,彼此之间仿佛认识了好几年的老朋友,这样的事情几乎不可能发生在我的身上。
我一直都以为.--我是孤独的。
和小蝶-样，需要相互依靠,才能在这个冰冷的世界上找到一份慰藉的那种孤独,
然而现在，我却突然发现原来还有那么多的人在默默地支持、关注着自己。
“等你们好....哇，好多人啊，快快，群名片发上来，我们要一一个个对号入座!”
直到我们一起走到了梁振义叔叔所在的那个用于推广他们手游的官方摊位的时候,我甚至还看到了-对夫妻，他们年仅七岁的女儿被爸爸妈妈套上了立体装置Cos起了三笠,那对夫妻则是Cos齐了艾伦和兵长，远远望去，-家子背后的自由之翼图案在漫展的人群中分外显眼。
...体型可能毁了-些，至少我没看过那么小只的三笠。
看样子，小家伙似乎也很开心的样子，-直咯咯咯地笑个不停,不停地用身上的道具摆着POS
“告诉姐姐，长大了要做什么呀?”
“要参加调查兵团，打倒巨人!‘
小萝莉脆生生的回答把所有人都逗乐了。
“我猜的没错的话,你们就是小黑和小白了?”
“对呀，我
我们不是说了我们
是夫数!.SF轻小说
“我以为你们都是同一个人，一个是另一个的小号!”
“小号能同时说话嘛!
热闹的人群同样将梁振义惊呆了，站在我身边围观了好一会儿后，这名大男孩才用手肘捅了捅我:“易遥,你们什么时候去当偶像了?”
1197号摊位是一个小型的舞台，舞台旁边摆放了很多用于宣传新手游的海报和资料，此时我们这么大-群人往舞台底下--站竟然没有任何的违和感。
对此，我也表示很无辜:“我没去当偶像啊?
“哇，什么时候来了这么多人。”
舞台背后的帷幕被掀开，-名穿着相对正式的中年男子探出了脑袋，左右看了看,径直朝梁振义走了过来:“你们这....”.
“叔，这是易遥，你忘啦?”
“易遥
上上下下把我打量了好一会儿，这名中年男子才张大了嘴巴:“差点都认不出来了,你比照片上漂亮好多呀。
“那这些人呢?都是你的粉丝吗?
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

...-是吧?
我看着被围在人群中央开心地笑着的小蝶。
那样的笑容，无忧无虑，天真无邪。
摆脱了一切世俗的禁锢，和动漫里那个温柔的蓝发小女仆一样，治愈且清澈的笑容。
“我果然没看错，易遥你的身上有那种力量。”工丁优
说着，那名中年男子拍了拍我的肩膀:“我一直都很想举办一次这样的展会,小时候的我也和你们一样，曾经是那么的热爱着动漫，只是一直忙于学习没有机会亲自参与，直到后来工作稳定了，才终于有了这个机会，说服了老板。’
我转过头，看着舞台旁边的海报，只见那两只抱在--起的小萝莉的边上，用着萌萌的字体写着“放飞心中的梦想，齐手共聚二次元的世界”几个广告标语。
“今天可能会来很多人，好好加油吧。
朝我比了个大拇指后，这名中年男子再度走进了幕后。
,
喧闹声中，我听到身后响起了-个熟悉的声音。
第-次在自己亲戚面前穿着这身衣服的我有些不好意思:“...怎么也来了。
在哥哥莫子阳的身边,还跟了三名和他同龄的男生，之前我在哥哥的学校里见过,那是他的室
“有自己妹妹的漫展，当哥哥的当然要来了!”
“哈哈,子阳可是个标准的妹控，怎么可能不来，你们说是吧?
“是啊是啊，之前在学校里，这家伙还跟我说你勇敢地对抗那些黑衣人的光荣事迹呢!
“易遥你不要听他们乱讲。’
往两名损友的胸口锤了-拳，莫子阳走到我的身前半蹲下身:“爸的事情，我都从妈那边听说了，哥知道这些年你过的很委屈，相信哥哥，从今以后,就算爸爸妈妈都不要你了,哥哥也会永远站在你这边。
pSF轻小说
“你可能不知道吧?冰箱上面那些留言条都是我写的，每天我也会打包-些饭菜回家，不过可能妹妹你没注意,都没怎么....哦对了，我也在你们那个粉丝群里面哦，你看,这是我在群里的名字。
哥哥掏出了手机，上边正显示着眼前小蝶的直播视频。
我愣住了。
“易遥!快来，我们合个影!’
模糊的世界中，我被小蝶拉到了外面的人群中央。
哥哥朝我挥了挥手。
三四十名自己所陌生的人，站在我和小蝶的左右两边,摆出了各自的造型,开心地笑着。
“谁帮我拍一下，我也要来!
“还有我!
“为二次元干杯!”....
我不记得自己是以什么样的心情回到家的。
我只知道，跟小蝶,哥哥三人一起从漫展回来的时候，我收获了好多来自世界各地的朋友的祝
有的是贺卡，有的是手办等小礼物。
大多数的礼物上都写满了他们的祝福。
正如那洋溢着祝语的三十六中录取通知书--样，这些祝福搭载着一个又-个的梦想在这个夏天渐行渐远。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、173凝望着黎明的双眸
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
这天，是上京第三十六中学高-新生开学的日子。
根据入学通知书.上的说明，从明天开始，所有的高-新生都要接受为期十天的军训，因此我们比其它年级开学得稍微早-些。
由于爸爸要看店做生意,莫阿姨要上班，陪着我和小蝶到学校进行新生报道注册的，是我的哥
原本我是不介意新生报道这种事情有没有家长陪同的，不过既然-直闲在家里打游戏的哥哥执意要来，我也没有什么拒绝的理由。
反正到女生宿舍安置床位的时候，他总归是要回去的，在那之前，多-个帮忙拎包的也没什么不好。
不知道学校和那些小厂商签了什么条约，在军训期间，我们的所有用品都被强制换成了-种相当复古的款式，包括被子枕头席子蚊帐还有杯子等等，在教学楼和学生宿舍楼所环绕着的学校正中央草坪上，各班的班主任摆了一-张桌子并在上边插了一面写着班级名称的旗子，学生需要到班主任那里签到，然后领取旁边堆得像小山一样的生活用品。
“老师早!
我们的班主任是一名看着挺文静的戴眼镜的女性，年龄不是很大，估计也就二十出头，应该是刚从师范学院毕业出来不久的学生。
为了给新班主任留-个好印象，我特意用自己的萝莉声线朝对方问了声好。
“老师好!‘
yQEz小治
小蝶也有样学样,大老远地朝这个新班主任十分少女地挥了挥手，然后和我-起迈着小碎步跑了过去。
“哎,你们是十-班的吗?”
看到我和小蝶，新班主任的有了那么-瞬间的愣神，不过也很快恢复了过来:“来,在这里签个字。
好的。
拿过笔，只是第--眼，我便在这张签到表上看到了自己的名字。
一号易遥，二号黄影蝶..果然，确实正如那个校长所说，我们的学号是可以手动修改的。
签好名后，我大概看了一眼名单,然后把笔递给了小蝶。
比较让我惊讶的是,明明我和小蝶已经因为家离得比较近的缘故来的很早了，签到表上还是有一个人在我们之前做了签到
蒙婷妃，一个女孩子气十足的名字。
我和小蝶，还有那个第一个来的蒙婷妃，宿舍都在401号。
这一届，我们班一共58个学生,光看名字的话，我不是很清楚男女生的比例有多少，不过至少有一点我可以肯定的是，除了小蝶之外，这个班上所有的人我都不认识。
也就是说，从现在开始，我作为女生“易遥”的人生可以说是全新的了。
我再也看不到自己还有班级里其他同学的未来，也不能知道他们会在哪一-天做出什么事情，或者考试能考多少分了。
包括小蝶在内，开学后，我需要面对的，将是一个全新的世界。
“哇,你们两个，一个-号--个二号,是商量好了一起来的吗?
小蝶签完字后，班主任用开玩笑的语气说道:“你们该不会是两姐妹吧?”
“不是啦，巧合而已.....
哪有两姐妹一个姓易一个姓黄的?改嫁?
“那还真是巧啊。
看到和学生亲近的目的已经达到，这名班主任笑呵呵地从桌子底下拿出了一叠印着“新生注意事项”的文件:“如果学校没有其它安排的话,我就是你们未来的班主任了，我姓廖，教历史,你们叫我廖老师就可以了。
知道，廖剑飞，一个有着很帅气名字的.上京示范大学毕业生，今年26岁，上京本地人,未婚，有过两年的教书经验，性格平和,教学方式和其他老师相比没什么特别的地方，很少会和学生发生冲突，也是论坛上很少被提及的历史老师，这次应该是学校第一次让她当--个班的班主任。
早在开学之前，我就已经查过这个老师的相关资料了。
“.....她们的家长吗?
将其中两张《新生注意事项》交给了我，新班主任对哥哥投去了疑问的目光。
.“.---.我是易遥的哥哥。or牡小玩
哥哥挠了挠脑袋:“她爸要看店，来不了。”
“没关系，那黄影蝶同学呢?
“啊?我是一-个人来的。”黄影蝶不好意思地笑了笑:“我家....比较忙。
“呵呵，女孩子嘛，现在多锻炼-点确实对以后有好...来，拿着，这是军训要用到的生活用品。
新班主任从身边堆成山的尼龙麻袋中抽了两袋搬到了我和小蝶的身边:“等下你们上宿舍的时候，跟楼下
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

的阿姨领-下被子和席子就可以了，哦还有，晚上7点记得到教室集合，我们教学楼是那
伸出手指了指自己身后半个多月前我刚和小蝶战斗过的教学楼,班主任继续说道:“就是那里的二楼，11班，上二楼中间楼梯左边第-间教室,记得了吧?”
我点点头:“记住了。”
“哥哥就先回去吧，孩子都不小了，让她们多锻炼锻炼。
在班主任的要求下，当了一路苦力的哥哥也只能放下了手里的包包:“那....易遥我就先回去了，有什么事情你给我打电话。
“好的。
book.SFA
我甜甜地笑着，顺便晃了晃手中的手机。SFZ小治
有事情打给你才有鬼呢,这学校以后不出意外应该就是我的地盘了。
哥哥走后，我和小蝶-起拖着行礼，来到了女生宿舍。
这个曾经身为男生的我无比向往的地方之一。
管理员是一个年级有些大的阿姨，样子看着很凶，至少给我的感觉没有班主任那么友好，在被问到401号房间的钥匙的时候，这名阿姨只是冷冷地回了我们一句那个房间的钥匙已经被人拿了,让我们直接上去。
大概由于时间还早的缘故,女姓宿舍这边没什么人，不过要将这么多东西搬上四楼对女生的我和小蝶来说可是一一个不小的挑战,幸运的是，因为暑假经常锻炼的缘故,我们两人的体力还不算差没花什么时间便搬着大包小包爬上了四楼。
这里的女生宿舍楼呈半环状结构，就类似于-一个正方形被从中间切开了两半，-半就是宿舍楼的俯视图,楼梯设在了宿舍楼的正中央位置，而401号宿舍则是在四楼最左边。
和宿舍管理员所的一样，空荡荡的四楼，只有401号宿舍的大门敞开着。
“你好!
推开宿舍门，我看到-名个子比我还高一些的短发女生在宿舍里整理着自己的床位，便习惯性地和对方打了声招呼。
对此，这名女生只是看了我一眼(然后继续忙起了手头上的事情，淡淡道:“你是易遥吧?我在电视上看到过你。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、174睡意朦胧之时
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“我的名字是蒙婷妃，你们叫我小妃就好了。
和我想像中大多数同学因为开学都会尽量将自2善良友好的一面展示给新同学看不一样的是，蒙婷妃似乎对交流没有什么兴趣,第一-次见面仅仅只是看了我和小蝶--眼便将目光转开了,说话的语气也是十分的冷漠.
“我叫黄影蝶，那我是和易遥-起来”
看着继续忙着安装自己床上蚊帐架子的少女，小蝶想要上前做-个自我介绍，声音却因为对方头也不回的态度渐渐地小了下来。
场面一时间有些尴尬。
这家
那样的眼神，我似乎在什么地方看到过。
这个叫蒙婷妃的短发女孩，个子比我稍微高一些,穿着--件T恤衫和-件牛仔长裤,打扮得很中性，身材算不上丰满但是绝对不瘦弱，皮肤是很健康的小麦色，看着应该没有使用护肤品的习惯加上她无论什么时候都是一副生人勿进的模样，估计开学了之后在班上很难交到朋友。
如果是其他人大概会误以为她刚才那个态度是讨厌我和小蝶，但是我能看得出来,她真正的性格应该就是那样的。
不希望和与自2无关的人多废话，或者说，不想让别人进入到自己的世界里。
这样的眼神,我只在一一个人的脸上看到过，那就是之前曾经为我担任过护卫任务的狙击手043
为了目标不择手段，把其他入都视为只会循规蹈短活动的NPC,除了基本的对话之外拒绝与之做无意义的交谈，这样的人,-般都经历过什么曲折的故事。小玩
只不过蒙婷妃没有043那么充满杀气，她只是相比普通人稍微无情了-些而已。
“谢谢你帮忙打扫了宿舍。”
我的话让正在整理自己床铺的少女的动作停顿了-下。
淡淡地说着，少女从床上跳了下来，走向了卫生间。
不单单只是比我们早，我猜蒙婷妃应该是守着校园开门的第一时间进来的，这点从宿舍-干二净而且门外也没有堆有什么垃圾就能看得出来了。
新生入学，新宿舍百分之百都都需要学生们先清理一遍，就像现在我和小蝶所在的女生宿舍，清理完后的垃圾还得大老远地从四楼跑下去到宿舍后边的垃圾场去倾倒，能在我和小蝶到来之前扫完整个宿舍并且不留一袋垃圾，这个蒙婷妃起码比我和小蝶早来了-一个小时以上。
甚至可能更久，毕竟女孩子的体力不像男生,蒙婷妃看着也不是象夜夜那种家务能手体力还特别强的类型。=
“小蝶你打算选哪里?
虽然第一个在三十六中认识的新同学似乎性格不太好的样子让我有些意外,但是日子总还是要过的，短暂的愣神过后我便将自己的行李先找了张空床放了上去。
在我们城市，学校里有一条不成文的规定,那就是新生第一-次入住宿舍的时候,往往来得早的那几个都有权力选择自己自己的床号，来得晚的只能在前人选剩下的床号中选择。
三十六中的女生宿舍为6人间，没有上下铺?左右各三铺床，其中左手边靠近门的床为一号床，往上为二号，最里面的为三号，右手边则是同理的四五六号床，一间宿舍两个卫生间，两个洗手池
这样的住宿条件相比前世我那个号称全是上线率最高的学校好了不知道多少倍。
至少上一个平行世界，高中军训的时候，我们的宿舍是12人间。
和这里的布局-样，不过多了上下铺，而且一间宿舍只有一-间卫生间，每当到了晚上的时候,舍友之间总能为谁谁谁又在卫生间里面呆了多久的问题而大打出手。
“易遥你选吧，我在你旁边就可以了。”
和在家里的时候一样，这种时候，小蝶总是十分依赖我。
我大致看了一下，六张床位，蒙婷妃选择了一号床，也就是头顶靠近门而且有电灯和风扇开关的床位，她的床铺虽然没有那么多花俏的少女装扮，但是不得不说，整理得很漂亮。
不知道为什么,脑海中刚才蒙婷妃的眼神总是挥之不去的我不由地把行礼放到了二号床位，看到我的选择后，小蝶坐到了三号床上。
蒙婷妃的卫生做的很彻底,连床板都擦了一遍,我甚至在上边找不到任何的灰尘。
于是乎，401新生宿舍进门左手边的三张床都被选定了。
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
从卫生间里出来之后，蒙婷
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

妃似乎对我和小蝶把床位选在她旁边有些惊讶，却也没说什么,自顾自地躺到了自己的床上，拿出了手机和耳塞。
“嗨!各位可爱的小妹妹早上好!
正在这时，宿舍的大门再次被推开，-名有着美丽长发和傲人身材的女生提着行李箱走了进来
“新宿舍条件很不错嘛。
呵呵，这样我们也就放心了。”
一同跟进来的,还有两名应该是少女的家长的夫妇。
和大多数的家长--样，从门口进来的时候,这对夫妇帮自己的女儿提着包包和手袋，满头的大干。
“哇，还有空调呀,
爸爸模样的男子走到了宿舍的正中央,不断地喘着气:“遥控器呢?”
“哎，这宿舍挺干净的嘛，你们扫过了?”
妈妈好奇地看着还在整理着床位的我和小蝶,继而满意地笑道:“不错哦,懂得爱卫生的就是子孩子，阿姨爱你们!
顺着这个阿姨的目光看去,我才发现小蝶的床边放着扫把和垃圾篓。
“这个其实不
我刚想解释卫生其实是-号床的蒙婷妃一-个人完成的，刚刚躺下的蒙婷妃便又从床上坐了起来朝我投来了一个奇怪的目光。
“不用和他们解释”——不知道为什么，我竟然读懂了那个目光。
o了SE2小治
看到我这边不再说话，蒙婷妃又躺了回去，塞上耳机回到了自己的小世界中。
“哎，真真，你做一下自我介绍呀。’
帮助自己的女儿把所有的东西都摆到了四号床位上之后，那名应该是妈妈的中年妇女将有些不好意思的少女推到了宿舍的正中央.
“咳，我叫农真真,是上京本地的，家就在上京中医院的后边，.们嗯，有空的话可以来我们家做客，嗯，就是这样。
少女说的普通话很标准,说话的时候无论是眼神还是身体姿态都十分的合乎那些上流社会的礼仪，看样子应该从小就受过一定的教育。
“我们真真很好说话的，你们都不用怕，不过要是她在学校里调皮捣蛋了，你们一定要记得告诉我们。
农真真的父亲也哈哈地笑道:“回去之后我们一定会打她屁股的。
“哎呀爸你跟同学这里说什么啊!”
“难道爸说的不对吗?
当着我们的面，这对母女俩就这么打闹了起来。
我却因为这名戴着眼镜的男子的外貌而陷入了沉思。
从他一进门,我就感觉到自己似乎在哪里见过这个男人，直到他用那样的语气和女儿说话之后我才终于想了起来。
上京中医院，也是为我妈妈动过手术的那家医院。
这个男人，是那家医院的院长。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、176你是否敢面对那无边的黑夜
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
直到下午，接近要吃晚餐的时候,我们也没等来第六名报道的舍友。
-般这种情况也可以默认这名舍友今天是来不了。
反正之前.上学的时候也不是没有遇到过类似的情况，-个宿舍不一定会全部住满人，一个班五六十个人，开学之后花名册上的同学也不-定会全部到齐。
这个情况在一些不是很出名的大学中相当明显，往往学校发放了通知书，也给你安排好了床位到时间了学生又打算复读不来了，或者有更好的前途选择了,都是很普通的事情。
反正六人间的宿舍变成五人使用对我们来说并没有什么坏处。
我之所以来.上学,只是为了让这个世界女生的自己有一一个完整的学生时代而已，社交和学习那些都只是附带品，我不会去过分地在意。
不过,就目前而言，宿舍里除了我和小蝶之外的三名女生,就已经足够让我惊讶的了。
首先是最先到达宿舍的蒙婷妃，这个女生相当的神秘，直觉告诉我在她那副如坚果般强硬的外表和被包裹得严严实实的心底之下一定发生过什么，但是出于条件的限制，现在的我也不好去调查她的背景,况且那对她而言也是不公平的。
“易遥，你是我的目标。
在只有两个人的喧闹走廊.上,沐浴着正午太阳温暖的光，蒙婷妃这么对我说道。
“目标是指?”
bookSFA
当时我是这么回复她的。
“没什么。’
SF轻小说
正如她一直对我们所展露出来的样子一般,在盯着我的眼睛看了半天后，蒙婷妃转过身朝宿舍楼的楼梯口走了过去。
蒙婷妃的背影让我想起了曾经的自己。
在看着为之工作了五个多月的老板说出“你跟财务结一下工资吧，明天不用来了”的时候的我也是那样的孤独和绝望。
所以，我感觉，开学之后,或许蒙婷妃不会和这个班发生什么，但是她自己可能会出现一些意料之外的情况。
其次，农真真，这个有着-家大医院院长父亲作为背景的标准东方女孩,她的身上也许还埋藏着更多的秘密，就像我和小蝶一样，可能我和小蝶给其她人的第--印象也像农真真-样:待人真诚情，有涵养。但是仅凭第一-印象，谁又能知道我们之间发生过什么故事呢?
最后就是自称来自和龙飞去的那座城市天都市的北方女孩毛忆梦，这丫头用-句话来概括就是活泼可爱有轻微公主病满脑子还都是H的的粉切黑小夢莉。
天都市在地理位置.上确实应该是北方，但是在毛忆梦的身上，我真的找不到那种北方人的豪爽和直率，而且，她的身高甚至比大多数的南方高中女生还要矮。
而这只小萝莉也很好地利用了自己身高的优势,无论是穿着打扮还是身体姿态亦或是说话的语气都和没长大的小女孩一般无=,她这个样子走出去说是小学生都不会有人怀疑，被农真真抱着的时候，我估计不明真相的人很有可能还会把她们俩当成母女。
我记得这个学校有接近-半的学生都是为那个“自由之翼”的头衔来的吧?那这么说的话，班里的动漫迷和萝莉控应该会很多咯?
“要不，我们不等了吧?‘
被几名女生带来的装饰品装点得仿佛-一个温暖小窝的宿舍里,农真真抱着毛忆梦，我抱着小蝶在各自的床上坐着,本应住着六人的宿舍只剩下我们四个刚认识没多久的新生尴尬地找着话题。
蒙婷妃于中午出去之后就再也没有回来过，我们本来是计划等她回来了-起到外边吃饭的。
“走吧走吧，再等她等下集合就要迟到了。
毛忆梦似乎还对中午因为蒙婷妃没有帮忙让自己撞到墙的事情耿耿于怀，提到那名女孩的时候这只小萝莉的脸上满是苦恼的表情:“或许别人早就在外面吃过了也说不定呢?”
我看了看墙上刚指向4点的时钟，点了点头:“去饭堂吗?'
和上京市的大多数学校-样，三十六中也采用饭堂刷卡的制度,饭卡学校在开学之前就已经帮学生们办理好了，需要学生自行到饭堂二楼的办公室领取。除此之外，这所学校还有另外-处比较人性化的地方就是,只要不是上课时间，你就可以随便进出校门，也可以自行选择--8三餐是到外面解决还是在饭堂将就。
这个制度促进了学校周围商业街的崛起，早在早上过来的时候我就已经注意到了,不光光是各种各样的小吃店、快餐店、零食店、文具店，在三十六中附近，你甚至可以看到一些超市和书屋以及网吧、娱乐厅等等。
“今天饭堂应该人很多吧?”
农真真看起
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

来不是很想去饭堂的样子:“我们还是先到学校外面走走吧?也正好熟悉一下环境
中午到饭堂取饭卡的时候，我和小蝶还有毛忆梦每个人都象征性地往饭卡里充值了两百元，5有农真真没有|我可以想像得出，/这名本来就自带大小姐气息的女孩确实不是很适合饭堂闹哄哄的环境。
当然，相比之下背景更神秘的小蝶应该也不适合,而且我也不觉得她在吃惯了我做的饭后还会习惯普通学校饭堂的食物。
“那走吧。
一起拿着宿舍钥匙到管理员处归还之后，由401女生宿舍所组成的临时小队就这么如初生牛犊看世界般朝着校门口出发了。
走到早.上签到的小草坪上的时候，在这边的篮球场上，我看到了-一个熟悉的身影。
“那...抱歉，我们突然想起还有点事情，你们先去吃饭吧，不用管我们。
随便找了个根本不能说是借口的借口后，我对着农真真和毛忆梦鞠了一躬。
“..哪我们就先过去了。”
估计是第一-次彼此也不算很熟悉，农真真也没问我是什么事情,点点头表示理解,拉着毛忆梦的小手便走开了。
直到看着两人消失在花丛里，我才和小蝶一起跑到了篮球场的位置。
“你怎么在这里?”
和宿舍那边歌舞升平的景象不一样的是，-号篮球场这边已经汇聚了两拨剑拔弩张的男生，彼此-副气势汹汹的模样，看样子仿佛随时可能会打起来-般。
这其中，有一名初中时和我同一个班的男生,梁通。
看到我，梁通的样子有些尴尬:“还有小蝶。
“你怎么在这里?”我将自己的问题重复了一-遍。
他不是彼牌哥抓去做特训了吗?别告诉我他也考上了三十六中。
不过，相比之前那名瘦弱的男孩子，仅仅三个多月没见，梁通身上的气质给我的感觉便仿佛换了一个人一般，透过那件单薄的衬衫,我甚至可以看到在那之下已经有模有样的肌肉。
“你又是谁?这里可不是你们妹子该来的地方。”
也不知道之前梁通和这边的人说了什么，看到我和梁通似乎认识的样子，对面的一名男生看起来有些不高兴了,走过来推了我一下:“涛哥办事，你们无关人士识相的赶紧滚。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、177充斥着黑暗的全新画布
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“我之前一直都听说，这个学校两极分化得很严重，-边是好好学习遵纪守法的好学生，另一边是拉帮结派的校园混子,这是真的吗?
无视了那几个高大男生的怒视，我平淡地对着梁通这一-边问道。
在来之前我就已经做好了心里准备，我们国家毕竟不是11区,光看学校的管理制度,如果下午三点就放学，留那么多的自由时间给学生参加社团活动，学校里还允许存在学生自己建立自已管理的社团的话,那么在紧张的以高考为目标的高中学校便会出现两种类型的学生。
老老实实像动漫里那样每天.上下课，偶尔进行社团活动然后回家的好学生，以及利用这段时间在学校里为非作歹的小混混。
就和二次元三次元的世界一样,这两个极端的势力永远也谈不到一块，那么发生摩擦是在所难免的。
我需要知道，这些人到底是不是仗着自己认识的人多就为所欲为,不顾校纪校规，欺凌弱小的小屁孩，如果是那样的还好,不是的话就有点麻烦。
“放心吧，我打听过了,相比易遥你来说，这里的地头蛇大都没什么背景，所以我今天也只是过来警告他们一下而已。’
篮球架下，梁通傻乎乎地笑着对我说道:“老大,你看，这些是我今天刚收的小弟。
说完，指了指自己身后六七名高矮胖瘦的男生。
“你们几个记住了,以后见到这两个妹子,就像见到了我一样，她们让你们做什么就做什么，知道吗?”
SF牡小说
非常整齐的应答声，仿佛是担心我听不到一般，这几个人喊得我耳膜有些生疼。
“你们这闹的哪样,我只想过普通的生活。
我无奈地对着众人挥了挥手:“还有梁通，你这是打算在三十六中发展自己的势力吗?”
“嘿嘿，差不多。”
“你们无视老子的话是吧....”..
在梁通的对面，之前说话的那几名小男生因为我们的态度瞬间炸毛:“你们知道我们老大是谁
“知道，呵呵，不就是涛哥嘛。”梁通将目光转向了领头的那名男生的身上:“涛哥,我知道你上面还有个彭明志，就是那个自称和-一一个勉强算得上是陆家的人有过什么交情的小混子，没错吧
”
被问到的男生脸色有些难看:“....这么说彭老大的坏话就不怕见不到明天的太阳?:.不知汽为出《泰着腺前群玉泠窝差还是訂纷邦宝全只昙小尿码模梯的思生在这么认真的过“老大”之类的，真的有点逗。就像已经中二病毕业了之后再回去看待那些中二病晚期的病人一样，就算眼前的这帮小屁孩说再怎么认真，我也很难严肃起来。“噢，我好怕，欢迎你回去跟你们涛哥说，快去快去,你可以问问他认不认识牌家，我梁通随欢迎你回来道歉。梁通说的很随意,仿佛自2真的不怕那个所谓的彭老大-般。“好，如你所愿，三班梁通是吧，我余明涛记住了。’可能是真的摸不透梁通的底，即使被如此贬低，那名领头的男生最后还是选择了隐忍，在狠狠瞪了梁通一眼后不甘地喊了声我们走便带着自己的人转过身，准备离开操场。“哦对了，顺便给你一一个忠告，今天来的这两个妹子，你最好不要惹，我不知道你们这帮人的皮会不会厚到要去跟妹子收保护费程度，但是作为-名你的前辈,我能告诉你的就是，就算你不脸要命了，去找高三那个王哲凯也绝对不要惹到她们。’对方被梁通说得转过了身子，用不解的目光在我和小蝶的身上打量了半天:“她们是谁?“想知道?想知道就去查啊。”梁通嘿嘿-笑:“不过到时候别怪我没提醒你，她们两个，不是你，还是那个彭明志，甚至是陆家的人，都惹不起。“你们三班的人都这么喜欢威胁?“那你就当是威胁吧。”梁通耸耸肩:“话我已经放在这里了，我希望作为小弟的你不要做出那个人后悔的事情。“呵呵。
SF轻小说冷笑了一声，那名自称余明涛的男生在几名同学才簇拥下离开了操场。“咳，易遥，你什么时候来的学校?看到那伙人走远，梁通立马变了个脸色，笑嘻嘻地朝我靠了过来:“好巧啊，上了高中还能遇“得了得了，说正事。我一脚将梁通踢到了一边:V“谁不知道你是故意和我选的同-一个学校,少跟我油嘴滑舌，你们是在干嘛?聚众闹事?上辈子梁通选的什么高中我是知道的，他的学习成绩其实不算很差，不单单是三十六中，就连三十三中都是绰绰有余的，在传统观念下，他完全没有必要来这样的学校上学。也就是说，在我的影响下，又一个人的命运被改写了。“哪儿啊，就是那几个人仗着自己.上面有人罩,看我新收了小弟，想过来找我搞事，我不服,这样咯。“这里还真有这么闲的?“有啊，不过--般都是高二的，之前那几个是十班的，他们在初中就认识了，上了高
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

中也还是羊，不过放心吧，刚才我已经警告过他们了。“可是你这样不会把事情弄得更复杂吗?
SF轻小说由于初中的时候已经和梁通认识了好几个月了，在这边，小蝶也没有之前在宿舍里表现得那么束了:
“我的意思是，你让他们来查我和易遥的资料,万一他们真的去查了呢?”“去查了也不用我们浪费口舌了,以后他们见到你们保证多得远远的。我头疼地捂着额头:'梁同...你变了。”我宁愿这家伙还是和以前一样，爱打小报告，0无遮拦没心没肺，也不希望他像现在这样。现在这货这样完全就是-个标准小弟模样。“人总是要变的嘛，你看小蝶这短时间不也变漂亮了很多,你说是不是黄影蝶同学?’“别贫，说吧，谁让你来的，罗威?”“哪儿啊，易遥，我可没那么大的福气，现在是丧狗手下的-一个大哥在带我。“你每天来上学然后晚上回去训练?“差不多就是这样，老大你有什么吩咐尽管说，开学之后，这学校就算再乱我也会帮你打理好“这可是你自己说的。’我拉过了小蝶的手:梦过身子“我对你的唯一要求就是,今后见了我和小蝶,请务必当作不认识我们的样子。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、178燃烧你的梦活在现在
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
在三十六中学校的后门，我找到了一个月前被小蝶用枪打坏的已经锈迹斑斑的门锁。
可以看到，在原有的锁头上，学校又为之添加了--把新的锁头,咋-看这个闪烁着美丽金属光芒的大锁头和大i门]周围的景象有些格格不入。
我记得，早上刚来学校的时候，班主任发给我们的《新生注意事项》里面就有提到过,学生可以自由从学校的西门、南门进出校园，但是禁止跨越学校后门也就是北门，违者将会受到极其严厉.的处罚。
似乎是担心有学生不看那本小册子，在这边的门上，学校还新挂了-张用可爱的女生字体写着“禁止翻墙”的木牌。
这所学校的地理位置不算很偏，南门出去就是大马路，西门出去是商业街和步行街，从步行街稍微绕-下跟着后边的小路走个几分钟就能看到我家所在的星星花园小区，只有北门后边还属于上京市未开发的少数丛林区。
“还想去那个河边的小木屋吗?”
也许是看到我陷入了沉思，旁边的小蝶笑嘻嘻地说道。
“我只是想过来看一下关于那件事学校是怎么处理的。
我转过身:“干嘛?还嫌那次不够刺激啊?
那一天,我和小蝶可谓九死一生。
现实永远没有电视.上表演得那么真实，那时候追击我们的聚义堂的人可是真的开了枪的，假如他们运气好点，有哪怕只是一颗子弹击中我们四个人中的其中-入，估计现在我和小蝶也不能这么轻松地站在这里聊天了。
“我只是觉得那天晚上挺遗憾的。
小蝶珍珠般明亮的眼眸的中闪烁着一种我所不知道的狡黠:“明明人家都穿成那样子了，易遥你却什么也没做。
我的脑海中浮现出了那晚小蝶将身上的睡衣脱下沐浴着月光到河里洗澡情景，不禁感觉脸上有些发烧:“别闹，那种时候哪里还有心情想那种事，我都快紧张死了。
在那种情况下我还能把你推倒不成。
第一次杀人，就算杀的是罪恶滔天的恐怖分子，我的心里说实话也相当的不好受，我一一个某种意义上的“成年人”尚且如此，小蝶就更不用说。
加_上各种野生蚊虫的骚扰，可以说，那个晚上我们两人基本一宿没睡。
比起这个,我更佩服第日次见面时，在那个老虎洞穴里，挨了一枪默默忍受着疼痛的小蝶。
“走吧，看来学校这边处理得挺不错的，我们先去吃晚饭吧。”
说到晚饭，不知为何我想起了那个校长的承诺一-说好的每个月1000多元饭卡钱怎么没给我?
“扑....
小蝶突然捂着嘴笑了:“易遥，你知道吗?你的性格和网上说的犬系女生特别像。
“是是是，我知道小蝶你是猫系女生，而且还是波我驯服的家猫。”
毫不犹豫地反将了对方--军,我一把抢过了小蝶手中的手机，果不其然，在装扮得十分可爱的手机屏幕上,我们群里的粉丝们正在讨论我和小蝶是什么类型的女孩子。
“那天在床上你可不是这么说的。
“我可不记得小蝶你还带痴女属性。
“我什么属性都带,不过痴女只对易遥你-一个人痴。
一路吵闹中,我和小蝶来到了学校的西门。
这边大概由于是小街道,城管不太好管理,此时的校园门口已经挤满了-大群摆卖生活用品的小商小贩，有不少学生正在这里挑选着商品,远远看着就好像-个小型自由市场一般。
“那是蒙婷妃吗?”
刚走出校门，身边的小蝶便收回了手机用手戳了戳我向我示意远处-名正蹲在地.上选购着发卡的女孩。
可能由于周围的环境有些吵杂，蒙婷妃并没有发现旁边的我们，看着似乎是好不容易选定的手中的蝴蝶发卡，深邃的眼眸中很是犹豫。
book.SFA
“这个多少钱?”
蒙婷妃的声音是很普通的女孩子音色，既没有小蝶那种略带撒娇的少女音，也没有我这种稍微注意一下就能让年龄减少好几岁的萝莉音,加上她也不是那种一眼就能让大部分男生心动的外貌，老板只是随意地看了这名女孩一-眼，随口说道:“你要的话，五块钱。
我看到蒙婷妃的拿着发卡的手明显地抖了一下。
“三元可以吗?”
“小姑娘，我们在这里做生意也不容易，三元都是进货价了，体谅一下啦。
说完，摊子的老板也不再理睬这个看起来不起眼也不大可能会买自己东西的女孩，到一旁忙活去了。
直到这时,我才注意到，
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

蒙婷妃的家境好像真的不是很好的样子，她身上的衣服都不是什么名贵的牌子，而且一看就知道应该已经穿了很久了，之前在宿舍里的时候,我记得她的手机并不是智能机，床上的物品也很少，至少我就看到的，农真真的床上放了一一个抱枕,毛忆梦带了一一个蓝色的海豚毛绒玩具，旁边宿舍的女生或多或少也都带了一些自己家里的小玩具过来，只有她什么也没带
因为自己也曾经落魄过,我很清楚一个穷人在日常生活中会有什么样的表现。
最后，蒙婷妃没有拿起那个发卡，脸上带着不舍的表情站起身子，走回了学校。
五元在上京市是什么概念o)SF轻小说
三个可以当早餐吃掉的大肉包子，或者两瓶矿泉水，或者I份小麻辣烫,-串葡萄。
五块钱在.上京甚至连--顿简单的晚餐都买不到，这里最偏僻地区的快餐店，最低的一肉一素快餐也要八元以.上。
看着蒙婷妃远去的背影，我突然有些明白了,为什么小蝶宁愿幸苦-些委屈自己也不愿意在身为她爱人的我这边蹭吃蹭喝。
那恰恰是对我的信任，以及自强自爱的表现。
如果小蝶因为我这边的赚钱能力很强，就放心地不去考虑钱的问题，那么我们的未来才是完蛋了。
这个世界我的第--桶金已经记不清了，可能是之前帮助救出小蝶欧阳大地委托牌哥奖励的十万元，也可能是妹妹本身在跆拳道道馆打工每个月几百元的工资。
但是我还记得，之前在上京漫展时，因为答应梁振义那个叔叔参与了Cos,漫展结束后拿着那个叔叔发的一千五百元奖金,小蝶兴奋地对我说这是她第一-次凭自己本事赚来的钱的时候，脸.上的那股喜悦。
回到家之后，小蝶立刻用这一千五百元中的十元钱请我吃了--杯巧乐兹,并声称是回报我之前对她的照顾。
“易遥....
和我--起目睹了整件事的小蝶语气有些发酸。
我点了点头:“嗯，以后在宿舍里照顾一下她吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、179溢出心头的不安阴影
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“关于宿舍的事情我就先说这么多，下面我要说的是，我们学校对你们在纪律上的要求，这很重要，注意听哦。
“或许有些同学在来之前已经听说了，三十六中不像其它学校那样对学生的日常行为要求得很严格，但是每个学校都有每个学校的纪律,在这里，我给不认真看学生守则的同学再说-遍，正式开学之后，学校是早上7点上课，到中午12点，你们有一一个小时的时间吃午饭和午休，一点后正式进入下午的课程，直到下午三点放学,听清楚了哦，我们是一点上课，下午三点放学。
坐得满满当当的教室里，大概是第一次在这样的场合说这些事情,新上任的年轻班主任显得有些紧张，在她说出“我们是下午三点放学”的时候，底下的学生还是出现了小范围的骚动。
“三点就放学?”
“我靠，是不是真的啊?那晚自习呢?我们不晚自习吗?'
“这是哪门子的作息时间，中午一一个小时不睡觉吗?
“说得好像你初中午休两个小时就能睡得着--样。”
就连坐在我身后的毛忆梦也将小脑袋探了过来:“易遥，你听说过这个学校吗?三点放学哎，回去可以做好多事情了。
“安静!”
在讲台.上拍了拍课本，班主任清了清嗓子:“三点放学并不意味着你们就可以放心大胆地玩了三点之后到晚上九点,学校包括图书馆和食堂都处于正常开放状态,老师建议你们留在学校多参加一些社团活动，或者自觉自习，知道了吗?四广牡小I玩
“知道了...
估计是看到自己的强调起了效果,班主任满意地点了点头:“关于我们学校的惊喜还有很多，都写在发给你们的学生守则里面了，大家回去千万记得抽空看一看，弄丢了可以先借同寝室的同学有问题可以来问老师，别到时候违反了学校的纪律还一头雾水一-嘿!那边那位几男同学,不要交头接耳。”
“好的老师!‘
后排被点名的几名看着就很像痞子的男生立即很滑稽地朝这名班主任敬了个礼，引来了一片哄突。
看到这里，我大概有些明白为什么这所看起来很美好的学校会发展成今天这个样子了。
说到底，还是人欲望的问题。=
人性本善，这是不科学的。
这点可以参考那些被家里人宠坏了的大小姐，如果-一个人像一些科幻小说里写的一样获得了什么超能力，或许--开始他还可能用自己的这个能力去做善事，当时间久了,他的欲望开始膨胀的时候，那么他就很有可能变成自己曾经所厌恶的那些恶人一样。
学校的规章制度看似很美好，既给了学校文化。上的教育，又留下了足够的自由时间让学生自主学习和锻炼课外动手能力。美丽的校园环境，美好的学习氛围，漂亮的校服，这--切，看起来似乎都是那么的完美。
可问题是，当时间久了,那些曾经的善人还能保持住自己的本心吗?
大人们尚且如此,来这里上学的大都是未满18岁的孩子，又有谁可以保证他们不用这学校留下来的时间去上网打游戏，或者去外面和小混混们打架斗殴呢?
这是一把致命的双刃剑，尤其在这个以高考成绩作为衡量--所学校教学水平的国度，这把双刃剑往往都是刺向自己的。
“我们的军训-共七天,在这七天内，除特殊情况外，所有学生-缕不得请假，喜欢睡懒觉的家伙注意了,军训和开学后的作息时间不一样,我们军训是每天早上7点开始,到中午12点，下午2点到5点，晚.上7点到9点，学生手册里应该已经说得很清楚了，老师不希望到时候还有人迟到，迟到的话,到时候你就知道什么是残忍了。你们初中的时候应该也经历过军训，多余的老师也就不说了，下面把时间交给我们的教官。
仿佛完成了-个伟大的使命-般，班主任挥了挥手示意教室外边已经站了十多分钟的教官进来
“各位同学大家好，从今天开始，我就是负责你们高-(11)班军训任务的教官了。”
新教官有着--身黝黑的皮肤，样子看着倒有些帅气，个子不高，但是人显得很精神。
“我姓赵，你们应该都已经拿到自己的军训服了吧?呆会八点全体到楼下操场第二课树下集合我不要求你们这么快就穿好衣服，但是等下你们至少戴个帽子出来，还有，为了避免发生什么意外我在这里再问一遍，我们当中,没有患心脏病或者哮喘这类不适合做剧烈运动的同学吧?
五十七名同学你看看我我看看你，没有说话。
“那行，解散，记得8点到操场集合。”__
“哗啦”一声，
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

-;群同学在欢呼声中拿过自己课桌上的衣服站了起来。
看了一眼独自坐在第-排第一个位置.上显得有些孤单的蒙婷妃，我起身走到了班主任的旁边:“老师，我们宿舍还有一个同学没有来。
我记得我们班一共是58个人，刚才进门的时候班主任点过--次名,我有些不能明白明明现在只有57人为什么她在点过名后还能那么镇定自若地宣布全员到齐。
“哦，何丽莎吗?她身体不舒服，可能要过两天才来。”
班主任的这句话让我不由得有些紧张了起来。
她让我想起了蓝卓越。
经历了那件事情之后，我是真的不希望在自己的班级里再出现类似的事情了。
特别是，这个女孩还是自己的舍友。
book.SFA
“你们先回去吧，没事的。了SE之小说
半蹲下身摸了摸我的头，这名班主任对我露出了一个职业的微笑。
从那双闪烁着琥珀色光芒的眼眸里,我看到了-一个刚从学校毕业出来的教师对美好未来的期望
可能，这第--次当班主任,就是对她工作的考核内容之一吧。
当得好的话，她就能得到晋升,比如加工资什么的。
虽然在我看来，今后这个班的学习生活可能会因为这个新班主任而变得相当的不顺利。
当然，这种事情也只有类似我这样经历过人生的人才能看得出来就是了，也许在这个班的其他同学眼中，这名年轻的班主任给他们的第-印象就是好欺负。
这不是明摆着的吗，说话没有威严,人长得漂亮，看起来年龄也不大，又是女生，在这个学生跳如猴的年代，被欺负是在所难免的。
“怎么了?”
我的沉默让这名班主任以为自己说错了话,连忙关心地问道。
‘没有。”我做出突然回神的样子不好意思地挠了挠自己的脸蛋:“老..-.一....军训会把皮肤晒黑吗?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、180请聆听身边的光芒
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
天色渐渐地黑了下来。
和其她女生一起抱着发下来的军训服回到宿舍之后，在昏暗的路灯下，不知道是不是自己的错觉，我发现这栋宿舍楼相比白天莫名地显得神秘了起来。
由于新生们的入住，有些宿舍门前的晾衣架上已经挂.上了不少女孩子们的贴身衣物，从楼梯口-路走过去可以听到不少已经熟络起来了的女生们的欢声笑语。
这对于以前的我来说是不太可能见得到的情景。
三十六中的大体布局是，从学校的南门进入之后，左右两边是两个大型的运动场,标准的一圈四百米橡胶跑道环绕着天然的足球场，再往北则是羽毛球场和篮球场，接下来才是两栋互相对立着的教学楼,而且在两栋教学楼的中央还加设立了四个篮球场，可见学校对学生运动的重视性。
除此之外，位于教学楼附近,图书馆、研究楼、学生活动楼以及教师们的办公楼分别以--种很奇妙的布局环绕着它们中心的大花园排列，校园最北方才是男女生宿舍楼,各占据了学校的西北角和东北角,中间隔了--座看着就很原始的小森林,站在宿舍的小阳台上,我可以看到小森里的中央设立了一个小喷泉，估计里边应该有不少野生动物的样子。
除此之外，这所学校还是我见过的植物覆盖率最广的学校，没有之-。无论走哪条路，我总能在身边找到大片大片的绿色，特别是从那女生宿舍楼通往教学楼的那条路上，两边的芒果树都高得吓人，估计到了果实成熟的季节我们这群学生可能还要打伞去.上课免得被芒果砸到脑袋。
“感觉军训服好丑的样子。
在自己从外面的自由市场买来的落地镜前,毛忆梦试穿了一下发下来的军训服,可能学校也没想到这个年级还有她这个身高的女生,发给她的衣服稍微长了-些。兀
从我这个角度看过去的话,衣服丑是丑了点，不过穿在娇小的毛忆梦身上却意外地有..丑.南?
果然人长得可爱穿什么都好看吗?
“好啦，还有十分钟就要集合了，我们放好衣服快去操场吧。”
传说中开学认识的第一个新同学将会有很大几率成为你三年挚友的定律在农真真身上得到了验证，仅仅只认识了半天,她现在就已经和毛忆梦分不开了，跟我和小蝶一样,现在她们无论是吃饭还是外出都要腻在一起，只剩下蒙婷妃还保持着三无少女的状态-一个人神出鬼没。
“易遥，高中军训..-.-般需要注意些什么呀?
走出宿舍之后，戴着-顶迷彩军训帽子的小蝶在我耳边悄悄地问道。
“你不知道吗?”我有些奇怪:“也就站着晒晒太阳，跑跑步之类的，到时候多涂点防晒霜，上京的天气还是很热的。
刚说完，身后的农真真也和毛忆梦拿着钥匙走了出来:“蒙婷妃自己出去了吗?
我点头:“她回来放了衣服就直接出去了。”
“那个家伙，真不知道在想什么。”毛忆梦嘟起小嘴:“还是我们真真可爱，对不对。”
“你就会贫嘴,你怎么不去说黄影蝶同学可爱呢?现在她可是我们班的班花。
小蝶被说得有些不好意思:“你们别听那些男生乱说。
之前在班里解散之后,后排那名起哄的男生创建了一一个班级QQ群并把我们几个拉了进去，在小蝶加入之后不知道谁说了句“班花进来了，快快，帅哥们冲啊”，小蝶班花的外号便传开了。
当然，也有一一些人没有加那个群，例如听到解散后就直接走人的蒙婷妃。
“哎哎，你们听说了吗?你们401宿舍好像有一些故事呢。
农真真刚把门锁起来，三名同样刚走出402宿舍的女生便拿着手机朝我们走了过来:“你看,我们学校的论坛有讨论过,401宿舍闹鬼的事情。”
“哪里哪里?我看看!
-向活泼的毛忆梦立刻被吸引了过去。
对此，我只能无奈地朝接过了农真真手里的钥匙,和小蝶先下了楼。
“易遥......那个事情吗?”
把宿舍钥匙交还管理员，走到林荫路上的时候，身后的小蝶用期待的语气问道。
“哪个事情?
“就是401闹鬼的事情。
我有些好笑地反问了一句:“你信吗?
“不是，这是一个挺感人的故事。
小蝶将手机拿了过来，示意我看上面的贴子:“说是五年前女生宿舍的401号住着-一个女孩，经常和北方的一一个男孩写信，1两人约好了不交换其它联系方式，结果写了大半年,男方突然不回信了，无论女孩怎么寄信都好像石沉大海一样，从那以后女孩就
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

感觉宿舍有东西在看着她，夜里宿舍也经常会发出奇怪的声音。’
我不禁好奇道:“后来呢?
“后-...后来论坛上经常有住401号宿舍的女生贴出自己宿舍里的奇闻怪事,加上我们学校也有超现实研究社团嘛，401宿舍火了,结果三年后女孩毕业，男方亲自到我们论坛回帖，说那时候搬家忘记告诉女孩地址了，加上那时候学校扩建了图书馆有两个收信点女孩不知道,也就没收到男方发来的信件,现在据说两人是在一起了，不过401的闹鬼事件还在继续。
“我反而对那个超现实研究社团挺感兴趣的。
我关掉了小蝶手机的屏幕，并将其还给了少女:“还有，天天刷论坛会变笨蛋的。
“可恶,易遥你就说如果到时候我们要真的遇到灵异事件了怎么办?”
“那你就抱紧我再慌。’
虽说我个人是不相信鬼神之说的，但是妹妹的事情又告诉了我，这个世界确实有很多事情是科学所解释不了的。
活在当下，我们需要的只是做好自己就够了。
“这么早啊。
在操场和教官约好的地方，我看到一群男生正嘻嘻哈哈地在树下交流着游戏心得,在他们的旁边，还有-名双手抱膝坐在草坪上显得有些格格不入的蒙婷妃。
“班花,给个联系方式顺。”SF牡小说
我和小蝶刚走近,那群男生便朝我们围了过来，其中百分之八十的目光都集中在了小蝶的身上
确实,虽然现在的我也很可爱很帅气,但是比起小蝶来说还是没那么能刺激男生们的雄性荷尔蒙分泌。
“...我的QQ不是在群....有了吗?”
大量的陌生人使得小蝶瞬间进入了娇羞状态，我见状连忙退出了人群,跑到蒙婷妃的身边，和她一样双手抱膝坐了下来。
“你这样真的好吗?
蒙婷妃似乎也看出来了小蝶不是很能应付这样的场面，朝我投来了奇怪的眼神。
“没事。”我挥了挥手:“她也该学会独立了。
(QAQ这几天莫名其妙的发烧终于好点了，让大家担心了，另外就是，这里推荐一下微雨姐姐的新书《公主的私人画师》，也是变身百合，在SF里搜索就可以了，微雨是《那个，请不要碰我好么》的作者,是我个人目前见到过的文笔最优秀的作者,这本书前期也受了微雨姐很多的指导，那时候压力太大了，如果没有微雨姐的帮助，我想，自己的这本书也许也撑不过二十万....所以--希望的大家可以去点个收藏支持--下)支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、181除了鲁莽一无所有
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
当夜空中可以清晰地看到星星的时候，三十六中的校园里也亮起了各种各样隐藏在树林里的路J。
有的是被放在树上的鸟巢，有的是果子，有的是路边的信箱和告示牌。
就连教学楼的顶端都挂了一-个蜂窝模样的大型照明灯。
原先我以为这所学校的所谓自由之翼只是误传,现在看起来似乎挺像那么回事的。
“你还没回答我，中午那个我是你的目标是什么意思呢?”
渐渐变得吵杂起来的操场.上,坐在蒙婷妃旁边的我，看着身边的少女平静地抛出了自己的问题
对此，蒙婷妃只是看了我--眼，很快便将脑袋转了回去:“高考是一个战场。”
“我知道。
“你是我要战胜的目标。
“成绩上?”
“难道高考除了成绩还考别的吗?”
我笑了笑:“高考并不是一个人的全部。
“如果在当今社会的主流下认为它是，那么它就是。
蒙婷妃从草地_上站了起来:“我一直在想，如果高考真的是一场战争，或者把高考的规则改为年级前多少名往后的考生将会失去生命,那么我们的校园生活可能会变成真正的战场吧。
我因为蒙婷妃的话愣住了。
book.SFA
她...到底经历过什么
“那不是战场，那是地狱。
SF轻小说
“战场本来就是人间地狱。
“所以这就是你只愿意和我说话的理由?就因为我以全市第--的成绩考取了这所学校?”
“当然不是，我只是觉得易遥你和我很像。
“哪个方面?
“各个方面。
正说着，一阵不满的声音便由远及近:“易遥!”
我转身，看到小蝶怒气冲冲地朝这边走了过来。
“你丢下人家就是为了跑来这边和小情人约会?”
我连连摆手:“冤枉，我只是想锻炼一下小蝶你的交际能力....
哼。
我的话还没说完便被小蝶打断了，只见这名穿得如邻家小妹妹般的少女没好气地对蒙婷妃说道“妃妃你不要和易遥学坏，她这个人总是喜欢说甜言蜜语，智商还特别高，-不小心就会掉入她
的糖果陷阱里出不来了。
“11班的，11班的同学，集合了!
这边还在说着，那边不知道什么时候过来的教官已经吹着口哨喊起了集合令。
我连忙拿起身边的帽子和小蝶一起跑向了人群。
“女同学站前面,男同学站后面，站四排，快快，十秒!”、江
在教官的命令下，五十多个学生狼狈地各找各的位置，足足花了半分钟才列队整齐。
“别笑了，你们的苦日子要来了。”
估计是看到队伍有些混乱，边上的班主任也捂着嘴笑道:'赵教官可是出了名的严厉,等下有的你们哭的。
“报数!”
“一!二!......
“十一，二十三，四十五,+.+-..很好，都很准时。
大概是周围的光线相对充足，即使是夜里,我也感觉周围的能见度和白天-样差不多,空气中依稀可以闻到身后足球场里青草的气息。
“那么，我在这里先把话说明白了啊，我不管其他教官怎么样,我可是很严格的，既然你们这些免崽子跟了我，从现在开始就必须给我好好执行命令,不管是什么，就算再累也要坚持下去直到做完，知道了没?’
“知道了
“没吃饭呢?大点声!
“知道了!”
和我们这边一样，我听到运动场这边其他班级也传来了大大小小的应答声。
关于军训，相比上个世界担心会累死的我,这次我反而比较担心军训会不会把皮肤晒黑了。
非常幸运的是,这次的军训正好在这个月的12号，完美地避开了我和小蝶的生理期,我可能没什么关系，如果恰好碰上小蝶生理期的话，以她那个体质，我估计得请个一两天的假。
“好，很好。
教官满意地看着我们:“本来呢,今晚按照规定是没有训练任务的,不过作为我的学生，你们今晚大概要失望了。’
余光中，我看到几名家长模样的人从校园门口跑了进来。
“多余的废话和那些没用的自我介绍我们等会再说，现在，你们...”.
“等
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

一下!”
那几名家长终于在所有人的目光中跑到了我们班主任的身边，一边喘着气-边咬牙切齿地对着这名20岁出头的女性问道L少你就是高一(1于班的班主任?”
教官停下了手中的动作。
也许是发觉那些人的语气有些不善，班主任不解道:”是的，请问你们是?”
“就是你跟我儿子说，学校下午三点放学?
班主任点点头:“这确实是我们学校的教学制度。
“下午三点放学,那请问剩下这么多时间，我们的孩子要去哪里?”
另一名大叔模样的家长也怒道:“为什么这样的制度，在招生简介上没有写明?
“是啊，我是看了学校的升学率才让孩子投档的，如果早知道学校是这样的制度，打死我都不会送我们家丽丽过来。
book.SFA
“你们必须要给一一个说法!
“没错!”
SF轻小说
几名家长洪亮的嗓门瞬间将附近所有班级的目光都吸引了过来。
班主任看起来应该是第一次面对这种场面，说话的时候有些发懵:“那...我们招生简介上面有写明的，可能你们没有注意看...”
“就算有写，我们学校三点放学,别人学校六点放学,还有晚自习，你们拿什么去跟别人比?
“就是，这摆明了就是学校想偷懶不上课,坑我们老实人的学费!
“下午三点放学是为了培养学生的兴趣爱好,三点到晚上九点学校里都有老师在执勤的，学生有不懂的问题也随时可以问.
“我们送学生来学校是为了学习课本知识的，兴趣爱好有什么用?高考能加分吗?
“对，今天你们必须给我们一一个说法!’
也不知道这些人是看就我们班的班主任在场还是年轻的班主任比较好欺负，就连其他班来的家长都参与到了这场讨伐大军之中。
眼看着这名老师就要被人群淹没，终于看不下去的教官突然怒吼了一声:“你们够了!
家长们纷纷傻眼了。
“你们闹什么闹?很能耐是吧?学校的制度你们跟一个老师闹?看把你们能的，是不是到时候天塌下来你们要跟小区居委会闹，啊?那么能耐去找校长啊，你们孩子就在这里，不想让他读了直接接回去不就完了，闹什么?自己不看招生简介很光荣?”
这一嗓子下来「舍场寂静~
然后，不知道是谁起的头，四周响起了-片热烈的掌声。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、182像少年啦飞驰
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
闹事的家长被送到了教务处。
不知道为什么，从他们的身上，我看到了曾经一些人的影子。
之前刚从大学毕业的时候,我在一家服装店当过服务员,见过不少类似的顾客,买了衣服后又以各种理由回来称我们的产品有问题要求退钱，最后商店都是补偿一些小礼品敷衍了事。
大多数的消费者，除非真的买错了，要不然的话购买了商品是不会退回的，回到商店闹事说白了就是想看看还有没有便宜可以占。
那些学生的家长也是一样,如果真的接受不了这个学校的制度的话,他们早就直接从人群里抓过自己的孩子去办理退学手续了，哪里还会在这里闹。
无非就是想看看学校有没有什么补偿,比如在班里多关照一下自己的孩子什么的。
“你们也看到了,你们学校是教育界的一朵奇葩，至于以后能结什么果,就看你们造化了。
目送着班主任和家长们一起离开后，教官再度将目光转向了我们，吹响了手里的口哨:“立正
所有人“哗啦”一声瞬间站得笔直。
“回归正题，既然你们跟了我，那么我就会把你们训练成这--届最完美的队伍，注意，我可没问过你们的意见，我也不想听什么尽力之类的话，做不到，就加训练时间，直到做到为之。”
我听到身后的男生们传来了一阵倒吸凉气的声音。
“很好，知道怕了,怕是好事，战场上如果你们能怕我最好，这样敌人来了你们就不会怕他们了。”
0SE这小治
现在，给你们五分钟的时间，自己做热身运动,等下跟我跑操场，能跑几圈跑几圈，跟我跟到最后的人在以后的训练中我会给他特殊关照，至于那些连四五圈都坚持不了的人..嘿嘿。
说到这里，教官冷笑了-声:“开始吧，每个人都做好热身运动，别到时候跑猝死了,我们可不赔钱的。’
教官话音落下之后，众人左看看右看看,象征性地左右散开开始活动了起来。
自由热身?
“易遥。
和我想到了-起的小蝶走到了我的身边。
“嗯。
我示意旁边-块比较空旷的地区:“那边人少点。
走到那块空地上之后，我和小蝶分别拉开了两米左右的距离,各自摆开了格斗姿势。
这是之前在跆拳道馆一起训练的时候我们之间最简单的热身运动，即使到了后面我们不再学习跆拳道了，早上起来晨练的时候我们也会这样相互进行--些简单的对打来热身。
“侧踢!横踢!双飞!左边!”
“前进，侧步,翻身踢!
这边虽然没有靶子，不过已经掌握了力度的我和小蝶依然可以用双手双脚来进行各种踢腿的练习--毕竟我们都-张床上睡过不少次了，对彼此的了解已经深刻到可以直接通过眼神预判到对方的出招动作了，哪里还用什么保护措施。
互相攻击和格挡的时候，可能是我们这边的动作明显了-些，有不少同学朝我们投来了好奇的目光。
“看什么看!再说--次,猝死学校不负责,给我好好做完热身运动!
往那几个男同学的脑袋上敲了一-记，教官怒斥道:“下次再让我看到你们不听命令，五十个俯卧撑!
教官的话瞬间引来了笑声。
“笑?是你笑是吧?出来，先做二十个俯卧撑。
“....
“别我我我，说的就是你，出来,做,用拳头做，现在，马上!
我看到背对着教官的小蝶脸.上也露出了可爱的笑容。
五分钟下来，我们感觉身体差不多已经活动开了，正好教官这边也宣布时间到了。
“好，看来你们大多数人都还没意识到你们摊上什么事了是吧?行，现在我们去操场，跟着我跑，明天你们要站两小时的军姿,跑不了三圈的加倍,能跟我跑完的训练时间减半，喜欢闹是吧,过来，我让你们这群兔崽子看看什么是残忍。
毛忆梦举起了小手:“教官!这对女生不公平!
教官瞪了她一-眼:“不公平?你去打仗的时候，别人会因为你是女的就不开枪了?少废话,这个社会是很残酷的。”C)r牡小死
所有人兢兢战战地和这名教官一起走到了操场的跑道上。
“我叫陆育仁，上京本地人，兴趣爱好是上网和玩游戏，有时候也会出去打篮球....
“我是李大荣，来自天北市.....
正如教官所说，整个操场目前就我们一个班来到了跑道上，其他班要么是
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

做着游戏要么是让学生们坐在了跑道边上的草丛上进行自我介绍，我们一出现立即引起了高-年级12个班的注意。
直到现在，我才大概确定了--件事,除了蒙婷妃之外,我们班似乎并没有其他人知道我和小蝶的事情，至少这大半天下来我和小蝶都没被问过是不是网上的某某人或者今年的中考状元什么的。
“教....那个，您跑完是多少圈?
站到了跑道的起点线上之后，-名男生终于憋不住开口问道。
我看了他一眼，这名男同学不算很高，但是很瘦，应该是长期锻炼自身又不是很喜欢吃东西导致营养不良的类型。
“跑到我没力气为之，可能是八圈，也可能是十圈，这要看你们跟不跟的上了。
言外之意就是，明天训练时间减半的只能有一个人。
“行了，都别废话了，站好!”
“预备，跑!”
kSFA
-声令下，站在我们前方的教官第一个冲了出去。
这么快?
S产轻小说
尽管我已经猜到这个教官可能会不给我们留面子了，我还是没料到他竟然会这么看得起我们，仅仅是第一--圈便如猎豹般窜了出去，惹得身后的一群同学一片鬼哭狼嚎。
“这个速度跑四圈会死人的!
“现在弃权还来得及吗?
“看来我是要加倍了
我似乎有些明白为什么现在学校猝死的学生越来越多了。
不好好做准备运动，到跑的时候还一-直说话不找节奏,这样全速冲三四圈是个职业运动员都很难受。
“小蝶。
“嗯。
人群中，我和小蝶相互击了个掌,脚~下的速度陡然加快，朝着前方的教官冲刺而去。
这个世界的一切都是要靠自己用双手去争取的,我一-直都明白。
亲情，友情，爱情，还有，其他人的尊重。
既然逃不开，那就去努力吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、183夜幕下灯光霓虹
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
我从来没有想过当时在道馆里面用来热身的耐力跑训练会在自己今后的人生中带来帮助。
小时候，易遥的体质很差，非常差，第--次去道馆训练后第二天的早上,她连“下楼梯都是小心地扶着楼梯扶手爬下去的一-因为双腿太疼了，突然的锻炼让她相当的不适应。
九岁到十六岁，七年的坚持所换来的就是一个健康的体魄。
这一点，易遥做的比前世的我都要好。
我现在，不出意料的话身体素质应该会比同龄的大多数男孩子都要好很多。
当然，妹妹把大部分的时间都花在了锻炼身体上，她的学习成绩就很难上去，反过来，前世的我把时间全部交给了学习，平时疏于锻炼，机缘巧合之下，才有了这个世界的近乎完美的我。
除非是真正的天才,否则真的很难出现传说中的德智体美劳全面发展的学生。
人的--生就这么点时间，收获了这边，必定就得放弃另--边。
“跟上跟上，想什么呢你们?在战场里面，后面的敌人追上来了，跑这么慢是想死?
全班57名同学,在全校七百多名师生的围观下绕着操场跑圈,场景相当的壮观。
之前班会的时候我数过了,我们班有男生30名，女生28名，算得上是-一个男女较为均衡的班级
第一次训练，班里各学生之间的体质差别在队伍中顿时让人一目了然。
跑在队伍最后面的占了班级人数的三分之--，其中女同学居多，也有不少瘦弱的男生,中间的同学则是高矮胖瘦参差不齐，和我还有小蝶一起紧紧地跟在教官身边的只有农真真和三四名一看就很强壮的男生，因为是在全校人的面前进行的训练,我感觉应该不会出现故意放水的家伙才对。
人总归是有虚荣心的。
两圈之后，前面队伍和后面队伍的差距被明显地拉大了。
“跑不了的自觉回大本营,别死撑。
朝后方吼了--句后，教官再次加快了速度。
第四圈，队伍有七八名学生互相搀扶着离开了报道。
第五圈的时候，后方的主要部队和教官的差距被拉到了两百米左右的距离。
第六圈，又有一半左右的人退出了队伍，和教官--起跑的也只剩下了我和小蝶以及两名男生。
根据我的估计,农真真应该是有能力再多坚持一会儿的，这名女孩可不是简单的身材好而已,-般胸大的女孩大多会显得虚胖，但是农真真给人的感觉只有丰满，不经常锻炼的女孩是达不到这种身材的,她平时肯定没少锻炼只不过没我和小蝶这么夸张而已。
不过看农真真的样子似乎是刚好今天身体有些不适，只是跑了七圈便只能无奈地退了出去。
“这是让我意外啊，我本来以为坚持到最后的会是那两个小伙子，没想到是你们。
跑到第九圈的时候，教官已经追上了身后落后了整整-圈的队伍，说话也开始出现了明显的喘
对此，我只是淡淡地笑道:”我们习惯了。
book.SFA
讲道理，无论是谁，在得知自己可能惹了某些恐怖分子后，心里都会有不小的压力，我和小蝶也正是在这种压力下坚持下来的。
每天早.上的晨练，夜晚的实战,加上小蝶因为要跳舞需要-个能连续跑跑跳跳很长时间都不喘的体质，她这几个月锻炼得比我还勤快。
“哦?习惯了?你们每天都锻炼吗?看你们这小胳膊小腿的也不像啊?
“我不知道，也许是体质问题吧。
“也不错了,去年我带的那一届比这一届学生的体质还要差，才六圈,全军覆没。
你以为每个人都是军人啊，照你这个跑法，普通人不累才怪。
2016年是手游爆炸的年代,这一年，随着新手机的不断问世，手游渐渐取代了电脑端游戏,加上高中生的家长大多都会为自己的孩子买手机而不是买电脑，导致一到休息日大多数学生都躺在被窝里肝手游不愿意出去活动，体质自然比往年差。
我记得这个现象至少还要持续两三年，差不多到2018年左右，手游的热潮才会褪去。
“怎么样?还想跑吗?
跑完第九圈的时候，教官故意放慢了速度对我和小蝶问道。
看看身边已经明显有些跟不上的小蝶，即使我感觉自己应该还有余力，我还是摇了摇头:“不跑了。”
这都快九点了，等下还要洗澡睡觉，跑这么累做什么。
小说
“那行，今天就先到这里吧。
教官说着,转过身对后边
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

的大部队喊道:“跑完这圈就结束了，实在坚持不下来的就别跑了，走一段路再停'
直到回到原先的起点，全程一言不发的小蝶才松了口气般放慢了脚步，我见状连忙上前搀扶住了她。
“其实没有必要这么拼的，如果实在累了的话我可以和你一-起停下来呀。
我不信小蝶这么努力是为了明天少站一个小时的军姿，她根本不是那种害怕被晒黑的女孩子，否则的话她也不会大热天的穿着Cos服到室外去录舞蹈了。
标准运动场的一圈长400米，九圈等于3.6公里，对一名普通的女孩子来说，这个距离已经相当恐怖了。
温馨的灯光中，小蝶摇了摇头，抓着我的手,过度的体力透支让她有些说不出话来。
直到一起缓缓地走到了操场边缘的一棵小树下之后，小蝶才红着脸对我说道:“我不...以
--张纸巾被递了过来。
顺着主人纤细的小手看过去，我看到了早在第四圈就放弃跑圈的蒙婷妃不知道什么时候来到了我和小蝶的旁边。
口F牡小说
“你们两个是笨蛋吗?
树影下，一身汗的我和连刘海都没有弄湿的蒙婷妃形成了鲜明的对比。
灯光将蒙婷妃瘦弱的身影拉得很长。
“你说...什么??”
“这种东西，争来有什么意义。
用手中的纸巾为小蝶简单地擦了擦脸.上的汗水,蒙婷妃随手将湿漉漉的纸巾丢到了旁边的树墩状垃圾桶里。
“把自己搞得这么累，吃力不讨好，我们的军训只有七天,七天过后，就算那个教官再怎么喜欢你，我们都得和他告别，为什么你们非得去挣那个第一名。”
小蝶眨了眨眼睛:“你是..疼我还是心疼易遥?
蒙婷妃被小蝶这突然拐了一百八十度的问题问了个措手不及，愣了好半天才回过神:“为什么你会这么想?
“因为啊....
小蝶看了看我走上前将蒙婷妃被风吹乱了的刘海拨弄整齐，歪了歪脑袋:“在你身上，我看到了曾经易遥的影子。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、184祈祷者的歌声
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
环绕着校园的灯光渐渐地灭掉了一半。
原本明亮的校园骤然变得朦胧了起来,恍如梦境中的奇妙魔法-般，远远望去,那些隐藏在树林里的路灯将操场烘托成了一片美丽的伊甸园。
树林间的小喇叭传来了舒缓的音乐。
“好，既然你们都休息够了，趁现在还有点时间，我们来玩游戏吧。
让全班同学围成一一个圈坐在运动场中央的草坪上之后,站在圆圈中央的教官笑嘻嘻地从口袋里了二份表格说道:一'我这里有一份你们的名单，等下我随便说-个号码，根据学号，被点到的拿黜就到中间来,我会问他一个问题，无论是什么问题他都必须真实回答，回答完了就轮到他点学同学向被点的那个人提问，依次循环下去。”
号，‘-种带规则的真心话大考验，都听得明白吗?-名同学举手道:“老师，我们不自我介绍了吗?收官奇怪:“干嘛要自我介绍?名同学支支吾吾道:“我看...其他班都是这样....”.“只会跟在别人屁股后面算个屁，不学会创新的人早晚被淘汰，小伙子，明白了?”了这个同学一眼，教官恨铁不成钢地说道:“你看隔壁班，对对,就是那谁,12班的瘦猴教到了没?那个傻比就是我们部队里的，你知道他平时在部队里都是什么样子的吗?不，你不官,看你看他现在，--身正气，帅不帅?”
book,SFA
知道,支问到的同学--时间不知道该怎么回答。“帅个屁!我跟你讲,他这个人就是喜欢混，部队里混到这里也混，-个晚上的时间，让学生自我介绍就过去了，多简单呀，你说是不，看我，就是个负责任的好教官,从来不让你们自我来个反正差不多六十号人估计你们只能记住那几个漂亮的女生,我就爱整你们，来，都准备好了介绍,
殳?”相当自豪地语气说着,教官拿起了手里的名单:“我是第-个，就不念学号了啊，我看看谁字比较有个性...行，就你了，罗勇，来,罗勇是哪位?”
的名-名瘦瘦高高的男生满脸错愕地举起了手。“举手干嘛?不是说好了，过来过来。”收官-把将那名男生拉到了人群中央的草坪上:“你就是罗勇是吧?看你这身子骨,大冷天的兑裸泳了，下水都难吧?
，别“哈哈哈....家在愣了-下后爆发出了欢快的笑声,连早上还跟我保证说开学要当-名淑女的小蝶也憋不将脑袋埋到了我的怀里，小小的身子科-科的。文教官还真是个人.....-勇这种这么正义的名字都能想歪。“我估计这次你们有一半以上的人都能记住这个小伙子了吧?他叫罗勇，16号，嗯,那么我开可题了啊。
始问
_book.SFA围的群众则是静静地盯着草平中央的教官。收官静静地盯着罗勇。
SH
F轻小说支此无言了半晌，教官才露出了诡计得逞的笑容:“我猜你开始慌了。勇一时间有些不知所措。“行了，放心，我不会问你很隐私的问题的,现在问题来了，这个班，你最喜欢那个女孩,给少，选定了直接走到她的面前，记住，真心话大考验,玩的就是刺激，别瞎选，我刚才可是一你十盲你的。
直盯着众人哗然，转瞬间，朝我们女生这边投过来的目光增加了一倍以上。5计此时此刻大部分的人心里都在想，如果自己被问到了这个问题要怎么回答吧。“还没好?大男人不要扭扭捏捏的，我只能帮你到这里了，赶紧的，喜欢哪个女孩?又不是叫3,这是教官的命令,懂不?不敢表白还不敢暗恋?”
你表E王教官的刺激下，这名看起来文文静静的男生咬了咬嘴唇,鼓起勇气朝我们女生的方向走了过然后，在所有人的目光中，于蒙婷妃的面前半蹲下身。场寂静。2足愣了有五秒,蒙婷妃才连连往后退了几步:“你.....是不是认错人了?”勇低着头没有说话,通过旁边的灯光，我可以看到他现在的脸很红很红。“很好，小伙子很有勇气，我欣赏你。”重新拉着罗勇走回了人群中央，教官狠狠地一巴掌拍在了这名男生的背上:“回答了问题，现尔了，1到58号，选-一个，除了请假的4号以外。”
在该湧点点头:”我不知道选啥,我是16号，那么就17号吧。“行，你等会。文官摸出了花名册:“我看.--...蒙婷妃，挺秀气的名字啊，应该是女生吧?蒙婷那位?
妃是戈和小蝶握着的手不由得--僵。喷婷妃在五十七个人灼热的目光中从草地上站了起来。“哦--原来是你啊!官“嘿嘿”地笑了两声,故意在那个“哦”上加重了语气:“你们俩挺有缘的嘛。宝下不知道谁喊了一声“在--起”，瞬间，“在--起”的声音此起彼伏，很快便淹没了旁边那也班级自我介绍的新生的声音。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

些其“在一起!在一起!在一起!”袁婷妃尴尬地走了上去。来吧，小伙子，想对你的心仪女神问些什么?机会只有一次，可要想清楚了。勇看样子更尴尬了:“那个一-我不是故意的.袁婷妃没好气地白了他一-眼b“我也没说你是故意的，有什么赶紧问。“好霸气，嘿嘿,罗勇同学，听到了没，女神都这么说了，作为男人，你可不能怂啊。“机会难得，罗勇快问她喜不喜欢你。“是啊，快问，至少要问出她喜欢什么类型的男朋友,这波不能亏。文边中央的罗勇还没来得及说话,底下的男同学便炸开了锅。“...哪个....王众目睽睽之下，罗勇憋了半天，对着蒙婷妃问道:“你喜对-么...花?x下还想起哄的男生听到这句话声音瞬间萎了下去。尤连我也不禁在心里吐槽,这都是什么鬼问题,你问她有没有男朋友都比这个好吧?袁婷妃仿佛松了口气般:“茉莉花。“茉莉花?“嗯，就是那种可以泡茶当饮料的，我喜欢那个。兑着,蒙婷妃恢复了平日里冷漠的语气:“可以了吧?”勇憨厚地挠了挠头:“可以了。”好，那请罗勇同学先下去,轮到蒙婷妃点名，大家都记住这个妹子了吧?喜欢喝茉莉花茶的事玉立的婷，宠妃的妃。直到这里，我才看出来这个教官的高明之处。这个游戏问一轮下来，让新同学相互认识的效果绝对比那些自我介绍的强上十倍。“来,蒙婷好同学请点喾号收官的话音刚落,蒙婷妃便不假思索地说道:“一号。”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、185你那王者的沉默
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“一..一个位于全班人顶点的学号，让我看看...”
昏暗的路灯下，教官缓缓地拿起了手中的花名册，并将其对准了距离自己最近的光源。
四周传来了其它班级因为某些人幽默的自我介绍而响起的哄笑声。
临近夜里,树林间回荡起了各类虫兽的鸣叫声。
两种声音混搭在-起，给人一种莫名诡异的感觉。
你是故意的。
夜幕中，我看着蒙婷妃，此时那名站在草坪上沐浴着月光的女孩让我仿佛看到了过去那个不屈的小时候的自己。
既然蒙婷妃知道我的事情，那么至少代表她有调查过我，早上签到的时候，大多数人都会先看-遍自己班里人的名字,而作为一号的我，无疑是最容易被记下的。
但是记归记，大多数人估计也就记住了我的名字而已,但是蒙婷妃绝对是把我的样子连带学号都记下了。
“-号，易遥，这个名字帅气,简单明了，应该是男的吧?易遥是哪位?
在教官的示意下，我从位置上站了起来，朝草坪中央走了过去。
“可以的，这很帅气，妹子，原来是你啊。
教官大概是还记得我，脸上的表情有些尴尬:“人如其名，比大多数男的还帅，大家记住了没这个妹子刚才可是跟着我-起跑完了全程的，叫易遥，易云天，路遥知马力。
“这样看这个易遥好像也挺漂亮的。”Q亡之小治
“你才发现?都跟你们说401宿舍的都是美女，你们老盯着那个黄影蝶看,这个易遥才是越看越有味道好吗?
刚一上场，周围的男生们便交头接耳发出了慈慈宰宰的交流声。
“好了，蒙婷妃同学，既然是你点名叫的一号，那么请说出你对一-号同学的问题吧。
教官似乎也看出了我和蒙婷妃之间有什么故事，用饶有兴趣的眼神看着草坪上的我们。
蒙婷妃举起了手。
“请说。”
“教官,这个游戏的规则是我必须问点名的那个问题吗?我不问问题，说-一个要求可以吗?
“要求?”教官愣了一下:“可以啊，都差不多，你想要她做什么?”
那好。
月光下，蒙婷妃深吸了口气，缓缓地对我说道:“-号，我要你跟我决战。哈
不光光是我。这个要求刚被说出口，连周围的同学都露出了不解的表情。
决战什么鬼，你这中二过头了吧?
“你应该是学过武的吧?用你最拿手的武术和我打--次,没有规则,无论输赢，可以吗?”
最拿手的武术?你这不是为难我....
“这下有趣了，一号易遥同学，你是不是早上的时候哪里惹到蒙婷妃同学了?
估计这个教官在部队里也是那种惟恐天下不乱的角色,见此情景连连笑道:“好,这场决斗我赵某人允了，但是不要超过五分钟(等下拖太久你们没时间洗澡了。见
“可以。”
“这里地方太窄，到那边去吧。
无奈之下，我也只好指了指人群外面的空地。
真是的，这个蒙婷妃脑袋瓜里整天都在想些什么。
“就在这里吧。
在全班人的视线中，我从口袋里摸出了-副扑克牌,将其递到了蒙婷妃的面前:“我不知道怎么打算赢，你选一-张牌拿好,等下决斗的时候我只要以你手中抢过这张牌就结束，0K?”
恍惚中，蒙婷妃从牌堆里摸出了-张牌，翻开，红桃8。
朝后退了-步,我分别将黑桃8和梅花8拿了出来，并将其余的扑克牌收好，两手夹着对眼前的蒙婷妃摆开了牌家战斗的标准姿势。
“.....
看到我并没有像电视里的跆拳道那样双腿拉开双手握拳,蒙婷妃明显有些懵:“为什么....
“你说的要我用最拿手的武术。
不得不说，这个蒙婷妃成功地引起了我的注意。
她的身上并没有那种富家大小姐的气息，也不可能是什么帮派什么社会团体里面的人，更不会是什么恐怖组织派来的人，她给人的感觉就是一个明显的穷人家的少女,但是她却偏偏拥有这种极其矛盾的性格。
“可以开始了吗?
SF轻小说
我的声音让拿着一张牌的蒙婷妃回过神。
然后，这名女孩猛地朝我冲了过来，右拳毫不留情在半空勾起了一个明显的弧度--
这个姿....是散打?
不对，散打没这么
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

乱，她的动作明显不符合散打的标准。
险而又险地躲过了这一拳，我一一个侧身来到了蒙婷妃的身后,扑克牌迅速朝她的脑袋削了过去
“咻一
-''
仅仅只用一个下蹲便躲过了我的这-次进攻,转过身子的蒙婷妃果断地给我来了个扫堂腿。
闪避。
跟上，迅速挥拳。
“砰砰!”
再也没处可躲的我只能做出了防御姿势硬接下了蒙婷妃的攻击，沉闷的肉体碰撞声响起，四周的围观群众看得目不转睛。
似乎早就料到了我能扛下自己的攻击,蒙婷妃敏捷地后退了一步，一个翻身，右脚高抬，以疾风般的速度朝我脑袋踢了过来。
只手拦下了这一脚，借助手上传来的力道,我再次转身来到了蒙婷妃的身后，对方的反应却比我更快，眨眼间,又是两拳朝我挥了过来。or牡小“坑
等....这家伙好像根本没有主修，她是自学的武术?
按照手.上传来的力量来看，蒙婷妃在攻击时的力道丝毫不弱于小蝶，而且处处掐死角,让人退无可退。
那一瞬间，意识到了什么的我快速后撤，重新摆开了牌家的站姿。
多次攻击无效，让对面蒙婷妃的脸色凝重了起来。
-般来说，任何武术都会有一一个主修，例如跆拳道就是主修的腿系武术，空手道是手，散打比较乱，但是大多也还是手和肘，可是从眼前蒙婷妃的身上，我却看不到任何武术的影子。
换言之，这家伙刚才的所有招式，都只是在长期的打架中依靠本能练出来的。
自由格斗家?
“还要打吗?
意识到了什么的我深吸了口气，将手中早在第--次接触就拿到的红桃8翻了出来。
蒙婷妃点了点头:“我输了。
我笑笑:“没什么输不输的，你的要求只是我们切磋一下，又不是非要打赢。”
走回了人群中央，这次，我不用教官开口便主动地说道:“2号。
“..哦哦，2号，我看一....黄影蝶同学。
早就预料到我会这么说的小蝶狠狠地瞪了我一眼后站了起来，走到了我的身边。
在少女不满的目光中，我微微一笑;A”我对二号同学的问题是一-你喜不喜欢我，请如实回答支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、186黑夜如灯火湮灭
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
除非是早已在别的地方比如群里认识过了，否则小蝶在公众场合很少会和陌生人说话的，更别提当着全班人的面前表白什么的。
抢先选了小蝶主要是防止其他男生在点到小蝶的学号的时候会问她莫名其妙的问题，或者让她做奇怪的事情一--这个年龄段的孩子做出什么事情都不奇怪，尤其是那几名在班主任第一次开会时还要叽叽喳喳的男生。
其次，我也希望借此警告一下班里的男生,你们追其她女生没问题，小蝶是我家的，你们不能力。
“易.....”
朦胧的月色下，小蝶继续用自己那双仿佛自认可以杀人的可爱眼眸瞪着我，嘟着小嘴:“你谁啊，我干嘛要喜欢你。
“是吗?这个游戏可是不能说谎的哦?
我继续笑嘻嘻地说道。
点过-次了小蝶就不能反过来点我了，在这点上，先被点到的我有着天然的优势。
说起来，这还得感谢蒙婷妃。
“想好了再回答哦，二号同学,你喜不喜欢我?‘
用这个语气说到这里,我相信此时班里大部分的学生都差不多明白了，我们两个是认识的，而且关系相当的好。
当然,我也不指望他们会把这个“喜欢”理解到爱情上，本来女孩子之间说喜欢就是很普通的一件事情。
加F牡小玩
“是是是，我喜欢你，行了吧。
没好气地说着,小蝶窘迫得小脸通红，用只有我们才能听到的声音嘀咕道:“可是你也不能当着这么多同学的面问这个呀
我凑到了小蝶的耳边:“还是说你喜欢被那些奇怪的男生问-些很私密的问题呢?你要知道,现在大部分的男孩子都相当不纯洁哦?”
小蝶恍然大悟:“原来易遥你是因为....
我点点头:“不用谢我。
“教官，我的问题问完了，到她了。
朝旁边还没有反应过来的教官挥了挥手,我回到了群众当中。
思维被我拐到了很远的小蝶朝我投来了感激的目光。
这个就是典型的恋爱中的女生智商不高c被人卖了还帮别人数钱。
我是救了小蝶没错,但是同时我也强迫她在众人面前说了那样的话,小蝶脑子太笨暂时没有转过弯来一-救她的话，随便问-个普通又简单的问题例如你喜欢吃什么就完了，哪里用问你喜不喜欢我。
“好，大家都记住了吧?二号黄影蝶,暗影中的蝴蝶,很有诗情画意的名字。刚才的两个妹子就是跑圈的时候坚持到最后的两个人，所以男生们要小心了,追她们的时候，先掂量-下自己的体格，比如刚才的罗勇,不多运动的话,你的蒙婷妃女神肯定是看不上，你.至少...要能在冬天下河游个几百米吧?”
“哈哈哈哈.
笑声中，我暗暗在心里琢磨,这个教官以后从军校出来了估计有当小品演员的风范。
而且，看来这个教官还是挺纯洁的,没有像小蝶以前的同学那样把黄影蝶这个名字理解到A片上去。
“来，黄影蝶同学，点吧，我们要加快速度,快到休息时间了。
这次的剧本没有再和前面一样戏剧，22号是一名看着就很普通的男生,小蝶也只是问了他--个很普通的问题便结束了。
后面大概是大家都放得开了，问的问题一-个比一-个私密,到了最后甚至连-星期几次都出来了
在这场别出心裁的自我介绍中，我确实记住了班里大部分人的名字,不过要说印象最深刻的,大概还是蒙婷妃农真真，前者不用多提,后者的话,当被问到最自豪的事情是什么的时候，农真真直接让大家拿出手机搜索她的名字。
然后我才知道农真真是上京市-名小有名气的歌手这件事。
她为上京电视台大多数的音乐节目配过声，目前已经发行了好几张专辑，身价过百万，虽然不至于出门-群保镖跟着，但是遇上记者的话，被追问一路是肯定的。G
至于男生那....反正我对男生也不感兴趣，管他们呢。
“我还以为你们都已经知道了...”.
解散了回寝室，五个人一起走在校园的林荫路上的时候，农真真显得有些不太好意思。
“我不知道呀,我平时上网都很少听音乐，都是逛淘宝。
毛忆梦像一只小猫咪一般抱着农真真的手:“嘻嘻,突然就这样认识了一个偶像，梦梦感觉好高兴。”
=
默默地跟在我们身边的蒙婷妃沉默不语。
“易遥你们呢?’
农真真尴尬道:“以前没有听过我唱的歌吗?
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

”
我摇摇头:“我很少听这种民族音乐，最多听听DJ摇滚或者流行歌曲什么的。’
搜索引擎上，农真真的介绍是“一-位杰出的歌手，擅长将民族音乐和流行音乐完美融合，嗓音灵动且富有灵魂”。
她的那些歌单，确实有些我听过名字，但是我还真没去关注歌手是谁，也记不住那些歌词，就偶尔在--些音乐播放器上看到了会随手点--下播放什么的。
小蝶也说道:'对呀，我们平时也没怎么关注音乐这一块，所以就没注意。
农真真的事情让我明白了，这个世界其实是很大的，
每个人都有每个人的领域，在音乐这一块，农真真或许很出名，但是在一群每天只知道打游戏或者看电影的学生之间，不是主打流行音乐的农真真确实很难被注意到。
这也是为什么我的事情最近都已经闹得沸沸扬扬了，小蝶还是-个拥有几十万粉丝的微博主,我们却没有被班里其他同学认出来的缘故。
可能，在少部分关注二次元的同学的电脑里会有小蝶和我的Cosplay照片,但是那些照片已经经过了我的美化，除非是真爱，否则真人基本是没几个能认得出来的。
“不过易遥,刚才你和蒙婷妃比武的样子真的很帅。”
来到宿舍楼下，朝管理员借了宿舍钥匙之后，农真真满脸崇拜地看着我和蒙婷妃:“我也学过一点跆拳道，但是感觉都没什么用，你们刚才让我看呆了。”
我拉过蒙婷妃:“这难道不是她突然中二病发作吗?”
我打赌，刚才我们两个在教官眼里肯定跟两个白痴一样
“不啊，梦梦也觉得超帅的，真的。”
毛忆梦也点了点头:“梦梦从来不说谎的，特别是易遥你的扑克牌，就像是魔术打....啊，如果易遥你是男孩子估计梦梦会爱上你的。
“好吧....”..
为防止小蝶吃醋,我决定不在这个话题上多做纠缠，赶紧拉过了小蝶的手:“你们要不要吃点宵夜?我们去买点回来。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、187幻象蔓延开来
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
不禁止学生进出校门，这大概是我认为三十六中所有制度里面最人性化的-条了。
虽说这样很难管理,学校也不好保证外出学生的安全，但既然已经是高中生了，连保护自己都做不到的话,我想,这个人上了大学也是会有危险的。
事实上，就未来十年里，在我的记忆中，三十六中没有发生过任何因为学生外出而遭到侵害的件。
反而是她隔壁的三十三中、三+-一中，总是由于各种各样的原因频频上新闻。
可是按照之前兰成飞的话,似乎三十六中的这个制度要在我们这几届废除了，如果学校再不能高考中取得什么好成绩的话。
'-份冰淇淋蛋糕，一把梳子，两杯西米奶茶，还有一条....我们学校外面有蛋糕店吗?
和人流一起走在校门外安静的街道上，我--边看着手机上的备忘录一-边奇怪地说道。
小蝶看着地图:“有两个，上面提示都是24小时营业的。
“那就...都快睡觉了还吃什么蛋糕，那个毛忆梦也真是的。
关掉备忘录，我随手翻了翻联系人电话，找到一个头像是神烦DOGE的联系人，拨打了过去。
电话很快接通,对面传来了狗子那明显都市小青年的声音:“难得，小蜜蜂你会打电话给我，说吧，这次又要查准的老底?
“怎么说得我好像变态淑女--样。”我没好气地说着,--边跟着小蝶的脚步以免撞到来来往往的行人:“上京第三十六中学，11班，叫蒙婷妃，蒙牛，亭亭玉立，妃子。
“蒙婷妃是吧，我这里记下了,要详细到什么程度?”
“不用跟我哥--样去偷窥别人隐私,大致知道她的家庭状况就好了。
“那行,你打算给我什么报酬?’
“你想要什么?”
.“啊...你突然这么说，我一-时间也没想好，要不等我想好了再跟你说吧，话说小蜜蜂你怎么跑到三十六中去了,我记得你这次不是上京的中考状元吗?就算不去一-中五中，三十三中也好啊。
“你没听说吗?那个学校引发了全市关于学生素质教育还是人文教育的讨论，最近闹得挺凶的可能到时候.上面施加压力下来，这个学校会.
顿了顿，狗子那边叹了口气:“唉，那些当官的想做什么，我也说不好，总之，如果到时候小蜜蜂你在那边真的呆不下去了跟我说一下吧，我有个亲戚在三十三岁当领导,什么时候都可以安排
“谢谢了,我没事的。’
废校基本不可能，最多就是承受不住压力取消那些标新立异的教学制度罢了，未来三十六中可是能走很远的。
“那就先这样了，我这里还要买点东西，你查到了之后QQ传给我。”
“好的，明白。
刚挂断电话,还没等我把手机放回口袋，屏幕上便再度亮起了来电提示的光。
看着联系人的名字，我的手在挂断键上停留了一下,最终还是按下了旁边的接听键。
电话那头叶凌霄的声音似乎苍老了很多:“你们开学了吗?”
如果可以的话,我实在是不愿意再和聚义堂那群疯子扯上什么联系了。
不过我的运气也还算好，叶凌霄并不是一些动漫和小说中那种接近狂热的跟踪狂,至少他没有隔三差五地打电话来骚扰我。
“呵.....差不多吧，我们‘烈’大部分人已经逃出来了,我在一一个很隐蔽的地方,这里挺好
“那就好，注意身体。
“不是-易遥:我想跟你说的是，虽然在上次的那起事件中聚义堂损失了接近八成的实力，我们和叔叔也躲起来了，但是‘耀’的人好像不打算放弃,他们留在了上京。虽然‘耀’没有‘景和‘暗’那种火力,成员也大都是学生混混，但是我还是担心他们可能会做出什么事来。
“你觉得他们能做出什么事?”
“他们之前在上京就建立有一一个叫绿盾的东西,类似一一个教会，到处宣传他们的歪门邪说，利用民众来敛财，具体内容是什么我没看过,反正易遥如果你遇到了和这个相关的东西就千万要小心
我沉默了-下:“谢了。
叶凌霄则是无奈道:“嗨，兄弟之间谢什么，其实今天我本来都不抱希望易遥你会接我电话的
SF牡小说
“你见过负责你们网络安全的那个人吗?”
“哪个?’
“平时管理聚义堂网站或者计算机系统的，应该是个男的,
“有这么一个人?...不是很清楚-.等等,我叔
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

叔过来了，以后再说吧，我挂了。
手机响起了电话被挂断的忙音。
把手机放回口袋之后，我发现自己已经跟着小蝶来到了学校附近其中的一家蛋糕店。
“是那个暗地里帮助我们的人吗?”
说话的时候，小蝶正站在蛋糕屋的货架上观察着上边的蛋糕，似乎并不对我私自和别的男生通话而吃醋的样子。
知道轻重，知道什么时候可以任性什么时候要理性,这是小蝶的优点之一。“嗯。
我有些头疼地揉了揉自己的太阳穴:“那些人还真是没--天安宁的。
“现在怎么样了?
“没怎么，聚义堂的人似乎对我们没兴趣了，改开教会了,天知道他们又想干什么。”
我按照毛忆梦之前的要求，拿过了-个小冰淇淋蛋糕，走到了柜台前。
“随他们去闹吧，我们在学校里好好学习就行，毕竟我们现在还是学生,斩奸除恶还是让警察来吧。
付了钱后，我走出了蛋糕店,回过头却看到小蝶捂着小嘴满脸憋着笑的表情。
“你笑什么?”
“我觉得，刚才易遥你说自己还是学生的时候，样子特别可爱。
“你可能自己看不到，你刚才像个小女生-样拿着一一个小蛋糕，用那种特别少女声线说着特别早熟的话，真的，那个词怎么说来着--反差萌?
“反差你个大鬼头。
没好气地瞪了小蝶一眼，出了蛋糕店按照地图.上步行街的位置往右拐,还没等我去观察步行街里周围都有什么商店,几名男生便把我拦了下来。
轻小说
“我确定一下，易遥，高-(11)班的是吧?'
我拉住了身后和我一起走过来的小蝶的手，警惕道:“什么事?”
“是这样。
为首的高大男生用不容反抗的语气说道:“我们涛哥说了，这个学校的高-年级他罩了，现在由我来跟你们收保护费，每人50元。”
说话间，这名男生似乎是不经意地在我和小蝶的身上扫视了两眼:“交了保护费之后，以后如果你们在这块地摊上什么事，尽管去找我们涛哥解决。”
一个月50?
我的回答让这名男生愣了--下:“什么?”
“保护费，是一个月五十吗?’
似乎根本没料到我会这么说，这些人有些傻眼，各自左右看了看:“.---没错，一个人一个月50块,但是要是让我们知道你告诉老师,放学就有你们好看的。
果真是校园恶势力。
这帮人，连社会上的小混混都不如啊-..
我从口袋里摸出了三张--百元的钞票，塞到了那名男生的手里:“这里是三百，我们宿舍有六个人，我现在一-起交了,你们别去找她们要了。
.“.....
看着手中的钞票,估计从来没遇到过像我这样的“土豪”,为首的男生足足愣了三秒才反应过来:“你确定真的要给我们这么多钱?还不告诉老师?’
“对啊，但是你们要记得如果到时候我们在学校被人欺负了，你们要帮忙哦。
我微微一笑:“我们还有点东西要去超市买-下，宿舍快要熄灯了，各位哥哥现在可以让-下
在我的提示下，几名男生唯唯诺诺地让开了道路。
直到走到步行街里之后,我才回过头看了-眼刚才自己被同年级的同学“敲诈”的那个拐角,正如我所预料的一样,那些人没有跟上来。
<.SFACG.cor
“易遥你真有钱。
看到危险解除，小蝶也忍不住吐槽了我-句。
F轻小说
“反正那些钱可以报销。
“别忘了，三十六中可是陆家的地盘,到时候跟牌哥他们说一下就行，或者,三百就三百吧，三百块收那么多小弟也不亏。
“两位美女了解一下。”
正说着，走在路边的我接到了--张传单。
我随手将这张化妆品的传单折叠好放到了口袋里。
上辈子大学兼职的时候我也曾经做过发传单的差事，顶着烈日-发就是一整天,所以现在的我遇到这些人也是能帮就帮,就算自己不看也会过去拿上一张好让他们能尽早回家休息。
“我是觉得他们挺可爱的，年纪轻轻的不学好出来学别人收保护费,现在给他们钱让他们知道感觉全世界都是土豪，估计保护费会收得更加卖力，总有一天会碰上硬茬子。
我才不想在学校里闹得鸡飞狗跳,我还要学习，我要当好学生。
“易遥你好腹黑
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

.-..
“跟你学的。
“同学，希望了解--下我们社团，我们很有爱...”
和小蝶一起在步行街里还没走多久,又是一张传单递了过来。
本来打算和.上一张传单一样先放到口袋里回学校再扔垃圾桶的我却在不经意间看到传单上广告词的时候愣住了。
“你想发现更多生活中的奇闻趣事吗?你想知道那些末解之谜的真相吗?你想丰富自己的课外兴趣吗?那就来加入我们吧，三十六中超自然研究协会敬上。”
设计得很精美的广告郜上用醒目的字体写着相关的广告语，由于我曾经也做过一-段时间的设计，能看得出来,设计这张传单的人有很高的水准，应该是专业的，要么是学生自己自学成才，要么就是出了大价钱给外面的设计师承包,无论哪--种，都充满了广告发布者的诚意。
“你是我们的前辈吗?”
看到广告的内容之后，我下意识地转过身走到了那个发传单的少女的身边。
少女戴着-副和栗山未来有些像的眼镜，性格也有些害羞,大概是被社团里的人逼着出来发广告的，看我和小蝶的目光有些闪烁
“那个......你要加入我们吗?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、188有朝一日总会抵达
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
<《S档案:三十六中狗洞神秘生物探索之二>》、《相思湖水怪有史以来最清晰的视频》、《震惊:5.25UFO事件再现疑团》、《401宿舍灵异事件详解》....
人来人往的大街上，看着手里排版得井然有序堪比外边各类杂志的小册子，仅仅只是翻看了-眼目录的我，便被上边的各种内容震惊了。
话说这些内容已经不仅限于我们学校了吧?
随便翻开几页，可以明显地感觉到这本宣传册子并非虚有其表，更不是标题党，而是和她的封面一样，不光排版清晰大气,每个文章作者的文字功底也相当的出色，搭配上一幅幅插图,很难让人相信这只是一-本高中生自己编辑自己印刷的连出版商都没有宣传手册。
假如包装得再精细一些的话,这本册子完全可以放到那些报刊亭去售卖。
.“....还有这些
又从随身携带的小挎包里拿出了-大堆宣传资料,这名比我还矮了一些的呆萌学姐非常自豪地说道:“这是资料手册，大都是在我们学校的论坛上收集的，花了我们好长时间呢，只不过真伪还有待考证,哎嘿嘿...有些家伙总是喜欢做一些假的新闻。’
我一边翻看着手里的书籍一边问道:“这些都不要钱吗?
眼前的少女连忙摆摆手:“啊，不要钱的，如果你们感兴趣的话可以都拿回去看没问题的。
“不是。
我合起书本:“我是问，印刷这些都不要钱吗?”t，
加上--些彩图，这本五十多页的小本子最少有二十页以上的彩页,就算抛开设计的费用不谈,--本书印刷加包装十元钱，这二三十本就两三百元,加上其它资料，费用可能还会更多，他们一群学生哪里来的钱?
课余兴趣归兴趣,但是总不能什么事情都要向社员要钱吧?
大学这样的社团不是没有，大多数都解散了。而且，大学生的零用钱和高中生根本不是-一个等级的。
“钱的话.
“我们学校有很多这样的社团吗?
.“....大概三十多个。”
“今天是社团活动日吗?
“不是的，社团活动要到一个星期你们结束军训之后正式开..........大概，今天只有我们一一个社团出来宣传，因为担心收不到人,嘿嘿。
戴着眼镜的少女呆萌的样子让我很难把她和那些威严满满的高年级前辈联系到一起。
“那好吧....
被少女感动到了的我拿过了社刊和宣传手册:“如果进社团的话，要怎么做呢?
“...我建议的话,你们最好还是回去考虑一下再做决定，我们学校规定，一个学生只能加入一个社团，如果到时候想要换社团的话，开始交的活动经费是不能退的...
说这句话的时候，少女脸上的表情很矛盾,有种很想把我们两个拉进来但是又不希望把我们坑了的感觉。
“总而言之，如果真的想加入我们的话，开学之后的三天,也就是8月20号到8月22号，下午我们社团的人都会在学校花园旁边的草坪上收人的。
说完，少女朝我和小蝶鞠了一躬:“话说回来,你们两个长得好可爱啊，是哪个班的呀?
“11班。”
“嘿嘿，我们协会里面也有一一个是11班的,不过开学他就是你们的前辈啦。
“那还真是巧呢。
“时间不早了，你们还有门禁吧?要早点回宿舍哦。
“好的，谢谢学姐。”
拿着两本书来到步行街里边的其中-家杂货店，在店里帮农真真她们购买日用品的时候，小蝶拿过了我手中的小本子:“易遥你也喜欢看这些吗?
我点头:“虽然刚开始我是不怎么相信这个世界有超自然现象的。
记忆中，很小的时候某频道就一直在播放这些东西，什么喀纳斯水怪,罗斯威尔事件，神农架野人等等一人总归是对自然怀着敬畏之心的，芒轻小治
“真的吗?我也很喜欢哎,你喜欢这个以前怎么不跟我说?”b
“你又没问。
“这种问题我要怎么....”
“我怎么知道你一个女孩子会喜欢这.....
“我一直很喜欢看的!看来易遥我们的共同语言又多了一个。”
“怎么说得好像我们以前一直没有共同语言似的。
买好东西后，我看了看手机上的时间，10点10分。
学校规定晚。上管理员查房的时间是10点30分。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“赶紧帮他们买两杯奶茶回去吧，我担心宿舍要关门了。”
“好的好的。
小蝶一边翻看着手里的书-边说道:“易遥你知道吗?以前上初中的时候我拍到过UFO来着,很大的一个，就在我家小区上空。”
“然后呢?”
“然后我等了好久好久，终于等到爸爸有空回来了，我把视频给他看，他非要说那是人造遥控飞机，玩具飞机哪里能飞那么高的，还那么大。
book.SFA
“那视频呢?
PSE核小消
“删掉啦，那次我跟爸爸生了好久的气,然后脑子一抽就删掉了。”
“真任性。’
买好奶茶，走在回寝室的路上的时候,我淡淡地说道:“人越是长大,思维就越容易固化，最后就会变得和游戏里循规蹈矩的NPC-样了。
所以这也是为什么我对蒙婷妃感兴趣的原因，越不喜欢说话表现自己的人，往往懂得越多。
但是也不排除有些人喜欢扮猪吃老虎。
“如果小蝶你也喜欢的话，我们试着加入那个社团和他们闹闹看好了，没准还真的能发现些什么呢。
“比如我们宿舍的灵异事件吗?.
“你成天想着这个当心晚上睡不着觉”
在学校门口，我看到从早上开始就--直在这里摆难的小商小贩们开始收拾店铺准备离开了。
这让我想起了傍晚时曾经在这里流连过的某落寞的身影。
“老板你这个怎么卖?’
走到那个小地摊前，我装作是随便看看的样子在地摊前翻了翻，最后拿起了一个紫色蝴蝶模样的发卡
正在收拾其他东西的考板看了一眼我手中的发卡，装模作样地思考了一下，然后用相当肉痛的语气说道:“那个你要的话,三块钱拿去吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、189七彩风铃迎风摇晃
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“久等了!”
提着大包小包回到宿舍之后，第一眼我便看到了刚洗完澡只裹了-条毛巾在床上穿内衣裤的蒙婷妃，不由得尴尬道:“她们两个呢?'
蒙婷妃本人倒是丝毫不介意自己的身体被我看到的样子，指了指卫生间的位置:“在里面。
“我要看看都准备睡觉了这两个小坏蛋怎么吃蛋糕和奶茶。
把手里的东西放到了宿舍中央的桌子上之后，我从口袋里拿出了一个紫色的蝴蝶发卡走到了蒙婷妃的床上:“刚才我们在校门看到有好多卖这个的，我和小蝶觉得挺好看的，就买了-些回来。
我向蒙婷妃示意我和小蝶头上相同的发卡:“我觉得紫色应该挺符合你的气质的，就帮你带了
回来--你别动,我看看，好了，完美。”
不由分说将发卡别到了蒙婷妃的脑袋上,我后退了一步,看着小床上只穿着简洁内衣裤的短发少女:“小蝶你觉得怎么样?’
小蝶按照我们早就商量好的台词笑着说道:“很可爱呀，妃妃本来就属于那种很有气质的女孩紫色代表神秘，刚刚好。”
“看吧，我就说有时候民间的小饰品也能起到很好的装饰效果的。
蒙婷妃红着脸拿下了头上的发卡，想要将其递给我:“我记得没有叫你们帮忙带东西回来。
“没事的，也不贵，他们准备收摊了，一个才两块钱，如果你要是介意的话,明天请我和小蝶一人一份豆浆吧。
口f牡小\说
用毫不在意的语气说着，我走到了自己的床边，从床底的柜子里拿出了柔软的睡衣:“看来今天要早睡了，一想到明天要站2个小时的军姿我就心里发毛。
小蝶走了过来:“易遥你还怕这个呀?”
“当然呀，天气预报说明天大晴天，晒两个小时皮肤肯定会吃不消的.
这段对话也是我和小蝶商量好的，蒙婷妃本性其实并不坏，她只是太过紧张了。看到电视上中考满分的我和自己在一个宿舍里,把我当成偶像般存在的她想要以此各种事件来激励自己好好学习虽然我不知道她之前受过什么刺激，但是我并不认为现在同在一-间宿舍里的我们之间的关系是一个好兆头。
我需要做的,就是淡化我在她心中高不可攀的印象,让她明白，即使是我和小蝶，也是像普通女孩子-样可以成为好朋友的。
走到卫生间门口的时候,我神奇地发现，明明在蒙婷妃口中毛忆梦和农真真都去洗澡了，卫生间却只关闭了4扇=
“真真姐，告诉梦梦嘛,怎么样才可以变得像你这么大...
“都说了这个我也不清楚，你这个人真是，就算有方法，你这么瘦...哎呀，你别摸我....”..
“嘿嘿，好....”
“小色女，走开，再闹下去等下易遥她们回来都没厕所洗澡了。”
“旁边不是还有-个嘛?
(SF轻小说
“你以为别人都像你这么....拿那个沐浴液过来...”.
然后关着门的那个卫生间里传来的娇喘声便让我惊呆了。
“小蝶...你以前那个学校里住校的女孩子都是这个样子的?”
已经躺到了床上正津津有味地看着那本超自然研究协会社刊的小蝶随口说道:“我不知道，那时候我是外宿生。
难道这就是传说中的女孩子交朋友很简单，交知心朋友很难的意思吗?
之前高中的时候，只有晚上时间实在不够了，几个男孩子才会勉为其难地凑到一起洗澡，而且也绝对不可能像毛忆梦和农真真这么亲密地聊天。
看来在女生这边，我需要了解的事情还有很多呢....
“怎么我们的风铃不见了?”
强迫自己把注意力从卫生间这边转移出来，在洗手池旁边，我注意到了早上我和小蝶特意为了美化宿舍带来挂在阳台窗口的风铃不知道什么时候已经消失了。
“嗨!401的姐妹们，你们这边有没有发生什么灵异事件呀?’
正说着,门口传来了一阵闹哄哄的声音,三名看着应该是刚洗完澡只穿着睡裙的少女走了进来
看样子，她们应该是隔壁402宿舍的，也是我们班的女生，性格或许是稍微偏八卦的那种,傍晚的时候我们刚见过。
广牡小玩
直到这时候，我才真正意识到，自己来到女生宿舍意味着什么....
这些女孩，或像蒙婷妃，觉得反正女生宿舍只有女生,洗完澡出来连衣服都不穿就裹着浴巾回到了床上，或像这些来串门的妹子，即使穿着衣服也是又露
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

胸又露腿的，身体的轮廓清晰可见，对外在同为女生的我压根没有任何的防范之心。
虽然现在的我也确实不需要什么防范就是了。
“啊?”
从书里的神秘世界惊醒的小蝶满脸愕然:“什么灵异事件?
蒙婷妃则是-脸冷漠地翻了个身,继续听音乐看书。
“就是一些很奇怪的事情呀，论坛里--直在说这个事情，全校就你们401宿舍闹....桂!-名有着-头似乎是天然卷发的女生说着,似乎像发现了什么新大陆--般坐到了蒙婷妃的床边:你叫蒙婷妃对吧?你和易遥原来在同一一个宿舍啊，我说怎么军训的时候你们打起来了，发生了什么事情吗?'
蒙婷妃不耐烦地摇了摇头:“没什么。”
“没什么你们打得这么卖力，跟互相欠了几百万似的?’
“我和小蝶还有妃妃早就认识了，那次只是她想找我切磋一下武术而已。
远远的我说着，朝蒙婷妃投去了一个“心有灵犀”的眼神:“你说是吧妃妃?’
“切。”
将坐在自己床上的少女推了出去，蒙婷妃没好气地说道:“走开,我要睡觉了。”
“没有就没有嘛，这么凶干嘛。
看样子，那名少女也有些受不了蒙婷妃的脾气,不满地站起身，随即又像是想起了什么似的说
“对了，你们要是遇到了什么灵异事件--定要记得跟我说，我哥是论坛的小版主,他刚才还问我要水贴的素材呢。'
我做了个“OK'的手势:“一定。
少女们嘻嘻哈哈地离开了宿舍。
我再次将目光投向了窗口顶端风铃消失的位置。
这个风铃是早.上我和小蝶一起挂上去的，并且确认挂得很牢固了，.上百元的风铃应该也不会出现什么质量问题才对，可是为什么....
正想着,卫生间的门被打开了，已经换上了一件宽松睡衣的农真真和毛忆梦从里面走了出来,看到我，满脸好奇道:“易遥你在找什么?”
我指了指阳台窗户的顶端:“风铃，你们拿下来了吗?’
看了身边的农真真-一眼，毛忆梦眨了眨那双水灵灵的大眼睛:“没有，可是我刚才和真真从外面回来的时候明明看到还在的,管理员阿姨让我们出去接点水擦走廊扶手上面的灰尘,我记得那时候我还听到了风铃的声音。”
-股莫名的寒意陡然从我身后升起，大热天的，我不由得打了个冷战，对床上的小蝶说道:小蝶，别看书了,现实中的材料来了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、190当真理再次成熟
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
最终，我和小蝶研究了半天，也没能弄明白好端端一个风铃怎么会突然失踪，考虑到女生宿舍后面就是小树林,我们也就估摸着大概是被小野猫什么的叼走了之类。
不过我不怕不代表小蝶也能做到像我一样遇到奇怪的事情了还能坦然自若，看了-晚上超自然研究协会社刊的她，洗完澡后-直在闹着要和我一起睡，最后的结果就是，来到三十六中第一天的晚上，我和小蝶还是和在家里一样互相搂着彼此的身体进入了梦乡。
虽说军训苦点，至少三十六中还算人性化的，这里的军训没有那么多的花样，我记得当时在大学期间和舍友们谈及军训的时候，他们的军训五花八门，有半夜两三点会吹哨叫醒他们出来模拟紧急列队，列完队再放他们回去睡觉的，有带着整个年级到野外进行荒野求生训练的，也有在校园里就进行真枪实弹射击训练的。然而在这边，班主任给我们发的小册子里，军训的内容只有军姿、亿能还有一-些常规的比如正步之类的基础练习。
上京市原本就是一个发展较为缓慢的城市，这边的大多数学生也还和以前一样，被无数次强调学生就要以学习为主，导致这群孩子从小就缺乏锻炼,加上七月份突然出现的病毒事件，整整-一个月没有外出活动的他们，军训第一-天就被要求站2个小时的军姿，其结果可想而知。
早上七点钟准时集合完毕之后，教官花了接近-一个小时的时间来让我们整理队伍，虽刚开始的时候，他是计划让我们站半小时休息十分钟,再站半小时再休息十分钟，这样10点多我们就可以解教了，无奈刚刚顶着烈日站军姿还没满二十分钟其他班就有几个学生坚持不住晕了过去，最后全校统--改成了站十分钟休息十分钟。
虽然我不知道这样做有什么意义。
不喜欢锻炼的孩子，军训结束之后还是该玩的玩该睡的睡,喜欢锻炼的孩子无论军不军训身体还是一样好。
不过，这种同甘共苦的回忆倒是真的挺独一无二的。
11点30分左右，上京市第三十六中学洋溢着青草气息的足球场上,高一(11)班的学生已经在这里站了二十多分钟了。
说实话，穿着厚重的军装在太阳底下暴晒的感觉很不好受。
特别是，我现在是女孩子的情况下。
男孩子皮肤晒得黑一些没什么，出点汗没什么，反正回去衣服-脱到卫生间冲个冷水澡出来又.是一身清爽。
但是女孩子不行，女生的体质，如果大热天一身汗回去立即就沖冷水澡的话，很容易就会生病
口r牡小玩
虽然昨晚我已经特意选了防潮的材质,这么晒了大半天下来，我全身的衣服包括内衣依然湿了透，贴在身上有种说不出的难受感。
眼前灼热的大地弥漫着-种汗水的气息。
“知道苦了吧?知道热了吧?嘿嘿,假期在家里是不是玩得很高兴啊?”
身为始作俑者的教官笑嘻嘻地在我们的面前来回不停地走着:‘我跟你们讲，要不是学校不允许，我今天还想让你们多跑几圈呢，-个个细皮嫩肉的。”
“行了行了，时间也差不多了，集合!”
听到这句话,原本都是一副腌萝卜模样的众人立即精神抖擞地将身子-挺各自找到了自己的位置列队站好。
“总体来说，你们今天的表现还不错,所以给你们提前解散一-哎哎?你动什么动?我又没说现在解散?还想再站--个小时?”
被点到名字的那个同学立即摇了摇头。
“我这个人呢就是这样，别人对我好，我也就对他好,如果你们下午呢还能像早上-样的话，下午同样提前解散，不过如果你们皮,训练时间加倍，都知道了?”
“知道了
“走吧走吧，好好休息，立正!”
在听到这两个字后,(所有的人仿佛如获重赦一般松了口气，擦了擦脸上的汗水，各自欢呼着寻找起了自己的同伴准备回寝室。
“怎么样?累吗?
从口袋里拿出一-张纸巾为小蝶擦掉了脸上的汗水，看着少女红扑扑的脸蛋,不知道为什么，我有一种想咬上去的冲动。
“不累，但是，热...”..
小蝶喘着气说道:“这几天的气温都快赶上非洲了。”
正喝着水的毛忆梦不满地补充道:“非洲可能还比我们这边凉快。
-些同班的同学也加入了我们的讨论:“哈哈，我们学校就是这点好，从来不为抢饭堂着急。
r牡小玩
“我们这么多饭堂，抢什么，光是外面的美食街都够我吃好几年的。
“还是在学校饭堂吃好点吧?外面
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

的可能不太卫生。
“最近学生吃学校饭菜吃进医院的新闻还少了?反正横竖是个死，我不如吃好吃的。
看着仅仅没到两天便熟悉起来的同学们，我只是淡淡地笑着，从口袋里拿出了手机。
只见偌大的手机屏幕上显示着牌哥的短信息:“易遥，我找到叔叔了,我们在国外,暂时安全,请不用担心。'
我顺手回道:“什么时候你也学会用敬语了?放心，我不会担心你的，我这边日子过得好好的
发完短信，我看到班主任朝我们这边走了过来。
“第一天大家感觉都怎么样?’
和她的外表--样，这个年轻的班主任给人的感觉就跟邻家大姐姐-般，非常的亲切。
“我一身汗，都快热晕了!”
“大家快回宿舍休息-下喝点水吧。
一边说着，班主任--边走到了我的身边悄悄附在我的耳边说道:“陈主任让你到教务处去--下
陈主任?那个当时打电话给我让我入学,和校长关系很好的那个?
“都去换身衣服吧，别着凉了。
看着班主任仿佛哄幼稚园里的小朋友-般跟同学们说着话,我将自己的包包交给了小蝶:“帮我拿回宿舍-下，我还有点事。
估计是实在太热了,小蝶也没问我的去向，随手接过了我的包:“我在宿舍等你回来--起去吃餐。
“好的。
由于之前已经来过了一一次，我对三十六中的教务处并不陌生，没花多少时间便找到了这间装扮得很简约的办公室，敲了敲门，很快，里面便传来了一阵中年女性的声音。
“请进。”
“我们呢，准备邀请贵校-起举办一个计算机知识竞赛。听
刚推开门，我便看到一名穿着西装革履的中年男子正翘着二郎腿坐在陈主任对面的凳子上，态度十分嚣张地说道:“竞赛的规则很简单,无论是谁都可以参与，就算是偶然路过的路人也不例外。比赛采取现场答卷现场改卷报分数的制度,时间结束直接评选出获奖者,这个竞赛的宣传和奖品都会由我们负责，所以不用担心，不会花你们一分钱。
而另-边，陈主任的样子看起来很是不快:“我们并没有听说有这么一个知识竞赛。
“当然，这是上面临时决定的，哦对了，稍微给你透露一下，要求举办这次比赛的，是上京另外几个平时和你们关系不太好的学校，到时候他们的学生也会过来参加，既然是你们的主场，贵校又是号称素质教育为主，我想，这场计算机知识比赛你们应该是势在必得吧?
“但问题是，你们给的时间，只有不到10天,我们学校还要7天后才开学,高一年级还在军训,开学之后还有十大堆事务要忙，这让我们怎么处理得过来?”
“你们没有开学难道不是你们的教育制度问题吗?据我所知，目前上京市，只有自称一切为了学生的贵校还在军训，其它学校都已经进入到了紧张的校园生活了呢。”
坐在电脑旁的陈主任一副咬牙切齿却不好说什么的样子。
“别用这种眼神看着我，我也是没有办法，本来呢，我个人也是不主张举办这个计算机竞赛的毕竟传到家长那边会被说学校不务正业，但是你也知道，最近网上对于素质教育这一块讨论得比较多,上面也有些顶不住舆论的压力，谁让贵校目前处于方口浪尖呢?您说是吧?”
办公室里剑拔弩张的气氛让我有些尴尬，只好再次敲了敲门。
“同学你先到外面等一会儿。’
在陈主任的命令下，我只好先退了出去。
几分钟后，那名中年男子才冷笑着从里面走了出来,办公室里也传来了陈主任的声音:“好了
我打开门走了进去。
“新的校园生活还习惯吧?
和大多数老师见面的开场白一样，陈主任相当客气地对刚进门的我示意了一下旁边的小凳子:“坐。”
不过和.上一次见面时相比，这次她的脸上多了几缕优愁。
o)了SE达,
小说
乖孩子般在凳子上坐了下来，我将两只手放到了自己的膝盖上，点了点头:“还行。
“这是学校许诺给你的奖学金,你拿着这个到饭堂充值点那里跟充值的阿姨说--下就行。”
将一张印着1200元的大红纸券放到了我面前的桌子上,陈主任叹了口气:“易遥同学,虽然师知道这样可能有点为难,但是我们这边还是希望你开学之后,能稍微带动一些班里的其它同学，把你的学习方法告诉他们，大家-起进步，你刚才也看到了,校长最近为学校的事情忙得停不下来，那种人也是越来越多了。”
“那.
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

...我举起了手:“我可以问-下，刚才那个人是做什么的吗?”
“其他学校过来联谊的，说得好听是联谊，说难听点就是借知识竞赛的名义来打压我们，那些学校有好几个学生毕业后到大城市参加了计算机的信息安全工作,说不限制参加的人员，到时候他们随便找点那样的人过来参加比赛，我们学校哪里赢得过....
我还是有些不解:“可是为什么他们要打压我们学校呢?”
一个学校的自己内部的教学制度，和其他学校有什么关系?
“你还小，有些事情不是看起来这么简单的。
看着我好奇的样子，这名陈主任犹豫了一下,最后还是开口道:“我们学校放学时间比其它学早，周末也没有补课之类的，所以他们学校的学生在补课的时候就老说三十六中怎么怎么轻松，有一些学校明明补课比我们多,教学成绩却没有我们好，因为补课要收钱嘛，家长也有意见了,久而久之，我们就成了全市公敌了。’
“你先回去吃饭吧，啊,别饿着自己，吃饱了下午才能继续训练,这些事情不用你们关心，老师们会解决的。”
和班主任-样，这名陈主任对学生的态度依然相当的亲切。
“那我们就先回去了。’
我拿着那张充值券从位置上站起身。
“嗯，去吧，尽量别到那些不卫生的快餐店吃,特别是你这个年纪的女孩子，要多吃点蔬菜,知道了吗?
直到走出教务处的门，我还是能听到身后陈主任的嘀咕声;
.“..-.这个时候让我们到哪里去找懂计算机的学生...”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、191无法避免
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
下午军训结束，我和小蝶将被自己的汗水冲刷了--次又一次的军训服洗干净晾好后，简单地洗了个澡换上了一身清爽的女生夏季服，准备到学校的饭堂吃晚餐。
军训的第一天,大家都很谨慎，没有出现什么想不开的闹事者,不过,相比那些小事情，我更担心这所学校的未来。
起先我以为那个教务处的陈主任只是在我面前说话才这么客气，直到我看到一些中暑的学生被她带到教务处休息之后,我才知道,她真的就是那种性格。
或者说，这个学校的大多数老师都是这样的教学风格。
在由学生自发组织的论坛上，我看到有接近十分之-的贴子是其他学校的学生过来我们这边抱怨的，大都是吐槽自己的老师怎么无情，骂人有多狠，羡慕你们学校的老师温柔之类的，然后贴子底下就会有一些学长学姐出来回帖安慰。
不单单是学生,论坛上时不时也会出现帐号名字后边是加V验证的老师的回复,中午和小蝶花了半小时左右大概浏览了-下论坛的我得出--个结论:这所学校真的和我所见过的大多数学校都不一样。
她真的是学生们口中的“自由之翼”，各种意义上都是。
在当今社会潮流之下，善良的人往往是最容易被欺负的，例如在其他学校,高中生除非是高烧三十八九度，否则-般是不会允许请假的，但是三十六中就不一样，在这边只要你跟自己的班主任说身体不舒服，班主任就是再忙也会放下手头的工作带你去看病。切U
这点往往会被很多不想上学的学生利用，各种谎称生病不来上课，所以久而久之，这边便出现了两极分化严重的情况。
-边是坚持善良之心尊师守纪的好人，另一边则是连收同年级保护费这种事情都做的出来的恶人一--因为学校不会因为你收保护费而叫家长或者体罚，最多就是教育-下便放行，这让他们越来越无法无天。
这倒是和我所预料的有所出入。
我原本以为，在这样的环境里呆久了,大部分的学生都会变得慵懒，然而事实是，有接近五成的人都保持住了本心，而且这部分人还成为了维护校园纪律的中间力量。
一所学校的纪律由学生们自发组织去维护,可以想像这样的学校有多么的有爱。
“小蝶你习惯饭堂的饭菜呢了
因为担心学校送的钱用不完，我想了想最终还是决定在学校的饭堂吃一-次试试，可能这几天只有高一年级来上课，学校的大门也是开放的,到了晚上来饭堂就餐的没有多少学生，--眼望去,偌大的饭堂空空荡荡，十个排队窗口也只开了三个。
book.SFA
“还行....
Po)pTSF4Z小治
已经打好一份饭的小蝶抱着碗筷坐到了我的身边:十“人家才不挑食。
差点被小蝶这句话呛到了的我好不容易才缓过神:“芹菜，洋葱，苦瓜，青椒，五花肉，还有茄子，选吧，这几样菜，要不要军训结束之后我回去做给你?”
“易遥为什么你会记得这么清楚....
“还有番茄，火龙果，梨子，橙子，山竹,想吃几个?”
“.....少女的额头可以看到一滴清晰的冷汗:“易遥...你别说了，我错了....”..
“真当我记不住呀。
毫不留情地拆穿了小蝶谎言的我拿出了手机。
打开QQ,我看到上面正显示着狗子发来的消息。
“易遥，昨天晚上你让我查的那个妹子，我大概翻了一下，发现她的身世挺可怜的，考虑到你那边还在军训，我就不给你传送文件了，我自己概括-下。”
“她来自一个很偏僻的小村子，大概在她8岁左右的时候，她的父亲有--天晚上喝醉了曾经想对她.....你知道我指的是什么，幸好邻居及时赶到，结果就是她的母亲和父亲离婚了，她被判给了母亲。’
“从那次开始，她就一直在社会上和一些小混混闹，曾经进过13次少管所，我没打错数字，1次，最长的一次进去了15天,后来差不多在她11岁的时候，她母亲再嫁，然而他们家才安宁了不到半年，新的父亲就又--次想对她下手，这--次，她直接把那个男人的腿打到了骨折,那件事闹得挺大的，最后好像是她母亲支付了所有医药费，两人又一次离婚了。
“第三次结婚，她的后爸倒是-个老实人，不过没多久就因病去世了，直到今天，这个女孩的妈妈没再嫁，母女两人住在上京安宁区-一个小出租屋里，靠她母亲每天起早贪黑卖点杂货维持生活
“我昨晚本来是打算大概查4:下就睡觉的，结果被这个妹子的故事所吸引，从九点-直
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

查到了第二天的早上，真的，可能我表达能力不是很好，有很多事情没说出来，反正昨晚我被这个妹子的坚强感动哭了，很多新闻,还有一些视频，易遥你想看的话我明天发你，我这边实在累得不行了，先去睡一会儿。”
看完消息，我沉默了一会儿，回道:“不用了，查到这里就可以了，你先睡吧。
回完消息，我把手机递给了小蝶,对方则是露出了一个不解的表情。
“蒙婷妃的故事。
我叹了口气:“我现在才知道，相对于一些人，我们其实还是廷幸运的。”
小蝶接过了我的手机，用了差不多三分钟的时间才看完:“她一这是真的吗?
我点点头:“我让--个黑客帮忙查的，-般误差不会很大。
“怎么这样...”小蝶的样子看着有些于心不忍:“这孩子为什么不早说，那样的话，生活上我们多少可以帮助一下....
“说什么，哪有一开始就跟同班同学说自己家事的，而且这种事情也不好说吧。
“那我们现在要去帮助她吗?”
“不行。”
我拿回了手机，删掉了和狗子的聊天记录:“-般越是有这种经历的孩子，特别是女孩子，她们的自尊心就越强,无论是请她吃饭还是直接给她钱,在蒙婷妃看来，很有可能都是一种侮辱。
“那我们.
“我们就像昨天晚上帮她买发卡--样,尽可能看似随意地在生活上地稍微援助一下她，要不就等实在发生什么事情了再想办法，现在我们就当什么也没发生过-样好了。”
正说着,蒙婷妃刚好从门外走进了饭堂，然后到一号窗口点了一-份饭菜,刷卡的时候，我看到打卡机上显示着她那份饭菜的金额:5元7毛。
“这边!
小蝶倒是-一反常态地朝点菜窗口的蒙婷妃挥了挥手。
似乎是犹豫了一下，捧着饭碗的少女最终还是朝我们和小蝶的方向走了过来。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、192曾经纯真的画面
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“哇，吃得那么少,难怪这么瘦，小妃妃最近在减肥?
和我所预料的一-样，蒙婷妃的饭碗里只有三两左右的米饭和少量青菜和豆腐，基本找不到任何的肉类。
你不能指望2016年在学校里5块钱的饭还能找到荤菜，上京市虽穷,多多少少也能算-个二线成市，物价还是挺高的。
不过让我欣慰的是,小蝶终于在被蒙婷妃的故事感动到之后主动鼓起勇气和她说话了。
.“.....
估计蒙婷妃也想不到小蝶会这么巧妙地绕开了她“可能看起来很穷”这件事情，松了口气的同时自然地顺着少女给的台阶说了下去:“以前就不是很喜欢吃太饱。‘
直到这时我才发现，学校的饭堂装扮得很是温馨，没有其它学校那种冷冰冰的感觉，四周的壁纸整齐地贴着一些学生自制的社团广告，也有些动漫海报之类的，就连我们碗底的桌面上都印着当下一些比较流行的动漫的唯美贴图。
“嘿嘿，看来我们的小妃妃是要保持苗条的身材在高中找个男朋友咯。
似乎性格里真的不怎么喜欢交流，坐到了我们对面经不住小蝶热情的蒙婷妃嗯嗯了两声便拿过饭碗埋头吃了起来。
“哎哎，你快去呀，愿赌服输。
“就是就是，说好的，兄弟几个没人会笑你的。
k.,SFA
“去去去，男人总有这一步的。”CE
A
正吃着饭，我看到我们班的几名男同学不知道什么时候出现在了饭堂门口，几人看着我们这个方向，推推搡揉的，似乎在商量着什么事情。
这个节奏是....要表白?
我看了看身边还一-脸不知情模样自顾自吃着饭的小蝶。
-般来说，要表白的话，小蝶的可能性最大了吧?她现在可是当之无愧的11班班花....
‘那..哪我去了。
“快去快去。
在我好奇的目光中，罗勇扭扭捏捏地朝我们走了过来，然后，当着我和小蝶的面拍了拍蒙婷妃的肩膀:“.....告诉我你的联系方式吗?'
蒙婷妃的身子顿了顿，似乎是被噎到了，好不容易才缓过神，抬起头:“你要干嘛?
罗勇指了指身后:“我...打赌输了。
“无聊。'
尽管嘴.上别扭的说着，蒙婷妃还是不由分说抢过了罗勇的手机，往上面输入了几个号码后又把手机塞了回去:“再见。
好霸气.
罗勇这边则是看了一眼手机上的号码确认不是110之后千恩万谢地跑开了。
“完美!”
己弟可以啊。
.包FSF轻小说
“不用多说，今晚该你请客了吧?”
几名男生说着,朝我比了个意义不明的手势,然后拉着罗勇离开了饭堂。
“....可。...为什么偏偏没人跟我表...我也想体验一次青春花季少女那种懵懂的心
听着小蝶故意对我的略带不满的话，我没好气地在小家伙的脑袋上敲了--下:“整天想些什么乱七八糟的东西,今晚你自己睡。
“哎别别别，易遥我错了还不行....
吃过晚饭，看看时间也不早了，我们来到了昨天晚上和教官约定好的运动场的大本营,也不知道是不是都已经习惯了这样的生活,今天这边男生来得早了--些,大老远地我便在运动场旁边的树荫下看到了很多熟悉的面孔。
或喝着饮料，或吃着零食，或聚在一起玩着手机游戏。
当然，我还是叫不出他们大多数人的名字。
“你说什么?你再给老子说--次?”
“说就说，醒醒吧你，你就是个备胎而已，不要执迷不悟了!”
正当我和小蝶准备到跑道上走一走以助胃消化的时候,我听到身后自己班的两名男生不知道为什么吵了起来。
心r牡小说
“你最好收回刚才的话.
“吴凯我告诉你，你知道你现在的样子像什么吗?像个傻比，为个女人，老子之前早跟你说过了，她根本就不在乎你，今天的事情还不能让你明白?能醒醒吗?
两人的吵闹声将操场大多数人的目光都吸引了过去。
我转过身，看着不远处对自己来说似曾相识的一幕。
男生之间的吵架，再正常不过。
不同于女生之间有时候可以记很久很久，男生之间如果有什么不满，最简单直接的方式就是挥拳头。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

打过一架之后，气消了，下次再继续-起出来吃喝玩乐。
这是我作为这个世界的易遥,在龙飞所创立的那个黑龙会,所学到的最深刻直观的知识。
然而事实是，那两名吵起来的男生,也确实忍不住打了起来。
“喂喂，你们两个干嘛?”
先是左边看起来略微瘦弱的男生打了右边的男生-拳，右边人高马大的男生下意识反手就是一拳回敬了过去。
“叫老师过来，快
“你们别打啊!喂!想被开除吗?”
book.SFA
QE小说
旁边眼疾手快的几个人想要劝架，却完全拉不住,不知道这两个人究竟是怎么了，仿佛是铁了心要将对方打倒，很快便扭打着在了--起滚到了--边的草丛上。
完全没有任何招式可言,就是你一拳我一拳地在互相肉搏。
看着情况不太对，我刚想上前阻止，不知道什么时候赶来的教官便从身后-把拉住了我。
“别拦，让他们打。
教官说话时的语气很镇定,不像是在开玩笑的样子，我也只好在两人的身边十多米处停了下来和小蝶还有蒙婷妃站到了--起，安静地看着眼前的搏斗。
在草丛上互相较劲了有差不多三分钟,大概是看周围围观的人越来越多,这两名男生才缓缓停下了手中的动作。
“吴凯我6岁开始认识你，你今天为一个女人打老子。
比较强壮的那名男生率先从草地上站了起来，满脸通红，眼角还挂着淤青,看起来似乎被打得挺惨的样子:“老子告诉你，你要不是老子兄弟，老子才不管你是不是备胎，谁他吗爱管谁管!
而另-名被称为吴凯的男生样子也没好到哪里去，嘴角都被打得渗出了血丝。
可能也意识到了自己朋友说得没错，吴凯的样子有些落魄，好不容易才摇摇晃晃地从草坪上站了起来:“你还知道我是你兄弟，下手这么重.....
“打完了?”
相比两人伤痕累累的模样,刚从职工宿舍里赶到这里的教官倒是满脸不怀好意的笑容。
“打完了，是不是该我了?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、193不在透明的风暴中迷失
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
经过询问，我们才知道,那两个男生是为了一个在游戏里认识的女生打起来的。
他们都玩同一款游戏，女生和那个吴凯是老乡，两人见过面之后很快便确认了情侣关系,不过吴凯的朋友很快发现,那个女生不只是和吴凯，在游戏里也和很多男的私底下见面约会，吴凯则以为是自己的朋友在说谎，两人便因此而出现了矛盾。
两人吵也吵了闹也闹了，本来按照教官的意思是还要罚他们跑几圈操场的，在匆匆收到消息赶来的班主任的劝解下只好同意先让他们到医务室进行疗伤。
“各位，都安静一-下。
晚上八点整，处理完那两个家伙的事情完之后，待我们都列队集合完毕,班主任站到了队伍的前方拍了拍手:“今晚呢，原本我们是计划大家--起到足球场上做游戏的，不过学校临时安排了一个计算机知识讲座，由上京市著名计算机教授主讲，到时候也会有其他学校往届一些取得了计算机知识竞赛大奖的前辈们参与讨论。考虑到是学校这边没有提前通知，所以这场讲座不会强制要求大家参加，喜欢的同学可以到老师这里申请，不愿意去的就留下来。
-名站在前排的女生举起了手:“是什么计算机讲座呀?'
后排的几名男生也插嘴道:“玩游戏的?电子竞技?”
“你想什么呢?整天就知道撸,没听清楚吗?计算机知识，又不是电脑。
“你家计算机不是电脑?
“老师，是硬件还是软件方面的?’
五花八门的问题让班主任不得不再次挥了挥手让队伍安静下来，上.....这里老师问过了,参加这个知识讲座需要一定的计算机基本功，最好在去之前要先搞懂基础的计算机语言,软件例如虚拟机、C语言、数据库,硬件例如单片机之类，挺专业的，不单单只是说你学了一些简单的Adobe和office软件就可以的。
班主任的话音刚落，我便看到下面的学生顿时面面相觑，每个人的眼中都是迷茫。
“什么机?”
“单片机。
“那是做什么的?
“你问我，我问谁去，我又不是学计算机的，你找阿猫啊，他不是号称自己电脑技术天下无敌马?”
“去你的，阿猫又不是这个学校的。
特别是前三排的女生，-个个仿佛听到了天书-般，脸上满满的尽是不解。
“这种电脑知识讲座还是算了吧。”
“对呀，我以为是那种比较实用的电脑小技巧，我还不知道怎么换桌面壁纸呢。'
“我现在还不知道电脑上QQ这个软件要去哪里下载呢，我比较笨，什么时候能出一个专门教女生怎么用电脑的讲座就好了。”
“老李?去不去?”
“得了吧，我最多也就帮别人重装下系统，还都是傻瓜式的一键装机,虚拟机单片机这种我听都没听说过。
SF轻小说
队伍里同学之间的讨论让我--时间陷入了沉思。
单片机?这也太夸张了吧，这还只是一-群未成年的高中生，C语言和虚拟机这些就算了，你让他们弄懂单片机?这是要在学校里找计算机天才?
想要让我们学校出丑还真是辛苦那些专家学者了。
“没有同学打算参加这个讲座吗?
看到大家一副兴致恹恹的样子，班主任显得有些失望:“如果没有的.....
“老师，我参加。‘
站在队伍第三排的我举起了手。
听到有人报名，班主任落寞的脸上瞬间出现了些许神采，却在看到我的样子的瞬间又灰暗了下去:“同学,这个讲座涉及到的知识很深，你-个女.孩...”
“我想,我应该能听懂。
班主任一脸质疑的模样:“....确定吗?这和那些网上的小游戏没有多少关系的，刚才我所说的内容你都有接触过吗?
我点点头:“我没问题。
这些东西我都摸了十几年了，也领先了这个时代十几年，在计算机这-块应该不可能会出现我涉及不到的领域才对。
口r牡小玩
“好吧，你的名字是?'
班主任叹了口气，似乎根本没在我身上抱什么希望的样子。
“易遥。
“嗯，除了易遥同学外，还有哪位同学想要来吗?
“老师，我。’
在我的刺激下，班里又有一位男生举起了手。
“受不了了，连妹子都去了我怎么能不去,就算是背我也要把那些内
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

容背下来,老师，我也去
“还有我!”
就这样，在我的带动下，足足有五名男同学报名参加了这个所谓的计算机讲座。
只有我知道,计算机这种东西,光有--腔热血是不够的。
你必须要有某种信念来支撑着自己去忍受那种枯燥的接受过程，否则的话，-本《C语言从入门到精通》在你手里便成了《C语言从入门到放弃》。
“时间差不多了，刚才报名的同学,现在跟老师来吧，其他同学记得好好听教官老大的话，不要打架。
从队伍里走出来，路过小蝶身边的时候，我对少女投去了一个“自己保重”的眼神，对方则是回了-个“我又不是小孩子保重什么”的目光。or工小玩
和我们班--样,其他班的队伍里也有零星的几个新生跟着班主任走了出来，看到这里，就算我再笨也明白了,学校这是在为十天后的那个计算机知识竞赛做准备。
......如果那个竞赛的内容真的已经难到要涉及单片机的程度,我想，无论是哪所高中，这类的人才都是屈指可数的。
换言之，在其他学校有外援的情况下,这场暗地里被名为联合竞赛的较量,我们学校必败。
和班主任一起来到学生活动室，我看到此时这边已经有不少学生在此恭候了,其中也包括了那几名班主任口中的“取得了计算机知识竞赛大奖的前辈”。
“哈哈哈，看,你输了吧?”
我刚一进门，便听到贵宾席上那几名穿得整整齐齐的大学生模样打扮的青年--边笑着--边冲自己所在的方向指指点点。
“怎么可能?有妹子会喜欢这个?”
“但是别人就是来了啊。”
“我听说这所学校-向不强迫学生参加活动的吧?
“你不会自己去问她嘛呆瓜。
带着我们走到活动室角落里的几排椅子附近，班主任示意那几名和我一起来的男生先坐下:随便找个位置吧，教授听说要到九点才来。”
“等下如果讲到难一点的地方2你们多照顾一下易遥,她是女生，理解起来可能会比较难,同学之间互相帮助一下，知道了吗?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、194这树林间充满了敌意
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
传说中的教授没来之前,我有些索然无味地打量起了周围的学生。
和预计中的一样，在班主任那样的要求下，前来参加这堂所谓计算机知识讲座的高-新生-个班基本不超过五个人，而且绝大部分都是男生，至少在我视线中，目前除了自己之外，只有两名戴着眼镜的女生来到了会场。
可能是看来的人有些少,负责管理会场秩序的几名老师把原本打算坐到角落里的我和同班的另外五名男同学调到了会场的正中央，正好位于那几名所谓贵宾的后边。
“你们看那几个，哎哎，那是什么字啊?
“我看看，鸟-.鸟之诗?这人画那么大的翅膀?还穿在身上?”
“哈哈哈，都跟你说了这学校都是一群死宅和混吃等死的，你看吧，就算学计算机还是这个鸟羊。”
可能是仗着教授和主要的人物都没来,几名“前辈”们有些肆无忌惮地坐在贵宾席上讨论起了来往的学生。
早上刚经过军训大汗淋漓的高-新生们，现在大都已经换下了军训服，穿上了自己喜欢的衣服也许正如这几个前辈口中所言,三十六中动漫迷比较多，其中不少学生穿着印有自己喜欢的动漫人物的衣服便出来了。
可能他们是为了寻找同类。
大学的时候，我见过不少这样的同学，虽说自己的衣服上印着一个漂亮的二次元妹子会让人害羞，但是不得不说，穿着这样的衣服走出来在学校逛-圈是最好寻找同好的手段之一-。
还有另外-种就是一-雷姆就是我老婆,我穿印着老婆的衣服出来，何罪之有?
“我真替这些后辈们担心。
SF牡小说
“可不是，选了这么一-所学校，啧啧啧，你说，如果等--两年,这学校的制度被废除了，他们会怎么想?”
“这我可不知道，可能会申请退学吧，不过废物在哪都是一样的，我跟你打赌，这次的知识竞赛，这帮动漫痴估计五十分都考不到。
“高了,我赌40分。”
几名前辈毫不忌讳的讨论让我身边的男生们纷纷握紧了拳头，我看到有一个似乎是性子比较暴躁的差点就想站起身和他们理论，被身边的同伴拉住了。
这时，我口袋里忘记了设置震动的手机响了起来，是哥哥的专属铃声《最后的战役》。
“喂?”
手机那边哥哥的声音似乎是有些不好意思:.“.-..易遥,开学第一天还习惯吗?
“挺好的。
我赶紧切换回软妹声线)“大家都很友好,虽然军训辛苦了-一些，可是一天下来我感觉很充实也很开心。
你有话直接说吧，我不信哥哥你会放弃这个英雄联盟上分的大好时间打电话过来跟我聊天。
“那就好，吃的都还习惯吧?”
“还行，这里有好多的小吃店，哎嘿嘿,光是学校的饭堂就有两层呢!”吃什么吃，有话赶紧说。
2月SF轻小说
“怎么你那边那么吵
“....我们在开聚会啦
“.......是这样
哥哥停顿了-下:“爸让我...跟你...那个妹妹，你之前拿了中考状元的时候，学校是发了二十万的奖学金吗?
“是的。
“爸让我跟你说，你还小，这么多钱不好打理，他说最好还是让他帮忙先存着,等你长大了再拿出来..好妈?”
说到后面，似乎是自己也感觉这样有些强人所难，一方面不希望我因为这件事对自己有坏印象一方面又是父亲的命令不得不执行，哥哥的语气很是难堪:“爸爸说,如果你需要用钱的话,可...先拿-万两万出来,剩下的他帮你....来...”
果然。
早在学校公开宣布奖励我和小蝶的时候我就知道会有这么一天。
从懂事开始至今，从七八岁的小萝莉到现在的16岁花季少女,我从来没有真正拿过一分的压岁戈。
全部都是在新年结束之后，父亲以“代为保管”的名义帮我存了起来，然后就没有然后了。
这一点，无论我是男孩还是女孩都是-样的。
看着因为越来越多的人而变得吵闹起来的会场，我深吸了口气，说道:“好的，如果爸爸这么希望的话，就让他帮忙存起来吧。
“那....爸爸让我问你，密码是多少?’
“什么密码?’
“银行卡的密码。
我花了整整五秒钟才强迫自己保持住了的“妹妹”的柔弱声线，淡淡地说道:“210325。”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

是的，银行卡，知道写字桌底下那张银行卡的话,代表爸爸又不经过我的同意私自搜查我的房间了。
虽然那确实是我为了今天这种情况而放置的。
我在家里基本没有多少隐私，早在我来到这个世界之前，为了防止父亲偷看自己的日记，这具身体的原主人妹妹就采取了浑身解数,现在如果不是拥有身体的记忆的话，我可能还找不到她放日记本的地方。
210325代表2021年3月25日，那也是上一个平行世界父亲去世后哥哥和后妈抛弃我的日子,虽然这个世界应该没人能读懂这组数字的含义就是了。
“210325是吗?好的，哥哥记来...对了，妹妹，军训结束之后想去哪里玩呢?哥哥带你去呀。
“....这个吗?还没想过哎。
“这样啊---那你这几天好好想想，大家以后都是一家人了,有什么困恼的话也可以跟哥哥说的,短信或者QQ都可以。.s。广牡J\玩
“谢谢哥哥,我会的。
“那哥就不打扰你了，玩的开心点。
“哥哥再见。’
放下手机，看着屏幕上边结束通话后的统计,不知道为什么,我的耳边出现了给哥哥设置的专属铃声《最后的战役》里面的歌词。
-嘲笑的声音在风中不断被练习,这树林间充满了敌意。
20万对现在的我来说，确实只是--组微不足道的数据。
打从这些钱被转到我的账户上的时候，我就没把它们当成是自己的钱，单独用--张银行卡分开存了。
因为我知道自己的父亲,终有-天会这么做。
我目前的存款是龙腾给自己的200万,小蝶的奖金五万元，以及DK公司股份的分成，具体有多少我也没去看，可能这一-个月过去了,应该也不低于几十万。
揣摩亲人的企图是-件很伤神的事情，无论再怎么清楚结果，现在的我也只能去逼迫自己相信父亲这么做，是为了我。
就像在茫茫人海中--路向前的巨轮，稍有犹豫的话，就会坠入万丈深渊。
16岁的女儿意外获得了--笔巨款，经验有成的父亲因为担心女儿有钱学坏，主动帮助女儿理财
非常励志而且温暖的故事，不是吗?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、195只属于你的世界
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“唉，真怀念我们.上高中那段日子啊。
“可不是，我记得你那时候还是1班的，重点班哦。”
“你2班不也是重点班?
“你们两个别说了，我还是3班呢，次重点，当初差两分就能进二班了，唉，命苦。
“那时候我可是每天写作业写到半夜--两点，哪像现在的孩子，哦哟，下午三点放学?我还是第一次听过这种学校。”
“他们不是提倡素质教育嘛?留半天给课外兴趣啊，可能一不留神就培养出了一个计算机大神呢?
“得了吧，培养出个最强王者5还差不多,我问过了，这帮小屁孩谁回去搞什么课外兴趣啊，个个都是去上网打游戏，我曾经一一个兄弟就是这里出去的,你猜怎么着，这里连收保护费的都有。
“是啊，真正想学的人，在哪里都能学，当时我们学习功课这么紧不还是拿了全国比赛二等奖想来这种学校的人，不都是为了好玩游戏?我听说最近教育部不是通过了电子竞技专业嘛?估计又要有一帮混子要进去大学玩三年游戏了，来三十六中三年，再出去学三年大专电子竞技,混个六年出去社会搬砖岂不美滋滋?
闹哄哄的教室里，由于我们和前面的几名“前辈”坐得最近,他们的对话我们可以听得一清二楚。
book.SFA
“够了!”
0万SE2小治
足足十多分钟的羞辱，终于让我身边的一名卷毛男生忍不住站了起来:“你们能不能不要在这里说这些事情?不知道尊重一下别人?”
前方的五名青年被这名男生的声音震得转过了身子。
“哟哟，我当是谁呢，原来是可爱的高--小弟弟呀。”
除了身上穿着的衣服比较正式之外，这群据说是拿到过某全国计算机知识大赛奖励的青年说话的语气比当年“我”在社会上混的时候遇到的那些流氓还要流氓:“小弟弟什么时候过来的?见了辈，不乖乖问好，这么说话?嗯?”
班里一名戴着眼镜的瘦弱男生推了推自己的眼镜:“学长,抱歉，不过我觉得，你们是不是对我们学校存在些什么误解?”
“误解?不不不，没有误解，我有两个同事就是从你们这里出去的，整天在办公室摆一些手办微信还用的那种头像，我是看不下去了。
“你们来这里之前不上网查查?不知道三十六中是个什么学校?哈哈，这还能有误解?
“没有误解，我们就是不喜欢你们这群宅,就是讨厌扶桑国，就是不喜欢这个支持宅文化的学校,怎么了?'
卷毛男咬了咬牙,还想说什么，被另-名男生压了下去。
“每个人都有每个人的圈子。”-名样子看起来较为成熟的男生说道:“我也不知道什么宅不宅的，但是请你们能不能不要在我们的学校里当着我们的面表达自己的不满，毕竟三年之后我们长大了,这里多少也算是我们的母校。
SF牡小说
“哈哈哈哈，母校?你的意思是,你们这群刚来了-两天的黄毛小子，马上就对这个学校产生感情了?”
“别逗我,新生就该有新生的样子，我们现在是作为-个过来人在跟你们讲,好好记，好好学这个学校的教学制度就是有问题,要不然网上也不会讨论得这么激烈。
“你以为我们很想来这里?我们工作的好好的，被你们学校请过来当吉祥物，你以为我们乐意
“谁不知道你们学校突然召开这个讲座是为了应对十天后的计算机知识竞赛?放心吧，就算每天都给你们安排讲座,你们也赢不了的。
几名“前辈”的话让我陷入了沉思。
“知识竞赛?
卷毛男有些不解:“什么知识竞赛?”
“哈哈哈，你不知道吗?要不然今晚为什么要召开这次讲座?学校钱多得没地方花吗?我记得你们学校在网上也是号称从不乱收费的吧?
“这就是你们老师的不对了，要是我的话，我肯定建议校长立即停止军训，改为赛前特训,强行让你们背个一个星期的计算机知识，到时候多少也能混个四五十分，完美。
“哎，你们好好学吧，实话跟你说，学到我们这个水平之后，在上京找工作，基本上就是那些公司过来抢着要你了，工资不会少于三干,朝九晚六，每星期一-休。甩
“不是吧?你让他们学这个?他们上哪里学?去网吧学电脑?不都是打游戏?
“也对，毕竟你们没那个耐心，可惜可惜,那还是算了吧，学长也不强求你们了，学好课本上的知识就差不多了。
听到几人讽刺得这么津津有味，我忍不住举起了手:“为什么学长会认
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

为我们学校一定会在那个竞赛上输掉呀?
几人愣了一下，随即哈哈大笑了起来。
.“..-你觉得你们会赢?哪里来的自信?”
“小妹妹，你觉得这种事在比之前那些老奸巨猾的家伙不会算吗?从你们学校出去的,要么是游戏高手，要么就是动漫死宅,我还真没见过几个会计算机的。
“上次的音乐竞赛你们学校不也输了吗?还有上上次，这学校就没一次赢的好吗?
“啊...不行了，这妹子真可爱，妹子，你叫什么名字，要不今晚别听这个讲座了，学长我教你吧。
“茂神你又撩妹。
“没办法啊，现在很少见这么天真还对计算机感兴趣的妹子了。
旁边的几名男生朝我投来了询问而充满了怒火的目光，那副表情仿佛是在说，只要我一声冷下他们就算冒着被处分的危险也要把这几个人先打一顿再说。
对此，我只是淡淡地摇了摇头，拿出了手机:“这样吧,学长,到时候那个竞赛,你们应该也会参加的对吧?
之前说要教我的那名青年点了点头:“所以我们才确定你们百分百赢不了啊。
“刚才学长们的话，我都已经录下来了,如果学长这么认为的话，那我们到时候考场上见吧一-哦还有，比赛结束后我可能会把这段录音上传到我们学校的论坛,学长要不要先在这里预言两句
先做人后做事的道理难道你们不懂吗?
为什么我们学校出去的学生在外界人士的眼中都是死宅?这不明摆着的吗?
死宅你看他QQ微信微博贴吧头像-般都可以看得出，你见过谁QQ个性签名里面写着:“老子是电脑大神”?
一个人，你可能先对他有一一个死宅的印象，彼此熟悉了之后才知道他竟然还会计算机，哪有一个人看着像是电脑大神，认识久了了发现其实是个死宅这种事情?
技术宅大都低调。
在我的示意下，那几名青年将脑袋凑了过来，其中一个额头上有道疤的青年率先用相当自信的语气说道:“我2019届全国相思湖杯计算机知识竞赛二等奖得主王琦文在这里预言,这次的计算机知识竞赛，三十六中必败。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、196几欲坠地的飞鸟
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
在网络上,有那么一群人，他们一看到动漫就会想起扶桑，-想起扶桑就会想起战争，-想起战争就会联系到所谓人性，然后自己站在道德的制高点上批判那些喜欢动漫的人，认为他们不爱国
在每个领域都有着互相对立的一群人，这本应该是很正常的一件事情。
而坐在我们眼前的这群青年则是把以上的联系更进了一步，三十六中这所学校支持二次元，所以来这所学校的学生都是不爱国的，所以他们可以光明正大地表示自己讨厌我们。
二次元这个圈子在网上确实有很多明确的反对者，只不过有些人胆子小只敢在网上骂骂而已，一些人离开了网络,现实中还是那个可以和喜欢动漫的好朋友-起和平相处的沉默寡言的舍友,这帮人则是大胆地在现实里表达了自己的不满。
“怎么了，小妹妹,被哥哥我的话吓到了?
在我关闭了手机的录音功能后，那名笑嘻嘻的青年将身子往我这边凑得更近了:“怎么样?要不要大哥哥我今晚指导一下你呀?说实话，我实在是对你这么漂亮的小妹妹会选择这里而惋惜不已
“谢谢，我相信自己的选择。
开始我对于选学校是抱着无所谓态度的,想来三十六中单纯就是离家近,比较自由，哪曾考虑这么多。
“成王败寇,还是等比赛结束那天再说吧。
说完，我将手机放回了口袋，站起身。
几名男生看着我的样子有些不解:“易遥你去哪里?”
能请来这样的所谓“贵宾”，估计这个教授也不会高到哪里去,听不听都是一-样的。
听了我的话之后，和我一起来的男生们面面相觑，一时间不知道说什么好。
估计在他们心里，也是第一-次见到像我这么大胆的女生吧,开学第一天,就敢这么肆无忌惮，教授人都没来，就想回去了。
而我也确实因为父亲和哥哥的事情心情受到了-定的影响，与其呆在这种压抑的地方，我宁愿回去和小蝶她们一起跑上几圈操场。加or牡小玩
以前的我遇到烦心事就是这么做的，跑得累了，回去洗个澡睡-觉，第二天就什么也不记得了
2019界什么什么计算机竞赛什么奖得主?拜托，今年才2016年，嘲讽也不是这么嘲讽的好么
“哈哈哈，听到没，小妹妹怕了，想回去了。”
“我就说嘛，女孩子还是乖乖好好学习，等以后嫁个好男人就好,干嘛学计算机这种东西。
“哎，你还别说，我公司那个程序员妹子就做得挺好的，女姓心细，有时候学这个也是条出路不过是条歪路罢了。”
“得了吧，照你这么说，你怎么不去学芭蕾舞?那个现在挺缺男学员的。
这些自诩为正义，人士的人士依然在喋喋不休地讨论着,我则是沉默着从他们的身边走了过去。
“肚子没点墨水就不要出来学别人装，那几个戴眼镜的男的看起来还像那么回事，妹子，你这种的，还是算了吧。”
“是啊，这学校真的不值得你这么做，反正都决定混了，忍气吞声混个三年毕业就毕业了，你管她在外面被说成什么样呢?再废物的学校，总能管你们到毕业发毕业证吧....
背后的青年还在说些什么，可是我听不到了，因为我已经走出了会场。
负责看门的几名老师并没有上前阻拦，估计认为我只是想去上个洗手间什么的。
走在被朦成的灯光所环绕着的林间小路上，呼吸着校园里温和的空气,我感觉自己的脑袋顿时清醒了很多。
大学毕业后，我就知道，-直以来激励着我们向前进的并不是什么真善美，而是愤怒、嫉妒以及来自他人的嘲笑。
那种人我也是见得多了,-般来说，被他们嘲讽了的人，大都会爬到他们头顶的位置，然后,他们自己也会慢慢地变得圆滑，变成他们自己曾经所厌恶的人。
知识竞赛什么的，嘲笑什么的，到那天再说吧。
轻小说
反正事实胜于雄辩。
走到学生活动楼和教学楼中央的喷水池旁边的时候，我听到身后传来了-阵熟悉的呼喊声。
原本在我的刺激下自愿前去听讲座的那几名男生，不知道为什么又折了回来,一个个跑得气喘吁吁的。
看到这些人，我有些惊讶。
按理来说，他们现在的年龄都在15到17岁之间，分辨能力还不强,开学第一天也没人会愿意惹事，答应了老师的事情却中途退出很容易会给新班主任留下坏印象，为什么他们-...
“你们怎么也出来了。”
“不出来,难道坐
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

那等受气啊。
跑得气喘吁吁的-名男生说道:“你不是有录音嘛，到时候班主任问罪下来，我们就说是被逼
“哎，我就不明白了,还前辈呢，-一个个说话这么欠，喜欢动漫怎么了?我不喜欢动漫，但是我尊重每-一个喜欢动漫的人
“我也是，我来之前我还不知道这学校的外号是自由之翼,昨天上网查了才懂,这到他们口中就变成了..我想来这里混三年?’
某种意义上，他们确实说得没错..
我很想这么说，不过却在看到这些男生愤愤不平的样子的时候忍住了，改口说成了:“那正好我们回去继续军训吧。
“话说今晚的军训内容是什么?
“晚.上没有军训任务吧?学生手册上没说啊。
“那昨晚呢?”
“你以为每个班都跟我们那个疯子教官-样啊，昨晚别的班在玩游戏好吗?”
似乎把我当成了这次的“反抗头目”，这五名男生一边跟在我身后朝学校的操场走着一边讨论起了晚.上的军训内容。
不到两分钟，我和男生们便一-起走到了操场的入口。
远远地，我看到今晚学校的操场，比以往都热闹了好多。
仅仅只是在会场里面呆了半个多小时的时间，出来之后操场的样子便完全变了样。
明亮的灯光，配合头顶的圆月将整个操场照的如同--个美丽的童话世界-般，就连操场边边原本闲置的宽敞舞台也亮起了缓缓转动的照明灯，看着似乎是准备举行什么晚会-般。
“这是要搞什么?”
“我进错学校了?
“不对啊，我们不是正在军训吗?这啥?开学迎新晚会?'
正说着，舞台方向突然传来了子阵属性的旋律一
“eidihrdasEssen?Nein,wirsindderJager!'
这首歌是
“进击的巨人?”
身后原本还在担心会被班主任责备的几名男生跑得比西方记者都快，呼啦-声直接朝操场跑了过去。
同样有些奇怪的我也跟在了他们的身后。
“他们在干嘛?'
回到班级的大本营,我看到本来应该集合在这里的同班同学们已经跑了一大半，只剩下几个平时性格较为腼腆的男生女生坐在草坪上玩着手机。
运动场旁边的大舞台上此时已经站了不少穿着调查兵团C服的男生女生,照明灯将他们帅气的影子照在了足球场中央的草坪上,咋一看似乎还真有那种誓死-搏最后的战役的意思。
“哎哎，你们几个怎么回来了?”
教官有些好笑地看着我:”被那些学长嘲笑了?
;SFA
我点点头:“教官怎么知道的?，(oF
轻小说
“嗨，我又不是第一-次带你们学校，这点破事我还不知道啊。
教官指了指舞台中央的男女:“看到那些人没?估计全市也就你们一个学校敢在军训的时候放任学生这么搞了。
我有些不好意思地说道:“那我们用不用去跟班主任说-下?”
“说什么?晚_上本来就是放松的，那个破讲座爱去去不去拉倒呗，你们班主任要是因为这事给你们开小灶，你来找我，教官帮你扛着。”教官呵呵--笑:“记住了，这个学校没那么多规矩，我说过了吧?以后结什么果，全看你们的造化。
-名男生举起手:“那台上那些人是干什么的?”
“想知道?想知道不会自己上去问他们啊，多大的人了。”毫不留情地在这名男生的屁股上踹了一脚，教官从草坪上站起身，拍了拍手:'我不是说过今晚做游戏吗?又不让你们训练，去啊,想去干嘛就干嘛去,别玩太疯就行，记得10点回来集合。
几名男生互相看了看，终于回过了神，欢呼雀跃地朝舞台跑了过去。
“你叫易遥是吧?我对你的印象很深刻。
看着男生们解放-般跑向了舞台，教官将目光投到了我的身上。
被教官的眼神看得有些不好意思的我尴尬地用一只手挠了挠自己的脸蛋:“我又没有什么特别
“不，你的眼睛和班里的其他人都不一样，第一次看到的时候，我就记住了。
炫目的照明灯下，教官的身影似乎在草坪上有些渺小:“你的眼睛.和这所学校很像。
“自由之翼?
“那是那帮免崽子网上的说法，我是个粗人，没那么多讲究,还有那个叫蒙婷妃的，她肯定经历过什么事情，我的直觉-向很准的。
直到教官
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

说起蒙婷妃，我才发现似乎小蝶和蒙婷妃都不在大本营这边，连忙换了个话题问道:“她去哪里了
教官指了指舞台:“她们好像被--个学姐拉过去了，说是讨论加入什么动漫社的事情。”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、197红莲的弓矢
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“少年拿起了那把黑色的剑，仇恨与愤怒正是双刃剑。
“终有一天他会朝命运露出.牙....”.
激昂亢奋的洪亮音乐声中，我跑到舞台的幕后，找到了正被某少女说得天花乱坠不知西北一脸茫然的小蝶。
“总之，加入我们动漫社吧，这里有很多可爱的男孩子哦，又或者说，小蝶妹妹喜欢可靠的大姐姐?
无论什么时候看到，栾佳玉的一-张小圆脸总能在任何的背景中给人-种出戏的感觉，这名女孩的脸实在太圆了，还带着婴儿肥，红扑扑的，相当的可爱。
“你们在干什么?”
我走了过去，有些不解地看着两人。
“呀，易遥你来了!”
看到我，栾佳玉脸.上的表情更兴奋了:“谢谢你那天救了我和我男朋友,快加入我们动漫社吧
“啊?”
我用了半天才反应过来我救了她这件事和要不要加入动漫社其实没有任何的关联，不禁奇怪道“不是，我说，这个晚会是你们动漫社搞的?
这么夸张的音响效果，你们是生怕外面的人不知道我们学校在联欢?
穿着一身三十六中标准水手校服的栾佳玉摇了摇头:“不单单是我们，是双动协会联合举办的
“双动协会?”
包FSF轻小说
“动物保护协会和动漫社，我们平时是友谊协会，经常会在--起举办活动的，他们提供活动经费，不单单是我们啦，明天的话应该就是轻音社和文学社了。”
栾佳玉左右看了看，看似顺手地从旁边拉来了一名抱着兔子的女生:“好啦，小琪快和前辈们介绍一下你们协会。”
“矣矣?要加入动保协会吗?’
听到栾佳玉的话后，这名少女不由分说将小脑袋凑了上来:“欢迎欢迎!我们协会经常组织很多户外活动的，能看到很多可爱的小动物，这是拉比,来拉比,和可爱的小学妹打个招呼。
抓着小白兔的一只前爪朝我们挥了挥，似乎很是不情愿的样子,少女怀里的兔子睁开了眼睛,看到我们之后又慵懒地身子--仰朝少女的胸口蹭了蹭继续睡大觉去了。
“动物保护协会隔几天就会组织到市里的宠物店或者-些社区去救助流浪的动物，其实他们自己的经费也经常会不足，(但还是优先拨给动漫社用来购买COS道具什么的。”
这些协会的之间原来这么和谐有爱的吗?为什么和我大学遇到的有些不-一样。
在大学，按理来说各协会之间是竞争关系，协会和协会之间经常会出现玩闹性质的攀比，只不过没多少人会在意，反正又不正式，也没必要搞那些勾心斗角什么的，但总体来说也不会出现这种连会费都可以相互支持的情况。
“请开学之后-定要加入我们哦!
少女似乎还想抱起手中的兔子跟我们介绍，旁边一名穿着校服的男生跑了过来:“小琪，豆丁似乎不见了，会长让你去找一下。，SF牡小玩
“好的，就来。”
一边和男生走开,被称作小琪的少女一边还不忘用热情的语气对我和小蝶说道:“动物保护协会欢迎你们!
“嘿嘿，怎么样?易遥,想加入哪个?”
我有些窘迫:“那个...”
“没关系，反正离开学还有大把时间，你也可以等后边大家的宣传活动结束之后再考虑,不过
左右看了看，栾佳玉的小圆脸上露出了不怀好意的表情，凑到了我的耳边:“偷偷告诉你，我是我们社团里的专职画师，到时候,我可以帮你画本子,任何类型的都可以，价钱从优。
“....本子?”
“就是那个本子，还有什么本子?”
栾佳玉满脸的奸笑:“BG本，腐本，百合本，或者说，其实易遥妹妹喜欢小动物?
差点忘了，之前在介绍的时候，兰成飞有说过自己的女朋友很H这件事了....
“那个我...我想考虑-下。
“嘻嘻，易遥妹妹害羞了。
“喂，你这么光明正大讨论本子真的没关系吗?”
,SFA
其实论本子的话,小蝶看的不见得比你少多少。
:轻小说
你能信一个对电脑知识-窍不通的女孩，在电脑的“新建文件夹”里面就藏有高达上百G百合本子的恐怖事实吗?
帮小蝶整理房间的时候，我甚至在她的书柜里找到了很多让任何女孩子看了都会面红耳赤的百合漫画。
“没关系小我相信小蝶妹妹听不懂,
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

像好哥们一般在我肩膀上拍了拍，栾佳玉继续说道:“我知道易遥只要你加入了我们动漫社小蝶妹妹就一定会跟过来的，所以我才跟你说的。
“这可不一定。
我看了看身边一脸呆萌表情的少女,转身指了指舞台上正参与着测试音响的“调查兵团”比起那个,我比较想知道你们这是在干嘛?”
“哦，这是我们学校-贯的传统了，很久以前有新生反应军训结束后晚上呆在运动场太无聊了所以各大社团才决定以后在新生军训的晚上来学校搞活动，今天是我们动漫社和动物保护协会,明天是轻音社和文学社，后天到超自然研究协会和武术社这样。
差点忘记你们高二高三年级现在还在休假了。
不过话说回来怎么超自然研究协会还能和武术社是友谊社团，这是要用武术去驱鬼吗?
“为什么今晚会选择这首歌?”
book.SFA
“这首歌?”
F轻小说
栾佳玉愣了一下:“我们一直都是这一-首歌呀。
估计是看到我露出了不解的表情，少女解释道:“是这样的，我们学校特殊的教学制度很早以前就有了，三年前才被称为‘自由之翼’。这里面有一个故事，说是三年前《进击的巨人)》这部动漫刚出来的时候，下午三点放学之后，有学生换上了网购来的调查兵团的C服，后面印着自由之翼的LOGO，然后凑巧那天有新闻媒体来学校采访，进了校门第-眼就看到了那个学生，记者就对镜头说:‘看来这就是三十六中特殊的校服了,让我们过去问问那个学生他们校服背后的图案是什么思’
“结果记者采访的时候，那个学生正好没听到记者前面的话,就回答说这是‘自由之翼’，象征着敢于向残酷的命运反抗敢于挑战未知事物的精神。电视--播出，我们学校‘自由之翼’的名声
说到这里，栾佳玉不好意思地笑了笑:“当然，也是那时候开始，我们学校也被冠上了‘中二病’和‘动漫痴’的名声,引来了一大堆媒体和网民的讨伐。”
不知为何，我想起了那天在教务处里和蔼可亲的校长:“那学校什么也没解释吗?
-般这种言论,对校方不利的话，都是会有相关负责人出来澄清的吧?
“学校?'
栾佳玉用手向我示意自己胸口的一片翅膀的标志:“现在我们的校徽，就是‘自由之翼’。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、198和繁星一起寻求答案
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“刚开始执行那个教学制度的时候,我们学校听说受到了很多外界专家学者的质疑，面临着很大的压力，那时候光是由于这个改革把孩子从学校转走的家长就占了十分之--，其中还包括不少已经在这边任教了好几年的优秀教师，整个学校秩序--片混乱。自由之翼事件算是一一个着火点，把学校推.上风口浪尖之后，不知道领导们召开了什么会议，最后的结果就是，三十六中一不做二不休，修改了校徽，宣布永久保持新制度。
“由于学校的制度是上一任校长贪污被抓进去后新校长上任才改的，所以这一点也经常会被外界媒体和网民拿来批斗，说我们的新校长无能，本来我们学校在上京的示范性高中教学成绩还处于中等水平,这几年一年不如一年，眼看着马上就要波取消示范性高中的头衔了，前来调查和嘲讽的记者学者也一-天比-天多,所以在这里,无论发生什么都请不要在意,习惯就好。
由于舞台激昂的音乐气氛被炒得火热的校园里，站在舞台幕后的栾佳玉用三分自豪三分无奈三分惋惜的语气对我说道。
“不过我知道易遥学妹肯定不会在意这个的对吧?’
左右看了看，栾佳玉用只有我和小蝶才能听到的声音说道:“我没猜错的话，你们两个一定在上京这边有不简单的背景吧?”
小蝶露出了尷尬的表情:“那时候...只是意...”
“意外?’
“对对，意外。”我也附和道:“枪都是捡来的，你们回去的时候应该也看到了吧?外面都是拿着枪的恐怖分子。
“这么说的话好像也是.
低头思考的时候，栾佳玉的脑袋被路过的一名男生狠狠地敲了一下:“栾仔，你这个老污龟还在这里泡学妹!那幅画呢?社长叫你快点拿上去，要开始了!”
朝我们吐了吐舌头，栾佳玉不好意思地说道:“那姐姐就先上去做准备了啊，有空再跟我说说你们的故事吧，等下的活动请务必参与,奖品很丰富哦!
活动?
我还想问是什么活动的时候，栾佳玉已经被那名男生拉上了舞台。
话说回来，这座城市姓栾的还真是少见呢二又小治
“咔擦”-声,说话间，整个校园视野可见的灯光都灭掉了，唯有夜空下的圆月静静地悬挂在
我拉着小蝶的手跑到了足球场班级的大本营。
在这里,正好距离舞台不到一百米，可以清楚地看到整个舞台上的情景。
昏暗的舞台上，依稀可见几名穿着机动立体装置的调查兵团，正对着我们低着头站着。
“小蝶...看过这部动漫吗?’
“嗯，很热血的-步动漫，可惜被禁掉了。
小蝶拉着我在草坪上坐了下来,旁边的教官见状，不知为何朝我们投来了-一个调戏的笑容。
班级的人群中，熟悉的人我只看到了毛忆梦,并没有找到蒙婷妃和农真真，也不知道他们俩是回宿舍了还是去哪里了。
“你们是食物吗?不我们是猎人!”
随着那首振奋人心的主题曲《红莲0)弓矢)》的响起，舞台上突然亮起的灯光照向了那几名调查团的Coser,然后亮度渐渐减弱,逐渐变为依稀只能看得清“那里有个人影”的地步,也不知道这些人怎么做到的,配合着激昂的音乐，所有人如动漫中的一样，使用腰间的立体机动装置，在宽敞的舞台不断飞跃了起来。
朦胧的光线中依稀能看到到处弹射的钩子。
“各位2016界的学弟学妹们，这里是由三十六中的动漫社和动物保护协会联合举办的迎新晚会之自由之翼，我是看板娘小喵，在这里)我们向选择了三十六中的你们，表示最诚挚的祝福和衷心的感谢!”
“相信很快你们就会知道,对于这座城市而言,我们学校是多么特殊的存在,现在就由我们双动协会起头，给大家带来第一一个不-样的夜晚吧!’
随着-名穿着晚礼服的主持人走上台，两台闪烁着幽蓝色灯光的无人飞机也随之从舞台的两旁起飞。
“第一个环节是有奖竞猜，它将指引大家更好地适应学校的新制度和新学风，你们的头顶是动漫协会的技术宅们研制出的新型智能无人飞碟U74,上边携带有每一次问题的奖励，我们将会在场上随机抽取学生回答问题，,答对有奖哦!”CERi
于主持人甜美的声音中，两架无人飞机平稳地悬停在了我们上方五六十米左右的半空中。
“咔擦--”
也许也是第--次看到这样的情景,小蝶拿出手机对着天空中的两架酷似UFO的飞碟拍了张照片
身边顿时接连响起了接连不断的拍照声，还有
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

不少同学已经开始掏出手机给同伴打电话:“喂?你在哪里?别玩了，快来操场，学校搞活动呢!
“首先是第一个问题:我们学校的校训是什么?来，请那位同学回答!
直径接近--米的飞碟幽幽地飞到了在了我身边12班的一名男同学头顶，将高度降到了三米左右
-个小型的话筒从飞碟的下方伸了出来，落在了那名男生的面前。
“啊?”飞碟的高科技让男生-时间有些不知所措:“校训?不是自由吗?”
话简舞台上的高音喇叭将他的声音清晰地传递给了在场的所有人。
“不是哦，我们的校训--共有三点，虽然自由是最主要的,但是还有其它的两点，只有回答完整才能获得奖励哦!
“我知道!
男生旁边的一名女生举起了手，抢着跑到了话筒的旁边:“自由,自律,自强!
“回答正确!’
偌大的飞碟底部打开了一个O子，-本看起来包装得很精美的日历从里面掉了出来。
飞碟再次上升到了高空之中。
要不要这么智能啊....
直到这时，我才有些明白为什么他们说三十六中特殊了。
一般军训期间，到了晚上就算不训练学校也不会放任学生到处跑,现在我们不仅可以在校园里随心所欲乱转,甚至还可以随意进出校门，还有这个晚会，其他学校的社团要想申请-一个活动实在是太难太难了，这里倒好，高二高三年级还在放假就舍得来学校为我们高一新生搞活动，而且还搞得这么用心，不得不说，从情怀上,这里完虐上京任何-所高校。
但是一-个学生的成绩，光靠情怀是远远不够的。
成绩不好,在外界口风不好，学校越来越收不到入，资金越来越不足，大家再怎么喜欢这所学校都是白搭。
“第二个问题，新生初始能加入的社团是几个?”
我还在思考学校未来的时候，不知不觉中,那架智能飞碟已经出现到了我的头顶，一个小巧的话筒也随之降了下来。
“很早就看到你们两个可爱的女孩子了哦，稍微透露-下,这个问题的奖品很适合像你们这样的女生，来,说出你的答案。
“新生能加入的社团?”混乱中,我的脑海浮现出了昨天晚上路边给我们发传单的那个超自然协会的少女的身影:“是一-个吗?”
“恭喜你答对了!
和之前一样，飞碟底端的洞口被打开，一个小礼物盒从里面掉了出来,落在了我身前的土地上
“这里也请各位新同学注意一下，我们学校新生每人初始能加入的社团只有一一个，想要加入两个社团的话就需要到你们班主任那里去申请任务然后完成它，加入三个社团也是一一样，不过要注意，任务对你们而言一般都是很难的哦，所以第一个社团的时候大家最好考虑清楚,那个名额真的十分十分珍贵。
我捡起了地上的礼物盒,打开，只见里边是--顶可爱的深蓝色帽子。
《舰队收藏》里面第六驱逐舰队响的海军帽，帽子正中心印着一个以女性符号和船锚融合起来的海军标志。
随手将帽子戴在了身边小蝶的脑袋上，我打量了一下一脸呆萌表情的少女:“....刚好。
等以后水手交服发下来就是配套的了。
“易遥!
一阵少女的呼喊声传来,我看到农真真--边拿着手机一边朝这边跑了过来。
“怎.....按套路出牌啊!
跑到我们身边的时候，农真真已经有些气喘吁吁了:“我听教官说可以自由活动了，就想回去先把衣服洗了，现在毛忆梦跟我说.一搞活动?’
一旁的教官有些无辜:“我是说你们可以自由活动啊，我可没说学校不搞活动。’
农真真瞪了他一眼:“你闭嘴。or牡丁玩
“哟呵，现在小女孩真是.
“让我们继续,第三个问题.....
两架飞碟似乎是飞回舞台后边更换礼物还是电源去了,很快又飞了回来,继续悬停在了操场的上空。
Cos调查兵团的人也在不经意间走下了舞台,换成了几名抱着大型阿拉斯加雪橇犬的女孩在舞台中央表演让狗狗钻圈子捡球等训练。
“我们学校，最不能违反的一条校规是什么?”
这--次，话筒被递到了一名戴着眼镜的肥胖男生面前。
“呃呃呃，这个...打架?”
“不对。
“逃课.上网?’
“抽烟?'
“咳...难道是吸毒?”
“噗，这
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

位同学，吸毒已经是违反法律的事情了，-旦发生这样的事情,就已经不是校规可以解决了哦，我们会把你扭送公安机关处理哦'
“..-哪我真的想不出来了
“你傻啊，我刚才看学校论坛了，是乱扔垃圾，快.....乱扔垃圾.
胖男生旁边的一名损友-边盯着手中的手机-边在在其身边提醒道,话筒却将他的话清晰地传递到了舞台上的音响，音响又将那句话传给了在场的所有人，顿时引来了无数的笑声。
不经意间，我看到身边的小蝶也是一副傻笑的表情。
“你干嘛?”
我有些好笑地说道:(“这可跟你平时高冷女神的样子不符啊。”
“我突...”.小蝶将脑袋上显得有些傻傻的帽子取了下来:”我突然想加入动漫社了..”..支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、199讯息传达给你了
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“众所周知，我们学校的作息时间和大多数的学校都不-样，那么，从12点下课开始，到下午上课，我们中午吃饭加休息的时间一共是?
“一个小时!
“《《舰队)》中，被誉为傻级战列舰一号舰的‘大傻’全名是?”
“金刚!
“西伯利亚雪橇犬，誉有‘拆迁办主任’、撒手没’的一种狗狗，请问它的名字是?
“哈士奇!”
差不多一个小时的时间，我和小蝶和农真真还有毛忆梦-起坐在草坪上看着舞台上的问题换了个又-一个，从学校各种新鲜的制度到动漫问题再到宠物知识，发放的礼物也从帽子笔记本再到巧克力蛋糕，而且那些学姐们似乎也不在意问题到底是百度来的还是大家一起想出来的，只要飞碟到了那里下方的人回答出问题礼物就会落下，至于回答者抢不抢得到那就是新生们的事情了。
我也眼睁睁地看着周围的学生因为这个活动越聚越多，听小蝶说，本来班里的几个网瘾少年是打算今晚跑去网吧上网的,不知道是受到了活动的吸引还是他们也觉得大家都在这里自己跑出去玩有些不合规矩，一个个收到消息后都自主回来了。
“蒙婷妃还没来吗?
除了有奖竞猜之外，舞台上的学长学姐们还举行了很多互动的节目，例如让台下的观众上台和Coser亲密接触，摸摸抱抱那些小动物等等,眼看着活动就要结束了，农真真还打算请宿舍的大家-起吃宵夜，蒙婷妃却一直呆在宿舍里没有消息。
毛忆梦撅着小嘴放下手机:“不行，她手机关机了。
“我去吧。”
我站起身:“她在宿舍里对吧?
农真真点点头:“我出来的时候，她还在床上睡觉，问她要不要一起出来玩也不理我，好像易遥她只喜欢跟你一一个人说话。
“我知道了。”我叹了口气:“你们在这里等一下，我把她带过来。
毛忆梦皱着眉说道:'易遥你好好跟她谈一下吧，反正我很讨厌宿舍里有这种性格的舍友,话又不爱说，真的好难沟通。
“嗯。’
从操场到女生宿舍,大概要跨越半个校园的距离，所幸对于已经习惯了长跑的我来说，这个路程花不了多长的时间。
大老远地，走在通往宿舍的那条林荫路的时候，我便看到整个女生宿舍楼只有我们401-间宿舍亮着灯。
蒙婷妃的性格,对于像农真真和毛忆梦这样的女生来说有些过于极端，农真真人比较温柔，毛忆梦那个小萝莉估计平时在学校和家里波宠得有些厉害，我确实挺担心她们两个这样下去会因为什么小事情而吵起来。
在401宿舍门0,我轻轻敲了敲虚掩着的门，然后才推开门走了进去。
已经换上了睡衣盖上了毛巾被的蒙婷妃正戴着耳机在小小的床上看着--本老旧的《秘密花园》我这边的动静让她仅仅只是回了个头，看到是我后，便又继续沉浸到了书的世界中。
“不去看晚会吗?
我在蒙婷妃的身边坐了下来。
和农真真说的-样，蒙婷妃的语气有些爱理不理。
“不是,我的意思是，这么早睡觉是不是太早了点?教官说等下还要集合的。
蒙婷妃转过身，看着我，半晌，摘下了耳机:“要不然做什么?”
“农真真说今晚我们宿舍一起去吃个宵夜，她请客。”
那一瞬间，我看到蒙婷妃的眼中出现了一闪而过的羡慕。
“你和她说，我不去。
“可是我希望你去。
蒙婷妃盯着我的眼睛，我毫不客气地和这名少女对视了起来。
蒙婷妃的样子属于那种耐看的类型，-般来说，这样的女孩要么很难找到男朋友，要么初恋十有八九就是老公。
“为什么这么执着。
“因为你是我们401的，这次请客是请401的所有人。
我们不是还有
-个舍友没来
实吗2P轻小说
“你要能找到她家住址,我现在也去把她叫来。
沉默了一会儿，也许是被我瞪得有些心虚,也许自己也因为晚餐才吃了那么一点现在感觉到饿了，蒙婷妃掀开了被子，拉出了床底下的皮箱，打开,我看到里面只有一两件已经可以看得出洗了无数遍的衣服。
“先说好，我真的没钱。
“说了不用你出钱，就是一起简单地吃个宵夜聊聊天什么的，你想这么复杂干嘛?”我站起身将自己的钱包放到了床上:“那这样,我们一起不带钱包去，可以了吧?
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

”
蒙婷妃正在换衣服的手颤抖了-下。
“为什么易遥我总感觉和你说话像跟一一个成年人说话-样。
“那你有没有感觉我现在看你的目光像-个男生看妹子--样?”
盯着正在换衣服的少女,我没好气地说道“我跟你讲，我对你这样刚从萝莉发育过来的半少女最感兴趣了,特别是你的床位还在我旁边，晚上睡觉的时候多穿点衣服，小心别被我吃了,三年血赚，无期不亏。
社交的常用方法之一，将气氛往相反的方向引导。
记得上个平行世界，有-次公司的经理和大客户开会，等人的时候大家都紧张得不行，--个个大气都不敢出，,我们经理索性拿出手机玩起了欢乐斗地主,欢快的音乐-下子将气氛缓解了大半。
果不其然，听到了我的话后，蒙婷妃忍不住笑出了声:“我觉得,易遥你要是男生的话，该小心的是你自己的吧?你换个发型换身衣服估计比班里全校大部分的女生都要漂亮可爱得多。”
为什么连你也这么说，我明明很帅的好吗!是帅不是可爱!
“其实我刚才不想出去是太饿了。
换好衣服后，蒙婷妃从我的床上拿起了我的钱包硬塞到了我的手里:“晚餐吃太少了，饿得不想动了。以前有几次聚会都是这样，说好的请客,最后就变成AA制....”.
“不过易遥我相信你,走吧。
关掉了宿舍的日光灯和风扇后，蒙婷妃率先走出了宿舍。
你这该让我怎么说你.....
重新回到运动场的时候，这边的迎新晚会也进行到了尾声,几名看起来应该是动物保护协会的人正抱着一个个小铁笼子往舞台上跑。
“它们是动保协会最近-段时间从上京各地救助下来的小精灵，现在就让我们把它们放归自然巴。”
笼子里的鸟儿有鸽子也有鹦鹉，更多的是叫不上名字的鸟儿和麻雀，在主持人清脆灵动的声音中,笼子的小门被打开，点缀着星辰的夜空顿时出现了无数双羽翼。
看到我回来，本来正和毛忆梦一起抱成团在草地上打闹的小蝶露出了小狐狸般的笑容:“攻略成功了?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、200如离弦的箭镞般锐利
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“今天的晚会好看吗?‘
“好看!”
“都玩得开心吗?
‘开心!”
“开心个屁你开心，刚才你们这个几个兔崽子不是还说要去上网?嗯?拿首胜?”
毫不留情地往我身后的一名男生的屁股上踢了一脚,教官骂骂咧咧地说道:“我在这里再说一次啊，晚上活动时间是八点到十点，十点钟,在这里集合，无论你去哪里啊，你就算去抢银行了也给我滚回来，集合完毕再回去抢，听明了没有?”早已熟悉这个教官性格的我们立刻大声道:“明白了!
“嗯，不错，还有，等下解散之后出去吃宵夜的，还要去打人机拿首胜的，都给我注意点，你们学校的学生很容易成为那些黑手党的目标，特别是女生啊，我强调一下，特别是女生，晚上能不出校门就别出校门，真的很不安全。
-名学生举起了手:“为什么我们最容易被当成目标?”
“想知道啊?”教官瞪了他--眼:“等发了校服你们就知道了，晚上不知道有多少色狼在等你们班的妹子自投罗网，要不，你们去保护她们也行啊，不过看你这小身板，螳臂当车吧?
那名学生被说得羞愧地低下了头。
“行了，都带你们好几届了，我知道就算我说了有些人也听不进去的，你们晚上宿舍的熄灯时间是10点30分，就算要出去,也最好结伴，至少五个人一起走。今晚早点休息，明天还有新的内容6天后就是比赛了,我没那些老师那么虚伪，你们不是我带的最差的-届,所以给我好好努力记住那些动作，知道了没有?”
“知道了!”
SF轻小说
“好，解散。”
随着足球场上的教官们大手-挥，整个年级近干名学生原本整齐的队伍一哄而散。
“哟!好爽啊，这个学校。
“本来我还在想未来的三年高中怎么熬，现在看来好像挺有趣的啊!”
“哎，你准备报什么社团?
“动漫社啊，你呢?”
“我不喜欢动漫，看看再说吧。
正准备按照计划和农真真他们一-起出校门的我和小蝶看到罗勇朝蒙婷妃这边走了过来。
“等下有空吗?我请你吃宵夜。
我有些惊讶于男生的勇气，而小蝶和毛忆梦则是露出了看热闹的表情,就连--向文雅的农真真也忍不住调侃道:“你这么当着我们姐妹的面就要带走小妃妃，是不把我们放在眼里了吗?”
....
估计罗勇也想不到这两天一副大小姐模样的农真真会说出这样的话，连忙赔笑道:“是我不对那我现在可以邀请她一起吃个宵夜吗?”那样的语气，没有半分的恼怒或者不满,完完全全就是认真而谦卑的姿态。
.“那...那行。”农真真也因为罗勇的语气愣了好一会儿，然后才将蒙婷妃朝这名男生推了过去:“小妃妃你跟他去吧，我们会连带着你的那份吃个够的。
“喔!喔!”
5F轻小说
“可以的大兄弟!撩妹技能满分!
“罗勇我看好你!”
周围的男生纷纷起哄，不断地将罗勇往蒙婷妃的身边推。
真是唯恐天下不乱啊你们.
混乱间，小蝶凑到了我的耳边，小声道:“易遥你觉得蒙婷妃会答应吗?”
我耸耸肩:“-半半,她的性格我还真的猜不透。
以前我只是个技术宅，又不是依靠察言观色或者销售出身，拐到了小蝶只是巧合，要让我再去勾搭一个妹子,或者去揣摩其她妹子的心思，我还真的没辙。
在几十名看热闹的学生的目光下，蒙婷妃狠狠地瞪了罗勇一-眼:“你是土豪?'
罗勇木讷道:“至少请一个女生吃饭是没问题的。’
“那行，这句话可是你说的。
十分大男人地推了罗勇一把，蒙婷妃抓过这名男生的胳膊,率先朝校门走了过去。
被拖着走向校门的罗勇足足用了好几秒才反应过来,然后欣喜若狂地朝身后自己的舍友们比了个胜利的手势。
“她打赌也输了?
罗勇宿舍里和我们一样满脸呆滞的几名男生朝我们走了过来。
我摇了摇头。
“那..-.-.-哪个蒙婷妃真的喜欢罗勇?
又小说
“嗨，你这人瞎操心什么呢，有钱请吃饭,不去是傻子。”农真真白了那几个男生一眼:“小小年纪，不好好学习,学别人早恋,梦梦易遥小蝶我们走。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“好!
一向和农真真很合得来的毛忆梦立刻朝这名大小姐跑了过去。
“等--下,是不是真的有钱请吃饭怎么都会去啊?那黄影蝶同学,要不要和我一-起吃个宵夜?
“对不起，你是个好人。”
对着这名男生鞠了--躬用抱歉的语气说着，下一秒，小蝶也跟在了农真真的身后。
“哎，你别，”眼看着几名表情不对的男生还要跟我说些什么，我连忙做了个“打住”的手势“我们做兄弟可以，其他的就免了吧，今晚我们宿舍聚会，蒙婷妃交给你们照顾了，记得送她到宿舍门口,告辞。”
-起走在校门外飘荡着小吃和各种饮料气息的步行街的时候，我才来得及跟小蝶击了个掌。
“蒙婷妃没关系吧?不是说这附近坏人很多吗?
“没事，有男朋友陪着,有什么关系?”
农真真指着路边一家顶着“猫咪驿站”招牌的奶茶店:“我们去那个吧?我看论坛上说那里的环境超好，大家晚上都是来这边喝茶什么的。
明亮的路灯下，透过奶茶店门口的玻璃可以模糊地看到，此时奶茶店里面已经坐了好几名和我们一-样刚从学校里出来的新生,店里的光线有些偏暗,给人一种典雅的感觉。走进店后，我才发现这里还养着好几只中华田园美，看起来店主应该很喜欢这些猫，一只只都胖得不行。
“欢迎光临!几位要点什么?”
坐在角落里-张木质的小椅子上的时候，我拿过甜品单，果然不出所料，这里饮料的价格相比自己家楼下小区那边贵了不止-丁半点。
“-个巧克力布丁，一杯烧仙草一-”
一向乐天派加吃货的毛忆梦倒是没有任何的紧张感,大致扫视了一眼价目表便报出了自己的要R。
-杯椰果奶茶，-份双皮奶。
也许是看我半天没动静，点完后，农真真笑着用手指戳了戳我:“易遥，点呀,说了我请客。
刚要说随便来杯茉莉花茶的我,抬起头的时候,视线在不经意间扫到了这家店挂在柜台顶端的个风铃。那样可爱的造型，简直和昨天我买来挂在宿舍窗户又消失了的风铃一模-样。
“你们那个风铃是哪里买的?
“哦，那个呀。
服务员看了一眼风铃:“其实那个不是我们店里的东西，是‘糯米’叼回来的，糯米是那只白色的猫，很喜欢到处找漂亮的东西往店里带,久而久之,附近大家有丢了什么都会来这里认领.....风铃是你们的吗?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、201尘埃和残像的影子
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
罗勇被人打了。
我也是早上军训的时候才从他的舍友口中听说的,整整-个早上他都没有来训练,按照教官的话来说就是“为了心爱的女人牺牲了”
“到底怎么了?
由于早上当着教官的面大家都不太好窃窃私语，当--听到“解散”两个字后，11班的56名同学难得没有一哄而散，而是凑到了--起向罗勇所在的男生107宿舍7名男生问起了事情的缘由。
“唉，别提了,他被10班的人打了，听说有些内出血，早上校医看了之后送去市人民医院了,刚刚才发短信说已经回到宿舍。”
-名看着似乎是107舍长的男生唉声叹气道:“你知道吗?昨晚回来的时候，我差点以为他要死了，还好挺过来了。
从地理位置.上,10班的教室在我们班旁边，但是军训的时候他们大本营并不在我们队伍附近,所以从开学以来我们班也没怎么和这个班有接触。
不过，听到10班,我的心里也大致有了个底。
“怎么打的?被谁打的?罗勇不是那种爱惹事的性格吧?
“是啊，他昨晚不是和蒙婷妃一起去吃宵夜吗?蒙婷妃呢?”
瞬间，--大片目光朝我身边的蒙婷妃投了过来。
只见这名少女的脸上似乎也有模糊的轻伤，犹豫了-下之后，蒙婷妃开口道:“10班有人跟我收保护费,我不想给。
book,SFA
“保护费?”
“真不真啊?都什么年代了，还有人搞这个?还是我们学校的?
“那蒙婷妃你没事吧?有没有受伤?
蒙婷妃摇了摇头:“你们还是关心一下那个傻子吧，跟他说了让我来，偏要逞英雄。
直到这时我才反应过来，狗子给我的资料中,蒙婷妃是从小打架打到大的。
但是也只有知道真相的我和小蝶能听明白这名少女话里的意思，其他人可就不这么认为了。
“哎，别人都为了你住院了,还这么说他。
“就是啊，别这么无情嘛。”
“你这人真是,要不是罗勇,你能这么平安回来?
眼看埋怨的声音越来越大，我默默地在心里叹了口气，走到了那几名男生的身边:“带我去你们宿舍。
论战斗力的话，那个叫罗勇的可能还真打不过蒙婷妃。
蒙婷妃在宿舍里脱衣服都是不在乎有没有女生在看的，我清楚地记得,她的身上少说也有五六道伤疤，虽然不是很明显>
“啊?
上下打量了我一-会儿，107宿舍的长有些不解:“你要干嘛?
“少废话这事我来解决。
也许是我说话的语气很是霸道，也许自己也带着一种看热闹的态度,这名长没再说什么，带着我来到了男生宿舍。
“小蝶你先和真真她们去吃饭吧，等下我自己吃。”
能经小说
“好，那易遥你注意安全。”
明白了我要故什么的小蝶非常乖巧地和其她女生离开了。
女生进男生宿舍很方便，连报告都不用打，直接当着管理员的面就进来了。
在107宿舍，我看到了正躺在床上打着-身绷带的罗勇。
“谁打的你?
一进宿舍，我直接开门见山道。
“啊....易遥你怎么过来.了....”.
只穿着少量衣服的罗勇有些手足无措，刚想从床上爬起来，却似乎牵动了伤口，疼得齜牙咧嘴“...不用了..事情都过去了
“你们昨晚这样很危险你知道吗?”
打架之后，如果受伤很严重又不立即去医院检查的话是很容易出事的。
之前在我们那边的小区就有一个初中生，和别人打架，当时没觉得有什么，回到宿舍也还好好的，第二天人就没了，医院鉴定是死于内脏破裂出血。
“我这不是没事.....
“谁打的你?
我重复了一次自己的问题:”别让我问三次。”
“是10班的....他自己说叫他白毛-.”
ok.SFA
“说一下事情经过。
SF轻小说
“....就昨天晚上嘛，我和蒙婷妃吃完宵夜回来，路边就围上了-群人，说收保护费，每人50,蒙婷妃不知道为什么当时就冲上去要打他们，我连忙拉住了她，蒙婷妃推开我说不用给，直接朝那个人脸.上来了-拳,然后我们就打起来了。’
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“蒙婷妃先动的手?”
我旁边一名男生一副不可置信的样子:“罗勇啊，你是不是被打傻了，吹牛也要有点头绪，蒙婷妃一个妹子，直接上去打人?”
“我能怎么办下「我也很绝望啊=
罗勇的样子看着很是委屈:“你知道吗?当时我还在发愣，蒙婷妃已经打趴下两个了，我看着不好，100块还是给得起的，就想让他们别打了,没想到他们看打不过蒙婷妃，反过来就打劝架的我了。
“然.....就被打成了这样?”
“...他们也被蒙婷妃打倒了好几个，最后是蒙婷妃救的我，有个男的说自己叫白毛，是10班的，以后见我-次打我-次。”
“我靠，你还是不是男人啊，妹子都上了，.-.拉架?‘
“我特么怎么知道妹子都上了。”床上的罗勇没好气地瞪了这名男生--眼:“你带你女朋友出去玩，遇到抢劫你女朋友不是躲到你怀里而是第一一个冲上去干架?我也懵逼了好吗?
“行了，我大概知道了。”O.SE之小说
我拿出了自己的手机,对罗勇说道:“你这几天好好养伤，这件事让我来，他们不敢动你的。
“不是吧?易遥连你也
在罗勇绝望的目光中，我走出了宿舍，给梁通去了一一个电话。
“喂?老大，怎么这么难得给小子打电话?”
“10班有一个叫白毛的?
“白宝长?有啊，他是余明涛的小弟,怎么了?他收你们保护费了?”
“他现在在哪里?”
“应该在饭堂吧，老大你是不是要搞事情啊?带上我啊。
“你把他照片发过来。
把电话挂断之后不久，我便收到了梁通发来的图片。
和当初收我和小蝶保护费的，是同一个人。
走到饭堂，由于这边一直没几个人，我很轻松便在空荡荡的饭堂找到了在第一排位置和几名男生--起吃着饭的那个白毛。
“你就是白毛?”
还没来得及换下军训服的我就这么穿着-身军装朝那几名男生走了过去。
一名额头上还贴着创可贴的男生抬起头:“我是，美女干嘛?”
“我记得
我沉下脸:'我之前和你说过了,别动我们宿舍的人。”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、202平凡的人生
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
蒙婷妃的过去，从某种意义上和“我”是一样的。
因为感受不到亲情，只能一个人出去流浪，经历了--次又--次的伤痛后，不再轻易地去相信别人，最终养成了现在坚强自立又有些偏执的性格。
从小打架打到大的她,知道很多时候,和坏人讲理是讲不通的，所以遇到抢劫这种事情，她宁愿凭借自己的实力去和恶势力做斗争也不愿意相信那天晚上陪她一-起出去的罗勇。
我也一样。
原本的我以为，经历过了那么多人情冷暖,我应该已经对这个世界看得很开了。
可是，这个世界，本应该是我全部的心灵支柱的父亲，却因为我是女儿，而变得陌生了。
那么，如果这个世界的我是男孩，那些曾经的所谓友谊,还会像今天这么坚固吗?
至少那时候的我，就不曾和蓝卓越交过朋友，不是吗?
和龙飞-起在外面打架流浪的时候,曾经-起黑龙会的兄弟说过，如果家庭美满，双亲恩爱,谁又愿意抛弃他们出来受伤呢?
老百姓没有饭吃，难道不会喝肉粥吗?
“你找事?”
可能昨晚被蒙婷妃一个女孩子打已经够憋屈了，今天又被我这么一挑衅，饭堂里的白毛瞬间炸了，一巴掌拍在了桌子上:“我告诉你，别以为你是女的我就不敢揍你，老子今天心情很不好。
学校的饭堂本来人就不是很多，我们这边这么一闹，瞬间便将周围的大部分学生都吸引了过来
“这么巧，我今天心情也挺差。
淡淡地说着,我看着这名自称白毛的家伙，国字脸的他看上去不是很像那种喜欢出来打劫路人的人，虽说我也没有多少调查他的兴趣就是了。
说吧，这件事怎么解决，你自己当着我们班的面道歉，还是让我用自己的方式来?'
眼下的男生猛地站了起来:“道歉?你是谁啊?别以为有几个钱这件事就能解决，你是妹子老子可以不计较，但是那个男的，抱歉，他死定了，我白保长就把话放在这，这学校,有我没他，就这样。
“我觉得，你可能是没听懂我的话。”
我将挡住自2眼角的刘海拨弄到-边:“我不想用我的方式来处理这件事，你去跟他道个歉，这事情就完了。
“你什么意思?”
白毛怒吼了-声:“你的意思是你很厉害是吧?不想用你的方式?你要用什么方式?”
“很简单，-报还一报,你打了我们的班的人，不道歉的话，你把他打成什么样,我也会把你打成什么样。
周围已经有学生拿出了手机打开了录像功能。
“你?”白毛看着我，愣了好一会儿，随即哈哈大笑道:“就凭你?哈哈哈哈美女你是要笑死戈?”
说着，丝毫不顾身后还在录像的同学，眼前的白毛直接朝我挥了一拳:“我这一拳下去,你-.
然后他便说不出话来了。
身高接近-米八的白毛，挥出来的拳头被我硬生生地单手接下，然后-一
“噗!”
SF牡小说
猛地一扭手腕，--个转身钳住了对方的那只手，单脚借力,我毫不留情地给这家伙来个了过肩率。
原本还得意洋洋的大男孩，被体型娇小的我轻松地摔在了地板上。
.....”.
松开手的时候,我看到白毛的眼里满是惊讶和迷茫。
“还来吗?”
走到因为出其不意而被摔出了老远的白毛面前,我冷冷地说道。
“你们都别出手!”
狼狈地从饭堂冰冷的地面.上爬了起来，白毛朝刚才和自己坐在--起的几名男同学吼了一句,擦了擦嘴角的液体，恶狠狠地盯着我:“我白毛这两天是中了邪了是吧，很好,美女,你成功惹火我了。”
我缓缓地后退了-步摆开了跆拳道的攻击姿势:“我现在改变主意了,从今天开始，不只是我门宿舍，你要再敢动我们11班的人，就不是像今天这么简单了。’
“你以为你是谁啊!”
再次吼了一声，眼前人高马大的男生饿狼般朝我扑了过来，右手毫无规章地向着我的脑袋-
赶在对方出拳之前，我一-脚踢在了这个白毛的脑袋上，这--次我故意用上了能让人感觉很疼却不会致命的力度，借助反冲力，身体于半空再次翻转-
“砰砰!”
两下完美的连续技将白毛击退到了两米开外。
前进步追击，我对着眼前已经有些晕乎乎的男生又是一脚，踢在了对
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

方勉强空出来的用于格挡的手腕上。
嗯，很漂亮的本能反应。
起身，侧踢!
这一下，白毛没能再跟上我的速度，小腹被狠狠地踢中,他也因为疼痛而跪倒在了地上。
收架，稍微整理了一下刘海，我将双手插回了军训服的口袋。
这家伙受伤了。
按理来说，敢于出来收保护费的，多少都是练过的，就算不是,应该也和蒙婷妃那样，从小打架打到大，对于格斗技多少也会懂一些,本来我还以为这个叫白毛的可以在我手下多撑-会儿，现在看来倒是轻松了。
老大!”
“老大你没事吧?”
足足用了十秒钟，白毛身边那些原本还在吃饭打算看戏的小弟才反应过来，纷纷放下了手中的饭碗跑到了过来。
“我没事....
在几名男生的搀扶下，白毛好不容易才从地上站了起来，咬牙切齿地指着我:“拿下她!
“是!”就在几人刚要把我包围起来的时候，饭堂门口便传来了一声怒吼。
“你们几个?干什么的?”
是教导主任。
“好啊，几个大男生，在饭堂欺负-一个小妹妹?你们丢不丢人?”
在教务处，陈主任怒不可遏地指着那几名男生道:“特别是你白保长,你自己说吧，这才刚开学两天，你进来几次了?我听你们班同学说,你还收他们的保护费?怎么?想在校园发展黑势力?
被我打得半死不活的白毛低着头，咬着牙没有说话。
“你们中午也别吃饭了，回去每人写好1000字检讨，白保长2000字，下去军训的时候-个个上去念给同班同学听，知道没有?
“知道....
“白保长知道了没有?'
“问你话,别以为你爸有点钱就可以在我们这边为所欲为，这里是三十六中，想要混黑社会请去其他学校,现在还是军训期，我们随时可以开除像你们这种把邪门歪风带进学校的问题学生!
“知道了。”
“行，知道就行，废话我不跟你们多说，走吧，记得写好检讨。
直到那几名男生离开之后，陈主任才回过头,对我满脸堆笑道:“不好意思，没吓着吧?因为最近校长说要严惩那些人，所以我才说得严肃了些....支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、203无需在意凌乱的喘息
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“老师，其实这次是我主动去挑衅的。
空荡荡的办公室里，我决定对这个教导主任坦白:“他收我们保护费，还打伤了我们班的同学
其实心底里，我是挺佩服这个陈主任的。
刚开始的时候就是她在这所学校里接待的我,虽然那时候她说话的语气有些趋炎附势，但我是真的佩服这样的人，别人都放假了她还在加班,军训期间教务处的其他老师没来就她一个人过来了而且印象中我也确实没听说过她有什么负面新闻之类的。
依稀记得,初中的时候,我们那个教务处主任可没那么好说话，犯事了进来直接就是一-顿臭驾管你谁对谁错,反正影响到了他们的工作你们就得受罚。
.“这.....
可能陈主任也想不到我会这么说，愣了好一会儿:“这....易遥同学,他们收保护费这件事老师是知道的，只是....
我眉头--皱:“不能管吗?”
我最在意的恰恰是这件事，在学校拉帮结派，开学第一天就收保护费，不出意外这已经严重违反了学校的纪律。昨天晚上罗勇出的事，按理来说，就算学校这边再迟钝，中午多多少少也应该对那个白毛进行处分,就算三十六中特殊点，不处分,那你把他带到办公室批评教育-下总是要的吧
“他--.父亲背后的势力有点
陈主任欲言又止的样子:“总之，易遥你还是不要和那些人扯上关系吧，老师会处理的。
“那他下次再收我们保护费怎么办?”oF牡小玩
我想起了地摊前蒙婷妃拿着那个五块钱的发卡恋恋不舍的样子:“不是所有学生都有那么多钱交的起他们的保护费,我已经被收过--次了。
原谅那时候天真的我还以为自己交了保护费就能开开心心过高中生的日常生活了。
“老师已经对他们进行了批评教育了,人谁能无过呢，给他一次机会吧。”
陈主任的一副不好意思的样子，仿佛做了错事的是她而不是那个白毛-般。
她的话也让我在这一刻明白了这所学校学生们之间矛盾尖锐的由来。
“好的。
在心里默默做出了决定的我对着陈主任鞠了一躬:“非常抱歉给你添麻烦了。
“没事没事，早点回去吃午饭吧，好好睡--觉，下午还有训练呢。”
“嗯，主任再见!”
在外面简单地解决了午餐问题后,回到401宿舍,我看到小蝶和农真真还有毛忆梦三个人只穿着-件小背心和短裤，一起挤在一
床上
并排坐着玩着手机。
刚走进门，这三名女孩的胖次立即在我的眼中一览无余。
“要是让班级的男生们看到他们心爱的女生平时是这个样子，估计有几个会受不了自杀的。
我把顺路帮她们几个带的点心放到了宿舍的桌子上:“蒙婷妃呢?
“看罗勇去了。”
农真真指了指宿舍对面隔了很远的男生宿舍。广1之
“哎,易遥,你知道吗?我们学校的论坛开始谈论起计算机来了。
小蝶一边灵巧地在手机上肝着手游lovelive-边对我说道:“好几个和计算机知识有关的帖子都被加精了,而且听说计算机协会的人也出来了,说是提前为那个计算机知识竞赛做准备。
我笑笑:“那种帖子会有人看吗?”
小蝶抬起头:”我跟你讲，有，而且有很多人，现在论坛里面学术的氛围很强,易遥你不去看看吗?
“计算机这种东西临时抱佛脚一般很难见效的。
我脱掉了身上的军训服,到洗手池洗了个脸。
“好好睡觉吧，那个破竞赛实在不行我上去就好了。’
-个中午的时间很快便过去了。
下午，集合的时候,我们教官神奇地没有第-时间让我们马上训练，而是带我们将班级的“大本营”迁移到了另一个足球场附近的一颗大榕树下。
那个位置，正好是十班大本营的旁边。
“易遥，出列!”
在十班旁边集合完毕后，教官用相当响亮的声音吼了一-句,声音之大，将旁边其他班级的人的目光都吸引了过来。
我从队伍里小跑着走了出来，朝教官敬了个礼。
“今天中午，你是不是在食堂里面跟别人打架了?”
教官问得很开门见山。
SF轻小说
我也是十分果断地回答道:“报告长官,是的!”
“为什么打架?
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

”
“因为他昨晚打我们班的同学，长官。
“还敢说理由?学生打架还有理?五十个俯卧撑!
在教官的命令下，早已料到会有这个结果的我迅速下蹲，当着-大片班级的面做完了俯卧撑。
教官又指了指操场:(“十圈，跑完自己找队伍归队，其他同学,听口令,向右一转!
“相信你们这帮烂人开学到现在还没有游过学校吧?齐步一---走!
“跟上跟上，学校所有的地方都跑一遍，马上!”
旁边的班级都反应过来是什么事情后,他们的教官便各自吹响了手中的口哨让自己的队伍恢复秩序。
“你们几个!看什么看!立正!’
“今天下午，两小时军姿，站完才能解散,现在开始准备活....”.
于是乎，在近乎全校人的眼皮底下，我被教官罚着跑了整整十圈的操场。
不过教官也没限制我的速度，这十圈下来，除了让太阳晒得一身汗之外，回到已经在原先大本营集合的班级的时候，我只是感觉胸口稍微有些喘，倒没觉得有多难受。
“归3队!‘
book.SFA
在教官的示意下，我回到了队伍。
“你们知道，我为什么要罚她吗?
。SF轻小说
让所有人都稍息站好的时候，教官表情严肃地说道:“易遥同学，今天中午的时候，和别班的同学当众打架，这点，无论是校规,还是军规，都必须严肃处罚。
“没事吧?”
教官还在说话的时候，身后的一名男同学悄悄地凑到了我的耳边说道:“这教官真他么冷血了他难道不知道你是为了什么才打架的吗?
另外-名同学也说道:“就是，视频我看了，打的漂亮，那种人就是该打!
“你们两个，有什么意见?”
也许是说话的声音太大了一些，教官-个凛冽的目光便扫了过来。
两人连忙站直了身子。
“有话就说啊，别怕，说出来。
两人面面相觑，有些敢怒不敢言。
“所以我说现在的年轻人，没有-一点血性。
教官冷笑了一声:“我刚才说过，无论是校规还是军规，易遥同学都必须被罚，但是-
说到这里，教官停顿了-下:“但是,你们要到校长那里去打小报告就去,我今天就要在这里说，这样的人，我很欣赏，有勇有谋敢作敢当，我很佩服，她做得一点没差，比你们大多数人都要强得多。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、204为何总逃不脱要面对伪善
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“我今天想作为前辈给你们一些人生的处事经验，人,先做人，后做事。
两栋教学楼中央的操场上，我们亲爱的教官--边竖起--只手指一-边用严肃的表情对我们说道:“易遥同学在学校内打架，是她的过失，但是她作为-个人，作为这个班，这个11班的人，她为了同班同学而打架，她并不存在任何过错。
一名同学举起了手:“教官我不理解。’
教官呵呵一笑:“不理解?那我问你，如果有个人当着你的面抢劫你女朋友?你气不气?”
“我.
“我相信你们在场的每一个人，如果让你们都有易遥那种打架水平的话，你们会无动于衷吗?
“人，要有血性。不知道你们有没有看过那本书，里面有句号对我感触很深:--个人，失去人性，失去很多，失去兽性，失去-一切。作为你女朋友的男人，你有义务也有责任保护她,这是你作为一个男人最基本的底线。这里也是一样,别人当着你们的面欺负你们班的同学,事后你们去找那个人寻仇，我不认为这有什么不对,这是你们作为11班这个家庭的成员，最基本的集体荣誉感，神圣而不可剥夺。”
“但是校规既然规定不能在学校内打架，作为你们的教官，我必须要处罚易遥同学，这也是我现在的责任。
pTSE4Z小治
“我话是这么说了,至于怎么理解就看你们的了,如果你们事后还想去搞事，可以，回来被我知道，我一样会罚，就这样，立正!”
被教官虎得一愣-愣的56名同学身子-震，-个个脸上带着悟透了什么道理一般迅速挺直了身子。
“军姿，1个小时。
“啊?
教官的话音刚落,刚刚振作起来的人群顿时又菱蔫了下去。
“啊什么啊，让你们休息这么久了，啊?觉得太少了?.
大家连忙摇头。
“行了行了，二十分钟休息一次，站好了，我继续给你们讲故事，站不好，加时。”
听到这句话，入群连忙拉开了距离,A全个昂首挺胸信信旦旦的样子。
-分钟，三分钟，五分钟，终于，十分钟过去了，不知道从哪里找来了-根鞭子的教官站到了队伍的前方:“这么看你们站也怪无聊的,我继续给你们吹水吧，先说好，只能我说，你们谁敢动-下，我这可就抽过去了啊。
所有人顿时一副大气都不敢出的模样。
book.SFA
“特，可以.你们决知欲很强暖，”SF轻小说
“嘿嘿”地笑着，教官干咳了-声:“我像你们这么大的时候啊，也有一些外面的小混混来学校收保护费,那时候钱还值钱,每个人收两块，我们有些人不给，他们就打。”
“打了怎么办呢,我们几个同学就商量，他们打我们的人，我们就组织去打回来。那天我们10多个男生，下午放学，每人拿了块砖头，就等那几个小混混,等了差不多半小时，被打的那个同学--说:他来了’，我们直接冲上去对着那几个小青年就一顿招呼,我那时候才这么点大,刚到那些人的肩膀，照样扛着砖头就上去了,结果你们猜怎么样?
教官-边问，一边向我们示意手中的鞭子。
人群鸦雀无声。
“那些小混混被我们打得头破血流，我们被抓进了警察局关了一下午，直到各家的家长领回家然后第二天还被全校通报批评了，带头的那个写了好几千字的检讨书。”
“虽然我们都跟老师表示错了,下次再也不敢了，但是你要问我后不后悔，我敢说,我不后悔和我一起反抗的那些兄弟也不后悔,那时候学校根本不管这件事的，强盗不抓，抓自己的学生抓得倒是勤快，我们不这么做，以后他们只会更无法无天。
“最后事情的结果就是,被我们蹲点打了几次之后，那些小混混再也不敢来我们学校了。
“还有一个事情让我印象比较深刻的是，当年我在外面-.-水兵，水手，你们懂吧?在战舰服役的那种，那时候有一艘别国的船，进入了我们的领海，还对我们挑衅,按理来说，规定是不能开炮的，遇到这种事情必须要先向.上面汇报，然后交涉。当时我们有个兄弟，因为实在气不过,开炮了，我们看得那个解气--当然了,最后那个兄弟也只能接受处分了，但是作为一名军人，我相信他不会后悔，在我们的领土闹事，不听警告，那就开炮，没什么好说的。
“你们学校，就是太软。我带了你们这么多年了，算是看透了，不管外面有什么，到了你们这边都是尽量祈求和平解决，你们明明有能力上却不做事。连各个班级之间的风气都是这样，我刚才特意换到10班旁边去让
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

易遥同学接受处罚，就是为了让全校的人知道,我们班不像其他人，被抢劫了还忍气吞声,你们连同年级的同学都怕,那么下次要是换高二:的来抢劫你们呢?高三的呢?或者说，要是外面的社会人进来弄你们，你们是不是就歇菜了?”
“少年强则国强,我不指望你们每个人都能像易遥-样直接动手,但是被抢了，报个警,告诉-下老师、教官总会吧?被他们威胁一下就怂了?他们第一天就开始闹事,学校今天因为罗勇受伤才知道原来有这么一回事，你们想想这是为什么?”
“反正你们自己看着办，三十六中这个制度差不多已经是在苟延残喘了,而且这种事情你们学校的作风一向是以教育为主，惩罚为辅，是自强自救，还是任其自生自灭，就看你们这一届的了。
(SF牡小说
差不多被教官训了整整一下午的我们，在晕头转向中迎来了解散。
“易遥，谢了。”
解散后，刚从教官的口中得知了这件事的107宿舍的几名男生朝我竖起了大拇指:“今晚我们几个请你吃饭，别推脱。”
我想了想，虽然很想推掉，但还是点了点头:“我已经和农真真她们说好了--起吃的，要不你请我们全宿舍的人?”
“哈哈，可以，没问题，我们还巴不得你们不来呢，你们401可是传说中这一届的美女宿舍啊”说话的男生有一头挺卷的栗色头发:“你别看罗勇那个样子，他家其实挺有钱的，就算是下馆子也没问题。’
正说着,教官也走到了我们的身边。
“401宿舍谁是舍长?”
毛忆梦农真真和小蝶不约而同地指向了我。
教官露出了“我就知道”的表情(揉了揉我的脑袋:“你们宿舍今晚那个迟到的何丽莎同学就过来了，她可能身体方面有些不方便，你们做一下准备。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、205道貌岸然的人
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“来,随便点,反正罗勇是土豪，不用帮他省钱。
在学校外边步行街一家看着应该是连锁的大型快餐店里，107宿舍的八名男生加我们宿舍的五名女生直接将餐厅其中的一块区域占领了。
107宿舍那个舍长小卷毛似乎压根不顾罗勇的死活，-边大大方方地对我们说着，--边笑嘻嘻地拍打着胸口还打着绑带的罗勇:“你说是不是啊老二。’
男生宿舍和女生这边不一样，那里是左右各两床-共八人加一个卫生间的配置,到了冬天还必须要到公共澡堂才能洗到热水。听论坛上的人说，这样是为了锻炼男生们的毅力,而且这么多年来男生对此也没有什么意见。
毕竟嘛，女生宿舍条件比男生好点没什么，在上京，“女孩子就是需要照顾”这个观念早已深入人心，只要不是分开两个男生宿舍楼，-一个好一一个坏就行。
“那...，婷....昨晚真的十分抱....”...
点餐的时候，坐在我们对面的罗勇十分愧疚地说道:“我实在是怕你会受伤，所....”.
“得了吧，说得好像你给钱他们就会放过我们一-样。
蒙婷妃一边拿着菜单一边无所谓地说道:“你没听下午教官说吗，对这种人就要打，把他们打乖了就舒服了。”
“教官是让我们做人有骨气,又不是说我们一定跟他们对着来。
罗勇皱了皱眉头:“而且，蒙婷妃你一个女.孩....”.
book.SFA
“我一个女孩子怎么了?”万SF这小说
少女放下了菜单:“这还分男女的?有人找事，跑不掉，就上，生死看淡不服就干，这种事没什么好说的。
那样的语气，连一旁的我听了，都有种正气凛然的感觉。
明明毛忆梦才是来自北方的少女,怎么蒙婷妃你比她还爷们.
“.....
罗勇还想说什么，被身边的舍友拉住了:“哎,别人妹子是担心你呢，再说了，你能给的起钱不一-定别人妹子也给得起啊，就算你可以帮蒙婷妃给，那万-下次你不在她身边呢?‘
原本正看着新闻的我因为这个人的这句话将目光从手机屏幕上移了回来。
好精明的回答。
既帮蒙婷妃开脱，又劝了罗勇，又暗示两人可以试着发展一下关系。
如果是男女朋友的话，罗勇就可以--直在蒙婷妃身边了呀一--语三关，高明，这个舍友不简单。
“点呀，哎，我说你们，我们班五大美女现在都在这里了，你们这些人在宿舍不是说得挺欢的吗?怎么人到这里连菜都不会点了?”
“..-哪我，来份红烧豆腐。
“我要分黄焖鸡吧。
在那个舍长的示意下，几名男生尴尬地对身边的服务员开口道。
“刚才你们干嘛说我是舍长。(or牡J玩
说话间，我用手肘捅了捅身边只是一直捂着笑的小蝶:“还有毛忆梦你也别笑,你们什么时候这么统-了?
“反正我肯定不当这个长，累都能累死人。
农真真摆了摆手:“我初中就是宿舍舍长，那种苦...挨，不说了不说了。
毛忆梦也嘻嘻地笑道:“我肯定也不适合,她们都说我像个小女孩，我只要跟着舍长混就可以了。”
我将目光投向了小蝶。
“啊?我看她们两个都说你就--起说是你呀。
小蝶不好意思地笑道:“反正我知道如果是易遥你的话不管是什么都能胜任的不是吗?”
我有些苦恼地捂住了额头:“我真的没做过这种职务.....
初中和高中，我们的班主任还是很开明的。
他们知道我只是学习好，性格不怎么样，所以最多也只给我安排了类似学习委员这样的职务，班长的职务则是交给了另外更具有领导才能的同学。
“刚才教官说，我们宿舍那个迟到的晚上会过来,还说她身体有些不方便，是怎么回事啊?’
毛忆梦撒娇般靠到了身边农真真的身上:“听名字好像-一个小公主-一样。
“你干嘛老是问我呀，别人是小公主你有意见?“左文治
农真真和毛忆梦的关系经过了这两天时间的磨合有了突飞猛进的发展，目前已经到了可以互损的地步:“我告诉你，我就喜欢小公主类型的，别人一来,我马上丢下你这个怨妇和新同学唧唧我我恩恩爱爱比翼双飞....你再靠过来....嘿呀小平胸还敢器....”.
“一份板栗鸡汤套餐
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

，谢谢。
点完菜后，我将菜单放回了桌面。
“不过易遥啊，其实令天这件事，你确实不应该去找那个白保长的。
等菜的时候，107的小卷毛舍长看着我，语气中尽是满满的担忧:“他不光是老爸在这里一带有势力，他背后的那个老大也跟惊鸿集团有点关系，这样做很不理智。
还在思考怎么当舍长的我淡淡地回了句:“哦。’
见话题又绕了回来，罗勇有些紧张地问道:“惊鸿集团是什么?”
“惊鸿集团你都不知道?江南区很出名的，比你们家有钱多了，昨晚打你的那个白保长，他老大也是+班的，叫余明涛，他大哥就是惊鸿集团的人。希望这件事最好还是不要捅到余明涛那里吧那个人真的有点背景，不好惹。
我随口说道:“没关系，我不怕。
“这不是你怕不怕的问题.....
卷毛舍长有些急了:“惊鸿集团真的不是我们这种小百姓可以惹的，这件事说小了没什么，但是真的易遥按照你的意思,怎么也不妥协，真的惹到了那个余明涛的大哥，被惊鸿集团的人知道的话，到时候退学都是小事了,我们回去怎么死的都不知道。“的D
“有这么夸张吗?’
看这家伙说得这么正式，我拿出了手机搜索了-下惊鸿集团。
陆家旗下公司之一，主要为娱乐与电子商务行业。
“所以说你们女孩子啊，就是容易冲动。”
叹了口气，卷毛舍长继续说道:“这么说吧，惊鸿集团可以轻松买下我们三十六中，你们说它大不大?”
我收回手机，瞥了瞥嘴:“钱又不是万能的。
“但是钱可以买人心，这就足够了。”卷毛舍长装模作样地深吸了口气:“易遥,听我一句，如果那个十班的余明涛真的脸皮厚到为了那个白保长找你一个女孩子的事的话，你先按照他们说的做吧，到时候我请我在道上的那几个兄弟吃个饭，喝点酒，尽量帮你把这件事摆平，虽然到时候可能会破费一些,唉,谁叫我们是一一个班的呢。
正说着，餐厅门口走进来了一个高大的男生。
是中午的白毛。
还穿着军训服的白毛在店里左右看了看,然后径直朝我这个方向走了过来:“不错，都在这里正好，我大哥在外面，请吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、206生命太过潦草
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“你就是那个易遥?”
在快餐店的门外，我看到了那个前天梁通刚和自己介绍过的余明涛。
穿着一身玩世不恭的衬衫，-米七左右，打着耳环，身上挂满了不知名为何物的金属饰品，活脱脱-一个没钱又执意想装暴发户儿子的模样。
“涛哥，涛哥,这里面有点误会。
和我一-起出来的那个107舍长小卷毛赶在我开口之前跑了上去，恭敬地为对方递上了一支烟:“涛哥，妹子不懂事，您别往心里去。”
余明涛上下打量了一眼小卷毛，半晌，接过了香烟:“你就是那....嗯?
可能自己也认不出,但是也很想要这根烟,余明涛原本还乌云密布的脸色瞬间阴转晴:“上次那谁跟我说起过。
“是是是,是我。
小卷毛可能也根本没去想眼前的这个“大哥”是不是真的认识自己，点头哈腰地说道:“涛哥小误会小误会，要不，过几天我们兄弟几个一-起出来，吃顿饭?”
大人们的处世之道:-切矛盾和生意在饭桌上解决。
男人之间，天大的事，吃个饭，喝个酒,干个杯,第二天就没事了。
不过可惜，我现在是女生。
你们怎么解决和我没关系。
趁他们说话的时候，我给梁通去了个短信。
book.SFA
“吃饭?”
SF轻小说
卷毛想和解，旁边的白毛立马不乐意了:“老子被打成这样,你说吃饭就吃饭?
卷毛立即赔笑道:“保长哥，您消消气，我们大男人，跟妹子闹什么别扭，您说是不是，这样我让我们宿舍那个罗勇跟您道个歉，把保护费补齐,这个事情就过去了,您看怎么样?”
“还得把老子的医药费给了!”
白毛怒气冲冲地指着我说道:“你知道她出手多重?不陪个两三千的这事情我们没完!
“那行，你想怎么玩?
不知道是不是出于小时候易遥这个身体经常被父亲指着的关系，指着我的白毛让我一-时间很不舒服:“要讲道理?你收我们保护费,行，我给了，连我们宿舍的人都一起给了,可是你是怎么做的?要收两份?现在这个年代的生意也不是这么做的吧?缺钱,当初你直接说-个人一百不就完了我又不是给不起。’
两边的气氛由于我的这句话再次变得严肃了起来。
“易遥小妹妹。
将嘴里抽完的烟随手扔到了一边，余明涛淡淡地说道:“理是这么个理，但是你们打人，这就是你们的不对了吧?”
我指了指身后的罗勇:“你们先把我们人的医药费陪了再谈对不对的问题。
“他一个男人，被打成这样只能说他废物。”三久i治
“那你的小弟。”我指了指余明涛身边的白毛:“被我打成这样，岂不是更废物?
也许是看我是女生,尽管对方脸上有怒气也不太好发作:“人总有犯错的时候，白保长又不知道那个是你们舍友,而且看你是女的他也不好下.死.....
我冷冷地说道:“所以他犯错了，这个就是他的惩罚,没毛病。'
我一向不害怕惹事，对就是对错就是错,现在的我不需要任何人的同情,所有我也没必要去祈求那些人的怜悯。
起初梁振义被打住院的时候，我也是像今天这样去找的当事人。
“再说一-次，你们和其他班的人怎么样我不管，但是你要找我们班同学的麻烦，抱歉,我管定
你们听说过之前闹得整个逸仙省沸沸扬扬的恐怖分子么?那时候我和他们谈笑风生,现在你们这个程度的真的就跟小孩子过家家一样。
卷毛舍长听到这句话吓得跑回了我的身边，恨铁不成钢地在我肩膀上打了一拳:“我靠!易遥你想死啊，这下子你要我怎么...”.
“哈哈哈哈，好一一个惩罚，这么说小妹妹你是不打算和解了?”
朝身边的地上“呸”了-0,余明涛缓缓地朝我走了过来:“听白保长说你很能打，我倒是想见识一下。
book.SFA
我摇摇头:“我和你没仇。
“怕了?”
SF轻小说
余明涛-挥手，瞬间他身边的几名小弟便把我围了起来。
“涛哥，涛哥,有话好商量，妹子不懂事，....”.
卷毛舍长还想上前，被余明涛-脚踢开。
“现在求饶?晚了。
冷笑了一声，这个余明涛恶狠
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

狠地说道:“妹子，本来我确实是希望你们赔点钱这事就完了的谁知道你敬酒不吃吃罚酒,那可就怪不得我们了，以后兄弟几个还要在三十六中混的，不教训你-下,兄弟的脸往哪里放
可能这条街经常发生这样的事情,周围的路人对此竟是见怪不怪，大多数人都只是往我们这边看了一眼便继续忙自己的事情了。
“你们后退。’
我对身后的同学说道。
农真真和毛忆梦非常听话地退后了几步，蒙婷妃和几名男生没有动。
余明涛挥了挥手:“给我上!”
-名看起来应该是和余明涛很熟的小混混率先扑了过来,我还没考虑好该把他打成什么样子,小蝶倒是率先对着这家伙飞起一脚，直接将这个高了她一个头的少年踢翻在地。
余明涛看着小蝶，可能有些不敢相信这么漂亮的女孩子竟然也这么能打:“....”.
“你你你你什么你啊，我最讨厌你们这种人了，缺钱不好好工作好好学习，整天就知道欺凌弱小。”
嘟着小嘴,还摆着战斗姿势的小蝶不满地对着余明涛说道:“要不是我家易遥在这里，你现在已经是个死人了你知道吗?”
差点忘了，在小蝶那可爱的外表下也隐藏着接近跆拳道红带的实力了。
“都给老子住手!
伴随着一个洪亮的声音，几名穿着黑衣服的青年骑着几台拉风的摩托车从外面的街道奔了进来
“完了，惊鸿集团的人来了，易遥你自求多福。
在我肩膀上拍了拍，小卷毛舍长叹了口气:“我帮不了你了。
几名黑衣人的到来也让余明涛愣住了，直到看到第一-个放下头盔下车的男子的样子后才惊喜地喊道:“志哥,你怎么来了?”
那名男子脸色阴沉地走到了余明涛的面前。
“志哥，这几个人欺负白保长,我已经.
“啪!”地一声,话还没说完的余明涛脸上直接挨了黑衣人一记耳光。
“你还好意思叫我志哥D'
黑衣人怒不可遏道:“你知不知道你给老子惹了多大的麻烦?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、207青春舞台来来往往
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
响亮的耳光，传遍了整个街道。
这一下，不光光是那个余明涛和白保长，连本来已经躲到了-边准备随时逃命的107舍长小卷毛都愣住了。
这些穿着黑衣服的人，明显应该是刚从什么公司里出来,没来得及换工作服，可见事情发生得相当的突然。
余明涛被打懵了，一边捂着红肿的脸，-边愣愣地看着这名刚从车上下来的黑衣人:“我.
“你什么你，还不滚过去给老子道歉!你知道她是什么人吗?”
黑衣人一副巴不得把余明涛斯了的模样，连吼带踹地把这家伙拉到了我的身边，转过头面对着我的时候瞬间变了--张脸，笑嘻嘻地说道:“那....大小姐，家教不严，见笑了，没伤着吧?
这句话让余明涛的眼珠子差点没瞪出来。
那样的语气,和之前卷毛舍长对余明涛说话时一模一样。
我摇了摇头，指了指身后打着绷带的罗勇:“我没什么，只是他把我们同学打进医院了。”
黑衣人毫不犹豫地给了余明涛的肚子-拳。
突然受击的余明涛捂着肚子缓缓地跪在了地上。
可能是担心我还不解气，黑衣人从上衣口袋里摸出了--把军刀，抵在了余明涛的脸上:“大小姐要不你来吧，要杀要剐随你，我保证这孙子不还手。
本来准备晕过去的余明涛瞬间苏醒;被吓得脸色惨白。'老大老大我错...核0咳....
Sr牡小玩
“你现在知道错了?晚了!”
黑衣人恶狠狠地说道:'告诉你，今天就算是她让你死在这里,市长来了也不管用，你明白我的意思?嗯?”
余明涛身子-个哆嗦。
我看向了罗勇。
同样被吓得脸色惨白的罗勇颤巍巍地说道:“易遥...算了算了，大家都是同学,没必要闹成文样.
我对黑衣人耸耸肩，对方这才把架在余明涛脖子上的军刀收起来。
“还不滚去道歉?用我教你?”
在黑衣人的命令下，余明涛狼狈地走了过来，十分郑重地对着我鞠了一躬:“对不起，我错了
白保长也一副意识到了什么的样子,灰溜溜地跟着自己的老大一同和我道了个歉。
我有些尴尬:“你们跟我说没用啊，被打的又不是我。
两人连忙跑到了罗勇的身边:“兄弟，对不住了。
“大兄弟，是我没管好小弟,要不要紧?钱还够吗?要不我们陪你去医院看看?”
“...没事没事，医生说休养个两天就没事了。’
罗勇哪里见过这种阵势，一边被动地和两人握着手--边笑道:“本来就不是什么大事，我们也有错，哈哈--.
“你叫彭明志?”
包FSF轻小说
看事情解决得差不多了,我对着黑衣人问道。
对方立即露出了欣喜的表情:“大小姐记得我，是小的福分。
“梁通让你来的?”
“梁通?”眼前的男子愣了一下:“是陆家的人叫我来的，可能是你的那个兄弟告诉了他们吧大小姐,小的管教不严,是小的错,这次能不能..
示意了-下已经和罗勇结成了好兄弟的白保长和余明涛，这名叫彭名字的男子满脸的赔笑:能不能...让我跟陆家的人说只是个小误会?你也知道，我们这种打工的，在他们那里有什么坏印象的话，对..........
说到后面,可能连自己也听不下去了，彭明志显得有些尴尬。
男人之间的矛盾,像现在这样的情况，我估计彭明志可能会说“谢了兄弟，回头咱兄弟一个一起吃个饭，我请客”之类。
但是偏偏问题是,我是女生。
他总不能好端端的请我吃饭或者去什么地方“玩”-把吧?
所以，这种情况下，彭明志也不知道该说什么，只能尽可能地说好话讨好我。
我都知道，以前刚入计算机这一-行的时候,被客户刁难是常有的事情，只有当你水平达到一定的高度的时候，别人对你说话才会客客气气的。
本来就是个弱肉强食的世界。
book.SFA.
“我打断下.....
CE权小泊
从头到尾似乎-直没看明白我们在干什么的107舍长小卷毛走了过来,对着彭明志:“这位大哥,你不是惊鸿集团的那位.
“啊，对，我是惊鸿集团的。
可能
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

看小卷毛是和我一起的，彭明志不敢怠慢:“大兄弟有什么问题吗?”
“我靠，真的假的，什么风把你给吹来了!
小卷毛一副不可置信的样子，“我有几个兄弟也是道上的，
可能你没印象
之前到你们集团拿过货的。
“怎么没印象，我的客户我都有印象，哈哈。”彭明志陪着笑:“看来还是老熟人，哈哈，不打不相识嘛。
有印象个屁，光说到你们那里拿货我也会，你这是不是假了点。
“哈哈，哪里哪里，这次本来就是我们坏的规矩。
“哎,话可不能这么说，错了就是错了，你们肯原谅我们，我这个做大哥的，高兴还来不及呢
也许是记起来自己之前也吹过了一次,小卷毛有些奇怪看了看我，悄悄地附到了彭明志的耳边“这个易遥真的是什么大小姐?’
“你当我是瞎的?
故意大声地说着,彭明志不满地推了小卷毛--把:'我们总公司的人亲自跟我说的，那还能有
“可是你们惊鸿集团不是能买下我们学校吗?
oo
轻小说
“她只要想，买下十个惊鸿集团都不是问题。”彭明志也小声地在小卷毛的耳边说道:“你还不明白?我彭明志除了天王老子，还怕过谁?”
小卷毛犹豫了一下:“你老板?
“我老板，但是你知道她的背景吗?不光是我老板，我老板的老板都怕她。
小卷毛倒吸了一口凉气。
“所以你们几个，别身在福中不知福了，我儿子如果像你们这么大的话，我彭明志就算把手剁了，也要送他到你们班，哪怕是能和这个大小姐说上一-句话，我这个做老子的就已经很满足了。
安静。
死一般的安静。
听到这个看起来就来头很大的黑衣人这么说后，除了小蝶之外，所有人都是用一副看外星人的表情看着我。
悄悄地在心里叹了口气，我转过身:”既然是误会,那么就散了吧。”
还在跟罗勇嘘寒问暖的白保长和余明涛有些不知所措。
看着身后安静的众人，我再了歪脑袋A示意身后的快餐店:“如果还介意的话，一起进来吃个板吧，涛哥请客。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、208你所拥有的短暂季节
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
一个原本可能会发展成恶性事件的矛盾就这样神奇地化解了。
快餐店吃饭的男生也从最开始的八人变成了十六人。
来自惊鸿集团的那个人一边千恩万谢地说我宽宏大量，-边硬是要塞钱给罗勇说是医药费和精神损失费，最后在罗勇的一-再推脱下才感恩戴德地离开了。
一起吃饭的时候，罗勇和白毛他们谈了很多军训时的奇闻趣事，四人的关系缓和不少。余明涛虽然看起来也有些惊魂未定，不过似乎也是彻底的服t了--要不然还能怎么样?他大哥都让他道歉了，我这边还是一群妹子，就算想事后报复,无论是实力，还是背景都比不过我，打女生毕竟说出去也不光彩,还不如就这么算了，日后就算不是朋友也是熟人。
男人之间最无法解决的问题，-一个是波及亲人，另一一个就是伤及女人,我们现在只是钱给的少了，又不是杀父之仇夺妻之恨。
熟话说，能用钱解决的问题就不是问题，只要不是傻子，这种时候都会让步。
也幸好小蝶全程跟在我身边，如果只有我一个人的话,有这种权力，按照我的性格是绝对不可能还能让白毛和余明涛留在这座城市的，另--个世界与计算机的生活让我很不习惯这些不确定因素
吃饭的时候,我收到了梁通发来的短信:“怎么样易遥，事情解决了吗?”
早就料到是这家伙安排的我回道:“怎么你到这里不叫大小姐了?”
梁通那边也很快发来的回复:'嘿嘿,易遥咱俩谁跟谁啊，你说是不是?以后在学校我还要靠你罩呢!'
“原来易遥你来头这么大啊!”
sF轻小说
最初的沉默过后，--边吃着饭，已经和农真真腻到了--起的毛忆梦-边惊讶地看着我说道:我--直都不知道,我们宿舍竟然有这么深藏不露的家伙，梦梦刚才就在想，要不回去就抛弃真真算了，她好抠门,连一个蛋糕都不舍得帮梦梦买。
“去去去，马上去。
农真真装作不满地将身.上的毛忆梦推开:“忘恩负义的白眼狼。
“易遥你看，她凶我。
我无奈地笑着:“得了吧，你听那些疯子乱说就输了。
说着，我用手中的汤勺舀了一些汤水出来,递到了小蝶的嘴边:“张嘴。
少女十分听话地张开了嘴巴。
“易遥你放心,我们兄弟几个肯定不会说出去的。
旁边点了几瓶饮料开始划拳的男生们信誓旦旦地说道。
“对呀，今天这事就当没发生过。
看到已经熟悉了的几人开始耍宝,我只能无奈地叹了口气,看着白保长:“很缺钱吗?'
“支付宝发来吧。”
我拿出手机:“虽然我不知道你要那么多钱做什么，不过我知道每个人都有每个人的难处....
r牡小玩
“没有，......易....我知道错了，其实我只是想用钱去上.....
白毛不好意思地挠了挠头:“我爸几乎没给我过零用钱，伙食费又总是不够，所以我....
上网?英雄联盟?买皮肤?
“嗯。
原来如此，我还以为你是有什么亲人重病到了非凑钱不可的地步,看来这个世界不是所有人的生活都如小说里那么曲折嘛。
“我管不了你们的私生活,不过，听我一句劝，这种事还是少做一些吧，缺钱的话其实可以自己去挣，大男人可不要因为这点事情退缩。
白毛被我说得低下了头:“是。”
每个人生命中都有那么一道坎。
现在衣着光鲜的都市小白领，很有可能就是几年前和白毛--样在学校里欺负同学的小混混，曾经在大街.上偷鸡摸狗的盗贼，十年后也许会成为管理这片街道的民警。
命运这种东西,真的谁也说不准。
联谊般和10班的黑恶势力们吃了一顿意义特殊的晚餐后,我们回到了三十六中。
然而，当我们向管理员借钥匙的时候,却被告知宿舍的钥匙已经被借走了，现在401的宿舍门应该是开着的。
O.叮SE这小治
我瞬间想到了那个迟到了整整两天的教官口中“身体有些不便”的女生。
“你好?”
在401宿舍,我看到蒙婷妃的床上坐了-名穿着淡黄色睡衣抱着可爱海豚毛绒玩偶的少女,整个人显得迷迷糊糊的，仿佛随时可能会睡着的样子。
身高可能比小蝶要矮，身材娇小，胸部虽然不大
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

却也勉强可以看出明显的曲线，短发,皮肤雪白，面容可爱，咋一看好像小孩子般的少女。
在见到少女的那一:刻，我总算是明白了c小卷中“401宿舍都是美女”这句话一点也不假
完美女神型黄影蝶,古灵精怪型毛忆梦，古典美人型农真真,冷酷高贵型蒙婷妃，现在又来一个娇小可爱型何丽莎。
伸出小手在新来的女生面前晃了晃，见对方没有反应，毛忆梦转身问正在整理着新床位的那对夫妇:“叔叔阿姨,她没事吧?”
“哦，没事没事，这孩子就是这样，整天都睡不够。
中年妇女回过头:“你们是这里的学生吧?哎哟-个个都好漂亮，你们班的男生要幸福死了。
book.SFA
“阿姨你也很漂亮呀。
农真露出了自己招牌式的甜美笑容，“吃过饭了吗小说
“吃过了吃过了，这孩子嘴真甜。”
中年妇女笑成了一朵花。
蒙婷妃可能不是很习惯有人穿着睡衣坐在自己床上，一向不太喜欢说话的她这次主动蹲下身对这名已经开始打盹的少女招了招手:“你还好吧?”
“.....
少女迷迷糊糊地将小脑袋从玩偶中抬起来,半睁着眼睛，看了看蒙婷妃，伸出了被柔软睡衣所包裹起来的小手，算是打了个招呼:“.......
声音轻得仿佛梦境中的呢喃一般让人昏昏欲睡，就连一-旁的我听了都忍不住打了个哈欠。
蒙婷妃被少女的样子弄得有些手足无措:“.....
“...使.使....。....你呢.
穿着睡衣的少女刚说完，眼皮似乎越来越沉重，最后脑袋-歪又埋在怀里的海豚玩偶里睡了过
“这孩子有嗜睡症,我们已经和学校申请过了，能上课就让她去上课。”
正好整理完新床位的看着似乎是少女的父亲转过身无奈地说道:“如果实在不行，平时就只能拜托你们帮忙照顾一-下了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、209采撷世间之美
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“原发性睡眠过多,患者不分场合表现为经常困乏思睡，出现不同程度、不可抗拒地入睡，易导致记忆力减退、思维能力下降、学习新事物能力下降等...
用手机稍微查了一下新来的舍友的病症后,我发现，按照手机上面的解释,这个叫何丽莎的女生，病情似乎不是-般的严重。
“唉，我和孩子她爸带去看了很多大医院都治不好,醒着的时候孩子又--直吵着要来上学,实在没办法，只能带她过来了。”
将床铺整理得井井有条的看着应该是何丽莎父亲的男子长叹了口气，在蒙婷妃的身边坐了下来
“虽然会很麻烦你们，但是我们真的没有钱带孩子去医院了,孩子她妈也要上班，医生说这个病吃药是治不好的，需要孩子自己调节。
“那...
我好奇道:“她平时都会有什么症状吗?‘
“就像现在这样咯。
何丽莎的母亲指了指已经在不知不觉中抱着蒙婷妃的脖子酣然入睡的少女:“不管在做什么事情，总是会这样睡过去,前几天生日的时候，我们还给莎莎买了个生日蛋糕,回来的时候明明她刚醒，让她许个愿,坐在蛋糕面前眼--闭就又睡着了。
“她白天睡得比我们都多，晚上睡，白天也睡,就算是带她去游乐园，别人还在放烟花爆竹，她自个儿就睡着了。”
爸爸也接话道:“我们每天都要上班，亲戚也没有一个住的近，就琢磨着，至少来学校有同学可以互相关照什么的，也许让她多和你们学习交流，病没准就自己好了。”
毛忆梦扑闪着大眼睛，-副好奇的样子:“可是这么说的话，她根本没办法上课呀。
“我们已经和老师说过了，早上你们就带她到教室，最好吃个早餐,到教室里她想睡就让她睡吧，就算是在教室睡一天也比一个人在家呆着要好得多。”
“那军训呢?
“军...也可以呀，带她到你们的队伍旁边，搁树荫下让她睡，等她醒了看到你们一:1--二一地喊或许精神会好点。
这都行?
不过这样我怎么感觉何丽莎好像一个随时可能被拐跑的小萝莉一样,还是那种无论对她做什么事情都不会反抗的天然呆萝莉.....
“这孩子睡了快一年了，我担心再让她这样睡下去会出事，真的没办法了
“还有她可能很多知识都不怎么记得了，估计会跟不上时代，要是她问什么，你们稍微跟她解释一下就好...拜托了,(我们已经=
说到后面，这位母亲甚至已经出现了哭腔。
“阿姨，没事没事，有什么关系嘛，这点小事,没什么大不了的。”农真真朝蒙婷妃使了个眼色:“是不是妃妃?’
book,SFA
“....哦..
CE久小说
抱着何丽莎的蒙婷妃含糊地应了一声，也不知道心里究竟在想什么。
“这是莎莎现在的状态，你们看-下，这孩子以后就拜托你们了
可能是看何丽莎被蒙婷妃抱着,她的母亲将一个小本子递给了蒙婷妃，对着这名少女鞠了一躬“非常不好意思,真的麻烦你了。
没搞清楚怎么自己突然就成了监护人的蒙婷妃用一只手打开了那个本子。
我和小蝶凑了上去。
“早上的清醒时间一般为3小时，多为6点到8点之间，下午为5小时，多为15点左右,晚上20点以后则很少清醒，-天最长清醒时间为12小时，最短3小时,最长连续清醒时间为3小时，最短为1分钟...
“讨厌辣椒和一切带苦的食物,不喜欢碳酸饮料，喜欢的水果有
在长达十页的总结后，是好几十页的记录，包括那一天少女什么时候醒来，吃了什么东西等等
大致扫了-眼本子.上的内容，我不得不感叹道:可怜天下父母心。
和我-起看完本子的小蝶问了一句:“她没有弟弟或妹妹吗?
何丽莎的父亲摇了摇头:“哪儿啊，我们就这一个宝贝女儿。
所以这就是出色的家长的代表。
“阿姨你放心，我们肯定会把莎莎像当自己的亲妹妹一样的!”主
农真郑重地对着眼前的夫妇说道。Sr牡小说
“谢.......
中年妇女双眼红肿地说着，推了推蒙婷妃怀里的少女:“莎莎快别睡了，快起来介绍一下自己
少女迷迷糊糊地睁开了眼睛:“到学校了吗?”
“哎哟我的小祖宗，刚才你不是还跟这个姐姐自我介绍了吗?忘记了?”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“哎嘿嘿，不记得子
不好意思地笑着,刚醒过来的少女将身子转向了我和农真真这边:“大.好...我叫何丽莎，请...多多关照。
即使是清醒着,这名少女说话的声音也是软绵绵的让人感觉不到任何的力气。
“我受不了了...你好可爱啊..”.
农真真坐到了少女的身边，-把将起从蒙婷妃的怀里抱了过来:'你怎么看起来比毛忆梦还小....今年几岁了?”
“4.....”.
“14岁上高中?
“这孩子虽然迷糊,学习成绩还是不错的，小学的时候跳了几级。。”
何丽莎的母亲解释道:“不过上了初三就跟不上了，勉强考了个六百多分。
六百多分已经是很高的分数了好吗?一中五中随便上了都，你们是看了三十六中的制度才决定来这里的吗?
“我叫农真真，刚才抱着你的姐姐叫蒙婷妃，她叫毛忆梦,还有我们的舍长易遥，这边这个班花’叫黄影蝶，都记住了吗?”
在农真真的示意下，何丽莎环视了一圈站在她身边的我们，然后摇了摇小脑袋。
小蝶捂着嘴一边笑一边说道:“真真你这样别人记得才有鬼呢。
“那好，我们一个个来，先从你第-一个认识的人开始,蒙婷妃。
何丽莎指了指自己身后的蒙婷妃，像牙牙学语的小孩子--般说道:......”.
话还没说完，这名少女便缓缓地朝蒙婷妃的大腿倒了下去。
“我的....这又是睡着了?
农真真摇了摇何丽莎穿着睡衣的小小身子:“嘿，小妹妹,我们还没介绍完呢!
我顿时明白了刚才那个小本子上“最长连续清醒时间3小时，最短1分钟”是什么意思了。
如果不是提前知道少女的病情,我还真的被吓到了。
哪有说话说到一半人就倒下去的.....
“所以在家里我们也是没有办法，只有让她出来了，可能和你们说说话什么的，感情深了就舍不得睡着了。
何丽莎的母亲拿出手机看了看时间:A“你们等下有什么活动吗?带她一起去吧，我们也-起去和同学说一下孩子的事情。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、210执子之手与子成约
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
帮忙将生活用品之类的东西整理好之后，看着时间也不早了，由农真真背着何丽莎，我们来到了学校操场自己班的大本营。
今天的教官神奇地提前来到了这里，也不知道是遇到了什么喜事，和402宿舍的女生们打闹着的他整个人神采奕奕的模样。
教官。
何丽莎的父亲朝教官的方向挥了挥手。
“哦，是你们。”
看到农真真背后睡得的少女，教官顿时明白了是什么事情，小跑着来到了何丽莎的旁边:“她没事吧?‘
“晚上可能很难叫醒她，我们就让她同学带她出来，感受一下学校里的氛围，气氛不一样的话这个病或许能好转起来。
朝教官鞠了-躬，这名背影让我看得有些心酸的父亲无奈地说道:“还请教官多多关照一下了
“哦，没事没事，小事情。’
教官看了看沉睡中的何丽莎，逐渐亮起来的夜光将少女的小脸照得一片朦胧:“你们就先回去吧，人交给我和她同学就行,没事，多大的人了，还有这么多同学在呢。
两夫妻对视了一眼，点了点头:“那我们就先回去了，莎莎睡久了,身体可能不是很好，刚开始的时候不要让她参加太剧烈的运动。
“我知道,我们有分寸的，放心吧。
SF轻小说
平时显得吊儿郎当的教官此时莫名地让人们有-种安全感。
何丽莎的父母回去后，旁边平时和我们比较熟的402和403宿舍的女生们凑了上来:“她怎么了
就连107宿舍的几名男生也好奇道:“这还没到八点呢怎么就睡着了?还是说腿脚不方便?
也不知道是不是因为周围的人有点多，本来还睡得十分安详的何丽莎睁开了眼睛，迷迷糊糊的小眼睛左看看右看看:“蒙婷妃姐姐呢?
“你就记得蒙婷妃了，我可是背了你一路哎!'
见到小萝莉醒来就喊蒙婷妃，农真真有些不乐意了:“真是，早知道刚才第-一个介绍我自己就好了，你这跟刚出生的小鸡没什么两样了都，见到的第-一个人就喊妈。
还穿着睡衣的何丽莎明显还没意识到发生了什么，小脑袋不断地在农真真的背后晃着:“好多
1T13,三....这里是哪里:
“这里是操场。
农真真-边说着，-边蹲下身:“你能走路吗?
“.......
直到小家伙从农真真的背后下来后我才发现，在周围其他同学的对比下，何丽莎的体形真的不是一般的娇小，她甚至比毛忆梦还矮一-些，加上那可能是平时不怎么吃东西而显得瘦小的身材，+足一个还在上小学的的怯生生女姓的模样。
现在展现在我眼前的情景是这样的:-群或穿着军装或穿着学生装的男女，满脸好奇地将草地上一只刚到他们肩膀的小萝莉围了起来，这只小萝莉穿着--件淡黄色的棉质睡衣和棉拖鞋，小脑袋上的短发有些凌乱，小脸红扑扑的，整个人一副刚睡醒的模样。如果是不明真相的旁人看到这一-幕十有八九会以为是我们把这只原本是在自己房间里睡觉的小萝莉抱了出来。
喂喂，你们干什么呢，别欺负新同学。”
旁边的教官也看不下去了:“看什么看，准备集...栈对了,蒙婷妃以后新同学就由你来带
教官的话让蒙婷妃傻了:“什么?”
“她就记得你的名字,不你带还我带啊?“
朝蒙婷妃背后拍了一巴掌，教官用不容置疑的语气说道:“就当是昨晚你出去和别人打架的惩罚了，要是军训的时候她出什么问题，军规处置。
“我.....
可能自己也猜不到教官还记得这档子事，蒙婷妃指了指自己,又指了指身边的何丽莎,一时间不知道该说些什么。
book.SFA
“蒙婷妃姐姐请多多关照!
CEZ小说
倒是蒙婷妃旁边的何丽莎反应了过来，非常乖巧地对着这名比自已高了很多的少女鞠了一-躬,然后欣喜地抱住了对方的胳膊。
你们俩这看起来真的好像一对姐妹....
姐姐是特别强势的那种，妹妹就是柔弱型,处处都要依赖姐姐，然后某天两人闹着闹着初尝了禁断的果实.-.嗯，不能再想下去了,再编下去这俩都可以出本子了....
“集合!11班的!集合!”
在教官的呼唤下，伴随着--阵阵哨声，周围闻讯而来的同学按照自己的位置排好了队伍。
“蒙婷妃你先不用入列，看
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

着可丽莎，等下让她做个自我介绍。
集合完毕的时候，由于身高原因站在我前面的小蝶转过了脑袋:“易遥你觉得何丽莎妹妹可爱马?”
我有些没搞懂小蝶想问什么，随口说道:“挺可爱的，就是太迷糊了,我担心她会被一些居心不良的人拐走。”
“嘿嘿，是吧是吧，我刚才就在想，就算易遥你再怎么男孩子气也肯定会喜欢这种可爱的小家伙的，果然我没猜错。”
小蝶说完，又将脑袋转了回去。
.....
book.SFA.
心雁轻小说
这什么跟什么啊，我该说不愧女孩的心思你别猜吗?
“报数!
“嗯，五十六个，加这两个，够了。
干咳了-声,教官将双手背到了身后:“11班的都给我听好了，你们班是58个人，不是57个，你们要记住，只有当这58人齐了的时候，你们才是一-个完整的班级。
“之前我已经让大家都做过自我介绍了，现在新同学来了,就该轮到新同学了,让我们用最热烈的掌声欢迎新同学!”
说完，自己带头鼓起了掌。
由于这两天被这个教官训得服服帖帖的，所有人都是情不自禁鼓起了热烈的掌声。
蒙婷妃带着何丽莎走到了队伍的正前方。
“那....自我介绍吗?我的名字是何丽莎。
当着全班人的面，何丽莎举起了被睡衣所包裹起来的小手,算是打了个招呼:“....喜欢的事情是看书，我看过很多很多的书，特别是童话故事，也给-些儿童文学杂志投过稿,哎嘿嘿..不过就是经常想睡觉,写着写着就睡着了，醒来之后就完全不记得上-一个故事写了什么了。所以-...现在的我可能会不记得很多事情，如果有不了解的地方，希望大家能和我说明一.....
“她的病有些特别，叫嗜睡症。”旁边的教官补充道:“可能平时醒着的时候和你们一样，但是一旦病情发作了无论在做什么都会在很短的时间内睡过去，所以你们平时你们要多照顾照顾何丽莎同学，不要让她-个人，做得到吗?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、210被替换成了你的喜爱
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
简短的训话很快便结束了,和昨天-样，我们的教官在强调了10点以前一定要回来集合之后便宣布让我们自由活动。
不过，这个自由活动或许只是相对于大多数的同学而言。
我看了一眼正在被众多同学围在中间有些不好意思地笑着的何丽莎,不知道为什么心情有些沉
嗜睡症目前在医学上也属绝症之一，虽然它本身并不致命,但是很容易会引起其它的并发症,先不说身体上的病.-比如独自-人路过小河边的时候，突然就这样睡过去,掉进水里的话是不会有人发现的。
从某种程度上来说，何丽莎的父母是有些狠心了，她这个状态-般是不能过来上学的。
但是我可以理解他们，换成任何人，你的女儿-整年都只能呆在家里睡觉，没有好转的迹象，所有的医院都去过了，医生也无可奈何，时间久了，谁都会绝望。
那既然在家也没办法，医院也没办法，干脆直接送孩子来上学,在哪里都是睡，学校里还有好转的可能。
就和我以前的妈妈一样。
“各位学弟学妹们，晚上好!”
运动场不远处的舞台亮起了朦胧的灯光，几名穿着典雅连衣裙和小礼服的少女走到了舞台的中入我们!我们*联合协会在这里承央:“今晚是轻音社和文学社的舞台哦，请各位开学后一定要加员最温馨胡美的高中回忆
诺，未来的三年里，我们将给每位社双动协会还好理解，你们一个轻音社一一个文学社，分开念可
.....会是什么鬼，昨天那个}?‘
SF牡小说
以,合起来的**是完全不--样的意思好青出现的各类乐器表演，以及由文学社举报的灯谜....
“今晚的主要活动有:由轻音社倾1皮舞台.上的女孩子们吸引了过去。
瞬间，运动场，上大部分人的目光都原因可能比较多-一些。
不过我感觉其中男生想要看妹子的学社这两个社团，应该是女生最多的社团，接下来才到武术
当然，不出意料的话，轻音社和文
社，别问我怎么知道的。
“灯谜会是啥?”区弄过这个。
“猜谜的吧?猜中就有奖,我们小
“首胜去吗?”
“不去了,去看看妹子。
“游戏重要妹子重要?几就回来。
“废话，当....走走走，打个人)
“何丽莎妹妹我们就先走啦。13C
“我们也是，注意身体哦。
“她交给你们没问题吧?
“什么话，看不起我们家蒙婷妃?感兴趣，加上来学校也有三天了,运动场上的人很快便走了
或许是今晚的活动男生们都不怎么!SF轻小说
将近一半。图上，周围的网吧真不是一般的多。
由于我们学校特殊的规章制度，在学校周围5C0米内不允许开网吧”的规定,-个个都以三十
而且，这些网吧都很好地遵守了非了一圈，距离分毫不差。
六中为圆心，位于半径500米的外圈上差不多的呢。
看来无论在哪个学校，男生们都是士的学姐欧阳墨韵，表演的节目是古筝版的《千本樱)》，让
“第一个节目的表演者:是来自轻音韵学姐!”
我们有请在百忙之中参加这次晚会的墨上了舞台。
-架带着浓郁典雅气息的古筝被搬_
“等....是什么呀?”
在蒙婷妃怀里的何丽莎好奇地问道。
“和钢琴一样吗?'也不是很了解，有些敷衍道:'看看应该就知道了吧。
“差不多吧。”蒙婷妃可能对乐器实妈妈带我去学过钢琴，到了初三因为学习太忙就没学了，
何丽莎挠了挠小脑袋:“初二的时
现在可能要忘光了...丘一些看看姐姐是什么演奏的呀?'
农真真提议道:“那要不要我们靠殳有说一句话。
从头到尾，站在何丽莎身边的我都求知欲的眼睛实在是让我看的有些难受,她让我想起了蓝卓
那双眼睛，那双虽然迷糊却充满了3
越和自己的母亲。兴趣的蒙婷妃破天荒地主动拉过了小萝莉的手:“走吧，我
没等何丽莎说话，本应对乐器不感
们上去看看。光的缘故很是温馨的校园瞬间弥漫起了一种异域的风情。
悠扬的乐声被奏响，原本就因
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

为灯更显得有些力不从心了起来。
还没走两步，蒙婷妃身边的何丽莎
“困了吗?
“...”.小萝莉一副努力不让自己睡过去的样子:“抱......
双手抓着蒙婷妃同样瘦小的肩膀，)
C
“没关系，困了就先睡吧。的后背毫无保留地让给了这只小萝莉，蒙婷妃淡淡地说道;
在何丽莎的身前蹲了下来，将自己
“我会陪着你的。
“.-谢身后重新站起身，我才掏出了自己的手机看了--眼上边的时
直到蒙婷妃将睡着的何丽莎背在了
间
三十分钟。几点?”
农真真也将脑袋探了过来:“现在
“八点三十分。是真的话，带她来学校应该是有效果的。
我叹了口气:“如果她母亲说的都我们说过，最好在八点之前让何丽莎先和同学们做个自我介
在来的路.上,何丽莎的母亲曾经对莉是很难的，8点过后，在家里时间最长的一次何丽莎也只清绍，过了晚上八点，想要吵醒这个小萝
醒了十分钟。
“你们去玩吧，她由我来照顾就好-边用她平时那臭屁的语气说道:“别误会，我只是履行教
-边背着沉睡中的何丽莎，蒙婷妃-
官给我的责任。”部一个宿舍的还分那么清楚做什么。
我不禁“噗”地一声笑出了声:教官让你照顾的，我们家莎莎这么可爱，就不许我抱她嘛?
毛忆梦也不满道:“对呀，就算是少起来,我连忙出来圆场道:“那我们就先去社团那边逛逛
蒙婷妃不说话，眼看这两个人又要[
了，你照顾好新同学。反方向的小树林跑。
说完，我拉着农真真就往和舞台相
“哎哎，易遥你干嘛!毛忆梦也跟了上来。
和我预料的-样，拉走了农真真后，的，等下何丽莎和她学坏....
“我跟你说，蒙婷妃那个性格不行也看何丽莎的表情很像看自己的妹妹一样吗?”
我伸出一只手晃了晃:“你没看到
农真真满头问号:“什么意思?”要么曾经有过一个妹妹，要么很希望有一一个妹妹。
“这还不明申?我们的蒙婷妃同学在这个时候去招惹她可是很不妙的哦。
小蝶笑嘻嘻地说道:“和母熊-样支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、211点燃这火焰
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
和小蝶-起稍微逛了一下灯谜会和轻音社举办的一些小活动后,我发现自己似乎对这两个社团没有多大的兴趣。
我看过《轻音少女)》这部动漫，也确实对音乐这方面有些好奇,但是在参观了轻音社的社团活动室后我发现，这里的大多数乐器自己都叫不上名字，而且记忆中无论是我还是妹妹身体原本的记忆都没有这方面的经历。
虽说现在的.上京，大多数的父母都想尽一切办法去剥夺儿女的假期时间，尽可能地帮他们报名各种兴趣班，但是我的爸妈并没有那么做，参加跆拳道的钱还是我自2省吃俭用存下来的。
原因很简单，他们没钱，也不愿意在身为女儿的我身上投资太多。
所以我有了一一个完整的童年,从这点上，我反而应该感谢我的他们。
“还看吗?”
从轻音社的活动室出来后，我轻轻地帮小蝶把额头上凌乱的头发梳理好。
“感觉就算加入的话,到时候也会和他们合不来。”
看起来应该会和文学少女稍微沾点边的小蝶这次神奇地和我保持了相同的意见。
“我们到其他地方看看吧。
小蝶说过,初中的时候她曾经被那个不负责任的父亲送到了电子琴兴趣班，到了后来由于逃课太多，他爸爸只能帮她请私人教师,最后坳不过小蝶的叛逆，这个将她培养成气质女神的计划也就不了了之了。
“易遥我还是想加入动漫社。
走在校园无人的林荫路.上的时候，小蝶揽着我的胳膊，用无比向往的语气说道:“我本来以为社团这个东西要到大学才能体验呢,现在想想跟易遥你一-起来这里真是太好了。
“说得好像我们上不起大学一样。
我揉了揉小蝶的脑袋:“但是你要想清楚,动漫社可远远没有听起来那么美好哦。
前世的我，光是加入的社团就有五个，动漫社,文学社，武术社,动物保护协会和英语协会。
在这五个协会里面，就女生的比例而言，武术社是最高的，其次是英语协会，最后才是动漫社
你可以想像，武术社里面，每当晚上集合训练的时候，五队学生中，其中三队半都是女生的恐怖。反观动漫社搞活动的时候，社员清--色都是男生。
据说我所在的那个大学，女姓协会里面也有将近三成的男生。
“虽然现在的观点都比较开放了，但是还是有不少人是非常歧视二次元这个群体的，所以动漫社毫无例外都是一群宅男,还是那种可以在群里发各种露骨言论的死宅,如果加入动漫社的话,小蝶你要做好每天都被一大群男生围着的准备。”
话虽然是这么说，但是动漫社的人是最有爱的这点倒是不假。
曾经我所在的两个社团，都遇到过-些困难，其中文学社的做法很是平庸，就是开会，每天开会，社员刚放学就要求开会，花大量的时间集合，然后例行讲话，要么集资要么就是讨论要不要放弃之类的。
“为什么社联的人会针对我们社团?’'
“他们太过分了吧?这个社会就是这么乱的吗?
“今晚开会，没有正当理由统统不许缺席。
下轻小说
“有关系就是好，现在我们怎么办?这么干等着?
而动漫社就很简单-
“呐呢?还有这个规定?不行，你们等我，我认识那个人，晚.上就去找他交易一发。
“喵?
“你迟到了，女装!”
“二营长，他们欺负我们的人，要不要想办法干他娘的一炮?”
“失恋?多大点事，没有女朋友，不会自己扮喔?兄弟陪你买女装去。
所以我很担心加入动漫社后，原本就在这条路上越走越远的小蝶会学坏。
而且，我个人是想加入那个超自然研究协会的，因为我自己就是一个超自然的存在。
“易遥你觉得..我们粉丝群里那些怪大叔说的话还算是不露骨的?‘
小蝶的语气有种撒娇的感觉:“好啦，陪我去嘛。
我只好妥协:“所以说.啊...我不是很明白和陌生人说话有什么害羞的。
小蝶很奇怪的一点就是,在网上她可以很好地和陌生人交流,比如她群里的那些粉丝们，但是现实中就不行，现在这个学校她最多也只会在401宿舍的女生和梁通面前表现正常,其它时候都是-副高冷女神的模样，最多最多会在看我的时候抿嘴笑一笑,想要和她说上几句话难于登天。
“那这么说定了,开学后我们就加入动漫社。”
小蝶欣喜地在我脸.上亲了一下:
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

”我就知道易遥你最好了!”山
正好我口袋里的手机响了起
。SF轻小说
看来电提醒，是梁通的。
我有些不满梁通在这个时候打过来:“你又干嘛?”
梁通那边也很是不好意思:“易遥，黄影蝶，凯哥找你们。
“谁?
“凯哥，他在正对着校门口的护栏这边，说有要事要跟你说。
“凯哥是N.=
我花了好长时间才反应过来这个凯哥是谁:“哦，你让他等一会儿，我和小蝶现在就过去。
挂断电话,我拉过了小蝶的手:“走吧，陆凯找我们。
“陆凯?”
小蝶愣了一下:“那个陆家少爷?
陆家，逸仙省三大家族之--,之前那个107的卷毛舍长提过的惊鸿集团就是陆家旗下的公司之一，而陆凯是陆家的大少爷，虽然我和他接触得不多，但是不管怎么说，他也是和牌哥平起平坐的人，我不敢怠惰。
可问题是，他一个大公司的少爷,来我们学校做什么?
和小蝶一-起跑到学校门口，我看到了正穿着吊儿郎当的拖鞋和花夹克、袒露着胸肌戴着墨镜看着轻音社的晚会的陆凯和他身边紧张得不行的梁通同学。
三十六中的校门一进来就可以看到左右两个大的运动场，中间是一条比运动场高了-米左右的过道，两边是护栏,昨晚迎新晚会的时候也有不少外面的人在护栏这边散步，加上我们学校比较自由，门卫也没做过多的阻拦。
我走到了这个一副流氓模样正帅气地抽着烟的青年身边。
“哦，你们来了。”
陆凯从.上衣口袋里摸出了一包烟，递到了我的面前，打开。
我犹豫了-会儿，摇了摇头。
“凯哥,我不抽烟的。
前世的我没有这个习惯，这个世界，我也必须为这具身体着想,毕竟这是妹妹保护了十多年的身体。
“你是第一一个敢拒绝我烟的人。
凯哥的语气有些平淡,却莫名的让人有种不寒而栗的感觉。
我一时间不知道该说什么。
“呵呵，果然，和罗威那混球说的一样，你很有趣。
收回了香烟，陆凯继续转过头看着运动场尽头舞台的方向:“过几天我妹要来这里上学，我想请你们两个帮忙照顾-下。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、212直到帷幕落下为止
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“我妹之前一直在跟她的师父学,没怎么上过学，我担心她可能来这里之后会受欺负。
朦胧的校园灯光下，抽着烟的陆凯--边吐着眼圈--边平静地说道:“之前的计划不变,我们陆家会把她培养成最出色的明星,但是在那之前，为了避免别人说闲话，只能给她找个高中先上着。
我被陆凯的话吓到了:“陆一冰吗?可是她今年不是才14岁吗?
提到陆一冰，我的第一-印象永远是那个明明长得很可爱很萝莉却硬是喜欢穿-些大人服饰的整天手里离不开棒棒糖的小女孩。
我永远记得第一天见面的时候，她只是一-脚便破除了我所有防御的恐怖实力。
那是真正的三无少女啊!不是像小蝶这种自我混合型，也不是像蒙婷妃那种随心所欲型，她是真的因为什么都不懂,什么都没经历过，只会想当然地去做一-些自己认为合理的事情，曾经生吃过各种野兽在丛林里生活过好几个月的三无少女啊!
之前我还很奇怪,这种女孩怎么偏偏对我有那么高的好感，最后还是在她师父的提醒下才想起来,小时候的自己曾经在马路上救过她--次。
当然，那是这个身体的原主人妹妹做的，在陆一-冰还是一个豆丁大点的小丫头的时候，那天她和家人走散了,过马路的时候一辆车飞过来，“我”扑过去把她抱走了。
“几岁不重要,我们的目的只是让她有个学籍，免得到时候那些恶心的媒体拿这个说事。”
陆凯摘下了自己的眼镜:‘她在这里学成什么样也不重要，我只是不想她被欺负”
说完，这个光是看着就能给我各种压迫的青年转过身看着我，直到把我看得有些不自在才将目光转向了旁边的梁通:“我记得，之前你跟我的-个手下说过,这里有人收保护费是吧?
梁通点了点头:“不过现在事情已经解决了，那几个收保护费的跟易遥道歉了。
“这种事情不用道歉。
陆凯冷哼了一声:“如果我妹过来之后，有人敢动她，你直接做了就是。
梁通被吓得一个激灵，和我身体年龄一般大的他哪里听过这么残忍的话，当下有些颤巍巍地说道:“.....做.....是什么意思?
“就是杀了，懂了没?如果你想除根的话，连他全家一起杀了也行,我们陆家给你们善后。
梁通抖得更厉害了:“凯...这不好吧?”
“不，只要是动了我妹的人，我不管他是什么人,直接做了，没得商量,只有死人是最安全的
该说这才是真正的黑社会吗?13C)二
这里，牌哥和陆凯的差别就很明显了。
陆凯张狂，牌哥内敛，陆凯说话直率，牌哥心态乐观，陆凯是流氓，牌哥是绅士。
两人都是某种意义.上的黑社会头头。
“凯哥，没这么严重，那帮小屁孩最多也就抢点钱上上网，而且男人嘛,一般是不会打女人的冰冰这么漂亮，大家宠她还来不及呢，怎么会欺负她。厄J比
我也跟着劝道:'凯哥,冰冰我们肯定会帮忙照顾的，你放心吧。’
陆凯看着我，似乎是想从我的眼睛中看出点什么，最后哈哈一-笑:“你叫易遥是吧?说真的,要不是我有女朋友的话，你现在已经是我女人了。
我再次被这个自大的家伙噎得不知道说什么。
“我身边的所有女人，包括我女朋友,见到我，都因为我是陆家少爷,永远-副恭恭敬敬的样子，我还是第一次听到有女的对我说‘你’这个字。
难道她们都是用“您”吗?
“有趣，有趣，哈哈，看来罗威那小子选你当牌家继承人确实有几份道理，哈哈哈。
别说了，我现在还不知道到时候真的举行了仪式之后我能不能服众呢，神特么因为我有趣就选戈。
“还有你，印象中我记得你是跟那个调.来....哦，黄庆豪,那时候你还是他女朋友来着。
小蝶别扭道:“凯哥,能别说那时候的事情了吗?
“哈哈，行行，虽然那个什么江南帮和老子没多大关系,不过多少也是我们兄弟建立起来的，你也算那里的人，亲兄弟，啊，不说就不说.
从口袋里摸出了一个串着印有怪异闪电符号珠子的小手环，陆凯将其递到了小蝶的手里并说道“今天过来呢，我主要是想看看这学校，本来我们都安排好一个贵族高中了，我妹硬是说要来这边，最后没办法，只能转校了，我刚才转了一-圈，你们这学校怎么看着跟个花园似的。
“这附近也有不少势力，这是我们陆家的标志，等下我跟你去找一
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

下我兄弟们，跟他们说--声以后他们看到你应该就没那么多事了。”
“...
小蝶一知半解地将手环戴在了左手上。
手环的材质很好,那块印着闪电符号的珠子看着应该是玉，但是我没见过黑色的玉,想必应该是很昂贵的东西。=
看到小蝶已经戴上了手环，陆凯掐灭了手中的烟头,左右看了看,扔到了路边的垃圾箱里:走吧，梁通你就先回去吧，我带这两个妹子装逼去。
“好。
梁通脸上的表情看着有些失落，不过还是听话地点了点头:“那凯哥下次有事直接打我电话。
“嗯。”
相对于我们的态度,陆凯对梁通明显没有这么上心。
是个人都能看得出来，梁通把陆凯当成了自己的上级,那么陆凯也只能用命令小弟的语气去和
or牡小玩
“今天那个惊鸿集团的，你们说怎么处理。
走出校门后，陆凯用那依旧相当平淡的语气问道。
“他?
我想了一会儿:“凯哥,那不关他的事，是他小弟想收保护费，被我们打了，说起来，吃亏的还是他们。
陆凯笑笑:“你这么善良将来出了社会是要吃亏的。’
我也跟着笑了:“女孩子不善良将来也是没人娶的。
“哈哈，你还真会说话。
陆凯看起来很是开心的样子:“行行行，你们女孩子善良点没关系，出什么事由我们男人担着就好，那就这样吧，我回去让他们老板给他升个职，行了吧?”
小蝶抿嘴笑道:“凯哥,你这样，万--他尝到甜头，下次再派人暗中抢劫我们再自己去道歉怎么办?
陆凯笑的更大声了:“易遥，你看到没有?还是我们江南会的妹子聪明，你啊，不行。
“哎?”我不满道:“讲道理啊凯哥,小蝶是我教出来的，我怎么就不行了?”
“撑死徒弟饿死师父嘛。”
带我们走到了步行街一个看着应该是酒吧的地方，陆凯重新摸出了眼镜戴上了:“你们在外面等--下，我带他们出来,里面的空气对你们女的不太友好。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、213不被允许的游戏
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
和小蝶-起在外面等待陆凯的时候,我注意到路边有不少穿着军训服的新生，也不知道是不喜欢校园里的节目还是都有自己的开学计划，大多数的新生在路过这条街道的时候都是一副兴致勃勃的模样。
“易遥你们牌家没有什么象征性的证物吗?
小蝶将我的注意拉了回来。
我看了看少女手腕.上的手环:“牌家现在还挺乱的，不过我也不指望那个整天只会卖萌的绅士能搞出什么名堂来。”
牌家按理来说不像陆家，牌家本质上不是什么黑社会组织，它白的部分比较多，所以相对的也没有那么多仇敌，那时候聚义堂也没有把牌哥当成第一-目标。
小蝶站到了我的面前，将双手背在了身后:“喜欢现在的生活吗?
“现在
“就是，像-个普通的学生-样每天上学,然后回家的时候可以做--些自己喜欢的事情。’
看着少女充满了期待的眼眸，不知为何，我的心里闪过了-些不算很美好的东西:“普通学生回家的时候会有时间做自己喜欢的事情吗?
那是家庭好的，或者天生的学霸才能做到的吧?
“不会吗?”
我摇摇头:'现在只是暂时和平罢了。
天知道未来还有什么事情在等着我们。
说起来的话，最开始,我就是为此而努力的。OKptALg..
按照这个身体，妹妹的遗愿,帮她找回幸福，找到或者创造一个无论是爱自己的还是自己爱的人都能幸福生活的世界。
所以平时无论父亲那边再怎么出格，只要没有触及到底线，我也不会太过于计较。
让父亲阿姨还有哥哥开心，让小蝶幸福,这就足够了。
人生本来就是那么-回事。
妹妹让我体会到了作为女生不一样的人生,所以我也要按照约定,给予这个身体真正的祝福。
“你们进来吧。”
不知道什么时候从酒吧里出来的陆凯朝我和小蝶招了招手。
我和小蝶对视了一眼，虽然有些奇怪开头不是说里面空气不好不让我们进去的吗为什么又改变主意了，却也不好说些什么，乖乖地跟着陆凯走进了这个此时已经霓虹满地的酒吧。
酒吧里不乏-些相当大胆的学生,刚开学两天就过来找刺激，也有不少附近的上班族过来这里借酒消愁。
=
最好的地方就是各种各样的酒吧。
熟话说，想要寻找故事的话，除了戒赌吧之外，
拉开里面的一片帷幕，陆凯带我和小蝶来到了酒吧里面的一处不起眼的小房间。
在这里，我可以看到四五名穿着奇装异服的青年正玩着手机游戏，地上有不少应该是刚掐灭的烟头，房间里还弥漫着淡淡的烟味。
“拿那些传单给她们看-下。”
在陆凯的示意下，-名青年将一-张做工潦草的宣传单递了过来。
“年轻人，不要再吃素了!
传单的开头就是一-个相当明显的标题，再往下看，是一幅幅触目惊心的图书以及详细的和吃素有关的病例。
在传单的底端，有几行字清晰地印着:点击某某网站，告别颓废,迎接新生。
“这是?
我没理解陆凯给我这个的意义。
什么吃素吃肉的，我又不胖,给我这个干嘛?
陆凯坐到了沙发上:“你应该知道，七月份的时候,我们和聚义堂开战的事情吧?
我点点头:“嗯。
“我就不跟你细说那时候我们死了多少人了，那时候我们城市的领导人几乎毫无作为,主要战场都是我们的人在打，最后以‘在特警和广大市民共同的努力下消灭了恐怖分子’收场，你们应该听说了吧?
我等待这陆凯说下去。
“你是牌家的人，应该知道，这次的战争，聚义堂那边损失的只是‘暗’的人，他们还有将近-半的实力保留着。’
我不禁道:“军方的人跟我说，他们的所有武器包括那架直升”飞机全部被收缴了，剩下的也只是一些小混混。”
关于这个，欧阳大地没必要骗我吧?
bookSFA
QE亿小说
陆凯呵呵一笑:“确实，现在那些人翻不起什么大浪，但是当时为什么偏偏要留下那些祸害?上面已经派那么多人下来了,直接斩草除根不好吗?”
我一愣:“为什么?”
“所以说你们女人啊.
陆凯叹了口气:&q
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

uot;我今天过来这里，第-是为了我妹的事情，第二就是这件事，我想拜托你调查-下这个。
“这个传单?
“它应该是聚义堂的人发出来的。
“可....
我再次看了一眼传单上的内容:“这个有什么不对吗?”
就和一些素食主义者-样，虽然我不清楚别人劝吃肉有什么不对，但是吃肉吃素不是看个人喜好吗?这东西怎么又跟聚义堂扯上关系了?
“这位应该已经猜到了不少。”陆凯指了指我身边的小蝶。
我用询问的目光看着身边的少女。
“...-我也只是猜的。
小蝶不好意思地拿过了传单:“和某些邪恶的组织--样，他们通过一些最简单的恐吓和伪科学吸引注意,比如宣传玩电脑有害，现在我们用电脑的人也比较多嘛，就会好奇看下去，然后再通过其他手段收拢人心，要么聚拢资金，要么秘密收人，反正就是扩展自己的势力。
陆凯点了点头:“差不多是这样，如果你们稍微注意一下的话，在一些车站之类的地方也有他们的小广.....
“等等。”我打断了陆凯的话:“可是这样的话，他们不怕引起当局的注意吗?’
“当局的人已经知道了,包括他们在秘密收人这件事。”
“那怎么...”..
“因为我们是黑社会。
小蝶尴尬道:“易遥，虽然这样说很难听,以前我爸爸还在的时候我就已经知道了，对付黑社会，那些领导最擅长的就是放任他们互相残杀，然后收利。”
“对，不愧是我们江南帮的人。”陆凯拍巴掌,对小蝶竖起了大拇指，“我们是黑社会，上面不能放任我们壮大，所以那时候他们没有在最混乱的时候第一时间增援我们，而是让我们陆家和那个聚义堂拼了个你死我活才出现，还留下了聚义堂的部分实力,最后新闻报道,特警和人民群众合力驱逐了黑社会,没有我们陆家任何事。
“这次也是一-样，现在还留在上京的，应该就是聚义堂的‘耀’,他们最擅长做这种事情了,早在五年前他们就是聚义堂最重要的新生血液中心，被那些传单吸引的人会在他们论坛接受洗脑，然后有接近--层的人可能会选择加入他们。”
陆凯拿过了我手中的传单:现在,我们陆家正是元气大伤的时候，你们的罗威又因为罗尔的事情出国了，这个‘耀’得到了上面的支持一-牌家大小姐，你知道这意味着什么。’支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、214没有未来的未来
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
黑暗是相对的一-我一直都坚信着这一点。
这个世界本来就没有所谓的光明和善良,在特定的条件下，善良和邪恶也是可以相互转变的。
“陆家和那个聚义堂的纠纷应该可以追溯到我爷爷那一代,那时候我们两家都是上京的上流家族，后来由于-些个人恩怨，我们到了不死不休的地步,那时候上京的政府为了压制聚义堂，给予了我们陆家和牌家很大支持，直到那起事件发生后，聚义堂元气大伤,我们的势力逐渐壮大，他们才反过来压制我们一-可能大家名面上都没有说,不出意外的罗尔事件应该就是国家的人设下的局为的就是削弱牌家，毕竟他们背后的财团实在太大了。
在陆凯的解释下，我才渐渐明白了这一切背后的黑暗。
简而言之就是，我们现在这个上京的社会，只是处于-种微妙的平衡状态，聚义堂的势力壮大了，上面会支持其他几个组织，共同对聚义堂进行打压，聚义堂的威胁小了，那些人就会反过来攻击自己曾经的盟友。
不能放任恐怖分子危害社会秩序，但是也不能放任黑社会胡来,而黑社会由于牵扯到-些内部人员的关系，也不能直接打掉。
理论上，想要消灭聚义堂是很简单的事情，陆家牌家和龙家,加上国家,没道理灭不掉这么-个小规模的团体,但是如果这个聚义堂被灭了的话,牌家陆家就会壮大,所以上面才故意留着他们好平衡这其中的关系。
SER
虽说这些幕后的事情都和我一个学生没有什么太大的关系。“优
当初我对于牌家也只是--个用于平衡内部关系的旗子罢了...天知道后来牌哥的脑袋哪根筋搭错了才会假戏真做。
“所以我们需要调查这个所谓的劝人放弃吃素的网站?
再次看了一眼那张传单，我还是不太能理解陆凯的意思。
“请黑客把这个网站黑掉?”
“你这个女人想哪里去了,我只是跟你说一下,能调查就好，不能的话让身边的人注意一下，我可不希望到时候我们要做掉的人是你的同学。
陆凯没好气道:'而且就算我让你黑这个网站,你能黑吗?”
我一时间不知道该怎么回答。
“这些都是和江南帮同盟的帮会(这一带基本都是由他们在管,我已经跟他们说过了。”陆凯-巴掌拍在身边一个玩着手机的红头发青年大腿上:“烧鸡你听明白了没有,这两个妹子你要是敢动，老子跟你没完。
“凯哥,凯哥这哪能啊。
红毛---副委屈的表情:“您又不是不知道,我们几个对学生妹又不感兴趣。
“那行，你有空跟附近那些人说一下，记不住样貌就算了,到时候要是看到她手上陆家的标志还搞事的话，自己写好遗书。”
“凯哥您就一-万个放心吧，这条街我们放话出去,谁还敢搞事啊。
仿佛担心陆凯还是不相信自己，红毛站起身跑到了我的身边:“妹子，我们每天都有人在这里就这个酒吧，你要是在外面受欺负了，尽管过来找我，就说找烧鸡，没人会拦你。
谁欺负我啊，我欺负他们还差不多。
“得了得了，我想说的也就这两件事了，我跟你们先回去吧。
陆凯走到了我和小蝶的身边:“你们还是学生，好好享受校园的生活吧，别到时候出社会后悔
不知道为什么，陆凯的这句话让我听得有些伤感。
和陆凯一起拉着小蝶的手走出了酒吧后,我抽空看了看酒吧。上边的招牌,那是一个滑稽小丑的L0G0,昏暗的路灯下，小丑五颜六色的脸上带着-种不知名的笑容。
是对世人的嘲笑呢?还是对自己人生的讽刺?
“易遥...
可能是看我脸.上的表情有些不对，小蝶-副想安慰我又不知道说什么的样子。
“小蝶...
走了一段路后，我轻轻地问道:
“你现_...还会想念那些家人吗?”
小蝶并不是孤儿，她目前还是有不少在其他城市的亲戚的,之前小蝶的私事我并没有过问，也没去了解对于那些亲戚，平时她都是怎么回复的。
现在想起来，比起自2还健在的双亲，小蝶已经可以说是一无所有了，而且她作为女孩子，今年才十六岁。
来来往往的人群中，!小蝶摇了摇头;A“刚开始的时候确实很害怕,不过那时有小白在，晚上易遥你也会跟我视频聊天，勉强能坚持,后来就习惯了。
夜空似乎下起了小雨。
“你们这两个小鬼真是。’
走在我们前方，双手插
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

在自己0袋里的陆凯骂骂咧咧道:“不要这么矫情，老子告诉你，我们人这种东西都是虚伪的，懂吗?当时我爸惹上了这个市里-个领导的时候，每天至少十个人拿着枪在等着老子出现，老子躲在-个地下室，靠吃那里的蚯蚓活了半个月，我妹还被送到荒山野岭里面吃毒蛇老虎，等风头过去了，我们不还是一-样风光?
习惯性地点燃了--根烟，陆凯继续说道:“你们有没有想过，我们活这一-辈子，为了啥?'
我和小蝶对视了一眼，没有说话。or牡小说
“呵，等你们什么时候了解‘家’这个字的时候，什么时候就懂了。
在学校门口，陆凯停下了脚步，踩灭了手中的香烟:“今天我过来这事别和人说，以后我妹在学校就拜托你们了,你们还年轻，不要想这么多有的没的，该吃吃该玩玩，这么小就多愁善感，长大了有的你们累的。
“那凯哥我们就先回去了。”
我拉过了小蝶,对着陆凯轻微鞠了一躬。
“去...哦还有，差点忘了，你们拜托那个公司做的装修已经在弄了，装修--个月，加上通风三个月，可能明年的2月份你们那个房子才能入住。”
说完，陆凯头也不回地转过身走了:“在那之前，好好想想你们想要-个什么样的未来。
我的来来....吗?
在校园朦龙的灯光下，依稀可以看到朦朦胧胧的毛毛雨,鹅绒般缓缓飘落，为这个宁静的夏天带来丝丝凉气。
“原本易遥的未来没有我的吧?
不知道什么时候靠在了我身边的小蝶掂起脚在我额头上亲了一-下，轻声道:“易遥，我只想要个有你的未来。’支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、215梦开始的地方
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
走在校园干净的鹅卵石地面上，原本的毛毛雨，渐渐地大了起来。
等我和小蝶走到运动场的时候，已经可以明显地听到雨点落到草地上的声音了,空气中到处是被雨水溅起来的泥土的气息。
这一路走来，连个帽子都没有的我和小蝶头发顿时沾满了雨滴。
“农真真呢?
在足球场，我找到了正抱着何丽莎坐在草坪上看着晚会的蒙婷妃。
“她说要加入轻音社,和毛忆梦到社团活动室去了，现在可能回去了吧。”
舞台灯光下的蒙婷妃有些无奈,对我示意怀里的何丽莎:“帮我抱一下她。
我顺势接过了这只睡得毫无意识的小萝莉，顿时一股奇怪的香气迎面而来,气味看样子应该是从何丽莎的身.上传过来的，有些像那种牛奶嫩肤沐浴露也有些像刚出生的婴儿身上自带的那种奶味之前我和小蝶一起睡的时候她的身上也有类似的气味，据小蝶说我的身上也有，只不过我一-直注意不到。
蒙婷妃顺势转过了身子，蹲下身将后背露给了我，我小心地将何丽莎放了上去。
“她刚才醒来过吗?
我有些担心何丽莎的状态，虽说教官确实是吩咐了军训这段时间由蒙婷妃来当临时的监护人，那以后呢?如果她的病一直不好，我们整个宿舍整个班的同学都要照顾她，每天送她上下课，一些活动什么的也要考虑到她,虽然这个小家伙很可爱没错，可是我实在不怎么看好现在的人与社会。
上辈子我曾经到过一些餐饮店打工，那时候店里也有店员因为身体原因行动有些不便，刚开始的时候大家都承诺会关照，时间久了每个人都厌烦了,最终那个店员只好自己辞职了。
现在新闻.上也有不少子女因为嫌弃父母病重腿脚不便而推卸责任的，亲情尚且如此，何况这些孩子随处可破的友情?
“没有，睡到现在了。
蒙婷妃看起来很有背人经验的样子，双手轻轻地在何丽莎的大腿上-托便将这只小萝莉背了起
雨越下越大，周围已经有不少看情况不对的同学开始慌忙地捡东西朝宿舍跑。
“没事吧?”
蒙婷妃那有些瘦弱的身子骨实在让我放心不下:“今晚可能要下大雨了,她被淋湿的话会很麻烦，要不......
“没事，以前我妹比她重得多3T)=
朝身后的小萝莉看了--眼，蒙婷妃向我示意道:“快走吧。‘
见对方执意要坚持,我也不好说什么,只能接过了蒙婷妃的手机:“累了的话给我说一下。”
“临时通知!因为下雨，今晚的晚会到此结束，各班尽快回到宿舍避雨，晚上的集合取消，重复一遍，今晚的活动到此结束结束，请各班同学尽快回宿舍”:
舞台.上的音乐夏然而止,取而代之的是一个温柔学姐的声音!“请相互通知，注意时间，避免晚归。
学校规定的宿舍关门时间是晚上10点30,超过这个时间的话你就会被关在宿舍外，直到管理员查完房才会过来给你开门，当然，批评是少不了的，多次晚归的话还会有不小的处罚。
“我靠，这天气说变就变,刚才还那么热。
“南方城市真的没话说，哎你衣服没拿!快快快，赶紧走，等下变暴雨了。”
身边传来了同学们慌乱的声音。
“易遥，走了。”
几名我不太记得起名字的同伴同学也-边朝我打着招呼--边捡起地上的衣服朝男生宿舍赶去。
我应着，和小蝶一起跑在了蒙婷妃的身后。
豌豆大小的雨滴,淅淅沥沥地滴落在这所学校原本干燥的地面上。
从运动场到女生宿舍这条原本安静的林荫道也因为大雨而变得吵杂了起来。
“她这样都能睡得着?’
在蒙婷妃的身后，我看着蜷缩着小身子依偎在蒙婷妃背后的何丽莎,在昏暗的月色下，雨水已.经将她那套可爱的睡衣浸成了斑斑点点的模样，就连她本人额头上的刘海也被雨水打湿了，紧紧地贴在那娇嫩的肌肤上。
D-牡小玩
.....
说话间，何丽莎刚好醒了过来,小眼睛里满是好奇。
“下雨..吗?”
小蝶关切地问道:“你今天洗过澡了吗?”
“不记得了
不好意思地笑着，何丽莎用少女刚睡醒的慵懒语气说道:“在家里的时候，我几乎记不住时间因为这一整年干我都睡在同十个房间里。连窗户都是关着的.-.这还是初中毕业后两年时间里第一次看到雨....”.
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

两年里...第-次见到雨?
我的天，我总算知道为什么这个病不致命却很危险了。
用了差不多五分钟跑回宿舍,在宿舍楼底的时候，我看到整个女生宿舍-片灯火通明，时不时传来少女们的嬉闹声。
“我跟你说，我们隔壁班有个男的，超帅!”
“哎，你平时都用什么化妆品呀，感觉你皮肤好好。
book.SFA
“9月我的欧巴要来这里，陪我去嘛?”QEz小治
一路爬上四楼，推开宿舍门，我看到洗完澡的农真真正和毛忆梦正好从宿舍里提着装着衣服的水桶出来，两人都只裹了-条浴巾，这个时候,毛忆梦直接成了绿叶,就算是裹着浴巾也丝毫掩盖不住农真真那傲人的身材。
看到我们，两人丝毫不介意身子被我们看了个遍，纷纷责怪道:“这么大的雨你们跑这么慢。
“我又不是西方记者。’
已经被雨水浸湿了半身衣服的我跑到阳台拿下了自己的毛巾,稍微擦了一下湿鹿漉的头发。
“你们赶紧洗个澡吧，别感冒了。”
手忙脚乱地从浴室里拿出自己的内衣裤，农真真担忧地看着因为穿得是睡衣而遭罪不已的何丽莎:“你没事吧?你这衣服都可以直接拧出水了。
何丽莎伸出双手左右看了看，嘿嘿地笑了笑:“没.....洗个澡就好了。”
“好个鬼，等下你洗着洗着睡着了怎么办?'
“不会睡着的
“你说不会就不会啊，不行，我不放心，蒙婷妃，你帮她洗。
正在床边翻找自已换洗衣物的蒙婷妃愣了-下。
“呐，刚才可是你自己说的要对何丽莎负责的,别这个时候了跟我说害羞啊。”
我还在心里暗喜期待接下来发展的时候，农真真又看向了我和小蝶:“还有易遥黄影蝶，你们两个也--起洗。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、216丛丛伞花朵朵绽放
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
温暖的氤氲将整个世界笼罩了起来。
拿着浴巾走进卫生间的时候，我看到小蝶正好脱掉了身上的衣服，站在花洒下，空气中弥漫着-种奇怪的什么花朵一般的气息。
“你别动.....
“哎嘿嘿，可是太痒了.....
“你真的不会突然睡着吗?”
“怎么可能会在洗澡的时候睡着啦，最多最多会感觉很....不过不是还有姐姐吗?'
“那还不是和突然睡着差不多。
卫生间隔壁传来了蒙婷妃和何丽莎的声音。
我们这边女生宿舍的两个卫生间中间只隔了一堵墙，上方两米左右到天花板的位置是相通的，所以蒙婷妃那边洗澡的话，这边也可以闻到对面的味道。
我不知道小蝶是不是和我一样，虽说我们平时经常一起滚床单,但是我目前还不是太好意思和小蝶一起洗澡，更别提是和其她女生,那样会让我本能地感到害羞。
我个人尚且如此，,如果小蝶真的对女生有感觉的话，她又是怎么样的呢?
“怎么了易遥?”
估计是看我有些不知所措，已经脱掉了全身衣服的小蝶坏笑地凑到了我的耳边:“难道说，我们在黑道叱咤风云的大小姐害羞了?
少女身上的芳香和空气中让入迷乱的气味交织在一起，萦绕在鼻尖,让我尴尬地将目光转到了-边不去看小蝶洁白光滑的身体。
“女生们在宿舍里都是这么开放的吗?
说着,我故作镇定地走到了花洒下，往手里抹了点洗发露。
“这可不一定，我们上京这里都差不多,据说隔壁宿舍就很含蓄，不过也有例外，比如从遥远的北方过来的毛忆梦同学。
小蝶拿过了-旁的浴巾:“她和我说过，在她们的城市，因为学校里大都是大澡堂，所以也不存在什么开放不开放的，大家都是这么过来的。
可问题是蒙婷妃和何丽莎都不是北方人呀......
“两位姐姐!‘
正说着肖悄话,头顶突然传来的何丽莎的声音:“借一下沐浴露，我们忘记拿进来了
被吓了一跳的我条件反射地抬起了头，看到了那只同样赤果着身子的小萝莉，感觉自己脸上烧得更严重了。
好.......
“在你右手边上，靠近墙的地方就有呀。
我指了指那瓶本来就是买过来给大家不方便的时候--起使用的家庭装嫩肤沐浴露。
这个道理在哪里都是行得通的，如果你在班级里和其他同学的关系不太好的话，你可以买一抽餐巾纸放在自i己的桌子上，无论是谁过来问你要都笑着说随便用，等大家用完了就马上再买一-盒，不出两个月，你肯定跟班里大部分同学的关系比亲哥们还要好。
玩
反正-抽纸也不贵，不是吗?
宿舍里也是一样，沐浴露,洗衣粉这些，大家要用，只要不是偷了去卖钱就随便他们用，除非你真的穷到了一日三餐都要省着连肉都不敢吃的地步，否则根本不用在意这些微不足道的事情，中学时期的友情比任何东西都要珍贵。
“好的，非常感谢!”
大概是因为水而恢复了活力的何丽莎拿过沐浴露便将小脑袋缩了回去。
“我发现这里好像是易遥姐姐的胸比较大。
虽然已经是刻意压低了声音，但是毕竟都在-一个密封的浴室里，何丽莎的这句话还是被我听了个清清楚楚。
“嗷--”
然后，不知道蒙婷妃对何丽莎做了什么，对面传来了那只小萝莉不满的哀嚎声:“我只是实话实说嘛!初中毕业后我还没有看过其她女孩.呢...0疼痰.....剐揉啦!
“嗯，易遥有进步哦。
同样听到了何丽莎声音的小蝶坏笑地朝我一步-步地走了过来，我见状连忙后退，无奈卫生间的空间实在太小，没--会儿我便退到了角落里。
bookSFA
.“...要干嘛?”
PSE2小治
我尴尬地看着小蝶，身上沾满了洗发水泡沫的她仿佛降入尘世的仙子-般，晶莹的水珠在她那一丝不挂的绝美身躯上缓缓滴落。
虽然之前已经不止一次地看到过类似的情景,但是此时我还是不得不感叹，小蝶真的是太美了
近乎完美的外貌，披肩的长发，明显还在发育的稚嫩胸部下是平坦的小腹，双腿洁白而修长，小脚俏皮可爱,在明亮的灯光和氤氳水汽的衬托下，少女小蝶全身上下几乎找不到任何的瑕疵。
大概
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

也因为我同为女生，小蝶才会这么放心地将自己的身体展现出来吧。
“...
伸出手，指尖在我胸口缓缓掠过，最后停留在肩膀的位置,小蝶垂下了眼睑:“还好没有伤疤
“嗯?
“之前你为了救我，这里受了伤的，我还记得。
少女轻轻地说道，,将脑袋埋在了我的胸口:“那时候我吃了药，晕乎乎地在易遥你的背后，周围全是你的气味。
“你还记得那件事啊.
我笑笑:“本来就不是什么很严重的伤。
“嗯，那天在自己家卫生间里的时候我还记得，易遥你的胸部确实没这么大。”
小蝶变脸的速度简直比翻书还快，我还在回忆的时候已经把双手覆到了我的胸口上:“以及,你的这里很敏感,我记得...”.
“停停停停!'
因为受到了刺激身体止不住颤抖了一下的我连忙将少女推开:“别闹了，等下管理员要来查房了。”
“她查房又不查洗手间。
虽然嘴上这么说着,小蝶还是听话地停下了手里的动作:“嘻E....易遥这是你最大的特点，在外面很强势，到了这种时候就像-一只软绵绵的小绵羊-样。”
“那还不是要照顾你的感受。
没好气地说着,我拿过了花洒,开始往头上抹洗发液。
其实小蝶说得没错。
一个人自信的根源，是由于她相信,这么做会有什么样的结果。
大学生回去考小学题目,他一定很自信，在遇到一-些例如他人的嘲笑的时候总能镇定自若，但是相反，你让--个小学生去考大学题目，正常青况那个小家伙肯定一-问三不知，而且十有八九会慌
前世的我,因为没有和女生交往的经验，更没有作为一个女生去找女生谈恋爱的经验，所以在感情上，我都只能被动地去迁就小蝶,因为我并不知道这条路走下去会遇到什么。
这和娇羞傲娇什么的没有关系，真的。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、217在下着夏天气息的雨中
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
遥远的地平线上渐渐泛起了鱼肚白，又是全新的一天。
在微弱的铃声响起的一瞬间，恢复了意识的我第一件事便是关闭了枕头底下的手机闹钟。
身边只穿着-件单薄睡衣的少女呼吸依旧平稳,碟翼般的睫毛在朦胧的晨光下微微抖动，似乎正在做什么美梦一般，少女砸了砸小嘴,发出了意义不明的呜鸣声。
这家伙，又半夜三更跑到我的床上来了。
无奈地顺了顺小蝶乱糟糟的头发，我坐起身子，伸了个懒腰。
妹妹以前的习惯让这个身体拥有了十分优秀的生物钟，在学校最多最多六点半就会自动醒来了如果昨天晚_上睡得早-点的话，可能今天连闹钟都不用。
小蝶因为看了那本超自然研究协会的社刊，加上她的床位是距离窗口和卫生间最近的，导致现在她每个晚上都要钻到我的被窝里一-虽然这是小蝶本人的说辞,但实质是怎么样就不知道了，毕竟有一次我是感受到了胸口和小腹的异样醒过来的，别看小蝶表面上一副高冷女神的模样，在暗地里，她可是相当黏人的，而且对那方面的欲望非常的强烈。
还是那句话,如果小蝶是男孩子的话,可能我现在已经被她弄得有孩子了。
“起来了。”
我推了推身边的少女，和几天前一样,迷迷糊糊地睁开了眼睛弄清楚是什么状况之后，小蝶用哀求的语气看着我说道:“让我再睡一会儿，就一.....
说完，也不管我是什么表情f便再次自顾自地睡了过去。
已经习惯了小蝶的任性的我只是笑了笑，换好衣服走下了床。h
这个年龄的孩子都是这样,如果每个人都有那么强的自控能力的话，这个世界压根就没有尖子生和差生之分。
灰蒙蒙的女生宿舍里，周围安静得只剩下少女们均匀的呼吸声
我一向习惯做任何事情的时候都要预留足够的时间，例如军训期间要求7点起床，我一般会六点半就起来洗簌吃早餐，这点小蝶虽然很赞同，但是每次她都要我喊很久才会起来，也不知道会不会有一天突然就赖床反悔了。
今天是军训的第四天，我们宿舍也在昨晚迎来了满员。
我朝何丽莎的床位看了过去。
和其她女生一样,这个时候的她正睡得香甜。
昨晚可能是洗澡的时候受了什么刺激，何丽莎难得地和我们一起从九点半聊天聊到了睡觉，她的床位在毛忆梦的旁边，两只小萝莉靠在一起，就连床上的装饰都大同小异，咋-看仿佛两位小公主搬到了这边下般
相比之下农真真就好很多，还有蒙婷妃，她们的床.上没有太多的装饰，只是非常地简洁。
来到女生宿舍之后我才知道，原来女生这边和男生是差不多的，床上该乱的还是会乱，垃圾也不见得会比男生少多少，只不过我们这边都很自觉，没有乱丢。
洗脸，刷牙,帮小蝶准备好脸盆和牙刷牙膏,做完这一-切后，看看时间已经6点40了，我再次回到了自己的床边，掀开了蚊帐。
“好了，起来吧。
9SF轻小说
小蝶讨好的眼神看着我。
“你卖萌也没用，”我看着少女因为糟糕的睡相露出了大片洁白肌肤的肩膀:“反抗的话，老规矩。
所谓老规矩，和在家里学习那时候犯困是一样的。
袭胸，或....
这是我和小蝶之间的约定，早在开学之前她就嘱咐过我,无论她怎么耍赖,都必须要帮她养成早睡早起的好习惯,实在不行的话,允许对她的身体做任何事。
反正我也不吃亏。
“我知道了....
用软绵绵的语气说着,小蝶打着哈欠从床上坐了起来，保持着鸭子坐的姿势，朝我伸出了双手“要早安吻。”
我象征性地在少女的唇.上亲了一下:“快去刷牙。
“你嫌弃我。
“再磨蹭等下你最喜欢的糯米卷就没有了。”
恍然醒悟般，床上的少女以迅雷不及掩耳的速度脱掉了身上的睡裙，爬到自己的床上,从床底摸出了军训服。
or牡小玩
所以说你啊，还是太年轻了。
我走到宿舍卫生间旁，拿出了扫把。
本来按照规定，我们宿舍是一个人轮着扫一天地的，不过由于我比她们起来得早,想想也没事做，就干脆在出门前帮大家做一下卫生，免得万一有人睡过头了没时间做值日被扣分了就不好了。
这个学校有一个很严格的卫生管理制度，在宿舍，哪怕是一-片废纸，被查房的管理员发现的话也是
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

要扣分的，正如之前动漫社的那个问答一-样,三十六中最看重的就是卫生问题，无论是校园里还是宿舍。=
简单地打扫了一遍宿舍，看小蝶还在手忙脚乱地洗簌，我将垃圾袋放到了门口，拿出手机。
....没有未接电话，没有新消息，QQ上到是有不少来自小蝶粉丝群和班级那些宅男的问好类的表情图。
除此之外，还有几个是哥哥发来的。
“妹妹新学校还习惯吧?”
“教官没有为难你吧?”
“有没有被新同学欺负?有什么事情可以跟哥哥说呀。
好像哥哥的妹控之力越来越强大了.
book.SFA
“没有啦，大家都对我挺好的，新学校很漂亮,哥哥有时间可以过来看看呀。
编辑这么-条消息对着哥哥的灰色头像发了回去后，我收起了手机。
“走吧!”
正好洗簌着装完毕的小蝶“呼”地一声趴到了我的背上。
身边传来了少女身.上特有的芬芳气息。
“小声点,大家都还在睡觉....”.
悄悄地走出宿舍关.上门，直到确认没有人因为我们的动静醒来之后，我才松了口气:“今天去哪里吃?”
起得早的好处之-就是可以随便吃学校附近的所有美食，还可以顺便给舍友带几份早餐回去培养感情。
“前天吃的那个糯米卷呀，昨天他们店没有开门，今天-定要吃到才行。
拉着我的手,身边蹦蹦跳跳的小蝶显得有些兴奋:“易遥,每次我都感觉和你在--起真的是最幸福的时候,就像有一一个可以随时跟着走的温暖的家-样。’
我因为小蝶的这句话愣了一下。
...吗?
“等下学期我们的家就算真正装修好了吧?”小蝶似乎并没有注意到我脸上的异常，依旧兴致勃勃地说道:“那时候易遥应该也正式成为牌家大小姐了,我等着易遥来娶我哦,说好的要为你生孩子的。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、218明白你真正的性格
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
晨光中，三十六中教学楼天台。
“准备好了?”
寂静无人的空地上，我对着眼前的少女摆出了格斗的姿势。
和以往-样，同样进入了战斗状态的小蝶缓缓地点了点头，原本温柔的目光中也带上了一抹凌
电光石火间，我们几乎是同时朝对方冲了过去。
双腿在半空中相击,于朦胧的天空下划过一道又一道的优美弧度。
“身体有些僵硬，攻击角度稍微往上一些。”
格挡下小蝶的这一次攻击后，后退了--步的我继续对着眼前看似柔弱的少女发起了第二轮攻势
“实战中没有人会给你犹豫的机会，你的速度很快，缺点是力度不够，而且不会找防御的死角
又是两记飞腿踢出,勉强用双手格挡住了我攻击的小蝶咬了咬牙,身子于原地一个旋转，单脚起跳对着我就是一一个翻身踢。
“当!”
非常强而有力的一击，饶是在那一瞬间做出了防御的姿势,我的手臂还是被小蝶的这--脚震麻了。
咻咻-
正式进入状态的我和小蝶就这么在这个我们曾经战斗过的地方对战了起来。
小蝶心底里是一个很要强的女孩。SF轻小说
或许由于她从小就生活在单亲家庭的环境中，相对于同龄人来说，小蝶的思想比较早熟，即使现在，她明明可以一直依靠我，很多事情，她还是非得要自己去尝试过后，实在不行了，才会过来麻烦我。
例如学习，或者生活上。
如果小蝶学习，上有什么问题来找我的话，那么证明那个问题，她一一个人至少想了-个小时以上
她知道我们现在面临的危险还没有完全解除，所以让我每天严格要求她，至少能让她达到在遇到例如我们遭到绑架那时候的情况不会拖累我的程度。
“咻咻咻!”
激烈的对战，持续了接近十分钟。
这十分钟的时间里,我和小蝶因为剧烈的运动,身体渐渐地活动了开来。
“今天差不多到这里吧D'
地平线上渐渐地露出太阳的光芒的时候，我深吸了口气,对着小蝶做了个暂停的手势。
“耶!”
说话的时候，前方的少女丝毫不顾一身的汗，兴高采烈地扑倒了我的身上:“怎么样?今天人家的表现不错吧?’
感受着鼻尖不断传来的小蝶身上强烈的气息，我点点头:“进步很大。”
至少力量强了很多,也不知道是不是这几天被教官整的。
“来吃早餐吧。
小说
这是我和小蝶三天来每天早.上必做的事情:早起到外面买好早餐，回到学校里，稍微热身一下后，一起吃早餐--起看日出。
小蝶很喜欢外面一个小吃店卖的糯米卷,它的味道和烧卖有些相似，不过是用做馒头的那种面料包起来的，吃起来有一种特别的香味。
“呐，易遥。’
一边捧着热气腾腾的早餐-边坐到了我的身边，在这栋教学楼的天台上，小蝶用带着童憬的语气说道:“我们可以一直这样生活下去的对吧?
我啃了一口手里的包子，看着东方朝阳升起的地方:“你别立FLAG。'
“我知道,易遥在意的是爸爸还有哥哥的事情，...也许还有那个聚义堂。
“他们并没有完全消失。”
我和小蝶目前并没有陷入黑社会的世界里,按陆凯和罗威的意思似乎也并不打算让我们接触这-方面的东西。
真正的黑社会,才没有他们给我们看上去那么简单。
没处理好那些血腥的东西，牌哥是不可能让我回去的，虽然我并不清楚这是不是因为我是女孩子的缘故。
“易遥原本所在的那个世界，也有聚义堂这个恐怖份子吗?
朝阳下，小蝶的声音很轻很轻。
“我不知道,那时候我只记得，电视上说有新的病毒疫情爆发了，让我们注意不要被传染，勤洗手什么的，然后整个城市慌乱了半个月，最后疫苗刚被研发出来，疫情就自己解除了。
是的，恐怖分子什么的，我那时候真的不知道。
没有接触到那个层次的我，只是单纯地以为，那只是和非典、H1N1-样的变异病毒而已，毕竟这种事情，电视上也没有报道,我也不认识欧阳大地，黑客技术也没有那么高超，更不知道什么黑龙会江南帮....我就单纯地以为，我们的世界就是这么-回事。
我甚至有些怀疑，,我现在所处
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

的世界,和原来自己所在的那个世界并不是同一一个世界。
既然这里的人都不记得那时候的我，那么对于我来说，这个上京和-一个全新的世界又有什么区
“我这几天晚上睡觉前都看学校论坛的r我感觉他们好幸福,以前我在实验中学的时候，他们也有贴吧，但是相比这里，那些人显得太浮躁了。
朝阳渐渐地在朝霞中缓缓升了起来，已经可以看到半边天都已经出现了光晕。
我转过头:“怎么说?”
“....你知道那个计算机知识竞赛的事情吗?以前我们学校也有过,贴吧有人发帖说快要举行什么什么考试了，我们是不是稍微复习一下什么的，结果帖子底下就全是骂的，或者说那个楼主至母，总之就是各种各样的嘲讽。
“然后这边就很团结，现在整个论坛都在讨论怎么才不让那些外校的人看不起，我也翻过一些班级专区什么的，大家真的很友爱很友爱。
对此，我只是轻轻地笑了笑。
一定会迎来那一天的-一-
无论是这个学校也好，家也好，小蝶我和你的世界也好。
就算再累，我也要守护这来之不易的一切。o厂干工作
小说
在我的注视下，因为朝阳的缘故影子已经在地面上拖出很长很长的小蝶三下五除二吃掉了手里的糯米卷。
“等等，易遥，别动，让我拍个照一-好
满足地收起手机，少女接过了我手里剩余的早餐,那是昨晚受毛忆梦和农真真的委托帮她们从外面带回来的。
“走吧，她们现在应该起来了。
回到宿舍之后，我和小蝶惊奇地发现，不单单是爱赖床的毛忆梦，连何丽莎都已经穿好了一身运动服,正坐在自己的小床上摇晃着双腿。
“你们是用什么方法把她叫起来的?”
我将早餐放到了宿舍墙边的小桌子上。
“舍长我爱你!
从卫生间洗漱完毕出来的毛忆梦大呼了一声之后满脸幸福地从那袋早餐中拿出了自己的一部分
正在洗脸的农真真说道:“她自己醒过来的。
“啊哈哈..
.因为想到如果贪睡的话可能会麻烦到大家，所以我给自己设置了闹铃。”
何丽莎不好意思地笑了笑。
我和小蝶对视了眼
可能，何丽莎的父母带她来学校是一个正确决定。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、219无论这条路延伸到何方
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“你没关系吧?其实你训不训练都可以的，我已经从班主任那里听说了，要不你还是到旁边去休息吧，身体要紧。”
一个阳光明媚的早晨，集合完毕后，看着已经穿好军训服的何丽莎，教官露出了为难的表情。
“没事...的。
何丽莎的声音很轻很轻，仿佛随时可能会睡着一般，尽管如此,这名女孩还是在阳光下露出了笑容:
“因为我也是这个班的--员呀,不努力-些的话,将来可能就跟不上大......
教官犹豫了一会儿，看向了我:“你是她宿舍的舍长吧?还有蒙婷妃同学,等下热身训练的时候，你们两个跟在她身边。
“教....
“这是我的队伍，我说了算。
教官瞪了一眼还想说什么的何丽莎:“军训最重要的一条就是遵守军规。
何丽莎愣了-下，终是低下了头:“抱...”..
“左右分开，自由准备活动!
“热身运动开始，都给我认真-点!‘
“嗯，不错，今天你们都挺精神的，我就不多做要求了，操场五圈，老规矩，跑完回到这里集合!”
在教官的-声令下，来到了操场的我们做出了预备的姿势。
经过了这几天的魔鬼训练,现在五圈的距离对这个班大多数的同学来说确实只是热身的级别，我担心的是新来的何丽莎，如果按照他父母所说，她真的在家睡了一年的话，五圈,2000米的距离很可能会对她刚开始恢复的身体造成伤害。
“何丽莎你只用跑两圈就够了，知道吗?
大概出于和我-样的心态，在起跑前，教官特意嘱咐了我和蒙婷妃:“你们两个跟她一样,跑两圈就可以了,多跑的要罚。
“教官，我也想只跑两圈可不可以?‘
队伍中平时比较调皮捣蛋的一名学生举起了手。
“行啊，你有本事今晚住进401女生宿舍,当她们的长，明天不来军训都可以。
毫不犹豫地在那名男生的头上拍了-巴掌，教官拿起了手中的哨子:“给我废什么话,大男人磨磨蹭蹭的，都给我听好了!预备一-跑!’
“呼啦”-声，整个班58名同学就这么整齐地朝着前方迈开了步伐。
故意放慢了速度跟在了何丽莎身边的我有些担忧地看着这只小萝莉:“你等下如果出现什么不适的情况要记得举手和我说，别逞强,现在还不是你锻炼的时候。
对此，何丽莎只是点了点头表示自己知道了。
就这样，我跟在何丽莎的身后,蒙婷妃在她的前方，-圈过后,我们落后了队伍接近两百米的距离。
没办法，何丽莎的速度实在是太慢了，加上她体形比较小,步伐也不大，跟在她身后的我几乎和平时的步行速度差不多。
白口SE4
一半的时候，我看到何丽莎小的身子有些摇晃全小说
我连忙跑了上去，看到这个小家伙的脸已经红得仿佛--个苹果-般，不由地说道:“要不我们去跟教官申请休息一下吧?”
我是真的很害怕，按照年龄来说，何丽莎还只是小孩子，她比小蝶的年龄还要小，而且，如果说真的是在家里睡了-年，没有接触过外面的事务的话，那么她的心里年龄还要再减去一年。
12、13岁的女孩子，心智真的和准备.上初中的小学生没有什么两样，在这种情况下，就算是身体顶不住了，我相信何丽莎也绝对会不会告诉我们实情，而且，她这个病,到时候出事的话天知道到时候她是晕过去了还是睡过去了。
“没关系-...--.-
尽管此时说话已经.上气不接下气了，何丽莎还是--副不屈的表情，仿佛不跑完这两圈誓不罢休一般。
看到这里,我毫不犹豫地举起了手。
正在运动场附近的教官小跑了过来,一看便知道是怎么回事了:“何丽莎同学，你回大本营吧可以了。
“这是命令。
“是。”
虽然有些不高兴，何丽莎还是老老实实停下了脚步，朝大本营走了过去。
“你继续跟大部队跑吧。
，F牡小说
示意蒙婷妃先走，教官看着我，指了指何丽莎的方向:“去,你的舍员闹矛盾了。
我白了这个教官--眼:“还不是你瞎命令,刚才让她跑个一圈意思-下不就没那么多破事了?
“哟，大妹子胆子挺肥的啊?
“那是，也不看谁教出来的,=
这个
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

教官有一点好，无论在什么时候,条件允许的情况下可以随便和他开玩笑,只要不过分，他都不会在意，甚至还会顺着你的话说下去。
不过同样是要看性别的。
如果我是男孩子的话，这个时候和他这么说，一巴掌是少不了的。
“没事吧?。
运动场旁边是一圈种着芒果树的绿化带，可能校工经常护理，这边大片的草坪被保护得很好，看着何丽莎坐到了我们大本营旁边的草地上之后，我也在她的身边坐了下来。
“我是不是很没用...”.
将小脑袋埋在自己的两腿之间，何丽莎用带着哭腔的语气说道:“-直都是那样强颜欢笑，每次都决定不要再麻烦大家了，结果却总是给你们添麻-.....
“你指的是哪个方面?
我故意望着运动场的方向不去看对方，“是需要每天早上叫你起床呢，还是刚才我因为你不用和他们一起跑五圈?”
口ra丁1元
“我不知道
何丽莎擦了擦眼角:“在家里很多事情总是会被我弄得一团糟，明明我已经很努力地为了大家
“为什么--定要为了大家?“
我笑了笑:“你思想里面有一个误区，感觉你每天都像-个为了公主而忙碌的小丫鬟，为什么你从来没有想过去成为公主呢?”
何丽莎抬起了头，不解地看着我。
“如果你是班级里的小公主，那么这一切就没有那么多的为什么，我们应该照顾你，宠爱你，帮助你，赞美你。3,还是像个小公主-样心安
我从草坪.上站起身:“是像以前那样为了不让别人操心而勉强自就看你的选择了。”
理得地接受大家的帮助，将来再用另外的方式将这份恩情还给大家，
何丽莎是这样「我又何尝不是
只是为了那份似乎不曾存在过的诺言罢了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、220头顶着璀璨的星光
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
这一个早上,何丽莎都没有和和她母亲所预言的一样最多坚持两个小时就会睡过去。
而是非常努力地和我们一起站军姿，--起练习齐步走正步走，-起大声地喊出军训的口号。
当然，在休息时间，何丽莎依然还是坚持不住小睡了很多次。
为了照顾这个新同学,教官也没有怎么严格要求我们。
一向心狠手辣的他,这--天格外地开明，不过，那也只是相对于何丽莎和一些女生而言，对于那些调皮的男生,他还是该出手时就出手。
现在教官手中的鞭子已经成为了我们班的象征,据说在外面一提到11班，其他班的学生就会很同情地说道:“哦!那个被教官用鞭子抽着打的班吗?感觉他们很可怜的样子。
然而事实上，教官手里的鞭子并没有真正地抽打过我们。
这人就是典型的刀子嘴豆腐心。
“行了，都回去好好休息，下午的训练任务比较轻，你们都不要负担太大了。
好不容易熬到上午的训练解散，何丽莎在坚持和我们一-起到饭堂吃了顿简单的午餐洗过脸刷过牙后才沉沉地睡了过去。
这么拼命的代价是，下午的时候,无论我们怎么叫她,这个小萝莉都没有醒过来的迹象。
“怎么办?
眼看着军训集合的时间就要到了,我们五名女生站在何丽莎的床边，走也不是留也不是。
“莎莎，莎莎,起来了。”
毛忆梦不死心地捏了捏何丽莎的小脸:“再不起来，我就脱掉你的衣服了哦?
“刚才我用沾了冷水的毛巾试过了，她没反应。
蒙婷妃双手插在口袋里,一副酷酷的样子:“要不就让她在这里睡吧，大家应该也不会说什么的。”
我走到何丽莎的床边，蹲下身:“小蝶,你把她抱到我背上。
她本来就在家里被关了-年的时间，好不容易鼓起勇气来上课，如果我们再让她-个人，下午万一她醒过来看着空荡荡的宿舍，那么她的信心很容易就会被击垮一-这本来就是-种心病。
“嗯。
小蝶非常听话地帮何丽莎换好了鞋子，抬了起来。
直到这名女孩落到我的后背的时候，我才真正地体会到了“轻盈”这个词的真正含义。
就拿小蝶举例，小蝶的体重是42kg,放假那段时间我也没少抱她，可是和何丽莎比起来，小蝶几乎不值一提，说得夸张-些，我怀疑--只成年的哈士奇都比何丽莎要重。
“走吧，我们大本营旁边有介草坪)到时候让她睡在那里就行，什么时候醒过来什么时候军训
眼看着时间就要到了，我示意蒙婷妃先关灯关风扇。
幸运的是，由于何丽莎过轻的体重,我们最后还是在集合之前来到了班级的大本营。
“她怎么了?”
“你们叫不醒她吗?”
“有没有这么夸张，什么病睡过去就什么都不知道了2”的
刚把何丽莎放到草坪。上，已经来到这边的11班的同学便围了过来。
“她可能听得到我们说的，可是醒不过来。”
-名男同学似乎很有经验的样子:“你们有没有过上课睡觉睡得很死的经历?就是那种可以听到老师在讲台.上说什么，自己也知道自己在睡觉,想起来,可是怎么努力挣扎就是起不来。
“说得有道理。
“好像我确实遇到过这种情况。
混乱中，教官走了过来:“你们干嘛?
我示意了一下草坪上的何丽莎。
“多大点事，让她先睡着，清醒了再入列。”教官拿过了脖子上的哨子，大力吹了一下:“其他同学，集合!”
训练有素的我们连忙按照自己的位置站好，自动对齐,立正。
满意地看着不到半分钟便集合完毕的我们，教官点了点头:“不吹不黑，我在你们学校带了五个班，你们是第六个，目前是整体素质最好的一个。
“别用那种眼神看我，我说了,我从来不会跟那些老师说什么你们这是我带过的最差的-届,好就好坏就坏，但是如果你们有人自满的话，后果自己知道。
扫视了一眼队伍里的男生，直到确认没有人出言不逊后，教官继续说道:“今天下午呢，除了-点小小的训练任务外,我还需要带你们熟悉一下这个学校的新规章新制度,还有，你们的校服也是今天发,等下训练结束你们就到班楼下那个篮球场集合，班主任会在那边等你们。为防止等下你们看到新校服记不住我的话，我这里先说一遍，今晚集合的时候统一要穿校服，
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

听清楚了没?”
“清楚了!”
“行，把前几天教给你们的再复习-下，齐步走正步走，还有敬礼。’
灼热的太阳炙烤着大地
训练了差不多两个小时，基本.上也就是走走路晒晒太阳什么的，直到4点左右的时候，教官才宣布了今天的训练任务到此结束，让我们到教学楼下的篮球场去找班主任。
“何丽莎，何丽莎,醒了吗?
整个训练过程,-直躺在那棵芒果树底下的何丽莎都没有醒来的迹象。
这种天气下，即使是我,穿着厚重的军训服，半天下来也是一身的汗，浸湿了军训服，看着何丽莎干净安详的睡容,我有些不好意思把她背在自己的身后。
“哎，你们别磨蹭了,先背她过去，到时候让班主任处理。
在教官的命令下，我刚准备蹲下身子，身边的蒙婷妃便抢先-步走到了何丽莎身边:“我来吧
熟练地将这只小萝莉背了起来，蒙婷妃向我示意可以走了。
我点点头，跟着大部队的人来到了教学楼下的篮球场。
“男生们到仓库那边搬衣服”跟管理员说拿11班的就行。”、,所
这边，在班主任的带领下，几名男生正大汗淋漓地从仓库那边将一袋又--袋的衣服往这边搬。
“她还没起来吗?”
三十六中-共两栋教学楼,互相对立,其中我们班所在的那个教学楼比较靠近运动场，另一栋据说是为高三学生专门建立的教学楼在较远的地方,也是我和小蝶曾经在上面用狙击枪监视过聚义堂的地方。
要说对这两个教学楼有什么印象，我的回答就是，干净，整洁。
因为使用的是木质的地板,这里很多地方的装扮和大多数学校的教学楼不一样，有很多我没看过的设备,例如楼底那些贴着名字的应该是放鞋子的小柜子，第一次来这里的时候我并没有看这是做什么的。
...现在是什仫时间了?”
就在男生们准备把衣服包搬完的时候，蒙婷妃背后的何丽莎醒了过来。
“你真能睡。
农真真忍不住吐槽了-句:“今天的军训已经结束了，老师准备给我们将学校的新制度。
“非常抱....”.
从蒙婷妃的背后小心地跳了下来，何丽莎一边用小手挠着脑袋--边不好意思地对农真真笑着:“因为我感觉到了蒙婷妃姐姐的气味，所以就醒过来了....支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、221红宝石般的音色.txt
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“人都到齐了吧?
教学楼-楼门口,站在摆放着各种衣服包的旁边，班主任仔细清点了一-遍班级的人数后朝我们挥了挥手:“集合-下,关于新衣服的和学校的制度，老师需要和大家做个说明。”
训练有素的我们很快便在班主任的面前排成了-一个整齐的队伍。
“好，那么首先我简单说明-下，我们学校和其它学校不一-样的地方。
在全班五十多人目光的注视下，班主任随手拿过了--包印着名字的衣服包:“我们学校呢，除了作息制度和其它学校不一样,在进入教学楼的规定上也有着很多需要注意的地方，首先是这个教学楼，大家听好了,进入教学楼的话，是需要换上室内鞋的，无论男生女生都一样。”
班主任的话让我想起了之前自己就这么穿着普通的鞋子和小蝶一起爬到了楼顶，确实,整栋教学楼所采用的都是木质的地板，让人感觉和家的结构-一样，进入教学楼换鞋情有可原。
“我身后这个,就是我们11班的鞋柜了。”
指了指自己身后的大箱子，班主任清了清嗓子:“鞋柜上贴有你们的名字,开学之后你们不要搞混了，无论是内宿生还是外宿生，在外面穿什么鞋子都可以,但是到了教学楼,就必须到鞋柜这边换好室内鞋才能上楼,如果学校发的鞋子搞丢了，暂时没买到的话，穿拖鞋也行，禁止穿外面的鞋子.上楼,无论是皮鞋还是运动鞋，明白了吗?”
班主任的话音刚落，底下便炸开了锅。
“好新鲜的制度。
“进教室换鞋这个规定感觉和进家里一样，我现在有些明白为什么这里对乱扔垃圾管得这么严了。”
口r牡小玩
“新生手册你没看吗?.上面有写的，我也是看了招生简介才选了这个学校的，感觉上课一定很有趣，。
“拜托，我哪有选学校的权利，都是我妈帮我选的。
“我怎么觉得这个制度好像在哪里看到过，还有那个下午三点放学也是。”
“安静!”
再次做了个手势将众人的目光吸引了过来，班主任继续拿着那包衣服说道:“还有就是有关校服的规定，开学之后，从你们早.上到校，也就是7点上课开始,到下午三点，全天在学校必须穿着校服，下午三点算放学，放学之后走出了教学楼穿什么衣服都可以。
“每个人-共两套校服，如果有同学想多买几套的话，可以到老师这里来申请，-套可能200元左右。自己觉得不合适的话,无论是男生校服的裤子还是女生的裙子都是可以动手改的，学校对这方面没有太大的要求，总之一句话,校服的穿着要求干净整洁，仪容仪表也是一一样，相信大家到时候也不愿意邋邋遢遢的样子被同班的帅哥美女嘲笑吧?
“这里补充说明一下，女生校服原配套的袜子是黑色的长筒袜，学校不对这个做要求，不喜欢黑色长袜，回去自己买白色的,或者短袜,都可以，男女生校服的定义只包括到衣服裤子裙子，不包括袜子鞋子帽子，都清楚了吧?
book.SFA
“裙子?”
“女生校服是裙子?”
SF轻小说
“不是吧?我以前初中在学校穿裙子还被扣分了,这学校的校服直接就是裙子?还能自己改长豆?”
“哼哼，所以说我当初为什么选择三十六中?你们啊，还是太年轻了。
好不容易安静下来的班级又再度被点燃了。
这几天，我也大致看过班里的同学，不知道是只有我们班特别还是这个时代女生们的身材都保持得很好，至少我没发现有胖得很夸张特别不适合穿校服的女生，男生倒是有几个小胖子，但是联想前天晚.上栾佳玉那个动漫社里男生校服的样子,感觉似乎它们就算穿着那身校服也不会显得太过于滑稽。
“好了好了,先听老师说完。”
“等下念到名字的同学上来领取自己的校服，-共两套，男生校服里面有一-件衣服一件裤子一双皮鞋和一双室内鞋,女姓会多-对袜子，这些都是包括在衣服包里面的，等下回去之后大家检查-下，有遗漏的到老师这里来登记，领到校服就可以先去吃饭了，记得今晚要穿着校服到这里来集台。”
“哦对了，还有一件事就是，四天后的军演我们班需要一个领头的同学,到时候需要在队伍前方举旗，并且在今后的四天时间里担任我们班的临时班长，大家尽量在今晚商量好,明天告诉你们的教官。
0SE43小治
不知道是哪个男生说了-句:-“这还用选吗?班长的话肯定是易遥啊。’
瞬间，-大群人便接上了那个男生的话:“对对,没错。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

”
“反正我选易遥。
“就算按照学号选，-号也是易遥啊。
“不用看了，就这么定了，易遥就是我们班的班长了。”
....你们这是闹的哪一出?。
=
我被突如其来的推举弄得有些不知所措。
班长什么的，不就是班里最累的负责给老师跑腿的吗?一个搞不好不能在老师和同学之间平衡关系的话，还会激起众怒的吃力不讨好的职业,为什么你们会第--个想到我啊?
“那行，我们班的临时班长就由易遥同学来担任了。”
让我惊讶的是，班主任竟然也毫不犹豫地就做出了决定。
“你们都记得班长是谁了吧?来，易遥，上来--下。
我有些不情愿地走到了班主任的身边。
“都记一下，易遥就是这位可爱的女同学，现在开始直到军训结束,你们有什么问题都可以找也。”
可爱?我?
“现在开始念名字，念到的同学上来领取校服易遥，哈哈，这么巧!”
我从老师的手中接过了两个写着自2名字的包裹得很好的不透明服装包。
虽然我早就知道校服的样子了，但是当着一大群好奇同学的目光，在拿着包包回来的时候，我的心里还是免不了有种奇怪的感觉。
“易遥，快看看，新校服是什么样子的?
一向爱美的毛忆梦第一个凑了上来，周围的同学也被她的声音吸引了过来。
“等你们都领到了回宿含拆开不就懂了。”
实在不想到时候因为没有包装不好把衣服拿回宿舍的我也只能这么说道。
这时候和我们相邻的10班和12班的同学也被他们各自的班主任带到了鞋柜前，我看到十班的余明涛和白宝长朝我投来了一个嘻嘻哈哈的笑容。
“吴凯。”
“覃振育。
“黄遄才。
花了十来分钟把整个班同学的名字都念了一遍，确保每个人都拿到了新衣服后，班主任才松了口气般对着大家说道:2“辛苦了,1快去吃饭吧,今晚8点记得穿着校服来这边集合,希望大家能喜欢新衣服哦。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、222小鸟也想要飞出囚笼
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
三十六中的女生校服，听说是以某个地区的水手服为原型进行美化的，主色调为蓝白色，上衣的胸口配有--个黄色的蝴蝶结，质地很轻盈柔软，无论是面料和缝纫都给人--种精心准备过的感觉
关于这个校服，小蝶还特意到网上查过，光是制作的成本价就已经接近150元，实行新制度好几年来也没有学生向学校反应过校服的质量问题。
因为无论男生校服女生校服的外观都很漂亮，有不少网店专门做起了三十六中校服的服装生意漫展的时候甚至有学生穿着这个水手服就去充当Coser了。
不过无奈的是外面网店的水平都有限，到了后来，三十六中校服成了一些水手服爱好者眼中炙手可热的东西，每当毕业季,这里学生们的制服在网上都能抄到天价一-当然，这并不排除那些有不良爱好的痴汉从中恶意哄抬价格的原因在里面。
上京市的校服从制作到价钱都是有严格规定的，在三十六中的制度出现以前，上京所有的校服都是同一-个款式同-一个地方发售,这涉及到一条垄断的黑色产业链，三十六中自己设计生产校服无疑等于公开打破了这个产业链,受到排挤也是情有可原的。
这个社会,无论是什么,想要创新总是需要付出一定代价的。
“好像是那时候校长在教育局那边有-点关系吧，不过现在教育局可能也顶不住舆论压力了。
一边上下滑动着手机，俨然已经成为了401宿舍学校论坛段子手的小蝶用略带惋惜的语气说道“听他们说，我们这届或者下一届可能就是上京最后穿这种校服的学生了，家长那边意见大得不行。”
牡小说
“为什么家长会有意见呀?
毛忆梦有些不解:“我觉得衣服很漂亮呀，质量也比很多网上买的好很多。
“这不是衣服的问题，这是人情和道德习惯的问题。”
农真真耸耸肩:“你要知道再往后推几年,露出大腿的裙子穿上街都会被认为是伤风败俗的行为，不是所有家长都能接受这种校服风格，他们认为学生的主要任务是学习，不要浪费时间在打扮
毛忆梦还是一副不理解的样子:“可是我刚才给妈妈看过了,他们也说衣服很好看呀,真真你家里人反对吗?”
农真真皱了皱眉:“所以说毛忆梦你真是，唉，没救了没救了。
“你心里是不是在偷偷鄙视我?”
“不用偷偷,就是鄙视你。”毫不留情地在毛忆梦的小脑袋上敲了-下，农真真拿起了浴巾:“反正我活这么大没见过你这么笨的，胸还平。》
女生之间，有时候关系好不好并不是由她们是否亲密决定的。
但是有-点就是，平时能毫不在意地互相挖苦，互相打架的女生，关系很好这是肯定的。
虽然我也有些惊奇这两个的关系为什么能进展得这么快，明明我和小蝶足足花了好几个月
“蒙婷妃姐姐”
PopSF4之小说
另一边，刚拆开校服包装袋的蒙婷妃正呆呆地看着手中崭新的校服，在她的身边，是以鸭子坐的姿势不解地歪着小脑袋的何丽莎。
确实，比起蒙婷妃从家里面带来的那些被洗得发白的中性衣服,这套校服仿佛公主晚会.上的小礼服-般华丽,让她有些感慨倒也在意料之中。
“蒙婷妃姐姐，衣服好像有些大了。
少女身边的已经洗完澡穿好校服的何丽莎小心地抓过了蒙婷妃的衣角，轻轻地拉了拉:“这会不会很难看?”
似乎有些受不了小萝莉的软磨硬泡，蒙婷妃转过身，粗略地看了一眼何丽莎身上的衣服，应付式地说了句:“没有。
看来这俩的关系这样下去也开始变得特别了。
易遥，等下应该没有什么需要剧烈运动的活动了吧?”
“看超自然研究协会和武术协会的迎新晚会算不算剧烈运动?”
我翻开床底用来放衣服的皮箱，从里面拿出了之前已经准备好的校服，把新发下来的衣服放了进去。
“小蝶你要洗澡吗?”
“等会儿，我再看一下贴吧。
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
“那我先去洗了。’
走进卫生间的时候，由于隔壁农真真正在沐浴，整个世界被一片温暖的水汽所包围了起来。
将校服放到了雕刻着青花瓷纹路的瓷砖墙壁上,
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

我脱掉了身上的衣服，打开了喷头。
“你们家那个小可爱今天不和你一-起洗了?”
对面农真真的声音听起来有种成年女性关爱孩子的感觉，虽说她的外表看起来也确实比我们都要成熟得多。
“她要刷贴吧。
“你们以前就认识吗?
“嗯，初中的时候是同桌。
让热水冲洗了-遍全身，半个月前刚剪短的头发顺着水流贴在后颈上,肩膀上本来就过分敏感的肌肤因此而有种麻痒的感觉。
享受了好一会儿这种由灵魂深处传来的宁静感，我拿过了洗浴用品，简单地往头上和身上倒了一些
话说最近胸部的感觉越来越明显了，形状也满满地开始朝丰满的方向变化,我到底是该庆幸还是难过
“我初中那时候只知道死读书，都没有多少知心的朋友。
我顿了一下，冲掉了头上的起沫。E轻小说
“初中朋友的话，大学毕业后般都很少联系的。
“可是如果有朋友能--直陪伴到高中也是很美好的一件事不是吗?’
农真真的话让我无从反驳,只好保持了沉默。
一直以来，妹妹易遥都没有留长发的习惯,洗澡的步骤也和我男孩子的时候差不多，所以我现在的记忆也没有太过于特别的洗澡时男女有什么不同的地方，听小蝶说长发的女生洗澡需要戴个浴帽之类的，也不知道如果我留长发会不会改变自己在其他人眼中的印象。
不过成为女生之后我变得爱干净了倒是真的。
例如这次，我打算换新衣服之前先简单地洗过--遍，等下出去参加活动回来睡觉前再洗--次，要不然估计我可能会睡不着觉。
出卫生间的时候，我看到比我先出来的农真真已经换上了新校服坐到了自己的床上,赤裸着白嫩双脚的她正拿着--只黑色长袜往自己的脚上套，不知为何，明明这样的事情我自己已经做过了很多次，看到这样的情景还是让我感觉心跳加速。
是被小蝶影响到了-哪家伙每次在家里都喜欢光着身子穿-些过膝袜什么的
“唔?我们的班长大人脸红了?”
不知从哪里冒出来坏笑着凑到了我的身边，小蝶饶有兴趣地打量着刚从卫生间出来的身上只穿着内衣裤的我:“是不是觉醒了什么奇怪的属性?”
“就你这丫头事多。’
朝这家伙的肩膀上拍了一-巴掌Q我回到了自己的床上，拿出了新校服:“快去洗完澡陪我吃晚饭，要饿死了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、223穿越秘密的门扉而来
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“姐姐大人你没有穿那个袜子....
“那不是校服的内容。”
“姐姐大人你的蝴蝶结歪了。
“姐姐大....
“你再闹我就不带你走了。’
“啊不要!姐姐大人等等我!
看着何丽莎在蒙婷妃越来越冷漠的语气中小孩子-般粘着对方走出了宿舍们，我转过身，已经换好校服的农真真正和毛忆梦在她们的床上打闹。
“你这个奶牛别乱动!让我咬一-0。’
“嘿，什么时候小平胸也有发言权了，衣服都没穿好就这么色，看我不抓死你!
可能，这也许是我变成女孩子之后，最大的福利了。
女生之间不会在意彼此会不会被看光什么的，在宿舍里穿脱衣服也很随意,虽然农真真和毛忆梦没有蒙婷妃那么放得开，但是她们也同样不会在同性面前太过于拘束。
比如现在。
可能是由于体形上的优势，两人滚打了没几回合，农真真非常轻松地就将只穿着--件小背心和长筒袜的毛忆梦压在了自己的身下，从我这个角度，刚好能看到两人套着黑色长筒袜的有着优美曲线的双腿交缠在一起，以及农真真裙子下洁白的胖次。
这样的情..随便用手机拍一张照片应该都能媲美绝大多数网红。
虽然相对于毛忆梦来说，农真真的双腿显得有些丰满，但是绝对不会给人一种胖的感觉,无论是形状还是曲线都刚好恰到好处，非常的有肉感，特别是穿着黑长袜的时候，我感觉这样出去她可以迷住班里:大多数的御姐控。
我低下头看了看自己裙子底下的双脚。
...自.己的身材似乎也不算很差的样子。
擦干净身上的水珠之后，我刚准备换上新校服,只穿着--件胖次的小蝶便从卫生间里出来了。
坐在自己床上的我刚一回头，便看见了有着雪白肌肤的少女光洁的身体，以及胸口上的两点樱I。
“这么快?”
相处得久了，我已经可以做到无论什么情况看着小蝶都不会脸红了。
“当然啦，反正回来肯定还要再洗--次的。
将浴巾什么的放好，小蝶走到了我的身边:“易遥该不会在这里等了我这么久吧?”
我有些不好意思3'中间走神了一万不二二
“那正好。
从自己的衣服箱子里拿出了-个包装袋塞给了我，小蝶笑嘻嘻地说道:“之前买多了，今晚陪我一起穿情侣装吧。’
我接过包装，是--对白色的丝长袜。
“这个算什么鬼情侣装，还有，学校不是发了袜子的吗?干嘛还要买。
“比较喜欢白色，但是又不好意思在学校里穿工小玩
“就你事多。”
没好气地白了这家伙--眼，我拆开了包装。
“嘴上说着不要，身体还是很诚实的嘛。”
“喂....”..
似乎早就料到我会反手过去打她，小蝶非常灵活地便跳开了:“我是在教易遥你怎么做-一个合格的、受欢迎的女孩子，你应该感谢人家才对。
“你自己都没做到受.....”.
“我不一样呀,以后易遥就是我们班的班长大人了，必须要把自己最具魅力的一面展现给大家
“我倒是很想知道同样的校服,只是袜子颜色不一样有多大的差别。’
“差别大了。”
“白色代表纯净，黑色代表神秘。”小蝶掏出了手机:“我可是调查过我们班大多数同学的QQ空间，还有这个学校论坛上的喜好，其中，喜欢白丝的同学占了百分之六十以上。’
“为什么你会连这个都有研究啊!
“我也觉得白色袜子比较搭我们这个校服。
被农真真压在身下的毛忆梦也插嘴道:“不过我忘记买了，嗯，看来今晚要跟真真去一下服装店了。
“别，我跟你们这些妖艳贱货不
.SF轻小说
翻身从床上坐了起来，农真真装作鄙视的样子看了一-眼毛忆梦:“小婊砸，我去吃饭了你去不
毛忆梦以迅雷不及掩耳的速度蹦起身，穿好了床边的衣服:“说好的，请我吃草莓圣代。
“吃吃吃，早晚胖死你。‘
“不会，我可是怎么也吃不胖的体质...
两人在吵吵闹闹中走出了宿舍=
“喏，易遥，现在就我们两个了，不用害羞了。
“我才没有害羞
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

,还有你赶紧把衣服穿了。”
退回床上，将手中的袜子卷起，抬起脚穿过那层柔软的布料，很快，脚上便传来了被什么紧紧包裹的舒适感觉，连带着小巧的脚丫一起，穿上了白丝长袜的腿顿时拥有了柔和的曲线。
看来人靠衣装这个词是正确的....
军训时候穿的衣服，如果不看总体的话，可能连男生女生都很难分得清楚。现在一-换上校服,身材.上的差别立马就体现出来了。
直到确认两双脚上的袜子都拉到了底没有什么褶皱之后，我才拿过了床头的校服，上衣裙子小蝴蝶结，穿好后，我站了起来，大致确认了-下应该没有会走光的地方才从床上下来，穿上了床边的制服鞋。
oSF2小治
回过头，旁边的小蝶也已经换好了自己的衣服，刚从浴室里出来的她,全身上下都散发了一种香气，加上新衣服上边那种独特的味道,窗口夕阳的余晖照在小蝶轻柔短裙下和白色长袜所形成的绝对领域上，这名长发飘飘的少女让我一一时间看呆了。
我有些理解,为什么那些家长会对这个校服有意见了,饶是现在我身体里分泌的是雌性的荷尔蒙，我还是有些难以抵挡小蝶的魅力，更何况班上那些正处于青春期的男生。
就外貌而言,小蝶完美得无可挑剔。
‘好啦，拿上钥匙,我们去吃饭吧。
似乎也不是很习惯波我这么盯着,小蝶红着脸走下了床。
我幽幽地拿过了钥匙，关好了灯和风扇:“我突然-.感觉，开学后我的情敌可能会变多。
“现在就很多呀，你看,我们的粉丝群都快八百人了。
笑着说着，小蝶在我脸上亲了一下:“好啦，放心，我是不会对易遥你之外的女孩动心的。
正说着,我口袋里的手机响了起来。
“怎么了?‘
手机对面梁通的语气有些急促:“老大，陆--冰要来了。”
“我知道啊。
我将额头上的刘海拨弄到--边:“陆凯不是早就跟我们说过她要来吗?
“不是，老大，你听我说，我也是刚从陆凯那里得到的消息，她要去你们班，还有，陆家的人准备在这里让她举行第一场音乐会2因为陆-冰说，她第一-次唱歌要唱给你...总之你快来操场这里吧，到处都是陆家的人，可热闹了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、224黑白色的战斗
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
从女生宿舍下来的时候，整个学校随处可见已经换上了新衣服的男女，-些女生也和小蝶--样提前买好了其他款式的袜子和制服鞋，一眼望去，到处都是轻舞的短裙和少女沐浴后飞扬的发丝
看看时间差不多已经是六点了，天边依稀还能看到夕阳落下之后的余晖，我拉着小蝶顺着林荫路来到了运动场，正如之前梁通在电话里说的一样，此时这里已经聚集了--大群穿着陆家制服的男子，一辆辆同样印着陆家闪电标志的小车正不断地往舞台上运输各种器材,咋-看就好像什么黑社会聚众闹事--般。
在舞台的周围,不少举着摄像头的记者打扮的人正忙活着手中的事情，整个运动场一-片人声鼎沸热闹非凡。
“易遥你总算来了，真的，我活这么大，第-次见到什么叫土豪。
早已在这里等候多时的梁通一看到我便表情夸张地跑了过来:“哇，这衣服真适合你，怎么之前在班上我都没发现易遥你身材这么好的?”
白了这家伙-一眼，我将目光投到了舞台上:“他们在干嘛?
梁通回答得很理所当然:“开演唱会啊。”
“在这里开演唱会?
“那是，陆家之前为了包装陆一冰都花了不知道多少亿了，不差这几千万。
仿佛这个舞台是专门为自己而设立的-般，梁通自豪地说道:9据说这次陆家是下了血本了，我感觉那个陆--冰要火。”
冰冰在未来本来就会火....
两年后，陆--冰将在世界各地拥有上千万粉丝,每场演唱会的门票被炒上天。作为新-代重金属乐队领唱，艺名“冰灵”的陆--冰可不是说笑的。
另一个平行世界，未来的我对这个乐队不是很了解，我只是大概知道，这是一一个相当出名的乐队，由三个小女孩组成，其中主唱出道的时候只有14岁,算起来也差不多是陆--冰今年的年龄。
“陆一冰呢?
“没来，正在化妆,陆凯说她们可能七点左右才能到。
“干什么干什么!你们是干嘛的?”
正说着,十名看起来似乎是学校保安的男子跑上了讲台，拉过了-名正在搬运舞台器械的黑衣人:“我刚才询问了我们学校领导，我们并没有打算在今晚开什么演唱会，你们的负责人是谁?’
我和小蝶连忙跑了上去。
黑衣人指了指舞台中心的一名戴着墨境的中年男子，示意自己只是个打杂的，有什么事情问那
book.SF个人去。
保安走到了墨镜男的身边，“你就是这里的负责人金了1玩
墨镜男转过身:“不错，我就是陆家旗下惊鸿集团的总负责人，请问先生有什么事么?”
“把你们这些奇怪的东西搬走，让那些车子离开学校,这里是三十六中,你们走错了!”
“我们要来的地方，就是.上京市第三十六中学。
不紧不慢地说着,墨镜男稍微将自己的墨镜摘下来了一些:“非常抱歉没有提前通知贵校,我们会在稍后办理相关的手续,由此引发的所有损失我们承诺全额承担。”
“你们承担?你们怎么承担?
小保安眉头--皱:“这里这么多学生，我们必须确保学生们的安全!
“关于这点请放心，在这个省份，暂时还没有什么人敢在我们眼皮底下闹事。
墨镜男打了个响指，立即就有名黑衣人递了--个大红包上来，将红包塞到了这个小保安的手里之后，墨镜男似笑非笑地说道:“给你的工作造成了不便，我们深表歉意,这里面一共是五万元人民币，还请劳烦跟贵校的领导通报一声。”
.“.....五万?你当我是傻子?”
当着墨镜男的面，小保安半信半疑地拆开了红包，立刻被里面厚厚的好几沓钞票吓到了。
“发生什么事了?”，05SE2小治
教务处的陈主任拨开层层的人群走了过来:'”“我没有收到通知，你们这是要干嘛?’
墨镜男稍微鞠了一躬:“请问这位女士的职务是?”
“我是教务处主任，姓陈。”
“哦哦，陈主任，失礼失礼，是这样。”从口袋中摸出了一张名片递给了这个陈主任，墨镜男说道:“我们惊鸿集团打算今晚在贵校搞-一个演唱会,这也是我们最近大力包装的新人歌手‘冰灵所举行的第-场演唱会,所有的费用将由我们自行承担。实不相瞒,这位歌手今后也是这里的学生，贵校如果在硬件方面有什么需求的话也可以提出，我们将无偿为贵校提供所有的帮助。
“提供帮助?
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

’
也许是这些人的穿着有些可疑，陈主任用不相信的语气说道:“你所说的硬件是什么意思?我们学校的硬件问题确实挺多的。
“例如，”墨镜男转过身朝女生宿舍的方向看了一眼:“如果,只是如果，在我们包装的这位歌手在校的这三年中，如果贵校的热水设备出现问题的话,更换设备的一切费用都可以让我们惊鸿集团承担。
“又或者，如果贵校认为，在宿舍附近加设-一个游泳池有助于学生身体素质的提高的话，这笔帐也可以划到我们惊鸿集团名下。”
book.SFA
陈主任被墨镜男的这句话惊呆了。
SF轻小说
“们....确定不是拿我们开玩笑?”
确实，不只是陈主任，相信在场的任何一个人，只要读懂了墨镜男话里的意思，十有八九都会和这个陈主任有相同的想法--这不是人傻钱多吗?
热水设备出问题就换一整套新的，想建游泳池就建...那我嫌所有教室的计算机都太落后了呢?是不是全部都要换?我想新建一栋教学楼呢?想多-一个运动场呢?想开分校呢?
“确定，这是陆家那边的意见，贵校目前的情况我们也略知一二,总而言之一句话,我们目前空闲的资金足够买下你们整个学校,所以请在条件允许的情况下尽量满足学生的需求，钱的问题交给我们。
“那...这么大的事情，我们可能需要稍微开个会讨论-下，你也知道,现在大多数的老师都还在放假。
“可以理解，不过相对的,今天晚上我们可能无论如何都要使用这个舞台了，请放心，在使用过后，所有更新的设备将移交贵校。
看到这里，已经大概明白是什么事的我朝小蝶挥了挥手:“去吃饭吧。
“哎哎，易遥，你等会儿,，1我还有事想跟你说。
刚回过神的梁通嚷嚷着跟在了我的身后:“关于聚义堂的事情....支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、225藏好你寂寞的圈套
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“我不想再跟那个组织扯上任何关系。
和小蝶一起走在黄昏下的校园小路.上,我看着四周来来往往的学生，不知为何想起了前世自己高中的样子。
那时候的我,虽然也和现在-样拥有-一个完整的高中生涯，却没有留下什么值得怀念的回忆，匆匆而来，匆匆而过，仿佛自己对于那个学校而言只是-一个过客。
我甚至不记得那个学校大多数的风景,每天除了宿舍食堂就是教学楼，三点一线,机器-般乏味的生活。
总有人说，小时候努力一些，长大了就可以随便玩随便追求当时的幸福了。可是当你长大后才会发现，就算你能凑齐那些童年的小伙伴，能找到没有被开发商所污染的那片小山丘，能找来野生的地瓜花生架起柴火，也找不回当时窑红薯的快乐与幸福了。
“可是这次不是你想不想的问题,那个组织已经渗透到我们学校了。”
紧紧地跟在我身后的梁通无奈地说道:“易遥,我希望你可以跟你们班里的人提个醒,这个组织控制人的手段真的太高明了，跟洗脑似的，我们班上就有一一个，我怎么说也不听。
“洗脑?”
我转过身:“你跟我说一-....靠宣传多吃肉的组织洗脑?
小蝶也捂着嘴巴笑道:“反正不管他们怎么宣传,我都喜欢吃肉,易遥做的红烧肉和猪蹄真的太好吃了。’
“你不明白
梁通左右看了看，突然眼睛一亮:“说曹操曹操就到了,你们等着,我把那个疯子拉过来。
我和小蝶对视了--眼，看着梁通骂驾咧咧地把路过的-名五官端正的瘦小男生拉到了我们的面前。
“你放手!”
厌恶地将梁通的手拍掉，这名男生驾骂咧咧地说道:“就算你再怎么说我也不会放弃的，你们这些人就是固执，等症状找上门了就知道了。”
“喏，你跟他说说，感受-些邪教的魅力。
梁通朝这名男生努了努嘴。
“他们不是邪教!”
男生怒道:“你口出狂言是要下地狱的!“
“好好好，不是邪教，这里有两个妹子，你跟他们宣传-下。”梁通耸了耸肩:“我感觉你真的没救了，这个智商，唉，竟然能考上三十六中。
“怎么回事。=
被梁通说得起了兴趣的我上前一步，对着这名男生说道:“跟我说说吧，关于那个吃肉吃素的事情。
男生留着一个小平头，脸上带着零星的青春痘,看着倒是很老实的样子。
“我们人类不能再吃素了，很多科学研究都表明，人天生就适合吃肉，而且，很多的植物都来源大自然，你吃它们，会遭报应的!
男生说得很是大气凛然，从口袋里摸出了一张名片大小的小广告交到了我的手里:“妹子，我觉得你们应该到这个网站上看看，他们有教我们怎么修身养性的，很适合你们这个年龄的女孩子，但是千万不要再吃素了。”
我有些好笑地接过了这张广告单,粗略地看了一下一一
素食是导致各种疾病的罪魁祸首,研究表明，喜欢吃素的人会造成记忆力减退、成绩下降、面容猥琐等等,还会使人社交恐惧、气运不顺、做什么都没有精神等..如果继续吃素下去，将消耗你的福报,让你厄运连....
“....”
出于礼帽，我还是将这张广告收了起来:“你信这个?‘
“我看的时候是半信半疑，因为上面说的症状我都有,但是我进了那个网站后，看到了好多人都和我--样，自从改变了吃素的习惯后，他们都变帅了,人也有精神了，所以我才信的。”
梁通插了--句:“所以你就在我们学校厕所里面和走廊到处贴广告?”
“这是做好事，能让多一个人看到，就等于我多救了一个人，为什么不贴?
“你不知道在学校贴广告是违反校规的?”
“什么都有例外的，我这是为了救人。’
“你看，你说他还有救吗?
梁通呵呵-笑:“易遥，我刚开始的时候觉得在三中,我在班里算傻的了，没想到还有更傻的去信这种邪教。
“他们不是邪教!他们教我们怎么恢复身体，还劝我们多孝敬父母做好事，难道孝敬父母都是错的?
肥SF轻小说
“你难道不知道,任何邪教开始都是通过恐吓来吸引人，通过道德来绑架人，最后通过给你制定一个不可能实现的目标来控制人么?”梁通白了这名男同学一眼:“我下次也创立-一个组织，让你别吃肉，然后也教你孝顺父母,所以我也是圣人了
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

?我这个教，你加不加?
不耐烦地将这名男生推到了--边，梁通冷哼了一-声:“滚吧，老子还是那句话,再被我看到在学校里宣传这种东西，见一次打一次(被别人利用了还自以为自己在救人，幼稚。”
“你会下地狱的!’
男生不甘地说着，奈何自2没有梁通高大，只好愤愤不平地边走边喊道:“等你们来了症状，后悔就晚了!
“我告诉你，研究表明，这个世界吃了饭的人最后都死了，你别吃饭了。
“邪教徒除了会恐吓人还会些什么?”
当着路人的面对那名男生吼完这两句话后,梁通转过了身，叹了口气:“所以，易遥,你怎么
“比我想象中要严重。
我重新拿出了那张广告。
毫无疑问，这个年龄段的学生尚处于青春期，对什么事情都怀着好奇，而且也很容易产生自卑等情绪，.上面的这些“由于吃素而导致的生理或心理上的疾病”，我敢肯定,绝大多数的中学生都会有。
谁敢说自2中学没有过记忆力下降成绩下降的时候?
小说
人无完人，可以说，不管哪一个人，把自己和这个单子上的毛病对号入座之后，都会发现-个事情就是:好像我确实该停止吃素了。
每当这个时候，心智尚不成熟或者人生已经濒临绝望的他们，看到这个就仿佛看到了救星，紧接着就是沉迷,把里面的内容当成自己的救世主。
“这些东西我们学校的论坛上也有。
就在我思考的时候，小蝶凑了过来:“昨天我还在奇怪，为什么每个帖子里都有差不多--样的内容，都是劝人戒吃素，让人去那个网站看看，虽然版主删帖也很快，但是顶不住那些人用小号刷每个帖子都能看到，挺烦的。
“....我故意邪邪一笑:“小蝶你信吗?
“怎么可能!‘
少女用一种“你当我是笨蛋吗”的表情看着我:“这种东西只有自己不行又不去努力争取的失败者才会相信吧?希望依靠不吃素来改变命运,稍微正常点的人都知道是瞎扯的。
梁通耸耸肩:'然而这个城市确实有不少脑子不正常的信这个。”
我将广告单撕成了碎片;随手丢到了校门口的垃圾桶里。
“知道了，我会注意的。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、226在须臾的梦中起舞
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
如果之前陆凯说的都是真的话,眼前的这个敌人，背后很可能有官方的直接支持。
否则的话，这么明目张胆地张贴告示、发传单,还宣传这种-看知道就内有名堂的邪说，不可能没有路人去举报。
为了压制陆家，上面不会对聚义堂赶尽杀绝一--可是那些人是哪里来的自信在陆家衰败之后可以控制住聚义堂?
一个有能力研究病毒，妄图毁灭-座城市的，这么一个组织，为什么还要留着?
“他们这么做的目的是什么?”
沐浴着夕阳最后的余晖，好不容易平复下心情的我淡淡地问道。
“扰乱社会秩序，收买人心。
梁通说着，拿出了手机，向我示意他手机屏幕上的一家家网店信息:“当然最重要的，是聚拢资金，至于今后他们会把这笔钱用在哪里我就不知道了。”
我记得不错的话，好像上次聚义堂里面那个研究病毒的机构依然没有被抓获，现在他们手头上还有“烈”和“耀”两个分部，这么说的.....
“他们就那么心甘情愿汇钱?”
“当然没有那么明目张胆,那些人挺聪明的，打个比方吧，你看这里。
梁通翻开了-家卖树苗的网店:“他们会鼓励人们多种树，这听起来没什么不对，但是里面大有文章，在那个网站里，他们声称为了积功德,种树要种这种树才行，我也不知道这是什么品种,反正他们内部要求种这个，还说树是免费的,我们绝对不会赚一分钱什么的，免费是免费，但是运费贵得吓人，然后钱就这样来了。
“种树能种多少钱?”
“当然不单单只是种树，还有其它敛财的手段，只是我暂时没找到，反正我不信不盈利他们有那么大的精力去关注这么多市民是不是吃素，又不是傻子。
“最气的就是,我们明明知道他们背后就是那个聚义堂,我们还没有任何的证据，还不知道怎么解释给他们听，刚才那个男的看到了吗?迷这个迷得神魂颠倒，整天贴小广告，在班上神神叨叨.的，看到人吃素就上去诅咒别人下地狱容不得别人动一下学校里的植物。
“尽量把这个东西控制住吧，别让它在学校流传开，后面的我再想办法。
我转过头，看了看运动场旁边已经被扩展了足足一倍面积的宽阔舞台:“今晚陆一-冰的演唱会，玩得开心点，别让这种事扫了兴。’
“那行吧。”梁通收起了手机:“你没吃饭?”
“嗯。”
“我刚吃过回来,你先去吃吧，我看看学校还有没有人发这种传单。
朝我和小蝶挥了挥手,梁通顺着人流走回了学校。
想了想，我拿出了手机，给叶凌霄去了一个电话。
“您拨打的电话已关机，请稍后再拨。Sry,t......
花蛇竟然会关手机?是那边遇到什么问题了吗?
“怎么了?”
也许是看我的脸色有些不对，小蝶关切地问道。
“没什么，先去吃饭。”
对此，我只是笑了笑表示不用在意。
一起走到校外-家装修得很简约却很温馨的快餐店里，等菜的时候，我-边看着手机上我和小蝶粉丝群里群友的聊天一边问道i“你的钱还够用吗?”
此时这家快餐店里也坐了一些穿着和我们同样校服的男女，男生干净帅气，女生娇小可爱,尤其是女生们身上穿着的崭新校服和裙子下的过膝长袜，咋-看感觉似乎来到了不一样的国度--般,和外面路过的穿着严肃的路人格格不入。
可恶，怎么问得好像妈妈关心自己的女儿一样。
不满地崛起小嘴,小蝶拉着椅子坐到了我的身边:“放心吧，之前漫展上那个叔叔给了好几干尼，还有奖学金,这个学期都不用愁了。
我好笑地转过头:“那下学期呢?”
“下学期...下学期再说吧，也许那时候我们已经成为一个随随便便一-次演出都能赚好几万的名人了呢?”
这时候，服务员刚好将我们点的套餐端了上来。
“你啊....”.
我从口袋里拿出了--张银行卡:“密码是你的生日。
小蝶接过银行卡:“干嘛?突然送这个，里面有多少钱?
“七十万。
正在将盘子放在我们桌子上的服务员因为我的这句话双手不禁抖了一下。
小蝶惊讶道:“这么多你是要我去买房子吗?”
“你去买房子也可以，那次我们家的装修费用花掉了将近五十万，这是我们现在存款的一半。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

我特意在“我们家”三个字上加重了读音:“怎么用都行，你是我女朋友，我相信你。”
刚刚稳住的服务员身子又颤抖了一下，这次连托盘上的味增汤都因此而洒了一些出来，我见状连忙接过“了盘子和饭菜。
愣了一会儿，小蝶用双手将银行卡捧到了胸前:“谢谢。
“我还以为你会埋怨我以前没有让你参与理财呢。
现在的我，已经不知不觉地把小蝶看成了自己生命中的另-半,相信小蝶那边也是一-样,否则的话按照她以往的性格，是绝对不会接受这笔钱的。
就好像晚上下班回来，夫妻--起欢欢喜喜地准备晚饭-样，我觉得我和小蝶应该共同来管理我们的财产。
“我才没有那么小心眼,虽然想不出这边有什么需要花费那么多钱的地方，不过让我稍微保管-下也没什么。
小蝶挽过了我的手臂:“话说易遥是因为冰妹妹的事情受刺激了?”
被我们吓傻了的服务员颤巍巍地鞠了-躬后逃难-般跑走了。
“怎么可能我只是不希望你因为钱而发愁，可以把更多时间用在学习和生活上。
“不用狡辩嘛，原则上我不反对易遥你和冰妹妹亲密,但是千万不要越过那条线哦?”
“所以说了那只..
“来,张嘴，啊一一-.....
“这副哄宠物的语气是怎么回事!
.“...吃饭的时候请保持安静。
一起吃过了一顿简单却充满了小小幸福的晚餐后，各自买了一杯奶茶的我和小蝶回到学校,西边的太阳已经完全落下了山崖，校园里过道的两边也-点一点亮起了象征着夜幕降临的灯光。
然后我便发现了一个问题，就一-顿饭的时间，为什么回来之后，我们学校的人数似乎翻了三倍
虽然三十六中平时课间不禁止外来人员来学校参观学习，前几个晚上迎新晚会的时候也有不少外面的路人被吸引了进来，但是也没这么夸张吧-
-眼望去到处都是人，本来这所学校占地面积在上京市都算大的了，运动场也有两个，这么多人突然涌进来感觉就像是什么大明星要举办演唱会一般
“哇，我们是不是来错学校了。
在校门0，同样也是第一次看到这副情景的小蝶满脸的惊讶。
“可能陆家的人打了广告之类的吧。”
我看了看舞台下已经准备好了的好几台大型录像机，拉过了小蝶的手:“小心别走丢了。
就这么站在运动场中央的草坪上，一边看着忙碌的黑衣人将原本简陋的舞台装修成了设备齐全的大舞台，-边喝着奶茶，眼看着就快到集合的时间了,我和小蝶来到了下午和班主任约好的地方
“哎哎,你刚出来?看到那个舞台了吗?怎么回事?怎么我们学校这么多人?”
“我怎么知道，这不会是哪个大士豪的公子爷过来给学校投资了吧?”
“别瞎说，是有个明星要转来我们学校，这是她的演唱会。
“你知道?给兄弟们透个风呗?”
和运动场那边一样，教学楼底准备集合的学生们也是--片人声鼎沸。
“真真。
在人群中,我和小蝶走到了自称是这一行的农真真和毛忆梦的身边:“发生什么事了?”
“我的天，很多电视台都来了。’
--向对什么事情都很淡定的农真真破天荒地显得有些激动:“我看到了很多熟人，包括一些上京的大牌歌星和主持人，我的....这是什么情况，我根本没受到通知今晚有演唱.啊...不行,我问一下我经纪人，这个世界是不是乱套了....
“各位安静一下!”
正在这个时候，同样满头大汗的班主任跑到了队伍的前方，拍了拍手好将众人的目光吸引过来
“今晚本来是要带大家熟悉校园制度的，但是上面临时来了通知，今晚学校的所有活动取消，惊鸿集团的人将在这边举行一场演唱会,具体的时间是8点半到10点，到时候包括上京卫视在内，*现在电视屏幕上,千万要注意安全,重有三个电视台直播这次演唱会的内容,你们很有可能直接出的活动内容改为看演唱会，不用集合了复--次，今晚所有的活动取消，来的同学告知没来的，我们
，现在大家就可以去找位置.
“10班的同学!不用集合了!演唱会还有三十分钟开女自己的贵重物品，不要和同伴走散!
“12班!注意安全，今晚的人可能会有点多，保管好-辆印着陆家闪电标志的豪华黑色跑车缓
混乱中，我看到运动场旁边，学校中央的大过道上,台的幕后。
缓地顺着校园
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

的林荫路驶了进来,最后停在了新改造的大陆-冰的短信问候语:
震动声让我拿出手机，只见偌大的屏幕上此时正显示着
今晚请多指教，易遥姐姐。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、227绝非欺骗
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
人山人海的三十六中运动场，随着天色渐暗,这里的气氛也渐渐地被炒了起来。
那是一副我从未见过的壮观的情景。
似乎是专门有人派发荧光棒和印着陆家闪电标志的牌子和手掌,整个校运动场-眼望去到处都是欢呼声和挥舞的闪电，仿佛这里本来就是一-个耀眼的舞台--般。
“易遥,我问到了...我问到了
站在和农真真约定好的地方，和小蝶站了-会儿之后，手上拿着--大堆荧光棒的农真真气喘吁吁地跑了回来:“上京最大的两个财团惊鸿集团和天火集团要联合进军娱.圈...这是他们打算培养的第一批新人，其中的主唱明天要转来我们学校，所以他们第一场演唱会就在这里举行。”
毛忆梦不解道:“什么新人有这么大的排场?’
“就是陆家的那个小公主啊，名字我没问到,我经纪人说他们这次是认真的,这个乐队走的重金属风格，好像还打算冲出上京，冲出国门，进军全世界.
可能因为跑得太多了，一向身体素质很好的农真真此时也显得有些上气不接下气:“.正....保守估计，不到三个月,这个乐队可能就会火遍整个上京,要签名的就赶.-.以后这种大牌明星可能就不是我们所能接近的了
已经大致了解了一些真相的我尴尬道:“有这么夸张吗?'
“有的!‘
农真真表情很严肃地说道你们可能不知道这其中的关系，我虽然是一-个歌手，但是我爸爸妈妈好像不打算让我在这一条路上走太远..这么说吧，我在这条路上走了三年,如果这个乐队这么发展下去，三个月之后，那个主唱身边的两个新人身价都有可能比我高三倍。
我感觉自己听出了其中缘由:“因为是天火集团的缘故?
“嗯，有最大的两个财团支撑，怀了是不可能的。”
走到了我们身边,农真真分别给我和小蝶还有毛忆梦-人发了两支荧光棒:“这是刚才过去的时候路上的工作人员发的，我问过了，这么多路人都不是他们特意青来捧场的，是实实在在的观众，第一场演出就有这么高的人气，还有三大电视台现场直播,他们真的很舍得在宣传上花钱，这下子不光是那三个新人，我们学校可能也要火了。”
毛忆梦打开了手机，滑动了-会儿，突然惊喜道:“还真的是现场直播，上京卫视现在都在放艾!”
“你用流量看视频?”小蝶将脑袋探了过去，看了看毛忆梦的手机屏幕，又看了看舞台的方向“还真的是哎;都不带梦辑的3'
“所以说啊，真的太可怕了，刚才我在舞台后面至少看到了五个大牌歌手,他们说今天是特意过来为这个新组合捧场的.
农真真好不容易喘过气,小蝶见状将自己手中还没喝完的奶茶递了过去。
毫不在意地接过奶茶喝了--大口，农真真这才恢复了往日的表情:“....有点失态，接下来就看看主唱的基本功怎么样了，听说她刚14岁，简直就是我的偶....”.
“班长!”
2
本小
几名班里的男生不知道从哪里钻了过来,其中107的舍长小卷毛似乎也和农真真-样刚跑了很远的距离，额头上满是汗水:“什么情况啊?
身上还打着绷带的罗勇也说道:“我上次去参加明星的演唱会都没这么夸张，我们学校什么时候这么有钱了?”
“外面进来了一堆卖小吃的商人啊，天啊，-瓶矿泉水都涨到5块钱了!”
“谁的演唱会啊，大牌过头了吧?”
正说着,我口袋里的手机传来了哥哥专属的铃声。
“喂?
“妹妹，你们学校在开演唱会?我在电视上看到你了。”
电话里哥哥的声音很是兴奋:“三四个台都在转播这个，你们学校不是还在军训吗?怎么突然改唱歌了?
我用手掩着手机，还没想好该怎么跟这个哥哥说，校园里的灯光突然间全部灭掉了。
“咔擦”一声，原本借助那些朦胧的灯光还能看清彼此的世界，瞬间变成了和电视.上如出--辙的只有荧光棒的演唱会现场，环视了一圈,我看到甚至还有些人嫌看不清楚爬到了运动场旁边的攀高设备上，一边打开手机,对着舞台的方向开启了录像。
book.SFA小蝶看了一眼手机:'八点半了。”
SF轻小说
'Iexes.......
舞台两侧被更新过的几门大喇叭传来了一个男子低沉的声音。
“I....”.
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

男子的声音似乎实在祈求，又似乎在施放着什么。
舞台上-点一点亮起了红紫色的聚光灯，可以模糊地看到，有三名女孩已经站在了那个宽阔的舞台上。
'IceExpression?”毛忆梦重复了一遍这个单词:“冰冻的表现?
“她们的主唱艺名就是冰灵。”农真真左右看了看:“还好你们提前找了个好位置,刚才我过来的时候，连校门口都站满了人，真是太可怕了。
真是太可怕了...这句话我也想说来着。
我知道陆一冰是陆凯的妹妹,陆凯是陆家的大少爷,可是我真的不知道他们家竟然真的这么有戈。
而且陆家还不是三大家族中最有钱的，龙家才是。
这么算的话,龙飞的背景该是有多么的夸张。
我总算知道，为什么上-个世界，天火公司能成为逸仙省最大的计算机公司了。
“IceExpression!
opSF这小说
不知道人群里谁喊了一声，紧接着，仿佛瘟疫蔓延开来一-般，整个广场开始回荡起了这个拗口的单词。
'IceExpression!IceExpression!
人们似乎疯了-般，一边挥舞着手中的荧光棒和告示牌，-边朝着舞台的方向喊着口号，特别是我和小蝶农真真所处的这个位置，正好在人群的正中央，口号声甚至盖过了如此近距离的，我们的讲话声。
舞台.上本来只是缓缓变明亮的灯光突然“砰”地-声照亮了整个舞台。
可以看到.上边的三名女孩年龄都在13、14岁左右,穿着一件红黑色连衣裙和黑色长靴的他们，给人搭配着那些红色紫色的灯光，莫名地传来了一种奇怪的死亡气息。
我甚至无法将中间那名拿着话筒的冷酷女孩和平日里可爱的陆--冰联系在--起。
在这三名女孩的身后，吉他手，贝斯手,架....每个人的打扮都相当的前卫,仅仅是看这个阵容，我便本能地感觉到了一种浓郁的摇滚与激昂的气息。
“轰!'
在人群有节秦的呼喊声中，在气氛达到最高潮的时候，音乐骤然响起,大地也因为那几个高档喇叭而颤抖了起来。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、228激动朦胧的状态
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
我很少参加音乐会，对这方面的印象也仅仅只是停留在电视上。
以前的我无法理解为什么电视里那些人唱的明明不是很激情，更谈不上震撼，底下的观众却仿佛疯了-般，不是狂热地叫喊就是激动地挥舞着手中的荧光棒。
直到现在我才真正理解，演唱会的现场，和电视里根本不是同一回事。
那种身临其境，感受大地的颤抖和冲破耳膜般直击心灵的声音是永远也无法在电视屏幕上感受得到的，尤其是,现在还是夏天，上京又属南方城市，这边的空气本来就很燥热，被舞台上冰冰的那女王般的声音-煽动，就算对演唱会不感冒，我还是不由自主地被周围的人群带进了那阵音乐当
“易君王之璧，跨越千年只为今生与你相见。
如果不是亲耳听到,我真的无法将这阵成熟中带着绝对零度般威慑力的女王音和陆一冰平日里邻家小妹妹那种糯米音色联系在一起，再加上那些鼓手电吉他的配合,冷与热的交替，让人如坠入地狱般不能自拔。
“遥闻镜中月，水中花，--语道不尽哀愁”
不单单只是成熟的音色，在唱的同时，舞台.上的陆一冰还一边和身边的两名比她稍微矮了一-些的小萝莉跳起了带着民族风情的舞蹈，和这首歌一-样，她们将民族音乐和摇滚乐完美地融合到了一起，让人在面对那种激昂的摇滚风的时候，还能同时看到我国古代所遗留下来的优秀的文化。
“君问归期，以求繁华永
“啊一-女人生来如戏子，不觉胭脂殇.
在歌曲进行到了最高潮的时候，舞台上的音乐突然间变得浑厚了起来。
两只小萝莉对着她们的主唱摆出了俯首称臣的姿态，站在舞台中央的陆一冰缓缓地低下了头。
“等等这个难
身边的农真真似乎看出了什么，不可置信地捂住了嘴巴。
“啊一——-绝非——-欺骗一-”
似乎压根不是人能所能发出的声音，野兽般充满了蓬勃的能量与死亡的气息。
“这个黑她真的才十四岁吗?”
可以看到，农真真的身子有些颤抖:“虽然我是主修民族音乐的，.可.这
毛忆梦好奇地问道:“黑嗓是什么?’
“就上现在她唱的这个啊，练这个要一定的天赋，而且也很伤嗓子,她竟然可以在保持这么好唱功的前提下喊得出来,我服了”.
到最后，农真真的声音也渐渐地被舞台上野兽的低吼声盖了过去。
“啊一-绝非欺骗!”
浓厚沙哑的声音，完全听不出子名十四岁的女孩原有的音色，配合着她们三人的舞蹈，我第一次体会到了，什么是大神级别的演唱会。
就好像末日来临时,围绕着你的僵尸们愤怒中发出的那种声音。
又似乎是将--只野兽逼到了绝境，破釜沉舟中朝你张开血盆大口的那种震撼。
虽然我还不是很能领悟其中的艺术，但是我自认，这种歌自己真的唱不出来。
包括小蝶。
“
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
在所有人都因为这阵吼叫声而屏住了呼吸的时候，小蝶握住了我的双手。
“嗯，我们为她感到骄傲。
我很早以前就知道陆-冰会走上这条路,但是我完全不知道，在认识她之前，这个女孩就已经接受了这么严酷的训练。
现在我的手机里还留着陆--冰的联系方式，QQ上也有她的头像，不过，在认识她的这半年以来，我们都没有联络过一次。
听牌哥说，陆--冰只有在晚上有一点点时间可以偷溜出来找他要棒棒糖，其余时间都在家族里接受训练,开始的时候我以为这个训练是武术方面的，现在看来，应该还有音乐和舞蹈上的。
“易君王之璧，跨越千年只为今生与你相见一啊，女人生来如戏子
第一首歌，就这样在全场观众热烈的掌声中落下了帷幕。
然而，让我始料未及的是，舞台.上刚刚摆好落幕造型的三名女孩，很快又在音乐声中重新站回了原先的位置。
“她都不休息一-下?”
农真真转过头:“我刚才不是说了嘛，从八点半到九点半,一个小时的时间，连续一个小时的演唱会，你以为歌手都那么容易呀。
“一个小时
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

我感到小蝶握着我双手的手心渗出了不少汗珠。在又小所
“我最长的一次，是连续上台了两个小时，中间有十来二十分钟的休息时间，那时候是帮忙录节目，全程都是我献唱。
农真真双手抱胸道:“那次回来我嗓子疼了好几天。”
那陆一冰这种喊得撕心裂肺的岂不是
“公车路线上的-盏灯?
“轻马车与蹄槽!”
“躲避暴风雪的家!”
和第一首民族风与摇漆相互结合的死亡音乐不一-样的是，第二首歌明显走的轻快风，不过依然带着浓厚的重金属风格。
和农真真说的一样,八点半到九点半,整整-个小时的时间，舞台上的陆--冰和那两只小萝莉整整跳了一个小时。
有些舞蹈甚至还出现好几个绕着舞台满场跑圈的动作，这么-对比下来，之前教官让我们跑七圈八圈在那三名女孩的眼中充其量只是小儿科。
我无法想想，在这么大体力的透支下，陆--冰是如何还能做到唱歌的时候跟上节拍不喘气不走
透过毛忆梦回去带来的相机可以看到，结束的时候，舞台上的三名少女每个人的脸上都是满满的汗水。
“IceExpression!”
包FsF轻小说.
“IceExpression!
最后一首歌结束，舞台的帷幕落下之后，现场的气氛真的只能用“邪教现场”来形容了。
无数的荧光棒被丢上了天空,观众疯了-般想要朝舞台涌去,还好陆家派来维持秩序的人足够多,才避免了由于拥挤而发生的踩踏等事故。
“你们不回去吗?
高潮落去，看着正有序地排成队和舞台旁边的陆一冰索要签名，毛忆梦打了个哈欠:“果然我还是不能欣赏这种音乐。”
“小平胸懂什么!这是艺术的--种，给你十年也学不会。”
农真真立刻毫不留情地给了毛忆梦-个嘲讽。
“你一--”
毛忆梦见状，将手机放回了口袋:“你这个奶牛够胆不要跑!”
“我回宿舍了，来追我呀,追上我就让你
农真真--边说着,一边对我和小蝶挥了挥手示意自己先回去了。
我点了点头表示知道。
“我们要等她吗?
似乎也看出了我的意图，身边的小蝶和我一-起看向了舞台的方向。
“嗯。”
我轻轻地帮小蝶把刘海梳理好:'我觉得，人群散去之后，她最希望见的人应该是我们。”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、229从牵着的手传来了温暖
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
曾经有一个在上京开了好几十年的老司机告诉我，人生不过只是一场游戏，这个世界，有钱人就是男子汉，没钱就是汉子难。
而二次元里，《ad)》主角的女儿冈崎汐告诉我们，能哭的地方只有厕所和爸爸的怀里。
我不知道该如何去定义现在我自己的人生,我只知道，家这个东西对我而言还很远很远。
习惯是一一种很可怕的东西，由于上-一个世界曾经经历过一次，这个世界再次目睹了母亲去世的我并没有太多的悲伤，只不过,记忆这种东西,不是你想忘就能忘掉的。
无论是前世还是今生,小时候晚饭过后妈妈总是喜欢抱着我走在小区的桃树林里,和我--起欣赏桃花，故意抓很可怕的虫子来吓我。
前几个月，当我们家楼底的桃树被砍掉用来腾空间给小区里新搬来的运动器材的时候，我第一个想到的就是要把这个事情告诉妈妈，然后才突然间意识到，妈妈已经不在了。
蓝卓越也是-.样，以前他还在世的时候，放假我最喜欢和他发消息述说自己的所见所闻，当我考取了上京市中考状元、被三十六中录取了的时候,我第一-反应也是想要告诉他,和他分享自己的喜悦，而当我双手情不自禁地打开手机，在好友列表中翻出他头像时，我才会骤然醒悟:这个头像永远也不会亮起来了。
陆一冰的演唱会,取得了圆满的成功。
就和一个人取得了人生中成功的第一步一样。
三个电视台现场直播,直接让这三个无论哪方面都优秀得仿佛天才般的小女孩火遍了全国，其中作为主唱，陆--冰更是赢得了广大观众的一致好评,站在运动场上和小蝶一起观看关于这次演唱会评论，等索要签名的人都散得差不多之后，我和小蝶一起走到了舞台幕后。
“两位，签名会已经结束了，请回吧。'or牡小玩
“我和主唱是朋友，想见她-下。
坐在一-张椅子上的陆一冰似乎正在卸妆，我们的到来让她激动得连身后的妆娘都顾不上,穿着那身演出服就这么朝我们跑了过来，然后扑到了我的身上。
“啊哈哈..不用这样，我们也快到休息的时间了。'
相当激动地分别在我和小蝶的脸上亲了一下，不知道是天气太热还是本来就带着妆,陆--冰的脸有些微红:“....我表现得还好....”
那样的语气，和之前歌唱时的女王音完全不同。
和我们在一起的时候，陆一冰仿佛-个完全长不大的孩子。
记得第一次见面，她不知道我就是小时候救了她一命的那个人的时候，陆-冰压根就是-一个标准的三无少女。
“很好呀，我都被震撼到不
小蝶拉过了陆--冰的双手
手:V4
我一-直不知道你还会唱歌呢!
听到这句话，陆一冰的神色有些黯淡了下去,不过很快回又过神来:“你们要回去了吗?”
我看了看手机:“我们还有八分钟宿舍就要关门了，从这里回去要五分钟的时间。
陆一冰似乎还想说什么，最后却什么也没说，将目光投到了小蝶的身上:“那，小蝶姐姐，在宿舍....顾好易遥姐姐。
“她照顾我还差不多呢!
SF轻小说
小蝶笑嘻嘻地说道:“你不知道,易遥简直是全能的，我现在还没发现她有什么不会的东西。
瞎说，明明在床上我就被动得要死。
一名穿着陆家工作服的男子上来说道:“冰，这里晚上宿舍关门的时间是22点30分,你让她们先回去吧。
陆--冰点了点头,提着裙角跑到了刚才的椅子上，回来的时候手中多了两本封面印着她和那两只伴舞小萝莉的杂志教给了我，小脸似乎更红了。
“小姐，这样真的好吗?回去之后老....
那名男子还想说什么，陆--冰以-个不容置疑的眼神硬生生瞪得他闭上了嘴巴。
“那我们就先回去了。
虽然不太清楚这本写真一样的杂志有什么用，但毕竟是陆一-冰第--次送自己礼物，我只好和小蝶一人一本将书抱在了怀里:“今天辛苦了，注意休息。”
陆一冰点点头，回到了刚才卸妆的位置上。
我和小蝶朝她挥了挥手，朝宿舍的方向走了回去。
几乎在我和小蝶走进宿舍楼的同时，女生宿舍正中央大楼中间悬挂着的大时钟也指向了10点30分。
book.SFA
“你们两个再慢点就要被关在外面了!
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

”Q日文小治
管理员还是和第一-次见面时那样一点也不客气，拿着用于关闭大门的钥匙，-副凶巴巴的样子外面还不断有因为出去买宵夜而匆匆归来的女生。
对此，我只能不好意思地对着她点了点头表示下不为例。蚊帐，其中何丽莎甚至已经进入了梦乡，只
回到宿舍之后，我看到蒙婷妃和何丽莎已经下好
有还穿着校服的农真真和毛忆梦在她们的床上打闹。
“你刚才没有去看演唱会吗?'未上。
对蒙婷妃说着,我把那两本写真集放到了自己的
“她说想睡觉，我就带她先回来洗澡休息了。“刚才管理员上来，说晚点热水系统维护，你
蒙婷妃一副无所谓的样子趴在床上，戴着耳机:
们要洗澡的就快点。
“这种天气洗不洗热水都无所谓啦。
小蝶脱掉了身.上的水手校服。
“哎，你们那两本是什么，我要看!了什么好东西一般两眼放光地朝我伸出了手。
本来还在和农真真撕扯着衣服的毛忆梦似乎看到:
“这个吗?”别才那个乐队的写真吧，主唱送给我们的。
我拿起了那两本杂志，递给了毛忆梦:“应该是
“主唱送给你们的?”的身上:，“我看看，这本...不出意外这应
这下，农真真也坐不住了，好奇地趴到了毛忆梦6
该是限量发行的....10本?全世界就10本?置信地说道:“我说，你们在哪里要的，这上
用一副看外星人一般的眼神看着我，农真真不可
面有惊鸿集团的防伪标志,不像是假的啊..
“我不是说了嘛，主唱送给我们的。”“送别人这种写真一般代表了什么?”
我脱下了制服鞋和脚上的长筒袜，换上了拖鞋:
“代表了什么,我的....”..“你知道一一个歌手刚出道的时候送别人限量发
恨铁不成钢地捂住”了脑袋，农真真深吸了口气:
行的写真意(味着什么吗?
我摇了摇头。东西,不过那次我的是限量-千本，我只送
“易遥,我这么跟你说吧，我那时候发行过类似6上万块钱，你这还是十本,她就送了你们两本了我妈一-本，现在那本书如果要卖的话应该可以卖出门当成了她最亲密的人了。”
，如果真的是主唱亲自送给你的话，她肯定已经把你
“不是说那个主唱明天要转来我们学校吗?’也说道:“好想知道到底哪个班那么幸福，能
一边翻着那本写真集，毛忆梦一边看似漫不经心
跟这么一个偶像同班三年
正在翻找今晚要穿的衣服的我动作不由得顿了顿。
“可能.....支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、230用力地拥抱住勇气
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
第二天，在烈日中又训练了-整天军姿齐步走正步走的我们，在晚上迎来了第一-次的模拟开学日常。
直到这时候,我才真正明白,为什么说三十六中的教学制度和其它学校有着本质的区别。
“原来连鞋柜也是按照学号来排的呀。
提着昨天学校发的室内鞋来到一楼，我在班主任的引导下找到了自己班女生的鞋柜，由于-一个年级有13个班，位于11班的我们，鞋柜被放到了教学楼偏右的位置，正对着篮球架后边的芒果树。
“昨晚的演唱会真精彩!
“对啊对啊，这所学校总能带给我们一一个又-一个的惊喜，在这里军训的几天时间我总感觉每一天都是新鲜的,完全没有以前初中那种枯燥的感觉。
“希望开学之后也能每天都像军训一样吧。
“哎，你怎么说话的，我可不想开学了还每天晒太阳,听说我们开学后的课外时间也是很充足的，我还是第一次这么渴望开学呢。
“嗨，等过了军演再说吧。
我们教学楼的一楼是一一个彼此互通的大平台，1班到13班的鞋柜并排着放在一起，而且很有趣的是，一个班级里男生女生的鞋柜是面朝不同的两边分开放的，我们班女生鞋柜和10班的女生鞋柜正对着一起，男生鞋柜和12班男生鞋柜正对一起。
一眼望去，大多数突人已经打开了自己的鞋柜，不少女生甚至嫌天气太热而把刚从宿舍穿出来的长筒袜脱了下来挂在柜门上，到处一副宅男天堂的样子。
“下来吧，到教学楼了。
蒙婷妃将背后的何丽莎放到了地上“记住你的鞋子的位置，以后开学了每天都要来这里换鞋子的。
何丽莎的样子还是有些迷迷糊糊的，似乎今天睡得并不怎么好的样子。
而事实也的确如此，无论是昨天还是今天，军训的时候她都--直在硬撑着，每当教官宣布可以休息了也是第一一个跑到树荫下躺下就睡，那副拼命的样子就连我也不禁为她捏了把汗。
“没问题吗?
看着半睡半醒模样的何丽莎摇摇晃晃地脱下鞋子掂起脚找箱子的开口，蒙婷妃皱了皱眉头:要不我陪你回宿舍吧,老师说什么等舍长她们回来转告我们就行。
何丽莎摇了摇头，依然坚持要自己换鞋子。
“哇，你有一米七了吧?”
我刚换好室内鞋,背后那几名10班的有着自来熟性格的女生便跑了过来:“你就是那个易遥吧?我们认识你哦!
转过身，看着这眼前的几张陌生面孔，我有些不好意思道:“怎么了?”
上京市人的平均身高不像北方，一般男生-米八，女姓--米七在这边已经算高个了，特别是高中生，上京的高中女生一般身高都在-米6左右，所以她们说我个子高倒也没什么太大的问题。
左右看了看，似乎自己担心的人并不在附近，几名女生凑了上来:“我听说你把我们班那个白打了，是不是真的?’
这是...八卦?
“没关系，我们顶你!
S的
book.SFA
SE轻小说
大大咧咧地在我肩膀上拍了拍，领头的那名头发似乎染过的女生哈哈地笑着:“那个白毛整天在班里拉帮结派，老娘早就看她不爽了，打得好。
我一时间尴尬得不知道该说什么。
“不过你们教官也真是，明明就是那个白毛先找的事，不去罚他，罚你，我真的觉得这种教官窝囊
“..其实那天
我刚想解释，背后便传来了农真真的声音:“易遥走啦，老师喊我们快点到教室集合，你个班长要负起责任来啊..
“哦，来了!”
不得已，我只好无奈地对着那几名不明真相的少女鞠了-躬，拉着小蝶踩着光滑的木质阶梯跑上了楼。
正如刚才那些女生说的一样，这所学校，比我之前去过任何一所学校包括大学都要新奇。
据说这样的制度仿照了来自动漫里的另-个国家，其真实性不得而知，但就我目前的感受而言至少我无法用自己前世和这--世的任何经验来应对。
我没见过有什么学校是这样的教学制度，午休一个小时,下午3点放学，还留给学生这么多的课外活动时间。
我也没见过有什么学校,全教学楼都采用木制的地板，出入需要换鞋，也没有什么学校,可以给社团那么多的活动经费，着力于培养学生的课外兴趣。
现在难道不是学习成绩代表-切么?还是说，这个平行世界实际，上并不是我所认识的那个世界
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

在自己班的教室门外，不出所料地,我看到了已经换好--身校服站在这里的陆一冰。
“冰冰!”
看到我和小蝶，陆-冰同样显得很高兴:“老师让我在门外先等一会儿才能进去....”..
可能是由于彼此刚认识没几天，又或许女生们都穿着-样的校服，--路.上来来往往的同班同学神奇地没有发现昨晚在舞台，上唱歌的火爆明星此时就在他们的身边，-个个有说有笑地走进了教室
FCDRMBCA2二
素颜状态下的陆一冰真的和舞台上没多大的差别，这个时代有些明星是卸了妆粉丝就不认识的但明显陆一冰不是，此时的她，除了没有昨天晚上厚重的女王样式的眼影之外，和那天的主唱看起来直接就是一一个人。
“你真的要来.上学吗?”我拉过了陆--冰的双手,好奇道:“平时不用训练吗?
记得陆凯说过他妹妹小时候就没怎么上过初中,这个14岁的小女孩也不像是何丽莎那种学习小天才从小跳级上来,直接就送进高中真的没关系吗?
在我关切的目光下，陆--冰摇了摇头:“平时我可能...
“班长?我们班的班长在哪里?
听到教室里传来了班主任的呼喊声，我连忙回道:“在这里!
“那么我们教室里见吧。
对陆一冰挥了挥手,我和小蝶回到了教室里，在农真真和毛忆梦专程为我们留好的位置上坐好
“外面那个就是你说的主唱?
0FSF轻小说
身后的毛忆梦凑到了我的耳边:“怎么感觉她好小个的样子，比何丽莎还可爱。
“等你看过她打架你就知道她有多可怕了...
“班长清点-下人数。
“好!
我站起身，数了-遍在教室里的学生:“58人，到齐。”
“到齐了，好。”
班主任整理了一下手中的文件，干咳了一-声:“相信大家都对昨晚的演唱会记忆犹新吧，可能现在很多家庭都很少看电视了，能身临其境看到-场这么大规模的演唱会，就连老师自己也很激动.....
班主任的话让我一下子愣在了位置.上。
等下，这么说起来,好像确实,我们家无论是爸爸还是哥哥都不喜欢看电视,那个莫阿姨晚上-般都要工作,已经上了大学的哥哥更是宁愿打英雄联盟也不可能浪费时间来打开电视了解国家大事,为什么他....
“在说事情之前，先给大家介绍一-位新同学吧。
在我愣神的时候,班主任已经对着教室外的陆一-冰做出了“请进”的手势:“新同学的身份，说出来可能会让大家大吃一-惊哦!支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、231呼吸节奏渐渐地平缓
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“新同学呢，由于身份特殊，即使是算我们班的同学，平时可能也很少来学校上课，所以大家要珍惜和她在一起的时光哦。
看着穿着校服一副三无少女模样的陆-冰缓缓地走进教室站到了讲台上,班主任在光滑的黑板上写下了“陆--冰”三个字。
“冰冰进来的这个情景简直和小圆里面轮回过无数次的晓美焰一模-样。”
小蝶悄悄地凑到了我的耳边说道:“易遥你可能就是她心目中的鹿目圆香哦?
“她以后会出国的,别说是这个班，就算是她哥哥-一年也指不定能见她几次。
我淡淡地说道。
“你连她未来的事情都记得?”似乎嗅到了什么八卦的味道,小蝶露出了不怀好意的笑容:老实交代，易遥,另-个世界的你是不是和冰冰有什么不可告人....
“去去去。”我将少女柔软的脸蛋推了回去:“未来陆-冰可是那个时代的歌后，-名走出了国门,将我们的民族音乐带到了世界各地的乐坛巨星,整个国家就没几个不知道的，我怎么可能会和她有什么关系。
“..-没事吧?
说话间，坐在我们身边的蒙婷妃推了推-进来就趴在桌子上睡着了的何丽莎:“为什么你的喘息声这么.
“来，陆一冰同学,跟大家做个自我介绍吧!
写完了名字的班主任微笑着对讲台上的少女说道。
“我的名字是陆一冰。
说话间，少女对着全班同学鞠了一-躬:“请多多指教。”安静。
o)了E粉术治没有人说话，手中还拿着写字的班主任因为这个简短的介绍，半只手停在了半空:.“...哪.....
陆一冰点点头，目光看着我的方向。
“...大家有什么问题想要问新同学的吗?
似乎陆一-冰的冷漠有些出乎班主任的意料,这名刚从大学毕业出来不久的老师尴尬地将笔放了下来:“老师先不公布答案哦，不知道有没有同学看得出来她是谁呢?
“老师
仿佛丝毫不给班主任机会，陆--冰转过了身子:“我可以下去了吗?”
年轻的女教师说了-半的话被呛在了喉咙口:“...咳咳，下去吧。
少女也不管讲台.上的老师是不是因为自己而接不上话，头-扭便走下了讲台，径直从我身边走过,最后坐在了教室后面仅剩的几张空位置上。
“喔，新同学你好有个性啊，老班都敢顶。
“哈哈,新同学这么漂亮，|有没有男朋友啊?考虑一下我们几个呗?
总所周知，-般喜欢坐在教室后排的，大都是-些调皮捣蛋的男生，陆--冰刚一坐到她们身边,那些人便不约而同地吹起了口哨。而少女对此只是安静地坐着,没有对他们表示任何的回应
“嗯，咳咳，看来新同学不是很愿意公布她的身份呢，那老师也只好帮她保密了,大家平时要多帮助新同学哦。
book.SFA.
蒙婷妃突然举起了手:“何丽莎同学可能生病了。
全后轻小说
蒙婷妃的这句话，直接将全班人的目光吸引了过去。
“怎么了?”
班主任这才注意到讲台下何丽莎的异样，连忙急匆匆地走了过去，摸了摸何丽莎的额头:“怎么在直在发...她很冷吗?
“我不知道...刚才在楼下换鞋的时候她就已经有些不对了。”
从来没经历过类似时间的蒙婷妃也显得有些慌乱:“老师,要去校医室吗?'
“校医室是八点关门的,现在都八点半了。
班主任看了看教室墙壁上的时钟,犹豫了-下:“不行，你们在这里先自习，老师带她去医院
“还是我带她去吧。
我站了起来:“这附近的医院我挺熟的，老师不是还有话要跟大家说吗?我带她去医院，回来之后让舍友转告我内容或者让大家发QQ群里就好了。
班主任看起来还是有些不放心:“没问题吗?”
我深吸了口气:“我家就在学校后面的星星花园小区,如果太晚了我也可以带她回我们家,没关系的。
“那.......见事已至此，班主任也不再坚持,从口袋里摸出钱包:“你够路费吧?
我蹲下身，让蒙婷妃把何丽莎抱到了我的背上:“没事的，我够。”
“一路小心啊.....
在全班同学担优的目光中，我背着何丽莎鲍下了楼圣小说
“易...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

我没关系....”..
让我惊讶的是，尽管整个人在我背后--直发抖，走在教学楼幽静的路上，何丽莎还是发出了微弱的声音:“让我回去.--睡一下就没事了.....
“不行，你都抖成这样了，怎么可能没关系。”我加快了脚下的步伐:“很冷吗?”
现在是八月份，如果我没记错的话，刚才我看手机的时候,上面显示上京的温度是30摄氏度，这也就意味着
“坚持住，医院大概还有十分钟左右的路程。
换好鞋子,一路跑到校园大门的时候，看到门口的保安,我的心里条件反射地突然一凉:完了刚才没跟老师要假条。
然后下一秒，我便回过神来:这里是三十六中,似乎并不会限制学生出入学校的样子。
“哎，她怎么了?”
几乎在我看到保安的同一时间，那名人高马大的保安同志也看到了我:“没事吧?
“不知道,我要送她去医院。
“哦，那路上注意安全。”
保安丝毫不怀疑我是不是逃课的孩子，忙不迭地打开了学校的大门。
“星星花园小区旁边的中医院。
随手拦下了一辆的士后，我小心地将何丽莎抱了进去:“师傅开快点，我同学生病了。
“好嘞!
0了SE这小沿
开车的师傅倒也不含糊，一踩油门便径直朝上京中医院驶去，仅仅只花了不到十五分钟便把我们拉到了医院门口。
“低血糖，应该没什么大的问题，具体检测等会儿才出来，让她好好休息。
还好，今天来医院看病的人不算多，简单的挂号和检查过后,大夫给我们抱来了少量的棉被,让何丽莎到输液室先输液。
然而，正当我坐在已经睡着了的何丽莎身边陪着这名少女等待输液完成的时候，我看到一个熟悉的身影从输液室大厅走了过去,走进了医院的电梯等候大厅。
哥?
从位置上站起身，我拿着手机尾行那名少年朝电梯等候大厅走了过去。
还真的是那个莫子阳哥哥。
哥哥的手上拿着看起来似乎是饭盒-样的东西，-副来医院探亲的样子。
我躲到一边，用手机给哥哥打了个电话。
“喂?”
电话很快接通,同时在我眼前不远处的那名背影酷似哥哥的少年也拿起了手中的电话:“妹妹怎..怎么了?这个时候打电话过来....
“就不允许妹妹打电话给哥哥嘛!
我转过身，用俏皮的语气说道:“哥哥你在干嘛?”
如果仔细聆听的话,(可以听得出来，电话那头哥哥的声音有些慌乱:“我--也没干嘛呀，在家里，和朋友打英雄联盟呢。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、232我们把它叫做亲情
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“在玩游...吗?”
市中医院零星的人群中,我看着电梯口哥哥孤独的背影，不知为何心口有些沉闷。
“那我就不打扰你了。
不远处，-名医生正拿着化验报告单朝这边走过来,在心里估摸着何丽莎一-时半会还醒不过来我记下了前方哥哥的电梯所停留的楼层,挂断了电话,朝输液室走了过去。
“她这个，没什么问题的，就是低血糖，等下她醒过来之后,让她多喝点水，吃点东西，不要老饿着。
负责给何丽莎看病的这个医生年龄有些大了，戴着-个老花镜，不过说话还是很客气的，把化验单交到了我的手.上之后，这名老中医咳嗽了几声:“你看她这瓶完了就差不多了，没什么事的，年轻人嘛，多锻炼锻炼。‘
“好的，谢谢医生。”
拿着-大堆单子，我回到了何丽莎的身边,轻轻地为这名少女拉上了被子。
或许是我的动作有些大了,何丽莎叮咛了一声，缓缓地睁开了眼睛:“这......
“你不会睡得这么死吧，这里是....刚才连血都帮你抽了。”
我将之前按照医生的指示到外面买好的巧克力和一些软糖以及饮料放到了何丽莎的面前:“饿了吗?
不得不说，这个状态下的何丽莎，确实有一-种病态般的可爱。
本来这丫头就长得很漂亮现在又是-副全身无力软绵绵任人宰割的样.子....
“...感觉好多了，没事的。”SF牡小玩
“我是问你饿了没....
迷迷糊糊地抬起头，何丽莎环视了-圈输液室:“我....是不是又给你添麻烦了?”
“没有。”我笑笑:“相反,你似乎还帮了我很大的忙。
'矣?
何丽莎一副不解的模样:“我?”
“你不明白也没关系。”
我站起身:“一个人在这里没问题吧?我需要离开几分钟。
“当然没问题...何丽莎一副“又不是小孩子了”的样子:“易遥你快回学校吧，我自己可以的。
“就知道逞强。
我拿出手机，看了看上面的时间“我到三楼去找个人，等会儿我再下来，有什么事的话打我电话或者喊医生。
说实话,刚才哥哥的举动十分的可疑。
不管是昨天晚上自称看电视看到我们学校,还是刚才明明人就在医院却谎称自己在家里，哥哥的举动都不像是一个正常的大学生所应有的。Q亡权小治
就先不说看电视了，如果我没记错的话,哥哥并不是那种主动的性格,我和他认识也才几个月就算再怎么自来熟，也不可能会明知道我还在军训的情况下打电话给身为妹妹的我。
大学生的晚上绝大部分都是在玩电脑游戏，要不就是和基友们在哪里吃烧烤逛夜市，反正我是不指望那个家里蹲的哥哥有勇气主动打电话或者发消息给我问好，背后没人指使那是不可能的。
但是那样的话问题就来了,无论是爸爸还是那个莫阿姨，他们平时都很忙，谁会闲的没事干去指使哥哥发消息给我?
“三楼到了。”
随着电梯顶端传来的一-阵毫无感情的声音,我眼前的电梯门缓缓地打开了。
上京市中医院住院部三楼，内科。
早已对这个地方轻车熟路的我直接来到了护士站台:“请问这里有没有一个叫莫子阳的病人?
值班的护士长手脚麻利地打开了电脑，查了一下:“姓莫的?没有哦。”
“那易宝超有吗?容易的易，宝贝超人。
护士长有些奇怪地看了我--眼，估计觉得我一-个穿着高中生制服的女生也不像什么坏人，再次搜索了一遍数据库:“.....易宝超吗?在3019房。
听到这个消息，我整个人不禁愣了一下。
肝炎，已经住院几个月了，你是也的家属吗?
SFA
“..谢谢。”
SF轻小说
听到这个消息，不知道该说什么的我干脆直接转过身，径直朝3109号房走了过去。
这家医院住院部的大门是半透明式的，木质的大门中央留了一个用于观察的玻璃口,在3109号门前，通过那个观察口,我看到了里面正躺在床上的父亲和哥哥。
我用颤抖的双手，再次给哥哥打了一个电话。
“你同学?”
“不是，妹妹打来的。
“哦，你妹她可能刚开学一个人不适应,
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

和她聊聊吧。
“喂?妹妹，这次又是什么事情?
连手机都不用，眼前虚掩着的门里传来了哥哥的声音。
-只手拿着手机，另一只手推开眼前的房门，我走进了这间爸爸住着的病房。
“妹妹?怎么不说.
门口的动静将正在和我通话的哥哥的目光吸引了过来，包括手.上还打着吊瓶的父亲,看到我的时候，两个人均是一愣。
“怎么回事?'
我在父亲的床边停下了脚步:“外面的护士跟我说，爸爸你已经住院好几个月了。
“易遥你怎么...
“发生了什么?”我打断了父亲的话:“别告诉我，之前每天给我留言说你们出去吃饭都是骗我的。
“爸他肝功能检查有些问题，医生说要住院几天。
低下头，哥哥说着，估计也觉得和父亲-起联合起来骗我有些不好意思，这名二十来岁的大男孩又换了一副语气:“妹妹，爸爸他只是不想让你担心。”
我的目光，和父亲在半空中撞在了一起。
......
“易遥，爸不是有心要瞒着你的,那时候你快中考了，爸怕你分心....”.
“我记得那时候让你做过检查的。”我打断了父亲的话，在床边蹲了下来:“检查报告是一切正常。
“那种情况爸照顾你妈还来不及，那里还有时间做检查.
“那检查报告怎么来的。
.“....”病床上的父亲偏过头，有些不敢直视我的目光:“爸和这个医院的医生很熟。
仿佛内心深处有什么东西碎掉了。
床上父亲苍白的脸色，以及旁边哥哥担忧的表情，在我的眼中渐渐化为了虚伪。
一点点，一点点地消失在了医院白茫茫的墙壁中。
“我知道了。’
花了一些时间平复好心态后，我重新站起身，深吸了口气,看了--眼父亲床头柜上的标注:那现在好点了吗?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、233温柔依然不曾改变
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
是的，一直以来，我都应该明白的。
人这种东西，总是会习惯性地以自我为中心，无论为人父母也好，为人师表也罢，人生在世，没有人能逃得开“虚荣”两个字。
如果不是为了虚荣，就没有人会去努力,没有人会上进，没有人会奋斗,同样的，也没有人会为了“面子”这种东西铤而走险。
我早就应该想到的,那时候的我,无论是外貌还是身体，抑或是在父母心中的印象，都还只是名刚满16岁的初中生罢了,那样的我,又有什么样的资格去命令或者说要求父母做事情?
换位思考很容易就能理解,,假如哪一天,你原本连日常生活都处理不好的女儿，突然间用很自信的语气跟你说，爸你去检查-下身体，而你那时候又正好忙不开，你会怎么做?
爸爸是一一个很要面子的人，这点从他因为我身为女孩而且平时考试还考不好，让他在亲戚面前抬不起头然后把气撒到我身上就能看得出来。
在面子这点上，相信大多数的家长都-样，“隔壁家的孩子”、“别人家的孩子”、“楼下的小孩”不正是我们小时候所厌恶的对象么?
当然，最后我们可能也会变成自己曾经所讨厌的那类人。
因为自己小时候被父亲逼着读书却考不上大学,然后自己又希望自己的孩子能了却了这个心愿
“肝炎，之前很严重,现在稍微好点了,医生说再过几天就能出院了。”
父亲的病床旁,哥哥不好意思地对我笑着说道“本来想说先瞒过这几天,等妹妹你军训完毕了适应新环境了，能让爸爸放心了就告诉你，或者直接瞒到出院那天，也不是什么很严重的病。
“虽然这个病会传染，不....核咳，易遥，之前爸爸带你到医院打过抗体了,所以请放心吧
我放心个屁。
都需要住院的病,你们让我怎么放心?
我也是傻，另-个平行世界的父亲在我大学的时候因为病重去世，而类似这种的绝症都会有一个漫长的演变期,我还没上高中就让父亲去做检查自然什么都查不出来了。
婴儿床，双人床，病床，人生的三张床。
“易遥...其实爸-直觉得，爸不是一一个合格的父亲，从知道你妈得病的那时候开始，爸就一直疏忽了....
思绪还有些凌乱的我打断了父亲的废话:“为什么要瞒着我，这种事情本来不应该由家人互相分担的么?”
是的，他还是和另一个世界的父亲-样没有变。
如果不是这个世界，我因为班里何丽莎的缘故来到了医院，我可能直到父亲去世,都不知道他之前有住过院。
就是因为这个“我成为了女孩子”这么微小的分界线，我选择了三十六中，认识了何丽莎，并非常巧合地被同班同学选举为班长，然后因为班长的职责要照顾生病了的何丽莎来到医院，我才能知道，在2016年6月到8月这段时间，父亲因病住院了工」。况
在另一个世界，记忆中，我第一-次得知父亲的病，是大学。
是大学。
而且，那时候的父亲已经无药可医。
也许,那个时候我和小蝶还在三十六中教学楼顶拿着狙击枪躲避聚义堂的人的时候，在家里的父亲就已经开始害怕了，害怕自己的病情恶化，害怕不能见我最后--面。
这个男人，总是很自以为是，总是以为自已能办好所有的事情，总是什么事情都不告诉我，自己却脆弱得仿佛玻璃-般，--碰就碎。
“为什么要瞒着....爸,在你的眼中,到底什么才是.....
也许是被我有些绝望的语气吓到了，父亲抬起了头:“易遥，爸只是不希望...”.
“不希望影响我学习?”
我皱了皱眉:“爸,我今年16岁了，做错了事情已经需要负刑事责任了，也可以自己到外面找工作了，我已经长大了,我有权力知道这-一切，还有,从三月份开始,我的学习成绩什么时候差过
可能是看气氛不对，哥哥连忙出来调解道:“好了好了，妹妹,爸也是为你好。
为我好，又是为我好。
以爱之名的关怀，还真是沉重呢....
book.SFA
CCZ小说
我低下头，尽量让自己的声音显得平静一些，“哥，你那时候说,帮我保管奖学金的事情也是因为爸爸的住院费或者手术费吗?”
哥哥一愣:“不是,妹妹，那只....
“差多少?'
“啊?
“家里现在欠了多少钱
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

D'=
.“.....哥哥小心地看了父亲--眼，后者则是无奈地点了点头:“八万多，莫阿姨跟她公司的人借了-些垫着了。”
“叔叔呢?”我看向父亲:“当时爷爷和爸爸一起供叔叔出来读大学,现在叔叔在上京已经有好几套房了吧?”
在不知道真相的情况下,我或许并不会这么问。
因为这句话可能显得我们家斤斤计较小肚鸡肠，自己家没本事去惦记亲戚家的钱财，但由于我经历过那些事情,知道那个叔叔的为人，所以此时我也没有那么多的顾虑。
我只是想提醒一下爸爸,注意那些暗中不怀好意的“亲人”
但是显然，父亲误解了我的意思:“易遥,不能这么说话,别人帮我们是情分，不帮也是本分你叔叔他平时也挺忙的。
“对了，易遥你不是在学校里吗?怎么到医院了?”
今小说
看解释得也差不多了，父亲转了个话题:1“军训结束了?.
我默默地在心里叹了口气:“有个同学低血糖,班主任让我带她来医院检查。
“那你先下去看着那个同学吧，爸这里没事的，过几天就出院了,放心吧，爸身体硬朗着呢!
看着父亲略显病态的脸色，半晌，我从口袋里拿出了自己的银行卡，放到了父亲的床头柜上。
“这是什么?”
我淡淡地说道:“里面还有十多万，密码和之前我跟哥哥说的一样。
父亲不可置信道:“可是易遥你哪来这么多钱...”..
“我说了，我已经长大了。”我看着父亲沧桑的双眼:“当初我说过，我要考全班第一名,我做到了，我不止考了全班第一,我还考了全市的第一，我向这个世界证明了爸您的女儿是最优秀的现在，爸,我可以继续向您承诺，以后，这个家,依然可以由我来保护。’
父亲看着我，我也看着他。
从那双已经浸满了岁月痕迹的双瞳中，我看到了似乎有什么晶莹的东西一闪而过。
“易遥，你的眼神和你哥哥很像
颤抖着拿过了那张银行卡，父亲擦了擦眼角的眼泪:“你那被我们放弃的，亲哥哥。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、234拥抱错过的勇气
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“我们家啊一直都希望有一个儿子，说我们重男轻女也好，顽固守旧也罢，你也知道，你妈妈的病,就算政策允许,她也没有能力再要-个弟弟或者妹妹了，所”.
“但是那一天，老天似乎给我们开了-个玩笑，本来我们是打算把这个秘密-直隐瞒下去的易遥，其实当时，你们是龙凤胎。
“而且那时候不知道出了什么问题,爸爸还在手术室外等消息的时候，里面有个医生急冲冲地跑出来对爸爸说，说，分娩的时候发生了意外，哥哥和妹妹只能活一个，让爸爸做个选择。’
“当时爸爸根本没搞明白是怎么回事，那个医生就一直在催，说快点决定，要不然两个都保不住，爸第一反应就是要留哥哥，但是那时候，爸爸的眼前突然浮现出了你妈的身影，爸知道，你妈她是喜欢女儿的，所以，爸爸就跟医生说，要妹妹。’
“爸跟那个医生进去看了你还在襁褓中的哥哥最后--眼，他那时候的那个眼神,和现在的你很
“易爸也知道你长大了，可些事情爸还是放心不下。不是不信任你，这是爸作为一个父亲应有的责任,爸--直都没有像那些家长-样给你报补习班,就是希望能给你一个完整的童年，现在也是，爸不希望你因为家里的事情而耽误了学习，想要像小时候一样，给你-个完整的中学生活，好好学习，将来不至于像爸这
“可能，爸现在有些跟不上你们年轻人的思维了，很多时候总是惹你不开心，爸文化水平不高不是很会说话，只知道骂你，但是
说到后面，可能自己也有些说不下去了，眼前的父亲低下了头。
空荡荡冷冰冰的病房里,中央的电视机正播放着上京卫视的综艺节目《民族与民生》,老旧的低音喇叭正不断地传来喜气洋洋的音乐声。Or牡小玩
敞开了-伴的窗子，不断有混合着上京市夏季气息的风吹进来。
父亲床边的吊瓶似乎对上了电视上时钟的节奏,滴答滴答地流逝着生命。
我因为父亲突然的话而愣在了原地。
龙凤胎?
我原来有一个哥哥?
另一个平行世界，身为男生的我，原本应该有--个妹妹?
谁能活下来，我和妹妹完全不同的命运，仅仅是因为我的父亲,这个眼前挂着吊瓶病恹恹的男人的一次短短几秒之内做出的决定?
重男轻女的父亲，最后却选择了身为女孩的我?
“妹妹
哥哥突然站了起来，拉过了我的衣袖，示意我他有话要说，要我跟他出去-
时间还无法接受这个消息的我，被哥哥拉到了走廊上。
“妹妹，可能你也察觉到了吧，你爸爸他,在和我妈结婚后突然冷落你了。’
安静的走廊上，我抬起头，看着这个大男孩闪烁着琥珀色光芒的温柔的眼睛。
“虽然很不想承认，但是在我们国家这边，方嫁过来的话,我妈对你来说才是属于后妈那一
book.SFA
可那又能代表什么呢?》0°力之山
“我原来的家，很有钱，但是因为爸爸赌得太厉害;我妈跟我爸离婚了，然后才认识了你爸爸
“你爸因为要给你妈妈治病,欠了很多的钱，最后实在迫于无奈，才来找我们家借钱，虽然我妈表面上不说，但是因为我们家有过一-次先例，她对钱这个东西很敏感，你爸爸就只能不断承诺，结婚之后，-定对我好，这也是为什么这几个月，你爸爸总是会当着我妈妈的面对你说-些很冷酷的话，那些都是做给我妈看的。”
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
“这件事目前只有我知道,虽然你爸爸平时都和我在一起，带我出去玩，但是我可以看得出来他最放心不下的人还是你，每次在这边总是让我给你发消息，想从我这里知道你的情况，想看看你在新学校过得好不好，有没有受委屈我知道这个年龄的你肯定很不喜欢我们发这些,可是没办法，你爸就是想让我发给你，不发他就睡不着。
哥哥说着说着,声音也有些哽咽了:“你不要怨你爸爸，在我眼里，他比我那个败光了我们家财产最后丢下发着高烧在医院不管的我到外面风流的男人要强百倍。
两名似乎是刚办好离远手续的父女，手牵着手,欢欢喜喜地从我和哥哥的身边走了过去。
“爸爸病好了周未就可以带我去动物园玩了吗?”
“可以呀，爸爸要带你去.上京最大的动
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

物园，看最大的老虎,哦呵呵!
“爸爸抱
稳住了自己情绪后，我咬了咬嘴唇I轻轻地说出了一个字。
记忆中，这也是我第一次这么认真地说出这个字:十在你的眼中,我是一个什么的人?”
“很坚强，很善良，虽然有时候很傻，但是傻得可爱，做事知道分寸，而且-——”
说到这里，哥哥停顿了一下:“还很神秘。
我不解地看着他。
“就像动漫里那些女高中生一样，直觉告诉我,妹妹你一定还有其他别的什么身份。
“那”.
“因为妹妹似乎不愿意告诉我们，所以哥哥也就没有问，就像你爸-样,他觉得自己的身体能挺过去，没有必要告诉你让你担心，所以他就没有说一-瞧，他也确实做到了，再过几天这个男人就出院了。
“生活就是这样的无奈,哥哥在大学的时候也是一样,为了不挂科，每个人都拼了命地去讨好老师。在家里，为了稳住这个家，你爸爸也--直在和我拉近关系，呵呵，虽然这样有些虚伪，但是至少这样的虚伪让我们组成了这个家，不是吗?”
“叮咚!3018号病房需要帮助。’
护士站台的告示牌亮起了毫无感情的一串数字。
“阿桂!18号房,拔针!
“哎!收到!”
“九点咯，要换班咯，回家看看那死鬼有没有给我买新衣”.
因为18号房正好在父亲病房的旁边，-名小护士推着小推车从我们的身边走了过去，嘴里哼着\曲，一副开心的模样。
口F牡小玩
眼前男孩担心的表情让我不由得嘻嘻-笑:“都已经是一个家了，还说什么你爸我爸，过去的就让他过去吧。
“啊?”
“哥哥，谢谢你。”
我并没有解释自己为什么会突然变脸变得这么快，而是自顾自地拉开了父亲的房间门。
女孩子拥有善变的权力，不是吗?
走进病房的时候，父亲正呆呆地看着自己的手机，通过床头柜上的镜子，我看到父亲的手机桌面是我小时候的照片。
“爸，谢谢你告诉我所有的真相。
我在父亲的床边坐了下来。
“但是，我还是那句话，有什么事情，还是希望你能告诉我，让我-起分担，我也是这个家的一员。
或许正是因为我本来应该有-一个妹妹，妹妹应该有个哥哥,这个世界的我才能以这样的方式，去完成那个心中的节
换句话说，另-个世界，因为父亲的私欲选择了男孩子才诞生才是不完整的。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、235最后留下的路标
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
以前，我一直都认为，自己的父亲，是天底下最好的父亲。
那个时候，虽然家里很穷，父亲也总会给我买一些新衣服和好吃的，我也很努力，在学习上一直都没有让家里人失望。
现在回想起来，似乎那时候的我,和父亲的关系也仅此而已。
我很少会要求家里给我买多么奢华的生活用品，平时在学校就老老实实不逃课也没有任何不良爱好，回了家就主动帮家里干活,老师总是跟其他同学夸耀我是三好学生,父亲总是跟其他亲戚夸耀我是个好儿子。
但是，一直以来，无论是在班上，还是家里，我都是孤零零-个人。
学校里，我唯一能说的上话的只有那几个经常来问我问题的“好学生”和老师，在家里，我唯-能聊得来的，只有QQ里面那几个不知道什么会上线的网络好友。
我也一直以为，我是这个家唯一-的孩子。
那时候的我，不知道父亲和莫阿姨很早就已经认识，不知道妈妈到底是喜欢男孩还是女孩，不知道.上京病毒的背后其实大有文章，也不知道这个繁华世界的背后，究竟隐藏了多少秘密。
我甚至从来不去考虑那些东西，我只知道，自己是一个学生，只要老老实实学习就够了，至于社会上的事情，船到桥头自然直。
像那些大人们理想中的孩子那样去长大，然后工作。
所以，最终,除了旁人羡慕的目光，我什么也没有得到。
没有朋友，没有亲情。C2
久小记
就和《<魔法少女小圆》里孵化者所说的那样:!“她作为魔法少女战胜了最强的敌人，当然在那之后，也只能成为最邪恶的魔女了。
我战胜了所有的对手，却永远也无法战胜自己。
“既然医生说没什么问题的话我就放心了，注意身体，早点休息。
从父亲的病房里出来的时候，-名小护士刚好回到了外面的护士站台,看到我，表情很是惊讶
“哎，这位同学，你是三十六中的吧?这个校服我记得，上次我看到-一个朋友的女儿穿过,特好
“....是呀。”
不知道该怎么回答的我也只能对这个护士报以一个礼帽的微笑。
父亲和哥哥的话,我已经无法去分辨对还是错了。
很久以前我就利用网络查过，哥哥人是真的单纯，父亲也确实不会像那些无良的家长--样因为我是女儿就计划着把我卖了什么的，但是，他们刚才所说的话,我真的不知道该怎么去判断真假。
既然父亲为了这个家都能向那个目前自己名义，上的妻子撒谎，那么对自己的女儿所说的话,又能有几分是真实的?
这也正是我学习计算机的理由。
计算机只有0和1,对就是对错就是错,就算是一-个随机函数，你也可以从函数中找到结果的期望区间，哪怕是程序出错,只要进行一定的调试，最终结果依然是那几个数值。
可是人呢?
“住院部吗?顺着这条路一直走，到第--个路口向右转就好了。
“哦好，谢谢。
“不会。
回到-楼的输液室，我看到何丽莎吊瓶上的液体还有不到五分之--，看样子估计十分钟左右就可以拔针了。
“易遥.
何丽莎的脸色看起来好多了:“找到想要找的人了吗?”
我一愣，随即摇了摇头:“没有，不过没关系，以后应该能找到的。
.“....”..
看了看头上的吊瓶，何丽莎有些担忧地用另-只手指了指，问道:“这...多少钱?”
“哦，没多少,医生说你只是低血糖了,四十来块钱,加上刚才的巧克力和饮料，你要给的话给我五十就好了。
似乎是松了口气般，何丽莎弱弱地看着我:“谢.....
“没什么，我是班长嘛，应该的。”
我转过身，走到从口袋里摸出那张印着“合计280元”的缴费单,揉成团扔进了垃圾桶。
然后，突然想起来没有给班主任做汇报工作的我连忙拿出手机给班主任打了个电话。
“老师，我是易遥，..没什么事情，医生说只是低血糖，我们准备回学校了，好的，再见
回到何丽莎身边的时候，不知道是不是因为医院这边温度控制得很好，这名十四岁的小女孩又-次睡着了。
坐在她的身边一边翻阅着群里的聊天一边时不时看-下点滴的剩余量,大于有过了七八分钟，我叫来了医院的护士给何丽莎拔了针。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“来,我们回去了。.
何丽莎真的很能睡,印象中这一天她差不多已经睡了十多个小时了，加上刚才的,现在仍旧是-副睡不醒的样子，让我不禁有些担心起她的未来。
如果这个病治不好的话，她或许每天都要这样,迷迷糊糊地过-辈子.....
“回来了?”
让我没想到的是,学校的那个保安还记得我们，当我背着何丽莎走进校园的时候，这个大叔还乐呵呵地和我们打起了招呼:“哈哈，年轻人嘛，我就知道肯定没事。”
对此，我只能善意地对他笑了笑。
可能学校这边学生们也是刚从教室里出来，整个校园一片明亮，运动场上随处可见穿着新校服的新生们，或在散步，或刚从小卖部里买了零食，--边和同伴们玩闹-边打着手机游戏。
不是说今天是超自然协会和武术社的迎新晚会吗?怎么连舞台上的灯都不......
在我们班的军训大本营,我找到了正在这里聊天的小蝶和农真真等人。
“你看，刚说起她们，就回来了。”
看到我和何丽莎，农真真一副“不出所料”的样子:“就跟你们说没什么问题的，就是不相信
“我回来了。，
我走到小蝶的身边蹲了下来，蒙婷妃见状连忙抱过了我背后的何丽莎。
“没事了吧?
“......
何丽莎的声音还有些虚弱,不过比起刚才确实已经好多了,只见这只小萝莉从怀里摸出刚才我买给她的吃剩的一些糖果递给了蒙婷妃:“蒙婷妃姐姐....这个给.....
哈?”蒙婷妃有些不知所以:“你去医院...买糖?
“医生说的，本来就不是什么大问题。
我拉过了小蝶的手:“何丽莎就拜托你们了，小蝶借我一下。
不由分说，我将小蝶拉到了教学楼底下一个没人的角落里，然后，张开双手紧紧地抱住了这名女孩。
“易遥?”
“拜托了
感受着怀里少女的体温,我强忍着眼中的泪水，在小蝶的背后轻轻地说道:“就一.....支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、236与你并肩而行的记忆
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
渐渐地，我发现小蝶已经成为了自己最后的精神寄托。
这在计算机上，是一种相当大的编写失误。
无论什么程序，是绝对不可能将所有的代码和指令全部建立在某--个基础之上的，因为当这个基础出现问题的时候，整个程序就全线崩塌,无法启动，这样的程序员，可是要波开除的。
但是，身为曾经计算机程序员的我,便偏偏在人生中犯了这样的错误。
军训的最后一天,陆-冰没有来集合,何丽莎也在班主任的强烈要求下，躺在宿舍里休息。
从早上到下午,教官都没有让我们进行太多的训练，美名其8“最后的放羊”
早上随随便便做个热身运动，站军姿十分钟休息半小时，齐步走五分钟休息二十分钟,教官也不去管大家休息时都在做什么，自顾自跑去和自己的战友聊天去了，以至于后面大多数的同学在休息时间都拿出了手机玩起了手游。
2016年也正好是手游爆炸的年代,大群刚成立的小公司纷纷投入了手游开发，开发费用10万,广告费用100万，首冲先捞一波,看坑得差不多了开新区刺激玩家再氪-波,实在不行了见好就收关闭公司重新注册-个新的名字重头再来骗钱。
受我的影响，小蝶倒也不怎么对手游感兴趣,不过这丫头喜欢看番,尤其是百合番，宿舍里没有WIFI的时候直接用手机流量来看。
于是我和小蝶差不多-整天的时间都在看番中度过。
小蝶也不觉得羞耻，大庭广众之下就敢搂着我看《樱T)》和《百合熊岚)》。
太阳落山之前，教官让我们集合到了-起。
“今天玩得爽吗?”
op
SF轻小说
“爽!
不知道是准起的头，可能也因为和这个教官相处久了，班级顿时一-片嬉笑声。
“爽?现在知道爽了?”教官冷哼了一声:“以后没我管你们这群兔崽子了，高兴了是不是?翅膀硬了，啊?”
“不是，教官,我们心里很感谢您的。
“对啊对啊，我们都感激你的。”
“感激?”教官再次冷哼了一声:“那行,你们应该都知道了吧?今晚8点在教室集合,我们有一个小考试。
这也是昨天晚.上我和何丽莎没有听到的内容，在教室里,班主任除了重点强调了开学后的纪律和学校的新规定和安全问题之外，还声称我们今晚将会有一一个考试，考试的内容不确定，可能是天体、物理、心理，也可能是自然、历史、动物，不过唯一可以确定的就是绝对和课本没有关系。
“行了行了，我知道我在这里屁话你们这群兔崽子也不会听，明天就是军演了,然后好聚好散估计你们过个一年两年也记不得当初带你们的教官是谁了，教官只有一句话想要留给你们，身体是你们自己的，开学之后，别整天给老子就知道死读书和呆在家里，该锻炼就锻炼,知道了么?
“好了，解散。”
随着教官--声令下，11班的所有同学在欢呼声中四散而开。
“今晚去哪里吃?”
SF轻小说
“那个好再来餐厅吧，那家的饭不错,还能无限加饭，管饱。”
“看你那样，就知道饱，吃得好才是真。’
“你们不复习今晚的考试了?
“内容都不圈定，复习啥?该怎么考怎么考呗。
“论坛上有人说过这次考试内容吗?'
“上一届好像是考动物的，要我们在--些动物中选出已经灭绝的，还有哪些是哺乳动物那些是冷血动物什么的。
“还有呢?‘
“还有啊?上上届是考游戏的，你能想像吗?题目问你英雄联盟的-个狂徒加多少生命恢复，剑网三里外号哈士奇的是什么职...我的天,学校连男生女生喜欢什么游戏都摸透了。”
“那万一有不喜欢玩游戏的人呢?”
“靠蒙呗，反正他们说学校出题不会不给面子的，最低的也有......哎呀又不是高考你怕啥，吃饭去。
我们班军演的人数，确定为57人。
虽然昨天晚上班主任没有公布陆一冰的身份，但是现在经过一天的交头接耳，班里的同学都已经猜得差不多了，并且有足足一半的人后悔昨天晚上没有跟陆一冰要签名。
按照班主任的话来说就是,'陆-冰作为我们班--个特殊的存在,平时可以不用参加任何的考试可以在任何时间来.上课，不过相对的，她也要遵守学校的相关规定，比如在教室里校服和制服鞋是一定要穿的。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“还在想昨天晚上的事情吗?
也许是看我在原地久久没有动，小蝶主动走上来拉过了我的手:“来,我们去吃饭吧，我请客
我们俩现在谁请客不是一样?
“你就不考虑+下蒙婷妃的感受O八二二
我看了-眼按部就班拿着饭卡准备往学校食堂走的蒙婷妃:“我感觉.-.她未来的成就应该会比这个班所有人都要高。
前提是她能熬得下去,无论心理和身体都要健康才行。
现在这个社会,任何一个大病都能把一一个家庭拖垮，何况有些人连家都没有。
说话间，我看到一名没有和我们一样穿着军训服，戴着眼镜背着小包包的少女跌跌撞撞地朝我们这边跑了过来。
是那天晚上我和小蝶在校外遇到的那名和《境界的彼方》中栗山未来差不多的超自然协会宣传员学姐。
book.SFA
可能是跑得有些急了，这名学姐一副气喘吁吁的模样:“决定好进什么社团了吗?”
.“.....
因为曾经答应过小蝶要和她-起进动漫社的我有些尴尬:“还没有。
“今晚是我们社团的迎新晚会，请务必来我们超自然研究协会!拜托了!”
对着我郑重地鞠了-躬，这名学姐手忙脚乱地从身后的包包里摸出了两份入社申请书:“如果再收不到人的话,开学之后我们社很可能会被解散的风险，所...”..
不是吧，你们那里的人真的少到这种程度了吗?
“无论她...请帮帮我们...
双手合十对着我再次鞠了个躬，这名学姐又像来的时候一样冒冒失失地跑开了，估计是去寻找和我那天晚上-样对这个社团感兴趣的新生了。
我哭笑不得地将申请书收了起来。
“要不....小蝶犹豫了-下:“易遥你先加入她们吧?等开学时候再和老师申请--个新的名页。”...
晚上八点,我们整个班的同学按时来到了教室,拿出了笔，等待着讲台上的班主任发试卷。
然而，当试卷发下来之后，包括我在内，所有人都在看到题目的那一瞬间呆住了。
那张标准的4年:5只有一道题县=
请默写全班所有同学的名字，-个名字2分。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、237记录下他们的青春
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
这可能是我久违的一次不及格的考试了。
虽然班主任在开考前就和我们说过，三十六中每-届的这次考试，及格率都不及百分之十,我还是万万没有想到，一所学校开学的第一次考试，竟然是默写全班同学的名字。
毫无疑问，对我而言,我最多记得我们宿舍六名女生还有隔壁几名偶尔会来我们宿舍串门的同学的名字，加上罗勇他们宿舍的几个，还有那天吵架的两个男生和平时经常波教官惩罚的问题学生除此之外，我真的对班里大多数的同学没有丝毫的印象。
虽说班主任说过,写出来,就算名字写错也给一分,最后我也依稀只写出了二十个左右，分数可能就三十来分。
“其实这次考试呢，主要就是希望大家在以后的三年中团结互助，考试不计入你们平时的成绩就是一个小测验而已，不用太在意。
收试卷的时候，班主任这么对我们说道。
“不过呢，老师回去之后，除了批改试卷之外，还会做一个小小的统计，看看在这次的考试中哪位同学的名字被默写最多，答案会在明天的军演结束之后公布,大家拭目以待吧..好了，等下是武术社和超自然协会的迎新晚会，大家可以到广场上看看有没有自己感兴趣的内容吧!
“我打赌，被默写最多的肯定是我们的舍长兼班长易遥。
在教学楼底换鞋子的时候，毛忆梦俏皮地看着我说道。
农真真白了她--眼:“这个不是明摆着的吗?我们的易遥小可爱名字又好记，又是--号,又是现在的临时班长，你干嘛不猜一下谁是第二名呢?E大;八itg
毛忆梦露出了诡计得逞的笑容“第二名难道不是大奶牛农真真吗?我们班至少有一半的男生而且还不排除有什么百合的女...”
“好啊你!
才发觉上当的农真真刚换好鞋子便大喊了一声:“你别跑!
“易遥觉得谁是第二名呢?’
在班主任的引导下，对大家来说，这次考试的重点已经不是谁分数最高,而是谁被默写了最多次了。
我想了想:“我觉得，我可能不一定是第一。
小蝶奇怪道:“不可能吧?你的名字这么好写，易遥你可是班长哎?
“万一是罗勇呢?”我笑了笑:“别忘了，他闹的事情可不比我少。‘
是的，这个默写，其实和以前每逢教师节,已经毕业了的学生回校看望昔时的老师一样，那些老师能记住的，往往不是班长也不是什么学习成绩特别好的学生,而是那种特别调皮捣蛋的。
因为那种学生，某种意义上,比班长和老师相处的时间还要长。
虽说那种事情和我也没什么关系就是。
和小蝶一起来到了运动场上,此时舞台.上也正好响起了武术社的激昂的音乐，可以看到穿着跆拳道服、散打服和一些拿着刀枪棍剑的青年正在舞台上列阵。
“中华武术出少年!”
oSE之小说
这所学校的武术社应该是以中华武术为主的，舞台上挂满了红红火火的装饰品，和前天的轻音社一样，这次的迎新晚会吸引了不少的女生前去观看。
是的，轻音社吸引女生是因为有很多女生都有文艺细胞，男生一般对这个不兴趣,而武术社也吸引女生则是因为,妹子们都是冲上面的帅哥去的。
至于男生们都在干什么....
我看了看刚从自己身边经过的罗勇和他们的舍长小卷毛。
“等下你玩什么?”
“我上单吧，你打野配合我一下,我们把上路打爆，先拿了首胜再说。
“罗勇你呢?”
“啊?我先不玩，我去DNF拿个在线奖励。”
呐，和我大学的时候一样，为了玩游戏，可以不顾社团的活动，然后长大了才发现，其实那些游戏里的东西并不能帮助到自己什么。
“超自然研究协会呢?”
走到舞台下，经过武术社的人指路，我才在舞台旁边的-个小角落里找到了一个不起眼的告示牌，只见这个破旧得只要拿到鬼屋里就能冒充路标的陈旧木牌上画了个飞碟的图案并写着:“对超自然或灵异现象感兴趣吗?那么就加入我们吧!三十六中超自然研究协会在学生活动楼5楼509等着你们。
“他们这是连活动位置都抢不到吗?
2SF轻小说
和小蝶互相吐槽着，经过了干辛万苦,我们总算是找到了位于高三楼对面的学生活动楼，并一口气爬上了五楼,找到了那个唯--还亮着灯的房间。
“嘟嘟嘟。
在教室的门
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

口敲了敲，我和小蝶推开了门--
各种各样奇怪的仪器，光是笔记本电脑就有三台,剩下的其中以摄像机相关居多，还有一些打印机，塔罗牌，色彩盘，巫毒娃娃啥的，第一-眼看到那堆奇怪的杂物我还以为是来到了什么奇妙的国度。
此时这间教室里只有两个人，一个是我们很早就认识的那个戴着眼镜的呆萌学姐，另一个男生有着-头的卷发，体形有些瘦弱,正全神贾注地摆弄着两台电脑。
“啊..你们来了!”
看我和小蝶，那名学姐的脸上说不出的高兴,手忙脚乱地跑到饮水机的旁边拿过两个--次性杯子，然后从杂货堆中翻出两张折叠椅子:“啊哈.-非常抱歉，这里些..”.
我接过水杯:“你们不下去招新吗?”
学姐看了身边从我们进来就只顾忙着手上工作的那名瘦弱男生:“会长说，这个东西如果有人信的话他们会自已来的，不信怎么说也是没用的。
所以你们就在这个到处一片黑的地方呆着等新生自己过来?四
“你好，我是易遥，她是我的好朋友黄影蝶，我们想了解一些你们协会。
无可奈何之下，我只好主动走到了那名男生的身边。
“我们会长叫吕依霏,你喊他霏霏哥就好了。”
“依霏?哪个霏?”
“依然的依，淫雨霏霏的霏。”
怎么一个男孩子取这个名字，如果我没记错的话，这个社团有一一个很厉害的设计师，该不会就是他吧?
我将目光转到了这名男生正在摆弄的两台笔记本屏幕上。
可以看到，两台电脑都开着同一个软件，画面基本相同,似乎是在分析-一个监控录像的样子。
“不.能...这个录像竟然没有做过修改?--定是哪里遗漏....
满头大汗地敲打着键盘，似乎是发现我和小蝶两位女生已经走到了他的身边，这名两耳不闻窗外事的会长才终于抬起了头:“....要加入我们社团吗?.
“嗯。”我点点头，指了指这名男生的电脑屏幕:“可以告诉..-.这是什么吗?
“一个论坛上据说是放假前几天刚拍摄的监控录像,里面出现了很不可思议的画面。
咬了咬嘴唇,这名男孩头疼地说道:A“而且神奇的是，我分析了两天，竟然找不到这个录像有做过修改，这么说的话，我们学校后面那个小树林，可能真的在那天发生过什么....支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、238我们忆起每个瞬间
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“我之前有看过你们的社刊，都是社团里自己制作的吗?
相对于那些灵异事件，我倒是更好奇这个超自然协会的社刊是怎么-回事。
看现在这个情况，这个社团似乎只有两个人，难不成那一整本优美得可以媲美外边杂志的书籍都是他们一手制造的?这样的话,拋开那些需要掌握的一大堆技能不提，他们的工作量该有多么的巨大?
一本书，不是说你随随便便印上去就完事了的，在出版之前，首先你需要一个排版人员，确认排班方案之后，才能将那些文章放进去，说到写文章，那么你还需要一个可以写七八+页的职业写手，还有美工,美工需要到-些图片什么的，网上找不到，又需要到画师——系列复杂的准备工作完成后,然后这个出版工作才刚刚起步。
等于说，出版一本书，你需要的，是一一个团队。
“准确来说，都是霏霏哥-个人制作的。
旁边的眼镜娘学姐有些不好意思:“我比较笨,平时只是负责一些杂务，比如发发传单什么的
“奇怪了,真的没有修改的痕迹.
又用那个软件逐祯将视屏看完后，那名叫吕依霏的学长露出了沉思的表情。
“这个视频怎么了?”
在旁边目睹了一遍完整视频的我,并没有看出这个在大半夜借助校园昏暗灯光所拍摄的位于我们教学楼后面那个小树林的视频有什么奇怪的地方。
据说为了方便一些需要亲近大自然的社团活动，学校在我们宿舍楼后面建了一座相当原始的树
往里面投放过不少野生动物，平时不做任何打理，只有一条小路贯穿整片树林，但是一些岔道什么的就需要学生们自己去摸索了。
几年来，那个树林-直都是灵异故事的高发地区,甚至还有学生称在那里看到过鬼魂之类的。
“你没看到吗?’
ζC乾小治
吕依霏学长拿出了--只笔,用鼠标将这个只有短短三十秒的视频拉到了13秒左右的位置，将笔指向了视频的右下角:“注意这里，20秒到24秒的时候。
我和小蝶不由得死死盯住了那片区域。
这是一个看着应该是哪个学生拿手机拍摄的视频，地点是小树林的入口,通过那微弱的喘息声可以得知，拍摄的时候，拍摄者身边没有其他人，时间大概在夜里9点以后，到处一片静谧。
先是扫了一圈小树林的全貌，然后，屏幕上的镜头缓缓地对着树林拉近，似乎是为了完成什么任务-般，-点一点地从左移动。
虽然是晚上，因为学校在树林的入口处设立的两盏路灯，所以就光线而言树林入口处的风景还是看得很清楚的，不过再往深一点的地方就是一片黑了。
“注意看，这里,两棵树之间。
在学长的第二二次提醒下,我看到了那个东西一
一个身材佝偻的，似人非人的身影。
那个东西有点像电视.上经常出现的小型外星人，头很大，也不高，视频中可能因为光线的原因有点看不清它的全身，但是唯一-值得肯定的是，这百分之百是个活物，不仅有手有脚，还在镜头下一点-点地往前走着,全身上下没有穿衣服的痕迹，步伐完全不像是一个人类。
这个片段看得我汗毛直立，尤其是意识到现在我和小蝶正站在最偏僻的移动学生活动楼的顶层五楼，四周没有任何一个路过学生的时候。
身边的小蝶也不由得紧紧抓住了我的手臂。
拍摄者可能自己也没有看到那个隐藏在黑暗中的影子，依旧8在缓缓移动着镜头，直至25秒的时候，那个奇怪的生物消失在了镜头的边缘。
“看到了
按下了暂停键，这个学长又将视频倒了回去，“这视频是上学期高一(5)班的一个学弟拍摄的,那天正好是星期六，他们一一群内宿生在宿舍打牌,他赌输了，被全宿舍人整，说是要让他带手机到小树林那里，拍一个至少30秒的视频回来，而且要能看清树林的全貌。”
“据说当时他拍的时候也没发现有这么-个东西，直到回宿舍让舍友们看的时候才把所有人都给吓了一跳
可是
小蝶的声音有些颤抖:“那是什么东西啊?不是猴子什么的吗?”
说实话我也想相信那是猴子，毕竟学校里有这么一个东西实在是太渗人了。
“我们学校没有猴子的目击记录。
身边的学长干咳了-声:“这是目前为之,学校灵异事件最清晰的视频之-。”
我听出了学长话里的潜台词:“还有别的?”
看更多精品好文搜
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
“嗯，还有一个是有关UFO的，不过我没带相关资料过来，两位想看的话只能等开学了。
“不我想了想:“我的意思是，像这种视频是不是很多?刚才你说的那几个定语我们学校，还有最清晰.
'是的，如果没有那几个定语,比如上京市的灵异视频我们也有很多，或者说，在我们学校的模糊一点的视频，那就更多了。”我看了看身边的小蝶，发现小蝶此时也在看着我。
“你不害怕吗?
小蝶点了点的:“害怕，但是我反而更想加入他们了。
我就知道.
“一般来说，灵异视频,
,有三种我是不会做什么防伪鉴定的，我们这个社团发展到现在，已经有不少人被吓跑了，人手不够,我也没那么多心思去陪论坛上那些P图手斗智斗勇。
我好奇道:“哪三种?
“第一种，就是贞子类型的灵异视频，这是最多的。”
关闭播放器,这名学长打开了-一个文件夹,随便打开了里面--个视频文件，指着屏幕上一个正在某宿舍.上空飘着的“女鬼”说道:“现在视频制作软件很多,但是我就不明白了，你P图就P吧，干嘛弄得每个鬼都和贞子-样,都是白衣服长头发，还看不清脸，合着那些鬼出来都要先换个衣服,戴个假发,才好吓人是吧?”
小蝶被学长的语气逗乐了,教室里的气氛瞬间缓和了不少:“那还有另外两种呢?’
“还有两种，一种是各种白影黑影，你看这个。”再次打开了-个视频，学长继续说道:“这也是论坛.上的，说自己拍到了半空中飘的拜托，有些雾气会飘很奇怪吗?或者摄像机镜头前的一些小虫，或者干脆就是摄像机的问题、之前某个科学探索节目也搞过这种荒诞事情，说什么发现了新的生物，叫飞棍?还说这种生物的飞行速度已经超过了音速，一共上下两期节目，又是请专家，又是找各种高科技设备，最后结论就是，飞棍是镜头前飞过的飞蛾，出现这种影像是摄像机的问题，你说这不是闲的蛋疼?”
这名学长似乎并不在意我们是女生或者学妹什么的说话就显得彬彬有礼，说到自己的领域，他的语气中满满的都是自信。
“还有一-种就是说什么什么像人脸,这张图片上有个人脸，那个视频里出现了一-张人脸，真是看什么都像人脸，我们人类本来就是善于脑补的生物，可能那里只是两片树叶，-副黑框眼镜，到你们这里就成灵异事件了。
“最近我就是在研究这个视频，目前我还没能找到它被修改过的痕迹。
看了我一眼，似乎是想起了什么事情一般，这名学长干咳了一声:“据我所知，前几届，--般自主要加入我们的新生,都有过.些灵异事件的经历，两位是经历过什么吗?
“
我有些尴尬，因为我实在不想把自己的经历说给除小蝶意外的人听。
自己原本是男孩子，死了之后又变成女生来到了这个世界上一--这样的话，谁会好意思到处宣
虽然我已经决定将这个秘密永远埋藏心底，甚至--直在暗示自己,现在的“我”就是-名女生但不得不说，我真的很想知道发生在自己身上的这件事的真相。
即使希望不大，我还是对类似研究这种的组织抱着极大的兴趣，所以当我在听说了这个学校有这么-个组织后，第一-时间想的就是请教他们，这个世界是不是真的存在科学也无法解释的现象,却没想到这个组织竟然这么落魄。
“我的确实经”.
我还在酝酿语言,旁边的小蝶已经开口道:“小时候，我经常会做同--个梦,教科书不是有说嘛，梦里是没有色彩也没有声音的，但是我记得很清楚,那个梦,真实得就像现实世界-样，有色彩，也有声音。”
我转过身，用好奇的眼神看着小蝶。
她好像从来没有和我说起过这件事。
电脑前的学长皱了皱眉头:“虽然我对解梦这类不是很擅长,不你可以大致说说是什么样的梦吗?”
“梦里的情景像是-个野外的工厂。”小蝶看了看我:'就是上次易遥我们第一-次被一起绑架的那个工厂，那时候我还不知道是那里,直到我和易遥你从工厂里跑出来之后我才发现，那里和梦中的情景一-模-样，其实那时候我害怕，不全是因为后面那些拿枪的人，就因为小时候我经常梦到这个地方。
“在那个梦里，我被杀掉了，我不知道自己是怎么死的,但大脑就是传达给了我，‘你会在这里被杀
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

掉’这样一个信息，大概每隔一个月这样我就要做--次这样梦，后来我慢慢就习惯了一个月就要‘死’一次。直到嗯，直到认识易遥你之后，这个梦就消失了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、239风雨中抱紧希望
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
军训的最后-天早晨,全校的新生来到了运动场上，所有人都穿着整齐的军训服,带着军训帽
-眼望去,到处一片翠绿色的海洋。
今天我们的任务，,就是从一班到十三班，排成队伍，-个班接-一个班从舞台底下的负责评定分数的教官眼前走过去。
齐步走，正步走,还要大声地喊出口号。
也就是说，考验这七天来,军训成果的时候到了。
这是第一次关系到集体荣誉的评定，分数的前三名学校将会颁发奖状，全校通报奖励,并提供相应的奖品。
“大家，准备好了没有。
看着前方的-班已经准备就绪,激昂的音乐缓缓响起，在队伍前方举着班旗的我缓缓地说道。
纵观整个操场，似乎就我们班的班旗最特殊:两把交叉在一起的巨剑，中间是一顶可爱的睡帽
何丽莎因为身体的缘故不能参加今天的演习，所以班里经过商议最终决定将她的形象印在班旗上，这样我们一起在摄像头前面走过的时候，那顶睡帽也就代表了她。
“准备好了!”
相比我平淡的声音,眼前的57名同学倒是显得神气十足。
我点点头，转过身。
我不是一个合格的领导者，一直以来都不是。
我很害怕站在这样的舞台上,大多数时候，我更愿意去当一个旁观者，就像眼前队伍里的那些同学-样,因为在我的印象中，只有人类和狼群才有这么明显的阶级分别。
是的，人和狼，本质上是一样的一一QE之小治
我看了一眼运动场边缘正趴在护栏上的上一届11班的学长和学姐，尽管那些都是一副副陌生的孔，不知为何，我却在这个时候，感受到了-阵阵的温暖。
本来应该明天才开学注册的他们，又是因为什么而来到这里为我们加油鼓气的呢?
真的是因为那种虚无缥缈的学长对前辈的关照吗?
那么，现在的我，在他们心中的形象又是什么样的呢?
回过头，我看到队伍里的小蝶正双手交叉对我比着一个似乎是鼓励又似乎是问候的俏皮手势。
这让我想起了昨天晚上她对那个学长所说的自己做过的梦。
梦境和现实，真的是相通的吗?
又或者，两个不同的平行世界，有什么通道可以让它们相互连接在-起?
“易遥，无论如何，我都会站在你这边。
虽然昨天晚上，小蝶是这么对我说了，也表示支持我，决定和我一-起开学后加入那个超自然研究协会，但是我总感觉，自己似乎在冥冥之中遗漏了什么。这个世界，确实有很多事情，是科学所解释不通的。
“现在向我们迎面走来的，是高一(个F班的同....”.
远处的舞台突然响起了明亮的口号声。
“好了，开始了，大家，给前辈们打声招呼吧。
前方的班主任对我拍了拍手:“班长，带队!”
嗯。”
我转过身:“立正!’
“齐步走!”
走的时候,我故意挨近了运动场旁边的护栏，好让身后的队伍能和那些特意前来帮我们加油的原高一(11)班的学长学姐拍个手。
“加油!
“不能丢11班的脸!
“我们当初可是拿了全校第三名的，你们这次不拿个第一-回来对不起我们!”
几乎每个同学都和那些学长们击了个掌。
三十六中的这个制度，确实比我见过的大多数学校温暖了太多太多。
同时我也知道,这个社会，光有一腔热情和爱是不够的。
不过...能有这样的青春回忆，就是最后没能考取什么理想中的大学，也是不错的一种人生了
温馨和回忆和高贵的学历任选其-。
毕竟绝大多数人，就算耗尽了青春,也没能换回自己想要的结局。
随着时间的流逝，我们前方的队伍渐渐地少了。
“现在向我们迎面走来的是朝气蓬勃的高一(11)班同学。他们是由59个兄弟姐妹组成的大家庭。瞧，他们个个步伐矫健,精神饱满。不抛弃、不放弃是他们的原则;团结奋进、顽强拼搏是他们的信念....
舞台上新换好的高音喇叭传来了广播员那洪亮而充满了活力的声音。
作为临时班长举着旗子走在队伍最前方的我，即使因为昨晚的事情有些心不在焉，此时也不得不在心里暗示自己要镇定。
book,SFA
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“同志们好!
。二大小治
经典的一句台词，从站在舞台正中央的某个穿着军装的长官嘴里喊出。
“首长好!”
我们班的声音无视前例地洪亮，似乎班里的同学都把之前因为军训而憋了七天的委屈宣泄了出来,就连走在前方的我都感觉到身后传来的浩瀚正气。
“同志们辛苦了!’
“为人民服务!
竭斯底里的
的喊声过后，是聚开的脚少严。_
大地在缓缓地颤抖。
早已经历过四次军训的我,表情平淡地带领着队伍走向了运动场的出口。
“感觉怎么样?”
“军训就这样结束了?
“要不然呢?刚才班主任说，走完了之后可以先自由活动，等11点再回教室集合。”
“教官呢?”
“可能去找他基友了吧。
在同学们的喧闹声中，我将班旗交给了早已等候在运动场出口的班主任。
“你们很棒哦!
这名年轻的班主任对我竖起了大拇指:“易遥,要不你以后就当我们班的班长吧?
我摇了摇头:“还是等开学了之后再选拔吧。
-般来说这种选拔最后都会变成自荐，只要我不上台就可以了。L
和小蝶-起回到宿舍楼下的时候，我的手机响了。拉了“顷
是叶凌霄。
电话里叶凌霄的声音很是憔悴:“他.们....都疯了...”...
“你说什么?”
我看着身边的小蝶，做了一个禁声的手势:“
.“.们...不管是‘耀’还是‘烈’，都已经失去理智了...易遥,我们的基地搬到了--座小岛上，我和我叔叔因为反对那些人搞病毒实验被囚禁起来....现在上京那边在帮助‘耀’的人吧?你快去劝一-下他们，这是在玩...说，....是我输了,我输得心服口服，他们原来只是利用我而已.....
叶凌霄的声音渐渐小了。
“我的这一-...竟是为了......”
“嘟嘟嘟嘟.
手机里传来的忙音让我一-时间没有反应过来。
“.遥....”.
小蝶走到了我的身边:“又是之前的那些事情吗?”
小蝶担忧的眼神让我下意识地抱住了这名一直以来都默默地陪伴在自己身边的女孩。
“没事的，我们先回宿舍休息一下吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、240一同铭刻下的时间
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ中午11点，正式结束了军训的三十六中全体高一新生，返回了各自的班级，召开了一场真正意义上的班会。
“相信大家都知道了，这次军演，我们班取得了第二名的好成绩。”
高一（11）班的教室里，待同学们安静下来之后，班主任干咳了一声，缓缓地说道：“这份奖励，和大家，还有我们教官的努力是分不开的。”
正如班主任说的一样，我们班的军训成绩并不是全校第一名，不过那也很优秀了，毕竟高一年级有13个班，第二名也不是想拿就能那得到的，而且我们也完成了上一届11班的学长们“超过他们”的愿望。
之前和小蝶一起在操场观看比赛结果的时候，听到我们班获得了第二名，大家的第一反应都是高兴，毛忆梦甚至兴奋得直接跳起来亲了身边的农真真一口，并没有因为落后一个班就显得垂头丧气，因为对我们来说，这一个星期也确实努力过了。
在三十六中呆久了，这里人的思想也渐渐由之前初中的“过程不重要，我们看的是最终成绩”变成了“只要努力过了，问心无愧就好了”。
不过让我惊讶的是，获得了年级第一名的班级并不是什么惊世骇俗的大班级，而是之前和我们班发生过强烈矛盾的十班，那个拥有最多问题学生的十班。
“这里老师先说一下以后的安排，今天是8月20号，星期六，明天星期天休息，星期一算是正式开学，不过因为我们学校制度的特殊性，星期一那天我们老师会先带大家熟悉一下校园环境，但是也要按照规定上下课，什么时候上学，什么时候该进教室，还有校服鞋子那些，老师已经和大家说过了，千万不要忘记了，到时候老师不希望看到忘记穿校服就来上课——目前为止老师还没看到有哪个同学家里的衣服比我们学校的校服好看的。”
“哈哈哈……”
班主任最后的这一句调侃立即引起了班里同学的哄笑声。
“安静……咳咳，关于星期一的安排是这样的，早上第一节课，发新书，第二节课，给大家时间自习，你们该整理书桌或者熟悉前后座的新同学都行，说话的时候小声一些，不要影响到楼上的学长们上课，后面的课程会有老师来带，大家记得上课铃响了之后回教室就行了。”
“军训的这几天，都记得那些铃声了吧？早上预备铃的铃声是《家庭教师》的《觉醒》，上课铃是《ad》的片头曲《铭刻时间的歌》，下课铃声是《红莲的弓矢》，连老师这个不怎么看动漫的都记得清清楚楚，到时候你们可别搞混了。”
“好了，接下来是安排开学后的座位，因为老师目前还不怎么了解你们，第一个月就先按照学号来排序，全体起立。”
所有人“呼”地一下站了起来。
“不是吧？按学号？我是多少号来着？”
“我怎么懂你，我是38号，哈哈，衰吧？”
“20号是哪位？亲爱的同桌？”
“安静，那现在从第一组开始，等下老师念到名字的同学就坐到位置上——第一组第一桌，易遥，黄影蝶。”
我和小蝶手拉着手跑了过去，在那个最靠近门的位置上坐了下来。
这所学校的桌椅看起来要比其它学校高档不少，是那种木质加某种金属的材料，碧玉色的光滑桌面没有任何污渍，也不知道是学生们很自觉还是学校保养得好，整个教室一眼望去桌子椅子干干净净整整齐齐。
说是同桌，其实小蝶和我的距离跟3号是一样的，非要较真的话，这里应该没有“同桌”这个概念，都是单人单桌的样子。
只是光是这样，就已经让我很幸福了。
上辈子父亲去世后，一个人独自在外面流浪的我，曾无数次做过这样的梦：自己又回到了学生时代，坐在充满了阳光气息的教室里，享受着还没有需要面对社会残酷的青春。
“加油！”
在身边小蝶的示意下，我和这名美丽的女孩击了个掌。
“三号，四号，唐梦馨，吴凯。”
坐在小蝶身边的3号，是一名短头发的女孩，个子挺高，我对她有些印象，似乎军训的时候她挺喜欢和男生们一起闹，属于那种比我还假小子的性格，是否问题少女还有待观察。
“……”
将花名册上全班同学的名字都念过了一遍之后，班主任回到了讲台上：“都记住自己的位置了吧？别星期一过来搞错了。”
“老师！”
坐在最后面的一名男生举起了手：“为什么我左右两边都是空的？”
“你左边是何丽莎，右边是陆一冰，这都不知道，是不是傻。”
“你小子，左右两个大美女还不满足。”
“就是，还要故意说出来惹人嫉
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

妒，我看你今天是不想回去了是吧？”
那名男生的话音刚落，立刻有人出声提醒道。
“好了好了。”
班主任摆了摆手：“今天的班会老师就说这么多了，等下解散之后家住上京市需要回家的同学到管理员那里签个字就可以离校了，大家还有什么问题吗？”
“老师，你不是说今天公布昨天测试谁被默写得最多吗？”
“是啊是啊，我都和吴凯打好赌了，不是易遥我回去要请他吃一餐饭的。”
“去你的，明明说好了请一天。”
“大家想知道吗？”
班主任露出了神秘的表情：“老师可以告诉你们，不是易遥同学，不过现在时间不多了，这个问题还是留到星期一吧，教官就在下面集合，他们已经收拾好东西准备回去了，你们……不打算下去和教官们道个别吗？”
在班主任的提醒下，大家才恍然大悟般各自收拾起了东西从位置上站了起来。
“哎，听营长说，你妈又给你寄东西过来了。”
“嗨，我都跟她说好几次了，我在部队里过得很好，老是给我整这些七七八八的。”
“老赵啊，这就是你的不对了，我怎么记得，哪个孙子嘴上骂着自己的母亲破事多，暗地里却吃得比谁都乐和呢？”
“你找打是不是？”
教学楼下，我们看到了正穿着整齐迷彩服从教师宿舍那边过来的教官们，所有人几乎都是一眼便认出了里面带了我们一个星期的那个赵教官。
“教官！”
呼啦一声，11班的所有同学一边挥舞着手中的帽子一边朝教官跑了过去。
“你们……”
教官还没来得及说话，便被绿色的海洋所淹没了。
“教官……我们不要你走……”
“说什么话，拿了第二名就不让教官走了？”
“教官，给我签个名吧，就签在帽子上，我要把它拿回家里，告诉妈妈我有一个全世界最好的教官。”
“哎哟，你们女孩子家家的就是肉麻……”
乘着大部队的浪潮，我也和小蝶一起走到了教官的身边。
教官露出了欣慰的表情：“哟，两位大妹子，该不会连你们也要来肉麻我吧？军训的时候我对你们的印象可是最深的。”
我摇了摇头：“我不太会说煽情的话，不过……”
说着，我将原本戴在头上的帽子脱了下来，看着这名皮肤有些黝黑却显得帅气十足的男人，轻轻地笑道：“谢谢你，长官。”
（小蝶语：大家情人节快乐！！~这里献上人家亲手制作的巧克力，希望大家在新的一年里健健康康的……要每天都开心哦！——）
<imgsrc='rs.sfa/web/novel/images/UploadPic/2017/02/6ce57d04-2974-4c23-a543-b55fd52f28ed.jpg'/>★/w\谢谢可爱的画师酱绯落，c
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、241如此特别
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
短暂的送别会还有和教官的合影过后，三十六中新生军训就算正式结束了。
因为开学之后才能办理申请走读的手续，所以目前为止班里的所有同学都还算是内宿生,不过按照班里一些男生的意思,似乎这样反而比较和他们的心意。
这不是明摆着的，如果算内宿生的话，在学校这边他们可以借口回家，对家里又可以说是在学校住宿,然后就等于明天星期天--天的时间都不会有人管他们，可以随便出去玩了。
这个年龄段的孩子，自控能力还是很差的，所以我头疼的地方就在这里一-大学生尚且管不住自己，高中生就这么自由真的没问题吗?
如果一个宿舍有人申请走读的话，开学之后这个宿舍会视情况和其它宿舍合并，幸运的是，讨论中，我们401宿舍全体的意见都是住宿，不出意外的话我和小蝶还有农真真她们开学之后是不会分开的。
“昨天晚上你说的那个梦....是真的吗?
回到宿舍里大概收拾了-下行礼之后，我和小蝶走在了女姓宿舍因为放假而显得异常喧闹的楼梯口。
“...所以我才对易遥你说的事情深信不疑，因为在遇到你之前，那个梦--直在暗示我，我将会在那天死..但是我活下来了。
对我甜甜地笑着,小蝶凑过来在我脸上亲了-下:“所以啊，无论是一见钟情也好，命运也好缘分也好，易遥我们真是天生的-对呢。
“还说一见钟情，谁第--次见面的时候二话不说给了我一一脚的?
我装作不屑的样子没好气地推开了少女:“第二天喝醉了还傻乎乎地跑到我的家里来。
...-.易遥你知道那天晚上我去了哪里吗?“工丁“优
“哪里?
说起来，我倒是对这个事情挺好奇的，自认识小蝶以来，她给我的感觉就不像是那种上流社会的女孩，但是那天她却穿了晚礼服和高跟鞋,要知道小蝶的家里可是几乎没有高跟鞋这种东西的，她更喜欢那种卖萌的女孩子圆头平底鞋。
.“其期...那次易遥你是第一个敢对我出手的人，平时在帮会里面，大家都会让着我，无论我怎么发脾气，怎么吵闹，就算强硬说要跟谁打架什么的，他们也会因为我是女孩子而象征性地过两招就认输,那天被你打败之后,我跑到外面,意识到了其实那些所谓的兄弟也有虚伪的--面。”
“那时候我挺叛逆的，因为在家里感觉不到亲人的关爱,就想着和男孩子-样跟外面的人称兄道弟，....差不多类似信仰崩溃了那种感觉吧，那天我有点自暴自弃,回家换了衣服就跑去酒吧了，却被里面的一些小混混欺负了,最后还是天海哥把我送出来了..记得黄天海吧?”
我点点头:“历史上他出国了差不多三年的时间,回来后和他父亲--起整顿了一遍上京市。
小蝶似乎有些意外我这个回答:?“天海哥给了我一个地址,说距离这里最近的自己人就是易遥你的家，他可以保证易遥你不会伤害我，不过他没有时间送我回去，让我自己选择。”
所以我和小蝶的第二次邂逅其实也有黄天海的一份功劳在里面?
我感到有些好笑:'然后你就这么过来了?”
小蝶瞪了我--眼:“我想，反正易遥你一个女孩子，又不会把我吃了,所以才过去的。
“结果最后还不是被我吃了。”oyCC文产
说话间，我们来到了女生宿舍门外，正好看到提着奶茶袋子的罗勇站在这里，看起来似乎是在等谁的样子。
我走上前:“找你的小妃妃?”
....易遥。
罗勇虽然长得高，但是看起来并不壮，加上平时总是一-副斯文书生唯唯诺诺的模样，遇到了事情又总是想办法求和，忍让，我感觉如果我是真正意义上的女孩子的话，-般很难对这种男生感兴趣。
..似乎他的家庭挺好的样子?
“易遥你可以帮忙叫一.下蒙婷妃吗?她没接我的电话。
“哦，她啊，她刚才在洗澡，可能没听到吧，你多打几次。
从罗勇身边走过的时候，我看到罗勇袋子里的奶茶似乎有三份。
“她让你帮忙带奶茶?
“嗯，是啊。”
说起这个，这名男生的脸上出现了只有恋爱中的小男生才会出现的幸福神色:“刚才解散的时候我问蒙婷妃能不能和我一起去看场电影，她说,如果帮她和何丽莎买好奶茶和电影票她们就去。
“这样啊。
我点点头:“那祝你们玩得开心。”tZ
他们俩还真的走到-起了?
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

蒙婷妃那么腹黑的-个人，应该只是逗这个罗勇玩的吧?
“哎,易遥，为什么我总能看到你和黄影蝶在-一起，你们是早就认识的朋友吗?'
我笑笑:“不是朋友，是恋人。”
“哦....罗勇挠了挠头:“那你要小心，我听说，班里有好多男生都喜欢黄影蝶同学的。
“你还真信了?
“不是易遥你自己说的吗?”
这家伙积干，000A≈≈
没再理这个不会变通的傻小子，我拿出手机看了看时间:“刚到12点吗?
“嗯。”我抬起头，看着眼前已经猜到了我要千什么的小蝶:“你害怕的话就先回去吧，我爸他们现在应该都不在家里,给你钥匙。
小蝶不满地嘟起小嘴:“我才不会怕呢，易遥你不要总是把人家想得那么胆小。
“那等会可别吓得抱着我不放啊?”
似乎是觉得我会怀疑，少女举起了一只手放到了耳边，信信旦旦道:'我要是说谎，今晚回去随易遥怎么处置。
“本来今晚你就随我处置。
我摸了摸少女的脑袋:“你家还在装修,进了我的家门，你还有的选择吗?”
.....
CSF轻小说
“行了，不闹了，把手机设置一下，等下准备录像。
是的，我们想要去的地方，是宿舍楼后面同时也是整个学校最偏僻、发生灵异事件最多的地方
那片小树林，因为当人走在里面的时候,抬起头是看不到太阳的，所以被这里的学长学姐们称为“热带雨林”,
我相信这个世界有科学所解释不了的东西，但是我真的不信，一所学校，巴掌大小的地方，会有什么变异生物或者外星人。
就算换位思考-下，真的有变异生物，它会老老实实呆在这种白天人声鼎沸人来人往的地方?真的有外星人，为什么会偏偏选择-所学校作为落脚点?还非得大半夜出来在--个学生的镜头前晃是嫌最近没大新闻了?
由于那个小树林比较挨近男生宿舍,我和小蝶走了差不多五分钟才走到那个入口。
让我意外的是,在这里,我看到了超自然研究协会的那个吕依霏学长和眼镜娘学姐。
“你们也来了?”
看样子，两个人似乎也是刚到样子:“你们不去复习那个计算机竞赛的题目吗?星期二下午就开考了哦?”
“复习那个干嘛
我拉着小蝶的手走到了学长的身边:“有什么发现吗?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、242解谜
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“我个人，对视频处理不是特别在行，只会用一些基本的工具做最浅层的分析。
和班里大多数同学不--样的是，这个叫吕依霏的学长似乎对我和小蝶没有过多的想法，目光只在我们身上停留了---会儿便挪开了:“不过我还是保持原来的态度,那个视频做过修改。’
打开手机，对着眼前安静的小树林拍了张照片，这名学长继续说道:“这个树林，几乎占了学校三分之-的面积，听说建成的时间只有不到八年,视频里的那个东西很像我们以前看到过的--些外国的神秘生物一-你们听说过吧?比如神农架的野人，还有尼斯湖、喀纳斯湖的水怪,这些都属于神秘生物的范畴。
我点点头:“很小的时候经常在电视上看到。。
“对，就类似那种东西,现在有些水怪已经被证实为-种新型的鱼,野人的话可能是某种猿猴类，但是说实话，我倒宁愿相信我们学校里有野人，也不信有外星人，视频里那个东西我有些熟悉印象中应该在哪个灵异视频里看到过，记不太清楚了，现实世界中,越是让你熟悉的灵异事件真实性反而不高,就像我和你们说过的贞子。’
小蝶举起了手:'那....我打断-下，为什么不相信有外星人?”
学长耸了耸肩:“别人怎么理解我不知道，但就我个人来说，如果外星人真有能从他们星球来到这里的技术，那么我们人类在他们眼里无非就是猴子-类的生物一-你到野外看到群居的猴子会特意上去和他们交流?还放着舒服的飞船不坐,大半夜跑到一所学校的小树林去给猴子拍照?”
“反正这些东西科学界目前尚没有定论，我们先不用管,如果视频是真的，里面那个东西最大的可能就是某种变异的了猴子,或者刚好跳到那里的啮齿类动物，你们也看到了，视频里那个东西的身体只是-一个模糊的影子，只有头部和眼睛比较清晰，所以我怀疑是不是某种视觉误差导致我们看成了灵异视频。
说着，这名学长举起了手机,打开了那天晚上已经给我们看过了-遍的视频，拉到了出现奇异生物的地方,一边对比着眼前的情景--边移动镜头。
“.里....嗯，没错，就是那个位置。
即使已经看过了-遍，而且因为刚军训解散校园里到处一片欢声笑语，当我再次看到那个诡异的视频的时候,我还是不由得感觉身子直冒冷汗。
小蝶不自觉地抱住了我。
“就是那里没错了,抛开视觉误差的话，离我们最多只有100米。
学长说着，就要往小树林里面走。
眼镜娘学姐连忙上前)[“等/3等等!那-.难道霏.你....
“有什么东西，进去看看不就知道了。”
学长说得很理所当然:“你们害怕的话，在这里等也可以，我不会进去太深的。”
学姐看了看一边的我们，我见状只好叹了口气:“我和你进去吧。
小蝶有些担忧地说道:“易遥。
”PSE轻小说
“我也不相信会有什么奇怪的生物，但是安全起见，小蝶你和学姐留在这边，万一真的发生了什么事情的话也可以帮忙跟学校求救。”
嗯。
犹豫了一会儿，小蝶点了点头，从怀里摸出了手机:“保持联络。
我直接拨打了小蝶的电话:“就这样挂着吧。
说完，我走到了那名学长的身边:“走了。”
树林的规模挺大，入口处到处都是灌木丛，只有-条约三米宽的鹅卵石小路直通树林内部，按照地图来看的话,这条路的尽头是学校北边的围墙。
也就是说，这个小树林，和外面的世界是不连通的。
“感觉你不像是那种会对这种事情感兴趣的女孩子。”
走在树林里的时候，身边的学长平淡地说道。
“哦?”我饶有兴趣地转过头:“那你说，我应该是哪种类型的女孩子?”
“说错了你可别怪....”这名学长被我看得有些不好意思:“你的身上没有那种书生气,我猜你的学习成绩可能不是很好，性格可能介于男生和女生之间，至少我看到过的短头发女生，要么是假小子，要么就是感情被伤过了，想重头开始,或者纯粹因为懒不想打理头发。”
这说的不是原来的“我”吗了SF这小说
“当然，我只是说说，我认识的女生很少，这些都是我结合网上所得来的经验。
“网.上东西不-定是真的。
我平淡道:“你猜错了，我个人确实对这类事情好奇，而且，我很愿意相信，那个视频里的东西真的就是科学所
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

不能解释的灵异事....或许它来自另外的时空也说不定。
那样的话，我应该就能从这些超自然的现象中，找到和自己的相似之处，最好的结果，也许就是和这个身体的主人取得再一次的联系了吧?
虽然我知道那个希望很渺茫,否则的话，现在这个世界也不会这么安定。
学长哈哈十笑「]“你这不符合科学发展观。”
“现在有些东西确实用科学解释不清楚。”
走到视频中那个诡异生物所出现的地方的时候，前方的学长对我做了一个停止的手势。
我拿起手机:“小蝶，你还在吗?
“嗯，我一直在听。
“那就好，你和学姐在那边不要乱跑,我们目前为止没有什么发现。
我看了看路边布满了落叶的土地，在手机的光照下，可以看到上面有几只硕大的蜗牛正在缓缓地移动。
“视频里就是这两棵树，那个东西从这里走到这里，两个位置不到5米的距离.移动的速度大概比我们走路慢一点，体形也比我们要小，但是既然这里到处都是落叶，按道理来说应该会留下什么痕迹才是。”
仔仔细细地扫视了--圈周围的环境，旁边的学长露出了沉思的表情:“但是很明显，那个视频距离现在已经过去了几个月，痕迹已经看不到了。
我蹲下身，看着那几只大得有些出奇的蜗牛:“这里平时会有学生过来吗?
“偶尔，大多数都是动物保护协会的过来遛狗什么的，也有那种打赌输了过来练胆量的，但是大多数都不会离开这条路太远,你现在也看到了，里面到处都是杂草和带刺的灌木，谁没事钻进去找刺，除非闲的。
“这里有过什么动物的目击报告吗?
学长拿起--根树枝走到了视频中那个东西所走过的地方，翻了翻脚下的落叶堆。
“猫和狗最多,然后是...哦蜥蜴也有不少，剩下的你可以问问动保协会那些人，反正我是没看到过有猴子....感觉除了猴子也没什么动物长得像那个东西了。”
似乎是没什么发现，学长扔掉了树枝,掏出了手机，对着周围拍了好几张相片:“要不，我们晚上再过来?”
我摇摇头:“晚.上我要在家里。
“复习计算机考试?”
“
我站起身子:“我要去拯救世界。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、243烈
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
上京某办公大楼A座10层1103室。
戴着蓝卓越送的那顶帽子的我,和小蝶-起推开了这个写着“蜂王生物有限公司”的办公大门
“欢迎光临...
坐在前台的小姐对我露出了职业性的笑容:“请问两位是要买什么呢?”
我左右看了看:“追风他们在吗?
“哦，这边请。”
在听到这个“追风”这个字眼的时候，前台小姐向我示意了一下左手边的一个过道,并亲自过去为我打开了那里的房门。
走进这个摆满了各种服务器交换器和电脑的房间，我朝那名听到动静抬起头看向了我的大叔挥
哟，小蜜蜂，你竟然真的过来了。
大叔追风有些意外:“我还以为你会迷路呢。”
“这栋楼就这么几间房，迷路得到哪里去。”我转过身看着后边一地的蜂蜜和蜂王浆:“你们怎么改行卖蜂蜜了?”
虽说我早已经猜到了这个结果。
蜂王黑客联盟总有一天会长大，然后这个组织会成为-些黑暗组织的眼中钉，为了安全起见，他们必须要寻找-一个足够隐蔽的地方，而这个“蜂王生物有限公司”就是现在的避难所，是他们现在上京市的总负责人也就是追风注册的一家小公司,而且，他们会一-直呆在这里直到2025年之后。
前世的我，第一次加入他们就是这个地方，只不过那时候，这家公司还没这么小。
看样子，起初他们虽然只是把卖蜂蜜当-一个幌子，到了后来似乎看好像卖得也挺好的样子,索生就一不做二不休一边悄悄进行黑客活动-边卖蜂蜜养家了。
“哈哈，卖蜂蜜不好吗，平时累了困了还能喝点蜜糖水。
追风笑着说道:“所以说小蜜蜂你是来采蜜了?”
“狗子去哪了?”
“下去买饭了。
SF轻小说
坐在我身边打着游戏的旺财一脸的不满:“小蜜蜂啊，明明当初是我带你进来的，怎么你偏偏跟狗子关系最好，你是不是偏心....哦?这是你闺蜜?”
小蝶礼帽地对着这名不修边幅的男生笑了笑:“你好，我叫黄影蝶，你们可以叫我小蝶。
“哎，我们这里不说真名的，都是用动物之类的代替,那我们就叫你蝴蝶吧。”狗子说着,了口气:“你看，这办公室里有一两个女孩子就是不一样，还都是大美女,你们一进来,空气好像
“得了吧你。”
我走到这名大学生的身边:“早上要你们查的都查好了吗?”
旺财的专业和我现在的哥哥-样,都是汽修，不过这货比我哥性格要好多了，至少他还是个计算机天才，不至于会被我三言两语就糊弄过去。
“查好了，之前你跟狗子说的时候我们就开始查了。
将电脑屏幕转向我这边，旺财一本正经道:“蜜蜂你哪--次让我们查的不是轻则人命关天，重则事关国家的大事?我们哪里敢怠慢。
我从口袋里拿出了-个U盘,放到了旺财的桌面上:“这是你们需要的资料。
旺财似乎早就习惯了我的效率,接过U盘随手扔进了抽屉里,然后从里面摸出了另一个U盘:不过话说回来!蜜蜂啊，这次你要我们查的这个是什么东西?一个新型的邪教?我怎么看他们网站里面都是在胡说八道呢?这东西真有人信?”
我接过了旺财的U盘:
“我也觉得只有傻瓜才会信,不过你要明白，一国两智。
旁边的追风大叔也哈哈笑道:“如果每个人都有正常智商的话，当初那个感冒病毒就不会死那么多人了。
“哎，你就不能透露一下，这个网站到底是什么来头?”旺财-副好奇的样子:“说实话，我们查是查到了很多东西，但是这网站我们就是攻不破，跟个铁王八似的。
你们攻不破是正常的，现在蜂王算法还没公布，防守方比你们代码和指令的熟练度要领先十年你们能攻破就有鬼了。
or牡小玩
“他们就是上次那批想要制作病毒毁灭上京市的恐怖份子。
“你的意思是，他们觉得病毒毁灭不了世界，改当推销员了?”旺财还是一脸的迷茫:“我在他们网站里面找到了很多网店和广告。
“那些只是为制造新病毒提供资金而已。”
尽管之前我--直没听说那个.上京的僵尸病毒有后续事件，不过想想这个世界已经因为我而改变了，在自己还能控制之前,我就不能将所有的希望都寄托在那虚无缥缈的未来上。
我四处看了看:“有空闲的电脑
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

吗?正常点的，处理器好点的，我想借你们这里的服务器找个
旺财回过头:“这里的电脑都正常，你看看哪台没开就用吧。
“那行。
拉开旺财身边的一-张椅子坐下,我摁下了眼前电脑的开机键。
不愧是专业计算机人员改造过的超级电脑，这台机器只用了不到五秒钟便完成了开机，看看似乎电脑里面也自带了不少攻击工具，大致摸索了-下用法，花了十来分钟准备后，我动用了一-些服务器的资源对那个所谓的劝人行善网站发起了攻击。
攻击如预料之中的被尽数拦下。
不过我倒是不在意结果,因为想要的目的已经达到了。
不多时,电脑屏幕上便出现了-一个黑漆漆的窗口。
BRS:好久不见，可爱的BEE小妹妹。
我咬了咬牙回到:所以你是想要和我正式地较量--次?
在同等的对计算机的了解上，我承认，仅仅使用家里那台父亲在2012年买的民用电脑，我确实下是这个BRS的对手。
估计BRS那边也知道是我发起的攻击，但是并没有和以前约定的一样“有什么问题可以找他”来回应我的攻击,所以我才来到了蜂王这边。Q亡文小说
如果这次他还不出来的话,借助这里的设备,我还真有可能攻破那边的服务器，但是那样除了可以图一时间的爽快之外毫无意义。
BRS:哈哈哈，抱歉抱歉，我只是好奇,我以为你可能家里穷买不起高配置的计算机，还琢磨着给你寄一台过去什么....那么，说出你的问题吧,按照规定，我回答你一个问题，你就要回答我一个问题。
BEE:聚义堂到底想干什么?
BRS:果然是这个么?因为最近那个“耀”在你学校附近比较活跃的关系?你这个问题价值太大了，如果我回答的话,可别怪我等下的问的角度刁钻哦?
BEE:随你:TT2
s:那
!我这重就冒着接处死的风险告诉你,现在“烈“的人和原本那些研究病毒的疲子科学家搬迁到了-座小岛上,那也是他们原来就建好的、最后的基地，由“耀”给他们提供资金,你可别问我基地的位置在哪里，我自己也不知道。
BRS:至于想做什么嘛，你也知道了，上次的病毒事件已经闹得沸沸扬扬了，不过舆论最后勉强算是压制住了，如果他们再那么闹一次,不光光是我们国家，可能国际都会对这个事件重视起来，你想一下，一个国家被揭露有恐怖分子在研究生化武器，意味着什么?
BRS:意味着这个国家名誉扫地,那样的话，后果将会是灾难性的。
看到BRS的三行回复，我愣了好长时间，最后才在光标处打到:为什么..这么恶劣的事情，你会选择和他们一起.-..
BRS:我说了，我被他们从小抚养长大，而且早就不对这个世界有什么留恋了,别人怎么样可和我没有关系。
BEE:...
BRS:好了，你刚才-共问了两个问题，接下来到我了,亲爱的BEE小妹妹，请问你的身高和体重分别是多少?
EE:我没记错的话，这个问题你在几个月前刚问过我。
BRS:不不不，女孩子的身高和体重可是一直都在变化的，你们刚军训过吧?军训的时候应该有体检,我需要那时候的数据。
BEE:164/49.
BRS:很好，第二个问题，你最喜欢的一首歌是什么?
BEE:这就是你口中“角度很刁钻”的问题?.
BRS:对我而言很刁钻。
BEE:好吧，我最喜欢的一-首歌是SoundHorizon的“美丽之物”。
BRS:感谢BEE小妹妹的回答，那么我们今天的交流就到此为止吧，先预告-下，下次如果你还有问题想要问我的话，请准备好一-张你自认最漂亮的照片上传到我的邮箱，期待与你的再--次相
随着BRS的退出，黑漆漆的屏幕上出现了'Pressainue'的字样。
在我的身边观看了整个过程的小蝶有些不可置信地捂住了嘴巴:“这个BRS好奇怪,是怪叔叔马?”
我从位置上站了起来:“和我们差不多大的男的，至少现在他似乎没有对我们有什么不良的企
说着，已经买好饭的狗子从外面回来了，推开门，刚看到我,这名大男孩便阳光地笑了:“两位美女这么准时?
“都要走了，还准时。”
我瞪了他一眼:“什么时候开蛋糕店?
狗子目瞪口呆:“你...你怎么知道我喜欢蛋糕?”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“我甚至还能预测你将在9年后成为上京最大蛋糕连锁专卖店的老板呢。”我随手拿过了狗子带回来的一-小袋零食:“我们先回去了。”
“哎?这么快就走了
在狗子的哀嚎声中，我转过身，拉过了小蝶的手:“对啊，要陪女朋友逛街。’支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、244一起逛街
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
喧嚣的城市，弥漫着淡淡的夏季风和钢筋水泥的气息。
印象中，小时候的.上京城还非常注意环保,随处可见参天的大树和青翠欲滴的绿化带,每当早上我沿着小路去上学的时候，总能看到响着优美童谣的洒水车从身边路过,为路边的花花草草带去片片水雾。
正如一首歌里唱的一样:“坐着公车.上学的我，看着窗外的牛儿吃草，是一种说不出的自由自
然而时过境迁，为了经济的发展,这几年上京也渐渐地忽视了绿化，随处可见的高楼大厦拔地而起，虽说人们总体的生活水平是上去了，但是也为之后的环境问题埋下了隐患。
雾霾问题在哪个人类的世界都是存在的，严重与否罢了。
“总感觉....易遥你陪我的时候好像很少说话。
在市中心一家甜点店外面的大遮阳伞下，戴着-顶遮阳帽穿着--件清凉连衣裙和凉鞋的小蝶,-边吃着手中的冰淇淋--边不满地说道:“明明你在学校和家里那么活跃的....
“因为那是人情所需。
对此，我只是淡淡地笑了笑,拿起勺子小小地吃了桌子上的沙冰:“只有小蝶你的话，就没有那么多的负担。
“意思是和我比较熟所以不用管那么多的礼节吗?”
“也不是比较熟。’
我叹了口气:“事实上，现在除了小蝶你r我似乎已经找不到可以倾述的对象了。”
记忆中小时候父母平时对我说的最多的一句话就是“你心里有什么想法可以告诉我们啊，你不说我们怎么知道你在想什么,爸爸妈妈也很想做你的朋友”。
然是真实情况就是,你如果把这些话当真的话,这份信任将会成为刺向你的最锋利的矛。
我和“妹妹”虽然有着不同的性别，过去所做的傻事都是一样的，大约在小学五六年级的时候我们的爸爸曾经就说过这么一-句话,还强调如果当面说不出口的话，就用写信的方式告诉他们。
然后我们信以为真，利用课间时间写了--封很长很长的信,大概就是告诉他们，不要拿我们和别人家的孩子做对比，那样会让我们很没有自信什么的，为这事，我们被父母数落了很长时间。
“还说不要把你们和楼上的孩子做对比，楼上的小孩早上6点就起来，你呢?”
“你要是做好点，爸妈能眼红别人家孩子吗?”
甚至在一些亲戚来我们家的时候，爸爸还津津有味地和他们说这件事。
“你看，我们家那Y头，写信给我们说不要和别人家的孩子做对比，你说，好不好笑?’
“哎，羡慕你们家里那个儿子，成绩又好，我们家的，只会抱怨。
结果我和妹妹就有了两个不同的结局,我是化悲愤为动力，每天只知道学习，渐渐地就把这些小事情忘记了，而妹妹则是自暴自弃，彻底抛弃了学习。
为什么大多数的家长都和自己的孩子关系不太好?
为什么喊狼来了的那个孩子，最后会被狼吃掉?
到了现在,家里的爸爸妈妈，还有哥哥，对我来说，其实也和班里那些老师和同学没有多大的区别。
口一牡小玩
见了老师要喊老师好,态度要诚恳，和同学在一-起不要太孤傲，要互相帮助，有时候适当吃一点亏，不要太内向，有事没事多和舍友聊天,参与到他们的话题中来,避免日后见面没有话说太尴
回到家要对长辈恭敬，要按照父母的要求，好好学习，不要贪玩，早睡早起。
世界的规则就是这样的，和网络游戏-样,优胜劣汰。
“而且，当初小蝶我们刚见面的时候我不也是那样的性格吗?
眼前文静的少女让我想起了半年前和她在一起的点点滴滴，不由得低下了头:“当然，如果你希望我平时扮可爱或者俏微活泼一点也不是不....”.
黃影蝶...你已经是我最后的路标了。
不同的世界,不同的家庭，只有这...陪我走到了现在。
“也不是啦。
小蝶捧着冰淇淋来到了我的身边，和我挤到了--张椅子上:“我感觉自己现在已经看透易遥你了，做一件事的时候，你越是平淡,说明你心里的把握越大，这个状态下的你反而更让我感到安心
我抬起头，眼前的少女笑嘻嘻地看着我。
“吃完这个,我们去买几件衣服好不好?顺便也可以给你哥哥还有爸爸带两件新衣服回去,刚出院回来，他们一-定会很高兴的。”or拉小顷
我笑了笑:'我知道小蝶你和其她女孩子有什么不同了。”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

小蝶歪了歪脑袋:“什么?”
我拿着沙冰从椅子上站了起来，戴上了帽子:“以前我看过一篇女生吐槽自己男朋友的帖子，里面有很多女孩子说自己的男友不懂风情,小蝶你似乎和那些女孩有明显的不一样。
“啊?”
“比如吧，有个女孩是这么说的，她和男朋友逛了一天街，有点口渴，就故意在--家奶茶店前面停下了脚步，跟男朋友说，亲爱的,天气好热。他男朋友一听,就说那我们回家吧，别中暑了，结果两人就吵架了。
“我不明白
听了我的话后，小蝶一头雾水:“为什么他们会吵架?‘
“按女孩那边的意思，她在奶茶店停下说好热，就是想让男朋友主动带她进店里喝点奶茶顺便调调情什么的，但是男方压根想不到这方面，他认为女生说热就是不想逛街了要快点回家，女孩就嫌自己男友不解风情了。
“那女孩子不会直接说想喝奶茶吗?
“是的，回去之后男方就是这么给自己辩解的，但是女孩反而更生气了，结果两人就分手了，女孩嫌这种男人不会过日子，男孩嫌女孩爱绕弯斤斤计较无理取闹。”
我捏了捏小蝶的小脸:“幸运的是，我们家小蝴蝶从来不会出这种题来考验我，刚才你想吃冰淇淋直接就跟我说想吃，想要买衣服也是直接说出来的。
“两个女孩子绕那么多弯做什么?易遥你平时也会给我一些小惊喜为什么我还要自己去找。小蝶还是一副不可思议的样子:“而且男生女生之间理解问题的方式真的差别这么大吗?这么一说我倒是开始庆幸自己喜欢的是女生了。”
我委屈道:“讲道理啊，我难道不是你的男朋友吗?
.“切...”..
鄙夷地看了一眼我经过这些的胸部，小蝶也从自己的位置上站了起来:“易遥你现在这个样子哪里像男孩子啦?
我无言以对。
要是以前的话，可能穿厚-些的衣服再戴个帽子什么的，别人会看不出我的性别，但是现在，也不知道是不是到了发育期，这个身体的曲线已经相当明显了。
“还.说....”.
临近傍晚的阳光下(小蝶当着来来往往的人群的面凑到了我的耳边:“你这句话其实有什么潜台词?比如晚上想要和我做什么奇怪的事情之类的?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、245小蝶的亲人
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
和小蝶-起提着大包小包回家的时候,正好夕阳的余晖染红了半边天，从公交车的玻璃窗向外望去，可以看到整个城市都披上了一层红晕。
5.......
我转过头，看着身边正将脑袋枕在我肩膀上已经睡着了的小蝶。
夕阳下，少女干净的脸.上是安心的睡容,那副恬静安详的模样,仿佛汇聚了世间所有的美好,让人不忍打破这一-刻的温馨。
打开手机，QQ号码上正跳跃着班级群和粉丝群的聊天信息。
班级群无--例外都是男孩子们在聊英雄联盟或者穿越火线，粉丝群要么在开车要么在卖萌，翻找了半天似乎也没有什么特别有用的内容。
我好...变得越来越懒了。
以前刚申请QQ号的时候,依稀记得大家彼此时间认识不久就会互相问好QQ号码并且加上,现在的人却连电话号码都懒得问了,感觉反正都是-一个班的，平时都能见面，问不问也是-样。
然后是QQ空间，以前要么是“不转不是人”、“女人看了流泪，男人看了沉默”要么就是某某某和某某打赌,如果这条说说被转超过又叉次，....,现在都是“这是-个有灵气的图片看到十分钟立刻转发第二天会迎来最好的消息”或者“请转发,传递正能量，如果你嫌脏了你的空间就算了”这种说说。
如果你有兴趣点到那些求转发的原主人的空间你就会发现，那个号本身就是营销号，大多数说说就是为了让别入转发蹭人气，好卖东西。
2业
所以我一-般也不怎么看这些内容,毕竟自己早就过了那个喜欢玩闹的心理年龄。
带来好运的图片什么的，小孩子可能会相信，这也无可厚非,无论如何，人生有一份想念总不是什么坏事。
“草.....
小蝶可能正在做着什么美食的梦,我很佩服她在摇摇晃晃的公交车上靠着我的肩膀就能睡着的心态。
举起手机，我对着这名少女的睡脸拍了--张照片并上传到了说说。
几乎是瞬间，我的说说便收到了四五个赞，还有-个留言:“易遥你这是在引人犯罪。
对此，我只是无奈地在心里笑笑，收起了手机。
“车开了，请您扶好坐好，下一站:星星花园小区,请下车的乘客,准备好....”.
头顶的小喇叭传来了-阵毫无表情的女音。
.“...到了吗?”
肩膀上的少女迷迷糊糊地抬起头，看了看我，又看了看车里的人群:“这是哪?”
“下一站就是了。
我淡淡地说道:
“你睡着了还能听到报站的声音呀?”
“小时候的习惯了。
小蝶伸了个懒腰:“那时候我一直期盼着爸爸晚上能回来陪我，总是会在客厅的沙发上睡着，外面放鞭炮都不一定能吵得醒我，但是爸爸的开门声就定会听出来。”
我帮小蝶梳理了-下有些凌乱的刘海:“今晚吃什么?”
小蝶看了看手机:“才五点多。
“那你是想回去先休息-下?
小蝶嘿嘿地笑着:“当然啦，买了那么多新衣服，要臭美一下才行。”
“星星花园小区，到了，请您带好随身携带的物品下....”.
在那阵毫无感情的播报员声音中，我和小蝶提着-个下午的收获下了车。
空荡荡的家，依然没有任何的生气。
可以看到，也许是没什么人打扫的缘故，客厅的地，上落了很多的灰尘，茶几上放着-大堆还没喝完的酒瓶。
所以都和他说过多少次了不要抽烟喝酒，就是不听，这么搞身体不跨才怪。
我走到冰箱前,发现这里还有一-张哥哥留的小纸条:'易遥，爸跟你哥哥在外面，你要是回来的话就自己做东西吃。
我撕掉了纸条,和那几个酒瓶一起丢了垃圾桶。
自从妈妈走后，感觉这个家也渐渐地变冷了。
“嘿!易遥，怎么样?有没有很可爱?
bookSFA.
SE这小说
到我们房间里换好了刚买到的一-件印着草莓图案的连衣裙，小蝶兴高采烈地对我转着圈圈:之前在学校就看到那家店有宣传,买回来在家里穿着真的挺舒服的。
“你这是要让我多几个情敌吗?’
无奈地说着，我到水龙头边洗了洗手:“今晚我爸和我哥都不回来了，我们是不...”..
客厅里传来的敲门声让我和小蝶都是一
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

愣。
“这不是回来了吗?”
小蝶一副“易遥你被打脸了哦”的模样，跑出了厨房。
没过多时，身后便传来了大门被打开的声音。
记得第一次来我们家的时候，小蝶还不会开那个门来着.....
“为什么出了这么大的事情都不和我们说?”
客厅里传来的动静让刚准备清理冰箱的我不由得转身跑了出去。
只见在我们家的门口，-名四十来岁的妇女，正叉着腰，怒气冲冲地对小蝶吼道:“我到公安局去查，才发现你的监护人竟然变成了一个叫易宝超的人，这是怎么搞的?你准备在这个破地方过-辈子?”
小蝶低着头:“我已经和小姑说了呀，以后我的事情你们不用管了。
“我们别管?你现在没爹没妈的，我们不管谁管?文小洲
中年妇女-副不依不饶的模样:“好啊,要不是前天我去问你小姑我们还不知道你这几个月都是在这种地方过的，说吧，他们用了什么手段?逼你做了什么?别看大姑家不在上京,处理这种小家庭，还是很简单的。
我走了过去:'发生什么事了?
“你是什么人?”
中年妇女转过头看着我，-副不饶人的模样:“我可警告你，别以为你们家有点权势就能私改监护人姓名，你们这样是犯法的知不知道?
“姑.....别，这件事我是知道的，他们没有强迫我。”小蝶见状连忙挡在了我和那个中年妇女的中间:“真的，以后我的生活不用你们管了，我过得很好。
“不行，你必须跟我们回去。
中年妇女说着，一把拉住了小蝶瘦弱的胳膊:“去南崇，大姑帮你安排--个更好的学校。
“我不去!”小蝶挣脱开了中年妇女的手:“那里又不是我.....
中年妇女仿佛被呛了-下,随后愤怒地举起了手-
“噗!
眼看着那一-巴掌就要落到小蝶的脸上,我连忙上前一步紧紧地抓住了对方的手腕。
“....中年妇女恶狠狠地瞪着我:“你想干嘛?”
“不想干嘛。
直视着对方的眼睛，我没有丝毫让步的意思:“这里是我家，如果你想要闹事的话，随时奉陪支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、246烧掉日记本
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“你们家又怎么样，我是黄影蝶的姑姑，你们知不知道你们这样的行为属于违法犯罪?’
空荡荡冷冰冰的家里，眼前的中年妇女气势汹汹道:“我警告你，别以为自己有点背景就可以乱来,在南崇市，我有一百种办法让你蹲监狱。
“姑，别，这不关易遥的事情，不是他们强迫我的，是我自己愿意的。”
眼看这名中年妇女的情绪越来越激动，小蝶连忙再次拦到到了我们的中间,并用眼神对我示意了一下让我先放手。
我松开了手:“这里是上京市。
南崇市是.上京市旁边的--个小城市，相对于逸仙省省会的上京来说确实小了一点，不过那是一个工业城市，可能经济.上相对会比上京发达--些。
“那你就跟姑姑回去，说清楚!”
中年妇女似乎有些不耐烦了:“你小姑还在等你，心里有什么想法，回去当面跟她说清楚!有什么事情，大家-起面对面说。
小蝶似乎是犹豫了一下:“好吧。
我转过头，看着眼前的女孩，没有说话。
“易....
“我等你。
想起来下午时候,小蝶对我说“这个状态下的你反而更让我感到安心”的情景，我打断了小蝶的话，走上前给了这名女孩一一个拥抱，看了那名中年妇女一眼!“晚上我会做好晚饭在这里等你。
爱你，像你爱我-样。
信任本来就是相对的，-直以来都是小蝶在信任我，现在也该轮到我去相信她了。
我的回答似乎让小蝶很感动:“谢谢。”
“没事，早点回来。
说完，我也没去看那个中年妇女什么反应，转过身径直朝自己的房间走了过去。
“走吧。
“你说你这孩子，这么大的事情擅自做决定?啊?那个赔偿金你放到哪里去了?”
背后响起了幽幽的关门声。
走到自己房间的时候，我在自己的床上看到了小蝶刚才换下的，还带着余温的连衣裙。
还有床边放着的我们今天在市中心的步行街刚买好的衣物。
可以看到自己的写字桌上还留着浅浅的，被哥哥和爸爸翻找过的痕迹，桌子抽屉里的银行卡也不见了踪影。
我脱掉了头上的帽子，让这几天刚开始长长的头发落在自己的后颈。
来到书柜，上面我为了防止父亲搜查自己隐私的标记已经被拿掉了,课本旁边的笔记本似乎都被翻了个遍,有几本语文课用做摘抄优美句子的笔记本甚至就这么被随手塞到了辅导书堆里。
看来爸爸还是一样，千方百计想要查看我的隐私呢..
“妹妹....我们的世界，好像已经开始不安全了。’
在这个身体的记忆中,我的父亲从小学以来就--直在偷看自己的日记本和作业本,直至初中之后，“我”特意将日记本藏了起来，于是-场搜查和反搜查的大战便拉开了序幕。
幸运的是，妹妹在这方面的智商比父亲要高得多，自从两人关系开始恶化之后，“我”已经很久没有让父亲找到过那本日记了。
那..对现在的我来说最珍贵的日记，也是最危险的日记。
那是一本记载着妹妹所有感情的日记本。
在心里默默数着书柜左上角第二层的书本，拿开18本书，伸出手在里面摸了摸，找到一个夹层打开。
将日记本从夹层里拿出来，看了看上面原封不动的密码，我暗暗在心里松了口气。
外观上，那个角落全部都是参考书，而且已经落了很多的灰尘，加上现在日记本上的初始密码并没有被动过，所以我很肯定那个粗枝大叶的父亲并没有找到这里。
不过未来可能就很难说了。
book.SFA
“妹妹...抱...”
输入日记本的密码，打开,我撕掉了这本8记最后-页唯一-空白的纸张,小心地用它折了一个干纸鹤，放到了书柜里。
然后，拿着一个火盆来到阳台,将日记本放了进去，点燃。
这本包裹着我和妹妹所有回忆的日记就这么在火焰中-点点化为了灰烬。
-旁的我只是安静地看着,直到等火灭了，确定所有的纸张都看不不到任何一-个字之后，才站起了身，拿着火盆回屋子清选.=
回到房间的时候，不知为何，我发现自己的视线因为泪水而变得有些朦胧。
从二月到现在，整整半年的时间，我已经分不清自己到底是男孩子的易遥,还是妹妹易遥了。
因为有
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

着两边的记忆，有着两段完整却完全不同的人生的我，已经开始习惯现在这个世界的生活了。
习惯了女生的自己，习惯了和小蝶在-起，习惯了这样冷冰冰的家庭。
我从床边的服装袋里拿出了和小蝶刚才穿的配套的一件草莓连衣裙,来到了落地镜旁边。
镜子里的女孩有着初中生般稚嫩的面容和身段，却有着一-双深邃到看不穿的双瞳，相比半年前她少了很多男孩子气,皮肤显得更白，样貌也变得更加漂亮了。
如果说半年前我穿件衬衫长裤C带个帽子什么的到街上可能会被误认为是男生的话，现在就算我再化个妆也很难被认错了。,5102发出
就和某些注定的命运一样,'身体里控制着成长的基因正在发挥着作用，由于青春期的存在，雌性激素和荷尔蒙也开始让身体更为趋向于女性化。
不过那又有什么关系呢.....
小蝶喜欢的，是作为女孩子的，那时候的我。
原本这个世界的易遥,也是作为女孩子出生的。
我脱下了身.上的衣服，面对着镜子，穿上了手中的连衣裙，再对着镜子稍微整理了-下仪容。
嗯，完美。
看看时间已经五点半了，我拿起钱包和钥匙，换上--双圆头小皮鞋,打开房门走下了楼。
小区楼下的大叔大妈们依然不知疲惫地在楼底的棋牌桌边上打着麻将和拖拉机。
“我跟你说啊，他们家那个孩子啊，今天可是考了全班第二名,差-点就是第一了。
“哦哟，那还真不错啊，你家小孩呢?
“唉，别提了，他就只会玩游戏。’
当我从这些人身边走过的时候，几乎所有人都是停下了手中的动作，呆呆地看着我这个方向。
直到我走远了「-名大妈木小声地说道二“刚才那个漂亮的闺女是谁家的?怎么感觉好像是第-次见到?”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、247做好饭等你回家
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
...点不够味道，加点酱油。
差不多了，刚才准备好的调味料放到哪里去...喔，这边，话说以前在家合作习惯了，突然间小蝶不在身边帮忙还真有些不适应呢。
盖上锅盖，计时一下，大概3分钟就可以。
看了眼手机上的时间，我将锅里刚炒好的菜装好，放到了客厅的餐桌上。
正好这时，客厅的房门响了起来。
透过门上的猫眼，我看到小蝶正以一副委屈的模样站在门外。
“欢迎回家。
打开门，还拿着锅铲的我对着眼前的少女笑道:“我就知道你会处理好的，刚好,我这里饭也做好了，
算算时间，小蝶差不多出去了-一个多小时,扣除从这里到她小姑姑家来回的时间，小蝶应该在那边呆了半小时左右。
在做饭之前我特意通过网络调查过，小蝶的亲戚，父亲那一边的爷爷和叔叔基本已经和她断绝系了，那些人就是那种担心惹祸上身不愿意和她见面的类型，而她的妈妈和外婆又已经去世。现在里.上京市这边距离我们最近的小蝶的亲戚就是那个小姑,父亲去世之后小蝶和她的小姑谈过,小姑也表示愿意让小蝶一一个人自生自灭。
而这个突然冒出来的大姑，住在上京市旁边城市南崇市，网上暂时还找不到她的性格资料，不过我猜估计也是冲着小蝶父亲留给她的遗产去的。
“.....
9)了E之尔治
少女低着脑袋，-副做了什么坏事的样子:“我说出来你不要生气哦?
我歪了歪脑袋:“除非你移情别恋，否则的话什么事情我都不会生气。
“.....我怎么可能移情别恋，我的意.思...........我把易遥你给我的那五十万给大姑了。
小蝶一副要哭出来的样子:“我说我想在外面一一个人生活,他们就是怎么也不肯放我出来,我们吵了好久，最后他干脆直接对我说，不管我可以，先把我爸留的遗产交给他们保管,还说小孩子不能带着这么多钱在身上。
我笑了笑:“所以你就把那五十万给他们了?
除了那栋小别墅外，小蝶的父亲并没有给她留下什么遗产，这点我是知道的，而且那栋别墅还没装修,装修费还是我和小蝶-起出的。
可是这么说，有人信吗?
一个市长的女儿，没有继承伟大的市长大人-分钱，有人信吗?
亲情这种东西，在足够的金钱下确实不堪-击。
IBUUUA三=
我们家也是，小蝶这边也是。
尤其是，小蝶家还是半个政治家庭。
五十万对普通的家庭来说确实是-笔巨大的数目，否则的话大多数人也不会因为几+万的手术费用而倾家荡产了。
book,SFA
但是对现在的我来说不是
见惯了人情冷暖和金钱的我，可以做到冷眼面对任何因为利益而冲昏了头脑的人类。
外人看上去的话,小蝶的小姑放任小蝶自生自灭不管,是不负责,大姑起码还去劝了，是一个合格的亲属。
但是在我和小蝶看来，小姑才是一个好人，至少小蝶的小姑不会去贪图这笔遗产。
生气我们家夺取小蝶的抚养权，其实只是生气自2没有拿到那笔钱而已。
如果拿到了小蝶的抚养权的话,作为监护人，小蝶又未满18周岁，她父亲留给她的遗产，那个大姑是有权处理的。
“对不....我知道易遥肯定已经在家做好饭等我了，可是我想不到有什么方法可以安抚那些.....
“没关系哦。
我继续保持着脸.上的笑容:“五十万就把小蝶你卖给了我，怎么看都是我赚嘛。”
.....
小蝶抬起头，一副不可思议的模样:“易遥你不在意吗?
“为什么要在意呢?'
“那可是五十万哎?可以在上京市买--套房了
“现在五十万和五块钱对我来说有区别吗?
拿着锅铲,我转过身子朝厨房走了过去:“有句号叫做'能用钱解决的问题就不是问题’,小蝶你做得很对，这样就可以让某些人永远地闭嘴了，如果是我去谈判的话，我也会这样做。
但是效果可能就不会这么好了
如果我说，我给你们五十万，把小蝶的抚养权让给我。对方一定会以为小蝶父亲的遗产有五十万以上，会被加上更多的筹码。
小蝶一个人去就不一-样，那些所谓亲戚估计想不到，
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

和我呆久了的小蝶，已经不是以前那个对亲戚言听计从的单纯少女了。
如果下次再有别人亲戚以相同的理由闹事就更简单了，让他们去找小蝶的大姑谈吧。
“真的吗!”
背后响起了小蝶高兴的声音，然后“噗”地一下,我便感觉自己的身体被--个柔软的东西抱住了。
“易遥我爱你我爱你我爱你!”
背后小蝶的语气十分激动的样子:“我本来以为....我会被易遥你骂上好....都已经做好了面壁思过的准备了...
.“.....
我转过身，对小蝶示意身上还粘着油渍的围裙:“你穿的可是新衣服。”
“我不管，我就是要抱。
小蝶-副耍赖的样子:“我决定了，既然易遥你这么有钱，以后我一-生--世赖定你了,把你吃穷!”
book.SFA
“小笨蛋。
CCZlf
我摸了摸小蝶的脑袋:“钱没了可以再找，只要你高兴，怎么用都可以的，我不希望因为-点身外之物而让你闷闷不乐，你的笑容远远比那种东西更珍贵。”
一样的，我这边也将那几十万给了父亲去看病，小蝶也不知道。
就这样，我刚刚从龙腾那里拿到的两百万，在两个月不到的情况下，便因为何种原因被我和小蝶用出去了。
但是我们都不后悔。
金钱的话，如果我的估算没错,在和DK公司股票相连的那张银行卡上，可能现在已经存入了好几百万了，这段时间DK公司因为病毒事件而广受好评，在逸仙省开了不少分公司，其股票自然是成倍地.上涨了。
“好了，去洗个脸洗个手，准备吃饭了。
将身上的少女推开，我到厨房里关了火。
“今晚都有什么吃的?
“都是你喜欢的，焖猪脚，还有红烧排骨,炒豆芽和空心菜。
“好....这么贤惠的老公可不好找。
笑嘻嘻地说着，小蝶听话地到跑回了我们的房间，似乎是换衣服去了。
“易遥你书柜上怎么有个纸鹤?”
不多时，已经洗脸洗手换好了室内衣服的小蝶穿着兔兔拖鞋跑了出来，手上还拿着我之前用妹妹日记剩下的那一页纸本折的干纸鹤:“易遥你不像是会喜欢这种小女生饰品的人呀?”
“哦，那个啊T'
我随意看了那只纸鹤一-眼:“那是我小时候的回忆。’支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、248归来的牌家
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
牌哥回来了。
那个脸上永远不会出现任何负面情绪、绝大多数女生心目中堪称完美的花花公子,从国外回来了。
这个消息我也是回家后的第二天早上才知道的，因为父亲和哥哥都在医院里,我的后妈也不知道每天都跑去了哪里,家里暂时只有我和小蝶两个人住。
平时在家的时候，除了吃饭，我和小蝶基本都没出过房间门，仿佛对于我们来说，这个小得两个人坐在小床上都显得有些拥挤的房间就是我们的整个世界。
但是不知道为什么，在房间里的时候，我感觉不到任何的安全感。
一想到我和小蝶回学校之后，父亲就可以不顾任何隐私地搜查这里,我心里就莫名地有一-种落寞的感觉。
这样对比下来，似乎学校里的女生宿舍反而更有“家”的感觉。
陆凯那边告诉我,小蝶父亲留给她的那个别墅已经装修好了，因为用的是目前科学上最环保最值钱的材料，没有多少有毒有害物质，里面也摆上了-些可以吸收毒害物质的植物，-般-个月左右就可以入住，不过保险起见，他们推荐最好再等两个月，这段时间会有人专门上门负责屋子的卫生和通风工作。
也就是说，如果一切顺利的话,两个月后,我和小蝶就可以回到那个谁也不会来打扰的，只属于我们的小屋了。
“亲爱的易遥小妹妹，早上好啊。
-大早，被敲门声吵醒的我,迷迷糊糊间打开家门的时候，直接被门外穿着黑色礼服的罗威吓了一跳。
口r输小玩
....我揉了揉惺忪的眼睛:“不是去国外了吗?”
牌家里的事情我是一知半解的，之前这货只跟我说过要集合-些人去国外找罗威的叔叔罗尔，之后除了在学校的时候牌哥给我发过几条短信之外我就没关注过这方面的事情了。
牌哥的自信让我相信他有能力解决任何问题。
“就不许我回来吗?”
依旧是那副爽朗的笑脸,门外的牌哥看了看还穿着睡衣的我，又看了看我身后空荡荡的屋子:“怎么感觉你变小了很多,跟个小妹妹似的。”
“衣服的关系。”
我打了个哈欠:“有什么事情吗?”
“有，还挺多的。
说着，牌哥仿佛变魔术般从身后拿出了-:套整齐的黑色西装礼服:“这是家族里给你买的套服今天大半天的时间可能你都要穿着它了。’
“那个仪式?”
我想起”了牌哥之前说过,等牌叔回来之后，会给我安排一个正式的进入牌家的仪式。
“哈哈哈，不用这么紧张，只是一个仪式而已，不会太难的，你已经是我指定好的牌家人了,我们牌家做事从来不会后悔,要错也是一路错到底，就跟玩牌一样,不是么?”
说话间，--张小脸从我们身后的房间探了出来。
“嘴，黄影煤小妹妹。”SF轻小说
牌哥径直走到了同样穿着睡衣，身上还保留着昨晚被我留下大片痕迹的小蝶的面前:“你的女朋友，可不可以借我半天时间呢?’
说完，手一晃，一个小盒子便出现在了手里，以半跪的求婚姿势跪在了小蝶的面前，牌哥打开了盒子，只见里面是一-枚闪闪发光的戒指。
“作为赔礼，这是我个人的小小心意,还请笑纳。
“不正经。‘
早就习惯了牌哥性格的小蝶伸手接过了那枚戒指，大概打量了一下:“这不会是真的钻戒吧?
“你说它是，它就是。”
牌哥继续以玩世不恭的表情笑道:“我认为，只有南非最璀璨的明珠，才能配得上小姐您的美
“行了行了，再这样我要吃醋了啊?”
我抱着衣服走到了小蝶的身边，拿过了那枚钻戒盒子，将底部翻了上来，只见上边写着:DK玩具有些公司，非卖品，￥58元。
非卖品还标价.....
让小蝶在客厅里陪牌哥胡扯，我回到了自己的房间里,对着落地镜换上了那身西服。
那是一套和牌哥很像的黑色礼服，胸口有一个小领结，配套黑色长裤和黑色手套、黑色皮鞋，这一套换好之后，看着镜子,我几乎认不出里面那个帅气的少女就是刚才那名小萝莉一般刚从睡梦中起来的迷迷湖糊的小女孩。
“那易遥你路上注意安全。”
和牌哥-起走出家门的时候，小蝶像-名目送自己的丈夫外出的妻子一般贤惠地站在家门口:“晚.上我会做好饭等你的。
“记得别放木多盐,
经过这么几个月我的熏陶，小蝶做的饭基
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

本已经脱离黑暗料理的范畴了,不过她有一个很致命的缺点，就是不能把握好调味料的量。
走下楼的时候,我看到楼下的大叔大妈们依旧在那些棋牌桌上打着扑克牌和麻将。
王炸!
'碰!
“哈哈哈，胡了!你看吧，我就说我要这个，你还不信。
噼里啪啦的声音,不输于过年时外面的鞭炮声。
身体里对于这些人的记忆一幕一幕地出现在了我的眼前，从小时候他们用各种小玩具小零食逗我们，到后来攀比彼此的成绩,再到病毒来临时,这些人场惶逃窜的模样。
穿着黑西装礼服的我和牌哥从这些人身边走过的时候，-如既往地吸引住了他们的目光。
也只有太过于闲着的人，才会对那些可有可无的事情感兴趣。
“他们两个是准啊?警察?私人侦探?”
“不知道，不过刚才我好像看到易遥了。
SF轻小说
“瞎说什么，易遥前天还-副大闺女的打扮。
走出小区之后，我看到那辆画风明显的黑色轿车正静静地停在路边，在驾驶的位置，是那位老管家。
“哟，久等了。
和我一起坐到了车后座上,牌哥对老管家打了个手势。
车子缓缓地启动了。
“紧张吗?”
牌哥拿出了一副扑克牌:“紧张的话，可以和我玩下牌，我输了送你们一套家具，你输了帮我个忙，怎么样?”
和你玩牌怎么赢?你仿佛在逗我笑。
“哈哈哈，我当然不会使诈,不过看你那副不相信的样子，算了算了。”
收起扑克牌,牌哥转过了身子,语气突然变得正经了起来:“等下的事情,对你们女生来说有些暴力，而且,你也是牌家历史上，除了夜夜之外唯--名女性的继承人，我就提前和你说一下。
“我们牌家，会对这座城市，进行--次彻底的清洗，包括那个聚义堂。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、249重回牌家大院
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“我很惊讶，你还是那时候一样，对于这些本来不应该由你这个年龄来承担的事情没有任何的畏惧。
平稳的豪华轿车里,坐在我身边的罗威-边把玩着手里的扑克牌一边好奇地看着我说道:“你还是没有解开那个心结吗?”
我摇了摇头:'我只是为了她。
“为了她?”
牌哥哈哈-笑:'你应该也知道,这个城市现在还很混乱，为了她的话，离开上京不是很简单的吗?以你的能力，就算不上学,在哪里都能过得很好吧?”
“因为这里是她曾经生活过的世界。
我知道牌哥一定把我心里所想的“她”猜错了。
我不单单只是为了小蝶，我还为了自己。
那个曾经的自己，那个“她”。
如果就这么离开这里，带着小蝶远走高飞,那么等于我以前的一切努力都白费了。
无论现在父亲眼中的我是一个什么样的存在，在他们没有明确地表示要赶我走之前，我也要尽力去维护那个家，维护那个“她”，我的妹妹，所守护过的家。
而且，上京市乱也就乱那么--段时间，等黄天海从国外回来，这里就会在半年之内变成全国人眼中最为幸福的城市,清楚这个城市未来的我为什么要离开?
4
“如果.上京这么一直乱下去呢?
“那就由我来守护这座城市。”
SF轻小说
是的，如果害怕失去的话,让自己变得更强就好了。
强让所有人都没有能力伤害到我,伤害到小蝶。
弱肉强食的世界，到哪里都是一样的。
我说这句话的时候，牌哥也在淡淡地看着我,仿佛要从我的眼中，看出我之所以那么自信的根原。
“或许，这就是你引起我注意的理由吧。
轻轻地笑着,牌哥挪开了视线。
“牌家这次受到了幸运女神的青睐，那次浩劫非但没有压垮我们，反而帮我们剔除了内部的动荡分子，昨天早上叔叔刚回来,晚上就已经处理好了那些人，现在家族总算是安定很多了,加上我估计你这边家里的事情可能也解决好了，就想让你和叔叔他们见一面，顺便举行一下进入家族的仪代。”
汽车驶离了城市，顺着-条荒芜的大马路开向了记忆中牌家大别墅的位置。
“我大概说一下，目前我们牌家，算上你在内，-共有五十二个人,另外一些人分部在逸仙省其他城市，我已经通知他们过来参加仪式了,不过家族的这个通知没有多少约束力，到时候会来多少人不太好说，你也不用记住那么多人，到时候他们回去了，你们打交道的时间也不多，你只要记住我还有夜夜，还有叔叔就可以了。
“我叔叔....可能平时性格比较古怪，大多数人都猜不透他内心里的想法，包括我，不过人还是很好的，我已经把你的事情和他说了，,他也看过了你的照片，同意你加入牌家，前提是要和你见一面。
“仪式的大致流程是这样的:我们先回牌家在上京市的住宅，就是那天你去过的地方,里面目前只有两名管家、夜夜还有我在住,呆会我把那里的钥匙给你，认识-下屋子里的人,你可以随便在里面选房间，平时住宿舍也行回来这边住也行，不过除了那个黄影蝶之外最好不要带不太信任的人回来，毕竟夜夜那丫头你也知道,性格太粗鲁了..反.正那里就是--一个类似家的地方，随便你怎么理解了。
我笑笑:“非常高档的家。
牌哥耸耸肩:“牌家人的福利,你可以去其他城市看看,别人建的比我们还夸张。
上流社会，我明白的。
很多有钱人都是这样,在城市的某个不为人知的角落悄悄建一栋别墅,在公众面前就住城市里的小屋子,勤俭节约，到了晚上或者节假8什么的，就回来享受。
生物的本能之一，趋利避害。
既然在郊区有那么好的条件,为什么要到城市去呢?
“回家里拿’了钥匙之后，我带你去叔叔和牌家举行仪式的礼堂,到时候叔叔会单独和你说一些话，可能还会考验一下你，但是都不用太担心，你肯定能通过考验。”
“然后就是仪式，由叔叔带你走到礼堂台..-，像领奖一样，小时候在学校有获奖吧?”
我点点头。
“叔叔会带你上台,给你牌家的信物，然后仪式就结束，很快的。”
“接下来我和叔叔就会带你去参观和认识牌家的中层骨干，比如之前的阿智赤红和丧狗，记得巴?”
我想了想:“只记得一点点。”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

之前在娱乐城地下室，牌哥跟我说过他们的事情，阿智成天蒙着个面,据说是牌家势力最强的人，那个叫赤红的，我记得是-名御姐型的用毒高手，丧狗的打扮很想古惑仔，至于有什么特长我倒是想不去来了。
车子缓缓地在郊区的一栋大别墅前停了下来。
“少爷一-”
还没停稳，一个活跃的声音便从别墅的大门里由远及近，夜夜那穿着女仆群的身影以我所看不清的速度朝着牌哥的身上飞扑了过来。
“呜鸣鸣...少爷你终于回来了!”
肉嘟嘟的小女仆一边用自己的小脸蹭着牌哥--边说道:“夜夜好想你，夜夜还以为你不要人家了，作为赔偿,你今晚要脱光了衣服跟人家-起睡才行...”.
“...你早餐做好了吗?”
book.SFA
估计是我在旁边，牌哥有些尴尬:“好啦，别闹,今天的事情比较重要，晚上再回来陪你玩好不好?
可以看得出来，-向对女人得心应手的罗威很不擅长对付夜夜这种女孩。
“不要,你说话从来没有算数过!
虽然嘟起小嘴--副“我绝对不会再放你走了”的模样,懂事的夜夜还是松开了抱着罗威的双手用相当熟练的女仆姿势对我朝里屋做了个“请”的手势:“易遥姐姐，早餐做好了,快进来吧。
走进别墅的里屋，在餐桌上,我惊讶地看着-桌子的蒸米糕、水晶饺子、红糖馒头、肉包子还有各式各样形形色色的传统早点，感受着萦绕在鼻尖的诱人香气,实在是无法想像眼前的一桌子美食是夜夜这个年龄比小蝶还要小的性格火爆的女孩做出来的。
跟她一比，似乎我的厨艺压根不值-提啊.....
“今天又偷睡赖觉了吧?
别墅里的餐桌是那种很长的经常在电影中出现的大型餐桌，纵使是那么多的早点也只摆了桌子不到三分之一的面积，而牌哥似乎已经习惯了这里的氛围，随手拉过一-张椅子便坐下了，开启了一瓶红酒，为旁边的我倒上了半杯
“随便吃点吧，这丫头昨晚可能又看电视剧到深夜了，今天起来迟了,做的东西少了点。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、250牌叔
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“这是钟叔，这是李叔，他们都是很早的时候进入牌家的，现在自愿在这边管理，平时李叔和夜夜负责屋子的清洁和杂务,钟叔就是我们的司机，负责安全工....不过我们这边已经好几年没出过安全问题了。”
吃着早餐的时候，牌哥-边还不忘跟我介绍餐桌上的新面孔。
“钟叔，李叔,这是易遥,你们之前应该已经见过面了吧?等会儿我带她去参加仪式，以后大家就是一家人了。
原来那个司机和管家也是牌家内部的人么.我说怪不得第一次见面的时候，即使是面对牌哥他也是那副不卑不亢的模样，完全就不像是一个管家对少爷的态度，原来还是牌家的老前辈。
“至于夜夜嘛....
牌哥--边喝了一口红酒:“她太笨了，当初收她进来,是我的失误。
“什么嘛!
对面的还穿着女仆裙子的女孩听到这句话立刻鼓起了小脸:“明明是少爷始乱终弃!
“不过夜夜做得一手好菜倒是真的，她在这方面很善于学习。
无视了对面夜夜的抗议，罗威放下了酒杯:“易遥，我们牌家现在缺少-名智慧型人物，以及适合在众人面前露面的看板娘,我觉得你挺合适的。
看板娘什么鬼,开始的时候不是因为说我的身体素质合格.....
“当然，后来我们发现，你似乎还在别的地方有更多的才能，所以进入牌家后你的选择,我们将不做任何干涉,要知道,在别的城市，因为牌家的支撑而过度膨胀的也有不少。
“我的选择-直是不变的。
我低着头，淡淡地说着:“给她-个可以让身边的所有人都能幸福的世界。”
“拼上你的一切?”
“拼上我的一切。’
这座城市，不知道为什么，比其它城市都要混乱，加.上现在市长问题还没有解决，各种黑社会罪恶交易、地下势力都在横行,就连政府那边都没有一个明确的领导人。
这就导致了，目前的上京市,到处一-片浮躁之气。
“慢吃。
夜夜身边一直在默默埋头吃饭的管家李叔站起身离开了。
“哈哈哈,还真是符合你这个年龄的回答呢，看来你是下定决心了。
牌哥说着,拿起酒杯，和我碰了下A“祝仪式顺利。”
吃过早饭之后，管家钟叔又带着我和牌哥穿越了大半个.上京市，来到了同样落在郊区的一栋外观看起来很像教堂的建筑群面前。
在这之前，我一-直不知道上京竟然还有这么一栋规模宏大的建筑。
她的占地面积，甚至已经超过了市中心的广场，还没靠近,我就已经感受到了一种磅礴的气势
电A”口r牡小玩
面前的教堂，主建筑是--座有着浓郁西欧风格的黑白色高楼，-共三层的样子，接近四米高的大门，左右两边摆放着扑克牌中拿剑的国王K的石雕像，教堂前是被打理得很好的园林花园，配以-些喷水池和扑克牌金属雕像，差点让我以为这半小时不到的时间自己就已经和牌哥-起走出了国门，来到了国外某个大教堂的门前。
“哈哈哈,不用这么惊讶，牌家的势力在逸仙省最少也是排前三的，一点门面上的东西还是要有的。
不知道从哪里摸出了-一个耳机模样的东西带到了耳边，牌哥对着那个隐藏得很好的麦克风说道“这里罗威，人我已经带到了，嗯好,我们现在就过去。
“走吧。
和身后的司机做了个奇怪的手势，牌哥对我招了招手:“叔叔在等你。
老实说，眼前的情景，确实让我震惊了。
这已经不是我所能理解的范畴了。
即使是前世的我,也没有见过排场这么大的。
来到这里之前，我也一直以为，牌家，上流社会，最多也不过有个自己的小别墅,比普通的贵族有点钱罢了。
然后我才发现自己在某些方面还是自大了--些。
&
轻小说
自以为自己掌握了十年后的计算机语言，就可以在这个世界为所欲为，最后却得知，蜂王算法其实早在十年前就已经被-个叫BRS的天才少年研究出来了。
现在也是--样，陆家，龙家，牌家，-次又一次地刷新了我对那些名流家族的印象。
到了现在，你还要告诉我，即使是三大家族之中元气大伤的牌家,还有着这么-座可以比拟世界各大明筑的教堂,这让我如何去接受。
或...人生就是这样-...世界观-次又一次被刷新的体验?
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“哈哈，别紧张，当初我刚来到这里的时候也是这样，觉得牌家很神秘，后来习惯了才知道,大家只是稍微有钱了一些罢了，本质上还都是一家人嘛。’
走在前往大教堂的路上，牌哥--边看着手表-边说道:“夜夜更夸张，当时她都吓得躲到了我的身后，哄了半天才愿意出席仪式。
吓到不至于被吓到，我就是太惊讶了。
带着我穿过那个教堂旁边的一条小路，来到了-栋稍微小一些的建筑面前，拿出钥匙打开门，顺着客厅的楼梯走到左手边的一一个房间门口,牌哥轻轻敲了敲门:“叔。”
看着就知道很之前的红木大门响起了开锁的声音，-名足足比我高了两个头的穿着和我们一样黑色制服的中年男子从里面走了出来，看了我一-眼，用深沉的嗓音对牌哥说道:“你去和那些人准
r牡小玩
“是。
牌哥一改之前嬉笑的表情，真的地点了点头，转身下了楼。
看来这名中年男子就是罗威的叔叔了。
带着一副奇怪的圆形眼镜，头发有些发白，给人第一-印象有些“黑手党”的这么一名50岁左右的男子
“进来。”
看到牌哥离开，这名中年男子让开了路,示意我先进屋，然后关上了房门。
这是一间面积挺小的，类似书房--样的房间，里面摆着不少奇怪的装饰品和挂画，大多数的家具都是木质的，很有那种中世界贵族家庭的装扮风格,甚至连墙上的时钟都是摆动的那种。
“我侄子说，你的心态很好。”
关上门之后，罗威的叔叔从桌子上拿了一个雕刻得栩栩如生的“马踏飞燕”，放到了我的手.上
“这是我十年前从地下黑市买回来的，你感觉如何。
虽然句子中包含着一个问题，不过这个叔叔用的却是肯定的语气。
有些懵逼的我看着手中有些沉重的艺术品,只觉片片微凉从上边传到了自己的手心:“我....请原谅，我对收藏这方面没有多少研究。”
“.
罗威的叔叔似乎是自嘲地笑了-声，缓缓道:“它现在价值一千多万元。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、251仪式
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“当时我和黑市上的那些人竞价，差不多花了两百万才拿下。
因为太多的装饰品而显得有些拥挤的房间里，只依靠-盏昏暗的日光灯维持亮度似乎有些勉强即使只距离几米远,我还是没能看清罗威叔叔脸上的表情:“物品的价值就在于它对人的感情，人也是一样。”
说着，罗尔抬起头:“你来自一个普通的家庭,却在得知手里拿着一一个价值一千多万元的东西之后没有任何的慌乱，这点，我那个侄子确实没说错。
我笑笑:“我只是觉得，一个物品只有在珍爱它的人身上才能体现出价值，刚才您说它价值一千多万，也只是相对于外面抢破头的那些商人而言,对我来说，它只是一件艺术品。”
讲道理啊，-千万就算把我卖了也赔不起啊，我当然不能手抖了。
“呵呵，倒也是。
罗尔从我手上接过了那个“马踏飞燕”,放回了墙上的凹槽里:“我被陷害,逃亡国外的那段时间，想得最多的，就是当年的那些事情,听说你已经见过耶稣了,对么?”
耶稣?那个传说中的上京市黑道始祖级别的老爷爷?
“他现在和‘零’的人在一起。
“嗯，‘零’在十年前也只是一一个靠贩卖玩具枪起家的小商贩组织。
罗尔叹了口气:“没想到啊，岁月不饶人，我们牌家竟然也有沦落到被地痞混混欺负的地步，耶稣落难，原本被传为养老之地的上京也变得这么不太平了.”sh
我无言。
SF轻小说
其实你们只要再等那么半年左右，会有人回来收拾掉城市里那些附骨之疽的。
“我侄子的做法，其实我是反对的，他太过于仁慈,而有时候，这份仁慈会要了他的命。”
毫不做作地从上衣口袋里摸出了--张扑克牌，罗尔继续以深沉的口音说道:“那些东西，他都教过你了吧?
我点点头:“嗯
“咻--”地一声,在我话音落下的瞬间，罗尔手中的扑克牌以疾风般的速度朝我的喉咙飞了过来，被眼疾手快的我两指接住。
“不错。’
赞赏地说了-句，罗尔将手中的黑手套脱了下来:“仪式过后我想带你去认识一下我们牌家的人，顺便看看我们平时对待敌人的态度，趁着我不在欺压了牌家这么久，是时候让那些人还回来了
虽然罗尔说话的声音很轻,语气也完全不像是要复仇的样子，-旁的我听了还是感觉有些不寒而栗。
这个男人，实在是太可怕。
如果说那个阿智是让人本能的就感觉到恐惧的话，这个男入就已经到了那种可以自由控制杀气的程度，如果换身不起眼的衣服，直到他走到你身后动手之前，我敢肯定，没有任何人能感受到他的存在。
“话虽如此，你们女孩子家家的，最好还是不要动手为好，到时候你看着就行，我会让丧狗他们代劳的。
“我可以问-下,之前的那件事是
“嗯，一个一直以来就和我们敌对的组织，就和现在的陆家和聚义堂一样。”
罗尔似乎不太想回忆起这件事:“他们以为已经把我杀了，却不知道我们在国外--样隐藏有势力，现在那些人已经从世界上消失了。’
“行了,他们估计也准备得差不多了,我们先过去吧。
罗尔拉下了耳机旁边的麦克风:“怎么样.了....嗯，我知道了，那就准备开始吧。
说完，这名男人径直从我身边走了过去。
“走吧，仪式结束后还有其它事情要做。
走进中间那栋最大教堂的大门，顺着那条干净宽敞的大理石大路走到了教堂的内部，推开门,眼前的景象让我再一次惊呆了。
这是一个宽敞的礼堂,礼堂底部到顶部的距离至少有十米高。工q
礼堂里摆放着各种雕刻着精美花纹的石柱,就连墙壁上印挂着很多优美的壁画，风格有些类似扑克牌JQK.上的图案。
正中央的大路尽头是-一个三级的台阶，台阶.上有一个小石台，石台的顶端是两座接近五米的小丑石雕，各自拿着剑和盾,剑在半空中交错。
如果站在那个石台下的话，就等于站在交错的两把石剑之下。
最让我惊讶的是,通向石台的那条笔直的路的右边，此时正站着一列和我穿着同样黑色礼服的男女，所有人都只戴了左手的手套,露出的右手上拿着--张扑克牌。
在人群中，我看到了夜夜和罗威()
“一共来了?2.....”.
身后的牌叔用那低沉的嗓音说着，摘下了耳机，将
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

我朝前-推:“去吧，从每个人的手中接过他们的牌,我到那个台上等你。
糊里糊涂的我,就这么缓缓地朝人群走了过去。
看到我走近，站在人群最前列的罗威脸.上没有任何平日里嬉笑的表情，郑重地将那张印着小丑图案的小王教给了我，然后低下头单膝下跪。
这张牌并非平日里那种柔软的扑克牌，非常坚固，可以感觉到是由一种非常特别的材料制成的虽然谈不上锋利,但是我可以肯定，如果这个东西让牌家人来使用的话，杀伤力绝对不弱于任何一把比首。
口F牡小玩
然后是夜夜，这名平日里孩子气十足的女孩这-次也是十分的认真，等我走近之后将手中的牌交给了我，什么话也没说，单膝下跪。
耳边仿佛响起了那首恢宏的圣歌一一
燃烧命运。
火焰停歇，恐惧散去。
将真理歌颂，敬拜恩赐。
同样的衣服，同样虔诚的表情，不--样的面孔。
本来对我而言，应该是无比陌生的那么一群人，却在这一刻，显得如家人一般。
就这样，随着我一步步上前，身边的人一个接-个地跪了下来,直到我走到石台前，拿过最后-名牌家人手中的牌的时候，牌叔也来到了我的身边，将最后-张彩色的小丑Joker交到了我的手里
“这次的仪式，是我们牌家人到的最齐的一次。
幽幽地说着，牌叔走上了石台，示意--边的我跟上。
“一共53张牌，少了一张红桃Q,也就是你自己。”
台上，牌叔帮我戴上了一枚印着Q字母的爱心徽章。
“那些人很幸运，我们牌家回来了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、252轻松的上午茶时间
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
仪式过后，就是惯例的午餐时间。
当然，对我刚吃过早餐不久的我，实在也吃不下太多的东西，还好牌家这边对于吃什么倒没有多少讲究,有些像那种自选餐厅，一个很大的桌子上摆满了丰盛的食物，想吃什么自己拿。
“怎么样?有趣吗?
一个角落里，和夜夜坐在一起的牌哥恢复了往日里嬉笑的表情，一边喝着红葡萄酒-边对还处于懵逼状态的我说道:“说过了吧?就是很简单的一一个入门仪式，其实大伙都是过来蹭饭的，顺便到上京旅游什么的。
哈哈，没错，我就是过来旅游的。
一名身材相当魁梧的大叔拿着一盆烤鸭坐到了我的对面:“小妹妹，恭喜你成为牌家人，我记忆中，很少有像你这么小的妹妹能通过测试呢，能不能跟叔叔说一下,罗尔都是怎么测试你的?
测试个鬼啊，我纯粹是引起了牌哥的兴趣,混着混着就熟了，然后就这样被钦定成牌家人了，哪有什么测试。
“你别为难别人小可爱了,可能她自己也不知道测试是什么内容呢，你那时候会想到那个就是测试?
高个子旁边的一名大姐姐也接话道:“你说是不是妹妹...咦，对了,你叫什么名字来着?
和之前的严肃认真形成了巨大的反差,在仪式过后，这些穿着黑色礼服的人有的热情有的粗鲁有的甚至和路边的叔叔阿姨没有什么两样。
“话说上京这边有什么玩的啊?”
book.SFA
“不是说要帮忙教训一下这里的小混混吗?
F轻小说
“别，教训这种事，等罗尔来做吧，这里还有龙家和陆家的人，万-到时候我们认错了就闹乌
“这么说你纯粹就是过来玩的咯?”
“说谁的，我不是还将自己的信物交给了新来的小妹妹吗?这是一-种信念的传递,懂吗?”
“这个仪式好像我只参加过一次来着。
“哈哈，我参加过两次，你还记得吗，上--次在南崇市,那个小弟弟窘迫的样子，真的好可爱
就连穿着西装礼服的夜夜也在大庭广众之下像个撒娇的小女孩-般抱着牌哥的肩膀,完完全全地将那套西装赋予她的帅气打破了。
然后，在这里,我还看到了龙飞和陆凯还有他的妹妹陆一-冰。
“你们怎么也来了。’
龙飞的出现让我有些始料未及:“不是说上次告别之后就不回来了吗?”
“不欢迎么。’
龙飞还是那副酷酷的样子,尽管我知道那是装出来的。
“你的仪式我当然要来，正好那边的事情忙得也差不多了。’
将身边的一名有着标准东方美人的少女拉了过来，龙飞对我一挑眉:“介绍-下,这是我未婚妻钟倩倩，倩倩，这是易遥,和你说过的，小时候的好朋友。”山
小时候...现在你也没见得有多大吧?
心F轻小说
“你妇
穿着礼服长裙的钟倩倩朝我伸出了--只手,我礼节性地和她握了一下。
和记忆中在报纸和新闻.上看到过的一样，这名叫钟倩倩的女孩,气质还是那么的优雅。
或许她和龙飞才是天生的--对吧。
“怎么感觉你好像在哪里见过我似的。
似乎是为了打破这阵尴尬的气氛，钟倩倩甜甜地一-笑:“按理来说,我们应该是敌情的关系。
我也报以一笑:“情敌的话，现在是我落败了,不过我在未来见过你。
“哦?未来?”
钟倩倩也来劲了:“那你可以和我说说，未来的我是什么样的吗?”
“你们将在2022年1月20号结婚，据说是为了庆祝龙飞的公司取得了划时代的突破,然后在2023年，你们会拥有一对双胞胎，身体健康地过上幸福的日子。”
我的回答让钟倩倩-愣，随后不好意思道:“谢谢易遥妹妹的祝福。”
这不是祝福...这是真的。
“哟，易遥，还真加入牌家了啊，不错不错，这么多吃的。
手里还抓着-根鸡腿的陆凯朝我走了过来，身边是似乎因为有些不习惯这里的气氛而显得小脸微红的陆--冰。
的E轻小说
牌哥挖苦道:“我怎么一直没发现你这么能吃呢??
“咳，来这里不吃饭我过来干嘛?要不是我妹非闹着要来，我还不想来呢。”陆凯骂骂咧咧道“你们牌家这么多规矩，大热天的穿这么厚，相比之下还是我们那边好。”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

无视了陆凯的废话，罗威看向了陆一冰:“怎么样?演唱会还顺利吧?我听说你们那一次之后网_上的评论都爆炸了?这次准备到哪里开演唱会?
“第二.--.还是上京。
陆一冰红着脸将几张演唱会的门票交到了我的手.上。
罗威见状立即笑道:~“哈哈，易遥，你把人家小姑娘迷成这样，这个演唱会你肯定是非去不可
我差点没被陆一冰这副模样呛个半死。
你在舞台上或者班里哪怕是我们第一次见面那时候的那副女王样呢?
演唱会的设计很是精美，而且还是最前排的连座，数了数-共有六张,请整个401宿舍的同学去都足够了。
眼看着陆一冰把门票交给了我就要离开，陆凯-把拉住了这名少女的衣领:“哎哎，妹妹?你都吃了人家东西，不给罗威,罗尔他们一-张?还有这里五十多个兄弟姐妹呢?不都来--张?”
滚开，变态哥哥!
陆凯的话直接换来了陆一冰的一顿暴打。
bookSFA
“哈哈哈哈
原本应该严肃的房间里，充满了快活的空气。
》F轻小说
“我没说错吧?”
午餐结束后，回到大教堂旁边的那个屋子里，牌哥笑嘻嘻地对我说道:“人都是这样一种生物该吃吃该玩玩，该进行仪式就严肃,不用紧张的。
我白了他一眼:“我可没紧张。”
“哦?那刚才你怎么和平时有些不太--样呢?我记得平时,可爱的易遥小妹妹可是很能说会道
“什么时候连你也这么油嘴滑舌了。”
我站到了空调下:“你们每天都这么穿不热吗?”
“心静自然凉。
牌哥拿出手机，不知道翻找了什么，最后看了看墙.上的时间:“差不多了，易遥我带你去认识下牌家在.上京这边的骨干吧。”
“他们之中的很多人都有过前科，有些是因为杀人，有些是干了什么违法的勾当，有些直接就是一些国家的特种兵出身，出来之后来到我们牌家手底下做事,放心吧，大多数都是很值得信任的
在一栋明显有别于外面建筑风格的大房子前，罗威停下了脚步:“这里就是平时他们训练的地支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、253牌家精英
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
推开门，只见这件宽敞的屋子里，摆满了各式各样的健身工具，一些光着膀子的青年,正汗流決背地在那些工具上做着运动，即使是女性,此时都只穿了-件小背心，可以看到汗水已经把他们的衣服浸湿了。
在屋子的左手边，还摆着不少刀枪棍剑、拳击手套等等格斗工具，以及一个用红线画出来的平台，两名戴着手套的肌肉男正在平台上互相搏斗着,空气中弥漫着汗水的味道。
“牌哥。
刚打开门，立即就有一名汗涔涔的青年跑了过来:“有什么事吗?
“阿智呢?”
牌哥朝屋子里看了:“赤红也不在?‘
“他们两个今天有事。”青年看了看牌哥身边的我，似乎有些惊讶，却很快将那个表情收了回
“很重要的事情?
“也不算很重要的吧，你让他们都过来-下。”
在罗威的示意下，屋子里一些原本还在挥汗如雨的青年男女朝我们走了过来。
让我大跌眼镜的是,这里面，我看到了梁通。
此时的他也光着膀子，只穿着-条红色裤衩，双手戴着拳击手套,昔日那副小鲜肉模样已不见了踪影，剩下的，是一身的肌肉和一张褪去了幼稚的坚毅面容。
“她叫易遥，刚才刚举行过仪式,今后就是牌家里的大小姐了,年龄还挺小,随便你们怎么喊她都行。
“哦?”
book.SFA
眼前的这些人似乎很热衷于有这样的事情，好奇的、怀疑的、饶有兴致的、冷漠的目光不断地朝我投来。
面对人群，我只是淡淡地说道:“易遥，00年1月出生。
“你们这里，今天编号最低的是谁。
牌哥扫视了一眼人群，说道:“最低的一个，剩下的一-个自愿，两个人，执行特殊任务，三小时，放假半天。
“丧狗。
起初回答牌哥问题的那名小青年让了个位置，露出了自己后边胸口留着-一个大型刀疤的男子。
我记得他是那时候在娱乐城地下室牌哥说过的最值得信赖的几个人之一。
牌哥露出了不解的表情:“9号-.-.怎么搞的，前面八个人呢?都放假?”
那名被成为丧狗的小个子男子撇了撒嘴:“阿智和赤红被老爷子带出去了。
“原来叔叔的动作比我们还快一”
再次抬起头，罗咸干咳了一?
“牌哥，不透露一-下任务的内容?”
人群中有人不解道:“你这样,我们也不好决定去还是不去啊。’
“是啊是啊，我和寡妇那个女人还没打完呢。
“先说好，要是和上次-一样，出去跟度假似的，我可不去了。
罗威思索了--下:“确实挺轻松的，去教训一下之前欺负过牌家人的渣滓。’
牌哥和我说过,在他的叔叔被暗算以前，牌家和陆家-样，在上京市有很多明确的地盘，江南帮在江南区，杀手组织“零”在阳义区，牌家主要的就在安宁区。
但是之前因为叔叔的事情，上京市的牌家不得不暂时躲起来避风头，行为也变得低调了起来,-些附近的小混混见此便趁机夺取了原来牌家的地盘。
所谓的管理区,顾名思义,就是被管制的地盘,里面的一些类似网吧、酒吧等等场所每个月都需要像管理者上交-定的保护费，-旦在他们出了什么事情，明着解决不了的话,就可以拜托收了保护费的组织来解决。
比如一些地区规定，诈骗、抢劫2000元以上才会立案，就算立案了,上面也很难第一-时间抓到人，交了保护费的话,根本不用去立案，敢有人在这片地区闹事，直接派人来轰走。
或者说，一些私人恩怨什么的,公安那边不予受理的小案件，也可以由这样的组织代理。
一所网吧，开的话首先如果你想挣更多的钱,允许未成年人进入，那么就需要定时给那片地区的公安部钱，这样他们过来抓人的时候网吧会得到通知，同样的道理，白道处理好了，黑道也要有人，也要交钱。
这是上京市白道黑道很早以前的潜规则之一了。
.“.-.早说嘛，教训小混混什么的，哪有这里舒服。
“是啊，再出去几天，身子骨都要生锈了，不去不去。
“谁爱去去吧，老子还要训练。”。
结果，在听到牌哥说出任务内容后，这些精壮的男男女女便露出了失望的表情转身回到了之前自己各自的位置。
SF轻小说
只剩下梁通还站在原地。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“你要去吗?'
“行了，小通，你是跟我混的，走吧。
已经出来了的丧狗嘿嘿地笑着:'我记得你们还是同学吧?那正好了,培养培养感情。
狗哥，别那我开玩笑了,我哪敢啊。
梁通看了看我，似乎在看什么高攀不起的女神-般很快便把目光挪开了:“能让我来到这里,我已经很感谢易遥了。
丧狗笑骂道:“我记得在学校你们不是聊得挺欢的嘛，怎么到这里这么畏畏缩缩了?”
“不...狗哥，主要是这衣服....老爷子来的时候穿着也是这衣服,易遥穿着我看着心里慎得慌，学校里她穿得是水手服,不一-样的。
“哈哈哈，易遥你听到没有，你的好同学说你穿这衣服帅气。
不知道哪里歪解了梁通那句话的罗威拿出了带过来的两套黑色衣服，给两人一人发了一套:穿上吧，等下要去市区，你们这样影响市容。’
直到在大教堂外看着两人换好衣服之后，我才幽幽地问道:“梁通，来这里..你感觉怎么样
是我...手改变了这个人的命......
如果没有我的话，他应该还会有一个叛逆的高中，有一个普通的大学生涯，出来之后成为一名普通的男人。
SF牡小说
这样的改变,我无法预料在他的身上会发展成什么样子。
“还好吧，”梁通小心地看了身边的丧狗一眼，得到了对方的肯定后才小心地开口道:“这里的人都是训练狂，每天打架家常便饭,经常有被打进医院的，还没躺半天出来又继续打，我受他们的感染，在里面一天不锻炼就全身不舒服。’
“小妹妹,我们这里是凭势力说话的，工资也是一样。”
抽了口手中的烟,丧狗用那双浑浊的眼睛看着我:“号数越低工资越高，后面的，要想超过前面的，就申请决战，把他打倒的话，他的号数就是你的，但是有规定,不能越级挑战。’
我愣了一下:“决战?”
“决战，只能带个手套,不论用什么方式，把人打倒三十秒。”梁通点点头:“听说以前有不少在决战中直接被打死的。
“不是听说，死个人没什么大惊小怪的。”
丧狗用沙哑的嗓音说道:“我们本来就是背过几条人命的，没什么家人了,记得13年的时候吧那个10号想抢我的位置，被我打倒之后进医院抢救无效了，能从牌家这边出来的，哪个不是真男
“所以说小通;你这种还有家人的，现在反悔回去读书还来得及，真的,锻炼得差不多了就回去吧，...是一一个好东西。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、254搞事
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
市中心某酒吧，一辆黑色的轿车缓缓在门口停下。
“下车吧。
坐在副驾驶位置的牌哥戴上了手套,从上衣的口袋摸出了两张扑克牌。
可以看得出来,那两张牌并非普通的扑克牌，而是那天和我一-起硬闯聚义堂本部时用的扑克牌-样,就算直接当小刀用也是相当锋利，更别提配合牌家的格....
“搞事了。”
同样穿着和我们身上差不多的黑西装的丧狗和梁通率先打开车门走下了车子,外面一些路过的男女似乎没有见过这样的架势,被吓得连身边的同伴都顾不上各自跑开了。
我将之前还在看着班级群消息的手机锁上了屏幕，放进口袋，拿过身边的黑色皮手套戴上，顿时，--名连我自己都陌生的帅气少女出现在了车子的后视镜里。
牌哥递给了我-枚墨镜:“你以后还要上学,别在外面露脸了,用这个吧。
我接过了墨镜:“怎么搞得我们才是恶势力--样。
牌哥哈哈-笑:'本来我们就不是什么好人。”
下了车之后，在酒吧的门0,我们被这个酒吧的保安拦了下来。
“你们不能进去。
-名保安说着，另一名保安已经掏出了对讲机，似乎准备通知酒吧里的老大。
“不想死的话自己滚。
丧狗似乎不是那么好说话的主，随手-巴掌将这名保安推到了一边，刚要前进，又是一名保安跑了过来:“这位先生，我们老板有规定，这个时间不是VIP客人不能入内。
“去你的VIP,老子再说一次，不想死的自己滚，没听明白?”
丧狗虽然身子看起来有些瘦弱,嗓门可不小，一嗓子连身后的我听了心里都隐隐有些发颤。
两名保安对视了一一眼，突然猛地朝丧狗冲了上去。
“砰!砰!”
两声整齐的肉体与坚硬的地面碰撞声响起，我还没反应过来发生了什么事情，那两名保安便倒在了地上。
“要不是我们老大说过不要伤及无辜,你们现在已经是尸体了,懂么?”
朝地上“呸”了一口，丧狗转过头对牌哥说道:“哪层?
牌哥微微--笑:“二楼，走楼梯上去就到了。”
来到二楼的时候，正好有一名收到了风声的保安匆匆赶了下来，这次丧狗二话不说一脚便将这名保安踢晕了过去。
“我们都爱伏加特。
“我们也爱龙舌兰。
“我们要让这派对嗨起来。
“开始狂欢吧!
“Shotsshotsshotsshotsshotsshots!'
即使是中午，二楼的酒吧也放着相当劲爆的DJ音乐，走在酒吧门口，我甚至可以感觉到整个水泥地面都在颤抖，眼前吧台下，一群青年男女仿佛疯了一般摇头晃脑，-个个都是十分诡异的打扮
SF牡小说
“如果你不是来酒吧开趴的，快滚出去!”
“酒鬼们都在哪!举起你们的手!
“跟着我说，‘我真操蛋’
和外面和平温馨的世界迥乎不同的是,这里仿佛是人们内心深处被魔鬼所统治的地狱，再漂亮的女人，再帅气的男子，到了这里都似乎泯灭了理智，-个个挥舞着一切可以舞动的物品。各种灯光不断地闪烁，如果不是戴着墨镜，我甚至怀疑自己会被这里的光闪瞎眼。
丧狗径直朝播音台走了过去，一拳将这名点播员击倒在地,夺过了麦克风，关闭了音乐:“黑龙会时间，不想死的出去。
人群愣了三秒钟，随后，尖叫声便传遍了这栋楼的每-一个角落。
和之前的疯狂一样,在逃跑时，这群落寞的人类如出--辙地快速，眨眼间，偌大的酒吧便只剩下了几名躲在角落瑟瑟发抖的工作人员。
丧狗随手拉过了-名穿着工作服的男子:“把你们这里的负责人叫来。
男子颤声道:.“...你们要做.么...
丧狗对着男子的脸就是一拳:“那么多废话,让你叫就叫。
男子连忙掏出了一步手机:“....大，这里有人闹事...是，他们说是黑龙会.....
打完电话，男子可怜巴巴地看着丧狗:“大大哥
“别喊我大哥,我们是文明人，今天只是来找几个人算算账而已，你现在爱干嘛干嘛去吧。
松开手，丧狗再次打开了音乐。
“女士们先生们，如果你还没喝醉。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“准备好疯玩-场吧!”
狂乱的歌声中，我有些茫然地走到了梁通的身边。
牌家之前和这些人的矛盾,我不是很了解,所以我现在也对这个所谓的夺回地盘没有多大的感觉。
不过我倒也不是不能理解他们的做法。=二
既然这座城市的管理无能,-切就得靠自己来实施了。
“很喜欢这歌?
不知道从哪里拿来了一瓶葡萄酒的罗威以优雅地姿势坐到了距离吧台最近的-一个位置上，一边喝着酒一边淡淡地说道:“我记得你之前似乎很喜欢来这边喝酒。
“嗨，那都是过去的事情了。”
丧狗翘起了着二郎腿:“那时候有好几个兄弟都被他们打进医院了，现在也是时候找他们讨个说法了。
正说着，酒吧的大门被粗暴地推开了。
bookSFA
“黑龙会?哪个孙子在这里闹事?”QE之小治
几名拿着砍刀和铁棍的青年--窝蜂从门外冲了进来，看到我们，为首的人立即拿刀指了指罗威“你们就是那个什么狗黑龙会?找事?”
“别急嘛。
缓缓地将手中的葡萄酒喝完，罗威从上衣口袋里摸出了--张名片，甩了过去。
那名青年接过了名片，看了看，随手丢到了--边:“罗威?不认识，浪费老子时间，兄弟们，给我上!”
“呼啦”一声,所有人几乎是朝着我们一哄而上。
一场大战就这么拉开了序幕。
梁通一跃拦到了我的身前，-把抓住了一名冲上来的青年拿着铁棍的手:“易遥你自己小心点
躲开两阵刀锋，快速从大腿上的夹层抽出匕首,我朝着那名对我虎视眈眈的青年就是两刀，锋利的刀刃划开了他上衣的袖子,露出了里面沾血的肌肉。
“砰!
就在我们快要和这些小混混打成一团的时候，一声枪声,将所有人的目光都吸引了过去。
“你们就不能让我把话说完?”
吹了吹枪口的烟雾，罗威一边拿着手枪-边缓缓地说道:”我们这次来,不只是代表了黑龙会...还有三大家族和军队，想要和这些组织做对的，请自觉上前。
说完，罗威将枪口指向了刚才那名为首的青年:“你应该是他们的老大吧?我不管你是斧头帮还是陈浩南，请回去让安宁区那些垃圾自觉滚蛋，告诉他们，我们牌家回来了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、255人情冷暖
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
和牌哥一起转遍了.上京安宁区的所有角落，回到自己家的时候，差不多已经到了中午饭的时间
“吓了--跳吧?”
目送着我下车，坐在副驾驶位置上的罗威露出了邪魅的笑容:“今天难得看到你这么沉默。
“没有。
对此，我只是摇了摇头:“想起了一些往事。
刚才的两个多小时的时间，丧狗用自己的实际行动告诉了我什么是黑社会的暴力。
在他们的世界里，暴力可以解决一切--不服?不服就打到你服为之。
有暴力，自然也就有很多人因此而受伤。
虽说在妹妹的记忆中，这样的暴力时间几乎每天都在发生。
家庭的暴力，校园的暴力,社会的暴力。
上京，终究还不是--个成熟的城市,和这个国家--样。
“你之后，准备怎么办?”
牌哥说这句话的时候,丧狗和梁通也从车里站了出来，各自掏出了-盒香烟走到了--边的绿化带旁。
我记得以前在学校的时候梁通是不抽烟的。
“我想把聚义堂的事情告诉欧阳大地他们。
h0ok.SFA.
圣小说
我看了一眼梁通:“放着那些人胡来，我心里总是不安心。
罗威饶有兴趣道:“你应该知道，如果涉及到双方势力的话，就算是曾经的朋友也会尴尬的，现在为了限制陆家，那些人在支持聚义堂的工作,龙家也因为上面的原因而不敢插手这件事，欧阳大地现在是军方的人，他在那些人的手底下做事，你认为自己有把握吗?
“至少让他们知道这.事情....
“然而你没有证据。”
罗威哈哈一笑:“想开点小家伙,我今天带你到各个酒吧闹事，为的就是希望你能成熟-一些，现在在上京，牌家人只剩下我们几个了，叔叔的身体不好，夜夜又实在不懂...”..
我愣了一下:“什么意思?
“哈哈哈，你是-个聪明的人，-直以来做的事情都没有让我失望，看得出来你一直都在按照某种自认为正确的路线在强迫申己前进)这点我也无法做出评价，我所能给出的建议就是，扑克牌正是因为它的随机性才变得有趣,就算时间倒流，同样的牌局，你所能拿到的牌都是不一样的。
说着，车里的罗威戴上了那顶黑色礼帽:“无论什么地方，你所能依靠的只有自己而已。
这时候，梁通两人也抽完烟走了回来。
SF轻小说
“易遥。”
咳嗽了几声，站在车门口的梁通沉声道:“你还记得之前在学校里我给你看的那个学生吗?就是相信聚义堂鬼话的那个男的。
我点点头。
“他这个人，其实在班里也挺孤单的，就是没有朋友，成绩也很一般，性格固执，动不动就因为一点小事对同班同学发火，家庭条件也不好。
“我觉得，他这种人，会相信那个所谓吃肉可以改变命运的鬼话也挺正常的，我之前调查过在我们学校附近自愿帮聚义堂宣传的人，发现他们都和那个同学差不多，自己窝囊，没本事，看到传单上面说这样这样可以改命，就信了，你说，如果自己知道去奋斗，知道通过努力来充实自己,哪里会有时间去看那么多传单。”
“我以前也觉得自己挺窝囊的，在班里学习不太好，身体也不行，打架也打不过人，觉得自己-无是处，后来我发现，其实那都是我没有努力，--直在怨天尤人。”
“虽然我不知道易遥你为什么突然成绩窜得这么快，但是我相信那肯定是有原因的,和我那时候没有锻炼一样，就算不是在课堂上，你也-定在哪个地方付出了比我们多的努力，所以我不会去羡慕，我努力了多少，就应该得到多少。’
“如果那些人管不住自己，最后真的沉迷了进去，成为了聚义堂的牺牲品,那也是他们的不争气，这个世界优胜劣汰，没什么不对的。
我犹豫了--下:“你的意思是让我不去管那些人?”
“不。”梁通叹了口气:“我的建议是,在情况未明,或者像牌哥说的,没有足够的证据之前我们还是尽自己所能去拉他们，拉不回来就....算了吧。’
我沉默。
“你们两个二货难道没听过‘装傻的人最聪明’么?”
丧狗骂驾咧咧道:“说这么多有的没的，易遥妹子，老子跟你说，别看这城市一片太平，那些当官都人模狗样的似乎管理还说得过去，但是背后他们比我们这些黑社会还要黑，懂吗?'
我
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

用不解地眼神看着丧狗。
“跟你说几个我小时候的事情,那时候我还住在乡下老家，属贫穷户，上面来了几个人，说是济贫的，还有记者来拍摄,当着镜头的面直播，给我们发钱，-发就是一两万，全是钞票,然后记者回去了,那些人就把给我们的钱也收回去了，一切就跟没发生过一样,反正最后我们是没拿到钱的，电视上倒是说了那些人给我们这个村发了多少多少钱，我们村长在镜头前也笑得跟傻比似的。
“还有大概我17岁的时候，那会儿我--个叔叔是当地医院的院长，上面下来指标，说最近查得严,让我们医院狠抓精神病，还有硬性指标，一定要抓多少个精神病，可是我们这里没这么多精神病，怎么办?找人顶呗，没人给个一两万块,进去精神病院几天，等记者走了再回家娶老婆，美滋
“你现在看也们说要严打黑社会，反对邪教，不存在的，未来我不好说，但是现在，最好不要信当局者这些官话，上--代上京的领导人都腐败到骨子里了，没有一次大换血的话依然还是那个样特别是你们这些小屁孩，多读书都好过搞这些有的没的。’
“得了，罗威,开车吧，让小妹妹自己想清楚。
车子里的牌哥突然给我扔了-盒巧克力。
“想不明白就多吃点，学夜夜，吃了就不头疼了。我们就先回去了,这-一个月可能牌家不会有什么大事了，好好休息。
在我迷茫的目光中，牌家的那辆黑色车子驶离了小区门口。
正好这时，-辆公交车也停在了小区旁边的公交站牌。
我看到哥哥正搀扶着父亲从车上走了下来。
“爸，小心点。
时隔至今,哥哥叫那个男人“爸爸”已经非常自然了，远远地看去,就好像真正的父子--般。
然而我还是没有在他们的身边看到自己的后妈。
“小蝶。’
趁着哥哥和爸爸没有看向这边2我连忙朝自己家门口跑去，-边给小蝶去了一一个电话:“我准备到家了，帮我找一套换的衣服吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、256我是骄傲的骗子
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
匆匆忙忙赶到家的时候，我看到小蝶正好拿着--件《约会大作战》中四糸乃的粉白色连衣裙从房间里出来。
我记得...那是刚开始的时候为了执行报复计划而买回来的衣服，穿过几次之后我就把它丢在自己的衣柜里了。
“.--你干嘛选了这件-...
换上拖鞋，我从--脸迷茫的小蝶手中接过了那件衣服:“没有其它的了吗?’
虽然这件衣服自己曾经在那个哥哥面前穿过，但是在我的心里还是不怎么能接受这样的少女风服饰。
“没有了，易遥你的其它衣服我刚才洗了在晾。
小蝶从呆滞中回过神:“话说易遥你穿西服好帅啊，感觉就算再直的女生看到你这样都得弯。
“别闹。
我左右看了看:'我爸他们要回来了。’
“回来就回来呀，这里本来就是他们的家,他们回来不....
说到一半,小蝶似乎也意识了过来，连忙把我往房间里推:'那赶紧换一下衣服，我帮你掩护
牌家的女生服装其实并不算特别难脱，加上我曾经也是男生，没少因为工作的原因穿类似的衣服，所以没花多少时间便将衣服脱了下来，估摸着爸爸和哥哥快要回来了,我也顾不上在小蝶面前果着身体，换上了那件连衣裙。口
SF轻小说
“要不...易遥我们放弃那个计划吧?
可能是看到了我脸上的疲惫,小蝶用于心不忍的语气说道:“抱....因为我的任性..”.
“没关系，其实我感觉这个计划挺好的，就算到最后那个莫阿姨不离开爸爸,和哥哥的关系好点也没什么，决定权在他们那边吧。
上辈子我没怎么观察，不过这一一世，情况应该已经很明了了。
那个莫阿姨似乎并不怎么关心我父亲的样子，如果爸爸依然会因为疾病离开我的话，那么莫阿姨十有八九也会离开我们家。
只是这一世的我，已经不再需要去依靠别人了。
离开我也好,吞掉我们家的房子也好，都对我造不成任何伤害了。
我很清楚我和哥哥只是在演戏，痛苦的只是入戏了的哥哥而已。
“咔擦。
我刚示意小蝶把牌家的那件制服藏好，客厅便传来了房门被打开的声音。
“易遥啊，易遥?”
和记忆中一样，父亲回到家第一句话永远是呼唤我的名字。
.“啊..在这里在这里...
匆匆忙从房间里跑出来，看到门口的父亲，我装作关心的样子加快了脚下的步伐，然后“不小心”摔倒在了地上。
book.SFA
“你看你，怎么最近越来越呆了。
CF本小说
脱下了鞋子的父亲满脸的责怪之意:“急什么，爸身体硬朗着呢。
哥哥似乎反而蛮喜欢我这种“天然呆”性格,抬起头的时候我看到了他匆匆挪开的目光。
小蝶也从房间里走了出来:“叔叔。
“哦，你也来啦，吃过早饭了吧?
“早吃过啦，午饭也做好了，是海鲜粥哦，易遥教给我的，在锅里，还热着呢。
说着,小蝶看向了我的哥哥莫子阳，突然换上了一副活泼的语气:“还...大哥哥好久不见
“...好久不见，呵呵，感觉你和妹妹军训一一个星期，也没怎么变黑嘛。
“讨厌。”
“哎,子阳，怎么说话呢，哪有这么咒自己妹妹变丑的。”爸爸说着,换好鞋子走进了屋子:“你先去吃点东西吧，在车上不是-直在说饿了吗?喏，小蝶妹妹煮的粥，快去吃吧。
小蝶也十分应景地拉过了哥哥的手:“快来,不许嫌人家做得难吃
回到沙发.上,我刚准备帮父亲清理一下茶几，却发现自己不在的这半天,小蝶似乎已经将整个家打扫完毕了。
“易遥啊.
在沙发上坐下之后，父亲干咳了一声，似乎是自己也觉得有些尴尬，将脑袋转向了一边:“一直.来...你的那些钱...都是从哪里来的?’
book.SFA
我愣住了。
果...还是来了吗?
包JSF轻小说
一开始的时候,我是决定将自己通过特殊手段挣来的这些钱好好保存起来的,至少不能让父亲他们知道,不过现在的情况似乎有些超出我的预料。
无论是妈妈手术的那时候，还是爸爸在医院里的时
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

候，我都必须站出来,否则的话，妈妈就会和记忆中一样在痛苦中离开这个家，爸爸也是-样。
就算最后我没能救回妈妈，小我也依然对爸爸的病报以希望。
人不就是这样的么，越是看不到路，就越要亲自去开辟出一条路来。
“我自己赚来的。
思想半天，我最终还是找了一-个比较恰当的理由:“关于电脑的....他们在网上发布任务,我
父亲露出了疑惑的表情:“什么意思?”
老-辈的人,不理解计算机也是正常的事情，就我爸爸而言,他最多只会开机关机，点击QQ游戏大厅打斗地主和用IE看新闻,其余的一缕不会，遇到问题就重启。
“-...中那时候我不是学习成绩很不好吗?其实那几年我不只是在玩，是在自学电脑知识
我特意把“计算机语言”换成了“电脑知识”好方便父亲理解:“就是那时候学的，现在学得多了，就可以在网上接任务了。
bookSFA
“电脑知识还能卖钱?”haish
父亲依旧是满脸不解的样子:“易遥啊，虽然你爸我不会电脑r但是这个不可能的吧，如果这么说的话，人人都不用工作了，学学电脑就能赚几十万几十万的。
“可能是我天赋比较好....
眼看说不通，我直接拉着父亲来到了我的房间，打开了电脑，运行了其中一个编程软件，往里面输入了一大串字符，故意用自己最快的打字速度将键盘敲地噼里啪啦响，然后运行了后台的一个纯英文小游戏。
“就像这样，编程，编写游戏,有些游戏公司需要的,或者一些电脑除了问题，也有人在网上发布悬赏,我就去接了回来自.....
我耐心地给父亲做着最基本的解释。
毕竟小时候，爸爸和妈妈也是这么教我用勺子的。
.....
父亲被我的举动惊呆了:“这些....都是你自学的?”
我知道父亲肯定看不到屏幕.上这--大堆代码，心里肯定很震惊,不敢相信也是正常的。
“是的。’
我点点头:“大概一个任务一两万这样，有些只有几干,有些任务费事有些简单，一天天这样积累下来，一个月也能存几万元。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、257家
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
这个时代，工作已经不仅限于普通的朝九晚五,很多自由职业者也有不属于上班族的月薪,当然，社会对这些人的水平要求要比上班族高很多。
更何况上京现在朝九晚五的工作还不到百分之十。
早在二十年前就有规定，-天工作八小时，一周不超过四十小时的工作制度是最基本的保障，然而我们现在大多数的城市只是把这个规定当成“福利”而已。
就像学生上学-样,国家规定学校周末不能补课，但是大家都在补，到了最后，星期六不上课反而让学生们觉得学校很仁慈。
“网...帮别人做这个真的能得这么多钱?”
在大片的代码下，父亲似乎还是有些不相信的样子。
这是当然的，就算是自己做小老板，手底下有两名员工，父亲的工作相对来说还是很忙的。
和这座城市百分之七十以上的上班族一样，父亲基本每天8点就要出门，晚上七点以后才能回来
一个星期最多就休息--天的样子，即使是这样，他--个月的收入也只在五千元左右徘徊。
年仅16岁的女儿，只学了一两年的电脑,每个月赚的钱就比自己多好几倍，正常人都受不了。
看父亲依旧一脸茫然,我决定骗人骗到底，打开浏览器,输入了记忆中自己曾经去过的--个类似的网站。
上辈子大学毕业出来后为了还钱我几乎什么事都干过，翻找这类可以在家里兼职的网站对我而言简直是家常便饭。
“你看,这里有帮忙修改图片的，有帮设计图纸的，还有帮孩子想名字的，什么都有。
打开计算机专区，我随意点开了一个悬赏五千的任务:“就像这个，帮忙写网页代码,悬赏的时间是一个月，如果是我的话,不出意外可能两天就能写完。
虽然我自己也知道,黑客程序和这种网页代码八辈子打不着边，不过现在骗骗爸爸也是足够了
“每天写三小时左右，大概一个星期能赚一万块左右，-一个月就是四五万。
说完，我回过头:“我的那些钱就那样来的。
其实，在打开这个网站之前,我确实不清楚今天上面会有什么任务，现在看来自己的运气还不昔，这个可能是发达城市的悬赏任务，-一个完整的网站前端编写一般是三千左右,他们应该挺急的给了一个高的价格。
“原来是这样。'
通过父亲脸上的表情,我知道他心里十有八九依然似懂非懂，爸爸的电脑水平我还是了解的,他的水果店连淘宝店都没有，在这么短的时间里让他理解网购这些东西还有些难度。
“这样就好:一这样就好啊:”_
父亲摸了摸我的脑袋:“其实爸也不是说要管你做些什么，爸只是不希望易遥你做坏事，现在看到你还是和以前一样乖，爸就放心了。
哥哥也正好在这时候走了进来:“爸,吃午饭吧，小蝶妹妹做的海鲜粥挺香的。’
“哦哦，好,就来。
book.SFA
SB
SE2
我连忙趁机说道:“我想买两台电脑可不可以轻小说
“两台电脑?”
父亲看了看小蝶，我又补充道:'条件还是一样,高中后，我保证每次考试至少都拿年级前三用我自己赚来的钱。
“呵呵，你自己的钱，当然怎么用都没关系了。
父亲笑着,点了点头，对和哥哥--起进来的小蝶说道:“买电脑之后，你们两个晚上要早点睡觉，知道吗?”
“是!”
小蝶调皮地对父亲敬了个礼。
“那你们好好休息,我和你哥先去吃饭。
看着父亲和哥哥走出房间门，小蝶小心地将门关上了。
“怎么样?”
柔软的少女一下子扑倒了我的身上:“人家戏演得还可以吧?
“小声点。”我做了个禁声的手势:“我爸比较多疑，别被他听到了。
刚才父亲转身的时候，我看到他的上衣口袋里还装着一-包香烟,看来他这个习惯一时间是改不掉了。
“好好，那我继续装乖乖女
像小猫-般在我脸.上蹭了蹭,也许是看我依然不为所动，小蝶突然伸出舌头舔了舔我的脸:易遥....
我将目光从电脑屏幕上挪到了少女的身上,然后站起身，-把将小蝶扑倒在了床上。
...你要干嘛?再不.....我就喊了啊....
“嗯哼?”
我邪邪地笑
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

着,估计让自己的胸口贴在小蝶的胸口上，低下头，凑到少女的耳边:“你难道以为，我会像网.上那些段子手写的故事里那样,只对电脑感兴趣而冷落女朋友吗?告诉你哦，以后只要你有哪怕是一点点的暗示，我都会付出行动的。
“..我错了,易遥....
身下的少女眼泪汪注地看着我,却又因为双手双脚都被我死死压住而动惮不得:“现...现在不行啊..还没到晚上呢.
我-挑眉:“我不介意。
“你爸和你哥还在外面。
“你已经把门关.上了。
“还没反锁!”
“没事的，我不介意。
“我介意啊!
-边挣扎着,小蝶一边可怜兮兮地看着我:“等晚上，晚上好不好?”
.“....
我松开了手，翻到了小蝶的身边，望着天花板:“总感觉这半年来好像做了一场梦一样。’
“只不过这场梦是真实的?”
小蝶转过身子，用炯炯有神的目光看着身边的我:“易遥，给我说一下吧，那个女孩子之间可以生孩子的事情。
“也没有什么啊，其实现在的技术也可以达到,钱和权的问题而已。
“所....
眼前的少女-副明白了什么的表情:“易遥你--直以来都是为了我们的未来吗?和那些黑道白道搞关系也好,辛辛苦苦赚钱也...”.
我伸出手，在小蝶柔软的小脸上掐了-下:“我不否认，是的。你要知道在我们国家,我们的关系是不被允许的,这条路远远比普通人要难走得多。’
虽说大学毕业后那个时期,理论上我和小蝶是无法办理结婚证的，但是只要你有足够的权力,让上面的人偷偷帮我们改一下数据还是做得到的。
欧阳大地和那个陈伯伯是军方的人，我已经留了他们的手机，平时也有不少联系。三大家族是黑道的人，我基本已经跟他们那边混熟了，接下来只要等那个黄天海回来，不出意外的话，在这么多势力的帮助下，到了适合的年龄,办个结婚证什么的还是很轻松的。
.会.-.很累吗?”
看得出来，小蝶有些担心:“如果.
我打断了小蝶的话:(“很幸福哦，F想到这是为了我们的未来的话,我就一点也不觉得累了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、258被嫉妒了
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
短暂的休息日过后，上京市三十六中,成为了上京市高中里最晚开学的学校。
因为决定住宿的关系，早就在昨天晚上就回来宿舍的我和小蝶没有时间.上的担忧，早早起床做了下热身运动，吃过早餐之后便换上了室内鞋来到了教室里。
何丽莎的病情似乎也稳定了下来,已经和蒙婷妃成为了好朋友的她,现在无论是做什么都会粘着那个性格有些别扭的少女，而蒙婷妃本人似乎也习惯了身边多出来-一个小跟班,虽然偶尔对何丽莎还是那副嫌弃的态度，但是可以看得出来，她是真的不讨厌这个病弱少女,生活.上还是挺关照她的。
“早上好，易遥。”
让我惊讶的是，竟然有人比我和小蝶更早来到教室,刚-进门，我便收到了几声问候。
“你和小蝶穿这套校服真好看。
是男生宿舍107的那些人。
“谢谢。”我用余光不经意地扫了一眼自己裙下早上被小蝶威逼利诱穿上的白色长筒袜:“你们也-样啊，这学校的校服确实挺好看的。”
由于107长小卷毛的发型实在是太引人注目了，我一眼便看向了他，接着便是旁边的罗勇:“伤好多了吧?”
罗勇还是和那天一样,-副斯文的样子:“没事没事，-点小伤。
紧接着，这名男生犹豫了一下，看向了身边的小卷毛和宿舍里的其他男生，后者则是无奈地点了点头。
“易遥，我跟你说一个事情，你别生气啊。
F轻小说
我将自己的书包放到了位置上,平淡地问道。
“就是.....那...你记得吴凯吧?'
我在自己的位置上坐了下来:“开学第一天就和自己的兄弟吵架，被网.上的女朋友甩了那个?
罗勇点了点头:“嗯，他是我们隔壁宿舍108的,昨天他那个兄...哦,他兄弟也是108的,叫钟乐舟，他来我们宿舍跟我们说，吴凯最近变得有点怪怪的，而且好像对你有意见。
“有意见?
我不禁在心里一乐，表面上还是装作感兴趣的样子:”我不认识他啊?”
“他跟钟乐舟说的，就是说易遥你爱出风头，说自己就讨厌这样的班....之类的，他还煽动周围的宿舍开学不要投你的票让你当班...”.
“哦，这样啊r'
我无所谓地耸了耸肩:“反正我也没想当班长。
出现这样的人，本来就在我的意料之中。
倒不如说，班里没有这种人才是奇了怪了。
嫉妒心人人都有，第-天就和小蝶一起因为跟教官跑了这么久把全班甩在后面出尽了风头，后面又是打架又是当班长的,在这个年龄段，羡慕演变成嫉妒是很正常的。
“不是吧?”
口广牡小玩
听了我的话，小卷毛有些惊讶:“我觉得你班长当得挺好的呀，处理事情干脆又果断，什么都做得很好，我们班因为有你军演还拿了个年级第二名呢。
可是班长这种东西，很遭人厌的，缺乏童年和青春的我，根本没有当班长的经验，又麻烦，又吃力不讨好，当来干嘛。
“再说吧。
反正无论如何我是不上台自荐的,我不信到时候全班同学都推荐我当这个所谓班长。
“不是吧，吴凯，这种来历不明的东西还是别宣传了吧，我怎么看着像个邪教呢?”
“什么邪教?这是为了全国的人好，只要让大家都知道吃素的危害,我们就是大功一件，有福报的。
“你怎么就这么死脑筋，我们医学这么多年，不是一直在说要荤素均衡吗?
“你懂什么，时代在进步，很多理论都会被推翻的，等下全国人都知道了吃素的危害，你们这些宣传荤素均衡的,就成了千古罪人了。
正说着，门口走进来了七八个人，吴凯和他那个好兄弟钟乐舟正走在最前面。
看到我之后，那名男生的脸.上露出了明显不屑的目光，很快便偏过了头。
“别搞得像一些爱慕虚荣的女人--样,好像全天下都是她的，每天摆那副高傲的样子给谁看啊还穿那样的袜子，是想当动漫里的美少女吗?”
pok.SFA
“易...”.
同桌小蝶有些关心地看着我。
OFSF轻小说
我拿出手机，给小蝶发了--张图片:我的内心毫无波动，甚至还想笑ipg
小蝶看了图片后脸上很快露出了放心的笑容，回了我一-个林大B的表情。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

吴凯的学号是4号，也就是小蝶旁边的3号假小子女生唐梦馨的同桌，一个班-共八列学生,他的位置正好在讲台底下。
见我丝毫没有理会自己，吴凯自顾自地回到了自己的位置上,拿出了自己的手机不停地把玩着说话的声音很是大声:“看来要跟我妈说换台新手机了,这部才几千块，不够高档。”
我依旧无动于衷地和小蝶在粉丝群里互相发着小心打情骂俏。
时间就这样一点一点地过去，不多时，激动人心的的上课铃响了起来。
三十六中的.上课铃声，是家庭教师的《觉醒》，听说这首歌和《红莲的弓矢》>一样，学校特意去购买了版权。而且不得不说，.上课用这样的铃声真的很容易让人有种斗志盎然的感觉,通过窗口朝下看去，底下快要迟到的学长学姐跑步的速度前所未有的快。
铃声结束后，班主任也准时地出现在了教室的讲台上。
“人都到齐了吧?别告诉我你们第--天就迟到哦?
年轻的班主任一如以往地充满了活力:“班长，清点一下人数。
“报告老师，差陆--冰没来!”
我还没有所动作，陆凯抢先举起了手:“其他全员到齐!’
“陆一冰是待殊的，她来不来都可以的。之亡之ii治
班主任笑着，拍了拍手:“好了好了，既然人都到期了，那么我们开始说正事吧，首先是宣布那天小测验的成绩。’
说着,班主任拿出了--沓试卷:“听说今年的这个测验是最难的一-次,全年级的平均分都偏低大家不要有心里负担，只是一个小测验而已。
“我们班呢，这次测验及格的只有两名同学，第一名，蒙婷妃，-共默写出了39名同学的名字有两个错字，总分76分。”
班级里响起了稀稀拉拉的掌声，我也对这个结果感到相当的惊讶，不由得朝身后的17号蒙婷妃投去了赞赏的目光。
蒙婷妃仿佛没听到-般麻木地看着讲台。
“第二个及格的同学呢，罗勇，66分。”
“还有一个同学很可惜，只拿了59分，吴凯。
说到这里，班主任停顿了-下:“顺便说-下上次给大家留下的疑问，我们班,被默写次数最多的同学，是陆一-冰，除了她自己以外全班人都写了她的名字,接下来是易遥,就是我们军训期间的临时班长，-共只有两名同学没有写她的名字,-名是当时没有参加考试的陆一-冰同学,另--名就是吴凯同学。
“吴凯同学,按理来说，班长的名字应该是最好写的，全班百分之九十的同学第一个名字都是写的班长，如果加.上这两分就及格了,可以告诉老....为什么你没有写上呢?是没有想起来吗?
在班主任的目光下,(吴凯用轻蔑的语气说道:“....”..
然后这名男生看向了我这边:“我是故意的。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、259新的班长
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“老师，我觉得我们班的军演完全可以得第-名的。
在全班同学目光的注视下，吴凯用充满了敌意的目光看了我一眼，冷冷地说道:“就是那天班长在前面没有控制好前进的速度,让我们的步伐乱了，才导致被扣分，所以我没有写她的名字,我不承认她是-个合格的班长。”.
“这位同学。
班主任似乎也很意外刚开学自己的班级里就出现了矛盾，连忙说道:“不是这回事啦，大家都很努力了，能取得这样的成绩已经很出乎老师的意料了,班长也尽力了,这个真的不怪她，同学之间要友好相处，知道吗?”
听完老师的话后，吴凯冷哼了-声，没再说话，--副爱怎样怎样的态度。
“哎，都过去了，得多少名就多少名，你这个大男人计较这么多干什么。”
坐在吴凯旁边的唐梦馨看不下去了，对班主任说道:“老师你别管他，他这人就这副德行，继续说事吧，别耽误了。”
嗯?看来唐梦馨和吴凯是认识的?
班主任有些尴尬地干咳了-声:“那接下来说第二件事，就是选取班干。”
“因为刚开学，我们就暂时先决定四个班干，班长、生活委员、学习委员还有团支书，前面三个大家应该都明白,老师这里补充-下，团支书除了要管理团里的事务之外，还要负责各个社团的活动。因为老师对大家还不了解，这里就让大家上来自荐吧。”、江
“首先是班长，有没有自我推荐的，上讲台来介绍一下自己。”
说着,班主任拿出笔，在黑板上写下了“班长”二字,转过身:“如果推荐的同学超过-一个人的话，就需要大家来投票表决了。’
班主任的话音落下之后，班里安静了好一会儿。
“怎么了，班长都没有人吗?”
小蝶对我露出了--个不怀好意的笑容。
我用口型对这丫头说道:“不要。
“吴凯，快上啊。
坐在吴凯背后的一名同学戳了戳这名男生的肩膀:“在宿舍里你不是说要当班长吗?怎么到这里就怂了?”
“我
吴凯可能自己也有点不好意思，在座位王磨蹭了很久也没能鼓起勇气。
“不是吧，大家大胆一些呀。
比起我们，讲台上拿着笔的班主任更是尴尬:“别以为这里的班长都像其它学校那样是个苦差事哦，我们学校的班干可是有很多福利的。
“不是，老师-
名坐在后排的男生举起了手;“老师，我觉得吧，这个班长还是让易遥当吧，军训几天都习惯了。”
广牡小说
“对啊对啊，我看易遥就不错。”
“现在像易遥这样敢于伸张正义的人不多了，我也同意易遥当班长，贼帅。
随着那个人开口，很快，班里里附和的声音便多了起来，任凭我怎么给他们打眼神都不管用。
“体育全班第一，做事又那么果断，这种人不当班长可惜了啊。
“就是，颜值还高，还可以客串一下班花。
“班花不是黄影蝶吗?
“她们俩个整天腻在一起谁是班花有区别吗?
大家你--句我-句,很快便有了吵起来的趋势,班主任不得不拍了拍手让众人安静下来。
“那班长就确定是易遥同学了?同意易遥当班长的举手，超过半数就这么决定了。’
“呼啦”--声，几乎是全班人的手都举了起来。
我敢肯定,除了罗勇宿舍和那天跟我一起参加计算机知识讲座的那几个人男生之外，其他人十有八九都是跟风举手的，因为我看到有不少人在举手的时候脸上还有些茫然，明显不知道大家为什么都举起了手，出于不想脱离队伍的心理自己也跟着凑了热闹。
“那班长就决定是易遥同学了
似乎没看到我和吴凯都没有举手，班主任在黑板的“班长”两个字下写下了我的名字。
“大家有清新班长到讲台上做个发言吧!
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
班主任很是会“落井下石”,刚写完我的名字立即转过身，第一个鼓起了掌。
好和我的生活--样，真是怕什么就来什么。
无奈的我，只好在捂着嘴偷笑着的小蝶目光中走上了讲台。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“大家好，我是易”.
顶着全班五十多双目光,因为我的心情有些糟糕，此时我说话也有些有气无力的:“先说好，我个人性格比较直，我以前没有当过班千.一.任何班干都没当过，所以，以后我有什么做得不好的地方，我希望大家能直接跟我说。
说到这里的时候，讲台下的吴凯明显“呵呵”地笑了一声。
“对，就像吴凯同学--样。”
我笑笑:“军训的时候，在队伍前面的我确实因为一些心事没有把握好速度,这是我的失职，在这里我给大家道歉。
那时候我因为前一晚上小蝶在超自然研究协会里说过的那个梦而有些心不在焉，就这点来说,吴凯确实没有说错。
玉无完璧，人无完人。
这时，吴凯举起了手:“我听说，成为班长，至少成绩要好，请问班长大人初中的时候学习成绩是怎么样的呢?”)F牡小说
我愣了一下，看着这名男生:“还好吧。
“还好?
吴凯再次“呵呵”一笑:“别的不说,明天我们学校就会有一个计算机知识大赛，这关系到我们学校的声誉,班长大人有什么打算吗?‘
我点点头:“关于这个知识大赛我有听说，到时候我会参加的。
“这不是班长参加不参加的问题,那些题目根本不是我们这个年龄的学生可以解得出来的，别的学校到时候会请来一些已经毕业出去的从事计算机学长学姐回来参加比赛，我们这些新生上没有
“你也知道我们这些新生上没有用啊。
107的小卷毛舍长看样子有些忍不下去了:“那你在这里跟易遥说是什么意思，你行你上啊。
吴凯用鄙夷的眼光看着我:“我已经查清楚了，这个比赛到时候是谁参加都可以的，我有一一个表哥就是从事电脑工作的，到时候我会把他叫过来，可是班长，你难道就没有哪怕是一-点点的计划吗?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、260第一堂课
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“既然有同学提起这个计算机知识竞赛,我这里就说一下。
稍微组织了一下语言，站在讲台上的我默默地在心里叹了口气,尽量用平淡的声音说道:“跟吴凯同学说的一样，这个竞赛确实是针对我们学校的,最近几年国家推行素质教育，加上其它地区发生了几起学生的跳楼事件,我们学校被推向了风口浪尖,那天晚上举行的计算机讲座其实就是针对这次知识竞赛的,不过也只是亡羊补牢，估计最后拼的只是哪边认识的人多而已。
在众人全神贯注的目光中，我忍住了随便说两句就下台的冲动，继续耐着性子说道:“一些高年级的学长学姐肯定也做好了准备，而且我们学校计算机协会也不是没有人，到时候鹿死谁手还不
“我们现在也是三十六中的一员了，这个事关学校荣誉的竞赛肯定不能说没我们什么事，不过考虑到大家军训的这几天都很累了，我觉得与其兴师动众地让大家临时抱佛脚恶补那些知识，还不如到时候尽自己所能去帮助参赛的学长学姐..-.总之我个人的意见就是，明天的竞赛，大家重在参与，如果和吴凯同学-样认识懂计算机的朋友，可以帮忙就帮忙,不可以的话也没有什么，把心态放宽.
“等等....
我的话还没说完便被吴凯打断了:“班长大人你的意思是，让大家到时候当观众?”
“你是不是傻。
吴凯旁边的唐梦馨怒道:本来收到通知的时候我们还在军训，现在回来，明天考试，今天一天时间，难道全校都不上课了，专门补习电脑?一牡J玩
“安静。”我做了个“肃静”的手势:“先听我说完，因为时间实在是太紧了，补习是没有意义的，所以我们只要顺其自然就好,总不能今天五中他们计算机竞赛我们就补课计算机，那明天万-二中的要比音乐呢?四中比物理呢?我们全部一个个学过去?没必要,他们爱怎么闹就怎么闹，我们是三十六中,跟外面那些妖艳贱货不-样,我们只要活出三十六中的风采就好。”
“班长你这...
我的话成功地让原本严肃的气氛缓和了下来，--些同学甚至忍不住笑出了声音。
看到底下的笑脸，讲台.上的我自己也忍不住笑道:“就让他们嫉妒去吧，毕业的时候我们身体好成绩好，精神好，回到学校跟回到了家里一样，收获了未来收获了青春,远远比跟这些学校争风吃醋要有意义得多
“说得好!
有同学不自禁鼓起了掌。
“谢谢大家的信任，在班长这个职务上，我承诺会尽自己最大的努力，以后还请大家多多关照
book.SFA
说完，我朝着众人鞠了躬，走下了讲台。F4Z小治
开玩笑，什么计算机知识竞赛，除非是涉及到航天知识，要不然的话我根本不用去担心这个时代的计算机能高明到哪里去。
本来就是钦定的结局,这个时代计算机水平最接近我的只有那个BRS,不过那家伙可是个被囚禁的家里蹲,能不能出来还是个问题,更别说来这种地方参加什么计算机竞赛。
反正到时候如果看情况不对我再.上就好了。
在我打的太极下，-场莫名其妙的矛盾就这么缓和了下来。
接下来就是喜闻乐见的班干自荐环节，也许因为之前被我压了一头，吴凯竞选成功了一个人选最少的学习委员，而且，他上台的发言是:“我认为学习委员至少学习成绩要好，在我的初中，我的成绩一直都在年级前十名，我相信自2有能力胜任这个职位。
说完，这名男生还用挑衅的眼光看了我一下。
对此，我只是微微笑着鼓着掌。
开学的第一节课，核心班干部确定了之后，接下来就是男孩子们的搬书时间。
“班长，请原谅，他最近受的刺激太多了。
在去办公室搬书的路上，--名男生悄悄走到了我的身边说道:“他游戏里被女朋友绿了,不知道从哪里知道了-一个奇怪的邪教，后来人就不正常了,跟宿舍的其他人说话都是阴阳怪气的。
我记得这名同学是那天和吴凯打过+-架的，名字叫钟乐舟来着?,
“没事，我不在意的。
出于礼貌，我对着这名男生报以了一个善意的微笑:“这个年龄的孩子中二一些很正常。
以前高中的时候,我因为学习成绩好，又没有朋友，每天不跟其他同学来往,最后收到的流言蜚语都不知道有多少了。
女生这边的“我”也是,初中的时候，甚至还有传闻我和龙飞去过酒店了。
然后在意那些有用吗?
毕业之后还不是各走东西?
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

你跟别人好，长大了，几年不联系了,别人可能还不记得你，但是如果你被诋毁多了，说不定长大了去面试，看到面试官是你的同学，上去聊两句,对面还会恍然大悟:“你就是高中那时候天天跟班主任腻在一-起那马屁精?”
这时候你还可以笑骂一句:“你特么才是马屁精,都是谣言好吗?'
然后你的面试就过了。
大同社会,本该如此。
“唉，他以前不是这样的...真不知道在那个鬼网站都学了什么。
长长地叹了口气之后，钟乐舟从我的身边走了过去。
SFA
“班长大人感觉怎么样?”D
QEZ小说
开玩笑般，小蝶笑嘻嘻从后面抱住了我:飞'班长大人大腿缺挂件吗?我会跟着喊666。”
“你是不是QQ群和贴吧玩多了,都快被他们带坏了。
我反手捏了捏小蝶的小脸:“记得十月份的时候看魔法少女。
“那个《《魔法少女育成计划》吗?我看过小说了，感觉好黑暗啊，比小圆还黑，但是为什么易遥你这么确定她会在10月动漫化?”
“说啦未来的事情我都很清楚。
等大家把书搬回教室发好之后，正好下课铃《红莲0)弓矢》)也响了起来。
“第一节课就先暂时到这里，下课时间和其它学校-样，十分钟,下节课是自习课，记住说话不要太大声,班长维持好纪律。
我点了点头:“好的。
果然，我就知道班长这种东西要忙的东西有很多。
拿出手机，我刚准备“复习”-下最近的新闻的时候，我看到吴凯拿着几张传单-样的东西走到了教室的后面，似乎准备张贴的样子。
不得已，我只好放弃了课间休息(站起身。
这邪教真是没完了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、261课后时间
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“吴凯同学,请问你在做什么?”
课间，哄闹的教室里，我看着正把--张写着“少年，不要再吃素了!”的小广告往教室后面的黑板.上贴。
“不用你管。
连头也没回，吴凯从口袋里摸出了胶水。
我耐着性子说道:'这里是班级贴公告的地方，请不要张贴无关紧要的文件。
“怎么就无关紧要了?'
这一回，吴凯倒是转过了身:“我这是在救人，让大家都明白吃素的危害,做好事你也要管?
“你要救人可以到学校外去贴，但是这里是学校，我们作为学生需要遵守学校的纪律。”忍着心里要把这家伙拍死的冲动，我按照记忆中背过的这所学校的校规说道:“《三十六中学生管理》第四章第5条,学生要爱护学校公共财务，禁止以破坏、偷窃、张贴等形式毁坏公共设备。
“吴凯，行了行了，都跟你说了,那是个邪教，你就不要带到班里来了吧。’
钟乐舟也走了过来，担心地看着吴凯:“班长才第一天上任，你就别让她为难了。”
“你懂什么，我就不明白了，我说了这么多次，你怎么就没看懂呢?你到那个网站上看看啊，真的，吃素太多会害了你的。
“你萨比吗?
钟乐舟终于忍不住了:“这几千年的医学博士硕士都是蠢货，就你们最聪明，就你发现了宇宙真理，看把你能的，不吃素,你不吃饭了是不是?”牡小说
对啊，我正在慢慢改掉吃饭这个不良习惯，人是肉食动物，吃素会让你上瘾的。
“你无药可救!'
钟乐舟突然上前一步，-把拎住了吴凯的衣领:“老子告诉你，别以为我看不到你那些小动作什么募捐，什么随缘买辟邪用具，那些都是骗人的东西，懂么?老子怎么这么多年没看出来你是-个萨比呢?
“说话注意点。
即使被力气比自己大得多的钟乐舟顶在了墙上,吴凯依旧是--副死不悔改的模样:“他们是一个公益组织，不赚钱的。
.“啊...不用打架。
我打了个哈欠,走过去拉开了两个人:“吴凯同学,你的信仰，我无权干涉,但是希望你下次不要在教室传播这种思想,不要贴和学校无关的文件，要宣传，到外面去宣传，好吧?”
说完，我也没管这两兄弟什么反应，朝教室走了出去。
到外面张贴小广告你就等着进局子吧。
“不就一个班长么?学校是学习的地方?行啊，我吴凯告诉你，班长不是单单体育好会打架就能胜任的,别以为我不知道，你跟三班那个梁通是-一伙的吧?嗯?他是你男朋友?怪不得，上梁不正下梁歪,我们贴个公益广告你们都要管。
我的脚步停顿了一下。
SF轻小说
班里大多数同学的目光也因为吴凯的这句话而吸引了过来。
“别以为我在其他班就没有熟人，你私底下做的那些肮脏的事情我可都看得一-清二楚。
看了一眼前排依然还在和唐梦馨玩闹压根没受这边影响的小蝶，我缓缓地走出了教室。
“哟，这不是惊鸿集团的大姐头吗?
刚走出教室，几名留着长发的男生便朝我走了过来:“刚好想去找你，正头疼怎么叫你出来呢
我转过头，看到是白毛和余明涛几人，便没怎么在意,倚在了走廊的护栏前:“有什么事么?
从口袋里摸出了两根长条状的巧克力，--边咬着,余明涛-边向我用眼神示意教室里的吴凯:“要不要兄弟几个打他一顿?”
我摇摇头:“有话直说吧，几个小屁孩我还搞得定。
哈哈，大姐头就是豪爽。”
白保长走到了我的身边，将一名看起来斯斯文文的男生拉了过来:“是这样的，他是我们班的新班长，我们呢，准备跟你们班搞个联合，你看怎么样。”
book.SFA
我不解道:“怎么个联合法?”
SF轻小说
“就像电视中两个黑帮合并-样嘛，把两个班的同学都拉到一个QQ群里，以后有什么作业不董的，可以互相问，考试完了有什么错误也可以讨论-下,平时下课啊体育课啊打篮球什么的你们班找不到人也可以来找我们班的，我们班遇到什么困难解决不了，两个班一起想办法也好过孤军奋战嘛。
我拍了拍这名比自己高了半个头的男生的肩膀:“看不出来你还挺关心学习的。
“哪儿啊
白毛被我夸得有些不好意思，指了指那名
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

斯文的男生:“都是我们班长想的，不过他人比较害羞，就让我们兄弟几个过来找你了。’
“去你的。
这名男生被说得跳了起来:“我什么时候害羞了，我只是不认识人，不是说白毛哥你熟人多嘛
“所以，易遥你觉得怎么样?”余明涛左右看了看:“你们班长是谁?”
“啊...就....
我拿出手机:“群号码是多少?”
不是，这只是一个计划，现在正在准备呢，到时候可能不止我们一个班联合,我在9班也有不少熟--要不大姐头你联系一-下3班的人吧?厂牡J玩
“叫我易遥就好。
我点点头:“那行吧，3班我去联系。
想了想，我又说了一句:“你们班有没有那种整天宣传不要吃素的人?”
“哦，你说李正政那货?”白毛轻蔑地-笑:“那种脑子有坑的，我都不知道什么时候身边多了这么多二货，神特么吃素能吃上瘾。
“你们怎么做的?’
“什么怎么做?直接打呗，在我面前宣传-次打--次,那种人,不打就不老实。
像是在说一件无关紧要的事情-般，白毛做了-一个抹脖子的动作:“以前我在老家也有这种白痴，说什么他找到了全能的神,只要相信他就能给我们带来福报，我直接把他打趴下了，用绳子绑在了树上，后面他被打怕了就不说了。
“怎么，你们班也有这种二货?’
“没么...”
上课铃《《铭刻时间的歌》也正好在这时响了起来。
所以这才是我羡慕这些人的原因啊.....
因为没有那么多的牵挂，像白毛这类人，本身就是不良学生,不用在意别人的目光,不用因为班干部或者学习成绩什么的跟别人争风吃醋,平时该吃吃该睡睡，看谁不顺眼了就打，打不过了就称对方为老大,小简简单身由单在
“下午放学后我去跟三班的人说吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、262黄天海的来电
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
聚义堂的邪教在三十六中的新生中开始有蔓延的趋势。
贴吧上,论坛上,QQ群里。
听小蝶说，尽管论坛的版主和贴吧吧主都已经规定了不许宣传这类东西，但是那些人就像是开了刷贴工具-般，无论在哪里都能看到那些小号的身影，删帖了又发，封禁了又申请小号，数不胜数，不厌其烦地宣传那个吃素有害健康的理论,并让大家到那个网站去接受“教育”。
而且，不单单是我们学校,据说在全国各地都出现了这些人的影子,环卫阿姨也在抱怨公交车站牌除了办证刻章之外又多了一个需要手动撕掉的“不能再吃素了!”的牛皮癣广告贴条。
“你们知道最近新型的那个邪教吗?’
自习课的时候，我看到我和小蝶的粉丝群里有人这么讨论道。
“知道啊，早就有了，最近猖狂了而已，都是一些LOW逼，自己不努力,怪罪到素食上，听说还和素食主义者怼上了?”
“谁脑子抽了跟他们怼啊，那些人说话全是歪理，你跟他们扯科学，他就跟你讲道德,你跟他们讲道德,他们就跟你打太极，让他们拿医学证明又拿不出。
对啊，我让他们别发这些东西，还咒我阻止他们‘做好事’，会下地狱，我当时就跟他说,你要是在我面前我真直接给你一拳,我吃什么还用得着你管。
“他们就是不明白，为什么大家都不排斥发吸烟有害健康的而反感他们呢?真是无可救药。
“别理那些Loser,看到点个举报就好了,我们来讨论一下什么时候让群主穿女仆装吧?”
正如班主任说的，三十六中新生开学的第-天,来给我们上课的老师并没有正式授课，要么是和大家-起吹牛唠家常，要么是-起讨论动漫，甚至在班主任的课上,这名年轻的历史老师更是直接带着全班同学-起在学校转了一圈，讲述学校各个角落的历史故事。
我清楚地记得,走到宿舍后面的那片小树林的时候，班主任还介绍了一-大堆关于这里的闹鬼事牛。
如果是上京市其他的重点高中，这么公开跟学生说这种违反科学的知识，这个班主任一般是要被处罚的。
一个早上的课程很快便在欢声笑语中过去了,除了和新老师拉近了关系之外,我感觉自己最大的收获就是通过各种小活动认识了不少班里的同学,估计因为我是班长的缘故吧，几乎什么事情，那些老师第一个都是想到我。
因为上下课铃声和教学楼里时不时出现的动漫海报，这半天下来,这所学校的确让我有一种‘这不是.上京市的高中”的假象。
这里实在太温暖了，温暖得就像是童话里--样。
我从来没有体验过这种高中。
压根不用去盼望着什么时候下课，不知不觉一堂课就结束了。
按照课程表，中午12点下课的我们，将有一个小时的时间来吃午饭和午休。
在教室外面的走廊上，我看到对面高三年级的学长学姐们似乎并没有要到学校饭堂或者外面吃饭的样子，大多数人都就着早已准备好的饭盒在自己的位置上吃了起来。
那个就是动漫里传说中的“便当”吗?
“怎么样?”
身边的小蝶将双手搭在了我的肩膀上:“我们亲爱的班长大人很受大家欢迎哦。
“受欢迎的是你吧。
我叹了口气:“别以为我不知道，这一天下来,班里那些小屁孩的目光都被你吸走了。
无论是外貌还是身材，小蝶都非常适合这所学校的校服，加上出来的时候她特意穿了更能显清纯的白长袜，在那青春可爱的外貌和没有-丝赘肉的修长双腿配合下,安静的小蝶简直和小说中经常出现的冰冷女神没有任何的区别。
“有什么关系嘛，反正人家已经易遥你的人了。
撒娇地在我脸上捏了一下,无视了周围来往的人群,小蝶笑道:“中午去哪里吃?
我拿出手机看了-下时间:“走太远的话可能就不够时间午休了。
就算出去十分钟，吃饭十分钟，回到教室的时候你只有不到半小时的时间来休息,这让初中时已经习惯了午休一两个小时的我们来说，应该是-个不小的改变。
“去饭堂简单地吃点东西就回来吧。OKkSFACG.co
我看着对面高三教学楼的楼顶:“以后等我们的家装修好了之后,我们就办理外宿手续，每天早上给你做便当。
“....易遥感觉你说‘我们家’这三个字的时候好温暖。
小蝶的话音落下之后，我感觉手中的手机传来了一阵震动。
是一个陌牛的电话号码.地区还显示的海外。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“喂?”
“哇，竟然真的有人接电话了。
手机那头是一个让我有些熟悉的声音:“还记得我吗?小妹妹?
我努力回想了好一会儿:'黄..天海?
“哈哈,亏你还记得我。
黄天海说话的语气有些落寞:“我挨个给自己手机的联系人打了一遍过去，不是欠费就是空号
.唉，都变了。”
我犹豫了一下:“最近国内不太平。
“我都知道,那些破事我一直都在关注呢，我这边会尽快结束课程回国的,....还好吧?”
“还行，中考考了全市第一。
“嘿嘿，不错不错，你们都长大了嘛。
book.SFA
然后就是长时间的沉默。
SF轻小说
“给我说一下那个恐怖组织的事吧，我听说那伙人现在还没死彻底。
我看了看小蝶，最后还是把聚义堂建立邪教敛财以及他们利用现在当局者想要铲除陆家的心里和市领导人狼狈为奸的事情对黄天海说了。
“简直胡闹。
听得出来，黄天海那边很是愤怒:“他们这是在玩火，什么扫荡黑道，说白了，不就是想打压我么?不过他们这次找错对手了。
在黄天海的提醒下，我才意识到他原来似乎也是江南帮的人。
“我上次不是给过你我爸的电话吗?你没找过他吗?”
相比那时候的懵懂青年，电话里黄天海的声音多了几份成熟和稳重。
看来这枚关联着这座城市命运的齿轮也开始缓缓地运转起来了。
“我手机丢过几....”.
“这样，你先让陆家的大最近稳住，不要轻举妄动，最好都不要出门，等我回去,爸那边我会联系的，易遥你好好上学,这件事情先不用你来管。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、263计算机知识竞赛
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
开学的第二天下午，结束了-天课程的我们来到了教学楼底下的篮球场。
温和的阳光下,这里坐满了穿着统-.上京市校服的学生以及一些学者教授模样打扮的中老年人
因为全.上京市的高中校服都-样,在这里，我们很容易就能分辨出哪里是我们学校的人，哪里是外校的人。
穿着.上京市校服的，都是作为自己学校牺牲品过来参赛的“优等生”，穿着便服的，年龄小的就是其他学校和我们学校的外援，年龄大的，就是教授或者老师了。
虽说之前我就听说了这个知识竞赛很自由，但真正到达现场的时候，我还是对这个“自由”感到了不少的惊讶。
他们真的不对参赛的人员有任何的要求，只要人到了，就可以上前出示身份证申请。考试的现场就是三个露天的篮球场，用-顶顶遮阳伞稍微遮一下荫，主考官和改卷老师坐在第二个篮球场的前端位置,现场交卷现场改分,现场报分数，改完卷直接评定奖状。
“比赛还要半小时就开始了,需要报名的同学赶紧吧。”
似乎是故意的，穿着上京市校服的那些学生，非常自觉地提前过来,将-号和三号篮球场的位置都坐满了，只留下2号篮球场也就是中间的--大片空位给我们。
可以看到，一些刚下课的学长学姐正拿着手机打着电话,看情况，应该是在联系自己的外援。
穿着三十六中校服的、决定亲自上阵的学生也开始了登记入场。
在人群中，我还看到了那天在计算机知识讲座,嘲讽过三十六中教学制度的那几名“嘉宾”。
“班长，看你的了。
或许是看到了这次知识竞赛声势的浩大，吴凯指了指已经坐在1二号篮球场后排的一名戴着眼镜的小青年，用骄傲的语气对我说道:‘如果实在不行就回来吧，我表哥多少也是考过了计算机二级c语言的人，有他罩着，放心。
这种摆明了刁难人的竞赛，你--个C语言有什么用。
无奈地在心里吐槽了-句,我拿过自己的身份证走向了那名考官。
“易遥加油!
身后传来了小蝶的喊声:“你是最棒的!”
“班长加油!
在身后同学的加油声中，我对考官出示了自己的身份证。
“哪个学校的?”
“三十六中。
听到“三十六中”这几个字，考官的脸上露出了不屑的表情,随手接过我的身份证，在登记本上写下了我的名字和学号后，指了指后面的遮阴伞:“位置不多了，随便找个坐下吧，作为学生，你应该知道自己能做什么,不能做什么，我就不多说了。”
言外之意，就是提醒我不要作弊。
我走到吴凯表哥的身边，装作不认识的样子坐了下来。
这名青年的模样很平凡，很容易给人一种“这似乎是IT男吧?”的感觉，估计平时很少出门。
对于我的到来，这名青年也只是大概地扫了--眼，没有过多的关注我。
很快，我们的身边便坐下了零零散散的学生,我大概数了-下，这个留给我们学校的篮球场原本应该是计划坐满100人的，却不知道大家都对这种比赛麻木了还是怎么样,最后只来了不到60人还有将近一伴是穿着便服的成年人，我们学校的学生就只来了几个计算机协会的还有高二的几位老油条。
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
这也从侧面反应了,三十六中并没有强迫学生-定要参加这种知识竞赛。
如果是其他学校的话,这种事关学校声誉的比赛，放学之后肯定谁跑不掉,就算你不会，交白卷也得参加。
让我感动的是,昨天下午放学不约而同就跑出去上网的几名男生，今天破天荒地没有走，而是和班里大多数的同学--起留在考场旁边的树荫下等着我的消息。
“好了，时间到了，发试卷吧。
看着周围围观的人群也没有要上前的意思了，主考官示意身边的监考员可以发卷了。
“考试时间两个小时,现在开始答卷。
发完试卷后，监考员用扩音喇叭对着眼前的我们喊道。
于是，一场完全公开的考试就这么开始了。
大致扫了一眼手中的试卷,我发现这些题目确实很难,完完全全超出了高不,这种题可能连大学生、研究生都不一定答得出来，而
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

且还只有填空题、问答题和计算题,-道选择题都没有-
共四张，两面都是题目,密密麻麻,看着就觉得恐怖。
这意味着,靠蒙是基本不可能的。
所幸，这样的难度对我来说还在可以接受的范围之内。
十分钟后，一阵座椅响起的声音将沉浸在题海中的我拉回现实,抬头-看，我发现现场不知不觉已经有将近一半的学生交了卷。
SF轻小说
不是吧?你们都是天才?
又是二十分钟过去，现场只剩下了不到三分之--的考生。
“王博文,19分。
“黄亦武，23分。”
“严倩林，7分。”
上面的几名老师改卷速度倒也迅速，几乎是交--个就报一-个分数。
直到这时我才明白，这些人之所以交这么快，不是因为他们天才，而他们根本看不懂题目。
“靠，这种题目写你粑粑。
差不多一个小时的时候，我身边吴凯的哥哥也站了起来，低声骂了一句，拿起了几乎空了一半的试卷走.上了讲台。
“吴建军，29分。
“卧槽，表哥,不错啊，目前最高分啊!”
考场外一直等候着的吴凯一听到这个分数，情不自禁喊了出来:“不错不错，我就说嘛，有些人，光四肢发达是没有用的，学生的主要任务还是学
“这位同学请保持安静。
写得累了，我再次抬起了头，打量了一下远处的那几名那天的“贵宾”。
现在差不多已经过去了一个小时，考场还剩下不到五分之-的人。
所以说这些人才是这次考试的关键吗?_
深知越是这种时候就越要冷静的我强忍着内心的躁动，继续沉浸到了题海之中。
二十分钟，三十分钟，四十分钟。or牡小玩
在写的过程中，我的视野中不断有学生上台交卷，可能是这一批学生都写了不少，改卷的难度有所增大，上面的考官也不再是一交卷就立马报分数,交了卷的学生和他们的亲友团--起站在考场外的树荫下，-时间，整个篮球场只剩下考官和学生笔下的沙沙声。
嗯，差不多了。
细心地将所有题目都写完后，又耐着性子检查了两遍,我走到了正在满头大汗地改着卷的批卷老师的身边，将试卷放在了上面。
“我记得你是这个学校的学生吧?蒙得这么多?
走离会场的时候，那名监考员有些好奇地对我说道:“这学校就你一个写到最后了，一直盯着你也没见你作弊啊，高--还是高二的?”
我耸耸肩，没有说话，回到了考场旁边的树荫下。
“怎么样?”
班里早已等候在这里多时的同学立马围了过来。
“班长，还真是辛苦你了,在那边坐那么久。”
吴凯也走了过来:“我表哥说了，这种题目电脑研究生都不一定做得出来，你一个人在那里是想演戏给周围的人增加心里压力?
小蝶因为吴凯的这句话忍不住笑出了声:“不一定哦，吴凯同学，那万--这次班长大人拿了第-名呢?”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、264激烈的竞争
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“石若钰，39分。”
“岳永福，28分。”
随着时间一分-秒地过去，阅卷老师不断地宣布着新的考试成绩,就好像刷新什么世界记录半，吴凯表哥的分数也很快被刷了下去。
“容我说一下。
说话间，-直一言不发地在旁边默不作声的吴凯表哥开口了:“这个考试涉及到的东西太多，刚才我用手机上网查了-下,很多内容不是专业人士是看不懂的。’
表哥....
吴凯有些尴尬:“你的意思是?'
“意思就是这个所谓比赛，要么是那些人的恶搞,纯粹是来折磨人的，要么就是哪个计算机织想要在你们这些中学生中寻找计算机天才,我觉得后者的可能更大-些,至少我没听说过这个比
青年的话让我瞬间醒悟。
原来如此，这里面是这样的关系么?
最近几年，关于素质教育的问题越发激烈,应该是上面有命令,要求这边当地的管理者找一这方面的人才，而其他重点高中又恰好都把矛头指向了三十六中，当局便想出了这样的招数,举办-个又一个类似的比赛，让这些学校互相攀比，出于维护学校的荣誉,-般学生都会全力以赴。
这样就可以让原本“素质教育还是应试教育”的舆论变成“素质教育学校是否有前途”前上京哪所学校素质教育最好”，教育当局也不用再去承担学生家长的压力。
一个完美的围魏救赵。
孩子回去跟家长说竞赛的事情，家长就会习惯性地拿他们的学校和三十六中做对比，而忘记自己最开始的目的，三十六中输了的话,那么就证明素质教育是行不通的，赢了的话，到时候高考成绩又比不上那些重点高中，三十六中还是会被质疑，无论输赢，三十六中都会再承受--波来自家长们的压力。
然后教育当局还能找到其中计算机的佼佼者，去参加各种比赛,证明自己的素质教育并没有题，上京还是能找出类似的优秀人才。
“那表哥你觉得这个比赛我们获胜的几率有多大?”
“基本为零
青年干咳了一声:“表弟，不是表哥不帮你，他们这些人的套路实在是太深了。
“什么?连表哥你也这么....我们班还有几个同学参加了竞赛?‘
罗勇耸耸肩:“就易遥一一个。”
“那其他班的呢?’
“这我不知道，我又不认识人。’
“计算机协会应该有人吧?没事..
这时候，一名戴着和那些监考员同样证件的青年走了过来,看也没看考场旁边的我们，对着场中央正批改着试卷的三名老师其中一名挥了挥手:.“王老师，你们班那个黄云考得怎么样?”
那名女老师抬起了头，露出了一一个微笑?1“正好四十分。”儿
青年哈哈一笑:“我听说他小学的时候就会用DOS系统了?”
女老师点了点头:”别提了,他就是作为特长生招进来的，天天翻墙出去上网，要不是我跟说，这次计算机知识竞赛不来的话就把他的破事告诉他家长，那家伙还不肯来呢。”
“王老师，这个题目是不是太难了?
-名改卷老师也抬起了头:“我教书十几年了，看这些题跟看天书-一样，现在的小孩都那么
“没事，反正又不是正规的竞赛。”
“亲爱的，有自信吗?'
估计也被现场的气氛吓到了,小蝶有些紧张地拉过了我的手。
看着少女脸上那担忧的表情，我玩心大起，故意当着全班同学的面说道:“你亲我一下就告
“哈哈，班长你和黄影蝶是什么关系，这么暧昧。’
“就是就是,军训的时候经常看到你们在一起，什么时候结婚啊，记得请我去喝喜酒啊。
同学也拿我和小蝶开起了玩笑:“哎,要不,等有副班长的时候，黄影蝶上去竞选-下吧，们一定投你一
就连和我们同宿舍的农真真也用一本正经的语气说道:“她们两个现在还算好的，你们不知在宿舍里，哎哟，那是-个甜的，如胶似漆。
毛忆梦趁机接话道:“就像真真和我-样。
“什么我和你，你个小贱人,别说我认识你。
“嘤嘤嘤?老娘也会!嚶嚶嚶，可不可爱!‘
“考试时间到，请所有考生立即放下笔,停止答题，移步到场外等候试卷批改完毕。
随着一阵从高音喇叭里传出来的清晰的声音,考场上仅剩的几名考生也不得不站了起来，拿
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“嗨，这不是那天的可爱小姐姐吗?”
交完卷之后，那三名在计算机知识讲座的“贵宾”朝我们班这边走了过来:“不是吧?你还的参加了这个竞赛?
我平淡道:“逢场作戏罢了。
“美女别这么冷漠嘛，那天我们几个说话有些重了，你不会真的在意吧?’
“是啊，我们就随便说说而已,今天过来,看你们学校还是挺好看的。
不知道为什么，相比那天满满的恶意和鄙视，我感觉这几个人今天说话的态度客气了好多:这套衣服挺适合你的，真的，很好看。’
难道说是衣服的问题吗?
SF轻小说
我低下头看了看自己身上的水手服和裙子。
那天可能我穿着军训服，又戴着军训的帽子,大晚上的无论面貌还是身材都看不出来，他们不在意我是男孩子还是女孩子?
因为今天穿着这套水手服，很可爱,所以他们说话的态度变好了吗?
人类这种东西，还真的是看脸的生物呢。
“哇，七+分，这个恐怖!’
-名改卷老师突然拿着手中的试卷站了起来:“这个考生的名字叫石志!”
“石志?这不是五中毕业出去后被上京大学录取，目前在--家著名计算机公司当经理的那个学生吗?
“是啊是啊，毕竟是全市的重点高中，比这种搞特殊化的奇葩高中强多了。”
几名老师十分激动地捧着那张试卷，东张西望道:“石志在这里吗?'
刚走到我身边的那三个小青年其中-名举起了手:“在的，老师。’
“哈哈,我就知道是你，请假出来参加考试,你们老板不介意吧?
“哪能啊，我跟老....
似乎是炫耀-半,这名青年在我身前拍了拍胸脯:“铁打的交情。
“那就好，真是不好意思啊，让你们参加这种无聊的竞赛。
“不无聊的，老师，今天我们几个挺开心的，呵呵。”
这时一名背着小包包的教授打扮的老年人从校门口急匆匆地跑了过来，那些老师-看，纷纷这名老人打招呼道:“黄教授，您来了?”
老人点了点头:“之前在忙着改学生那些论文呢，怎么样，大家考得都不错吧?'
“唉，题目太难，没几个高分的，好多学生都被老师赶着来考试。”
“不是和你们说考试要自愿吗?
看得出来，老人有些生气:“如果让学生因为这个考试而影响了学习，或者--定要逼他们来加，那么这个知识竞赛不举办也罢。
几名改卷老师民面相觑，不敢说话。
“罢了罢了,现在最高分是多少?”
“给那张试卷我看看。
好的。”
说话的老师连忙将那张刚改完的试卷给老人递了过去:“您看，就是这张考卷。”
老人接过试卷,扶了扶眼镜:“石志吗?...这个石志我记得，五中的，不过他好像已经是学生了吧?
“这次竞赛本来就没有年龄的要求...
突然旁边一名改着卷的老师--个哆嗦,差点没从桌子上翻下来:“八十分!我的哥，我没改吧?这个分数是要打破记录啊，是哪个大佬在拿我们开玩笑吗?”
在场的工作人员几乎是全部冲了上去，丝毫不在乎周围还有一大群等着结果的考生，任凭桌上那个高音喇叭将他们的对话传向了整个篮球场。工小优
“还真的是八十分!”
“是不是真的啊!这个分数不可能的吧...
“太可怕....
“丁振....这个名字,我好像有点印象.
“丁振倚同学-.八十分，丁振倚同学在吗?”
“在这里。
我们对面一名戴着鸭舌帽的男子举起了手。
看到这名男子，被那些老师称作教授的老人愣了一下，随即顫声道:“你不是.-.上京某个天工程小组的人吗?专门为载人航天写程序的，叫什么来着.-怎么连你也来掺合这个比赛?”
所有人都是倒吸了一-0凉气:“载人航天选手.-.
考场周围还在默默地等待这场考试落幕的学生们也因为这个“大佬级选手”的出现而露出了有兴致的表情。
一名老师走E前，对着这名明显已经成年了的男子说道:“我记得在登记考试的时候要求填学校的。
男子-笑:“不不，我其实不是上京本地人，最近休假，看到你们在这里举办比赛，想想反
“那你刚才报名的时候，报的是哪所
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

学校?
男孩指了指监考员:“我跟那个人说我是这个学校的，这里是三十六中吧?”为奖励来的，就看看自己到底能考多少分。”
“我也不
“同学，弯这些人底下的勾心斗角，连忙把男子拉了过去:“来来,孩子，难得来一趟，坐
老人可不
老师有很多问题想到也不客气，在老人的身边坐了下来:“您是黄教授吧，我知道，您在计算机这个那名男子
子里很有名的。‘长江后浪推前浪，你要是不嫌弃,可以喊我-声老师。’
“哪能啊，了男孩的试卷,指着上面的一道题:“当时你写的时候是记错了代码吧?”
老人拿过:畴，这种算法我还有些陌生。
“实不相，不过也很强了，要是你真的代表了三十六中，周围这么多同学都要高兴死了.
“原来如的第一名就是五中七十分的石志了??
2E轻小说论道:“或者,给丁振倚--个特等奖?”
几名老师i
“先等等。黄教授的老人从位置上站了起来，坐到了原改卷老师的椅子上，接过了桌面上的
那名被称戈想看看现在的学生大概都是什么水平，把参考答案给我。
卷:“先改完吧，收授您慢点。”
“好吧，虽然是这么说着，脸上依然不带任何期待的表情。
那名老师创，50分。”
嗯，李-秒地过去了，可能由于改卷人换成了这个教授的缘故，负责报分数的广播员频率
时间一分-
高了不少。长试卷好像对的有点多啊。”
“嗯?这全对。”
“填空题
“厉害，等会，只错一个数?”
“这个...这名教授拿下了自己眼睛，将手中的试卷翻了过来。
改着改着,+九+八...易....这个人我不认识，易遥....易遥是谁?”
总分...乎看没戏了准备离开的吴凯听到了这阵从喇叭里传出的声音后，身子-颤,转过
本来身边{:“这不可能!’
身，满脸的不可置{平.上打闹的农真真和毛忆梦等人也因此而停下了手中的动作。
就连在草f由打着游戏的几名男生:“喂喂，别撸了,到易遥了。”
罗勇拍了易遥?多少分?”
“什么?
“好像是逗我?刚才不是说那个戴帽子的大佬才80分?”
“你特么从前就不耐烦了，只想听到我的分数就离开的，在之前甚至还有人安慰我说重在参
大家很早],没想到却等来了这个结果。
压力不要太大之类找一下资料，易遥,刚才她是代表哪个学校的?”
“快,快,力的声音下，几名老师手忙脚乱地在资料里翻找了起来。
在教授激云易遥，三十六中!”
“找到了!连其他班准备离开的同学也纷纷满脸震惊地转过了身子。
这一下，下，偌大的篮球场--下子安静了下来。
温暖的阳.为什么这么可惜，我感觉她的实力应该能拿满分的，这么多题一路写下来,连一丝徐改都没有..
迹工整，思路清晰，喃喃自语:“可是为什么她会在这里出错?不应该啊....
黄教授的0戈总觉得这里面有猫腻，你们有没有电脑，快，马上!
“不对，员连忙从随身的包包里拿出了一台笔记本电脑，恭敬地递给了这名教授。
旁边的监开电脑;长满了皱纹的双手在键盘上飞跃，半晌，缓缓地抬起头。
只见教授...应该有两个，她这个答案也是对的，所....
“正确答学应该是满分。
“易遥同支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、265比赛的结果
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“在提问之前...我想确定-下，易遥同学,你真的只是这个学校高--年级的新生?
偌大的办公室里，各任科老师、班主任、教导主任、校长，以及举办了那场计算机知识竞赛的举办者和各监考老师、改卷老.师...所有人都是一副看外星人-般的目光看着正坐在-张小凳子上的我。
就连那个黄教授和据说是国家级选手的男孩脸.上也都是恭恭敬敬的表情
已经见过了无数次类似场景的我，只是平淡地应了一声。
为什么上辈子男生的我就没这待遇....
“你是不是在哪里培训过这方面的知识?
说话的监考老师还是一副不敢相信的样子:普通人家的孩子,不可能会做得出这种题吧?
“是啊是啊。”
另一名改卷老师也附和道:“这种题老师都不一定做得出来，完全超纲了，不是专门从事计算机研究的人是做不出来的。
“抱歉，容我打断-下。
角落里从始至终-直沉默着的教授开口道:“你的试卷是我改的，可以看得出来,那些题对你来说，应该完全没有难度，甚至还发现了参考答案中-般人发现不了的错...-哪道题很刁钻，即使是我这个老头子，也没能第一时间发现其中的破绽，但是你连涂改都没有,-气呵成就写完了。
“可以告诉我，这种类型的题，在你眼中，难度是什么样的吗?
看着周围一双双羡慕的、不解的、惊恐的目光，我犹豫了。
如实回答?
“不要误会，我老头子对这些人背地里的事情不感兴趣，说出你的心理感受就好了，我只想知道你的真实水平到底有多高。
“-.说道难度的话，我觉得还好吧。
我看了--眼边上已经无法掩饰脸上得意笑容的校长先生,默默地在心里叹了口气:“就像现在回去写初一的题目一样。’
教授一愣:“初一的题目?
“啊..我记起来了,易遥，易遥这个名字!”
-名老师激动地站了起来:“那天我还和我家小孩看过电视，易遥,对,就是你，以全科满分的完美成绩拿了上京市中考状元的那个天才，说要来三十六中的,那时候我们家小孩还说，妈妈，三十六中不是你的教书的学校吗?是的!我想起来了，没想到你真的来了..我以为你是当着记者的面说着玩.....
包FSF轻小说
“什么!”
这名老师的话音落下之后，除了校长和教导主任之外，办公室里所有的老师都朝我投来了震惊的目光。
“你就是那个中考满分的天才?
“我朋友圈确实有传这次的中考出了-一个满分，我还以为他们瞎开玩笑的，没想到是真的?
“不是吧?中考满分的同学来了我们学校?还在我的班上?”
“当时军训是不是你举着旗子走在前面?那个连体育也是全班第--的女生?”
就连班主任也是满脸疑惑道:“黄校长，怎么回事?”
看到事情瞒不住了，校长才笑着站起身说道:“哈哈，本来我是不想说起这件事的，小廖啊，还记得你们班学号一号和二号是谁吗?
班主任点点头:“易遥和黄影蝶啊，怎么了?”
说到这里，这名年轻的班主任似乎想起了什么-般大惊失色道:“难道....
“是的，这两个人，中考的时候包揽了前两名，都在你的班里哦。
我们的班主任露出了受宠若惊的表情:“.样....不好吧?”
确实，按照情理来说，考出这么好成绩的我和小蝶一般都是一所学校的重点培养对象，就算不是什么专家教授,在其他学校也绝对不可能让刚从师范学院毕业不久的年轻教师来带。
高中不同于初中，高中的话,-个班如果出了一个清华北大，所带来的广告效果远远比考了十个一本大学要好得多。
“没什么好不好的，哈哈，小廖,我看好你。”
校长哈哈一笑，走到了我的身边，摸了摸我的脑袋:“这孩子来我们学校的时候只跟我说了一-个要求,就是想和黄影蝶同桌，所以小廖，排座位的时候你不要把她们两个分开就好了。”
班主任也笑了:“我看出来了，她们俩感情真的不是一般的好。
“那你刚才的意思=
那名教授也站了起来:“易遥同学,你的意思是,这些题对你来说和初中题一-...随随便便都可以拿满分?”
我有些尴尬:“也不是随随便便拿满分啦....只是还在
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

我可以接受的范围内。
“你作为一个中考全满分的优秀毕业生，在课外兴趣这方面还能取得这么好的成绩....一名老师也坐不住了:“一直以来你的所有成绩都是这么可怕的吗?”
“不啊。”我笑道:“之前那个军训结束后的小测验，我就只拿了三十多分。”
班主任也被我逗乐了:“那个算哪门子考试，全校的平均分也只有二十多分。
“孩子，我想问你一下，有没有兴趣加入国家队。工小“优
那名老教授指着自己旁边的男孩，正色道:“你也看到了，他先前就是国家队的，你们的试卷我都看了,不是老头子我偏心，你的水平真的高了他太多太多，如果加入国家队的话，你的前途将不可限量。
早就知道会面临这种情况的我只是摇了摇头:“抱歉，我希望当
老教授似乎不打算放弃:“孩子，你要想明白，读书出来就是为了工作,你加入国家队，到时候就算再差工作也有国家给你安排,而且你这样的天赋实在是百年难得一遇，我真的不希望看到一颗新星就这样埋没啊.....
...计算机是我的爱好，我不会放弃她的。
我用一副“请放心吧”的语t气说道:‘我觉得这样也挺好的呀，我们学校自由的时间也多,也有相关的硬件和社团，大家可以有足够的时间来培养这个爱好。
说完，我对校长投去了一个求助的目光。
校长先生心领神会道:'是啊是啊，我们学校很注重学生兴趣爱好的培养的，易遥同学在这边我可以保证不会埋没她身.上的光辉。
.“....
也许是校长出面，教授露出了难堪的脸色:“可是你们学....
眼看着一场人情和“大义”的辩论就要展开，我赶紧站了起来。
“如果没什么事情的话，我就先出去了，我的朋友还在外面等着我。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、266灵异视频的真相
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“没事吧?”
“哎，那些老师怎么说?”
刚走出办公室的门，我便被外面早已等候在这里的同学们围住了，只有早已对类似的事情司空见惯的小蝶淡定地像逗一-只小猫咪-般和旁边的何丽莎玩闹着。
“他们问我要不要参加国家队。
我不好意思地说着,扫视了-圈在场的人员，发现竟然还有不少陌生的面孔:“都快六点了,你们不去吃晚饭吗?”
十班的白保长、余明涛，学长兰成飞、栾佳玉，还有超自然研究协会的所有成员,大群的人将这个小小的走廊围得水泄不通。
“这不是都在等你这个学校的小英雄嘛。”
钟乐舟苦笑了一声:“吴凯听说你在这个比赛考了全校第一-，灰溜溜地跑了，唉，他这人，自从接触了那个网站就变了，我都想去跟上面举报了。
“举报有用么?现在哪里不都是蛇鼠一窝?”
小卷毛舍长不屑道:“反正你也尽到兄弟的义务了,他这种人不被伤一-次是不会醒悟的，现在就等他先沉浸在那个理想的世界里面吧。
“听你这么说，好像挺有经验的样子?”
“别提了，唉，我原本有-一个姑姑也被骗了，整天神神叨叨的，说发现了什么全能的神，后来那个邪教组织被打掉了，还上了电视，她醒悟后就跟丢了魂似的，好几个月才恢复。”
相比这些人崇拜的目光,小蝶已经和何丽莎打成了-片,在走廊的护栏上抱着这只小萝莉不停地用自己的脸跟对方亲昵地蹭着。
现在我总算是明白小蝶在看我和其她女生亲昵时的感受了。，
在上京这边，女姓之间熟悉了之后本来就很容易做出类似的举动，只要不是亲密到可以接吻的度，搂搂抱抱之类的似乎真的挺正常的，至少我没感觉到这样有什么不对的样子。
“那易遥你是准备去国家队了?”
“哪儿啊。”
我故意嘻嘻-笑,用调皮的语气说道:“去国家队了就不能见到这么可爱的你们了，我才不干
“我擦。
“我是不是出现幻觉了，班长大人竟然卖萌?”
“你还别说，她这样看着也挺可爱的。”
“喂!你们.
“你好，这位同学，我们是校计算机协会的。
看到我已经和同班同学叙完旧了，-名高个子的男生朝我走了过来:“允许我冒昧地做个邀请可以加入我们计算机协会吗?
“易遥,我找到那个灵异视频的真相了。
无视了这几名计算机协会的人，超自然研究协会的会长吕依霏淡然道:“你现在要看吗?还有一些其他的新的发现。
“你是谁?”
可能是自己的话被打断,那名计算机协会的学长有些不悦:“哪个协会的?”
“超自然研究协会。”吕依霏依旧是那副平淡的表情。
“超自然研究协会?”PQE之小治
学长在原地愣了好长时间，回过头看了看自己身后的小伙伴:...我们学校有这个协会?
-名女生尴尬地用手肘捅了捅这名男生:“.....他们和武术协会是联合协会来的，就是人比较少，平时行动比较诡异。
眼看着这些人就要因为我而吵起来，我连忙走到了那几名学长的中间:“那..我已经答应吕学长了，要加入超自然研究协会。
那名计算机协会的会长似乎很可惜的样子:“那以后如果你获得了额外的社团名额请务心....
“哎等等,还有我们动漫社呢!
眼看着栾佳玉那边也要出来说话，我还在考虑怎么这些人的气氛，自己的手就被某个柔软的东西抓住了。
-股巨大的外力传来，毫无防备的我就这么被拉出了人群。
“快跑呀还等什么呢!”
--把将我从人群中拉出来的小蝶一边在宽敞的走廊上奔跑-边嬉笑着，微风吹起少女的短裙,在逐渐西落的夕阳下轻舞飞扬，与裙下包裹着雷白过膝袜的双腿形成了完美的绝对领域。
那是我永远也忘不掉的-种温馨。
不再为复杂的人情、无情的人世而处心积虑。
不再为了生存，为了未来而向权贵趋炎附势。
仿佛此时的我，只是一名普普通通的高中生，和班上的小蝶普普通通地成为了好朋友。
那么简简单的爱情，那么无忧无虑的青春。一牡小玩
“还好办公大楼不用换鞋子。
一起“逃”到宿舍楼后面学校封锁的北门附近，
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

小蝶才松开了我的手，自己坐到了草坪.上喘了起来。
“不行了,易遥你该减肥了
“讲道理，我才不到一百斤哎。
我在小蝶的身边坐了下来:。“吃醋了?”
=
少女抬起头，不满地举起拳头在我身上打了一下:“不知道为什么,每次看到易遥你那么受欢迎，我心里就特别特别堵。
“我那也是为了学...
这种考试，不给那些搞事的学校-一个下马威的话，以后那些显得没事做的所谓砖家叫兽还会过来举办各种各样的知识竞赛，我可不希望每天下课都能在原本应该是用来活动的篮球场上听到一个又一个的“某某某,六十分”。
那样的话,这所学校不就和普通学校没有什么区别了吗?
“我不管。”
小蝶用赌气道:“反正我就是讨厌。
我笑了笑:“那我以后收敛-一些。
小蝶出现这种心里倒也在我的意料之中...不如说，让我很高兴。
因为这至少代表小蝶是真的很在乎很在乎我,虽然我也知道现在我们的关系根本不用去怀疑什么就是了。
”口r牡小玩
“你来这....
等小蝶休息得差不多了，我左右看了看:“还想去那天我们去的那个小木屋吗?
想起那天的事情，我的身体莫名地升起了-种异样的感觉，眼前浮现出了小蝶在小河边洗澡时的情景。
-阵奇怪的叫声,让我迅速从草坪上站了起来,快速地从自己的裙下大腿间的夹层摸出一张牌家特制的扑克牌,朝叫声传来的方向扔了过去。
“吱!
一直灰色的小猴子惊恐地从那片灌木丛中跳了出来,钻进了树林的深处。
我和小蝶对视了-眼，走到那个地方，捡起了落在落叶堆里的扑克牌。
吃过晚饭后，我们来到了超自然协会的活动室。
“明天就是社团招新的日子了。
看到我们，名字很女性化的吕依霏学长依然是一-副不紧不慢的样子:“关于宿舍后山的灵异视频，真相已经出来了,我将视频提取了-下，对比了-些动物，发现那个所谓的古怪生物只是一种小猴子，当时可能发现了那个学生，走的有些谨慎。
学长看着平淡的我和小蝶;:\你们似乎对这个结果不感到意外?”
我点了点头:“那....学长，这里有没有关于前生或者灵魂学的研究?”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、267夕阳下的探索
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“前生?灵魂学?
沐浴着夕阳余光的杂乱活动室,听完我的话后，学长脸上的表情有些麻木:“你的意思是....转生?还是穿越?”
我想了想:“都算吧。
“这类消息不是经常能上电视新闻的么?’
吕依靠走到靠近门口的一-个大型书柜，翻找了一会儿，从里面抱出了一个纸箱，“噗”地一声仍在了地上。
“这里应该有类似的资料。
小蝶随手从里面摸出了一本书:“科学家研究发现，人类的灵魂重达21....
“那本书是很早以前的了。
自己在烟尘弥漫的书堆中翻找了一会儿，学长抽出了一张报纸，丢给了我:“喏,头条就是了
打开报纸，首先映入我眼帘的就是这么一道标题:《震惊!男童自称转世前生是女人，盘点十个最真实的轮回转世》
“其实吧，我小时候也和你一样,对这种转世啊，灵魂啊挺感兴趣的。”
回到那几台电脑前，学长指了指旁边的眼睛娘学姐:“包括她也是，高一的时候她加入我们的理由就是希望自己能变成男孩子。
book.SFA
“哈?
我朝眼睛娘学姐投去了-个不解的目光。
SF轻小说
“因为.....男孩子比较自....每个月也没有那么多麻烦的..情..”..
学姐被我看得有些脸红，扭捏道:“因为我太软弱了，想变得男子气--些。'
你这样的还是找一个男朋友比较好吧?
“说实话，男生的世界并没有你们想像的那么好。
“不会的!”
似乎是被说道了自己的信仰一般，学姐坚决道:“如果可以的...如果可以的话，我一-定会去尝试的。
“那学长呢?”
眼睛娘学姐坚决的模样让我放弃了劝说，转身看向了学长:“学长是因为什么才加入超自然研究协会的呢?
电脑前的少年愣了一下，随即低下头:“我和她正好相反。
“我家里从小就希望我是一名女孩，可是没有办法，那个百分之五十的几率,我爸妈没成功，那时候也正好在计划生育，所以就给我取了这个名字,据说生我的那天正好下着霏霏细雨。
“从某种程度上,我们和动漫社是差不多的，不过他们更善于伪装。
“二次元和我们都是不可能存在的存在，不过动漫社的人很清楚二次元和三次元的区别，我们则是欺骗自己相信这个世界会存在那些东西，虽然我们自己也清楚,这条路可以说永远也没有尽头
S牡小说
小蝶放下了手中的书:“所....
“所以我们不像其他学生一样,对什么灵异事件而感到害怕，倒不如说，遇到什么灵异事件会让我更兴奋,因为那至少能证明，灵异学是存在的。
学长叹了口气:“然而到现在为止，我们都没有亲眼目睹过任何一起灵异事件,视频的话倒收集了很多，但大多数都是类似视觉误差-.类....
“大多数?”
我感觉自己抓到了对方话里的潜台词:“那少数呢?
学长招了招手示意我和小蝶过去。
“网上，或者学生们制作的灵异视频，大多数都是拍到了什么古怪的生物，或者贞子，或者人影这种,我也跟你说过了，灵异视频也有分类,这种和怪物有关的视频就算是真的最多最多也只能证明地球上还存在着一些我们所不知道的物种。
打开一个文件夹，用鼠标双击了-个视频文件,将电脑屏幕转到了我和小蝶这边,学长继续说道:“这是前几年教导主任教给我协会的一-个监控录像，这起事件在当时挺轰动的，我也是从前辈手中接过来的,不过校长不让我们传播这个录像,说是担心引起慌乱。
偌大的笔记本屏幕上，可以看到摄像头的位置是一个教学楼楼梯口的拐弯处,不远处一名穿着上京市校服的男生正在缓缓朝楼梯口走来。
QE杠小说
“那时候这个学校还没有改革，大家都还穿着上京统-校服，而且这栋楼也是18楼,现在拆掉了。”
这次学长没有快进，由于视频本身也没有声音，偌大的教室一下子安静了下来。
我和小蝶盯着屏幕,只见那名男生走到了楼梯的拐角处，似乎被什么东西撞到了一般,触不及防--下子倒飞了出去，倒在了旁边的护栏上。
通过视频可以看到，刚才那一幕,男生的前方似乎有什么透明的东西，轮廓很
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

像是一个人的形状，非常符合人们心中“灵魂”的““形象”，而且，视频本身很清晰，除了这名路过的男生之外周围没有任何的人影，刚才男生明显就是被什么东西撞飞的，按照物理学来说，仅凭-一个人，不借助任何力是不可能那样倒~飞到后面那么远的。
从地上起来之后，这名男生似乎有些懵，左右看了看，踉踉跄跄地爬起来跑开了。
“类似的视频,在世界范围内有不少，都是这种连摄像头也看不到的东西，因为这个视频听学长们说，是校长亲自复制给他们的，所以基本排除处理过的可能，那名男生平时在学校也挺老实的而且这个动作仅凭他一个人是做不出来的。
叹了口气,这名学长走到了另外-台电脑边:“我就是出于这样的目的，才决心研究这种超自然的现象，不可否认这种事件确实存在，但是我却无从入手。
我看了看身边的小蝶:“学长现在对类似现象的见解是?”7、5业
八\说
“什么现象?”
“如果存在穿..或者存在灵魂这种事情。”我想了想:“学长认为灵魂分性别吗?”
“这个你应该去问圆..哦，好像没和你们介绍吧，那是梁圆圆，高二(12)...对,现在应该是高三了。
眼睛娘学姐避开了我和小蝶的目光:“我...我也没有什么研究呀,还是靠靠哥你来解释吧.
“你这样子,就算让时间倒流重生成男生也是一个小受啊....
学长叹了口气:“...我就问一个问题吧。
“如果存在灵魂穿越,那么就会涉及到男生女生的问题,这是老生常谈了，我所好奇的是，真的发生了穿越，因为记忆细胞的消失，假设真的有灵魂存在，女姓的灵魂消失了,男生的灵魂穿越了过去，她拥有了那个身体的记忆，可是她又记不起自2男生的事情，只记得作为女生的过去,那你觉得，这个没有任何男生记忆，拥有男生灵魂的女孩子，算什么性别?
我哑言。
“所以这些其实没有什么好讨论的，因为我们都不知道答案。”
学长望了望逐渐西落的名阳:
“活在当下吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、268以身试险
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
新的灵异事件又发生了。
这次还是在新的教学楼,传说课余时间路过人数最多的学生活动楼。
学生活动楼是学校特意为了广大社团做活动而建的一栋规格几乎和教学楼同等的大楼，除了平时出入不用换鞋子之外，无论是否加入社团，学生们都可以在这里活动，-般下午3点以后是活动楼人流量最高的，到了6点，临近晚饭时间这里人才逐渐减少。
可能由于社团招新定在星期三的缘故，前两天这里都是高二高三的学长们在出入，虽然偶尔也能看到一些对某些社团感兴趣的新生，但人数并不是很多，更别提过了晚上吃饭时间，大家都在教室里复习功课和完成作业了。
“为什么我感觉学校不要求我们来上晚自习，我反而更想来了呢?”
‘对啊，作业看起来就感觉好像--两个小时就能做完的样子，我想在学校做完再走，哈哈，下午的时候去网吧也拿了个首胜，晚上过来和你们一起写作业，写完回家洗个澡，美滋滋。”
“你们就吹吧，这才刚开学几天，我估计过几个星期，你们下午去拿首胜就不回来了。”
“再说吧，反正我目前为止觉得这学校真的很不错，很新鲜。
当时我正和小蝶一起在自己班的教室里写作业--大概晚上8点左右，我们班来了49个人，和临近两个班-样,我们每个人都很自觉地没有大声喧哗,噪音都在可以接受的程度内,加上可以自由说话，同学们要么在互相问问题,要么在用手机查资料，秩序完全不用我这个班长去维护。
然后，我口袋里设置成震动的手机便传来了来电的信号。
看到屏幕上显示联系人是吕依霏的时候我还是很惊讶的，之前在告别的时候我们确实有交换过手机号，但是我完全没想到那名只对灵异事件感兴趣的男生这么快就给我打来了电话。
看了看身边还在沉迷于作业的小蝶，我拿着手机走出了教室,在走廊上按下了接听键。
“你有时间过来-下吗?”
电话里学长的声音-如既往地冷淡，不过这--次,我却从中听出了一抹颤音:“有人拍到灵异视频了，在学生活动楼这里。
“灵...视频?
学生活动楼就在我们教学楼对面的右手边，现在这个时间段那里除了一-楼的武术协会还在训练动物保护协会还有几名女孩在哄宠物之外基本都是关着灯的。
由于那栋楼的位置比较偏僻，加上是大晚上的，我只能依稀看到那边的楼下隐隐约约正站着几个人影。
“好的，等会.
我回到班级跟小蝶说了自己要出去-会儿让她自己好好学习之后，快步走下了教学楼，在楼底换了鞋子，跑到了活动楼的楼底。
此时这里已经围了不少学生和老师,场面一时间有些混乱。
“我看到了!
被围在中间的男生说话的声音有些颤抖:“那个东西......
“你冷静一点,这里很安全。。上:KEA09.g亚
SF
小
“是啊，慢点说，活动楼只有两个出口,就算有什么东西，一出来大家就一-起抓住它。”
人群纷纷劝道。
“它不....它是
说话的那名少年似乎被吓得不轻，断断续续也没能说出个所以然来。
“怎么回事。”
在人群中，我找到了吕依霏学长。
“哦，你来了。
学长抬起头望向了活动楼的三楼位置,指着那名脸色苍白的少年说道:“这个人想加入美术社刚才和朋友-起去看了三楼美术社的社团活动室,好像在路途中看到了什么鬼怪。”
“什么样子的鬼怪?‘
“他说是两个白色的，像是踩着高跷的人影，走路的姿势很诡异...”.
学长想了想:“看他被吓成这样,我估计不像是假的。
“....这又是第几次了。
这时，一旁几名老师的对话映入了我的耳边:“是啊，都不知道是恶作剧还是什么，老实有这样的事情发生，这刚开学没多久呢。
“监控录像有看到什么吗?
“主任正在找，估计又像以前一样，什么都找不到。
A
“这种恶作剧，要是被抓到，少不了一个处分了。轻小说
我看向了身边的吕依霏:“类似的事情经常有发生吗?”
“嗯。”学长点了点头:“有些胆子大的就当是幻觉，胆子小的会被吓一-跳，有时候是贞子模样的鬼魂,有时候是什么怪响，
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

视频也有不少，而且在论坛上有传言，这是‘耀’在报复阻碍它的
“耀?”
“你应该也听说了，那是一个劝导别人不要吃素，爱护自然，孝顺父母的公益组织，全上京都有分部的，听.-.只是听说，遇到鬼的，都是平时在班上欺压那些‘耀’成员的人。”
耀特么的不是恐怖组织吗?
我仿佛听到了什么不得了的笑话-般:“那是-一个公益组织?”
“是不是我不知道,他们对外是这样自称的，反正和我没关系，严格意义上来说我是无神论者我可不信什么鬼神。
“哟,易遥你怎么也来了。
-阵熟悉的声音由远及近，我转身--看，发现是只穿着--件运动服的白保长和余明涛。
“还说我，你们不是也来了。”
“我们准备参加武术社，过来看看啊。
白保长说得很是理所当然，指着一楼的武术社活动教室:“男入学武是浪漫。
余明涛一身的汗水，似乎刚做完什么剧烈的运动回来:“听说这里有人看到鬼了?”
我耸耸肩:“我也是刚到。
“好了好了，都回去吧，同学你可能是太累了。
眼看着人越聚越多，老师们开始做起了疏散的工作:“没写完作业的回教室写作业吧，写完了到操场去和新同学聊聊天什么的都可以呀，明天社团就招新了哦!”
“对啊，明天招新，大家不如趁着晚上回去想想怎么和社团的新朋友做自我介绍吧。
白保长“切”了一声:“又想蒙混过去，看来哪个学校的老师都-样嘛。”
“行了，别愣着了，我们去找学长切磋两把去。
相比之下余明涛倒是无所谓的语气:“易遥你来不来?”
我摇了摇头。
“那我们就先走了。
好....为什么我总是感觉这里面有什么不对劲.....
我看了看身边的吕依霏,发现对方也在用同样的眼神看着我。
我眨了眨眼睛rI“我猜你现在想得和我-样。
学长朝着不远处活动楼的楼梯口--努嘴:“走吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、269不存在的鬼怪
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
趁着夜色,我和学长--起偷偷地溜到了活动楼最偏僻的一-个楼梯口,悄无声息地走上了楼。
“二楼比较大的社团是轻音社和文学社,考虑到晚.上有学生会过来自习，-般轻音社都会在7点以前结束所有的社团活动，现在还亮着灯的是文学社和计算机哦，还有一个糕点社，这个社团人数和我们差不多差点搞忘了。”
走到二楼的时候，站在楼梯口,看着前方亮着灯的一-大片教室,吕依霏做起了解说。
“糕点社?
“做吃的，原本他们职业制作糕点，后来不知道怎么就变质了，应该是没人加入了吧，现在他们主要的社团活动就是做吃的,里面有锅碗瓢盆和各种食材，家里离得远的可以在课间来这里做便当，等中午就不需要到外面买了。
那还真是不错。
“这个时间点，二楼以后就没有教室亮着灯了，”.
看着我就要迈上三楼的楼梯，吕依霏有些犹豫:“你没事吧?'
我没好气道:“我看着像是那种柔弱的女孩子吗?
对方打量了一下穿着水手服长筒袜的我，点了点头:“很像。
“行了，其实本来我对灵异事件只是好奇，刚才听到你说它跟那个“耀’有关系,我现在倒是想深入研究了。
我朝这名学长挥了挥手:“走吧。’
身后的学长跟了上来:“你也想加入那个。“耀'?我这边收到传闻好像那个组织有一些不正当的勾当。”
CSF轻小玩
鬼才想加入那个邪教啊!
“那个组织很出名?”
走.上楼梯的时候,我一边不露痕迹地从自己的裙底摸出了两张扑克牌。
由于没有了-楼武术社男生们的口号声，周围开始安静了下来,能见度也在一点-点地降低。
“挺出名的听说，在上京有不少号召植树之类的活动，经常募捐，说是用来做绿化工作，而且都是一些志愿者在做。
“
我双手夹着扑克牌，-点-点地朝三楼走了上去。
在事情没有明确之前,我还是不要和别人解释“耀”这个组织吧。
“我走在前面吧r3'
估计是看我也有些谨慎，学长有些按耐不住了，三步两步跑到了我的前方的楼梯。
我打趣道:“你不是希望自己是女孩子嘛，这种情况下女孩子不一般都是走在后面的嘛?‘
“希望和现实又不是一回事，既然我现在是男生就承认现实好了。”
学长干咳了一声:“每次睡觉前我都跟自己说,今天虽然是男生,说不定明天一觉起来就变成女孩子了呢，这么想，幸运的话就能做一个女孩子.梦呵呵，梦境和现实我还是分的很清楚的还有梦的话活在现实也没什么。如果我现在跟你说的一样，在女生面前软弱,我那是无能。
“你看得很开。
“当然，我不是说了嘛，活在当下。
说着，学长走到了三楼的楼梯口,并从口袋里掏出了手机，对着黑漆漆的走廊开启了录像。
我走到了这名学长的身边，看着前方笔直的走廊。
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
由于楼下有几间教室开着灯，所以站在这边楼梯口的时候,我勉强可以看清对面楼梯口和卫生间。
一条直线上，没有任何奇怪的东西。
“那个学生是在三楼，也就是我们现在对面的楼梯口见到鬼的。
学长举着手机，保持着录像:“三楼往上都是一些不太热门的社团，我想想嗯，第一间活动室是英语协会,第二间轮滑社,第三间教室是什么我不记得了
怪不得你们超自然研究协会要排到五楼，怪不得你们社团只有两个人。
“因为人少,有时候写不完作业的话,这些社团晚上都没有人过来开门的，而
说道这里，这名学长停顿了-下:“而且三楼四楼也是出现最多各种怪响报告的楼层，经常有路过的学生自称在这些无人的教室里听到什么响声，很像是怪兽的叫声，又像是某种来自地狱里的声音。
“要弄出这些声音其实很简单。
我拿出手机，打开了强光灯，走向了第-间教室:天“在里面放一些录制好声音的机器，远程遥控就可以了……>-牡小说
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“你的意思是
学长关闭了手机录像:“有人在搞鬼?”
我转过身子:“我也大概也算是-一个无神论者。
如果真的有神存在既然她这么照顾我和“妹妹”,为什么她最后也没有保佑我的妈妈还有我的家、
学长沉默了一下:“你还真是比大多数的女生都要坚强勇敢。”
“别以为女生只要-辈子躲在男生后面就可以了，在现实中,某种程度上，女孩子需要的勇气要比男孩子多得多。
“我们还要上四楼五楼吗?我没带我们社团活动室的钥匙。
我收起手机:“上去看看吧。”
反正估计也是什么都没有
然而，这一次，我想错了。
就在我和学长刚沿着楼梯口走上了四楼，转过身将目光投向了走廊尽头和我们相对的另一个楼梯口的时候，两个诡异的白色影子，出现在了我的眼中。
只有一个圆圆的脑袋，像是整个身子都披上了-块白布，双腿长得根本不像是目前已知的任何生物，走路的姿势诡异无比，还不断地传来阵阵似乎是某种金属相互摩擦的怪叫声。
这两只奇怪的生物似乎并没有发现我和学长，我们上来的时候它们正站在对面卫生间的门口,此时就这么摇摇晃晃地朝楼梯口的方向走了过去。
按照估算，它们的身高似乎还不到一米三,那样的身段也绝对不可能是有什么人用一块布就能扮演得了的，而哪是不是白布还不-定，给我的感觉更多得像是某种生物组织。
“噗通”-声,我看到身边的学长突然跪在了地上。
“你干嘛。
因为这副诡异情景被吓得愣了好一会儿的我被学长拉回了现实，连忙半蹲下身扶住了对方:快，手机，录”.
可能由于我自己也觉得这种事情太过于荒诞，我连自己也有手机这件事都忘了。
只见这名学长哆哆嗦嗦地从自2口袋里摸出了手机，手却抖个不停,在屏幕上划了半天也没能方的手机，下拉解开了锁屏,只是在屏幕上翻找了-会儿便找到了录像功能。
我一-把夺过又次抬起头，将学长开启了录制功能的手机摄像头对准了远处的楼梯口的时候，那
然而，当我再已不见了踪影。
几个白色的影子去支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、270奖励的惩罚
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
第二天，吕依霏找到了我。
这名男生来到我们班级的时候，我们下一-节课正好是体育课，而且是开学以来第一节体育课,整个班级都处于一种相当亢奋的状态。
当着我和小蝶的面，这名已经是高三的学长有些脸红:.....那天晚上真是失礼了，请原谅我还是第一-次遇到那样的事情。”
“咳咳!”
听到这里，小蝶有些不乐意了:“易遥你不解释一下那天晚上是什么事情吗?
.“....这个有些复杂，待会儿我再跟你说。
稍微安抚了一下自己的女朋友，我对吕依霏说道:“所以你今天来找我是想说有什么新发现?
“不是，我没有什么发现，我只想说一下自己对那个东西的见解，等下我们放学后我可以去找点思路，想听-下你这边有没有什么想....”.
对方的头埋得更低了，估计是想到那个晚上自己连一个女孩子还不如，有些愧疚吧:“既然事情直接发生在我们眼前了，我也就不怀疑还有什么视频作假之类的成分在里面了.....那时候我很...你还记得那个东西具体的模样吗?”
我想了想:“白色的，好像一个侏儒踩着高跷套着白布的感觉，不知道是不是我的错觉,可能因为隔得很远，我感觉它好像有点透明，我记得它的身高还没过.
看了看身边走廊的护栏,我对比了-下:“活动楼的护栏也跟这个差不多吧?”
学长点了点头:“-样的。”
“它的脑袋比这个护栏还矮这么多。”
我伸出手做了-下对比:“大概就到学长你的胸口往下一点的位置。
“所以它真的是一个什么生物?’
我摇了摇头:“说实话,我不觉得它是什么生物，而且也没有生物这么闲的专门跑来活动楼这边吓人。”
“异次元事件?
“嗯?学长不是你说要过来告诉我见解的吗?
“....是....”..
对方一副受了委屈的样子:“我只是对比一下我们看到的情景是不是-样的，现在看来在你那边那个东西基本和我记忆中的相符3我是这么想的
“第一，它是什么正常生物的概率很低，等下放学我会回去查找一下有没有类似的生物应该就知道了，第二，它是人为的,就是控制它的那些人不知道为什么会专程来吓我们，最后一一个我自己也觉得不太可能的就是,它真的是某种和灵魂相关的灵异事件。
“要调查的话,先调查它出现的规律吧。”我想了想:“刚才学长倒是提醒我了，为什么那个东西会只吓我们，学长有时间的话找-下昨晚那个男生，看看他和我们有什么共同点没有。
“你的意思是，是有人用了什么手法，故意害我们万了“比
吕依霏学长的样子有些懵逼:“没道理吧?我和圆圆的朋友都很少的。”
“在唯物主义核心价值观下，这是唯--的可能。”
正好这时，上课铃响了起来。
“学长我们先到楼下上体育课了。
拉过小蝶的手，我匆匆对着这名学长鞠了一躬:“实在调查不出来的话就算了吧，难得遇到灵异事件,我们也算人生圆满了不是吗?看开点。
.“...等等，其实我今天过来是想跟你说，放学之后请务必加入我们啊!
身后的学长还在焦急地喊着,我和小蝶已经嬉笑着牵着手跑下了楼。
“小蝶....
“不用解释啦，刚才只是开玩笑的，人家已经听明白了。
奔跑中，身边的少女转过头对我露出了一个甜甜的笑容:“无论易遥做什么,我都会--直站在你这边的。”
“不是.一我是说，你跑的时候,动作幅度稍微小一--.9.....看到了
“讨厌!”
是的，至始至终，尽管那天晚上我确实被那两个奇怪的东西吓到了,我依然坚信，那只是一-场无聊的闹剧。
(o)SE转小治
如果昨天晚上吕依霏没有对我说那句话，我可能还真的会被吓到怀疑人生，。
吕依霏曾经对我说过，反对“耀”的人，传闻中，或多或少都会碰到一些灵异事件。
就是这句话点醒了我。
虽然我现在暂时还不清楚昨天晚上那两个奇怪的东西的原理是什么。
目前为之,我也就和吴凯有过些许的矛盾,我也曾经阻碍过他在班里传教，只要我弄明白他把这件事告诉了谁，基本上就能摸出这起在三十六中持续了多年的灵异事件究竟是谁导演
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

的了。
“快点呀小就等你们两个了
教学楼下的运动场旁边，在已经集合好了的全班同学的面前,我和小蝶手拉着手朝着同学们跑了过去。
“抱歉抱歉。
我对着同学们深鞠了一躬:“忘记这节课是体育课了。”
“班长迟到，要罚!”
经过这两天的相处，班里已经有不少和我混的比较熟的学生了,此时他们正笑嘻嘻地看着我和小蝶。
对对，班长上课迟到，必须要处罚!
“还有班花也迟到了，两个都要罚!”
就连那名40来岁的女体育老师也是-副唯恐天下不乱的模样:5“哦哟，你们这些人啊，呐，这是大伙说的啊，怎么罚?'(。F输小说
“亲一个!”
不知道是谁起了一个头，顿时全班人都兴奋了起来。
“亲一个，班花要给班长亲-一个!
我茫然地看着这群瞎起哄的小屁孩，身边的小蝶也因为画风突然的变化而愣住了。
不是吧?你们觉得我亲小蝶是..处罚?
“必须亲-个!”
“就是!要不然下次还有学生迟到怎么办!班长要以身作则!
“亲一个!亲一个!”
声势浩大得将旁边同样上体育课的10班同学的目光都吸引了过来。
“那....”..
我有些尴尬，转过身面对着小蝶,小心翼翼地用眼神给对方示意准备演戏:“黄影蝶同.....
小蝶立即会意，露出了委屈的表情:“好吧，只许-下。”
说完，当着全班同学的面，这名美丽的女孩低下了小脑袋，小脸红得仿佛一个苹果。
我走.上前，捧起小蝶的洁白的脸蛋，在对方的额头上轻轻地吻了下去。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、271女生的尴尬
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
让班里广大男生失望的是，三十六中的体育课，并没有和动漫里的一样,男女生都需要去更换体操服一--或者说，这学校压根就没有体操服这个设定。
为此,小蝶还专程到论坛上查询了相关的历史,得到的结论是，在三十六中第一次实行这个制度的时候,确实有设计过适合体育运动的衣服,不过还没过一年就因为学生们抱怨每天都要换衣服太麻烦而废止了。
据说体操服这个东西，当时也遭到了不少家长的反对，这点,我们不得而知。
不过这个学校有专程给学生换衣服的地方倒是真的。
和大部分上京的高中-样，所谓的体育课,就是简单地做个热身运动之后，让你围着操场跑几圈，之后就是自由活动了。
相对于我记忆中的体育课，这边倒是要求比较严格:体育课时间不许回教室、到小卖部不许买除了饮料之外的零食、不许在一一个地方不运动，以上几点,据说被发现可是要像军训那样处罚的。
“易遥小蝶，来打羽毛球吗?
在老师宣布了解散之后，拿着羽毛球排的农真真立即向我发来的邀请。
我摇了摇头:“稍微，有点事情想去确认一下。”
体育课什么的，反正我和小蝶每天早上都有锻炼，这个倒没什么关系。
我现在需要做的是先弄董昨天晚上那个事件和我的联系。
“小蝶你去和她们玩吧。0)叮SE4轻小说
看到农真真说话的时候，小蝶有那么一瞬间的迟疑，我立即将这名少女往农真真推了过去。
“可......
“没事，让真真教你。
我扫了-圈解散后班级同学的分部，可以明显地看到,开学刚三天,这个班的学生们已经差不多划分出了自己的人际圈,男生们大部分都因为有“游戏”这个共同语言聚在了-起，只有少数几个性格比较古怪的例如吴凯独自一人在运动场上漫无目的地走着,女姓们大都按照宿舍号来扎堆，当然，就算是宿舍不同,她们也不会显得太排外。
相比前世我所在的重点高中，这里的环境实在是好了太多太多。
星期三下午最后一节课-共有两个班是体育课,偌大的运动场站满了活力四射的学生们，不知道为什么，我感觉只有这样的情景，才能称之为所谓的“青春”。
是的，前世的我，从童年到青春，都是苍白的。
无尽的习题，无尽的考试,，无尽的攀比。二
到了最后，只是一场空,什么也没得到，什么也没带走。
“怎么了?舍不得你们家易遥老婆了?”
估计是看到小蝶脸上的犹豫，毛忆梦打趣道:“要不，我让妃妃把她们家何丽莎借给你?”
“那何丽莎是我的!梦梦你不许和我抢!
进过这几天和同学的相处,性格已经外向了许多的小蝶闻言立刻朝那只小萝莉跑了过去。
“嘻嘻，易遥，你看，你们家小蝶为了何丽莎抛弃你了。”“优
对此，我只是平淡地笑了笑，离开了羽毛球场。
走到教学楼底下的篮球场的时候，随着--阵风声，眼疾手快的我连忙转过身接住了突然朝我砸过来的篮球。
只见这边十班和我们班的几名已经换好了衣服的男生正热火朝天地打着篮球。
“妹子!漂亮!”
十班的余明涛笑着朝我走了过来:“不去和你们班同学打球?'
我看了看球场上的人，将球扔了回去，不置可否:“今天白保长没来?
“他那衰仔，昨天跟我去找武术社的人打拳,回去不注意休息，感冒了,现在还在医院呢。
“是不是体质这么差啊?”
“哈哈，易遥你可别学他，跑完步不要马上喝冷饮马上吹空调。
余明涛接过了球:'那我先打球了，要不要过来看?
“易遥，快来!
就连篮球场.上的几名我们班里的男生也嚷嚷道:“让你看看哥几个的雄壮。
“切，就你，刚才还不是被老子我，吊起来打。’
“你厉害是吧?那行，重新分组，我还就不信了。
在一群如狼似虎的男生面前，最终我还是摇了摇头:“不了，我想一个人逛--下校园。
“不会是暗恋班里哪个男生了却苦于不好意思表白吧?哈哈，我懂。”
余明涛用--副“我不会说出去的”表情，拿着球跑回了篮球场。
你懂个屁。
穿过篮球场旁边的喷水池，绕过
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

几片向日花田，我看着前方被锁起来了的活动楼大门，无奈地在一片草坪上躺了下来。
为什么女孩子每个月都要有那么几天啊.....
-只手捂着肚予3一只手捂着眼睛)我透过指尖的缝隙看着蔚蓝的天空。
虽然我的体质算是好的了，不至于痛得死去活来，但是说没感觉是不可能的，处于例假中的我是真的动也不想动。
说实话我也很想去跟农真真何丽莎她们一起打球...可是来例假什么的，实在羞耻了，真的说下出口。
啊...如果这个世界真的有鬼的...快来告诉我现在该怎么做....这身体的感觉也太真实
拿出手机，登录了QQ,大概翻了-下消息，我看到初中学校的班级群里，谭立江似乎打算在这周五晚.上组织一次同学聚会。
一节课的时间，就这样被慵懒的我耗了过去。
简单的集合之后，随着体育老师宣布下课，下午三点，我们一天的课程也就这样结束了。
当然，说好的社团招新也开始了。or牡小玩
根据教学楼底下黑板报的位置划分，我找到了超自然协会所在的大本营,遗憾的是，可能因为吕依霏和梁圆圆都是高三的缘故,这边暂时还没有相关的负责人。
“小蝶.-.要不，你喜欢的话，加入动漫社也可以的，不用过来这边陪我。
相比超自然协会这边的冷清，球场对面的动漫社可谓热闹非凡，各种海报旗子，那些学长学姐甚至还搬来了笔记本电脑和小喇叭放起了动漫音乐。
“动漫社招人啦!”
“快来武术社!
“妹子们和好男人都来糕点社吧!
“所以易遥你就是喜欢-一个人逞能。
不知道什么时候跑到教室把自己的书包被下来了的小蝶从书包里拿出了一个保温瓶:“呐，难受的话就喝点吧。
“什么东西。
我疑惑地接过了保温瓶，出于对小蝶的信任喝了一口:“红糖水?”
“我都记得的，昨天让唐梦馨帮忙带来了。”
小蝶温柔地帮我将脑袋止的草屑拨弄了下来，伸出手在我额头上弹了-下:“每次都看你这么坚强，终归还是一一个女孩子嘛。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、272避无可避
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
在活动场地等了约莫半小时,已经喝了半瓶红糖水的我，总算是等来了姗姗来迟的吕依霏和梁圆圆。
“你们已经把篷支好了?”
背着-张小桌子的吕依霏看到我，似乎是有些惊讶的样子，随即将桌子放到了大棚底下，从里边拿出了一块印着“超自然研究协会”字迹的木牌:“过来帮忙一下。
“我估计全校这个时候需要新生来帮忙搭建招人摊位的可能就我们一一个协会了。
我接过木牌:“所以这个要摆在哪里?”
“随便吧，让其他人知道有这么-个社团就行了。
“你这样真的能招到新生吗?
我不满地将木牌挂在了大棚的一个铁架下方。
眼睛娘梁圆圆掩嘴笑道:“他一直都是这个样子呢。
小蝶撇撇嘴:“所以这个社团现在面临解散了。”
“那种事就随它去吧，资料我都备份好了,解散就再建一个。”
吕依霏搬出了-台手提电脑:“易遥我想我明白了，关于昨天晚上的事情。
好奇中的小蝶也将脑袋凑了过去:“是关于那个两脚兽的吗?”
吕依霏点了点头:“嗯，很幸运，我在网上找到了和这个相关的资料，而且还有很多。”
在键盘上敲击了几下，学长打开了一个看着是录像的文件,视频着着很不清晰，不过其中的画面却让我无比地震惊。
or牡小1允
视频中的情景应该是一条公路的下坡路，而且还是在晚上，周围有很多的高大的树木，在公路的正中央，和那天晚上当着我们的面出现在活动楼四楼楼梯口的古怪生物正缓缓地从公路的上方往下方走去。
-样的只有脑袋和笔直的双腿，-样灵异的行走姿势，而且，-下子就是三只。
“这是什么东西
小蝶被视频.上的东西吓到了:“这是谁拍的?好诡异啊.
“这个视频的拍摄背景是，-对美国的退休夫妇，自己在郊区经营-一个农场，近一段时间他们发现农场似乎有什么东西搞破坏，蹲点了几次都没抓到凶手，最后他们只好在进入农场的各个路口都安装了摄像头，其中-一个摄像头就在零点过后出现了这个画面。
“还有这个。
-边做着解说，学长一边打开了另一个视频文件:“这也是关于这种生物的，这次是一-个野外探险爱好者,在美国某处丛林临时搭建的帐篷外面拍摄到的。
只见这个新的视频也是一样的模糊,不过相同的是,里面依然能清晰地分辨出这个古怪生物,毕竟它们走路的姿势实在是太典型了
“这两个事件，随便-个搜索引擎搜美国退休夫妇与诡异生物’都能找到的，我之前也看过不过由于国内没有目击记录,我也没怎么关注。这也是我那时候看到那些东西那么害怕的原因。
打开网页，找到历史记录，学长点开了一个网站:“这东西的真实性挺高的，不光光是这两个视频，还有这个。
我顺着吕依霏的手势看了过去，网页.上的几张照片看着像是来自-些土著的部落，有不少只穿着很少衣服的土著人，最关键的是，这些土著民的房子附近，都建着-些雕像，而这些雕像的模样和那天晚.上我和吕依霏看到的诡异生物--模-样!
“有学者研究过美国的这些原始住民，他们有印第安人，也有一些不知名的土著,但是在他们的居住区却都发现了这些图腾，这说明，这种生物真的不是视频的作者空穴来风，有很大的可能是真实存在的。
“易遥你昨天晚上真的看到过这个东西了吗?”
小蝶睁着大眼睛:“好幸运哎，我长这么大还没遇到过这种灵异事件呢...”..
我被吕依霏--连串的介绍弄懵了:“你的意思是,昨天晚上那个东西是真的?可是后来我们过去也没在那个楼梯口找到什么线索啊?’
book,SFACG.cor
“不，恰恰相反。”
吕依霏摇了摇头:“这几个视频，还有照片中的资料，似乎都在说明，这种生物真实存在，但是有个前提，那是在大洋彼岸的另外--座洲，不是我们这边，我们这里几千年来，没有关于这种生物的目击报告。
“灵异事件这种东西，越是真实，越是容易引人怀疑一-举个例子，贞子的形象,很可怕对吧在11区，在我们国家，可能还吓得到人，但是如果在以白种人黄头发居多的美洲呢?’
我一下子反应了过来:“假的?
“真的可能性很小，被利用的可能性很大。
“但是这不可能吧，(既然这
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

种东西本身是真的，那天晚上我们两个都亲眼看到了。”我还是一头雾水:“这可不是视频或者传闻,是我们直接看到的,你不会说我们两个都出现了幻觉吧?”
温暖的阳光下，我和小蝶站在吕依霏的学长身边,梁圆圆则是默默地拿过了-沓传单跑出了大本营。
“同学您好，请了解-下我们社团!”
“同....”.
“幻觉到不至于，我记得，刚才上课前我过来问你对这个东西的印象，你说了一句‘它们看着有些透明’,没错吧?”
学长看起来也有些激动，完全没有作为学长应有的样子:,“你不说这个我可能还找不到突破口是的，那时候我看它们也有些透明，这很关键。”工丁“听
小蝶不解道:“透明有什么不对吗?我们吃的虾在水里也是透明的呀?
“是，有些生物确实可能是透明的，但是同时，透明还有另外一种可能。
说到这里，吕依霏停顿了一下:“那就是投影。
我愣了好一会儿:.投影...是什么意思?'
“在那个走廊隐蔽的地方安装投影装置，将这些来自美洲的诡异生物的影像提前录进去，等来人了之后打开投影，因为那里实在太黑，正常人看到那种情景第-反应都是被吓得往回跑，很难发现哪那里安装有装置。’
“可是为什么投影的那个人会知道那个时候我们偷偷跑上去了?
“所以，做这种事的人，就在当时楼底的人群之中，或者是,关注我和你的人。
是.--.这样吗?
这么说的话,昨天晚上的灵异事件似乎也确实可以用这种科学的方法来解释。
“那也说不通呀。
小蝶接话道:
“谁这么没事，专门花钱来制造灵异事件。
“这要问易遥了。
吕依霏看向了我:“我回去调查过了，那天晚上第-一个看到那个东西的学生，确实不久前试图阻止-名学生在班止宣传‘耀'的教义，就是那个让人不要吃素的，易遥...你们班有那种学生支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、273加入社团
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
成长的经验告诉我，很多东西,一味地逃避是没有用的。
面对恶人，委婉求全在当今社会中是一种最自欺欺人的处理方法。
根据学长吕依霏给我的资料，我总算是理清了这--些列事件的来龙去脉。
聚义堂是一一个拥有强大实力的黑社会组织，其中里面的“耀”负责这个组织的新生血液和资金部分，也就是说，“耀”很久以前就已经在上京市存在了，他们化身所谓的公益组织,经常出入各大媒体，表面色呼吁人们保护树木,孝顺父母,背地里通过鼓吹各种吃素会导致身体疾病气运不畅戒吃素治百病等等有神论观点，忽悠青少年和部分对社会不满的成年人沉迷其中,通过各种见不得人的手段来敛财。
人一般情况是不可能不吃素的，这就给了那些青少年一个绝对不可能完成的目标，让他们陷入绝对的死循环之中一——戒吃素，破戒，以为自己会因此病情恶化、运气变差，忏悔，捐款，继续戒吃素。
就这么死死地被这样的循环控制住。
这点，从之前梁通带过来给我看的那个男生，和我们班吴凯的表现就能看得出，陷进这个组织的人，简直就像是被洗脑了-般,还会不停地想把身边的人也-起拉进去。
可能由于之前的我一-直忙于中考，忙于家庭关系，我倒没怎么注意,也没去关注上京市那些公益活动，连出门都很少的我，更不可能收到各种来自“耀”的传单，直到自己上了高中，身边出现了这群被洗脑的人，我才意识到有这么一个组织存在，而且已经存在了很久了。
这么一来，三十六中学为什么会屡屡出现灵异事件;有这么一个就连大学也不一-定会出现的超自然研究协会”也就解释得通了一-如果不是这边的灵异事件多，谁会没事建立这么一个社团。
通过控制里面的学生,让其在校园里传教，当发现学生们抱怨有同学反对他们的时候，再让学校里的主要负责人使用一些小把戏制造出灵异事件来威慑反对者,最后到学校的论坛上散播消息:“凡是反对‘耀’的人都遭了报应”,这样-来，反对的声音自然就小了。
当然，这些都是我的猜测，不过我估计实际情况应该也偏不到哪里去。
“我们社团是一直人这么少还是
坐在社团招新大棚里的我，看着身边的吕依霏学长木讷地查着网上有关投影的资料。
不是，现在的中学生，-般小时候都看过类似的科教节目,而且我们学校比较自由，开学的时候，选择加入我们社团的新生还是很多的。
吕依霏说着，关闭了网页，叹了口气;“但是不知道为什么，这些新生-般都会在加入之后三个月内一个接一一个提交退社申请，说是会影响学习，去年是最惨烈的一年,所有的新生都退光了，只剩下我和圆圆。
小蝶忍不住道:“那你们.
“我们虽然没有真正遇到过什么灵异事件，但是有时候感觉到不自在倒是真的，圆圆说她经常感觉被人跟踪，我的话，-一个人在社团活动室查资料总是会听到门外传来奇怪的声音这很折磨人，说真的，我甚至怀疑，我们是不是被什么奇怪的组织盯上了。”'儿
“到了后面，新生们都退光了之后，我和梁圆圆就只剩下曾经加入时的信仰了，她希望变成男生，我希望变成女生,我们经常会在-起讨论这方面的话题而不是灵异。
眼睛娘学姐梁圆圆的脸有些红:“总之,别的孩子我们不知道，但是在毕业以前，我和霏霏哥都会--直守护这个社团的。
“这样么
我从椅子.上站了起来:“我想我明白了，学长，这件事，你就不要深入调查了,交给我吧。
吕依霏抬起头:“什么事?”
“有组织盯上你们这件事，还有昨天晚上我们遇到的灵异事件。”我尽力用自己和善的语气说道:“就当什么都没有发生过吧。
对方沉默了--下:“虽然你的话不符合任何科学逻辑,不知道为什么给我的感觉却意外地可靠好吧，那我就不去关注这方面的事情了。”
“还有一个事情就
我看着大棚外面阳光底下正三五成群拉帮结派咨询着社团的新生们:“无论如何，学长都是希望有新成员加入我们的吧?
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
这里，我特意用的“我们“而不是“你们”C又小当
吕依霏点了点头:“可你也看到了;我只会
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

计算机和设计，对活动策划这类-窍不通，
“那就够了。
我打断了对方的话:“加入社团的话,需要什么条件?'
梁圆圆从桌子里摸出了一沓申请书:“在这里填写自己的资料，然后到那边的学生会交--下社团费用30元，拿着收据回来就可以了。”
看着桌子上这堆接近大师级设计水平的申请书,我点了点头:“那好,把这个申请书在桌面放好，然后学长，你将笔记本上的一些用来测试视频造假的软件打开，让人看着感觉越专业越好。”
在我说话的时候，小蝶已经拿过了-支笔开始在申请书上写我和她的资料。
“学姐，你去问问看班级或者熟人之间有没有一些大-点的广告牌,尽快做--个显眼一些的，写上我们社团的名字。’
“那那那
梁圆圆似乎没见过这样的阵势，-下子有些手忙脚乱:“那传单怎么办?”
我指了指自己的和小蝶:'放心吧，交给我们。”
这时候，正好隔壁的女生协会响起了他们的宣传口号:“还在等什么?全校妹子最多的社团等着你们加入。
CE4小说
“看吧，就算是女生协会，他们那十个干部里面，也有四五名男生,然后看看我们这边，-比三的男女比例，一个社团75%都是妹子，我们这一-波，优势很大。”
“矣矣?”
“小蝶，我们走。
拿过桌子.上已经填好的申请单，我拉着小蝶就往学生会的方向走去。
“交-下社团费。
“好的，请问是哪个社团?
负责登记的学生是一名外表看起来很文静的女生，梳着单马尾，戴着--副学生眼镜。
“超自然研究协会。
“超自然研究协会?”
女姓拿着笔的手微微颤抖了-下,抬起头看了看我和小蝶，似乎想从我们身上确认些什么。
“没事，抱歉，两个人吗?”
“是的。’
用笔在登记本上流畅地勾了几笔,这名女生将后面的两页纸撕了下来:“两人-共60元，谢谢支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、274远方传来的警告
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“这位同学，请了解-下我们社团!
“哇，美女,你们是什么社团?'
“超自然研究协会。”
“申请表和传单给我一一份。
“还有我，也给我一....
“哎，你不是11班那个易遥嘛?.上次因为帮自己班同学打了收保护费那些恶霸的帅气小姐姐....哈哈,没想到你穿着校服这么可爱啊，怎么现在帮别人打工?”
“哦....是这样啊，传单给我多几张，我?我不-定，我可能会加入英语协会，我英语不好，不过我可以回去帮你发给我们宿舍的几个小婊子。”
.....”.
在我和小蝶的派发下，一百多张传单,不到半小时便被发光了。
由于有过曾经穿着雷姆拉姆女仆群顶着闷热的天气维护了一整天饭堂秩序的经验，这次就算是穿着学校的水手服我和小蝶也丝毫没有感觉到燥热，反而因为有这么多学生同意加入我们社团而感到兴奋不已。
这就和工作一样,别人直接给你--百万，和你通过自己的努力打工了一年存了十万元，是完全不一样的心情。
“怎么样?
回到大本营之后，我拍了拍正热火朝天地和新生们介绍社团历史的吕依霏。
对方则是平淡地指了指不久前刚刚抓紧时间搬过来的一张桌子的抽屉:“你的手机响了很久了
我从里面摸出了自己的手机，只见上面显示着-个陌生的来电，而且地区还是“海外”
“你好?”
我拿着手机走出了大棚，心里还在估摸着是不是黄天海又想找我聊天了，用的比较轻松的语气
“嗨，可爱的EE小妹妹。
手机里传出的，是--个我所陌生的声音。
而且，他说BEE这个词的时候，是把三个字母分开念的。
在我所认识的人之中，知道我BEE这个网名的，只有蜂王黑客联盟那些人，退--万步说，就算是小蝶和一些比较熟的人，喊我BEE,肯定都只会喊一-个音,也就是英文里蜜蜂的单词，而不会喊成闭翼翼。
BEE拆开念的这种情况，只有一个人会这么做。
“BlackRockShooter?
我的话音刚落下，身边的小蝶便投来了-道好奇的目光:“黑岩射手?”
我连忙对小蝶做了个禁声的手势。
是的，BRS,那个唯--让我摸不透的神级黑客天才少年。
“呵，你觉得我的名字是这个意想?.SF轻小说
手机里的少年用饶有兴趣的语气说道:“该说女孩子真是-种喜欢幻想的生物吗?”
我沉声:'我没有兴趣和你讨论男女区别。
“当然，我今天来找你也不是讨论这种无聊的事情。
“有话直说。
印象中我并没有告诉自己的手机号给这个BRS，不过考虑到这家伙的黑客技术很有可能在我之上，手边又掌握着这么多的计算机资源，我对他能翻出自己的手机号倒不是很惊讶,而且这次他的声音明显有别于上次在聚义堂基地喇叭里传出来的声音。
变声器?
“亲爱的BEE小妹妹，你还记得上次我们之间的约定吧?”
我沉默。
我不知道他指的是哪件事。
“如果你需要我帮助的话，可以发送自己最近最漂亮的一张照片到我的邮....
我打断了对方的话:“谢谢,我现在暂时还没有需要你帮助的地方。”
“不不不。”
BRS嘿嘿-笑:“如果到了你察觉到需要我帮助的时候，就已经晚了，所以现在我需要提前过来找你，照片你晚点发没关系的力SE格小说
我没好气道:“什么时候我是否需要你帮助都由你来决定了?”儿
“不啊，你可以选择拒绝交易,我只能说，这是我个人做出的判断,我判断出这次你需要我的帮助，如果你不这么做的话,可能会后悔一辈...听好了哦，这是我BRS,经过了缜密的调查后做出的最后的判断,和程序--样,我得出的最终结果就是我不帮助你的话,事情可能会变得--发不可收拾。”
为了我的照片，你这说得这么大义凛然真的好吗?
在热闹的社团招新大会上，我想了想，还是决定听听这家伙到底有什么企图:“你想怎么帮我?如果是那个闹鬼事件的话就免了3我A工=
“那种事情我相信你自2可以解决，我现在想对你说的是，从
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

现在开始，到晚上8点前，抽空去-趟上京市中医院，也就是离你家最近的那家医院，一楼输液室。
“哈?
我被BRS的话搞懵了:“什么意思?你要帮我,还让我现在这种时候跑去医院?你有亲戚在那里需要照顾?”
“随便你怎么理解，我要说的只有这么多,我是‘烈’的人，再多说可能这里的人就会发现我和你之间的关系,我就会有生命危险。你信不信是你的事情，重复--次，晚上八点前，你去-趟中医院的输液室，越早越好一-_哦对了，带上你那个小女朋友的话,效果可能会好一点。
我拿着手机，脑袋有些迷糊,-方面出于对这个BRS帮了自己很多次而不想怀疑他的话，另-方面，本能又告诉我对方似乎向我隐瞒了什么，有点像是个陷阱之类的。
“....你的判断么?”
“嗯，不过我话说在前头，能帮到你的几率只有80%。’
“我不去的话，会产生很严重的后果?”
“可能吧。
“一点都不能说么?‘
“说了的话，我就会死。
“好。
我--咬牙:“那我就提前和你说一声谢谢。
手机里传来了对方明显松了口气的笑声:“不谢,记得你的照片。
关闭手机，我走到了小蝶的身边:“我可能要去-趟医院。”
小蝶点了点头:“我陪你。”
听到这毫不犹豫的三个字，不知道为什么，我感觉自己的心-下子被暖到了。
三十六中本来就距离我家不远，和中医院也只有十来二十分钟的路程,看看时间已经是傍晚五点，我和小蝶走出校门随手拦了--辆车，来到了中医院。
一楼的输液室也是之前我带何丽莎来的地方，可能这段时间感冒发烧的人不多，这里我并没有发现什么可疑的人
不过意外的是，在输液室的角落里，我看到了正打着吊瓶的白保长。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、275白保长之谜
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
白保长，外号白毛，上京第三十六中学高一年级新生，家境似乎不算很好，喜欢打架，经常欺负同班同学,向他们索要所谓的保护费。
白保长有-个号称老大来自陆家旗下惊鸿集团的老大余明涛，两人为狐朋狗友的关系，曾经和我打过一架，后来被惊鸿集团的彭明志出面教训之后痛改前非,平时我们见面倒也算和平，目前已经开始朝类似之前我和谭立江他们的“铁哥们”关系发展。
相对来说，无论是白保长和余明涛，除了人比较坏之外，和他们熟了之后倒还算是讲义气，之前体育课在篮球场。上我问过余明涛,他说白保长昨天感冒发烧了,现在这会儿会出现在医院打吊瓶也算得上合情合理。
我只是好奇，这个白保长是不是就是BRS让我来这里的原因，毕竟这次是那家伙那么大费周章地让给我来这个医院,我不敢怠慢。
“...你们怎么来了?”
我还没表态，远远地,那边的白保长便看到了我和小蝶，为了不显得尴尬，我也只好有模有样地走了过去，在白保长的身边坐了下来。
“体育课的时候我听余明涛说，你发烧了。
“嗨，不就一点小感冒，这里的医生偏偏说我什么，上呼吸道严重感染，给我开了这么多瓶瓶罐罐，你看，都从上午吊到现在了。”
说着，白保长拿出手机看了一眼:“都六点多了，医生跟说我差不多要吊到八点才完，唉.....
我一下子被白保长口中“八点”这个时间吓了一跳。
没记错的话,之前BRS对我的要求是“八点以前去医院--趟”。
如果不是巧合的话，BRS口中“无法挽回的大事”应该就是指这个了。
可是这说不通啊，他让我来医院照顾这个白保长?这家伙看着也不像是快死了吧?就算他得了什么绝症，我又不是医生,我也帮不上忙啊。
或者说，这个白保长其实是BRS失散多年的兄弟,BRS让我过来就是帮忙照顾他的?大男人不至于这么脆弱吧?
最讨厌这种猜谜游戏了,死马当活马医吧。
想到这里，我收起了手机，望着这名大男孩头上的输液瓶:“好多了吧?”
白毛一副不敢相信的表情，看了看我，又看了看另一边嘻嘻笑着的小蝶:“-.你们俩不会真的是专程来看我的吧?=
“不行嘛。
小蝶嘟起小嘴:“上次你自己说的，要补偿我们家易遥，自己却这么快就病倒了,到时候谁给我们买零食去。
book.SFA
...我运
SH
“我们家在这附近，放学了想回家看看，得知你病了，顺道过来看看。”
我干咳了一声:“现在禽流感挺多的，你没事就行。”
“不是吧，要不要这么让人感动啊卧槽...”...
我伸出一只手指:“是不是兄弟，是兄弟就别这么肉麻。
只是小混混们最容易增进感情也最好转移话题的一句话。
今晚请你喝...你生活费够嘛，不要勉强...不要废话，是不是兄弟,是就走。
“是是是。”白保长似乎真的被我感动到了:“那两位可爱的小妹妹，你们看也看了，哥哥我真的没什么事，你们可不可以.回...哎哟卧槽，自己以前那些兄弟全白交了,发烧了整整一天来看我的竟然是两个刚认识不久的小妹妹。
看得出来，白毛有些语无伦次。
“兄弟之间不要说什么认识多久，可能你的那些朋友只是刚好都忙没办法过来。”
我接过了白保长旁边的医疗单子:“钱够吧。
“老子还不至于穷到那个地步。
可能是自己也感觉到了别扭，白保长--把抢回了单子:“你们就直说了吧，谁让你们过来的,我回去请他吃饭还不行吗?
book.SFA
“卧槽。”
我故意说了-句粗口，从位置上站了起来，顺便将小蝶也一起拉了起来:“你兄弟余明涛让我们来的，行了吧?小蝶我们回去了，不跟这种傻逼废话。
这种时候我知道,越是点名是谁，白保长肯定越不信。
欲擒故纵，这种时候是最灵验的。
“等等。
果然，在即将走出输液室的时候，身后的白保长叫住了我们。
“谢....我是说...我知道余明涛是什么样的人，他肯定是不会叫你们过来的..--我
“生病了就不要想这么多。
背对着这家伙，我缓缓地说道:&q
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

uot;看你这衰样就知道了，-天都没吃东西了吧?我家就在这附近，现在回去做点吃的帮你带过来,你好好休息。”
走出医院之后,我混乱的心情依然没有办法平静下来。
因为我还是没有搞明白这件事情的来龙去脉。
白保长的报告单我看了，确实不是什么很严重的病。
连禽流感都不是，就是普通的感冒，可能稍微严重了一点，才导致需要这么长时间的输液。
那么BRS让我过来这边的意义何在?,
如果那个八点之前，并非指的白保长八点之前输液完毕，那是不是就意味着我做错了?
虽然那里的人换成谭立江,甚至是吴凯，我都会采取相同的态度,都会关切地询问病情，嘱咐其好好休息保重身体，但问题是,我是不是正确地理解了BRS的话?
思想前后，实在放心不下的我只能顺着原号码给BRS回了-个电话。
“您好，您所拨打的号码是空号,请查证后再拨....”.
我的懊恼让小蝶有些担心:“发生了什么事情吗?”
“那个BRS让我带你去医院，说不这样做的话后面的事情会让我后悔,就是因为他说话只说一半，我不知道该怎么做才头疼的。
“那我们现在还需要回去确认一下吗?
“不了。”我摇了摇头:“兵来将挡水来土掩，我不信这座城市还能发生什么让我后悔的事情白保长多少也算我们半个朋友,回去给他带点吃的吧。
回到家之后，我亲自下厨，做了一份色香味美的便当,趁热装好，并抽空到网上差了一下白保长的资料。
除了资料显示他生活在一个父母经常打架的不幸家庭,他从小学开始就经常逃课打架之外,依然没有搜到哪怕是和BRS的话稍微沾点边的特别的情报。
当我带着热便当回到医院的时候，白保长差不多已经接受了我“不但很能打架又很会做饭而且混熟了还是好兄弟会体贴人的完美女生”的设定，对我的厨艺赞不绝口。
不过我觉得在BRS口中的“不得了的大事”发生之前，我可能要这样一直头疼下去了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、276校园的神秘来客
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
忐忑不安的心情中，一个晚上就这么平安地过去了。
这-晚上，既没有发生什么“让我后悔一生的”大事情，也没有出现任何其它的灵异事件。
反倒是由于我和小蝶的努力，最后回来交表申请加入超自然协会的新生有12名,这让吕依霏和梁圆圆高兴了一晚上,属于我们的活动教室空前地热闹，-大群新生在黑漆漆的五楼研究着-个又-个的灵异视频，那副情景,就好像是一群球迷在看什么世界杯-般。
而且,根据统计，新加入的这些社员，-共只有3名男生,这样整个社团加上社长吕依霏，也只有4名男生。
而女生却有9名，是男生的三倍。
本来还对这个现象好奇的我,在晚上看了班级QQ群,-整版的男生出去打英雄联盟后截下来的战绩图之后才终于释然了。
而BRS，在告知了我行动的目标后，既没有再联系我，也没有履行自己的承诺，而且当我攻击他们网站的时候,他甚至直接不设防御，任凭我在那个坑人的邪教网站上涂鸦。
这让我感觉自己被耍了。
第二天，-天的课程解释之后，我被班主任叫去了办公室。
经过这些天的磨合，班里的同学们大都适应了新的学校和新的制度,很多人开始习惯在中午吃从家里或者委托别人带来的便当，开始习惯只有短短半小时的午休时间，也开始习惯新校服新老师彼此之间也可以开一些适当的玩笑了，EZ小治
我也一样，莫名其妙就当了班长的我，说没有压力是不可能的。
在学校里，身为班长,很多事情都要以身作则，不单单每天上课要第一一个过来开门，做早操的时候要站在队伍前方领操，上课还要坐得端正，日常行为举止要优雅得体，这让我稍微还有些不太适应。
讲道理啊，就算是原来的妹妹，以前在武术道馆训练了那么久，做事都是怎么方便怎么来,现在突然多了这么多条条框框，想想自己是班长要在同学面前做个好榜样，就感觉全身不自在。
对此，小蝶倒是开心了，说我变得更可爱了,这么乖的我让她更有百合恋的感觉了。
“易遥同学，来,坐。”
在班主任的办公室里,这名年轻的女历史老师非常亲切地给我倒了-杯水:“对新学校还习惯吧?
我自然地接过了班主任的水杯:“嗯。
“其实呢,这次老师我你过来3是想跟你谈-下，班里吴凯他们的事情。
看得出来，班主任的样子有些为难:“你和黄影蝶同学的努力，老师很感....嗯，老师这边有一个小小的请求，你们可以在自己的力所能及的程度上,稍微帮助--下那些学习不好的同学吗?
在班上,小蝶应该也看出了我身上背负的压力，平时上课的时候她都是尽可能地来帮我分担那些责任，比如在老师需要同学回答问题的时候,眼看着没有人主动举手，老师准备点名班长，小蝶就会鼓起勇气主动举手回答。
这么三天下来，小蝶已经成为了班里公认的“学习小公主”，绝大多数同学丝毫不怀疑，高-(11)班学习成绩最好的就是黄影蝶,吴凯还因此嘲笑过我“身为班长竟然没有同学主动”“考试成绩估计要垫底”云云。
“我这边确实有计划是关于这方面的。
我想了想，决定把之前余明涛和自己提的建议和班主任说一下:“我们和十班、三班的同学准备建立--个学习交流群，到时候会把班上大多数的同学都拉进去，这周末我们计划自己组织开-一个小会，如果顺利的话，我会在那个QQ群里面为大家讲解当天的课程重点，大家共同进步。
“哎，你这个方法挺好的。
班主任露出了感兴趣的表情，随即又担忧道:“吴凯那几个同学呢?
我不解道:“他们怎么了?”
早在军训期间，就有好几名比较调皮捣蛋的学生，这点我是有注意过的，后来不知道为什么他们发展成了现在这个以吴凯为代表的“11班叛逆少年”,也就是传说中-个班里面所谓的“问题学生”,成天逃课的那种。
三十六中逃课相对来说是很容易的，因为你不需要假条就可以随意外出，但是这也就造成了很大的安全隐患一-学生在校外遭遇不测了怎么办?!
所以，逃课也是学校不亚于乱扔垃圾的禁忌之--，无奈这边关于逃课的处罚实在太轻，班主任除了找其谈话之外没有任何的方法,更何况我们的班主任还是刚从学校里毕业不久的小女生。
“他们会同意吗?”
办公室里，班主任叹了口气:“老师担心吴凯同学到时候可能...
“所以这正是我身为班长的职
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

责所在不是吗?
我故作优雅地将杯子里的水喝完:“放心吧，老师，给我一点时间,我会处理好的。
这要是在初中T我才懒得管班级里其他的同学怎么样。
只不过，这个三十六中，不知道为什么，我真的有一-种很亲切的感觉。
这所学校给我的感觉是:她很善良，却很脆弱,需要有人来守护。
听到我这句话之后，班主任露出了感动的表情。
然而，还没等她说话，办公室的门便被“砰”地一-声撞开了。
来的人，是一名年龄三十岁左右的男老师。
“小....”
男老师似乎刚从楼下跑.上来,连鞋子都没有换r整个人--副大汗淋漓的模样:.“...好了学校跑进来了一只老-....一-.就在楼下运动场...现在老师大都在外面.饭......
“你说什么?”
班主任愣了一下:“老虎?学校里有老虎?
“是啊，就在操场,我们已经报警了，但是周围还有不少学生,劝都劝不住，老虎的情绪很不稳定，你快下去帮忙下忙
听到“老虎”这两个字,我的心里不由得“咯噔”一下，赶在班主任之前跑出了办公室,一把拉住了外面还在等我的小蝶的小手。
“赶快，我们好像闯祸了。
“哎?
小蝶一副不解的样子:“怎么了?”
“先去楼”下操场，希望事情不是我所想的那样。
高一教学楼，距离校门口的操场，只有不到一百米的距离。
和小蝶一起匆匆忙换好鞋子走出教学楼之后，我看到操场已经被围上了警戒线,大量的学生正拿着手机对着操汤边缘的一棵大树脚猛拍。
在那棵树的下方，可以明显地看到一-只大猫，而且，大猫身上的纹路，和记忆中某老虎身.上的如出一-辙。
小....支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、277委屈的小白
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
记得第-次遇到小白的时候，它还是一只和成年猫体形差不多大小的幼虎。
小到在黑漆漆的洞穴里,我和小蝶甚至还以为它只是一只小猫。
后来在欧阳大地的要求下，小白被我们带回了家，喂养了几个月，它便的体重很快便超过了普通的阿拉斯加雪橇犬，而且还在不停地长大，每天吃的东西基本.上都是我和小蝶的好几倍，截止到因为上京之乱，小白被聚义堂的人从家里赶走,这只小老虎已经大到连我都不敢正面和它比力气了
欧阳大地说过，小白属孟加拉虎，是目前数量最多的老虎种,就是那种老百姓经常能在电视里看到的，以橘黄色为主,带黑白条纹的憨厚老虎。
但是，就算是数量最多的老虎，小白我还是可以一眼看出来的。
它身上最明显的特征就是脑袋上有一一个黑色的叉。
就是一个x，别的老虎脑门上的图案都是“王”字,就这货基因变异，只有一个明显的叉。
而且，上京市的老虎本来就不多,这个年龄段的老虎，更是凤毛麟角，加上既熟悉城市环境,又可以独自跑到市区来,除了小白我真的想不出是哪家动物园闹鬼了。
.“.遥.....
大老远地，小蝶也从那只懒洋洋地趴在树底下的老虎身上看出了昔日里某个二货的痕迹，有些焦急道:“都过去这么久了,它还会认识我们吗?
我有些头疼:“不知道,但如果是小白的话,我估计它十有八九是根据我们的气味找过来的。
树底下，小白的体形已经不是我记忆中那只“大狗狗”了，昔8里的小猫咪也长成了真正的大苗，即使隔得老远，我也能清晰地看到它手臂上明显的肌肉。
在野外，一般6个月左右的小虎就已经可以跟大虎-起外出捕猎了，这也就意味着,眼前的这只老虎，具备一定的攻击性。
至少周围这些手无寸铁的学生，在它的眼中都是食物。
小白应该是从学校北门那片树林溜进来的，校门口没出现围观的市民就可以证明它没有光明正大地经过市区,
不过，坏消息是，虽然小白的体形变大了不少，但是这么看过去，它并不胖。
不胖的老虎，很容易饥饿。
饥饿的老虎，就会吃人。
所以为什么会有这么多笨蛋还在拍照发微博..你们慎的当老虎是猫吗?
“易遥!”
'
这时候班主任也从教学楼里跑了出来，看到楼下的情景，-下子慌了:“喂!那几位同学,不要拍了，快回来!
“小廖不要这么声...
那名男老师连忙将班主任拉了回去:“小声点，先帮忙疏散-下同....怎么还有这么多人在拍照，都不要命了?”
“我们就没有**什么的吗?
,?SF轻小说
“学校里怎么可能有这种东西。
“动物保护协会之前不是救助过一些流浪狗什么的，给它们打过麻醉针吗?
“我的小廖姐姐，麻醉针不等......”.
在两名老师还在讨论的时候，树底下的老虎突然站了起来。
“大家快点后退，都把手机收起来!”
警戒线旁边的几名保安握紧了手中的棍子，周围的一些同学也被吓得踉踉跄跄后退了好几步。
“这老虎好像还没有成年吧?
“没有成年扑倒你也足够了。
“别咒我啊，现在怎么办?万一它真的发起:...
“别怕兄弟,我不会丢下你的,我们保安不还有电棍吗?”
“哪来的电，上次我还跟他们借来玩过，就是普通的棍子,没电。”
“卧槽，你怎么不早说?’
“我特么闲的没事做跟你说我玩过保安的棍子?”
在逐渐后退的学生中，树底下的老虎完全站直了身子，黑溜溜的小眼睛在周围转了转，最后锁定在了我和小蝶的方向。
“它动了!我靠，原来这老虎这么大只?
,book.SFA
“喂喂，快走啊你，干什么，想死啊!’
SF轻小说
“...我走不动!脚软!”
“一只老虎而已你怕成这样，在野外肯定是第一个被吃的。
“你特么现在还有心情吐槽老子，帮我--把啊!
人群出现了小规模的混乱。
“等等，它好像没在看我们。”
“它走出警戒线了!”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“它好像在看着那边那两个女同学)还有班主....完了完了，-定是吓傻了。
“要去帮她们一下吗?你扔个石头看看能不能吸引老虎的注意力。”
“你是不是傻，吸引注意力?吸引过头了，这么大只老虎扑过来，你扛着?”
说实话，在这样的环境下，我说不害怕那是假的。
但是没有办法,遇到老虎，我不可能掉头就跑，把自己的后背暴露给敌人，那是武术中的大忌更何况，我是无论如何也跑不过老虎的。
我估计这个学校的保安也是第一次遇到类似的问题，甚..他们可能连这是什么品种的老虎都不知道，不敢贸然出手。
三十六中提前放学的弊端在这里就出现了。
三点多的时间，这个时间段的老师们要么回职工宿舍补觉，要么到外面步行街补中午没吃的午餐，留在学校里的职工少之又少，而且最重要的是，大家都没有面对野生老虎的经验。
“易...黄影蝶同学，你们两个类.快.....
随着老虎的逼近,身后的班主任小声地对我说道。
我摇了摇头，没有动。
因为我确认了...眼前不远处正在向着自己走过来的老虎,确实是小白。
那和普通小狗-般无二的眼神，我是再熟悉不过了。
而且，老虎即将攻击的姿势，我在不少科教频道中看到过，虽然那些节目比如《走进科学》什么的很扯淡，但是至少动物世界不会骗人。
这只老虎没有任何想要攻击我的样子,甚.它那张大饼脸上还满是委屈。
在周围一-大群学生的目光中，老虎和我只有不到三米的距离了。
“同学!快走!”
几名保安再也忍不住，不知道从哪里捡起了几块砖头，顺势便朝这边扔了过来。
我朝小白伸出了一只手。
小白见状，快步朝我跑了过来，两块砖头“啪”地--声落在了它之前所站立的空地上。
“易遥你是不是傻啊!老虎都过来了你还伸手,你当它....
情急之下，身后的班主任连忙朝我冲了过来。
然后，眼前的小白就这么当着她的面，像小狗一般在我面前蹲了下来，小心地舔了舔我的手,发出了猫科动物代表着满足的“呼噜噜”的声音。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、278假戏真做
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
不光是班主任，这一-次，连旁边还打算冲上来的保安也傻了。
“呼噜....”.
小白可不管旁边的人怎么看它，撒娇--般用脑袋不断地顶着我的手，我见状也只好安慰地挠了挠它那有着叉字花纹的大脑袋。
猫科动物都喜欢被这样挠下巴。
话说这货毛变硬了好多.....是长大了的后遗症吗?这个手感完全不像是猫或者狗了。
“老师，它好像不会咬人的样子。
如果是小白的话，我倒是放心了。
别说攻击性了，这货不是故意挑衅的话，在之前后花园里的时候，喂食的时候它连位置都懒得那，整天就趴着看蜜蜂飞舞,估计全世界就这么一只比小猫还温顺的老虎了一--猫咪你和它不熟的话去摸它还会抓你一下呢!
欧阳大地他们说，小白患有一种很严重的不知名病症,性格会变得和小狗差不多,还好死不死地把我和小蝶认成了它的主人，动物园都关不下,整天越狱想要跑出来找我。
正因为是这样，我才以为小白已经在那次疫情中死掉了。
就算那时候它没被聚义堂的人的枪击中，不会攻击人类，甚至不会攻击家犬家猫的这么一只老虎，在城市里，吃什么?怎么生存?
“等等等等，易遥你别乱动，它这一口下去，很危险的。”
班主任似乎还是有些不信,依然想要劝我离开这边:工“警察应该很快就来了,你稳住它。
说话间，我看到一辆警车缓缓地从校门外开了进来。
“小蝶，怎么办?”
我用只有我和小蝶的声音说道:”.....我们怎么解释?”
小蝶摊了摊手:'我们家那边还在装修，易遥你家也养不了老虎，解释不了。
而且这家伙送动物园还会自己跑出来，跑不出来就顶撞工作人员拒绝配合进食，到时候麻烦更大。
“那个....是易遥吗?
一个熟悉的声音，在我的身后响起。
转过身子，我看到栾佳玉学姐正用一种相当好奇的语气:“...真的不咬人吗?”
“这我可不敢保证。
我现在暂时不想跟别入摊牌这只老虎原本就是我们养在家里的，只好用不确定的语气说道:不过现在看起来它似乎吃饱了吧。
吃饱了才怪，看小白的肚子,估计已经好久没吃东西了，都瘪下去了。
任何野兽,在脱离兽性之前，饿了的话，是连主人也会-起咬的，所以当看到小白饿着肚子还能保持理智没有攻击这些人类的时候,我才放心地去安慰它。
“学姐也想和老虎近距离接触吗?SF轻小说
没记错的话，这个栾佳玉似乎是动漫社的，而动漫社的联合协会就是动物保护协会。
“不....是动保协会有朋友跟我说，他们想委托我过来看看,能不能跟老虎拍个照什么的,安不安全。哇,你们这些为了动物连命都不要的人啊....
“易遥你跟这老虎是什么关系!”
吴凯和几名平时经常逃课的同学也在这时候走了出来:“你不知道私自饲养老虎是违法的吗?现在好了，事情闹这么大，警察都来了，看你怎么收场!‘
本来就还处于生理期的我被吴凯弄得有些不耐烦:“你又看得出来我跟这老虎有关系?
“不是你的....那老虎会舔你?
“哦。”我指了指不远处的吴凯:“老虎，去舔他。
本来我也没指望小白会对我的命令做出回应,毕竟之前在家里我和小蝶就没对它进行过什么培训，然而神奇的是,我话音刚落,小白便转过了身子，“呼”地一声扑向了远处的吴凯，刚上高中的一群小屁孩哪里见过这个架势,几个人瞬间全部脚软得跌在了地上，吴凯更是直接被小白扑倒,双手双脚都被死死地压住。
book,SFA
.“..-.....
这时，警车开到了运动场外围的路边，下来了几名全副武装的特警。
让我欣慰的是,这些特警中,我看到了欧阳大地。
“行了行了，小白，过来!
扛着一大桶肉的欧阳大地朝已经将吴凯扑倒准备舔上去的小白喊了一声,顺便从铁桶里摸出了-大块肉，对着小白扔了过去。
早已饿的不行的小白立即放弃了对吴凯的摧残，转身-个飞跃叼住了肉块。
“别急别急」还有好多D'=
当着全校师生的面，欧阳大地将以--整桶的肉倒在了小白的面前。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“不好意思没有提前通知大家。
一名穿着制服的警察拿出了一个喇叭:“这次的老虎事件是我市动物园和贵校做的一-次联合演戏，为的就是防止再次出现八达岭老虎咬人事件的悲剧,这只老虎是经过动物园训练过的，不具备攻击性，请大家放心吧。
“从今天的演习可以看得出来，大家对老虎的警惕心还是不够，在这里我们希望....
响亮的喇叭声中，我走到了欧阳大地的身边:“谢谢了。”
book.SFA
这个处理方式倒是我始料未及的。pyCE之不治
幸运的是，那时候由于欧阳大地经常过来我们这边，经常跟小白玩闹，两人倒也算很熟了，对于他的话，小白多少还是会听-一些的，尤其是我和小蝶都在场的情况下。
“别谢，等下我们还要去找你们校长说明情况，假戏真做。
欧阳大地叹了口气:“你也够倒霉的，都多久了它还记得你。
“它不也还记得你么?”我白了对方--眼:“说起来,我们好像有好些时间没见面了。
“怎么?”欧阳大地奇怪道:“找我有事?”
“嗯。”我点点头:“关于聚义堂‘耀’的事。
欧阳大地愣了一下，随后转过身:“这个事情你别管了。”
“现在不是我管不管的问题。”我再次跑到对方的身前:“那个邪教都已经渗透到我们学校了看清楚，这里可是学校。”
“你不去理他就行了。’
“然后你们就这样放任他们摧残祖国的花朵?”
我指着吴凯:“-个好好的学生,因为信了那些人的邪，变得人不人鬼不鬼的，我相信这个城市还有不少这样的人。你应该也知道聚义堂除了“耀’之外还有一个‘烈’,这两波人都在逍遥法外，“烈”还掌握着那些病毒的资料，我不明白，当初那么强的-次扫荡，为什么不把直接这个恐怖组织斩草除根。”
“你不明申，我也不明白M”
欧阳大地叹了口气，拍了拍我的肩膀:“但是我是军人，我得执行命令。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、279病毒事件背后
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“小白，来，小白，我们回去好不
“这边，肉在
在越来越多围观学生的目光中，几名警察废了九牛二虎之力总算是把小白骗上了警车。
“易遥你能不能暂时先给我们一点你随身携带的物品。”
临走之前，欧阳大地有些为难地看着我:“有你气味的就行，你也知道小白的脾气，我担心这家伙就算拉去动物园了也不会老实。
我四下看了看:“衣服可以吗?”
“你经常穿的应该可以。
“那行。”
我解下了水手服上的领结，递给了欧阳大地:“虽然我知道可能你听不进去，但是如果当时没有你介绍去和江南帮的兄弟们吃饭，我和小蝶就没有今天，所”
抬起头，我深吸了口气:“大地，为这座城市考虑-下吧。
“易遥。
看得出来，欧阳大地有些为难:'说实话，我们之间的关系发展到现在这个地步,很出乎我的意我就稍微给你透露一些事情吧，其实聚义堂事件-开始就是上面的人导演的，陆家发展的速度太快，而且他们又是房地产我不知道说这些你能不能听的明白其中的关系，目前聚义堂还受控制，而陆家已经成长了，就像那只老虎-样，他们是有野性的，所以必须优先抑制住陆家
'那，除掉陆家之后，下一个就是牌家么?
CR么SF轻小说
“牌家
“或者说，龙家?”
欧阳大地愣住了，随机笑了笑:“你是这么想的么?我原本以为你能听得懂。”
我摇头:'我什么也没想，我对你们大人的事情不感兴趣,我只想知道,为什么对付一个黑社会，需要跟恐怖分子联合。
“你真的想知道?’
“嗯。
“你还记得前些日子，被炒得沸沸扬扬的板蓝根事件么，那时候传言新流感板蓝根就可以治，-包板蓝根被卖到了天价，和更久以前的绿豆事件--样，-些人因此获得了暴利，最后散步谣言的那个人也被抓了。’
“这和陆家还有聚义堂有什么关系。”
“因为医疗是民生最重要的环节,龙家主营是计算机和电子科技产品，牌家是娱乐用品和母婴这两样对百姓都不是必须的，但是陆家在房地产上的手已经伸得很长了，而他们又不愿意合作，不控制的话，对‘那些人’的管理很不利。
“所以你口中的那些人都知道聚义堂他们在策划的事情，也知道聚义堂和陆家人水火不容，不阻止只是想利用他们压制陆家?
我感觉心里有一种五名火无处发泄:r“就这样牺牲了上千名百姓?。”
“不不不，易遥，事情没你想得这么简单的，这边的任何一次决定都需要考虑到各种因素，即使是我，也只是了解其中--部分而已，虽然那时候确实有一些见不得人的勾当，不过这只是其中-个原因，还有其它例如当时黄市长留下来的腐败问题等等，你要明白，现在的上京市，连新市长都是临时的,发生什么都不奇怪.
将我递过去的领结叠好放入口袋,欧阳大地后退了几步:“陆家人手中握着上京市大片房地产上次的僵尸病毒事件之后，上京的人口变动是往年的十倍以上，这么说你明白了吗?”
我愣住了。
病毒阴影使得.上京本地人外迁,或者外地人在电视上看到了上京的发展而选择来这边居住一-人口变动，最受影响的，确实是卖房子的人。
从中做一一些什么手脚的话，这个行业已经不是可以用”暴利”来形容的了。
“易遥，放手吧，你现在所取得的成就已经远远超过我了,不用再深入了解这些黑暗的东西了你还只是个孩子。”
看了一眼我身边的小蝶，欧阳大地苦笑了一声:“就这样当作什么都不知道，做一名可爱的高中女生吧，你穿着这身衣服很漂亮,真的。”
“还有小蝶，好久不见了，记得半年前你还是一一个到处闯祸的小丫头，现在你变了很多，跟易遥好好过吧，我就先回去了。
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
说完，欧阳大地朝我和小蝶挥了挥手，和其他的警察--起走上了警车。
透过车窗，我看到他小心地将我的领结挂在了老虎的脖子上。
和来的时候一样，.
车子再次悄
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

无声息地开走了。轻小说
“易遥!”
恍惚间，余明涛和白保长带着-群人不知道从哪里跑了过来:“我听说学校里出现了老虎?是真的吗?
回过神的我看着这两名高大的男生:“干嘛啊你们，不去网吧打游戏，带这么多人过来准备收谁的保护费啊?
“哪儿能啊。
余明涛委屈地说着，拉过了身边的一名男生:“你忘了，这我们班的班长，还有他旁边这位,这是你们隔壁班12班的班长,我们不是说好了明天放学之后一起吃个饭聚会讨论一下怎么建立联合QQ群吗?易遥你呢?3班的班长怎么说?
我“嗯”了一声:“他说可以，到时候我去通知他吧。
小蝶不满道:“你们就是喜欢搞这一套,这里吃饭，那里也吃饭，什么事情都要在餐桌上解决
余明涛哈哈一-笑:“我们国家的特色嘛，美女你也可以去呀,反正我请客，就当是为那天的事情陪个不是咯,哎你们几个,这是11班的班长，你们互相加个QQ号呗。’
“那就这么说定了啊，易遥你回去跟3班的班长说-下，明天放学之后我给你电话告诉你地址,你们一起过来。
“大概在哪?’
包FsF轻小说
“我的大小姐，我可是穷人，去不起什么大酒店,就学校附近那些小餐馆。
余明涛离开之后，不远处的班主任才小心地走了过来:“易遥演习的事情你事先都知道了?
到这里，我也只好顺势点了点头:“嗯，我有个表哥在警察局里做事,他跟我说过。
“怪不得。
班主任一副“吓死我了”的样子拍了拍自己的胸口:“我还以为真的有野生老虎进来，看到你那个样子快吓死了。”
“放心吧老师，我不会拿自己的生命冒险的。”
说着，感觉肚子又有些不舒服的我有些不好意思地对班主任眨了眨眼睛:'老师我家里还有些事，可不可
哦哦，你回去吧，路上小心点。
直到走出学校之后，欧阳大地的话依然在我脑海里回荡。
“小蝶。
回家的路上，我望着这座城市蔚蓝的天空:“这样的我.会让你觉得没有安全感吗?
“啪”地一声，在我话音落下之后，小蝶:把抓住了我的手，就要把我往家的方向拖。
“今晚回去到床上你再问我有没有安全感。”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、280怀疑
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
星期五，下午放学之后，我联系.上了3班的班长。
那是-名看起来很普通的男生,不高也不胖,而且也不像吕依霏那样，对所有女生--视同仁,至少我们见面的时候，他的表现和大多数男生单独和女生外出是一样的。
“你就是那个11班的班长啊，真漂...哎?这位是?
“她叫黄影蝶,是我的朋友。
不知道为什么，这-整天我都感觉心情隐隐地有些低落，就好像是察觉到了什么不对又说不出来的样子，这让一向自信的我很受打击。
恍如<<魔法少女小圆》中剧场版里的晓美焰-样，我似乎看到整个天空都是缓缓飘过的钢铁架灼眼的暗紫色光芒，身边的路人是千篇一-律的面孔，我察觉到了这个世界正在发生着什么扭曲，却又莫名地觉得,这样的世界很正常。
我开始相信,那时候BRS提醒过我的，有一件如果我察觉不到就无可挽回的事情正在发生。
可是我真的察觉不到，这-一个星期，是我们开学的第-一个星期,我和小蝶由于提前学完了这一学期的知识，过得很顺利，虽然目前为止我们在班里还没能交到什么朋友，但至少也没惹到什么仇
吴凯我特意去调查过他的资料，就是-名性格有些懦弱的普通16岁男生,家庭背景也没有什么突出的地方,反正我是不信他能做出什么“让我后悔”的事情来。
BRS像是真的被灭口了-般F不给我回话，网站的修复工作也没去做，这让我+分地担心。
对此，我只好安慰自己是生理期的缘故，让自己不要想太多，在黄天海回国之前，听欧阳大地的话，做--名普普通通的中学生就好。or扛'小顷
记得前几个月这个时候也是一样的，心情莫名地很糟糕又说不出来,好像有什么天大的委屈一般，生理期一过就会恢复。
既然现在的自己已经是-个女孩子了,这样的生活总归是要习惯的。
“你好。
温暖的夕阳中，小蝶朝眼前的3班班长点了点头，这也让我从胡思乱想中回过了神。
经过这段时间的相处,小蝶也渐渐地学会了怎么跟陌生人打招呼:'我记得你们班在我们班楼底下。
“哎对对。
看到美女主动和自己搭话，这名男生很是高兴:“就在你们班正下面，随时欢迎两位美女过来玩啊。
估摸着已经快到吃晚饭的时间了，我给余明涛去了一个电话。
“就校外步行街，‘愤怒鸟’奶茶店对面,有一一个黄龙KTV,我们在这里包好厢了，白保长在楼下等你们。
“KTV?”
我有些奇怪:“吃个饭去KTV吃啊?.”
“随便吃点嘛,我们今天反正就是让QQ群里的几个班长认识一下，讨论一下怎么把几个班的同学联合到一起,附近的餐厅这个时候学生太多了，我怕吵。优
电话里余明涛的语气好像讨好一-只小猫一般:“你们女孩子实在饿的话到时候点外卖嘛，没什么的，我请客。
“那个倒不必，KTV就KTV吧。
按照余明涛的话，确实KTV是个好地方,前提是不用我们出钱。
“走吧，步行街那个黄龙KTV。
挂断电话之后，我对小蝶还有3班的班长挥了挥手:“那帮兔崽子钱太多了。’
“嘿嘿，我估计是那些人建QQ群是假，想借机泡你们两个美女是真吧?
3班的班长出人意料的是-一个说话不打草稿的小流氓:“两位放心吧,到时候我会保护你们的。
“说什么呢，到时候几个班的班长都在，他们能干什么。’
来到约定好的地方之后，在所谓的黄龙KTV楼下，我找到了白保长,不知道为什么，我看到这个高高大大的男生看我的眼神有些闪烁。
“你干嘛?”
我走了过去:“带路。
白保长如梦苏醒:“易遥黄影蝶，你们俩的身材实在是太好了，我都看呆了。”
“你再怎么夸我也只把你当兄弟。”or拉小玩
余光中，我看到KTV的楼下停着几辆黑色小轿车，车牌号还显示着外地。
等等，难道说这个KTV里面有什么埋伏?
“哈..-.说的是,我们也算不打不相识了。
白保长说着,拍了拍我的肩膀,对门口的服务员说道:“这几位都是我好朋友。”
服务员露出了一个职业的笑容。n八_
小心地将手伸下了裙子下方，按住了其
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

中-张扑克牌，我跟着白保长走上了KTV。
-路上,我都没看到有什么人，一直到白保长推开二楼的一-个包厢,看到里面和说好的一样,坐着10班和12班两个班的班长和余明涛本人的时候，我心理的大石头才稍微落下了一些。
“哇，你们真有钱。”
有着自来熟性格的3班班长率先走进了包厢，在余明涛的身边坐了下来:“兄弟怎么称呼。
“我?余明涛啊，QQ群里那个‘9527’。
“我靠，原来你就是9527啊，我还在奇怪怎么有人用这个名字。”
“哈哈，随便起的。’
余明涛说着,将目光转向了我，指了指一桌子的爆米花:“你们女生也太慢了，这吃的都上齐了才来。
book.SFA
可能真的是我多疑了。
QEZ小说
我随便找了个位置坐了下来一“说吧，关于班级联合的事情，你想怎么讨论。”
“急什么，我这包时三个小时呢，你们看看有什么想吃的，或者哪个要唱歌的，都是班长，互相认识一下，以后团结-心,打垮那些不加盟的班级。”
说来也奇怪，在场的人之中,除了我和小蝶之外都是男生。
“你们都认识了吧?这是11班班长易遥，这是黄影蝶，我们和她们的交情，那可就大了，兄弟喝酒不，我们边喝酒边聊.
接下来的时间，和余明涛说的一样，-群人围绕着怎么提高班里差生们的学习积极性，以及QQ群建立之后要怎么管理，说得有模有样的。
如果不是知道这些人的底细，我还真的就以为是什么领导在开会。
不过有一点让我比较在意的是，无论说什么，余明涛总是很喜欢把话题让我身上引，还要着重强调我和他是“好朋友”“铁打的交情”，感觉就像是故意讨好我一般。
“那....易遥妹子。
讨论得累了，唱歌的时候，白保长凑到了我的身边，看起来有些为难的样子:“有钱吗?借我
。”
我一边吃着爆米花--边不在意地说道:“要多少。
“一万。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、281余明涛的背叛
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“一万?”
白保长的话把我吓了一跳:“你要这么多钱干嘛?'
一万元对现在的我来说不是什么很大的数目，由于持有牌家的股份，加上平时回去，龙飞那边公司也经常会给我一些任务做，做完会有提成,借给别人-万元的就感觉像是朋友之间大家-起出去玩，帮忙请客-瓶可口可乐差不多，别说是借了，关系好的直接给也没什么。但关键是，白保长还只是一名高中生,就算想买新手机新电脑也绝对用不了这么多钱。
“....唉你别问了。
白保长-副为难的样子:“有急用，我知道是一个大数目,我身边的好朋友我想了很久好像也只有你能借我这么多了。”
看着对方信信旦旦的样子,我点了点头:“那行，不过我没带这么多现金,支付宝可以吗?
“我加你吧。
互相加为好友之后，我给白保长划过去了--万元，看着对方依旧有些纠结的脸色，我打趣道:“干嘛?担心还不起啊?”
“....”.
“没事，我不急的的，有钱再还吧，谁没有困难的时候呢。
“嗨嗨，你们两个别打情骂俏的，上去唱歌啊。
几名班长似乎都喝多了的样子，'我们来学校不都是为了交朋友嘛，在这个国家朋友多路才多哈哈，来,谁再跟我喝几杯。口SE之小说
就连三班的班长也点了--首《死了都要爱》，跑到包厢的前方拿着话筒扯开嗓子大唱了起来。
KTV的气氛开始朝奇怪的方向发展,我看之前QQ群的事情也讨论得差不多了，便拉过了余明涛:“我和小蝶还有点事，想先回去了。”
在这个奇怪的地方总让我有一种不安的感觉，不知道是不是真的因为生理期不能适应这种充满酒气的密封空间的缘故，我的心情越来越糟糕了。
“那行。”
余明涛本来正在和12班的班长抢麦克风，听到我这么说，连忙拍了拍手:“音乐都停一下,两位美女有事想提前先走,过来碰个杯告别吧。
几名男生“呼啦”一下就围了过来。
“我知道,你们不能喝酒。’
看着我欲言又止的样子，余明涛拿过了桌子底下的可乐，帮我和小蝶倒了两杯，凑到我耳边道“他们都喝多了,你们意思一下就行了。
“那叨。兀允定了。
那找1J我拉过了小蝶的手，朝众人挥了挥手:“玩得开心点。
喝完可乐,起来:“我去送你们。’
余明涛站二
book.SFA自了过来:“我也去吧。'SE4Z不治
白保长也两个一-眼:“我又不是什么小女生，送什么送。”既
我白了他全第一,送到楼下就行。
“哎，安l名男生笑了笑,不由分说拉着我和小蝶出了包厢。
余明涛朝厂.我之前一直很想问，你和我老大彭明志那个惊鸿公司是什么关系。
“易遥.暗的走廊里，余明涛问了我-个奇怪的问题。
走在KTV司?”
“惊鸿公“我不认识他们，怎么了?
我想了想:
“没什么。然露出了一个我所陌生的笑容:“别看我这样，其实我这....很记仇的。
余明涛突然困意袭来，措手不及的我感觉眼前一黑，双脚几乎站立不住就要摔倒。
一阵强大Z前,我看到余明涛和白保长非常自然地扶住了即将倒下的我和小蝶，我们背着走下
失去意识之]的保安打了一声招呼:“我们女朋友喝多了。”
了楼，还跟门十么也不知道了。
然后我就来的时候，我发现自己正睡着一-张柔软的大床上，手脚都被邦得严严实实,空气中是
再次醒过的味道，周围的能见度很低，应该是开了睡眠灯之类的东西。
浓厚的尼古丁
我这是..得仿佛里面被灌了铅一般，身体-片麻木，我甚至不能感觉到四肢的存在。
脑袋沉重别说是挣扎了,我连动一下身体都十分困难，除了能感觉到“自己还活着”这件
这种状态7发生了什么都弄不明白。
事，我根本连只能从干燥的喉咙中，发出了一个沙哑的单音字。
慌乱中，我支一股巨力强制翻转了过来。
身体突然森冷金属光芒的小力，被架在了我的脖子上。
一把闪烁看叫出声，我可不保证下-秒会
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

发生什么事情。
“你要是视力中，我看到拿着刀的白保长正用一种相当可怕的表情居高临下地看着我。
渐渐恢复8着刀子的那只手在发抖。
而且，他
“你觉得.，苦笑道:“这种状态，我...喊得出来吗?’
我喘了口，我一下子全部想起来了。
被这么一0,让我明白了，BRS所说的“可能会让我后悔一-生的一件事”的含义。
眼前的情
....候我和谭立江结过仇，后来我们成为了好朋友，但是这并不.....所有人都像谭立
初中的时下会背....
口r牡小玩
江和梁通那样-开始我就错了，这个社会比我想象中还要险恶。
或者说，当兄弟，不代表他们就会把我当兄弟。
我把这些道理,我应该明白的，也早就明白了的....
这么简单白
“黄影蝶3保长迟迟没有动静,我暗自在心里叹了口气:“你们有什么事情冲我来就可以了。
见眼前的侯小蝶和我一起喝了同一杯可乐，不出意外的话应该是和我一-样波抓起来了。
记得那时吴故意跟KTV的保安说我们是好朋友，提前在门口停好轿车，这样出去的时候才不会
进来的时方便逃跑。
让保安起疑，其他班的班长说我们的关系很铁，不是想和我拉关系,纯粹是想麻痹他们，让他们觉
KTV里跟关回家没什么”罢了。
得“朋友之间，这个所谓的班级联合QQ群,是余明涛很久以前就跟我说过要建的，这意味着整
最主要的是-开始就计划好了的。
件事情是他们一0哦套近乎,也是为了让我放松警惕,如果不是BRS给过我“最近你身边可能会出事
平时故意前到KTV的时候，我可能连这是个陷阱都察觉不到。
”的提示，之难保了还在关系那个小妹妹?”
“你都自身呆长憋出了这么一句话，随后缓缓将小刀伸到了我胸口，刀尖指着我只穿了几天的校
半天，白
服领结。?”
“想知道0支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、282天才黑客的帮助
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
昏暗的睡眠灯下，白保长的眼神猩红得有些可怕。
“为-么...为什么你要这么.....
锋利的刀尖在我胸口颤抖了-会儿，最后滑到了一边,狠狠地插进了我旁边的软床里。
“你没看过那些黑道校园小说吗....对于仇家，绝对不能留....你竟然还在和我们结仇之后妄想和我们做好兄....还是说，你们女生就..样....觉得这个世界很漂亮，觉得天底下没有
听得出来，白保长很痛苦。
“说啊!你不是惊鸿集团的人吗?像你这种大小姐，难道你们那边的人没告诉过你怎么小心身边的人吗?我不信你的心就真的和你外表-样纯洁，觉得世界所有人的人都是好....”.
“...没有想那么多
连扭一下脑袋都做不到的我只能看着冷冰冰的天花板:”我们认识了，吃过饭，就是兄弟了，兄弟之间，为什么要互相怀疑。”
“所以你现在让老子怎么做，告诉我!”
白保长跪在了我的身边:“--边是和我出生入死了这么多年的老大，另一边是你这种单纯得无药可救的傻逼,你告诉我,我该帮谁!
“这些都不重要。
我轻轻地笑着:“你不想背叛你老大的话，在这里杀了我也没关系，黄影蝶在哪里。
这时候，我的身边传来了一阵带着哭腔的声音:-“易遥“我在这里。”
“她就在你身后的床上。
心F牡小玩
白保长再次拔出了床上的刀子，看着我，半晌，将我翻了过来,不久后，我感觉背后绑着双手的绳索松开了。
我尝试着翻转身体想去看看小蝶的情况，全身却软绵绵地没有半分力气。
“了你?呵呵，你真的很傻很天真。
又用同样的方法割开了我脚上的绳子之后，白保长走到床头的小柜子里，从里面拿出了两个针筒，并像我示意了-下里面满满的液体。
“你知道这是什么吗?”
虽然松了绑，但是由于药效还在，连翻转身体都做不到的我只能就这么看着白保长:“毒药?
对方“呵呵”了一声。“毒药了、你不知道这个社会，杀人是犯法的么?毒药?余明涛可聪明着他还不想死。
“这个东西，只需要一点点，给你打下去之后，你满脑子都只会想着男人，而且这栋大楼，不缺男人和摄像机，你懂我的意思吗?
白保长的话让原本对什么都已经看淡了的我身体突然--阵颤抖。
我....是女孩....
在这种事情...确实..对女孩子来说:比死还要可怕4
这是我个人做出的判断，我判断出这次你需要我的帮助，如果你不这么做的话，可能会后悔一辈子。
RB-...原来你都已经知道了么
猜不透白保长接下来想要做什么的我只能软绵绵地躺在床上看着这名拿着针筒的男生。
这个状态下，我根本什么都做不到。
连自己都保护不了，更别提身后情况不明的小蝶..我只能，尽量不去激怒眼前不久前还在学校里称兄道弟的少年。
你是对的，BRS,我害怕了。
“哐当”一声,只见在我的目光中，王保长将那两个针筒扔到了--边的垃圾篓里。
“我欠了你一次，这次我们扯平了。'
说话间，王保长绕到了我的身后，也不知道做了什么，我感觉-个柔软的身子朝自己扑了过来紧接着,耳边便传来了小蝶带着哭腔的嗓音:“易遥....易遥你怎么样，你不要吓....”
“我没事....
在哭红了眼睛的小蝶身下,我勉强伸出了一只手，少女见状连忙抓住了我的手。
“你快....离开这里...
“不要!易遥我绝对不会丢下你..”.
book.SFA
“你觉得现在你们两个走的掉?
CF格小说
在--旁点燃了-根烟的白保长闷闷地说道一“这破地方我还是第一-次来，周围到处都是鬼屋，只有这个大院有人，上上下下一共三层楼，我们在三楼,下面还有一-大堆保镖，怎么走?”
我转过头:“谢了兄弟。
“谢个屁，这是老子欠你的。
白保长别过头，小声道:“长这么大，还没有人在我生病的时候亲自做饭给我....”.
我的脑海中再次出现了之前BRS的话一二听好了哦，这是
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

我BRS,经过了缜密的调查后做出的最后的判断,和程序-样,我得出的最终结果就是我不帮助你的话，事情可能会变得一发不可收拾
B.....他究竟...是什么样-一个.....
他清楚地知道余明涛的整个计划，但是苦于自己的身份，不能明目张胆地告诉我余明涛要背叛我，那样的话会引起他们的怀疑，身在聚义堂的他就会有危险。
所以他才以这样的方式，让我到中医院去找白保长,他知道以我的性格会那么做，白保长也会那么做。
这不是简简单单的“黑客”就能办得到的。
黑客顶多入侵别人的电脑，收集资料，但是这个BRS,已经远远地跳出了“黑客”这个领域。
不单单要收集这一-连串的资料，他还分析出了白保长的性格，知道白保长从小家庭不好，只要在生病的时候稍微关照一下他，就能让他在这种时候下不去手，而且从BRS只提示我要到医院这点来看，不单单是白保长,他连我的性格都了如指掌。
“牡小说
事件，时间，地点，可能会出现的结果，那名天才黑客都分析得一一个不差。
三天前的他，能预料到未来三天内所发生的事情，并且还能去操控这个事情的结果，这个人..
“反正事情都这样了，我就跟你们两个说了吧。
抽了一大口烟，将还在燃着的烟头扔下了楼，白保长走了过来:“余明涛让我做的事情就这么多，想尽办法在给你们的饮料里下药，把你们带到这边，等都醒了之后注射那个东西,趁你们被药物控制的时候，叫几个男人过来，让我用摄像机拍好，然后用那些视频来威胁你，从而控制惊鸿集团。”
我艰难地抬起头:“他的目标是惊鸿集团?
白保长冷笑了一声:“谁知道,也许是陆家也没什么不可能，他--直都是这样，谁都不服，想要的东西无论如何都想抢过来，彭明志早就不爽他了，没有明说而已。
“哦对了。”
说到这里申保长停顿了六万2“还有二个事情，余明涛的老大除了彭明志之外还有一个人，他的名字叫叶凌霄，听说背后是一一个叫‘耀’的组织。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、283逃出囚笼
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
这是一间很宽敞的房间，宽敞到里面可以摆下两张双人床和--张沙发。
房间里的装饰有些复古,无论是床单还是窗帘都弥漫着-股浓浓的上世纪的味道，原本我以为所谓的睡眠灯其实只是两根蜡烛，屋子里的所有电器都没有通电的痕迹，目测这边已经停电很久了
“刚开始的时候，我问过余明涛,说这样不是违法的吗，他说自己在警察局里面有人，而且只要我们有你的视频在手,你就不会报警。
坐在靠窗位置的白保长-根接-一根地抽着烟,用沙哑的声音说道:
“但是刚才我想通了，我白保长可以做违法犯罪的事情，但是我不能背叛兄弟。
说着，这名男生看了看自己的手机:“余明涛给我的时间也差不多了，估计等下他就会带人下来，易遥你药效还没过去么?”
软绵绵地躺在小蝶怀里的我摇了摇头:“我走不动。
不单单是走不动，我这个状态连站都站不起来,顶多能做一些摇摇头之类的简单动作。
“可以你朋友不是已经恢复了吗?”
白保长指了指黄影蝶:“我刚给她松绑就能跑能跳的。
“抱歉，除了易遥给的，我很少会吃其他人的东西。”
小蝶冷冷地说道:'类似的事情我已经不想再经历第二次了。
我抬起头，看着身后少女美丽的侧脸。
是的半年前,从她所谓的“兄弟”中收到了风声的我，曾经那么勇敢地救下了全身动弹不得的她，现如今,轮到小蝶来保护我了.
“你没喝那个饮料?”
白保长有些奇怪:“我亲眼看到你和易遥-样把那杯可乐全部喝下去了。
“喝是喝了一点，只是,我曾经和一个整天爱耍帅妄图把易遥从我身边抢走的牌神学了点小魔
小蝶紧紧地抱着我，仿佛生怕下一秒我就会消失在她的怀里一般:“我明白的，你们男生表里总是不--样，如果不是易遥的话,我才懒得去搭理你们这些和我们根本不在同一一个世界的人。
“小蝶
我虚弱地说道:
“白保长多少也算救了我们一次。
“难道之前不是他害了我们?’
小蝶有些生气:“易遥,他们就差把我们抓去卖了,你还替他说话。
我转过头看着白保长，对方也在看着我，许久，窗边的男生叹了口气。
“她说得对，我就是一一个畜生，我来到这个世界本来就是一个错误，如果没有我的话,我爸我妈现在或许还会好过一些吧D'
白保长走到了床边，打开床头柜的一-个抽屉，从里面拿出了两步手机，扔给了我和小蝶:“报警吧，我先出去，找余明涛,想办法帮你们拖一下时间。’
我勉强拿起手机:“这里是哪里?”
白保长耸了耸肩:“我不知道，来的时候我听余明涛说好像是一个什么城市的遗址,反正外面全是空房和鬼屋，你们看着说吧。
尸SF轻小说
说完，白保长打开了房间的门-
道刀光闪过，血花飞溅。
这一下，不单单是白保长，就连还躺在小蝶怀里的我也是愣了一下。
只见门口不知道什么时候已经站了两名穿着奇怪衣服的男子，其中-名男子的手中握着--把匕首，而匕首的另一头，已经刺进了白保长只有一件单薄T恤保护的小腹里。
“抱歉，听到了你们的对话，在我们这边，背叛等于死罪，我就先代替大哥清理门户了。
“噗”地一声，男子拔出了白保长肚子里的匕首。
白保长无力地倒在了地上，鲜血顺着他的小腹-点点涌出。
“那么，该办正事了，两位可爱的小妹妹，该说的话都说完了,你们也知道我们来这里的目的了，你们的选择是?”
在两名男子戏谑的目光中，我缓缓地将手伸向了自己的裙子里。
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
那里有我为了防止这类突发事件而准备的扑克牌。
只是我现在这个状态
“砰砰!”
两声清脆的枪响，我身后的小蝶不知道从哪里摸出了--把手枪，瞬间，两名男子便倒了下去。
“我们不能呆在这里了。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

转过身拉着我的手让我趴到了自己的背后，小蝶背着我跑出了房间门。
在小蝶背.上的我，可以感觉到，这名女孩心跳得很快。
对手可是恐怖分子。
心尸轻小说
“就知道易遥你这个笨蛋迟早有一-天会惹祸，我还留了-把枪呢。
房间外，是一条布满了泥土的走廊，可以看得出来这里已经很久没有人清扫了,看屋子的建筑风格，很像是某种大型别墅，屋子的主人似乎是急匆匆离开的，到处一片兵荒马乱。
“什么声音!”
我们身后的一扇门被推开，两名同样穿着奇怪衣服的男子从那个房间走了出来，小蝶转过身毫不犹豫就是两枪。
“噗!
“当!”
其中，一枪准确地打中了左边男子的大腿，另一枪有点歪,击在了门上，但是这也给我们寻找楼梯下楼赢得了时间。
和白保长说的一样,我们所在的房间，是三楼,下了楼之后，小蝶立即马不停蹄地朝下一个楼梯口跑了过去。
“注意，注意，紧急事态，目标手中
当背着我走到了二楼的时候，我们的前方再次出现了几名男子，与此同时，身后的声音也越来越近。
小蝶立即将枪口对准了楼下的男子。
book.SFA
“隐蔽!
不到一秒，几个人便各自找到了掩体躲了起来-
轻小说
“小蝶”.
少女背后的我，我挣扎着摸出了-张扑克牌:“你还有多少子弹?
小蝶的药效似乎也没怎么过去,再加上背着我，她有些气喘吁吁的模样:“8颗。’
我看了看楼下的人群:“直接冲下去，有人围上来再开枪，这些人应该都是没有枪的，现在手机都在，等从这里出去了我们再想办法联系外面的人。
“好。
没有任何的犹豫，几乎在我话音落下之后,小蝶便再次迈开了步伐,不顾一切地向着一楼跑了下去。
和预料中的一样,,可能也没想到我们两个女孩子身上还带着枪，还那么毫不犹豫地开枪了,-路上没有人敢上前阻拦。
类似的游戏,以前我和小蝶没少练习。
我背着小蝶，或者小蝶背着我，或练习格斗技，或锻炼耐力跑,在跆拳道道馆，在教学楼楼顶在校园的绿茵下。
原本我们都以为，这样的训练，是永远也不会在实战中派上用场的。
易遥。”
跑到一楼的时候,看着楼下敞开着的大门,和空地上原本正和几名男子喝着酒此时一脸不知所措的余明涛,我身下的小蝶-边喘着气一边说道:“自己想好回去之后怎么哄我，这次可不是几颗糖就能轻易妥协了的。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、284旧上京遗址
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
几乎是小蝶将枪指向那些人的同时,对方中间的一名男子也拔出了自己0袋里的枪指向了我们
'噔噔噔.
楼上的大群男子更是在这时候跑了下来:“老大!她们伤了我们好几个兄弟!”
我看到小蝶握着枪的手有些微微地颤抖。
“小妹妹。
余明涛身边的持枪男子微微一笑:“把枪放下，有话,我们好好说。
小蝶没有说话，只是死死地盯着那个人。
我知道此时她的心里肯定很害怕。
小蝶毕竟不是我，她只是一名16岁的小女孩，就算学过一些枪械的知识，也知道怎么去使用各种枪支，这种需要她独自应对的情况对她来说也还是第一-次。
如果不是为了保护我的话,估计此时她可能已经连路都走不动了....
和那天第--次见面时一-样，故作坚强。
我也很庆幸她是这样的女孩。
如果那次在废弃的工厂，我们被绑架的时候被子弹击中的小蝶倒下的话，可能也就不会有今天的我们了。
“你们要找的人，是他吧。
那名男子说着，拉过了身边的余明涛:“这是你的同学吧?
小蝶依旧没有说话。
“亲爱的，再拖--下时间。
为了让小蝶稳住情绪，我特意用的安慰的语气，将脑袋埋在少女的背后，好让周围的人看不出我在说话:“他们只有一把枪，注意力全部都在你身E，你说一下话I等下我处理掉那个拿枪的。
“他背叛了我们。
按照我的指使,小蝶开D道:“我们没有这样的同学。
男子再次笑出了声:“正如你所见，我们也没有这样的小弟。
将余明涛朝我们推了过来,男子双手握着枪:“现在，他和我们没关系了，怎么处置随便你们
“枪口别动，他是想趁你被余明涛吸引注意的时候开枪，小蝶你指着那个唯一拿枪的人就好,绝对不要移开目标。
.“老....你不能这样...”.余明涛站在我们和那些男子的中间，有些不知所措:“她背后的女孩是惊鸿集团的人，只要控制住了她..
“惊鸿集团?哦见鬼，你知道你给我们带来了多大的麻烦吗?
拿枪的男子深吸了口气:“原本我以为你们这些小屁孩不会闹出多大事情,就没去看你给我带回来的这两个小妹妹是谁,现在请睁大你的狗眼好好看清楚，这个小妹妹手上的手环,她是陆家的，你知道这意味着什么吗?
听到“陆家”这两个字，余明涛本人也是一-惊:“你说易遥?
“易遥是谁老子不清楚，老子只知道这个拿着枪的小妹妹是陆家的人。
“黄影蝶?不可能啊，老大，这里面一定有什么误会
“去你的误会，现在你知道在上京持枪可是死罪?能拥有枪的人都是大人物，还有那个手环只有陆家核心成员才有资格佩戴，我们跟陆家打了这么多年的交道，老子还不瞎，现在连我们大哥现在都不敢正面挑衅陆家的人，你倒好,直接就给老子接了这么一个烫手山芋回来。
听到男子的这句话,余明涛瞪大了眼睛，看着我和小蝶，满脸的不可置信。
“原来黄影蝶你才是
“哼，知道就好。
小蝶聪明地没有否认什么:“离我们远点，别以为我不知道你那些小动作。
余明涛正在往口袋里伸的那只手顿时一僵。
“好了好了，小妹妹，现在我们人也给你了，是不是可以把枪放下了?”
持枪男子用一种诱惑的语气说道:“把你们绑来这里，是他的意思，可和我们兄弟几个没有关系啊。
“枪-点一点地放下来,他的注意会全部击中在你这边。
小蝶背后的我小声地说道:“我恢复得差不多了，等下我会出手,你只需要开枪打这个男的，打完直接从这里跑出去，不要回头。
“要我把枪放下也可以，你也要放。
小蝶像个天真的小女孩一般说道:“要不然万一我放下枪了，你打我怎么办?
“那行，我们一起...啊，-起放，可以了吧?”
两人对视着,彼此互相一点点地将举枪的手压低。
给小蝶发出了这么一个信号后，我夹紧了手中的扑克牌。、
...............
艺尸轻小说
和我预想中一样，所有人的目光都集中在了小蝶的身上,完全无视了她身后似乎“奄奄一息
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

”的我。
那张罗威亲自交给我的印着黑白色小丑的扑克牌就这么悄无声息地从我手中飞了出去。
然后，深深地扎进了持枪男子的右手上。
“哐当”一声，男子吃疼，手中的枪支顺势落地，早已准备好的小蝶直接对着对方开了一枪，背着我转身便跑出了天门
“竟然还有牌家的...快追!-下子得罪两个势力,让她们回去我们就死定了!”
“别管老子，快追!”
屋子的外面，是无尽的黑夜。
不用于城市里随处可见的光污染的天空，这里的夜空，可以看到璀璨的星辰。
不过，相对的，这里也没有任何生物活动的痕迹。
倒塌的房屋，被烈火烤得焦黑的废墟，以及-处处勉强可以看得出来是城市遗迹的瓦砾堆和碎
正如我心里所想，这里，是旧上京。
一个传说中被遗忘了的城市，在新上京严令禁止讨论的地方，同时也是聚义堂隐藏的基地之-
book.SFA
“砰砰!
几声子弹和石块的摩擦声,'在我们的身后响起。
SH
“轻小说
“别跑!再跑我们就开枪了!
你们这不是已经开枪了么......
“小蝶，前面有一一个农场，进去之后，有一一个很大的树林，树林的左手边200米尽头有个围墙紧挨着-栋大学宿舍。那是我曾经一个人呆过一个晚上的地方，只有一个入口，但是只要进了宿舍楼，就相当于进了个四通八达的迷宫,只要我们在楼层较高的地方，防守是肯定没有问题的。
小蝶的喘息声越来越重，尽管如此，这名少女还是按照我的指示跑进了这座已经变得到处--片荒芜的农场。
让我们感到欣慰的是，不知道身后的那些人太笨还是夜色实在太黑，直到我们跑到围墙下的时候也没有人跟进来。
“快找!她们肯定躲到什么地方去了,不能放她们跑了!
站在围墙的下方,可以听到那群人的声音渐渐离我们远去了。
“让我下来吧.
“你....没关系吗?
松开手，我刚从小蝶的背后落地,眼前的少女便累得直接跪倒在了地上。
不断地喘着气,少女原本洁白的长筒袜也被泥泞的泥地弄脏了不少。
伴随着一阵细微的器泣声，
我走了过去，紧紧地抱住了少女柔弱的身体:“对不起...支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、285黑夜下的神秘来电
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
少女的哭泣声渐渐地小了。
璀璨的星空下，我强撑着还有些麻木的身体，摇摇晃晃地在小蝶身边的草地上坐了下来，周围模模糊糊地可以听到一些蛙虫的叫声。
“现在怎么....
小蝶将脑袋靠在了我的肩膀上，说话的语气却出奇地平静。
仿佛此时此刻，我就是她全部的希望。
“看看我们能联系到什么人吧。”
我拿出手机，刚准备拨打紧急呼叫，却在不经意间看到了手机右上角的“无信号”提示。
这里究竟是什么地.....
“不行...打不通...
小蝶也拿出了自己的手机，尝试着拨打了110和119，连提示语都没有，两个号码都是按下拨号键后不久就自动挂断。
看来这里是特殊的地区。
1旧.上京...吗?
我回过头，看了看身后隐藏在夜色下的宿舍楼。
这个地方的实际面积，老实说我并不是很清楚,加上这次,我已经有过两次被绑过来的经历了
之前来这里的时候，我曾经随着一家直升飞机一起来到过这边最高的大楼顶,在那里看到的旧上京，视野中基本找不到边界，这也就意味着;这边在被毁灭以前，至少比一-个小镇的规模要大。
后来小蝶带着一些特警把我从那个宿舍楼中救出来，车子也起码开了3分钟才出城，我注意到一些商铺周围破破烂烂的广告上印着-九八几年的日期,加上回去那些警察对我们的态度，我大概也能猜到那里是一个不能被提及的禁区,类似黑历史什么的。
就好....久前上京市的僵尸病毒事件,陷入疯狂的人们到处打砸抢，之后没有人出面管理，人们妻离子散，不得不放弃自己的家园，背井离乡，留下--座空荡荡的城市任其自生自灭，那样的感觉。
“小蝶...回去时候的...记得吗?
那时候小蝶是跟着警车-起过来的,不出意外的话她应该知道回去的路才对。
然而，让我意外的是，小蝶摇了摇头:“他们说这里是禁区,不让我看窗外，还说不听话就要把我眼睛蒙起来。
竟然严厉到这种程度=
我还在思考着是留在这里还是想办法回去.上京市，手机突然震动了起来,触不及防的我差点没被吓得将手里的手机扔出去。
和之前社团收人时我接到的电话-样,是一个陌生的号码，地区显示的“海外”。
我按下了接听键。
“晚上好，可爱的易遥小妹妹..不出意外的话，还有黄影蝶小妹妹。
又是一个我所陌生的声音，不过听语气，我差不多已经猜到了是谁。
“B.....”.
“挺聪明的嘛，BEE，感觉怎么样?
“你每打一次电话换一-次声音不累么?”
“嘿嘿，变声在我这边只是稍微调几个参数罢了。
手机里BRS的声音很是得意:“怎么样?以你们的实力，现在应该已经逃出来了吧?”
我犹豫了一下:“你到底都知道些什么?
“我?我也只是偶然知道的，不久前‘耀’那边突然跟我们‘烈’要人，说是准备抓个小女孩回来搞点事情，我就在想不会是你吧，-查果然是针对你的，话说你的仇家还挺多的嘛。
.....”.
“怎么样?我说得没错吧，如果这次我不帮你的话，可能现在我这个电话也没有打的必要了。
“为什么你可以打过来?
“哈哈哈,聚义堂的信号屏蔽多少还是我参与设置的，利用网络破解起来还算简单，不过也只有我可以打过去，你们想要恢复信号的话，就需要离那个屏蔽装置远一些了。”
“要多远。”
“离开旧上京，...爬到至少5层楼以上的高度。
原来如....怪不得那时候，在那么高的楼上，叶凌霄他们要拿走我的手机。
“不过我建议你们现在最好还是不要随随便便就去找什么高楼大厦,他们肯定会在那附近设有埋伏，我已经破解了你的QQ密码,并用它和你宿舍里的人说今晚你们会在外面过夜不回去,让她们帮忙跟你们的父母说一声了，你们俩现在要做的，就是保证好自己的人生安全。
我看了小蝶--眼:“为什么你要帮我们。”
破解QQ密码这种事，要么在我的个人电脑上布置木马，要么直接入侵某公司的数据库，很显然，我对自己的电脑安全很放心，1对方应该采取的是后者。
可..破
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

解那么大-一个公司的数据库?BRS的水平竟然到了这个地步吗?
“帮你?半年前,你不是也帮助过我吗?”
半年前?
半年前那时候我还在天火.坛....等等,好像有那么--回事。
BRS的话让我用了好久才想起来,半年前的自己，似乎确实在天火论坛上帮助过他解答了-个很深奧的问题，只不过当时自己没怎么在意，因为那时候我回答问题都是见--个答一个，很少关注提问者是谁。
“别误会,你死掉对我可没什么好处，而且你是目前为止，唯--个让我欣赏的黑客，我可不希望你这么快就翘辫子,似乎我们还没有堂堂正正地较量过一场吧?”
我提紧了拳头:“我们现在要怎么做。”QE久
这种生死被别人掌握在手中的感觉真的很不好受。
全小说
但是我现在偏偏又毫无办法，我的所有能力在这里都行不通一-我甚至连这里是世界地图上的什么地方都不知道。
“你这是在祈求我吗?
嘿嘿，你这么想的话也可以哦，不过,你应该也清楚我们之间的游戏规则，我可以继续帮你但是，相对的，你就等于欠了我两个要求了。”
我转过头，看着身边的少女。
原本故作坚强的她，卸下了所有的伪装之后，此时此刻是那么的无助。
那样的眼神,仿佛无论我做出什么选择,她都会毫无条件地追随我的眼神。
“请帮助我。
沉默了整整十秒钟，最后，我选择了向BRS妥协。
现在的我，已经不是一一个人了。
我可以什么都不在意,但是我不能再让小蝶陷入危险。
“为了她?我猜的没错吧?”
BRS的声音很是耐人寻味:“那好，我可以帮助你，按老规矩来，不过我先在这里把话在这里说明白了，经过计算，帮助你们逃出去的几率只有百分之七十,而且，那百分之三十，可能就是死支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、286全力以赴
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“好了，该说的注意事项都已经说得差不多了，现在就让我们开始逃亡计划吧，首先，请把你的手机音量调到合适的程度,然后告诉我数值以及电量。
我按照手里里BRS的指使将手机音量调小了两个，并看了看屏幕上的标注:“7格，29%。”
“按照你手机的型号，如果没有更换过原配电池的话,29%的电量保持通话状态，音量为7,可以使用的时间约等于50分钟，我会在这段时间内尽可能指引你们离开那座城市。
黑暗中,我左右看了看:“你怎么确定我的身边没有聚义堂的人。”
“呵呵，你真可爱,是不是和女朋友在-起，连智商都变低了呀，我们可是黑客,这种事情自然不在话下。
BRS的语气有些玩味:“我可以定位你手机所在的位置，另外，今天派过去的人，全部都佩戴着一个对讲机，那东西也是可以定位的，我这里电脑屏幕上可以清楚地显示出你们的具体坐标，运种小事情，对你来说也是轻而易举的吧?
我被对方呛得一时间不知道该说什么。
是....如果我换到BRS那个立场，身边有无数台计算机和服务器可以利用的话，我也会这么故。
“你有这个城市的地图?
“确切来说，那里的规模还不能算是一个城市，大概3000平方公里左右，加上已经被废弃了就更小了。
3000平方公里很大了好吗，都等于-个县的大小了。
0F际轻小说
“好了，废话少说，开始吧。
电话里的BRS似乎打了一个哈欠:“我不能保证那里所有的人都带着对讲机，但至少他们应该是会一起行动，数据的误差可能会在五+米以内浮动。”
“你们现在所处的位置，正好在城市的正中央，出去的大路-共有两条,现在两条都被他们的人守着，你们只能从小路走,或者等明天，目前距离你们最近的一个小队在你的正北方500米处,另外有一队大约20人的小队正在从西方朝你们背后那个被废弃的学校赶去,你们有三十分钟左右的时间可以离开那里，无论是往南还是往东。”
我抬起头，找了-会儿北斗七星所在的位置:“上京市的方向是东边还是南边?‘
“北方，不过我私人建议,你们今晚最好还是不要指望回.上京比较好。”
小蝶忍不住说道:“为什么?’
“哦呀，这就是那位传说中蜜蜂妹妹的女朋友吗?声音真好....之所以那么说是因为，想要回.上京又想绕过那些人，你们今晚只能附近的从小路走，而小路是没有任何安全保证的，那里是一片相对原始的地方，现在又是夏天，意外实在太多太多，就算是被普通的毒蛇咬--口，也等于直接给你们宣判了死刑。
book.SFA
我皱眉:“你的计算还真是严谨。
“那是自然，毕竟我除了这个别无他长。SF轻小说
“你说什么?”
“没什么。”
似乎意识到自己说漏了嘴，BRS干咳了一声:“来，动起来吧，南方还是东边，随便选择-条路，我会按照地图,告诉你们那个方向信号屏蔽装置的禁区,等你们联系好明天前来接应的人之后我们再一起找适合过夜的地方。
先和外界取得联系，然后躲过这-夜等待明天的救援....是这样的计划么。
我站起身,刚朝南边迈开了脚步，可能因为药效还没过的关系,还没走两步我脚下就是一一个踉跄差点没摔倒，幸好旁边的小蝶眼疾手快扶住了我。
“哦，忘记说了，等下信号恢复之后,我个人的建议是最好不要报警,你们能找到愿意开车过来接应的人最好不过。
在小蝶搀扶下，我想起了欧阳大地:“在里面有熟人也不行吗?
“不，现在上京是特殊时期，你打给你的那些黑社会朋友也不要报警,不确定因素太多。
又是不确定因素，你这家伙只会计算吗?
“我知道了。”
我忍住了细问那些内幕的冲动，和小蝶-起离开了废弃农场。
“握紧我的手不要松开。
厂SF轻小说
“易遥你身体不要紧吗?
“出了农场之后，再往前走300米你会看到一个公交车站，在那个十字路口往右走....是的，现在你们面前应该有一-个围墙,想办法翻过去,要不就左拐50米，那里是围墙的尽头。”
“好了，你们来到了这座城最宽阔的马路，左手边原本是一条商业街，进去，在尽头，你将看到一栋写字楼，它有七层，记住，只有超过
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

五层才能逃过信号屏蔽装置的限制。
在BRS的引导下上，我和小蝶就这么安静地手牵着手,走在被夜色笼罩的荒无人烟的大马路上。
-座被废弃的城市，周围找不到任何的生物，没有光亮，没有声音，仅仅依靠夜空中的星辰和光来认路。
那样的情景，该是多么的孤独?
像是传言中沉睡于海底的古代遗迹亚特兰蒂斯，看着路边死-般的废墟，我感觉自己似乎来到了一个全新的世界。
这种地方，就算像灵异视频里那样，突然冒出一个什么鬼怪，我也是丝毫不会觉得意外的。
然而事实是,直到我来到BRS所说的那栋高楼楼底的时候，我也没从周围的黑暗中发现什么。
反而是小蝶被吓得不轻，在-边死死地抓着我的手臂。小当
“好了，到达第一目的地，刚才我这边接到消息，似乎‘耀’的人打算加大搜查的力度，目前距离你们最近的搜查小队在你们的北边1公里，按照他们这个搜索的力度，你们大概有20分钟左右的时间上楼拨打求救电话再下来，听清楚，这二十分钟包括了上下楼时间,如果超过这个时间，北方的搜查小队将会有百分之九十以上的概率到达你们附近并搜查这栋楼。
在这么大-座城市里黑灯瞎火地找人，他们是疯了吗?
“别指望藏起来他们就找不到，我记得这帮人是有红外线探测装置的，看他们传回来的报告,似乎是不打算放你们回去了。”
是......也足够了。
我和小蝶一起走进了这栋虽然看着还很新却已经连电梯都空了的写字楼,找到了里面黑漆漆的娄梯口。
“BR......
上楼的时候，我用平淡的语气问道:“我想知道,开头你说的，如果你帮我，逃出去的概率只有70%，逃不出去的话我们就可能会死掉，后面那个概率是怎么计算出来的?我们和那些人一碰面就会死吗?
“你们会死掉?”
电话里BRS沉默了一下，然后才闷声道:“我想，你似乎搞错了一个事情。”
“我说的帮你们，有70%的概率会成功，失败的话，可能会死，这里的死，不是说你们，是指支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、287被发现了
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“你们可能还不清楚我的工作，虽然目前聚义堂大多数的数据都是我在管理，但是我们这边并不是没有相关的技术人员了,我的所有资料都是‘烈’在保管,如果被他们发现我在帮助你们的话我是逃不掉的。
“所以，请满怀感激地来接受我BRS的恩赐吧。
寂静的楼梯过道,不知道为什么,BRS的话在我的听来有些莫名地悲哀。
不知道从哪里传来了几声猫叫。
漆黑的楼梯口，依稀可以看到每个走廊入口处照进来的银色月光。
“....可以问几个问题吗?”
在四楼停了下来的我,幽幽地说道。
和BRS的关系能走到今天这一步,是我始料未及的。
如果天火论坛那时候相互帮助也算的话,我和他应该很早很早以前就认识了。
早到...那时候我还和小蝶是敌对的关系。
“问题?哈哈，你又打算欠我人情了?这么算的话，到时候回去我可能连你的三围都能问出来了哦
黑色的世界里，只有手中的手机在亮着显示着点亮的灯。
“如果是那种问题的话，告诉你也没关系。
我深吸了口气:“为什么你会选择留在聚义堂?你应该也知道他们都是一些什么人吧?以你的能力，去任何和计算机有关的公司工作，肯定也能养活自己的吧?”。
“为什么留-..你这个问题好奇..牡小死
BRS幽幽地说道:“你到了今天不也还是选择和家人住在-起吗?”
“BEE，就算你现在不去上学，不去工作，以你的存款，在上京市都可以随便买任何房子，剩下的钱也足够你生活一辈子，你不也还是像普通人一样去上学,无论你的父亲怎么误会你，怎么去拆散你的家庭，你不还是留下来了吗?’
我用余光扫了-下身边的小蝶:“上京对我来说是特别的。
“你这句话和'f语句在整个程序中是特别的’一样。
不知道从哪里吹来了一阵寒冷的风。
可以闻到身边飘起了被遗忘的水泥房子特有的灰尘的气息。
“是我多言了。”
我对着五楼重新迈开了脚步!
“抱歉，稍微问了不该问的事情。
严格意义.上来说,我和BRS还是敌对关系。
他肯这么不顾一切地来帮助我，已经是-个奇迹了，我不应该再去奢求什么。
“你不用道歉，我可以理解你的感受一-这个叫做'上京’的城市，已经开始让你感觉到了不安，对吗?所以你希望去掌握它，因为你现在有了需要守护的人。
“作为我经常窥探你隐私的回报吧，我可以告诉你我的一些个入信息，我今年和你一样，16岁从有记忆开始就是这里的人在养我,现在我在的地方距离上京很远很远，而且,我也出不去，烈’的大本营计划在半年内搬过来,我不会去考虑自己做的事情对不对，那没有意义，对我来说，只要我做的事情有意义就足够了。
我握着手机的手有些微微地颤抖。
.-....这个不出意外是“蜂王算法”的发现者,竟然真的只是-名16岁的少年?
“我.....0下你原本的声音吗?”
“我的声音?哈哈，相信我，如果我关掉变声器的话，会对你的世界观造成巨大的冲击，听我-句劝，现在这样保持神秘，就好。
对我的世界观造成巨大的冲击?他还是我的什么熟人?
“好了，你现在应该也到五楼了吧，我这边就先挂断了，你还有八分钟的时间求救，祝你好运
和BRS说的一样,在他的话音落下之后，我的手机也亮起了灯光，提示通话结束。
“小蝶，你先打个电话回家给我爸报个平安，时间够的话再给农真真她们去-个电话，我这边联系罗威。'
不能报警，而且还能让我百分百信任，还具备一定救援能力的人，目前为止我所能想到的就只有牌哥了。
小蝶点了点头,拿着自己的手机走到了楼梯旁边的过道。g.ooh
我翻开手机，还没来得及拨号，伴随着-阵震动,叶凌霄的头像便出现在了我的手机屏幕上。
迟疑了一下，我还是按下了接听键。
“易遥....易遥你现在怎么样了?”
手机里叶凌霄的声音很紧张:“对不起...对不起，我不知道那个人......你知道我是喜欢你...”
“说完了吗?”
我冷漠道:“说完我
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

就先挂了。
“不要!不要...你给我一一个解释的机会,不是我想要害你的，那个余明涛是不久前刚加入聚义堂的新人，我和他真的不熟，你在哪里，我已经到上京遗址了，你说个位置，我马上就过去送你回家.
我直接挂断了电话，在联系人的列表里面找到了罗威。
“哟，晚上好啊亲爱的大小姐，这么晚找我有事吗?
罗威那边有些吵吵嚷嚷的，依稀可以听到夜夜在旁边埋怨着什么。
“好啦好啦，快去睡吧，女孩子这么晚睡觉对身体不好,明天还要拜托夜夜你帮忙做早餐呢...好好好，亲就....好了，去睡吧。
book.SFA
“我遇到了一点麻烦。
“杯小说
我走到大楼的床边，望着外面的夜色:“旧上京遗址，你听说过这个地方吗?”
“那里?你该不会告诉我你跑到那个地方去了吧?哪里可是聚义堂曾经的大本营。”牌哥收起了玩闹的语气:“发生什么事了吗?
“所以说我遇到了麻烦。
我决定开门见山:“下午我和小蝶被聚义堂的人绑到了这边，现在我们逃出来了，躲--个晚上没什么问题，你们明天可以过来这边一趟吗?”
“什么明天，你是不是傻了，拖到明天等被抓啊。’
听得出来，牌哥那边也认真了:“小心点，我这就联系人过去救你。
“没什么可不可的，听好了易遥,你现在是正式的牌家人，不要想那些有的没的，他们敢动你就等于跟牌家宣战，正好以前找不到理由，最多两个小时，我和叔叔马上就到，在那之前保护好你自己，知道吗?
牌哥的话让我的眼眶不禁有些湿润:
刚挂断电话，手机又再次震动了起来,是BRS打来的。
“BEE!你这个白痴刚才是不是接了什么陌生的电话?你们的位置已经暴露了，这边计算机所能观察到的所有小队都在往你们那个位置迅速接近，快走支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、288花蛇的选择
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“快!跟上跟上，信号就是在这附近发出来的，这边只有一栋高楼,给我封锁所有的入口!
“你们两个，跟我过来,其他人原地待命!”
黑暗中，躲在一座被遗弃的小屋子背后的我,和小蝶-起小心地看着写字楼下拿着手电筒晃来晃去的人群。
话说，在这种鬼城一般的地方，看到这么多人,实在是一种诡异的情景。
我看了看手机的时间，正好是晚上10点半。
“这边显示很多人都散开了，对你所在的区域形成了包围圈,我计算不出你们最有可能逃离的路线，目前为止包围圈人最少的方向是东南方，他们走的都是大马路，你们自己小心吧。”
手机里BRS的声音有些无奈:“我最后还能对你说的就是，耀'在聚义堂不是什么擅长战斗的组织，没有任何的热兵器,之前他们过去的时候只跟我们这边申请拿了一-把12发的手枪，你只要小心那个拿枪的人就可以了,我建议你们继续朝南方走,那里有一条街，地形比较复杂，掩体也多穿过去之后差不多就等于跑出他们的包围圈了。
“我知道了。
收起手机，我对小蝶挥了挥手，指了指前方写着“朝阳商业街”几个字的建筑群:“我们从那里离开。”
小蝶听话地点了点头，-边看着不远处的人员，-边和我一-起朝商业街的方向摸了过去。
昏暗的夜色下，依稀周围的能见度只有十米左右。
6SFA.
今晚的月亮不是很圆，枫野金靠里来照亮。F轻小说
相对地，那边的敌人也很难发现黑暗中的我们。
成功地摸到了商业街里面之后,我和小蝶准备顺着这条街一路走到底,按照BRS的指使离开这里，冷不丁出现了一个人影。
小蝶第一时间将枪口对准了人影的方向。
“易遥!是我!”
记忆中熟悉的声音传来，前方两百米左右，叶凌霄正准备朝我们跑过来,小蝶朝前方走了一步拔出了手枪:“别动!“
叶凌霄无辜地看着我:‘是我啊，我是花蛇，你以前的好兄弟。
看着夜色下那个熟悉的身影,我感觉自己的心被揪得很疼很疼。
他似乎瘦了很多，原本就没什么肉的他，看起来仿佛只剩下皮包骨，穿着--件原本应该+分帅气的奇怪制服的他，却给人种中年人的沧桑感。
“说吧，你周围还有多少个人。”
虽然我并没有感觉到附近还有什么人。
“我一个人过来的，你要相信我!
叶凌霄急了:“我听说你出事了，就马.上开电动车过来了,他们没有把你怎么样吧?快过来，我带你离开这里。
“不许动!
包SF轻小说
眼看对方再次想要走过来，小蝶做出了瞄准的姿势。
叶凌霄迟疑了一下，举起了双手:“真的!我真的是一个人过来的!
我冷漠道:“如果你是--个人过来的话，现在我可以请你离开这里吗?”
“这里附近全是‘耀’的人!你们两个不熟悉地形会被他们抓住的!’
叶凌霄提高了声音:“我不能看着你们被抓住，这里不是上京,没人管的!被抓住的话，你会被那些人折磨到死!
非常无奈的是，我们所在的这条街道，是一条直线，此时此刻我和小蝶如果不打算从叶凌霄的身边路过的话，就只能原路返回，后退50米左右才有岔道,或者跑到那些被废弃的屋子里拼概率看有没有后门或者通道什么的。
很显然，直走是最好的选择。
要么劝眼前的这个家伙离开，要么直接暴力解决。
黑暗中，我从裙子下方，右腿长筒袜的.上方拿出了仅剩的最后--张扑克牌，用眼神示意小蝶发现情况不对就开枪”
“我们不想浪费子弹。
叶凌霄的声音很绝望:“难道我们就不能回到从前那样的关系吗?”
“回到从前?你可以回去跟那些疯子讨论-下怎么回到从前。呢
我冷笑了一声:'我相信我的同学，结果因为他是你们的人，差点葬送了我们的未来，我接了你的电话，现在我们的后面跟来了一群杀手，你还想让我相信你?
“什么?.....
叶凌霄很是惊讶:“我明明是在没有人的地方打的电....”..
“你还觉得很委屈?”
我对着叶凌霄摆出了牌家的攻击姿态:“加上这次，你们的人绑架了我三次,我只
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

是一名中学生，我也想过像从前那样无忧无虑的生活，现在因为你们，我连班上的同学都已经不能信任了,请问我有什么理由去相信这样的你?”
“....”.
“要是还把我当兄弟，还把龙飞哥当老大的话，请让开,我自己的路，我自己来选择。”
说话间，我已经走到了距离叶凌霄还有不到二十米的位置。
在我的目光下，眼前的少年最终低下了头。
“....也是,本来我就不应该抱有什么希望....”..
我暗自在心里提高了警惕。
“你走吧，从这里过去之后，有一个曾经的动物园，直走穿过动物园就是大马路了，顺着道路可以直接离开这个地方。
“找到了!在这里!”
包FSF轻小说
一阵惊呼声，将我和叶凌霄都吓了一跳。
几束手电筒的光从我身后的废墟中照了进来,摇摇晃晃,仿佛黑暗中让人绝望的黎明一般。
我和小蝶迅速躲到了--边屋子的门里。
叶凌霄在走道的正中央没有动。
手电筒的光迅速照到了他的身上。
“‘烈’的人?”
不远处的人群中响起了-一个奇怪的声音:“你们什么时候来逸仙了?就你-一个?”
灯光下，我和小蝶几乎已经无路可退。
只要从门里出来，百分之百会被那些人看到。
拿出手机，我看到BRS不知道什么时候已经挂断了电话,手机右上角的电量也已经接近空格。
“别装了,我知道，你们是利用了我的电话，定位到了我朋友的位置吧?”
花蛇从口袋里摸出了两把手枪。
“哈哈，你也不笨嘛。”那个声音说道:.“你那两个朋友挺漂亮的啊,带回去对兄弟们也算好事一...不过看你这架势,是打算帮她们了?’支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、289困兽之斗
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“我们之间不用打马虎眼,来之前我就和你们说了吧，那两个女孩是我这边的人。
星光下，叶凌霄的语气很坚决:“如果你们依然执迷不悟的话，就别怪兄弟翻脸了。
“哦?”
相对的，不远处的人群似乎也丝毫不打算退让:
“我说小弟弟，如果我没记错的话，这件事当初还是你手下的人发起的吧?现在闹成这样,你就打算出卖他,来个英雄救美?”
听到这句话,叶凌霄的身体明显颤抖了一下
事情不是他说的那样
“我们兄弟几个，本来也不太想管你们这些小屁孩的打打闹闹，是那个叫什么余明涛的，说想要我们帮忙买点药给他，防止意外,大伙才过这边来的，我没记错的话。这些当初可都是你批准了的吧?我们‘耀’虽然在聚义堂里面没有什么实权，也不能这样被你们当猴耍吧，今天这件事必须得有-一个交代。
“交代的话，过几天‘烈’自然会给，现在你们可以回去了。’
“呵呵，你能代表‘烈’?别开玩笑了，别以为我不知道，你充其量就是烈的走狗而已，没有我们，你们哪来的资金建立实验室?”
说话的人一挥手:“行了，你可以滚了，老子知道你看上那两个女的，等兄弟把她们抓到手之后保证不杀，可以了吧?‘
“砰!
一颗子弹，击在了那名男子旁边的大石块上，擦出了耀眼的火花。
举着还在冒烟的手枪，叶凌霄冷冷道:“我说了，不准你们动她们一根毫毛。”
同样的枪口,缓缓地对准了叶凌霄。
SF牡小玩
“那就别怪兄弟几个无情了，在这里把你杀了，回去跟烈的人说你被两个女人杀了还不是美滋滋，上!‘
说话的男子-声令下，十多名穿着同样衣服的成年男子立即挥舞着手中的铁棍或小刀朝我们这个方向跑了过来。
“兄弟们别怕!他要是敢开枪打你们，老子这边就-枪蹦了他!‘
“易
僵持中，叶凌霄用余光看了一眼我和小蝶所在的位置:“再不走就来不及了!’
我和小蝶对视了一一眼，不约而同地从门后跑了出来。
“她们在那!快追!
这种时候,小时候经常锻炼的好处便凸显出来了。
“谢谢，我欠你一个人情。”
从叶凌霄的身边插肩而过的时候(我放缓了自己的语气，轻轻地说道。
“回去之后，当一名普普通通的学生吧，那是我一-直以来最大的愿望，我希望你也能学会那种简单的幸福。
举着枪的叶凌霄自嘲地一-笑:“易遥,你是-个可爱的女孩子，这身校服很适合你。”
book.SFA
为什么连你也要和我说这些
我明明
SF轻小说
在这名男生充满雌性的嗓音中，我和小蝶跑出了步行街。
“快追!
“不要管我，通知身后的兄弟，追!”
“如果让她们两个回去,和牌家结上梁子的话，我们所有人都吃不了兜着走，死也要留下她们
就这样，-场生与死的大逃亡开始了。
“砰!”
在叶凌霄说的那个被废弃的动物园门口，小蝶转过身朝身后的人开了--枪，顿时就是一名男子应声倒地。
“还有六颗子弹。”
“后面有八个人，而且支援还在不断接近。
我看了一眼身后的人群:“距离我们跟罗威他们求救已经过去多久了?”
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
小蝶--边拿枪指着身后的人群一边后退:“差不多半小时。”
还有一个多小
我没记错的话,之前牌哥说，他们的增援最多两个小时就能到，我不能把所有的希望都寄托在“也许一-个小时就来了”这种毫无根据的猜测上。
可是现在这个情况跟这些大男人拼体力绝对是我和小蝶吃亏。
这可不是体育课.上的耐力跑,这是真的生死战，所有人都必须拼尽全力,就算我和小蝶的体质再怎么优秀,从生理学上来说也很难耗得过这些成年男子
更何况我现在，'那个”还没过去
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“砰砰!”
两声枪响，又是一名男子倒下。
“她可能没有多少子弹了!兄弟们别怕!上!”
“让她们跑了的话，我们回去也会被老大杀了的!
这种时候,|我心里反而感谢起欧阳大地那些警察来了。
虽然那时候他们没有把聚义堂这个祸害彻底地清理干净，但至少已经伤到了这些人的元气,否则的话像先前僵尸病毒那会儿，每个人的身上都带着枪,我和小蝶早就已经被射成马蜂窝了。
原本晴朗的天空,不知道什么被-片片的乌云遮蔽了起来。
远处不断刮来凛冽的寒风。
空气中依稀可以嗅到水的气息。
动物园的地势,整体呈-个上坡的趋势,这对我和小蝶来说更加雪上加霜，而且，因为根本没来过这里,黑暗中我们每次光分辨道路就需要耗费不少的时间，身后的那些人倒轻松了,只要跟着我们跑就行。
这让我们之间的距离在不断地缩小。
book.SFA.
奔跑中，我感觉到小蝶的喘息声越来越重了。
F轻小说
她刚才就背着我跑了很远的路，完了又跟我一起走了这么久，压根就没能休息几分钟。
“砰砰砰!
还剩一颗子弹了么。
我握紧了手中的扑克牌。
那是曾经在加入牌家的仪式上,罗威的叔叔罗尔，也是当前上京这边牌家最大的掌门交给我的扑克牌，锋利得可以切开金属。
“
跑到一处似乎是供游客休息的大草坪上的时候，小蝶缓缓地停了下来，可以看到大片的汗水已经将她的.上衣浸湿，整个人喘得仿佛下一刻就会倒下一般。
“你做得很好了。”
我在少女汗涔涔的脸上亲了一下:“你先走吧，我来拦下他们。
小蝶摇了摇头:“”.
“听话，要不然的话我们一一个都走不掉。”
“她们两个不行了，兄弟们跟我上!”
此时，我们前方还站着的，还剩下五个人。
天空下起了小雨。
我摆出了牌家攻击的姿势,看着饿狼般朝这边扑过来的人群，猛地将小蝶推到了--边。
“走!‘支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、290救援到来
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
-直期盼着做-一个很幸福的梦。
没有猜疑，没有纷争，所有人都可以相信彼此，都可以找到属于自己幸福的，那样的一一个梦。
也正是因为相信现实中没有那样的世界，我才学会了孤独，学会了欺骗与安慰自己,绝望地守候着心里最后的世界。
“再走一步就好了”--那么说着，那时候的我就是这么麻痹着自己，告诉自己不要怕至少我们还有梦。
我也知道如果全心投入学习，不与外人交流肯定会没有朋友，也知道其实这个世界没有天堂,无论我多么努力，已经离开自己的父亲和母亲也不会感到欣慰，更不会有人因为看到我的这份努力来聆听我的倾述。之所以那么冷漠，只因为深知自己已经回不去了。
所以，除了完成这个身体妹妹的遗愿之外，我还有一-件想做的事，就是改变那个懦弱的自己。
我没想到的是，不一样的性别,所需要面对的现实差距竟然会那么大。
尽管我已经不是那个我了，世界依然还是那个世界。
“这让人心碎的世界和花朵，你带着胭脂前来爱....”
为什么...我真的错了么.....
黑夜中，又是--道火花亮起。
牌叔给我的扑克牌,整齐地将眼前男子手中的砍刀拦腰截断，掉落的刀锋“哐当”-声落在了草地里的鹅卵石上。
我喘着气,冷眼直面五名男子。
罗威说过，身为牌家人，无论如何，最重要是保持自身的帅气,就算是死掉，也要带着自信的笑容。
“小妹妹，差不多就行了吧，凭你一个人是打不过兄弟几个的。
一名男子往前走了-步,从天而降的雨水一滴接-滴地落在他的黑色大衣上。
虽然这么说着，他的脸上还是充满了敌意,我深知如果被这些人抓住的话，自己所要面对的,是什么样-一个下场。
“要是把你这么可爱的脸蛋划花了，我们大家可都是很心疼的。’可爱?
我皱眉，保持着攻击的姿态。
这是已经有多少个人这么说我了?
我记得半年前照镜子的时候，这个身体给我的感觉更多的是“帅气”而不是“可爱”才对。
雨水浸湿了头发，粘在脖子后面的肌肤上让我有些难受。
话说原本计划这几天去剪个头发来着。
“是啊，你看,你都伤了我们这么多兄弟了，我们大哥好心想跟你合好,等你跟我们回去之后就和你不计前嫌..嘿嘿，实不相瞒，现在就算是上京官方那边也有不少我们的人，无论是陆家还是牌家，不久后都会完蛋的。”
和你们不计前嫌然后再被你们背叛--次?
想第了3D.
“不过今天就算你不从也得从，哈哈。
五个人说着，一步-步朝我逼了过来。
夜空中亮起了-道闪电。
雨越下越大，周围的能见度也降到了二十米以内。
“在这里!”
“快过来!把受伤的兄弟先拾回去，其他人跟我上!”
_book.SFA
周围出现了大量的人影。了SF:
仿佛世界末日电影中,代表着绝望的永恒黑蜡。轻小说
“去，把她抓起来。”
在一名男子的命令下，剩下的四名男子毫不犹豫地朝我走了过来。
“当!
又是一道刀光闪过，尽管已经伤痕累累气喘吁吁,我依然保持着攻击的姿势举着扑克牌拦下了他们。
几人对视了-一眼。
刀光，星光,电光。
暴雨，废墟,人群。
还有那些呐喊着朝这边扑过来的行尸走肉。
战斗中，我已经感觉不到身体上伤口的疼痛，仿佛之前的所有疲劳也已经烟消云散了一般。
我唯一还可以听到的，是自己的心跳声。
是妹妹，同时也是自己的，来自这个女孩子身体的，心跳声。
同龄的女孩，如果出生得好的话,现在这个年龄应该是全家人心中的小公主吧...现在应该正开开心心地躺在家里的小床.上,享受着周末的时光吧?
过着衣食无忧的生活，可以向亲爱的爸爸妈妈撒娇，没有受伤，没有悲伤，那样的幸福的人生
book.SFA
可是我却.
“砰!”
SF轻小说
-声枪响，驱散了满天的雷声。
“....
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

够了...”.
小蝶的声音从我的背后传了出来。
等等，我不是已经计她....
“易.....
在我惊讶的目光中，从树林里出来的少女-步-步地朝我走了过来。
“易遥..我想和你在一起。=
“轰隆隆!
几乎在小蝶的话音落下之后，又是一-道闪电划破天际。
光芒中，可以看到--架直升机，由小蝶身后的天空缓缓接近。
明亮的探照灯，照在了我的身上。
我傻了，周围聚义堂的人也傻了。
几辆印着黑龙会标志的黑色汽车,从四面八方开了过来，然后纷纷-一个漂亮的甩尾停在了被雨水浸湿的草坪上。
车门被打开，顿时便是无数把枪指向了草坪上的人群。
其中单手夹着一张扑克牌的罗威，缓缓地走到了我的身前，对着眼前的多名男子微微一笑。
我几乎就要因为脱力而倒下:a“你们终于来了。
“哈哈，抱歉抱歉，稍微慢了一些。你还是老样子无论在哪里都那么能惹祸呢。
罗威依旧8是那副爽朗的样子:“你这-身伤真让人心疼,看来有些人是不能放过了。
小蝶跑过来紧紧地抱住了我的手臂。
“本来我们就不准备留这些人活着,这次正好一并解决掉了。
牌哥的叔叔不知道从哪里走了出来，丝毫不顾一身看似昂贵的西装被大雨淋湿，--脚踹在了一名男子的肚子上:“说吧，当初陷害我的那个人，在哪。
“...不知道
看得出来，牌叔兴致很高:“不说无妨,我们有的是让你们说的办法。”
-挥手，牌叔对着手底下的人说道:“把他们带回去，拒绝配合的，原地处理，反正这种地方野兽多得很。
“来，两位可爱的小妹妹，让我带你们回家吧。
往我和小蝶的头.上撑了把伞，并分别为我们裹上了一条巾,罗威的脸上是那副千年不变的笑金。
我和小蝶情不自禁笑出了声。
罗威有些疑惑:“我这句话有什么不对吗?”
“没什么。”
我接过了罗威手中的含
“只是突然想起了一些有趣的往事。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、291危机解除
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“我.不...做错...
在回去的车上，裹着-条毛巾的我，--边抱着已经睡着了的小蝶，一边用有些伤感的语气对副驾驶位置上的罗威说道。
“我总是到处惹麻烦，总是不顾及身边朋友的感受
“这个世界，没有所谓严格意义上的对与错哦。
一身雨水的罗威一边脱下自己的黑手套--边稍稍转过脑袋用那双别有意味的眼睛看着我:“我无法对你这个问题做出肯定的答复，不过我可以从另-方面告诉你。
“就像玩扑克-样，你必须得弄明白,什么时候该犹豫，谨慎,什么时候该果断，人生本来就是一场游戏,不是吗?’
“我....”
说话间，小蝶将自己的脑袋靠到了我的肩膀.上，我顺势揽住了她的身子,轻轻地抱住了这名少女:“这次如果不是因为我的话,大家都不会变成这样。”
“大家?哦不，我想你可能弄错了--件事情。
罗威给我扔过来了一瓶水:“我们牌家很早以前就和这个聚义堂有渊源了，我叔叔的事情很可能就是拜他们所赐,所以对我们来说，这次的事件不是什么麻烦，反而是一一个突破口,你做到了我们所有人都做不到的事情，要知道，在上京市,这帮人的行踪可是十分神出鬼没的。”
“如果你想知道,这件事有没有给那个女孩带来麻烦的话，我可以明确地告诉你，确实。”
“知道为什么我们没有让她加入牌家吗?因为她真的只是一名很普通的女孩，而你不是，所以你现在拥有我们这么强大的后盾，但是同时，你需要面临的危险，也比一般人要大很多。”
“我不明白。”
我感觉自己有些迷茫:“我需要做什么?
“你看，你又把话题绕回去了，你需要做什么，不应该问你自己吗?
罗威哈哈一笑:“要我说吧，易遥,我发现最近你的性格似乎变得可爱了不少，其实你需要做什么，刚才我也已经给了你提示了。’
....怎么又是可爱.....
“提示?”
我歪了歪脑袋，依然没有听懂牌哥话里的意思。
“一个人需要面对的责任，和他的实力是相对的，同样的道理，这个社会上,男性和女性，大体上的分工是不一一样的。”
“比如在我们牌家，夜夜平时主要负责屋子里的清洁和伙食，在其他城市里的牌家女孩，也大都负责-些情报方面的工作,或者比较感性的事情，牌家男子就负责像你之前的，逞英雄啊，在外面打打杀什么的
“这起事情,经过我的了解，是你替-名同学出头,之后别人拉拢聚义堂回来报复吧?瞧，这类事情一般来说都是男生做的，热血男儿见义勇为，就算时候被记仇，被他们抓走，也只是打一顿放狠话之类的，但是换到你们女生身上就不一-样,对待女生有不同的方式，他们不打你们，就只能用那种方式报...你明白我的意思吗?”
我愣了好长时间:“所以最终还是我做错了吗?“
罗威说得对....如果那时候我没有帮那个罗勇出头，不去找白毛的麻烦,不去挑衅余明涛,或许也没有今天的事情了。
那时候，白保长拿着针筒和我解释里面药剂的作用的时候，我是真的慌了。
“不不不，你没有错,这不是用错与对就能评判的。”
在罗威平淡的语气中，载着我们的车子渐渐驶离了1旧.上京遗址。
“对那个你为之出头的同学来说，你没有做错,你赢得了他的友谊,但是对你想要保护的人来说，你确实做得有些鲁莽一我的意思是，如果你心里有想保护的人的话。
我看向了身边已经累得睡着了的小蝶。
想要保护的.....???
.那...你希望我怎么做。”
我暗暗地在心里叹了口气。
好吧，错了就是错了，人生本来就是在不断犯错中进步的。
“你是问我牌家少爷的立场，还是个人立场?
“怎么还有两种。”
“当然了，当初想要收你入牌家的时候我是出于个人立场，后来和你相处久了渐渐地就变成牌家立场了。
“什么嘛。
“哈哈哈,好吧，不逗你了，都告诉你吧，牌家这边呢，不知道为什么我有一种感觉,我感觉似乎你能看到未来发生的所有事情(所以我希望你以后能给我们的发展提一些相关的意见，就比如之前的病毒事件,你提醒了我们要收买民心，事实上我们成功了,不是吗?”
这不是你的感觉,我确实知道未来这个城市的大体走向。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“像那些打打杀杀的，或者勾心斗角，让我们来完成就好了,你现在都没想明白当初我为什么要带着你去和那些黑社会打群架吗?
“难不成是为了让我害怕?”
罗威打了个响指:“不错，现在倒是反应过来了。’
“我以为像你这样的女生,之前的勇敢应该只是伪装而已，再怎么样也应该有什么害怕的地方,然而事实真的出乎我的意料，你的心境是真的坚强,不过呢,我们牌家这边反而更希望你能像个普通的女孩子-样，该害怕的时候就害怕，偶尔撒撒娇什么的也是可以的嘛.
我撇撇嘴:“我可不会向你们撒娇。’
哈哈,我也没说向我啊，夜夜那家伙就够我受的了,我....她。
罗威指着我身边的小蝶说道:“这丫头之前来和我学过几次魔术，我问她为什么要学这个，你知道她怎么说的么。”
“她说，她想看到你的笑容。
“是真正的笑容，而不是那种形式化的微笑。
“你对任何事情都太过于挑剔，这样下去会毀掉你的，你给我的感觉就像是在刻意份演着什么人一样。
罗威的这句话，仿佛闪电一般击中了我。
SF轻小说.
我在扮演.-.谁?
...不是易遥吗?
无论是男生的....还是女生的我....
原本已经睡着了的小蝶不知道什么时候睁开了眼睛。
“明明身体是女孩子，还整天妄想自己前世是男生，易遥你的心理年龄有时候真的和你的胸部
“.....
雨幕下，车子顺着高速公路开到了上京市入口的收费站。
尽管大雨瓢泼，这里依然站立着几名民警在执勤。
“请下车接受检查。
我们的司机对前来敲窗的民警递交了--张黑色的卡。
“抱歉，戒严令要持续到明年2月，这段时间多有得罪还请见谅。
将黑卡递了回来，这名警察敬了个礼之后，车子前方的横杠升了起来。
“没事，后面的事情就交给我们吧，回去之后，你好好考虑一下将来的事情。
前方的罗威戴上了那项黑色小礼帽,A==
“请不要做出让自己后悔的事情。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、292王牌
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
车子停在牌家建在郊区的那个别墅旁边的时候，已经是夜里十一点。
和旧.上京遗址不同的是，上京这边的雨不是很大，充其量只是毛毛细雨的程度，就算直接走在别墅外围的花园里都不会感觉到有下雨,当然，这边的花园里的花束上依然沾染了不少雨露。
就和人一样，如果不是我们刚从那边回来,没有人告知，我们也不会知道旧上京那边此时正狂风暴雨，我们不说的话,也没有人知道，这个晚上竟然发生了这么多的事情。
记忆中，在另-一个世界，父亲的病我是很晚才知道的，但是在这个世界，我却因为意外得知，其实很早以前父亲就曾经住过院，这也就意味着,在没有造成什么严重的后果之前，那个男人并不打算告诉我他的病情，无论我是男孩还是女孩。
或许，这个世界，这座城市，在某个角落也正发生着一些我们不为人知的战争，然后生活在安乐中的我们，却毫不知情。
牌哥私底下肯定也做了很多繁琐的工作，否则的话牌家不会发展成今天的这个规模，就像我和小蝶，明明都已经遭遇了生命危险，和农真真她们打电话的时候却只是称自己在外面玩有事不回去
然后明天或者后天,开学的时候，我们又会像往常一样普普通通地回到校园和大家-起上课。
“怎么了?”
打开车门的时候，似乎发觉了我脸.上的不对，罗威问了一句:“不会在担心那些人的报复吧?放心，现在上京还是安全的，之后的事情牌叔叔会处理的。
book.SFA
SE
3小说
从思绪中回过神的我看着自己身边已经再次睡着了的小蝶，无奈地在心里叹了口气,用一个公主抱将这名女孩抱出了车门:“你叔....罗尔他一直都是这样的吗?”
我发现罗威的叔叔很少跟自己人说话,加入牌家这么久了，他基本没找过我，也根本不像龙飞那边，列出来说我以后要做什么,出现了什么情况要怎么做，完全没有。
这让我很是不自在。
“他?他一直都是这样。”
“嘭”地--声关闭了车门，罗威笑出了声:“你该不会还在担心是不是自己做得有什么不对吧?我记得我跟你说过了,我们牌家没有多少规矩，而且我们又不是没人了，你见我让夜夜做过除了做饭之外的事情吗?
可问题我连饭都没做....
“别想太多了，易遥我发现你这段时间变了好多，好像变得更像一个女孩子了?因为进入青春期，荷尔蒙分泌变多子的缘敌?
调侃了我一句，罗威拉下了耳边的麦克风:“夜夜，帮忙准备一下等下需要换洗的衣服，嗯，我的还有那两个小妹妹...我叔叔?我叔叔审讯坏人去’了..好好好，抱抱抱....
说完，这名帅气的男子朝我投来了一个询问的目光:“她没事吧?”
我点点头:“我抱进去就好了。
book.SFA
小蝶也算不得多重。
虽然说者无心，但是我却被牌哥刚才的话吸引住了。
后轻小说
是....荷尔蒙。
一个人的性取向可能是天生的，但是身体这个物理条件可是恒定的。
小蝶也说过了，就算我再怎么去扮演，再怎么不承认，现在我也确实是一名女孩子。
渐渐进入青春期之后，女生和男生身体会发生几乎是质的改变,体内激素的分泌情况是截然不同的，人们口中的“女大十八变”也差不多是这个意思，就算小时候再怎么假小子，之后身体分泌的雌激素也会让身体的曲线变得柔和，让人变得感性。
这些都是刻在基因里的东西,和白萝卜种子只能种出白萝卜,鸡蛋只能孵出小鸡一样。
半年的时间，我似乎正在被这个身体和妹妹的性格-点-一点地改变。
“你们是怎么搞成这样子....”.
不知不觉，我就这么抱着小蝶和罗威--起走到了别墅的客厅，这边的夜夜-看到我立即大呼小叫地跑了过来:“哎呀，还受伤了，少爷你怎么不早点跟夜夜说，夜夜去拿医药包。
“这边有充电器吗?
将小蝶放到了客厅的沙发上之后，我左右看了看:“我想打个电话。
“担心你家人了?”
罗威从旁边的茶几底下拿出了一个手机充电器扔给了我。
将数据线插.上,开机之后，我无视了那一-大堆未接电话，翻开联系人，给黄天海去了一个电话
口r牡小玩
“易遥小妹妹你好呀
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

，我记得现在你们那边应该是晚上了吧?有什么事吗?'
我将这段时间发生的事情告诉了黄天海。
“国内已经乱到这个地步了么...”.
长时间的沉默之后，黄天海叹了口气:“我这边有心....你现在应该没事了吧?在牌家?
=
“其他地方我不太清楚，但是上京市目前是这样的。
“我很好奇,你告诉我这....是有什么打算吗?
“因为2017年天海哥你回来之后上京这边将会是你的天下，所以我觉得应该跟你说一下。
“啧啧，你这小嘴真会说话，我什么时候回去还是个未知数，你是能穿越未来嘛?”
“-开始大地哥带我去跟天海哥你吃饭的时候我就已经说过了呀，我相信我的直觉不会错，要不要我们赌一把?
“哈哈哈，你加入牌家都学会赌了,好好，就冲你这句话，等我回国之后如果真的接管了上京你们牌家随便怎么闹。
我看了身边的罗威一眼:“这可是天海哥你说的。
“对，我说的，你可以录音，我黄天海绝不反悔,还是之前那句话，在国内，如果你们有什么需要帮忙的尽管找我爸。
“那行吧，我就不打扰天海哥了。
FSF轻小说
挂断电话之后，我随手关闭了手机屏幕。
“我怎么感觉你好像找了一一个很不得了的人。’
罗威露出了好奇的表情:“易遥你的王牌?
“这和我没关系。”我耸了耸肩:“是你说的希望我能利用自己穿越未来的优势来帮助牌家。
“所以我们未来是什么?’
罗威嬉笑着拿过了-边的衣服:“被聚义堂的人灭掉?”
“我们的未来找了个很大的靠山。
“久等了!”
这时候夜夜也扛着一个医药包跑了回来:“你们先去洗个澡，出来我再帮.药...哎?小蝶姐姐睡着了吗?那易遥姐姐帮-下吧，洗个澡不需要太久的。
“我?
我愣住了:“....帮她洗澡吗?”
“喂，帮自己女朋友洗澡有什么大惊小怪的。”夜夜将我推到了沙发上的小蝶身边:“好啦别害羞了，快去，还有别在里面呆太久哦。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、293浴室
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“小蝶?小蝶，醒醒，起来洗个澡再睡吧，你这样会感冒的。
“小蝶?”
在牌家特意为我们腾出来的豪华浴室里，我尝试着摇了摇自己怀里的少女,对方却依然保持着恬静的睡颜，没有任何醒来的迹象。
真是败给她了....
左右看了看，我走到了浴池边缘的一个海绵垫上，拿过一条毛巾将其卷成枕头的模样，将小蝶放了下来。
“呐，我可问过你了啊，是你自己不说话的。
我知道现在小蝶十有八九是在装睡，或者说，被吵醒过,但是看到我身边，又放心地睡过去了
虽然我很感动小蝶对我的信任没错。
.....要知道,我们被绑到旧上京遗址的时候，身上穿着的可是三十六中的校服，水手服，而且小蝶还穿着白色的长筒袜,光是平时她的样子就足够让人联想翩翩的了，更别提现在彼此都是一身湿
这间浴室的面积超过了大多数家庭的卧室,不单单有冒着热气的独立大浴池，也有各种花洒浴盆等等设备，浴池旁边的梳妆台上陈列着不少一看就很名贵的沐浴露和洗发液，可以说，这个地方就算不是来洗澡,平时当成游泳池，一个人脱光了过来玩也是没有任何问题的。
万恶的资产阶级呐.
bookSFA
回过头，我的目光停在了身边的少女身上。一-。
和第一-次喝醉了跑到我家里那时候一样，此时的小蝶，洁白可爱的小脸上没有任何的防备，被弄脏的水手服有些凌乱，短得只能遮住小半个大腿的裙子下，是套着原本沾染了不少泥土又被大雨冲刷干净只留下少许浅色痕迹的长筒袜，在这样的对比之下，少女裙下的绝对领域更显神圣,似乎在等待着人们的采撷。
话说这家伙是怎么把枪藏到裙子底下的.
“你不说话就代表默认了,夜夜还在外面等着我们。’
我将少女的制服鞋小心地脱了下来,露出了里边被白色长筒袜所包裹着的小脚。
在灯光的照映下，那双柔若无骨的脚在我的眼中显得有些朦胧。
还好，小蝶似乎真的没受什么伤，只是一-直在跑,太累了。
拉过少女的双手，我顺势脱下了小蝶的水手服和裙子,可以看到衣服里隐藏着的草莓胖次,以
“你再装睡我就真的把你脱光了。
说话间，我看到小蝶的睫毛抖了抖。_
“被我抓到了,快起来，我知道你的身体素质不至于这种程度就累趴下了。”
在我的一再劝导下，眼前身上已经没有多少衣服的少女总算睁开了眼睛:“难得人家都这么主动了，你还这么磨蹭。
book.SFA
“喂，想什么呢你，这只是洗溪而已，”QE之
我白了这家伙一眼:“已经很晚了，该洗澡睡觉了全」说
“那好，我们来一起洗、澡、睡觉!”
小蝶站起身，故意在“洗澡”两个字上加重了读音:“作为交换，现在该我来帮你了,手伸出
“我怎么感觉我被套路了。'
“没关系，以易遥你的情商来说,被套路是很正常的事情。
说话间，小蝶已经十分熟练地将我身上的衣服扒了个精光。
“易遥你后面受伤了
小蝶的话音落下之后，我感觉似乎有一个柔软的东西贴在了后背的伤口之上，同时，一个灵巧的、粘乎乎的软体开始-点-一点地在伤口附近打转。
“好...你别舔.
女生的身体本来就比较敏感，之前和那些人白刃战的时候我确实挨了几下轻伤，现在被小蝶这么一闹，不仅仅是伤口附近,此时身体仿佛变成了--面湖泊，哪怕是一点点涟漪，都能牵动至全身每一个角落,那样的感觉说不出是舒服还是难受。
“易.....
雾气氛氳中，背后传来了小蝶轻灵的声音，有些颤抖，有些飘渺:“我发现无论是这里，还是那边，都没有家的感觉了.一点也没有.
我一时间不知道怎么回答。
'SF轻小说
“那个问题..我确实没有安全感....易遥，我感觉好像快要失去你....哦不对,是你快要失去我了...今天晚上真的好危....
一边说着,小蝶--边悄悄地把手伸到了我的胸口，解开了那个小扣子。
“我不知道易遥你有什么样的过去，经历过什么..但是我还是希望你能答应我，做回你自己不要被任何奇怪的东西约束...好吗?
我
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

.己...吗??
我还在沉思，小蝶已经将自己和我身上的衣服都脱掉了。
雾气朦胧的浴池边，(是两名赤果着身体的少女,以及她们身边被脱下来的水手服和长白袜。
“.....不要总是趁我思考人生的时候吃我的豆腐吗?'
回过神来的我连忙条件反射地遮住了自己的胸口。
“别挡啦，又不是没看过。
小蝶“噗通”-声跳进了浴池里:“还有,吃自己女朋友的豆腐,能叫豆腐吗?'
我不满道:“你这什么歪理,我记得当初好像还是你说要做我女朋友的吧?怎么现在反过来了
“哕嗦，快下来,难得这么豪华的-一个浴室,我们不要讨论那种没有答案的问题。
“说得好像我们家里没有一样。”。
如果我没记错的话，之前装修的时候，我特意让陆家那边在小蝶家的小别墅里加装了一个大浴池的。
St牡小说
一小时后，换好了睡衣的我和小蝶走出了浴室。
“你们两个太慢啦!夜夜都快睡着了!
门口早已等候在这里的某女仆不耐烦道:“房间我已经安排好了，等下去上点药..-.哎?你们的脸怎么这么红?”
我尴尬道:“没什么。
小蝶补充了一句:“只是稍微玩了点小游戏。
夜夜歪了歪脑袋，-副没搞明白的样子，不过这丫头似乎也没打算搞明白，直接拉着我来到了旁边的一个房间里:“因为有些匆忙,这边只是简单收拾了-下，剩下的等明天再说....需要上的药我已经放在这里的，等下小蝶姐姐帮忙涂一下就好了。”
房间里，小女仆抱过了一边的医药箱，对小蝶说道:”就是这几种，等下先用这个，然后是这个，可能会有些疼,嗯...擦完轻轻贴这个上去就好了,夜夜刚才看过了，易遥姐姐的伤不是很重明天应该就能好了。
“那就这样了，两位晚安!”
仿佛赶着去做什么事情一般,急匆匆向小蝶介绍完药的用法之后，小女仆便火急火燎地走出了房间，顺便还把门关上了。
拿着药瓶的小蝶第回过神，小可爱的小脸上浮现出了奇怪的笑容，朝我招了招手:“来，易遥乖过来擦药。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、294真正的自己
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
我和小蝶吵架了。
在对待我的未来这个问题.上,小蝶希望我可以稍微改变-下，让我在上京恢复和平之前暂时像对待哥哥那样去对待周围的人。
也就是像动漫里可爱的女孩子那样，穿--些适合女孩子的衣服,偶尔撒撒娇卖卖萌什么的。
而我则是希望至少这段时间能尽自己的努力去保护小蝶，如果真的要像小蝶说的一样,最终我很有可能会习惯了那样的.己....
.毕....在这样的大环境下，确实--直以来女生在多数地方都是被照顾的，学校里也是，牌家这边也是，同样--件事,以前的我可以通过自己的方式去解决，现在按照小蝶说的，我只要稍微利用一下自己的外貌优势卖个萌就过去了。
在不是非常必要的事情上，所有人都是外貌协会。
就类似于姐姐坚持要照顾妹妹，而妹妹则是希望姐姐能稍微放松一下，不要什么事情都自己抗两边都坚持不退让，于是就产生了矛盾。
这是我第一次和小蝶吵架，也是很让人意外的一次吵架。
虽然我多少也猜到，在这件事情上，小蝶很早以前就有点不满了。
事实上，以前对待哥哥的时候，我确实能做到小蝶口中所说的“可爱的女孩子”,也完全不排斥那样的自己，可问题是,如果让我用这样的处世观去面对包括小蝶在内的所有人，我还是没法接受。
这会让我有-种抛弃了什么信仰一般的感觉。
在半年以前，这个身体的原主人妹妹其实大致就是这样的性格，所以按照妹妹的记忆，我很简单就能变成过去的那个“自己”，但问题是,就像之前所说的一样，这样的心情，时间长了，我可能就回不去了,未来的我，就会忘记现在的我。
.-.这个状态下，我....是谁?
连世界观和性格都变成了和这个身体的原主人-样，那个来自另一一个平行世界男生的我，不就只剩下记忆了吗?
“易遥你肯定还有什么东西还没有放下，这样下去你会崩溃的,为什么就不能做回自己呢?‘
“可能我们都需要冷静一下。”
最终，丢下了这么一句话后，星期六的早晨，在牌家送我们回去的车上,小蝶于中途下了车。
“我去买点东西，晚.上会自己回学校的。
看得出来，小蝶是真的很在意这个事情，也确实有些生气了。
“你们两个，昨晚上不是还好好的吗?”
关上了车门后，坐在车子驾驶位置的罗威好奇道:“这是怎么了?你欺负别人了?”
“哪儿啊.
N1130D07
我头疼地拿起了手机:“她希望我不要那么累...
昨晚在帮我上药的时候，我和小蝶就因为这个吵了几乎-一个晚上。
“作为你的女朋友，这不是应该的吗?
“就是这样我才伤脑筋啊.....
我滑动屏幕解了锁，打开了小蝶的粉丝群;-'罗威在你心里我是一一个什么样的人呢?
SF轻不说
“认真?”
“嗯，做什么事情都太认真了，认真得可爱。
在我不解的目光中，罗威转过了身子，--踩油门:“要我说的话，这个认真在面对敌人的时候可以有，但是平时，就像黄影蝶同学刚才的意思，差不多就行了吧，别累到自己才是最重要的，乐
“当然，如果能把认真两个字去掉就再好不过了，哈哈哈,我们牌家可爱的女孩子来多少都不兼多。’
怎么连你也这么说-....
我决定不再这种事情上和罗威讨论,干脆闭上了嘴安心水群。
十多分钟后,罗威载着我来到了星星花园小区门口。
“呆会需要我过去把黄影蝶接回来吗?’
不用，我相信她自己可以搭公交车回来。
小蝶那边应该还有一些零钱,既然她自己都说了会回来,那么我就应该给予她足够的信任。
“别想太多了,吵架是两个人感情深厚的证明,这次吵架过后你们的关系肯定能再上一层楼，相信我，我可是过来人。”
牌哥在车子里说着,朝我扔来了一包巧克力:“吃点，这个可以让你的心情变得愉快。
我一脸蒙蔽地接过了巧克力。SF轻小说
“那我就先回去了,有事情记得联系我或者我叔叔。
说完，牌哥摇上了车窗,车子“呼”地一声便开走了。
哦哟，易遥，这么早啊。
这时，
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

两名大妈似乎刚从外面晨练回来，看到我，纷纷露出了羡慕的语气:“刚才那是你男朋友吧?哇,那车子我听我老公的老板说过，全球限量,好几千万呢。
....我只是3的
“不用害羞的啦，阿姨不会告诉你爸的，现在什么年代了,早就不存在早恋啦，对吧?
“就是啊，易遥啊，等以后你们结婚了,别忘记钟阿姨我啊。
我的辩解被两人无情地压了下去。
“吃过早饭了没呀?没吃可以去阿姨那里呀。
“谢谢...我吃过了
“哦，那就好，那阿姨先回去了。
“阿姨再见
望着两人的背影,我的脑海中浮现出了不久前各种路过她们身边时,那些流言蜚语。
我低下头看了看自己身上的校服。
是因为这身衣服的缘故?
记得.上辈子大学的时候，我拿着一份文件找老师盖章，结果却遭到了各种刁难,不是要这个证明就是要那边签字,就是不肯跟我盖章，和我一起同行的女生只是简单和老师撒娇了两句便完成了任务。
我清楚的记得，那时候的自己，独自一-人拿着文件,在烈日下往返于整个校园,从早上到晚上足足花了七个多小时才找来各种证明让老师盖好章。
虽然很无奈,但是目前的社会现象就是这样。
回到家之后，我看到空荡荡的家只有哥哥在自己的房间里，一边啃着书评--边对着电脑傻笑。
看到我，似乎意识到自己这个样子很是不雅，哥哥连忙摆正了坐姿:.“啊...妹妹你回来了?
“哥哥真是的，吃了东西都不会收拾-下。”
不满地说着，我到阳台拿来了扫帚，走进了哥哥的房间，--边打扫--边问道:“爸爸和妈妈呢
似乎因为我这个自然而然说出口的“妈妈”愣了一下，电脑旁的哥哥干咳了一声:“那.....你爸在店里呢，老妈去上班了。
“星期六还上班嘛。
“哎呀，老妈那个工作就是这样的。
哥哥从电脑椅上站了起来，小接过了我手中的扫帚:“让哥哥自己来吧，你刚回到家累坏了吧?冰箱里哥哥买了你最爱吃的蛋糕和牛奶。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、295熟悉的记忆
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
哥哥真的改掉了在家锁门的习惯。
前世的哥哥，无论家里有没有人，无论我在不在家，他-一个人玩电脑游戏的时候,总是会把自己的房门锁起来。
这就导致我和哥哥基本上十天半个月都说不上一句话，据说连爸爸也不是很清楚他的脾气，以至于最后我们分别的时候，哥哥大概是什么样的性格、喜欢什么我都不清楚。
然而，如今的哥哥，仅仅是因为我换了--个性别就等等，难道单纯的只是因为性别吗?
就算是男孩子应该也可以的吧?
我看着哥哥屏幕上正在播放的英雄联盟的直播。
如果那个时候的我，稍微再开朗一些，再和同学多接触一些，稍微学会玩-点点网络游戏，或者平时不是忙于做试卷写题,而是用点时间来补番看动漫的话,不就和哥哥有共同的话题了吗?
是我想起来了，前世在一起相处的日子里，哥哥确实问过我，有没有兴趣爱好什么的。
我当时的回答却是看书和学习
难怪，哥哥会选择无视我，因为他认为我们并没有什么共同语言。
“怎么了?
将自己的房间简单地打扫了一遍后,将扫把放回去的哥哥有些奇怪地看着我:“不饿吗?'
“啊没有没有!
我连忙摆摆手，跑出了哥哥的房间。
book,SFA
回到客厅，打开冰箱,里面确实陈列着不少蛋糕和牛奶，看上面的生产日期还是昨天的。
这个单纯的哥哥,明明我只是学动漫里的女孩子说自己喜欢蛋糕他就真的相信了
“哥哥在看什么呀。
由于小蝶离家出走了，第--周开学，周末学校留给我们的作业也很少，暂时没想明白“我是谁这个问题的百无聊赖的我拿着一个小蛋糕走到了哥哥的房间里，以相当乖巧的姿势坐到了他的床上。
哥哥的语气似乎有些担心我会因此而讨厌他一般:“很多男生都在玩的，在我们学校不会玩就很难找到朋友，所以我”.
“我知道呀。
我啃了一口手里的蛋糕:“我平时也有玩这个游戏的。
哥哥顿时-一副喜出望外的表情3仿佛听到了什么最幸福的消息-般:“真的吗?”
‘嗯!
我点点头:“就是那天看到哥哥玩，我回去也下载了，在家没事的时候就玩玩。”
“那真是太好了!”
说话间，哥哥稍微侧过了身子，好让我能看到整个屏幕:“这是我最喜欢的主播。
歪了歪脑袋，我看到屏幕上正显示着--场团战，以这些人的出装和操作来看,这场游戏的水准应该相当的高，就算放眼整个游戏也是属顶尖的存在了。
而屏幕的右下角则显示着当前正在直播的人的影像，是一名相当帅气的小伙子,声音带着--些地区口音。
“他叫虚空虫子，很早以前我就关注他了，,直接看着他从白银打到了王者,很励志。
等等，你说什么?
“虛空虫子?”
“嘿嘿，很有趣的一个名字吧。
哥哥取消了视频的最大化,好让我能看到主播的名字。
虛空这不是我的好友吗?
从水手服后面的口袋里摸出手机，我打开了自己的QQ,翻找到了曾经的网上好友目录。
虛空确实名字-样,不过QQ好像是可以随便改名字的，而且我记得，在另一个平行世界，他应该在直播火了之后删了我的好友才对。
试着问问看。
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
我用手机给这个叫虚空虫子的好友发去了一条问候语。
“哎,这波很漂亮，队友配合得很好。”
“ADC回不回去?不回去就输还在带线?兄弟们直接团，快，-波了一波了。”
又一次令人激动的团战结束后，哥哥的屏幕上出现了“胜利”两个字。
“好的漂亮，这把虽然不是我带起来的，不过玩得挺带劲的。
退出了游戏界面之后,我清楚地看到，这个直播电脑的右下角出现了我闪烁的QQ头像。
“在直播呢妹子，直播完了再聊。”
因为有一定的延时，当我手机上出现这一-行字的时候
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

，哥哥电脑上的主才播刚刚打开自己的QQ聊天界面。
竟然真的是他开
好过分，因为我是妹子就不删我的好
“嗯?妹妹怎么感觉你一-副委屈的样子。”
“啊什么事都没有!
从哥哥的床.上跳了下来，我调皮地一笑:“--个星期不见，感觉哥哥变了好多。
“变得更帅了?”
“变得更成熟了。
我吐了吐舌头，拿着吃剩的蛋糕盒子走出了房门。
记得刚开始哥哥第--次见到我的时候，目光总是不自觉地往我大腿上飘。
这点在我被小蝶胁迫着穿.上过膝袜之后特别明显。工小优
然而今天，他竟然可以在面对我的时候不那么紧张了，相比那时候确实成熟了不少。
是的，那家伙，似乎这一-年结束之后就会完成课程,进入实习阶段了吧?
到那时候，哥哥将会因为忙毕业论文、找工作什么的很少回来,父亲也会各种拖关系,想帮哥哥找到好的工作。
这是他们的.来-那么我呢?
将蛋糕盒子丢到垃圾篓,回到自己的房间之后，我发现这边似乎被人打扫过了。
由于我们这边小区比较靠近工业区，所以-一个屋子，两三天不打扫的话，地板上就会多出很多的灰尘，我可以肯定眼前自己的房间确实是有人在负责清洁的工作。
就和在学校里的我隐瞒昨天晚.上的事情-样，那个人可能觉得这种小事没有必要和我说。
是爸爸还是妈妈?
所以我现在的妈是那个莫阿姨吗?
我在自己的小床上坐了下来，从旁边的书柜上随手拿出了--本“自己”小时候的笔记。
稚嫩的字体，依稀可以看到现在自己的影子。
是的，我的字体继承了妹妹的身体，在这个世界，我无论如何也写不出另一个平行世界，那个男孩子的乱糟糟的字迹。
我到底在坚持着化么
这样的也没有必要再去纠结哪一个才是真正的自己了吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、296改变就是好事
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
小巧的天蓝色仿海军式短袖连衣裙,学生式黑色及膝袜...还有别着小蝴蝶结的樱桃发.....
话说我当时是为了什么才买这么可爱的发卡来着?
客厅里正不断传来哥哥电脑发出的游戏的音效，为了以防万一,我将自己的房间门关上并反锁了起来，然后从衣柜里拿出了之前在里面翻找到的衣服。
记得这件短袖连衣裙是开学前我和小蝶一起上街买的一大堆衣服的其中-件,因为我平时实在太害羞穿裙子出去,买回来洗过一遍之后就直接放置不管了，今天拿出来依然还有一-股新衣服的味道。
衣服很可爱，似乎是专门为体型娇小的女孩子设计的,布料很柔软，穿着也十分方便，当时在试衣间里的时候是小蝶试穿的,给我的感觉就是穿上之后小蝶从16岁的少女瞬间变成了13岁的小萝莉，因为主色调是淡蓝色,穿着这件衣服总是会让旁人有一种如沐春风-般的清爽感。
而且这件衣服不会说和这座城市的画风严重不符，或者说像是在Cosplay,就设计上，它还是更偏向日常的风格，当然搭配.上也要注意,如果穿着这样的衣服再搭-双白色长筒袜的话那就真的是在Cosplay了。
这不是在三十六中，感觉应该还是普通一些比较好,我也不希望一出门就引来-大堆的目光。
及膝袜和长筒袜是不--样的，就算是在那个动漫比较发达的国家,就算他们那边的校服大都是水手服，女姓们也大都会选择及膝袜这种方便又简单的袜子。
及膝袜只包住小腿80%左右的皮肤，目前几乎等同于学校生流的袜子款式，而且这种袜子也是百搭的。
我也是认识了小蝶，和她--起对这方面的东西接触多了才渐渐明白的。
平时的我哪里会考虑那么多，也就妹妹小时候不懂事，家里给她买什么就穿什么，有过那么一点相关的经验。
而这些知识，我总归是要去学习的。
女生服饰的搭配，---些8常的行为规范等等。
“我会试着去接受你。’
脱掉了身上的水手校服，我走到了落地镜前，看着镜子里的少女，一只手按在自己的胸口，认真地说道。
记忆中第一次来到这个世界时r，我在镜子里看到的自己,是一名相当帅气的女孩。
正如之前身边的人说的一一样，现在眼前镜子里的少女,已经没有多少那时候“我”的痕迹了。
脸蛋变得柔和，皮肤也加娇嫩雪白，胸部变得丰满，身材曲线更加明显....
可能由于最近太忙被我忽略了的缘故，很久没剪的头发也在不知不觉中盖过了肩膀。
.呢...以总是会变的。
爸爸也-样，哥哥也--样,包括我，还有这个世界。
曾经那么桀骜不驯的陆家江南帮一霸黄天海，也在出国了几年后，变成了这座城市的领导人。
所以，无论是另-个世界的我，还是这个世界妹妹的意志，应该都是属于“易遥”的吧?
小蝶说的没有错，我就是我，仅此而已。
如果妹妹知道我因为这种小事而头疼得睡不着觉的话,估计她会笑话我的吧....不对，她肯定会笑话我的,谁叫我也有她的记忆呢。
我拿过了-边的连衣裙，很轻松便穿到了自己身上。
这是当然的，这件当时可是和小蝶一起买的情侣装，我们的体型都差不多，连衣服都可以互相换着穿，小蝶感觉合适,我当然也不会差。
偶尔的任性也没什么大不了的,我更应该思考的是自己和小蝶的未来，而不是在这里纠结我会变成什么样这种奇怪的问题。
我将连衣裙领口的蝴蝶结系好。
还有--年,黄天海应该就会提前从国外回来，这个城市也会迎来巨大的改变。
到那时候，牌家会变成什么样，我和小蝶的未来如何,都是一个未知数。
不过在那之前，我已经尽自己最大的努力，让一切都朝着美好的方向发展了。
“易遥，我会连带着你的那份一起努力的。or拉」现
脱掉原本的白色长筒袜换.上学生及膝袜，看着镜子里的可爱短发少女，我尝试着做了几个卖萌的动作。
....原本计划周末去的理发店就取消了吧，也该尝试一下留长发了。
还有我记得陆一冰的演唱会似乎是在星期六的晚上来着...就是今天吗?
幸好那时候跟余明涛去KTV,我和小蝶都把书包留在了宿舍里，要不然的话连门票都弄丢了。
小心地别.上了樱桃发卡,打开房门,我踩着小棉拖鞋“哒
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

哒哒”的跑到了哥哥的房间。
“哥哥，今夫晚上要去看演唱会吗?八二=
“什么演唱会?’
还在看着主播视频的哥哥转过身:“咦?妹妹你新买的衣服?”
“早就买了，只是一直没有穿过。”
我低下头看了看身上的连衣裙，感觉脸上有些发烧----这次是真的情不自禁了。
“要去吗?演唱会,我多了好几张门票。”
“谁的演唱会?
“.-.啊不是，IceExression,冰灵的演唱会。gch
“不是吧?那个演唱会很贵的啊，我听说在网上都炒到好几千块钱一张了，你能买得到?”
“就说去不去嘛。
“去去....不是，妹妹你真的有门票?不要为了哥哥花这么多冤枉钱啊.
眼前少年的话让我花了好一会儿才听懂其中的含义:“难道哥哥很想去看吗?
说着,哥哥的眼中似乎放出了什么不得了的光芒:“那可是IceExpression啊!我们国家有史以来第一个堪称完美的萝莉组合偶像团啊!哥特萝莉短裙，黑...很早以前她们的形象就已经很火了，第一次演唱会之后更是火遍了全国，我都后悔那天晚上为什么没去妹妹你的学....
原来哥哥你那晚确实是主动要看电视的吗?
..-.这么说来的话，陆--冰她们那时候的打扮确实挺符合宅男们心中女神形象的。
女神范，萝莉身的主唱陆--冰，加上那两只伴舞的小家伙，而且舞台可以随意搭配各种衣服,相当于打开了-半的二次元通道.....
“不过还是没有我们家妹妹可爱。
似乎是想到了什么，哥哥又补充了一句。
“我才不会吃哥哥这一-套!”
不满地瞪了这家伙←眼，我转身走出了房间。
看来得去学校-趟了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、297大人物
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“等等，易遥你不是开玩笑的吧?
似乎是真的急了，哥哥紧张得直接把我的名字说了出来:“这个真的没有必要的，之前我刚和同学讨论过,今晚的演唱会门]票贵得离谱,而且还有价无市,虽然哥哥知道可能钱对你来说不是什么问题，但这个
“那哥哥可以帮忙拿门票去卖嘛?”
“我这边还有六张票，座位号是一到六号。”我装作有些伤脑筋的样子:“如果真的很贵的话哥哥可不可以帮忙卖掉几张，我们只有两个人的样子。”
原本我估计这种演唱会也只有追星还有我和小蝶这样的陆一冰的朋友才会去，现在看来好像里面大有文章的样子?
陆家的宣传力度真的有这么夸张吗?
“一号到六号!”
听得出来，哥哥用的是惊叹的语气:“妹妹你别吓我，-号票你知道有多贵吗?哥哥前几天刚在网上看到有土豪收座位排前十的门票，-号票的价格已经上万了。
“能卖吗?”
眼前的少年有些无语:“...真的不是在拿你哥开玩笑?
我点点头:“易遥从来不骗人。
book.SFA
“那好吧，票呢?”
“在学校。
包尸
SF轻小说
“真的?
“真的啦!”
“为什么你会有一号票，按理来说前十的门票应该都被内定了。”
“...大概，可能因为主唱是我们同班同学吧，票是她送给我的。
“什么!”
这句话让哥哥一下子不镇定了:“她在你们学校,你们班.上课?真的假的?那她平时都会过来上课咯?妹妹你怎么不早点告诉哥哥
“停停停停.
我被哥哥的激动吓到了,连忙做了-个停止的手势:“冰妹妹只是挂名在我们学校的，除了那天晚上，这一个星期她都没有来上过课。
“原来是这样.
哥哥-下子像泄了气的皮球一般萎了、在床上坐了下来。
我掩嘴笑道:‘原来哥哥还追星呐。
“可是IceExpression真的是可爱又帅气啊..
可爱又师...你家妹妹不也是可爱又帅气吗?
真搞不懂你们，上个世界也是，这个世界也是,各地追ceExpression这个偶像团体--个个都跟疯了一样,甚至于到了2018年被世界媒体调侃这是一群“邪教徒”。
或者说，这就是二次元的魅力吗?oF牡小玩
“嘛,那样的话就说定了哦，哥哥也可以带一-两个朋友-起去,我这边可能会和小蝶还有一-些同班的同学去。
同学的话，目前和我比较熟的无非就是那几个人，他们会去的可能性几乎为零,蒙婷妃和何丽莎也不大可能,剩下的就看农真真和毛忆梦愿不愿意去了，所以我才说六张票肯定会多几张出来。
“那我先去学校-趟，哥哥注意休息不要玩太多游戏哦。
出门的时候，我特意带上了-些零钱和手机，原本想先给小蝶打个电话问问她什么时候回来，然后我才想起来她的手机昨天-一个晚上都没有充电，现在这会儿应该停电了。
算了，让我们都静一静也好。
但是我不用手机，不代表没有人找我，就在我刚关上屋门的时候，我的手机就响了。
是欧阳大地。
我一边提着制服鞋的边缘好让脚能方便穿上鞋子--边拿着手机问道:“怎么了?”
这双鞋子好像还是大了一些。
之前我以为自己的鞋码是37,给学校报的也是这个,现在看来好像报错了,35或者36应该都没关系，37还显得松了好多。
“易.啊...那个
手机里欧阳大地有些犹豫的样子:“昨天晚上的事情.-.那个....
我顿时有些紧张了起来:“昨天晚上怎么了?”.g四
昨晚我和小蝶出于无奈不知道伤了多少人,他们的生死我也不清楚,但是这是建立在之前欧阳大地向我许诺遇到聚义堂这帮恐怖分子不管做什么都没关系的前提之下，现在按照欧阳大地的说法官方已经和聚义堂有了某种交易，我这么做的话是不是....
我们这算是正当防卫吧?
“你现在有空吗?
说话的时候,欧阳大地似乎在面对着什么不得了的人物一般，有种“生怕说错了什么会惹恼我之类的感觉:“关于昨晚的事情，我这边想接你过来谈
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

谈。
“我们之间的关系干嘛还搞得这么复杂，你直接说就好了，到底什么事?”
“就..牌家不是抓了+些聚义堂的天吗?.--那个，你可不可以让罗威把那些人交给我门。”
“啊?'
穿好了鞋子站在楼梯口的我有些不解:“你和罗威不也是好兄弟吗?
“不一样了姐姐，现在我们政治立场不同了，我去问他，他说受害人是易遥，他必须要保护自己人，你不同意他就不同意放人。
哦..
我想了想:“你在哪里?
“别，大小姐只要你同意就好，你楼下已经停了-辆车在等了,过来就十来分钟的事情。”
105SE之小治
放下手机，顺着楼梯走下楼，打开安全门之后,我看到自己家楼下原本是用来给小朋友们溜冰的小空地上已经停了-辆黑色的轿车,最让我惊讶的是，这辆车的车牌号是仙A8888。
逸仙省的车牌都是仙字开头，逸仙省上京市就是仙A,仙A8888这种车牌的主人用脚想也知道都是一些非富即贵的人。
“易遥!这里!”
我还在东张西望,这辆有着8888车牌号的黑色轿车已经摇下了车窗,我看到坐在驾驶位置上的还是自己的熟人--那个之前在天火集团楼下认识的，似乎在这座城市有很大实权的陈伯伯。
“啪嗒”一声，只见欧阳大地恭敬地从车子后门走了下来,看到穿着可爱连衣裙的我似乎是愣了一下，随后又很快恢复了原本的神色，地对我示意了副驾驶的位置:“大小姐，走吧。”
“不要这样。’
欧阳大地的改变让我一时间有些不适应:“像以前那样就好。
说完，我自己打开了车子后排的门。
“哈哈哈，大地啊，看到没，小妹妹还是那个小妹妹，你啊，要多像别人学习点才行。
车内，陈伯伯很开心地笑着:“易遥，还记得伯伯我不?
“肯定记得呀，陈伯伯!
坐上车后，我冲着这名中年男子甜甜地一笑。
“哎!
“你们这是要干嘛?’
等欧阳大地也坐进来了之后，/我小声地问了一句。
欧阳大地还是那副毕恭毕敬的神态:“有一一个大人物来局里了，需要你镇场。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、298会议
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
在某个相当气派的大楼里，我见到了传说中的那位“大人物”。
黄天海的父亲，黄天齐。
半年前的逸仙省委书记，目前就算是整个逸仙也是数--数二的拥有实权的人之--,平时神龙不见尾，说一不二的，这么一位对我来说几乎是高不可攀的人物。
我们唯一-次见面还是小蝶父亲,也就是上京市原来的黄市长还在世的时候，-一个酒楼里的事情。那时候对他来说，我可能只是一名随处可见的初中生，我可以打赌,就算黄天海和他说起过我的事情，这个人十有八九也记不住我。
如果和另-个世界的历史一样的话，我很肯定这个其貌不扬的中年人很可能背地里的势力比他表面上还要大的多，否则的话不可能可以随随便便就让自己的儿子-回来就直接掌管上京市。
政治这种东西并不是我这种小孩子可以参与的，我不明白也不想去明白。
“你们来了。”
除了黄天齐之外,屋子里还有不少我不认识的穿着西装领带一看就知道很有背景的大人物，看到我和陈伯伯他们进门，几乎所有人都站了起来。
唯独黄天齐没有动。
“哈哈,来了来了，让黄书记久等了。
向其他人示意不用这么客气，陪着笑脸，陈伯伯有些献媚地把我拉到了黄天齐的身边:“黄书记，这就是你儿子说的易遥同学。”
“嗯。
黄天齐和黄天海一样有着一双鹰-般锐利的眼睛，不同于其他人大腹便便的形象，这位“大人物”的体格不胖也不瘦，就是因为他的这双眼睛，很容易给人-种不怒而威的感觉。
“半年前我就听我儿子说起过你，那时候我以为那个混小子又在哪里交了什么狐朋狗友,就没怎么关注。
说着，黄天齐拿起了桌面上的一份文件:“你以前是跟龙家他们一起的吧?后来又跟牌家..哦不是，加入了黑龙集团，这两个家族我都有了解,对我们逸仙的经济发展起到了很大的推动作用嗯，现在看来我儿子是对的，你成功地引起了我的兴趣。”
“还有这个中考全科满分...易遥同学，你确定你没有作弊?”
“叔叔!”
听到这里，我不满地嘟起了嘴巴:“全市第一名怎么作弊呀!
“哈哈，也是。=
虽说样子长得很让人害怕,这个黄书记人还是挺好相处的样子。
“我还听说，你爸娶了-......她没怎么样你吧?
“没有啦，妈妈对我很好的啦。
现在莫阿姨回家之后不是帮我买衣服就是帮买吃的，时不时也会发短信打电话关心问候我一下虽说平时她很少回来，只是目前为止我对她倒也没什么负面印象就对了。
没有像小说里单亲家庭经常出现的虐待什么的，也没有把我看得比自己的亲生儿子莫子阳还亲但是明面上，她已经尽到了自己母亲的责任了。
“那叔叔就放心了。
将文件放了回去，黄天齐看向了我身边的陈伯伯，指着我:“老陈啊，之前出差在外的时候，我听说她现在的学校三十六中好像有什么负面的影响?这是真的吗?‘
陈伯伯--愣:“呃，这个负面的影响是指?
黄天齐--皱眉:“不要让我把话说这么明白了吧?”
“不...现在我们可不敢直接管那个学校啊，你看。”陈伯伯委屈道:“那边现在基本都被陆家承包了，就算有什么负面的影响，我们也得管得了啊不是。”
“陆家?什么时候的事情?”
“就一星期前，不是说这边出了个偶像歌手嘛，她们陆家就是挂名在那个学校里的。
“哦，咳咳，既然是陆家的话，我们就下次再说吧，今天先谈谈这孩子的事情，我的意思是,以后你们可以适当照顾一下那个学校,好吧?”
“好，好。
book.SFA
大人物都这么说了,陈伯伯连忙满口答应。一-
“易遥同学你就坐我旁边吧，-个小小的会，不会很久的，开完会了叔叔带你到对面喝咖啡好不好?
我在记忆里翻了好一会儿才响起黄天齐口中所指的咖啡店的名字，下意识地惊到:“那里很贵的哦?
“呵呵，没关系,偶尔喝一-次嘛。
“贵就贵嘛，黄书记去是给他们面子，你说是不是?
屋子的门“咔擦”一声打开了。
穿着一身印着黑龙集团黑龙少女0G0的罗威和他的叔叔当着所有人的面走了进来。
“哟，易遥!
陈伯伯
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

连忙迎了上去，伸出了一只手:“这不是罗家掌柜吗，幸会幸会!
罗威的叔叔连手套也没脱，象征性地和这个人握了一下,推了推自己的眼镜:“我希望今天你们最好能给个满意的答案。”
“那是自然。”
“大地，这可不像你啊。
在一张椅子上坐下之后，牌哥端起了服务员递过来的茶杯:“我们有多久没见面了?”
“你还好意思说我?”包了SE这小说
毫不留情地在罗威的肩膀上拍了一巴掌，欧阳大地愤愤地说道:“和你要点人这么麻烦，现在到底你是少爷还是易遥是少爷。’
依稀可以看出来，他们两个虽然语气.上还是和以前一样，但是意境却已经完全不同了。
就好像曾经的好朋友，如今分别因为不同的信念走向了不同的道路,再次见面时，再亲密的对话也只剩下了浓浓的公式化气息。
“这可不一样，我是少爷没错，易遥可是大小姐啊，而且这次的事情也是针对她的。
小小地抿了一口茶，罗威抬起头:“大地，这茶太苦了，有糖吗?”
“没有，就你小子事多。
“来，坐吧。
再次被邀请之后，有些不好意思的我在黄天齐旁边的椅子上双脚并拢坐了下来。
“客套的话我也不说那么多了。”
看到周围的人都各自在自己的位置上坐好之后，黄天齐用自己沉稳的声音缓缓说道:“我只想要一个解释，关于昨晚的事。
-名男子想接话,却被黄天齐打断了:“我记得当时你们跟我汇报过，上京这边已经恢复和平了,现在怎么又出了这档子事?好好一一个这么乖巧可爱的学生,竟然能在学校附近就被绑走，幸好这位同学以前有过经验,(算是有惊无险，但如果是其他百姓呢?出了事，你们是不是像以前一样动用关系打算把事情强压下去?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、299双方达成共识
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“黃书....其实这个事情呢，我们也是没有料到会变成这样，那些人按理来说应该已经全部撤离了上京才对...”
“那些人?”
这句话让黄天齐有些愤怒了:“你们还跟那些人背地里有交易?我本来还以为是有人造谣，现在看来是真的了?
“容我说一句。
罗尔举起了--只手:“黄书....我们没见过面，不过想必你我都知道，现在上京这个局势，还不到我们可以控制的时候，你可....适当给这些人一点空间。”
“想必你就是牌家那个掌门人了吧?
可能因为考虑到我也是牌家人，黄天齐的语气缓和了不少:“我知道你们三大家族确实暗中帮了不少忙，但是这次的影响真的非常恶劣，如果处理不好的话,被媒体报道出来,将会是一-次大规模信誉的丧失，这对上京这座城市意味着什么你们应该明白。”
“然而这件发生在旧上京的事只有我们还有聚义堂的人知道。
罗威用双手的手背支起下颌，幽幽地说道:“他们是恐怖分子，不敢曝光，能否被媒体报道出去，就看我们这些人了。”
-名男子出声道:“--起去的不是还有两个学生吗?
“你说那两个?”
屋子里的灯在罗威的眼镜上折射出了耀眼的光:“两个都死了，一个被同伙砍了，一个自杀了那种地方可没有救护车。.SF轻小说
罗尔的话让我--时间心情有些难过。
虽然那两个人确实触犯了法律，被抓到就算不死下半生也有很长的时间要在监狱里度过,但是想想几天前还跟自己-起玩-起上学的人就这么没了,我就很不是滋味。
因为身体是女生,我也开始变得有些多愁善感了么......
黄天齐看向了欧阳大地:“所以那两个学生你们准备怎么办?
欧阳大地慌忙道:“没事的，就是钱的问题,他们的家庭我调查过，父母不是感情破裂就是离婚了，这种家庭一般给的钱够不会闹太大的，都按自杀结案吧。”
“其实黄书记，这次的事情真的只是一场意外,我已经把他们所有人都驱逐出上京了,下次不
“下次?你还想有下次D..
黄天齐轻蔑地“呵呵”-笑，转头着着旁边的我:“你们都知道她是谁吗?”
“不是...易遥同学吗?'
陈伯伯丈二和尚摸不着头脑的模样:“黄书记，您这...”.
“对，易遥，刚开始我就说了，我对她很感兴趣,要不要我帮你们数一下这个小妹妹现在的身份有多少?”
所有人都是一副不知道是该点头还是摇头的样子。业
“你不会觉得我推掉那么多事务大老远花半天时间飞过来就是为了一个普通的高中女孩吧?”
陈伯伯看着我，面露惊讶,欧阳大地则是无奈地笑了笑。
“我是收到了龙家和陆家的人投诉才不得不飞过来跟你们调查这起事件，懂了吗?
黄天齐冷笑了一声:“她本身又是牌家的人,天火集团,陆氏集团，黑龙集团，我们逸仙省三个最大的财团都和她有关系，一旦昨天晚上她真的发生了什么意外，不光光是你，你，还有你，甚至是我，还有整个逸仙省,都将陷入内乱，加上之前病毒风波还没过去，加上这次，-个搞不好，就是全省的灾难。
“天火集团正在进行一个跨世纪的计算机项目,她是其中最关键的程序员,陆家目前尽投入巨资培养的偶像团主唱也和我公开表示了要将这件事追查到底，至于黑龙集_...喏,对面那两位，你们自己说吧。”
黄天齐示意罗尔可以说话了。
“动我们牌家的人?简单啊。
牌哥的叔叔声音--向带着--种地狱般的低沉，现在这句话从他的口中说出来就连我也有种不寒而栗的感觉:“易遥真出事了的话,和他们有关联的所有组织都等着陪葬吧。”
“听到了?那句话怎么说来着一-老陈，我黄天齐不是针对你，我是说，在座的各位,你们出事了没关系，偏偏她不能有事，明白了?”
book.SFA
在场几乎有一半的人倒吸了一口间。SF轻小说
“不用把我说得那么可怕啦....”
看到气氛有些尴尬,我主动开口道:“呐，现在我不是好好的嘛。
卖萌卖萌...你现在只是一名16岁的女孩,这个情况处理不好的话对准都没有好处，只要卖萌就好了，萌是可以感动全世界的，没有人不喜欢可爱的东西，易遥你可以的.....
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

这么给自己催眠，我继续用自己已经在哥哥身上测试过无数遍的软绵绵的声线说道:“黄叔叔大家的努力我们都看得到的，不要责备他们啦...现在上京还没有从混乱中缓过来，就算是凤凰涅擊，浴火重生也是需要时间的不是吗?
其实我这句话,是说给黄天齐听的。
是一种相当高级的拍马屁手法，一般人绝对不可能做得到。
既然黄天齐的儿子以后会接管上京，那么就代表，作为父亲的他，肯定对上京,甚至是逸仙有着不少的野心。
让上京从混乱中恢复，涅槳重生，谁来负责?
黄天齐,黄天海。
涅磐重生，将他们比喻成凤凰，至少对黄天齐来说，已经对这个城市有想法的他肯定会以为我口中这个凤凰说的是他，没毛病。
这大概就是我作为穿越者的优势之一吧。
book.SFA
二二众又/小s治
之前因为知道黄天海回来之后会一会手遮天，故意在他走之前刷了不少好感，这次又在这边刷了一次他父亲的好感。
“凤凰涅...好一个凤凰涅....”..
果不其然，听了我的话后，黄天齐紧锁的眉毛舒展了不少，朝我投来了一个赞许的表情:“那.....易遥妹妹的意见是?'
我立即将问题推了回去:“我不知道,不过我相信叔叔。
“....既然当事人都不说什么了，我再管的话倒是显得多余了，行吧，那么这次你们就先把事情压下去，还有，罗尔，你们毕竟不是官方的人，这么扣着人也不是个办法，要不回去之后把抓到的人给小陈吧?”
牌哥的叔叔看向了我。
我点了点头。
“放人可以，但是先话先说明白了，你们必须确保今后她的人生安全。”
罗尔从自己的位置上站了起来。
“直觉告诉我，黄书记还有事情想和我们谈。”
黄天齐也站了起来:“你的直觉是对的。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、300易遥和小蝶
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“我想在逸仙的事情处理完之前，上京这边由你们黑龙集团来协助管理。
-家连最低档的咖啡都是好几十元的咖啡屋里,我坐在黄天齐的身边，桌子的对面是罗威和他的叔叔罗尔。
“协助管理，是什么一个意思。
罗尔一边搅拌着杯子里的咖啡--边淡淡地问道。
“口头上说可能很难说的清楚,这样吧，你们先看-下这份协议。”
从随身携带的公文包里拿出了一份文件,黄天齐将文件递给了罗尔:“如果同意的话就在这上面签字吧，易遥妹妹是你们的人，我比较放心。
说着,黄天齐慈爱地摸了摸我的脑袋。
我则是拿出手机打开了网页。
好久没有看我们的博客了，也不知道小蝶是不是忘记了这个东西。
网络就是这么一种东西，热度过了之后，除了真爱粉，很少还会有人持续关注某-个很久以前的事件的进展,可能也和我平时不怎么关心这种东西有关，明明是我和小蝶-起的粉丝群，我却几乎没怎么在群里说过话，也很少回到博客底下去留言什么的。
也许,我潜意识里也觉得这只是小孩子之间的-种玩闹吧。
虽说之前漫展的事情让我挺感动。
《易遥又教会了我做一道菜。》
《说好的雷姆拉姆，幸福的一天，白丝福利哦》
《和易遥在家里的日常生活照》
book.SFA
《帅气的易遥》
厂SF轻小说
《开学第一天,穿着军装的我们》
刚点开小蝶的博客,铺天盖地的照片瞬间便把我淹没了。
博客的装饰风格很是温馨,整整二十多页的相册，记录着我和小蝶从认识到今天的点点滴滴，最近的一张照片是学校刚发下新校服的时候,穿好了衣服的我在床边提起长筒袜的镜头，背景的夕阳有些梦幻。
大多数的图片明显是处理过的，而且都没有经过我的手，这代表都是小蝶自己拍摄自己负责的后期。
“为了易遥，我要努力去改掉以前的那些坏习惯。
“告别黑暗料理，做-一个点满厨艺技能的好妻子。’
“易遥太忙子r这次的照片都是我一个人处理的，第--次可能处理得不是很好,请大家见谅啦
“还是改不掉在陌生人面前会害羞的习惯呢..不够既然是易遥的要求,我会加油的。
切换到微博，可以看到，小蝶发出的几乎90%的微博,都是和我有关，其中不乏-些她自己在我要求下的改变。
“别以为这样我就会原谅你对庆豪做的事情。
“家?哪里是家?你告诉我家这个东西对于我说有什么用?”
“很可笑....这样的我，想要被保护，想要躲在其他入背后的我，很需弱吧?
“易遥，你是我的敌人，我讨厌你!
耳边似乎浮现出了昔日里小蝶的声音，我的眼前也不自禁出现了半年前,那个绝望而固执的美丽少女的身影。
小蝶她...好像一-直以来确实是为了我而在改变着。
那时候的她经常会冲动，因为担心会给我惹麻烦，才慢慢改掉了这个坏毛病。
不会做菜，不会照顾人，主动和我学习，从最基础的切菜开始，和我一起照顾我病重的母亲，-起打扫屋子做家务。
担心打扰我太多会影响到我的工作，自觉预习功课，只有实在不明白了才会过来问我，每天都学习到很晚。
就连我们照片的后期PS，也在没有一点计算机的基础下，她也这么自学过来了。
正如_比午在罗威车里的时候小蝶自己说的，做自己，就足够了。
小蝶没有太多的考虑,单纯地只是因为我的希望,或者自己认为，这样的改变是可以获得幸福她就那么去努力了。
可以说，现在的小蝶，在性格上,已经没有任何初识的时候那个不良少女的影子了。
然而她依然是我最喜欢的小蝶。
相比之下...我却一直在坚持着自己心里那不存在的所谓信仰，就连发生了那种事情之后，还那样拒绝了小蝶的提议。
--...很伤心吧
包FSF轻小说
“真羡慕易遥，有这么一-个善良可爱的女朋友。
“啊....为什么我就没有小蝶这么一个女朋友啊....
“我也是百合,妹子要不我俩在--起吧。
“你们不觉得明明很可爱却总是想要耍帅的中二病少女很萌吗?小
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

蝶你们拿去,我要易遥。
“因为每次都是小蝶照的，明明是两人的空间,-大半都是易遥的照片。”
“什么时候可以看到小蝶的生活照呢?'二
“每日打卡，prpr易遥。
几十万的关注，博客下自然少不了留言，大概看了一下，几乎每--条微博，每一个相册都有上百条评论,转载的更是数不胜数。
这个博客帐号的密码是多少来着...
切换到QQ,我看到我和小蝶的粉丝群-如既往的热闹，唯一-不同的是,今天小蝶的头像是灰色的。
“怎么样，有什么异议么?”
我这边刚看过一边博客,身边黄天齐和罗威罗尔的交易也进行到了尾声。
“我没有意见，不过，”罗尔拿起了桌子上的笔:“按照这个条件,我们黑龙集团的得益是不是大了点,你确定这个城市的领导人会服么?’
book.SFA
“信任是相互的。
黄天齐喝了-口咖啡:”我不是生意人，我只看中结果，你们只要有信心完成任务，对我来说自然都是值得的，还有那些人现在还不敢在我面前说话。”
“....既然你都已经这么说了。”
罗尔在那一沓厚重的文件上签下了自己的名字,将其推回给了黄天齐，脱下了自己手套,伸出手:“合作愉快。
“合作愉快。
黄天齐也伸出手，和罗尔握在了一起。
眼看两人的交易就要结束了,我赶紧拿过自己面前的咖啡杯子，也不管到底几百块钱的咖啡有什么特别的，咕噜咕噜喝了起来。
这么贵的东西可不能浪费。
“在今天之前，我还有些怀疑当初侄子的举动。
黄天齐收文件的时候，罗尔看着我，缓缓地说道:“现在我是完全信服了，如果是我，也会那么做，就算用尽-切方法,也要让这个女孩加入我们。
“讨厌啊你。”正在喝着咖啡的我不满道:“人家又不是货物好不好!
“哈哈哈，叔叔就是这样-一个人，易遥你别在意。
牌哥说着，小站起身凑到了我的耳边gA二二
“我可以感觉到一-你想开了,不是吗?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、301接二连三的惊喜
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
咖啡屋外，我见到了一个在我意料之外的人。
043，这个我记忆中姓名-栏只有数字的男人。
再次见面时,这个男人还是那副打扮:牛仔裤连帽衣，背后背着-把小提琴盒样式的大盒子,体格也还是那种偏瘦一丢人堆里就找不到的类型。
尽管我也知道，对一名狙击手来说,外貌打扮越普通越完美。
“黄书记，要不我们先这样。
早就在屋子外等候多时的欧阳大地毕恭毕敬地对黄天海说道:“这是我们市最优秀的狙击手，曾经参加过多次国外战争，现在退役回来，之前在市长身边负责安全工作的，我们让他这段时间先跟在易遥身边保证她的安全,你看怎么样?
黄天齐用朝我投来了-个询问的目光。
我用开玩笑的语气说道:'我是内宿生哎,他不会偷看女生宿舍洗澡什么的吧?”
欧阳大地也看出了我是在帮他，连忙道:“不会，别人是专业的，放心吧。’
043我是认识的，但是如果我在这里说例如“怎么又是你”之类的话的话,黄天齐的面子上可能会过不去。
因为那就代表着,他们之前至少有一次也像今天这样理亏过，给我派了保镖，然后还在第二次也就是今天黄天齐在场的情况下，派了同-个保镖过来，这明显是不给黄天齐面子。
哼哼，大人的事情,我多少还是知道一点的。
说白了，所有人都想要面子。中
book.SFA
特别是这些需要戴着面具出入公共场所的公共人物，是最需要面子的。
“那就这样吧，易遥你这段时间尽量先不要出校门，或者别出江南区，等风头先过去吧。
看到我也没反对，黄天齐点了点头:“那叔叔就先回去了,平时注意吃饭注意休息啊，学习别太拼了。”
好的，叔叔再见!”我朝黄天齐挥舞着自己的小手:“要记得常来玩哦!
目送着黄天齐在两名保镖的保护下走上了--辆不起眼的车子，欧阳大地这才松了口气:“可吓死我了，真是邪门了，按理来说这种大人物不可能会来上京的，易遥你背景到底该有
我歪过脑袋:
“我不知道哦。
“我的天，你别卖萌好吗，我这顶不住。
“我才没有卖萌!”
“是是是，大小姐，我真是怕了你了,你什么时候变了这么多，我都差点不认识了。
欧阳大地深吸了口气:“原本我介绍你认识罗威的时候可没想过你可以把那么一-个落败的家族带成今天这副模样，还和龙家陆家走得那么
“你自己不也跟龙家陆家很友好吗?’
我不满道:“还有你现在对我这是什么奇怪的语气，就不能像以前那样嘛?
“像以前那样我哪敢啊，你现在的势力都因为黄书记的关系扩张到整个逸仙省了，再跟你打闹我老大看到了还不砍了我。
70pEZ小汹
小心地瞥了我-眼，欧阳大地打开了--边黑色车子的车门!“我跟龙家陆家的关系和你不-样的，龙飞救了我，是我欠他的，陆家纯粹只是认识的程度，有没有我都一样。
我感觉心里似乎有什么东西正在缓缓消散。
是呢大家都在改变。
就算我恢复到妹妹原来的性格，那也挺不错的吧，毕竟这个身体，本来就是女孩“易遥”的呀
只要我所爱的人和爱我的人觉得幸福,就没什么大不了的。
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
“罗威，你们要不要跟我们一-起走?”
“嗯?不了，回去还有一-些事需要我处理。
罗威指了指路口的一辆印着黑龙少女的轿车:“还有，我们自己也有车好吧。
“你们公司干嘛用这么卡通的图像做LOGO，设计师是谁啊，太可爱了吧?这不像你们牌家的风格啊?还是临时工搞的?’
罗威吹起了口哨，摆出了一副“我不知道，不过你要完蛋了”的表情。
“难不成
欧阳大地突然惊恐地转过身看向了我:“易遥
“你有什么意见嘛!'
我气呼呼地走了过去，拉开车门坐了进去，“开车，去学校。”
“
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

易逼你位置SF牡小说
“我喜欢坐后座。”我朝外面的043招了招手，挪到了另-边，用甜甜的语气说道:“大哥哥进来吧。
043犹豫了-下,尴尬钻进了车里。
“哈哈，易遥，不错嘛，这样才像个可爱的女孩子。
车外的牌哥似乎很开心的样子:“有空记得来家里玩啊，我让夜夜帮你做好吃的。”
一场匆匆而来又匆匆而去的危机，就这么神奇地化解了。
坐在车里的时候,我思考了好=会儿，我觉得如果之前在那个大楼里的我不是卖萌装可爱缓和气氛，而是像以前一样认认真真说出自己的看法的话，可能结果就不一样了。
虽然陈伯伯，欧阳大地他们可能也会因为惧怕我背后的势力不敢当面说什么，但是对我的好感肯定没有现在这么高。
谁也不会去为难一名16岁的、“天真善良”的女生,不是吗?
“呐，零四三,不要老是这么沉默嘛，偶尔也可以说说话的嘛。
在开往学校的车里，我用和家里哥哥说话的语气对043说道。
这名普通的男子有些无语地看着我，半晌，从口中憋出了三个字:“你变了。
i.
OPSE2小治
半小时后，这辆挂着仙A8888车牌的黑色轿车停在了上京第三十六中学的门口。
“大小姐你应该有我电话的，有事记得直接找我。
刚一下车,043便默默地隐入了人群。
“还有这个，这个是043身上的对讲机，有什么特殊的要求想找他的话，就按下这个按钮，然后说话就行了。”
递给了我一个似乎可以戴着脖子上的小铃铛，欧阳大地摇上了车窗:“没什么的话,我先回去
“再见。
“哇!易遥”
欧阳大地刚走不久，伴随着肩膀上的一-阵疼痛，我的身后响起了农真真的声音:“你背在黄影蝶在外面找男人，被我抓到了!”
“什么呀，那只
我转过身刚要解释，一身便服戴着遮阳帽的农真真便伸出了一根手指:“可不得了了，还是个大土豪,车牌号8888,你这是要傍上土豪的节奏。
“可恶
我直接伸出双手抓住了这名身材丰满的女孩:“你再乱说我就挠你痒痒了!”
“哎!别别!”
农真真举起了双手:(“那个谁?:哦，陆---冰来了，就在我们宿舍，说是要等你回来，你快去看看吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、302偶像的魅力
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“怎么可能..-一冰来我们宿舍做什么?”
冷清的三十六中校门口,我保持着抱着农真真的姿势，双手作势就要朝这名女孩的胸口抓去:“说谎的孩子胸可是会长不大的哦?’
“还长大呢，已经够大够麻烦了，我才不要。
农真真举起了双手:“真的，那个新同学来了,就是现在最火的偶像歌手,大概十分钟前刚过来，说会在宿舍等你回来。
“那你为什么出来了。
“我要去排练啦，这个周末的日程都排满了。
在我大意的瞬间，农真真灵巧地挣脱了我的双手:“话说易遥你这是什么打扮，被毛忆梦传染了吗?
“啊哈.....想稍微改变-下心情。
“还改变心情呢，就-个晚上不见，我看你是连人都变了,老实交代,你们昨晚去哪里了。温暖的阳光下，农真真不满道:“开学第-周就要我们帮你打掩护...哎??话说黄影蝶呢?你竟然没和她在一-起?
“她去逛街了。
“逛街你不和她一起吗?你还是不是别人女朋友呀。
“这里面有点误会啦.
怀疑地看了我好一会儿,农真真才若有所思地点了点头:“我知道了，小两口吵架了?
....为什么你会这么熟练了”y
“别怕，夫妻之间没有吵架的话迟早得分手，真把小蝶当朋友的话，不是什么太大的问题主动承认一下错误就好啦，不过在那之前，你最好还是先回宿舍一-趟吧，我估计这会儿我们宿舍楼已经翻天了
我不解道:“为什么?”
农真真--副“败给你了”的表情:“你觉得《最火偶像歌手竟私下暗访-女生寝室，其中的隐情竟是》这个新闻标题够不够劲爆?
“不单单是女生，我听说男生宿舍那边似乎也有些坐不住了哦?”
“我马上就回去!”
农真真的话让我一下子反应了过来，将和043联络的铃铛放回口袋之后连忙朝女生宿舍楼的方向跑了过去。
还没等我跑到宿舍楼底,我的手机便响了起来。
“你好?”
“妹妹!
手机里传来了哥哥相当兴奋的声音:“冰灵!IceExpression的主唱!她来我们家了!”
“哥哥你冷静一-些。”
我一-边拿着手机-边说道:“她说什么了?'
“我竟然这么轻松就见到了当前最火爆的人气歌手和二次元偶像!还是在我们的家里!她还和我说话了!哦!这真是太幸福了5”)时CC发料
哥哥那边似乎无视了我的话，自顾自地说着“妹妹你知道吗?她真的和电视上一样可爱，我没想到唱歌时那么女王的冰灵平时的声线竟然会那么神似钉宫理惠，哥哥现在简直就像在做梦一样
我强忍下了心中要强烈的想要吐槽的冲动。
“哦尼酱你要没有什么事的话我就先挂了。’
“哎别别，哥哥还没说正事呢。
电话里传来了噼里啪啦的声音,似乎那边正发生着什么不得了的事情:“妹妹，冰灵说要找你
“什么时候的事情?
“不是吧妹妹，那可是冰灵哎?全国人大半人梦寐以求都想要见上一面的偶像萝莉，她点名要找你哎?你竟然--点都不激动，不兴奋吗?’
“什么时候的事情?
“..-大概是半小时前。
“为什么半小时前的事情哥哥现在才告诉我。”
“因为哥哥...太兴奋,一下子忘了，哦对了，我和她说了你去学校了，估计现在她应该在你们学校吧。
哥哥的那边似乎依旧没有平静下来:“妹妹!哥哥错了，哥哥真的不该怀疑你的，原来你们真的..-啊!幸福来得太突然了，原来我们家妹妹的身上竟然有这么多科密....
哥。
5广牡」\说
在女生宿舍楼下停了下来，我深吸了一口气:“你善良可爱霹雳无敌的妹妹现在要求你，立刻马上到卫生间洗-个冷水澡，然后打开英雄联盟,选锤石带惩戒去打一场排位。”
说完，我挂断了电话。
转过身，抬起头，我看到自己的宿舍401的门口正如农真真所说,已经围了不少女生,看这架势，还有越演越烈的趋势。
我的天
没有多少犹豫，刚从校门口跑了大半个校园跑到宿舍门口的我，立即又马不停蹄地顺着楼梯朝四楼跑了上去。
话说陆一-冰这影响
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

力的发展也太快了吧。
虽说陆家的实力确实摆在那里,宣传什么的没有什么问题，但是平时既不关注娱乐圈也没什么时间听流行歌的我确实不知道陆一冰回去之后都在做什么,我对这只小萝莉唯-的印象就是很少在公众前露面,要么是自己跟着牌哥吃棒棒糖要么是和我在某别墅玩水，还有她打架的水平比我要高
另一个世界,我连ceExpression这个偶像团体具体是什么时候真正火起来的都不太清楚，只记得大概的时间。
如同突然的梦-样，等我意识到“好像突然多出来-个很火的萝莉组合”的时候，陆--冰她们都已经火到国外了。
“哎，
你们听说了吗?冰灵来我们学校了!
F轻小说.
“是不是真的啊，就上次军训的时候开演唱会那个?”
“对啊，你看401宿舍，要签名的都排到楼梯口了!”
“别人很早以前都在网上出了自己的专辑了好吗?现在我们这边二次元圈子里很多宅舞也都是她领导的。
“就是那个IceExpression吗?我知道我知道!我以前下载过她的专辑，全部都是免费的，我听完后-下子就迷上了!
爬上四楼，眼前的情景让我不禁在心里为自己捏了把汗。
这人也太多了吧?全宿舍楼的女孩子都跑上来了?
“借过一......
没办法，我只好从人群的缝隙中朝自己的宿舍挤过去。
“那个小妹妹在干嘛?不排队吗?
“不知道，这样插队可是会被偶像讨厌的，反正我不插队。”
“那天晚上没要到冰灵的签名我失落了好几天，今天绝对不能错过了。
好不容易凭借着体型优势挤到了自己宿舍的门口,我看到这个时候本应该在宿舍里睡午觉的何丽莎蒙婷妃毛忆梦全部都穿着一身睡衣无奈地站在走廊上。
“易遥你终于回来了
看到我，蒙婷妃打了个哈欠,指了指我们的宿舍:“你惹的麻烦，你自己处理吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、303女王与萝莉
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“非常抱...-微借过一....”.
“对不...接过一下....”.
眼看着情况越来越糟糕，我推开了门口的几名女生想要挤进宿舍。
“这位同学，要签名的话到后面去排队，已经是高中生啦,希望你可以遵守-下秩序。
被我这么一一闹，还在排队的学生们立刻就有人不乐意了。
“对啊对啊，冰灵妹妹难得来--次三十六中，我们要让她看到我们学校良好的学风和纪律。
“就是，小妹妹快去排队吧。
“噗，插队可是是不礼貌的行为哦?
因为众人的言论而卡在门口进退两难的我只好用求助的目光看了看蒙婷妃和毛忆梦。
这种情况，你们不证明的话我就算说自己是这个宿舍的也没有人会信呀。
“你卖萌也没用，我要困死了，该怎么处理你自己看着办。
蒙婷妃望了-眼排到楼梯口的队伍，半晌，似乎想到了什么，叹了口气,走上前，对挡着门口的那名女孩说道:“她是我们宿舍的，可能想进去拿东西,让--下吧。
“哦。
那名女生见状，连忙挪开了身子:“不好意思，是我误会了。
“要不你等大家要完签名再进去吧，现在里面人很多的样子。
“.......
在所有人的目光中，有苦说不出的我只能无奈地先钻进了宿舍。
“冰冰!我很喜欢你的歌,也经常在你的舞蹈视频下面留言的!还有今晚的演唱会我也-定会去的!
.“....必在这边帮忙签个名!
不同于外边哄闹的情景，宿舍里面倒是十分安静，排队的人也只排到--号床的边缘就十分自觉地停住了,给坐在我床上的陆一-冰和她的粉丝留下了足够用于交流的空间。
除了陆--冰之外，这边还笔直地站着-名戴着墨镜将双手背在身后的女性，看其身高和体格，还有那咄咄逼人的气势，似乎是保镖一般的存在。
“嘿，你先别过去。”
“这位同学，你现在过去是会让冰冰讨厌的。
“这是谁啊，追星不是这么追的吧?这里这么多人都在等着呢，别插队啊....”.
我出现让人群一下子不满了起来。
管不了那么多的我干脆直接朝陆一冰走了过去。
“真给学校弄脸
“以冰冰那种御姐的性格，
估计会很生气吧?
身后的人群传来了小小的骚乱声。
这时，正好签好了名字的陆一冰也抬起了头，看到了我。
“同...同学你插队了
身边的一名女生拉了拉我的裙角，小声道:“快回去，这样冰冰会生气的。
安慰了对方一句，我在陆一冰的身边坐了下来。
“喝期一口，我在能轻小说
“这样是对偶像的不尊重!’
“鸣....就连我也没有那么近距离地和冰冰接触过....”.
“你们等着看吧，她肯定会被保镖撵出去的。
正如那些女生说的一样,就在我刚坐下来的时候，那名女保镖便将目光转向了我对门口做了个“请”的手势:“小妹妹，请排队,谢谢。”
然而，让所有人都大跌眼镜的是，陆-冰直接将保镖的手压了下去,摇了摇头。
然后，这Y头当着众人的面，突然-一个翻身将我推倒在了床上。
这一下，不单单是旁边的人傻了，连我也傻了。
陆一冰的力气比我要稍微大-些，被她压着双手的我只能任命地迎面躺在床上，动弹不得。
“我好担心你..
就这么和我对视了-会儿后，原本给粉丝们签名时还是一副女王表情的陆--冰瞬间变成了小鸟依人的模样，小脸通红，用的也是和我说话时常用的“钉宫”声线:“我还以为你被他们...
“啪嗒”-声,-本写真从那名刚才拉着我的女生怀里掉了在了地上。
“啪!’
book.SFA
“叮咚!”
QEZ小说
仿佛连锁反应一般,陆一冰的改变让门口还在排队的女生们全部傻掉了，就连自己手里的东西掉了也没有发现。
“啊哈哈，我这不是没事嘛。
门口的骤然汇聚而来目光让我有些不自在，连忙讨好地说道:“那个,冰冰，可不可以先让我起来?
“不
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

可以。
十分任性地说着,陆冰嘟起小嘴不满地瞪着我:“除非你发誓，下次要是再发生类似的事情要第一个通知人家。
“好好好，我发誓。‘
为了之后不被眼前这个大明星的偶像打死，我只能连连点头。
陆一冰这才抓着我的双手把我拉了起来。
“不行，果然还是要让哥哥把那个聚义堂的人全部杀光才能放心。
刚起来的我还没来得及喘口气，这丫头的话又差点没把我呛死。
.“....不用啦，我已经和警察叔叔他们说好了，这件事已经解决了。”
本来今天的天气就热，这么一闹我感觉自己额头上似乎有不少冷汗正在往下淌:“呐，你看，我在学校很安全的,与其花那么多精力在那些小混混身上，不如考虑-下学校的事情，比如这栋宿舍楼的热水器问题呀,社团经费呀什么的。
看玩笑，你们陆家都和聚义堂打了这么久了，再打一次，上京又要乱了。
而且这次聚义堂的靠山可是上京的领导人，直接开打的话就是跟那些人做对啊，他们就更有理由来清扫你们了。
“喔。
听到这里，陆--冰转过身对那名“保镖”挥了挥手，对方则是如忠犬般在陆一冰的身边半蹲了下来。
“等下你去找这边的负责人，让他们更换一下这里的热水器，至少要同行里排名前三的品牌，钱的事情由陆家负责。
“是。
“还有，以我个人的名义给学校捐款--百万，和校长说，捐款的一-半算到社团的经费里面。
这一下，门口那些刚把自己掉了的东西捡起来的女生又差点因为惊讶而再次拿不稳手中的物品几名空手过来的女生则是捂住了嘴巴,-双双眼睛里满满的都是不可置信。
“那你先忙,我在外面等你。’
眼看陆一-冰这边也安抚得差不多了，实在扛不住粉丝们炽热目光的我站起身就想要逃出宿舍。
“晚上的演唱.....
身后响起了陆一-冰有些幽怨的声音。
我转过身，做了一个发誓的动作一
“一定会去的，我保证!支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、304女生宿舍那些事
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
这场突如其来的签名会，足足持续了半个多小时才接近尾声。
在宿舍外面和蒙婷妃站一起等待何丽莎的时候，我就这样被迫感受了半小时周围女生们炙热的目光。
“你知道吗?那边那个很可爱的小妹妹是冰灵的好朋友喔。
“不是吧?真的假的，冰灵在我们学校有熟人的吗?”
“听说还是11班的学生，不知道传言属不属实,但是刚才我是亲眼看到她们两个很亲密的样子
“百合之恋吗!‘
“-..我们私底下知道就行了,这样的消息太劲爆了不能乱说。”
也不明白流言都是怎么传的，等到签名会差不多结束的时候，我听到那边的女生对我的评论已经变成了“冰冰的小情人”、“主唱家的私生女”、“也许还是隐藏的另一个伴舞”等等。
“不行，我受不了了
眼看着流言越来越可怕,我扒开队伍的人群跑进了402宿舍:“稍微借一下避难。
“哦呀，这不是我们亲爱的班长大人吗?”
402宿舍被誉为八卦之屋，此时里面有名女孩似乎是刚洗完澡，正在裹着浴巾吹着头发:“不是有个大明星跑去你们宿舍了嘛?是谁呀?
“陆一-冰咯，那个旷课一星期的小妹妹。”我身边一名看着手机的女生这么说道。
“别乱讲，别人可是交了钱的。
“你又知道?”
“切，我是谁啊，我亲耳听说的，她的经纪人塞给了校长好几百万，就为了买-个毕业证。
“几百万夸张了吧，最多几十万。”SF牡小玩
“就是几百....”
相比我们专出各种奇怪女孩的401宿舍,隔壁402宿舍这里的女生们倒是正常多了，这里的女生有的在阳台洗衣服，有的在床上玩手机游戏,有的正忙着在梳妆镜前补妆，也没有说这个胸很大，那个是班花什么的，彼此之间说话的语气也是相当地接地气。
毕竟我们的宿舍只相隔了一堵墙，这一个星期以来我们和这个宿舍的女生们也没少互动，聊聊天或者互相借点生活用品什么，所以她们对于我的到来倒没表现出什么意外。
说来也奇怪，此时眼前这副换做任何男生看了都会热血澎湃的情景，我看着竟然没有任何的感
仿佛看到女孩子洗澡出来出来，看到她们只穿着各种室内衣服是我身为女生的特权，很普通也很理所当然。
记得之前第一-次在401宿舍的时候我还会因为看到刚出浴的蒙婷妃而害羞,哪几天我洗澡之后会坚持在浴室换好衣服才出来,睡觉也非得把睡衣穿戴整齐才安心。
现在那些事情都慢慢习惯了。
就像这边的女生不会因为被同为女孩子的我看到她们的身体而害羞-样，我也不会觉得自己来这边是多大的福利那样的感觉。
“哎班长，之前你说的，要和那几个班搞联合,现在搞得怎么样了?”
一名女孩从自已被子里弹出脑袋，依稀可以看到她的身上只传了--件小内衣:“QQ群呢?我还等着抄作业呢。
“啊?”
@FSF轻小说
我愣了一下，随即赔笑道:“好像他们谈崩了。
-名补妆的女生也转过了脑袋:“不是吧，这都能谈崩?责任人是谁?”
“话说班长你今天穿得好可爱啊，是谈恋爱了吗?
“我们班长不是一直很可爱吗?是你们不懂得欣赏。
“就是就是，班里那些男生评什么班级十大美女,班长才排第三名，这我是不服的，我们班长天下第一。
“别闹。
我摆了摆手让这些女孩子先安静下来:“是这样的，联合的事情，其他班的班长同意是都同意了,可是我们没商量出一个有用的方案来，感觉好像就是多了-个抄作业的QQ群。”
还联合呢，人都死了。
估计再过两天，关于白保长和余明涛的八卦就会传遍整个校园吧。
开学就自杀，虽然是名义上的自杀,就看学校怎么处理了。
一般来说只要能压下去的话，聪明点的学校都会说是退学了。
“有个抄作业的Q群也好啊，我要的就是抄作业。”
“哎哎，你说什么呢，班长在这里都不老实，你没救了。’
“怕什么，班长可是自己人，你说是不是班长?”
说话的女生--副“老娘就是这么拽”的模样，朝我伸出了双手:主“来班长让我亲一口,小脸这么可爱不让亲真是浪费。”s。厂轻小说
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

我连忙后退了好几步:“你别过来!”
“嘿嘿，你看吧，你们平时老说我们班长是御姐，这不挺软的嘛。
“你们在干嘛?”
玩闹间，外面的毛忆梦三人也走了进来:“易遥签名快结束了,你不去看看你们家陆一-冰吗?
我还没说话。之前只穿了六件内衣身称赖床到现在这个点的那名女生裹着被子坐了起来，饶有兴趣地看着我们说道:“结束了吗?我也要去看看大明星的风采。
“何丽莎小妹妹在外面站了这么久没关系吧?
“没关系....”.
何丽莎眯起眼睛轻轻地笑着:“我没有那么脆弱啦，来到这里之后大家都很关心我，病也在一点一点地好转呢。
毛忆梦像抱起一一个小孩子-般抱起了双手都因为过长的校服而隐藏在袖子里的何丽莎:“你是我们班年龄最小的，当然要多关照你啦。
“对了。”
突然想起来还有演唱会这件事，我拍了拍手:“今晚陆--冰的演唱会，你们要去吗?
“演唱会?几点?”
“八点开始。”
“哎?那我不行，我要跟男朋友去看电影。
hookSFA.
“我也有事情。”
SF轻小说.
“晚上我想去逛街哎。
“要不，班长你问一下403的张琪,她好像挺喜欢陆--冰的。
“别人早就买好门票了好嘛。
蒙婷妃也是一-副“你觉得我可能会去吗”的表情。
果不其然，和我预料的一样,这里的女生平时八卦归八卦,让她们去看自己不感兴趣的演唱会大部份还是不愿意去的。
和我一-样,如果不是因为和陆一冰认识，本来我就对演唱会这种东西不感兴趣，就算免费给我门票也还要考虑那天作业多不多呢，更别提像哥哥说...为-张前排的门票抢得头破血流。
“不过话说回来，”抱着何丽莎的毛忆梦好奇道:“易遥你和陆--冰是什么关系呀，我刚才看到外面的人都在谈论这个事，我记得陆一冰应该是某个集团的大小姐，你是怎么认识她的?”
我苦笑:“这个说来话长。
命运就是这么神奇的--个东西，和陆一-冰的关系能走到今天这-一步确实是我始料未及的，黄天海黄天齐和龙飞可能确实是我故意的，但和陆一-冰完全就是巧合,而且还是出自这个身体妹妹的巧合。
毛忆梦拉过了f张小板凳才副想要听故事的样子。
我捂着自己的嘴巴，稍微组织了一下语言:“们-.真的要听吗?'支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、305陆一冰的祝福
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“就是这样,然后我们再次见面的时候,她就-直很粘我了。
充斥着烟脂和各类化妆品气息的402宿舍里,我的话音落下之后，全场的女生不约而同地愣了十来秒的时间。
“不是易遥你的意思是，就因为小时候，你救过她一次，没有留下姓名，结果长大后-次偶然的相遇，她认出了你?
毛忆梦红扑扑的小脸满是不可置信:“这简直就像是童话故事-样!
何丽莎也举起了小手:“班长大人很温柔呢。”
“不是啦，”我有些不好意思:“其实我那时候也没想那么多，你看，-个小女孩过马路不看车，作为路人，如果是你也会上去拉-把的啦。
其实这一切，都是命。
如果在马云还小的时候，你就和他是朋友，或者在他投资阿里巴巴的时候全力支持他，在他最困难的时候不离不弃，现在你肯定也很有钱，不说全国二富,吃穿肯定是不愁了。
我和黄天海的事情也是一样,毕竟来自未来的我知道这个人很不简单。
“话说回来，你们还没告诉我事情为什么会变成这样呢?
说完我和陆一冰的故事之后，我拉过了蒙婷妃的衣角:“为什么会突然有这么多人来我们宿舍要签名?”
“大都是跟风咯。
蒙婷妃酷酷地倚着身边--张床的支架，看着门外:子“她是直接带着那个保镖来的，-路走上来想不吸引人都难。”
r牡小玩
毛忆梦也说道:“她进来就直接问我们，易遥在不在，我们说你出去玩了,她就坚持要在我们宿舍等你，然后外面就有同学探头进来,说可不可以要个签名。”
“陆一冰同学也是心软，答应了就这样，要了签名的同学回去，一个传一个，不管是不是追星的，都想要过来凑个热闹，最后就成这样了。’
啊哈哈陆--冰任性这一-点还是没变。
以前和她--起玩的时候我就感觉到了，这丫头真的单纯得到了-根筋的地步。
她没有那么多心计，也不会去考虑这样做那样做会有什么后果，她只做自己认为对的事情，而且陆一冰多少也经历过一些苦难,从原始森林中独自存活下来的他，就算不管后台，自身的实力也是不容小觑的。
话说之前教我武术那个色者头也有好长--段时间没见了，改天让陆一-冰或者罗威帮忙联系一下看看吧。
“要签名的应该也快结束了，我回去看看。
看看宿舍外排队的人似乎渐渐少了，我站起身:“各位打扰了。
“班长跟我们客气什么。
“就是就是,班长就算你晚上没地方睡了，半夜跑过来和我一起睡我也不会嫌弃的!
“美得你，班长要睡也是和我睡，你这么胖!能把班长压死了!”
“喂喂，你个小贱人可不要造谣啊，我才110斤,算十分健康的体重好吗!”
“哼哼，小胖子,有种过来上了我啊!
“你等着,你别跑!
让我感到安慰的是，虽然这边的女生擅长八卦，但是彼此之间的关系也到了毛忆梦和农真真那种可以互相损的程度了,这意味着在这种环境下，她们真正吵架的可能性很低，作为班长的我也相对地少了很多的工作。
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
回到自己宿舍的时候，我看到此时这边依然有不少粉丝在和陆一冰亲切地交谈者,而陆--冰也如外面说的-样,对粉丝们相当的温柔和耐心,不过和我不一样的是,她对她们总是会保持这一种若有若无的高傲,或许这就是偶像的魅力所在吧。
“今晚的演唱会有新曲吗?”
“有的哦，到时候会加入三首从未公开的全新单曲。
“好棒!那冰，你为什么会选择来我们学校呀?
我的进门也瞬间吸引到了陆一冰的注意:“非常抱歉,这是我们日程的安排，不太方便透露。
陆一冰被我吸引，不代表这里面的女孩会为新进门的陌生人转身，大家依然在叽叽喳喳地提着问题:“刚才那个女孩是谁呀?冰冰和她认识吗?是这个宿舍里的学生吗?尔添麻烦吧?立小说'
我在陆一冰的身边坐了下来:一“我没给
陆--冰摇了摇头，小脸-下子又红了不着急:
那名保镖看了看左手上的表
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

，似乎有些
“我知道了过了今晚之后，我可能会离开上京一段时间。
陆--冰从位置上站了起来，看着我:=二
:
“去哪?
“去各地巡回演出，也许还会出国。
“是嘛地笑着说道:“祝福你。
我一时间不知道该说些什么，只能轻轻
“今晚的演唱会，是为了你准备的。君，不过在她那完美得无懈可击的脸蛋和身材的衬托下
今天的陆--冰，穿着一身很素雅的连衣-种落入尘世间精灵的气息。
总体给人感觉漂亮却不失高贵，隐隐地有这段时间的陪伴。
“谢谢你那时候救了我，也谢谢你其实很孤独，在家族里除了她的哥哥外,很多人都受不
之前在罗威的口中我有了解过，陆--冰
了她古怪的脾气，更别提与之做好朋友了。了我，俯下身，双手捧起了我的脸颊。
当着在几名女生的面，陆一冰缓缓走近口牡小玩
我瞪大了眼睛，有些不知所措。走进了宿舍,刚想说什么，看到陆一-冰和我此时的动作
在这一刻，蒙婷妃和毛忆梦她们也刚好
每个人都惊讶得捂住了嘴巴。
陆--冰的唇一点-点地接接近.g。
可以感觉到这名少女身上沁人心脾的芳充连忘返的香气。
那是一种仿佛不属于凡间女孩的，让人
眼前似乎出现了某处来自童话里的梦幻虫地在房间里抱着自己的洋娃娃，安详地睡着了。
朦胧的月光下，城堡里美丽的小公主孤乎听到了-阵叹息，陆--冰抬起脑袋，最终只是轻轻地
在距离我的嘴唇还有一厘米的时候，似
在我额头上亲了一下。
“我回去了。”宿舍的门口，对着屋子里再次傻掉了的众人挥了挥手。
在我还愣神的时候,(陆r冰已经走到了如既往地支持IceExpression,我们今晚不见不散。
“谢谢大家的支持，谢谢，希望大家一支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、306猫耳铃铛小睡裙
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
阳光明媚的下午，在宿舍浴室里的我,看着眼前可爱得不像话的猫耳睡裙，迟疑了很久，忍不住对外面说道:“那....猫耳朵可以不戴吗?”
“绝对不行!”
外面毛忆梦的声音很是坚决:“那套衣服必须完完整整地穿好，要不然的话你就等着我们到小蝶那里去打小报告吧!
然后是何丽莎弱弱的声音:“梦梦..这样对易遥姐姐是不是太残忍了
“不残忍，谁让她背着黄影蝶偷情,要是被我抓到真真和哪个狐狸精那么亲热，我肯定也会让她下不了床...你说是吧小妃妃?’
“咳，你们别把我拉下水，我保持中立。
无奈之下，我只好拿过那只猫耳饰品，笨手笨脚地戴到了自己的头上。
“哦对了,还有那个铃铛。’
“.....”.
“那可是在你口袋里发现的，别告诉我是捡的，无论如何必须戴!
这还真是自己给自己挖坑然后往里8.啊....
对着镜子，苦笑着的我，解开了那个铃铛的套锁,将绳子环过自己的脖子，大概调整了一下位置，系好。
仿佛专门给小猫咪佩戴的淡黄色铃铛,就这样稳稳地落在了我胸口雪白的肌肤上。
这个东西，是刚才欧阳大地给我的，说是可以直接联系隐藏在暗中保护我的某型男043,铃铛也不真的是那种戴着走路就可以发出“叮铃铃”可爱声音的东西，实际上这东西挺重的，旁边有一个不起眼的按钮，按下之后就相当于一一个微型对讲机。
本来这个铃铛我是准备放口袋里就可以了的，因为我估计在学校里怎么样也不会需要和043联系，可是好死不死的，刚才换衣服的时候它掉出来了,还被一向贪玩的毛忆梦看到了。
正如毛忆梦所说,如果她真的把今天陆一-冰的事情添油加醋地告诉小蝶的话，我无法想像本来就刚和我吵完架的她会是什么反应。
陆一冰和我的关系小蝶是知道的，她也清楚陆一-冰的性格,知道陆一冰和我也只是比稍微亲密了一些，但是我实在不敢肯定这种事情会不会让今天早上的事情雪.上加霜一换位思考-下，如果有其她人亲了小蝶,就算是女生,就算她和我关系也好，我心里也是会有点小介意的。
于是事情便发展成了现在这副模样-入毛忆梦翻出了何丽莎的睡衣，外加顶不知道从哪里摸出来的猫耳，让我穿上并且给她们拍照，不然的话就把今天的事情告诉小蝶。
戴上铃铛之后，看着镜子里那只可爱得就算是我也想把她抱到怀里的小女孩，我一时间不知道该说什么好。
睡衣是何丽莎的，本身何丽莎今年只有14岁，而且她因为在家睡了一年的缘故,身体发育得十分缓慢，衣服相对的也是偏儿童型的款式，此时穿在我身上，却神奇地没有任何的违和感。
睡衣的裙子有些短，刚好可以露出下面小巧可爱的双脚，上衣也因为有些紧的缘故将我的身体曲线朦朦胧胧地表现了出来，加上头顶上那只卖萌的黑色猫咪耳朵，此时镜子里我的样子，我估计就算是我哥来了也认不出来是我了。
苍天饶过谁
忍着脸上的发烧，我摁下了铃铛上的按钮。
“这里043。”
和欧阳大地说的一样，043立即在第--时间给了我回答。
.“.......不是，我想问一下，设计这个通话装置的是谁?'
“抱歉，这个不太清楚,不过从我正式执行任务到现在,通话装置都是这样的。
“什么?”我感觉自己的三观有些崩塌:“它一直以来都是这个造型?这么多年,你要保护的人，都是女孩子吗?
“除了小姐之外，都不是女性。
“剩下的都是可爱的男孩子?
“小...我不明白您在说些什么。基本上，我负责的都是一些重要人物的安全工作，-般而言是30岁以上的男性。”
.那...们一-堆男...把这个东西，戴脖子上?不会觉得害羞吗?”
这一次，043那边沉默了好一会儿。
FA
“他们应该是把它系在手上，或者:当手机挂饰。又i八
我感觉似乎有只乌鸦正欢快地叫着从宿舍外面的天空飞过。沉
“小姐你是把它戴着脖子上的吗?”
“....务必忘掉这件事。
我松开了按钮，平生第--次有一种想要把自己锤死的冲动。
这意思是说我的脖子比别人的手腕还要小吗!
不对，重点不是这个我为什么
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

会想到要把它戴脖子上,好像之前毛忆梦也没说非得这么戴的.....
“易遥?你在和谁说话?
“啊?没有，你一定是听错了!
为了防止毛忆梦又脑补出一一些莫名其妙的东西，我打开了浴室的门，用一-种豁出去的语气幽怨地说道:“呐,快点拍吧!
“噗一
原本门外的毛忆梦正在喝着牛奶，看到我，一下子把嘴里的乳白色液体全部喷了出来:“易遥......咳咳咳，反差萌，快快!小妃妃，拿我手机过来。
就连何丽莎也是一副瞪大了眼睛捂着小嘴不可置信道:“易遥姐姐好.爱....”..
“看吧看吧，我就知道易遥你很适合这件衣服的!”
-边手忙脚乱地拿起手机按着连拍键，毛忆梦边用那已经呈w状的小嘴说道:“现在我敢肯定，我跟别人说你只有9岁都不会有人怀疑。
5F牡小玩
“⑨岁你个头啊!拍好了吗?拍好了我要换衣服了!”
“你别急嘛，换来换去的不麻烦吗，先过来。”
拉着我来到了何丽莎那摆放着各种公仔娃娃打扮得十分少女的小床上，毛忆梦左右看了看，拿过了何丽莎床上的一只足足有一米长的海豚抱枕:'你抱着这个。
我奇怪地接过了抱枕:“这是要干嘛?”
“双脚并....对对，抱紧...嗯不错,头歪一点，眼睛看过来..这边有小鱼干哦....”
“你逗猫呐!’
“你不配合的话今天的事...
“别别，我做就是了。
“好哒，嗯，听话的易遥小妹妹，眼睛再睁大一些,露出天真的表.情...不错，棒极了。
这边毛忆梦在拍照，那边的何丽莎也跟着起哄:“不得了了，班长卖萌了!”
“各位，下午好!”
就在我觉得人生无望的时候,/门口响起的一阵敲[]声让我的心情更是瞬间如坠冰窟。
小蝶回来......支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、307喜欢你
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
.“.--.在做什么?”
或许是我现在的衣着和姿势实在是让小蝶的世界观有些崩塌，这名还穿着水手服的少女在宿舍门口站了好一会儿才回过神,指着何丽莎床上戴着猫耳饰品穿着儿童型睡裙的我:.“....这是易
“欢迎回来小蝶妹
毛忆梦的脸上带着恶作剧般的笑容朝小蝶走了过去:“你们俩昨天晚上去哪里了呀?害得我们帮你们隐瞒得好辛苦。
小蝶的脸上出现了--闪而过的疲惫，不过又很快恢复了往8里平淡的表情:“稍微和易遥回了趟家。
“喔?你们两个是住一起的吗?”
.“....也可以这么说吧。
“好羡慕!‘
毛忆梦不知道从哪里掏出了-个小本本，--副要记录国家大事的模样:“这么说，你们俩其实是真的百合了?谁是T谁是P呀?什么时候结婚?
少女-头雾水:“T?P?抱歉，我不是很.....”.
“或者你们都是H?”
我见状连忙跑.上前，推开了这名萝莉痴女。
“稍微给我们三分钟!
。E轻小说
和小蝶一起走出了宿舍之后，我顺带将宿舍门关上了。
“就......对不起。
走廊上，我也不管自己此时到底穿得有多可爱,轻轻地牵着眼前女孩的双手,低着脑袋，尽量用自己最真挚的声音说道:“早上的事情....是我不对，你可以原谅我吗?”
“早上的事情?
小蝶似乎是愣了一下，随即轻笑出声:“原来易遥你还在意那个事情呀，没事的，我都忘掉了
我抬起头:“真的吗?”
小蝶...其实也是很温柔的呢。
我原本还以为,我们再一-次见面的时候，我会像电视里的那样，光是哄她开心就需要好久，或者小蝶一看到我就跑，让我不得不在后面一-边追一边喊“你听我解释”,而小蝶会捂着耳朵伤心地喊:“我不听我不听!”
原来童话里都是骗人的。=
眼前的女孩眨了眨美丽的眼眸:“不过既然易遥你这么在意的话，我也就姑且算是你犯错了,然后勉为其难也原谅你好了。”
book,SFA
“-么嘛....
“但是
SF轻小说.
说到这里，小蝶竖起了-根手指:“易遥你必须答应我,从今以后无论发生什么事情，都必须把你自己放在第一-位，什么叫在这里杀了你也没有.系...你这个笨蛋,我才不会因为那种话而感动呢!
听到这里，我顿时有些明白了,小蝶是不满我那时候和白保长说的话。
“还有，既然是易遥你先道的歉，有没有想过要怎么补偿我呀?
看得出来，小蝶现在的心情还不错，而且可能因为刚从外面阳光明媚的世界回来,这名少女显得元气满满的样子。
“...补偿这个
我感觉自己不禁又淌下了两滴冷汗:“亲爱的你想要什么?”
完蛋了，忘记这茬了。
从早.上回家，到被欧阳大地抓去开会，来到宿舍又是因为陆一冰的事情闹了好一会儿，本来计划给小蝶准备点小礼物用作补偿的我最后竟然把这茬给搞忘了。
“所以说在情商上呀,我们家易遥还是-个小孩子呢。’
像安抚一只小猫咪一般摸了摸我的脑袋，小蝶凑了过来在我脸上亲了一下，然后歪了歪脑袋:
bookSFA“有其她女孩子的气味哦?
我的身体不由得一僵。
SF轻小说
.'.....没有洗澡的情况下,易遥你身上的味道类似那种淡淡的薰衣草加奶香的感觉，但是那个气味却很像一种很昂贵的香水。
拍了拍我的肩膀,小蝶推开了宿舍的门:“让我来问一下大家刚才都发生了什么事情吧。
.“啊...那个其实小蝶，事情不.....
“如果我没猜错的话，易遥你之所以穿成这样,也是因为那件事情吧?有什么把柄被梦梦抓住了吗?”
说话间，少女已经来到了我的床边并在我床上坐了下来:“梦梦...嘛算了，蒙婷妃，之前我们宿舍有其她女孩子来过吗?.=
我顿时像被霜打的茄子-般，感觉就连脑袋上的猫耳也耸拉了下来。
她什么时候变得这么聪明”了.....好像小蝶一直都很聪明?
之前有好几次都是
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

这样，无论罗威他们怎么给我暗示，我就是猜不透他们话里的潜台词，但是只要我问小蝶,往往都能得到-一个相当准确的答案。
“其她女孩子吗?”
正在自己床.上听着音乐写着作业的蒙婷妃抬起头，摘下了一边的耳机:“其她女孩子的话，挺多的，大概女生宿舍这边-半以上的人都来过了。
bookSFA
“全校-半的女生?”
2FsF轻小说
小蝶显然也没弄清楚发生了什么事情:“易遥?
“....其实是陆一冰。
见事已至此，感觉也没必要瞒下去的我只好乖乖地在小蝶的身边坐了下来:“她听说了昨晚的事情，放心不下，就过来找我了。”
“冰冰来过这里吗?她说了什么?”
“就问我有没有受伤什么的，让我们今晚去看她的演唱会。
我犹豫了-会儿:“还........她对....
“噗哧”-声，眼前的少女就这么在我面前笑出了声。
我不解地抬起头。
“易遥你知道吗，不知道为什么,每次看到你那副委屈的样子，我都感觉特别满足。
说着，小蝶突然上前抱住了我，轻声在我耳边说道:'其实你不说我也大概可以猜到发生了什么啦，你的眼睛总能告诉我所有的答案，还有今早的事情我真的没有生气,我只是希望易遥你平时可以稍微放松一些,不要那么累而已啦。”
“咔嚓”一声,不知道什么时候跑过来的毛忆梦举着手中的手机:“失算啦失算啦,你们俩的感情比我想象中还要好呢，把柄没抓到，感觉好像突然间反被喂了--大口狗粮。
“狗...是什么”
何丽莎睁着天真无邪的大眼睛，好奇地问道。
蒙婷妃则是继续--副事不关己的表情戴上了耳机。
“话说回来，易遥,你准备穿这件衣服到什么时候呀?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、308奇怪的问题
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
五分钟后，在浴室里换好了衣服的我，将那件睡衣还给了何丽莎。
“抱歉，好像有点过火了..”..
在何丽莎的床前，我双手合十:“要不，我帮忙把衣服洗一.....”.
“不用啦，易遥姐姐身上有一种很好闻的气味，我很喜欢哦。”何丽莎开心地笑着:“其实在来学校之前我看过一些网上的帖子,还担心可能会和宿舍的大家合不来呢，现在感觉大家都好温柔
“怎么会合不来呢?你在哪里看的帖子?
毛忆梦-边在自己的床上啃着零食一边口齿不清地说道:“为什么..我看到的都是一大堆寝室秀恩爱的帖子，要么就是打情骂俏,根本不像是会吵架的样子。
“还有某个邪教。
蒙婷妃不知道什么时候也摘下了耳机:“我们学校论坛几乎每个贴都有他们的宣传，相比之下我更愿意看秀恩爱。‘
“哦，对对，就是说。”听到这里，毛忆梦立刻从床上爬了起来:“妃妃你也上论坛的吗?那些人简直恶心坏了，往往看着看着,手机稍微往下一滑就是那些人的广告，神烦，谁关心他们发现了什么宇宙真理啊，我就是喜欢吃水果蔬菜，不行嘛。
“邪教?”
何丽莎一副不解的样子:“我们学校里有邪教吗?
“听学长他们说已经很久了，”毛忆梦叹了口气:“而且到处都是，车站有他们的广告，学校里偶尔也能发现那种牛皮癣贴条，论坛几乎每一个帖子下面都是说什么不要吃素啊，吃素会导致什么什么病啊这种,虽然我不信这些人的鬼话，但是这样看久了每次吃水果的时候一想到他们总是很不自在。”
“那.....警察不管的吗?邪教的话.
“他们哪有时间管这个，出人命之前肯定不会有人管呀。”毛忆梦小手戳着手机:“别的我不管，我只希望我们班里不要出现那种被洗脑的同学就行，尤其是男生,我最讨厌没有主见的男生了
听到这里，我连忙拍了拍手试图把话题从这上面引开:“话说今晚陆-冰的演唱会你们真的不去吗?
“我不追星的啦。
“啊...我担心我会在那边睡着,那样又会麻烦你们抱我回来了....所.....”.
“没兴趣。”
三个非常肯定的回答。
.好..=
我看着手里的六张票,心想大概只能看哥哥那边能不能找多点人了，要不然这些票就真的浪费了。
“对了梦梦,刚才你拍的照片可以发给我几张吗?
“喔?
少女的嘴型瞬间变成了“W'的模样多“易遥你原来还是个连自己都控的萝莉控吗?”
“萝莉控什么鬼，而且我也不是萝莉。.or牡小玩
我不满地说道:“好啦，发我一下。”
似乎感觉留着也当不成什么把柄了，毛忆梦拿起了自己的手机:“开QQ吧，原图发给你。
“好的。
接受毛忆梦发过来的图片之后，我红着脸将这些图转发到了某个邮箱里。
小蝶不知道什么时候将自己的脑袋凑了过来:“易遥你想收藏这样的图片早点说嘛，我有好多
说着,这名少女调皮地眨了眨眼睛:“包括一些非常非常限制级的哦，有时候易遥你睡着了我
“停停停停停....
我连忙打断了小蝶的话，凑到了少女的耳边:“这是和BRS交易的内容,他说要最近的照片。
说真的，如果这次不是BRS的话,我和小蝶就真的完蛋了。
虽然他现在阵营.上是我们的敌人，但是一码事归--码,答应了别人的事情就应该做到，而且从那天晚上叶凌霄出现之后我也没能再联系到他了，我需要确认一下这个人的死活，以方面应对后面的事情。
“那我们就先回去了，晚上要看演唱会,可能会晚点回来。
看到手机上的“发送邮件成功”提示后，我拉过小蝶的手“有事情打我们手机。”
“知道啦班长大人，哪里会有什么事情，你们就好好度蜜月去吧。”
毛忆梦-副吃醋的样子:“真真也走了，看来我今晚只能抱着莎莎睡了。
“矣矣?”
“好了，小蝶，先回去吧。”
背着小书包，和小蝶一起从学校步行回家，打开家门的时候,我看到本来应该在房间里看直播的哥哥不知道跑哪里去了。
“其实易遥你也很喜欢这种风格的吧?
将小书包放到了床上，小蝶掩嘴笑着，一副
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

发现了什么大秘密的样子。
“为什么这么说?
我打开电脑,趁开机的时候跑到冰箱给自己和小蝶拿来了牛奶。
“你今天穿的就很可爱嘛，还有那个铃铛。
接过牛奶，小蝶-边喝--边笑道:“别告诉我你是为了道歉才特意穿成这样的。
“哪儿呀，这是欧阳大地给的对讲机，附近有个狙击手在保护我们呢。”
我在电脑前坐了下来，二话不说，启动入侵程序，直接朝BRS负责的网站丢去了无数个攻击数据包。
“啊?狙击手?..是.男的女的?
“别人有自己的职业道德，放心吧。”
盯着黑漆漆的电脑屏幕,在心里默数了三十秒，果然，当程序提示数据包全部被拦截下来之后眼前也出现了BRS的对话框。SF轻小说
“邮件已收到，挺让我意外的嘛,易遥你比监控上看起来还要小很多。”
我在键盘上敲下:“我记得我已经告诉过你我的年龄了。”
“哈哈，年龄这种东西看外表是看不出来的，有些人或许长得像个小公主,但内心已经是个大叔了也说不定呢。
我原本正打算问BRS聚义堂那边对这起事件有什么看法的手不禁因为对方的这句话颤抖了一下
“...+么意思?
“没什么意思，你知道我一-向喜欢自嘲，好了，今天有什么想问的吗?别忘了，你还欠着我两个要求。
你刚才那句话到底是什么意思一-本来已经敲好了的这句话，迟疑了几秒的我最后还是将文字删除了。
“你先问吧。
“你帮天火集团所写的那个计算机联合程序，其中的核心代码是什么?”
“我说了吧，上次我付出了那么多，问题可不是那么好回答的。
“核心代码我会发送到你的邮箱=
“很好，第二个问题，这个世界，你最在乎的人是谁，只能回答一个人，包括亲人。”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、309又一次的对话
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
我最在乎的......
我最在乎的人，是谁?
BRS的这个问题，让我一下子慌了。
是的，我慌了，并不是因为我有选择困难或者当着小蝶的面不敢回答，而是一-连我自己也不知道答案。
空洞的黑色对话框下，我的手在键盘上久久没有落下。
如果在前世,如果有-一个让我的人生重新来过的机会，如果有人问我最在乎的人是谁的话,我可能会毫不犹豫地回答:“是我的父亲,我想挽救那个濒临破碎的家。'
可是，作为女生重新来过的我，却发现这个世界已经不是自己所熟悉的那个世界了。
而此时此刻,我的脑海中浮现的点点滴滴，也全部都是那名少女飘渺的身影。
第一次见面的拳脚相向，第一次因为意外而走到了--起，第一次共同对敌,第--次表白,第一次.--
足足思考了半分钟，正当我准备摁下键盘上那个H键的时候,一只洁白的小手从旁边握住了我的手腕。
转过头，我看到的，是小蝶温柔的目光。
接着,这名少女控制着我的手，在键盘上连续摁下了两个Y键,敲响了空格。
黑漆漆的屏幕上，出现了我的回答:“易遥。”
这一次，BRS那边也同样沉默了半分钟。
F轻小说
“有那么一瞬间，我真的想把我知道的全部告诉你，包括我的个人信息。”
半分钟后，BRS发来了消息:“不过我忍住了,BEE，你可真是个磨人的小妖精。
我回道:“我已经按照约定回答了你的问题。
“当然，你现在可以问了。
“上京市目前有多少聚义堂的人。’
“你还真会挑问题，非常抱歉，关于这个，我也只是知道大概，我建议你把问题稍微改一下，直接点，别告诉我，你一一个小女生,对那些大男人的去向那么感兴趣吧?”
“好吧，收回之前的问题，我想知道现在的上京社会安定性怎么样，如果像普通人一样呆在这边，我们会不会受到报复。”
“我大概也能猜到你想问这个，上次的时间是不是给你留下心里阴影了小可爱?”
“呵呵，放心吧，这边s烈'似乎没有找你麻烦的意思,我们所在的地方距离市区很远。至于‘耀’,他们目前有不少人以普通市民的身份混在城市里，但是他们接到了特别通知禁止靠近江南区，我不能保证他们手底下的小混混不去找你的麻烦，只要你不主动惹事的话，那附近最近--段时间基本是安全的。
book.SFA
“谢谢。
年E轻小说
BRS的这个回答让我一-直以来悬着的心终于放下了。
正如小蝶说的，以后我确实是要爱惜自己了。
“那好，轮到我的回合，BEE,你们家楼下有没有蛋糕店?有的话，那里最便宜的蛋糕是多少
我愣了一下，在键盘上敲道:“你的问题真是越来越奇怪。
刚开始这个BRS不断问我的身体数据，什么年龄身高体重,我以为他是-一个变态色狼，现在想想又感觉不太像，如果对方真的是色狼的话,不可能只问数据,难道他看我的身体数据还能看到兴奋不成?
看来等确定从聚义堂那些破事中脱身之后，我得问问这个BRS的情况才行。
“你要是觉得这是两个问题的话我呆会也可以附送你一个。”
“不必，我家楼下没有蛋糕店，”我的手指在键盘上飞跃:“我们家是花园式小区，外面有个步行街,那里有个品牌蛋糕店,全市连锁的,最便宜的蛋糕不算处理价的话是三角虎皮蛋糕，3元钱
“三块钱这么便宜...不错，该你了。
“我们有可能见面吗?'
“怎么，突然对我感兴趣起来了?如果单单是回答问题的话，我只能告诉你‘可能’,不过我个人倒是不希望有那么一天。
“好了,直觉告诉我再和你聊下去我这边可能会有危险，今天就先到此为止吧，我也该去工作
在我还在考虑怎么去回答BRS接下来的那些奇奇怪怪问题的时候，对面已经切断了和我的联系
空荡荡的聊天框又只剩下了我一一个人。
还真是看不透呢:一这个世界:0A_
我关闭了所有入侵软件，从电脑椅上站了起来，躺到了旁边自己的小床上。
-样东西，越是深入去了解，你就越是觉得它深不可测。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

原本我以为计算机只是表面上看起来那么简单，但是当我真正想去学那些内容的时候，我感觉像是进入了一个无底洞，刚探索完这个洞穴，前方又会重新开辟出无数的道路。
前世的我原本以为所谓黑社会,小混混，女孩子的世界其实也就那么回事，当今生自己亲自去经历的时候，我才明白，认识了一个龙飞，还有一一个罗威，认识了某书记，还有一个聚义堂，层层叠叠的关系远远不是那么简单就可以掌控的。
还是什么都不知道轻松啊..
book.SFA
“有什么新的发现吗?
同样躺到了我身边的小蝶好奇地问道。
SF轻小说
我叹了口气:“至少目前可以确定我们是安全的。
“那个人可以相信吗?”
“也不是百分百相信,至少目前为止他没有害过我们，但是以后很难说。’
B....我至今没有搞清楚他帮助我们的动机是什么。
如果真的按照他所说,帮我们还得冒着生命危险,这其中利益的天平就更加倾斜了。
“不说这个了，小蝶你早上去了哪里呀?”
“我吗?去了--趟电脑城。
小蝶从裙子的口袋里摸出了一张小纸条:“那时候我想起有一个朋友的叔叔在那里卖电脑，易遥你不是说想买两台电脑回来嘛，你看，这是他给的数据和价格，我看不懂，就拿回来给你了。
我接过纸条，大概浏览了-下上面的电脑参数:“...可以吧。
可以个鬼，这个明摆着也是坑人的价格，就是坑得少了一点罢了。
只不过碍于小蝶在身边，我倒也没表现出很失望的样子:“那明天我和你过去看看，合适就买了吧。
反正家用电脑，如果是熟人的话，质量倒是可以保证，钱的问题...用钱能解决的问题现在对我来说都不是问题
“现在还是先想想今晚演唱会该带什么过去吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、310真理的探索
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
温暖的阳光斜斜地穿过窗帘间的缝隙照在房间的书柜上。
可以看到那里有不少漂浮着的精灵般的星光正在微微闪烁着。
“易遥..你的身体好像很敏感...”..
换下了水手服，身上穿着和我同样连衣裙的小蝶，正在床上和我面对面坐着,纤细的小手不断地在我的胸口画着圈。
“看吧，女孩子的这里都是一样的，不要害怕，接受它。
我偏过头，有些不敢直视眼前的女孩。
“我知道你心里肯定还有一些心结没有解开，现在就让我们面对面一点-点地说清楚吧。
抓着我的肩膀，强行把我的身子掰了回去，小蝶露出了一个十分暧昧的笑容:“我记得今天好像有人还欠着我-个礼物哦?’
我的身子不禁--僵。
“我知道了。”
“好啦，又不是要把你推倒，别担心嘛。”
小蝶掩嘴一笑:“我发现每次-涉及到这方面的事情易遥你就像变了-个人一样呢。”
我低下头:“因为--我--..
怎么....因为这个身体是妹妹的缘故?
“咳咳，我不管你因为什么原因,总而言之，易遥你要明白，无论是女生之间，还是情侣之间我们现在正在做的这种事情，是点问题都没有的。
“我知道....
“知道的话,来,像我一样,坐好。
Po
SF轻小说
小蝶指了指自己的穿着洁白长筒袜的双脚:“这个坐姿被称为鸭子坐,也是女生最吸引人的坐姿之-
如果易遥你真的有想要改变的决心的话，现在就从坐姿开始吧。
看着眼前少女有着完美曲线的洁白双腿，以及那裙子下的绝对领域,我深吸了口气,学着对方的样子坐下了。
“易遥好可爱，来亲-下。
毫不犹豫地在我的脸.上亲了一下，小蝶继续说道:“那我们就开始了,易遥你自己说，你的前世是--名男孩子，那么我们姑且认为这是真的，好了,男孩子的易遥，刚开始变成女生的时候，你的感觉怎么样?”
“怎么....这个
我感觉脸上似乎又烧了起来。
“易遥你这类情况，在很多动漫和轻小说里都有出现的哦，穿越或者交换身体什么的，别看我这样子，其实人家可是都看过不少的哦，如果这一切都是真的话，易遥我和你现在就是变身百合。
小蝶脸上微微地笑着:“既然易遥亲身经历过，那可以不可以稍微透露-下,男生女生之间有什么不同呀?”
我的脑袋埋得更低了。
“看来让易遥回想起了太害羞的事情呢，我换个问题...-.....易遥会对自己的身体有感觉马?”
SF轻小说
“肯定有过洗澡，或者换衣服之类的吧?刚变成女孩子的时候,易遥你会对自己的身体起反应吗?我的意思是那方面的哦?
“那....有.
说起来，那段时间我确实非常的尴尬，每次洗澡或者换衣服什么的，都尽量不去看自己的身体
“现在呢?习惯了?”
“嗯。
“所以这代表着,易遥你已经习惯自己是一名女孩子了，没错吧?”
我点点头。
‘那么，下一个问题，易遥你觉得还有可能变回去吗?”我犹豫了一下，摇了摇头。
“就是说，虽然曾经是男孩子，但是现在变成女孩子之后，现在易遥你已经变不回去了，是这个意思吧?‘
小蝶将双手握拳举在半空做了一个卖萌的姿势:“然后就是，易遥你喜欢我吗?
“很好，最后一个问题,男生和女生之间，如果可以选择的话,你更愿意用哪一个身份来喜欢我?”
E这小说
说着，小蝶将小脑袋凑了过来:“给个提示哦,一直以来，和我在一起的都是作为女生的易遥喜欢的也是现在的你，易遥你已经把人家掰弯了。”
小蝶的话，让我顿时有了豁然开朗的感觉。
如果说之前只是自已通过身边的人，明白了自己存在的意义的话,现在小蝶就是真正让我想通,自己作为女生存在的意义。
我也知道，小蝶其实是不怎么相信我口中“前世是男孩子”这个说法的。
但是为了迎合我，她一直都没有点破..二
“如果还听不明白的话，我就在这里先说清楚。
朝前爬了两步，少女将小脸埋到了我的胸口
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

:“如果易遥你真的变回去的话，我们就分手。
我不由得出了一身冷汗:“不是这么绝情吧。
“哼，就是这么绝情。
小蝶嘟起小嘴:“我不管,反正现在我只喜欢女孩子了,改不回去了，易遥你以后要是再纠结这个，不爱惜自己的话我们就分手。’
这都学会威胁了
“好吧，我答应你。
“不行，太敷衍了。
“亲爱的,我答应你。
book.SFA
“这还差不多。
说完，小蝶才满意地从我身上挪开。
SF轻小说
刚好在这时，客厅的屋门传来了被打开的声音。
我和小蝶连忙手忙脚乱地从床上爬了起来换上了拖鞋来到了电脑前，随便打开了一个弹幕网站
“我跟你说，我的妹妹绝对是个天才,和动漫里-样,简直万能!
“真的假的,之前我听说你妹妹去过我们宿舍，不过那时候我不在。
“反正你到时候可别太失礼了，我妹超可爱的。
哥哥和一名青年的声从客厅传了过来。
“这是你妹的鞋子吗?好迷你啊，这个鞋子应该是配洛丽塔服饰的吧?你妹上初中了吗?
“她都高中....等等,难道妹妹在家?
“易遥?你在吗?’
穿着兔子拖鞋的我从房间里跑了出来:“哥哥回来啦?-..这是?”
客厅里，--名戴着眼镜，长得相当斯文的男生，此时正有些木讷地站在哥哥的身边。
“哦，他叫王霆，是我的舍友，也是IceExpression的粉丝。
“王哥哥好!
非常乖巧地对着这名青年鞠了一躬，我从旁边的鞋柜里拿出了一双拖鞋递到了对方的脚下:哥哥我去帮你们倒水。
哥哥连忙拉住了我C“哎，不用了，王霆是我的好兄弟,不会在意那么多的，随便点就行。
“你那几张价值上万的门票拿回来了吗?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、311黑暗中的危机
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“其实我很早就知道冰冰对你的心意了，别人也已经表白过了,只不过易遥你太迟钝了，没意识到。
在等待哥哥和那个舍友收拾东西的时候，身边的小蝶笑嘻嘻地对我说道。
“哎?
我有些不解:“陆--冰?表白过?跟我吗?
在床上乖巧地坐着，一边摇晃着那双穿着洁白长筒袜小脚的小蝶点了点头:“对，就是陆--冰别人表白可是当着全校同学的面哦。
“是我失忆了还是小蝶你梦游了?
将桌面上的手机放入了口袋,我背起了那个印着四糸乃的小书包，对着镜子稍微调整了-下书包的背带:“她平时好像很少说话的吧?”
“你才梦游呢,是易遥你太迟钝啦!
小蝶从床上站了起来,不满地说道:“还好我当时是直接表白的，要不然估计拖到现在易遥你也感受不到人家的心意。”
“不是，小蝶你不能这么冤枉人。”我举起了双手:“天地良心，我记忆中她真的没对我说过喜欢一类的话。
“真的。”
“那你唱--遍冰冰在我们学校举办演唱会时第一首歌的前几句歌词。
“.-.我怎么记得，我又不喜欢唱歌。不小说
而且那天那么多人，歌也只唱一遍，我基本没听清楚陆一冰唱的都是什么，更别提还能唱过一遍了。
“这里不是有电脑嘛，易遥你可以查-下，IceExpression第--首歌《君遥》的歌词。
我不信邪地接过鼠标，打开了网页，在搜索引擎里面输入了那首歌的歌名。
毕竟是当下最火的乐队，很快我便找到了那首歌，正如小蝶所说，是陆一-冰第一-首歌，也是目前最受欢迎的一首歌。
“易君王之璧，跨越千年只为今生与你相见。
“遥闻镜中月，水中花,一语道不尽哀愁....
“君问归期，以求繁华永...”.
“啊一-女人生来如戏子，不觉胭脂....
念到这里的时候，小蝶从后面抱住了我:“后面接着的就是冰冰那边的方言Rop，而且第一个词是‘你’的意思，易運你自己看哦(每句歌词的第一-个字，连起来怎么读?'
我傻了。
“看吧，当着全校学生，不是，全世界人的面，向易遥你表白,那时候人家真的都快酸死了。
小蝶捏了捏我的脸。
“反正易遥你不许始乱终弃，已经答应了我要永远在一起的，不许你开后宫!”
“好啦好啦,我知道啦，今晚过后冰冰就走了，以后能否在国内看到她还是个问题呢。
关闭了网页，为了安慰小蝶，我在少女洁白的小脸上亲了一下?“乖，奖励亲一一个。
“怎么感觉我反而被占便宜了...”.
其实现实什么的，我是很清楚的。
大多数的百合并不像动漫里那么顺利。
别的不说，光是她们父母那一关,便难如登天。
小蝶是因为我才走上这条路的，基本.上现在的我就等于她全部的心灵寄托，虽说百合,她也很难会再喜欢上其她女生。
所以那时候她才会那么为我担心。
我自己也清楚,至少父亲是绝对不可能同意我和小蝶在--起的。
他很要面子，他忍受不了家族亲戚那些怪异的目光。
这层纸迟早会捅破，而捅破的那天，就是矛盾爆发的日子。
“你们收拾完了吗?
不知道什么时候走到了门口的哥哥敲了敲屋门:“去晚了人多可能会不....你们俩的关系还是这么好呀。
“对呀。”我身后的小蝶对哥哥摆了个剪刀手，“长大以后我要嫁给易遥。
对此，哥哥则是比了一个大拇指:“百合大好。
“干嘛，子阳你又在犯蠢?
哥哥的舍友眼镜男也走了过来，看到我和小蝶，露出了一个相当夸张的表情:“哇,你们俩这是情侣装吗?”
CSF轻小说
“对，易遥是我的老公，你们两个不许抢。
......
于是乎，就这样，在尴尬的气氛中，我们一-行人搭上了前往会场的出租车。
-路上,我注意到身后一直有一辆车在跟着自己,这让我意识到043和说好的一样,确实是全天24小时都在跟着自己=
半小时后，我们来到了目的地。
陆-冰今晚的演唱会，设在
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

市中心最大的一-个文化中心，据说在这之前陆家还特意投资了好几百万来更新会场的设备。
老早地，这里就聚满了大群前来观看的粉丝，而且几乎所有人的身上都穿着--件黑红相间的古怪衣服，--眼望去仿佛某个就要举行祭祀的邪教现场一般。
“完了，忘记在网上买‘圣服’了。
似乎想起了什么不得了的事情，刚走到文化中心的旁边的小广场，看着眼前的人海,身边的哥哥突然懊恼地给了自己-个耳光。
我抬起脑袋，用天真的语气说道:“什么是‘圣服’呀?”
还真搞得像个邪教窝点--样。
“妹妹你不知道吗?那是IceExpression官方指定发售的一种衣服，喏，就是他们身上穿的那几牛。”
指着眼前的人群,哥哥--副失魂落魄的模样“我们坐在最前面却没有穿‘圣服’，到时候被冰妹妹看到了会被嫌弃...我还怎么要签....啊!王霆你怎么不提醒我!
“我....我以为你也没买,那么贵。”
身边的少年似乎也意识到了问题的严重性:'.....我们现在回去换?”
“家里哪里有啊!这个需要在网上订购了才发货的好吗!
看着哥哥和他舍友损失了好几百万的样子，作为妹妹的我只能在--边尴尬地笑着。
签名什么的，待会儿我去帮你们跟陆--冰要还不行嘛。
就在这时候，我脖子上的铃铛震动了起来。
之前在家里和043讨论过,铃铛震动也就代表了他那边有不得不和我说的事情,-般都是紧急
“哥哥，稍微失陪一下。”
跑到一个人稍微少-点的地方,我按下了铃铛声的按钮:“怎么了?”
“抱歉，小姐,我在你附近看到了杀手组织的人。
“什么?”
我左右看了看TI“在哪
“左手边，梧桐树下，大约距离第三个路灯西边18米的位置，-共五名,身上都带着枪支。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、312耶稣的孙子
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
假装路过那片区域，在043所说的位置上，我的目光只瞥到了一个老人和一名和自己年龄差不多大小的男孩。
两人似乎还在吵架的样子。
“好像那边没有五个人吧。
“拿枪的人在老人附近，虽然他们可能表现得和老人不认识的模样,但是以我从事这个行业15年的直觉,他们要保护的对象就是那两个人。”
五个人都带枪?还是在市中心?要不要这么夸张。
不是说现在上京持枪等于死罪吗?
我摁着脖子.上的铃铛:“可以目测出这些人来自哪里吗?”
“不出意外的话，来自一个叫‘零’的杀手组织。”
零.....
这帮人我认识，先前黄庆豪临死前还专程雇佣了他们来找我和小蝶的麻烦，不过后来经过我的调解，“零”才暂时和牌家陆家达成了统-战线，共同对抗聚义堂。
现在算是半和平时期，他们过来这里干嘛?
“确定他们不是在执行任务吗?
'抱歉，小姐，这点我不能保证，不过他们应该也发现我了。
“我知道了，没事的。
→.
如果是“零”的话，不出意外那个老头我应该认识。
耶稣。
曾经的黑道大哥，来自-个我所没有经历过的年代的古董级人物，目前是“零”背后的老大，和罗威的叔叔罗尔是故交,这么算下来的话....
松开摁着铃铛的手，我朝043所说的位置走了过去。
“小轩啊，爷爷带也带你过来了，时间这么赶，爷爷是真的买不到票啊。
“我不管，今天是冰灵在上京的最后-场演唱会,看不到我就不会去了!
看得出来，这两人吵架吵得很凶的样子，而且似乎还是因为门票的关系。
“晚上好!”
两人的吵闹上中，我朝那名老人走了过去:“发生什么事了吗?”
略微警惕地转过身，看着我，老人迟疑了一-下,随即一副恍然大悟的模样:“你不是那个谁-..最近刚宣布加入牌家的那....
“易遥。
，
“哦对对，易遥。
呵呵地笑着，老人对身边的男孩投去了一个“自己一边呆着别说话”的眼神，转过身对我说道“你也是过来看演唱会的?
“差不多吧。’
我小心地看”了一眼那名男孩:这是您孙子?”
k.SFA
“嗨，让你见笑了，他叫张轩。
SF轻小说
嫌弃地在男孩的肩膀上拍了拍，老人干咳了一-声:“昨天他跟我说，想来这边看演唱会，我去查了一下，歌手竟然还是陆凯家那个小丫头，还挺火的，门票早就卖光了，你看都这么晚了，让我这个老头子上哪里买门票去。”
“但是他偏偏就是想来看，怎么劝都不听,还说这里可能可以买得到黄牛票，这不我就带他过
“我听网.上的人说，这里就是可以买到黄牛票!”
男孩--副不满的表情:“爷爷你明明答应了我的!’
“好好好，但是爷爷也要找得到人才行啊。
爷孙俩的对话让我不禁有些汗颜。
看来，就算是黑道大哥，涉及到亲情这种东西，还是和一一个普通的爷爷没什么区别嘛。
虽然看起来这个耶稣似乎有些溺爱孩子，但是至少他没有因为自己的孙子而去偷去抢，这点非常让我佩服。
我试探性地问了-句:“你们说的是IceExpression的演唱会吗?”
耶稣还没说话，那个小男孩倒是抢先开口了:“对对对，就是IceExpression的，我以前在网上听她们的歌很久了，昨天才知道她们今晚要开演唱会，错过了买门票的时间，小妹妹你有吗?”
什么小妹，貌似我比你还大个一两岁吧?一F这不说
刚想吐槽的我，眼睛的余光看到了此时自己身上的萝莉打扮。bU
好吧，貌似女孩子年龄被喊小了也不是什么坏事。
-念至此,我从口袋里拿出了之前陆一-冰送给自己的门票:“嗯,我这里有多出来的两张票。
“真的吗!”
男孩见状，眼疾手快地从我的手中将票抢了过去，仔细辨别了-番后兴奋得在原地蹦了两下:“竟然是真的!太棒了!”喂，这小孩子怎么这么没礼貌响=
“小轩，不得无理!‘
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

-把抓住了男孩的手腕，这名不怒而威的老人朝我投来了一个充满歉意的目光:“不好意思，小轩可能有太点激动了...
“没事。
事已至此,我只能顺水推舟笑着摆了摆手:“本来我就多出来两张，正愁找不到人--起去呢。
“哎，两码事，犬子失礼在先，是我这个做爷爷的教子无方啊。
从男孩的手中拿过了门票看了看，老人惊讶道:“....竟然是1号和2号座位?’
我歪过脑袋:“怎么了?)pySEz小治
“这当时可是我开了上万元也没有人愿意出手的前排位置啊-你从哪里拿到的?”
老人夸张的表情让我想起了先前网.上流行的“辣条”的段子:“...陆家毕竟也有一些关系嘛。
“有关系也不可能吧，之前我去找过陆凯，那小子跟我说演唱会不是他管的，让我去找陆-冰你也知道他那个妹妹的性格，说门票已经没有剩的了，怎么都不肯变通。
陆家势力真的有那么夸张么,连当年黑道大哥的面子都不肯_..还是这年头说搞房地产的都是这个性格?
“很早之前我正好遇到过陆--冰，是她给我的。
我陪着笑:“可能那时候真的卖完了吧，您也知道，这种票卖出去再买回来的话，粉丝们虽然嘴_上不说，心里也会难过的。
“这么说起来，关于你的传闻，我最近倒也听到过不少。”老人从口袋里拿出了一个钱包:你开个价吧。
我连忙摆手:“不用啦，这个真的是陆家那边给多的，本来是想叫我同学一起去的，不过她们都没空，刚才我也是打算在这附近走走看看有没有需要的人。”
开玩笑，你的钱我哪里敢要,而且我现在也已经不缺钱了。
“那我这个老头子就只好恭敬不如从命了。”
将两张票放回口袋之后，耶稣在那名男孩的肩膀上拍了一巴掌:“还不谢谢易遥姐姐?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、313演唱会门前
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
说起来，这似乎还是我第一-次参加明星的演唱会。
镇场演唱会现场的气氛，和学校那边肯定是不能比的。
这里有很多专业的措施,硬件方面也是堪称完美，漆黑的夜色下，光光是前方的那个舞台，就已经让我望而却步。
我真的没有信心当着这么多人的面上台表演,无论上辈子的我,还是现在的我。
或许将来某一天我可以克服那份来自灵魂深处对大千世界的恐惧，但是那也得我先适应如何成为一名可爱的女孩子。
如果我没记错的，这次的演唱会门票似乎有三万多张，全部被抢购-空,这么算的话，今晚到达现场的人会在三万以上。
第一次逃课，第一次谈恋爱,第一次去游乐园，第一次和心爱的人逛街购物。
太多的第一-次,在我变成女生后才得以实现。
这么--对比，我的前世确实太过于苍白了。
易遥!
“妹妹你怎么这么久。'
回到小蝶和哥哥那个位置的时候，看得出来，这三个家伙已经等得有些不耐烦了。
稍微吐了个舌头卖个萌,我走到了小蝶的身边，对着跟过来的耶稣和那个小男孩介绍道:“这是我哥哥，这是我哥的同学王霆，这是黄影蝶。
book.SFA
“耶稣爷爷。
oSE格小治
由于之前见过几次面，小蝶也和和我-样第一眼便认出了这名老人，当下便鞠了个躬朝老人露出了一个笑容:“好久不见。
耶稣也对小蝶点了点头，然后像个真正的老爷爷-样乐呵呵地看着哥哥:“哪个学校的?’
“上京学员，汽车修理专业。
“哦，年轻人有前途，汽车可是当下的热门行业啊。”
说着,耶稣拉过了自己身边的小男孩:“我姓张，你们可以喊我张爷爷,这我孙子，你们叫他小轩就好。
“张爷爷。
哥哥似乎对这个老人不是很感兴趣的样子，只是出于礼貌象征性地喊了一声，对小男孩甚至是理也不理。
虽然我知道这也是社会常态了
除非是很小的那是还不能分出男女的小孩,要不然的话，至少我可以肯定哥哥对小妹妹的兴趣要远远大于小弟弟。
更别说是这种，穿着打扮都像是一个小太爷的小男孩了。
“耶...张爷爷和我在很早以前就认识了，小轩也是冰冰的粉丝,所以我就把剩下的两张票送给他们了。”
中间的我主动做起了解释:到时候小轩坐一号位,张爷爷坐二号,我三号,小蝶四号，可以B?”
SF轻小说
“反正都是第一-排，都一样啊。
那名叫王霆的男生笑道:“其实我现在还感觉跟做梦-样,这种演唱会i]票本来就贵,我竟然还能抢到前排。
“哈哈，这下你知道我妹妹有多强大了吧。
哥哥很得意的样子,仿佛这次的门票全是他的功劳一般。
“好了好了，看把你能的，先进去吧一-哎,你们要不要去买点爆米花什么的，我去--起买了
我举起了手:“我要一袋。”
那名小男孩倒是自来熟，随手从口袋里摸出了两张百元大钞塞给了哥哥:“也帮我买--袋。”
“哇，兄弟要不要这么壕啊。
不壕，爷爷给我一天的零花钱。
看到两个男生跑开了，我按下了脖子上的铃铛:“043,等下我们看演唱会,人比较多，可能你也进不去，要不今晚就先回去休息吧。
“可是小姐.
043那边明显不愿意:”这样会坏了规矩的。
“和耶稣在一起，你还担心我的安全问题嘛?”
book.SFA
10)了QEZ小治
沉默了3秒后，043那平稳的声线才从铃铛里传出:““我知道了。
“上面保护你的人?”
看我松开了对话键，身边的耶稣眯起了眼睛:“能给我说说么，昨天的事情。
“其实也没什么，就是聚义堂有人对我们起了歹念，把我和小蝶绑去了旧上京那边。”
我无奈道:“后来我们和那些人起了冲突,最后逃回来了。
“聚义堂?\
耶稣皱了皱眉:“这伙人不应该已经被灭了么?”
我摇了摇头:“元气大伤而已。
“.....指的是那个因为某个
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

事件被毁掉的城市?那里现在还有人居住吗?
“不太清楚，我听说那里现在是禁区。”
“唉，所以说你们女孩子，也应该学会保护一下自己了。
用那双鹰一般锐利的眼睛看着我，耶稣似乎是迟疑了一下:“其实，那天第一次看到你的时候我就感觉你未来的路可能会不太平,搞不好还会把命搭进去,所以才说了那样的话。
....哪时候您说什么来着?
我和耶稣第一次见面的时候，是在“零”的基地里面把?那次我似乎是作为代表去谈判的。
“我曾经也有不少兄弟是.上京这边出去的，陪伴了我十年，二十年,三+年...最后只剩下我这个老头子了。
耶稣摸着--边自己孙子的脑袋，语气有些伤感:-“后来，我一直在想，人活这一辈子，究竟是为了什么?我还年轻的时候，经常对兄弟说的一句话就是，跟着老子混,把这些地盘打下来，肯定有一天整个城市都是我们的。
“现在，听过我说这句话的人都走了，如果没有你们那个罗威，我可能也已经被枪毙了，到头来，呵呵，一场空。”
罗威?
耶稣的话让我顿时对牌哥肃然起敬。
那个每天都看着这么不靠谱的家伙竟然默默地为牌家做了那么多的工作吗?
“之前你过来找我的时候,聚义堂那边也来找过我,不过被我拒绝了，因为他们的一句话。
“他们跟我说，如果和他们合作的话，事成之后，把上京让给我。
“加油吧，今后的.上京是你们年轻人的天下，如果有什么需要的地方,尽管来找我这个老头子就好。
耶稣的话音刚落，已经买好了瓜子爆米花和可乐的哥哥从人群里钻了出来:“好了，走吧。
“呵呵，小轩，跟两位哥哥走吧。
几乎在哥哥出现的瞬间，这名老人的脸又恢复成了之前和蔼可亲的模样。
跟在老人后面的我装作不经意间擦了擦脑袋上的汗。
这家伙真的藏得太深了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、314学校里的宅
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
天空完全黑了下来。
人山人海的演唱会里，到处一片繁荣的景象。
挥舞着的荧光棒，由多人举着荧光的单字所拼凑而成的“冰妹妹永远支持你”的字幕在黑暗中不断地摇晃。
“IceExpression!
'IceExpression!
演唱会还未正式开始,加油声就已经此起彼伏。
本来就很炎热的夏季,因为人群而变得更加躁动了起来。
舞台附近可以看到不断晃动着的暗光，以及那正在调试中的摄像机。
据说今晚的演唱会,将在全国进行现场直播。
不单单是.上京卫视，就连--些收视率比较高的地方台,都会自动切换到这边的信号。
考虑到演唱会还有十来分钟才开始，小蝶坐到了我的大腿上和我-起抢着吃怀里的爆米花。
“你觉得你哥这个人怎么样?’
闹哄哄的人群中,那名叫王霆的少年凑到了我的旁边,可能是担心我听不到，这家伙还特意提高了嗓门，让人看起来仿佛在冲我吼着什么一般。
“我哥?
看了一样旁边已经兴奋得开始拿出手机拍照的某人，我撇撇嘴:“-一个变态萝莉控。
“哈哈哈,我还以为你会夸你哥哥英俊帅气呢!”2
“谁要夸他英俊帅气啦!”我装作生气的样子鼓起了腮帮子:n他平时在家里总是不和我玩,要不就是玩电脑要不就是睡觉,房间也不会打扫，每次我进去都是乱哄哄的。
“他竟然会让你进房间?
王霆-副很惊讶的样子:“不得了了，妹妹你知道吗?莫子阳在学校里的时候，基本.上谁动他的东西他就跟谁急，我记得上次他花了好几千买了个正版的手办回来，我就是摸了一下，他就气得--个多星期没和我说话。
你摸哥哥的老婆他当然会气了。
那个手办我也是知道的，据说是哥哥去做了好几个月的兼职赚回来的，传说中的正版四糸乃灵装手办，可以看到裙子底下胖次的那种。
经过这么几个月的了解我算是明白了，哥哥对四糸乃的喜爱几乎到了狂热的地步,也难怪那天我和小蝶的计划会那么成功。
最喜欢的颜色是蓝色和绿色，最喜欢的动物是兔子,玩某个山寨辣鸡游戏也最喜欢用四糸乃,在家里的时候,哥哥也总是怂恿我穿那件四系乃的裙子。
老实说，虽然哥哥的想法很符合“死宅真恶心”这个设定，但至少，从始至终他对四糸乃都没有变心，这是最让我欣慰的。
-般来说，死宅的老婆会随着各种新番的播出而改变,要么就是算进后宫。
某某是我老婆，某某是我二老婆一一什么的。E之不治
我已经见证了无数人的老婆从狂三，到岛风，再到雷姆，然后是新番中的某热门女角色。
“那....哥哥在学校里有没有特别不讲卫生?’
想了想，我决定从这个含友身上套点哥哥的把柄:“比如很长时间不洗澡，或者不洗衣服什么的?”
这种类型的舍友，几乎每三个宿舍里就有一-两个。
不爱洗澡，不讲卫生，垃圾乱扔，就算刚入住宿舍,大家说几句之后会听，以后彼此熟悉了，又会变回老样子。大家也觉得讲多了没意思，自己又不是这个人的父母，说了也不听，干脆就这样吧，最多以后离他远一点就行了。
但是有些人能忍，有些人可忍不了，浴室宿舍投毒事件就这么出来了。
我很怀疑哥哥在宿舍里是不是这样的人，毕竟在家里他就很少去整理自己的房间。
“嗨，你哥比谁都爱干净。”
摇了摇头，王霆小心翼翼地瞄了一眼旁边的哥哥:“他买了很多动漫的周边，床上也贴了很多海报，连睡衣都那....核咳，你懂知道的，还有那种抱枕，所以啊，这家伙很讲卫生的。
因为.....么?
这么说的话，我反而对哥哥有些刮目相看了。
嘛，这么说在家不爱卫生是因为.--家里没有那些二次元的东西咯?
担心带回来会被爸爸责备?还是会被妈妈看不清?
“易遇，等下我开直播，你跟群里的小伴打个招呼。小说
我正和哥哥的舍友聊着天，--边啃着爆米花--边举着手机的小蝶便从我大腿上跳了下来:“记得要微笑。
“干嘛?
我不解道:“这黑天瞎火的，我笑不笑他们也看不到啊。
“先试试嘛。
身前的少女打
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

开了手机。
‘嗨，各位小伙伴,这里是ceExpression演唱会的现场直播，我是你们最可爱的群主,喏，说好的易遥的女亲。
说着，小蝶将手机的摄像头对准了我。
尴尬之下，我只好对着镜头挥了挥手算是打了个招呼。
“看吧，我没骗你们吧?现在群主和易遥都女装了，剩下的两位管理员女装照什么时候发上来
调转手机，小蝶开始一如既往的水群日常。
“真羡慕你们....”.
王霆突然幽幽地说了一句。
book.SFA
我转过身:“怎么了?
S子
SE本小说
这名高个子男生自嘲地一笑:“我爸也跟我妈离了，不过他没给我找后妈，说是怕后妈不喜欢我。”
“你是想后妈也带过来-个妹妹?
“真那样就好了。”
王霆喝了一口饮料:‘万-是弟弟，我不是还得辅导他功课?”
我因为对方的这句话而有些触动:“妹妹和....有什么不一样吗?”
男孩子和女孩子在不同人的眼中真正差别那么大......
上京这边大多数的父母希望能生-个男孩可以继承香火，然而在这些男孩的眼中，却希望再有个妹妹。
“三次元毕竟和二次元不一样的啊..带.个弟弟回来做什么，和他一-起打英雄联盟吗?”
“那带个妹妹就可以打英雄联盟?
“这是两码事。”
王霆被我说得有些烦躁:“你看，动漫里可爱的男孩子也有不少吧，但是大家喜欢的都是纯粹的女生,比如你哥,他就有自己的信仰，你也很漂亮,有这么--个妹妹在家里，每天的心情也会很好啊。
所以你说了这么多是想夸我还......
“其实说白了，就是我和你哥都没有女朋友，懂了吧?”
似乎被我逼到了绝路,王露一不做二不休一口喝掉了半瓶的饮料:“得不到的永远在骚动，如果我是女生的话,我也希望有-个帅气的哥哥啊。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、315散去的宴席
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
舞台上的灯光，骤然暗了下来。
似乎是说好了-般,身后几乎所有的观众，都把自己手中发光的东西收了起来，或是替换成了印着IceExpression字样的旗子。
整个现场一片黑暗。
依稀可以看到窗D边缘被光所污染的夜空徘徊在天际的微弱绯红。
“开始了吗?”
本来还在舞台下开着直播的小蝶回到了自己的位置上。
“妹妹!妹妹，你手机还有电吗?快快，录像录像!
小蝶旁边哥哥的声音有些颤抖的样子，黑暗中的他不断地挥舞着手里的手机朝我喊叫着。
“哥哥你不要这么激动啦!”
我拿出手机:“我有在录!’
“怎么可能不激动!这可是我的偶像第一场正式的演唱会
哥哥后面的话我已经听不到了，因为舞台已经亮起了红蓝相见的闪光灯，身后粉丝们的呼喊声响彻了会场。
一同响起的，还有逐渐进入激昂旋律的伴奏。
等等...这些人是什么时候......
借助那-道道冰与火的双重灯光,我看到舞台上不知道什么时候已经站了很多人。
鼓手、吉他手、键盘手，甚至还....哪是古筝?
book.SFA
传说中的民族风格和金属结合吗?了SE4Z小说
没有任何的自我介绍、感谢、致辞，在厚重的背景音乐响起之后,将头发梳成了单马尾的陆-冰就这么带着两只小萝莉从幕后走到了舞台上。
冰蓝色与火红色的连衣蓬蓬裙、黑色的伪过膝袜和长靴，左手上绑着-枚诡异的黑色丝带,可能是由于离得近的缘故，我甚至还能看到她们那蝶翼般飘逸的眼影,
不知道是不是自己的错觉，走上来的时候，我看到陆一冰似乎朝自己这个方向看了一眼。
'ICEPOWER!'
一声传遍了整个会场的呐喊声，整个世界瞬间被点燃。
足以撼动地面的喇叭音效。
世界末日与万物重生-般的灯光效果。
混搭着屡屡古筝于浓郁民族风格的背景音乐。
“冰冰我喜欢你!
也不管台.上的三人听不听得到3旁边耶稣的孙子直接跳了起来声嘶力竭地喊着。
'IceExpression!'
身后的大片观众更是直接从位置上站了起来,疯狂地挥舞着手中的旗帜。
仿佛已经脱离了现实的世界,纵使是不懂得欣赏这类金属摇滚风格的我，也被深深地感染了。
忘记了那个矛盾重重的家庭，忘记了这个歌舞升平的城市，忘记了男生的自己。
似乎此时此刻，舞台上的那名女孩就是整个世界的神。
“欺凌?埋怨?恐惧?
'IceExpression!
包FSF轻小说
“痛苦吧?绝望吧?那么就臣服在黑暗的脚下吧!
“从此不想再看到你那哭泣的脸庞
陆一冰的女王声线再次出现，配合着背景的劲爆音响,让我感觉心跳也被随之控制了一般。
狂热的歌声中,我看了看身边的耶稣，才发现这个老人竟然也跟着自己的孙子-起挥舞起了那些荧光棒。
曾经的黑道大哥，现在的慈爱爷爷。
“啊一-女人生来如戏....
舞台上的陆一冰，不单单只是唱着，各种各样的舞蹈动作也让人看得眼花缭乱，由于舞台足够广阔，上面的三只小萝莉甚至可以表演各种武术动作。
只是我有些担心，就算以陆一-冰的身体素质，这场演唱会可是长达2个小时，这么跑下去，她和那些伴舞的身体撑得下去吗?
再怎么说，陆--冰现在也只是一名14岁的小女孩罢了。
“镜中月，水中花--”
“冰封整个世界,直到这绵延的爱意将身体浸染:
然而，事实就是，我低估了陆--冰和那两只小萝莉的体力。
虽然陆--冰是主唱，但是那两只小萝莉也有自己专属的歌曲，两方就这样轮流上台，偶尔-起联合演出，时不时插入一些吉他手、鼓手的专场，演唱会就这么顺利地进行了下来。
SF轻小说
-首又一首极具风格的摇滚乐，-支又-支畅快淋漓的民族舞蹈。
随着气氛被-次又--次地点燃，现场的气氛已经不足以用
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

文字来形容了，印象中，我唯一-记得的就是，周围所有人的都仿佛陷入了疯狂--般,不断地随着舞台上的三名少女呐喊着,舞动着。
汗水无数次冲掉’了少女们脸上的妆，顺着她们柔美的发丝滴落在地。
民族与摇滚。可爱与死
陆一冰变幻多端的女王声线与两名少女可爱的萝莉嗓音完美结合。
或许，这场演唱会，从她们上台的那--刻开始,就注定是成功的。
“谢谢大家支持!”
当陆一-冰解开手腕上的黑丝带向着台下的观众致意的时候，我才发现，时间竟然已经不知不觉地过去了两个小时。
通过话筒，可以感觉到陆-冰明显的喘息声。
买来的爆米花没有吃到一半,饮料的盖子也没有打开，甚至我连原本说好的帮哥哥录制的视频也忘了保存。
对于这场演唱会,我的唯一印象就是满天的蓝色和红色，以及那一首首震感人心的歌。
几乎可以说是绝对完美的一次演唱会。
bookSFA
要知道，这可是陆--冰第一次正式演出。i。为文
第一次就有这样的实力，也难怪之后她能走过国门，将这个名字带向全世界了。
陆一-冰走之后，舞台上的灯光也随之暗了下来。
四周哄闹的人群，仿佛还沉浸在之前的热闹中，没有人愿意离开。
“好惊，啊.....
我还没从现场的气氛缓和过来，小蝶已经走到了我的身边:'易遥，我们会不会有一-天，也能走上这样的舞台.
揉了揉少女软绵绵的脑袋,我笑了:“你希望也有一个这样的舞台吗?”
嗯。
小蝶很认真地点了点头:“我想通过自己的努力去争取。
“谢谢易遥姐姐!‘
说话间，那名原本还在和爷爷争吵着的小男孩跑了过来，将一个块奇怪的玉塞到了我的手里:“爷爷说，让我把这个给你。’
接过那块玉，我朝耶稣投去了一个不解的目光。
“算是我这个老头子给你们年轻人的支持吧，好好保存，总有一天你会用到的。
耶稣说着,1拉过了小男孩的手3(“今天玩得很尽兴，时间也不早了,我们就此告别吧，易遥-.我期待着你今后在上京的表....支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、316和冰冰的告别
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
演唱会结束后，我们来到了舞台的幕后，准备和陆--冰做--下告别。
顺便让哥哥和他的那个舍友去合个影要个签名什么的。然而，尴尬的是,在门口,我和小蝶就被这边的门卫拦了下来。
“这里闲人禁入。”
负责门禁的保安一共两个人，而且都长得人高马大的，-看就不是省油的灯。
我解释道:“抱歉...之前我们已经和冰冰说好了,这个你们可以去核实的。
我不太清楚这些保安是临时工还是陆家那边的人，不过考虑到应该都是自己人，我也就没有直接给陆--冰打电话。
“哈?你说你们和冰灵认识?
左边的保安露出了不可思议的表情:“小妹妹，叔叔给你十秒钟，自觉离开这里,这边可不是你这种小屁孩可以来的地方。
哥哥有些看不下去了:“她说的都是真的，冰冰是她们班的同学,他们很早以前就认识了..
“同学?什么同学?老子可没听说过冰灵有上过什么学校,再说--遍，还有五秒,不走的话，我们就赶人了。”
“我都说了你们可以进去确认啊....
看着这家伙--副嚣张的模样，我拉回了哥哥,拿出了手机。
“你们还站在这里?”
两名保安有些蹬鼻子上脸的意思，可能觉得我们后退是心虚，当下朝我们这边连续跨了好几步
“滚出这里听到了没有?
2FSF轻小说
您好，您所拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨...
好巧不巧地，也不知道是陆一冰恰好手机故障还是这里的信号不好，我试着拨了两次号，依然没有接通陆一冰的手机。
“你们这是给冰冰抹黑!
王霆有些生气的样子:“就算是普通的粉丝，你们这个态度也会伤了他们的心的。
“老子只知道这边不能让你们这种小屁孩进去，如果每个人都像你们这样，那老子还工不工作?”
那名保安刚要发飙，另-名保安拉住了他，朝我走了过来:“既然你们这么有自信的话，请出示邀请函。
我奇怪道:“什么邀请函?”
“哦，没有邀请函你们还这么嚣张?”
“你们
下是临时无吧B^
看着两名保安气势汹汹的模样，小蝶走上前，露出了自己右手腕上的手链:“这是陆家的标志请问可以让我们进去了么?’
直到现在，我才反应过来一-之前陆凯确实是给了小蝶那么--个手链，说是防止学校附近的小混混找她麻烦什么的。
“陆家?你说那个三大家族之--的陆家?
似乎听到了什么笑话-般，一名保安“哈哈”地笑出了声,对另-名保安说道:“你看到没有这个小妹妹说她是陆家的人哎。”
E亿小治
“哈哈哈哈,编也要编得像一点，陆家会有你们这种黄毛Y头
“哈哈,小妹妹，虽然叔叔不打女人，但是那也是叔叔心情好的似乎后，在叔叔发火之前，赶紧带着你们的两个男朋友滚，滚出这个门，没看到别人都走了?就你们要搞特殊?
“你们怎么这么不讲道理啊!
哥哥明显有些上头了，朝前走了-步:“这么简单的事情，我们和冰冰是不是认识，进去问一下不就知道了吗?‘
“老子就不进去通报，怎么样?
那名保安也上前走了-步,一把将哥哥推开，随手从旁边的箱子里摸出了-根棍子:“看来今天不教训一下你们几个真是不行了。
我连忙将哥哥护在了身后，从裙子下拿出了两张扑克牌，摆出了攻击的姿态。
“哟哟，你这是要干嘛?给老子变魔术?”
保安见状丝毫不在意:“真以为几张扑克牌就能把老子吓.
然而，他的话音还未落下，伴随着-阵闪光，这家伙胸口的衣服便被切开了-道大口子，露出了里面已经开始渗血的大片胸肌。
除了小蝶之外，所有人都被这一幕惊到了。
口袋里的手机响起了陆--冰的来电铃声。
收起扑克牌，我看着那两名目瞪口呆的保安，拿出手机按下了接听键。
“-...我们在入口这边，稍微...了点意外，好的，嗯，我知道了。”
挂断了电话,我示意哥哥先后退。
不多时,还穿着舞台上那件红蓝色连衣裙的陆一冰从两名保安背后的过道里走了出来,仅仅是看了一-眼,这名美丽的女孩便
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

明白了事情的经过。”牡小顷
“你们两个明天不用来了。
-场莫名其妙的矛盾,就这样莫名其妙地化解了。
“冰冰!我是你的粉丝!我从大学--年级开始就听你的歌了，你的每个视频我都有看的!
眼看着两名保安被陆家的人带走,王霆抢在哥哥之前拿出了手里的专辑和签字笔给陆一-冰递了上去:“可不可以帮忙在这里签个字!拜托...
“还有我!我也是!”
哥哥见状，也赶紧递上了手里的书本。
在陆--冰疑问的目光中，我无奈道:“他们是我的哥哥和同学。
点了点头，只见眼前的女王分别接过了哥哥和王霆的笔，并优雅地在他们的书本和专辑上面签下了自己的名字。
....你真的要走了吗?
小蝶看起来也有些不舍得陆一-冰离开:“是要去其它城市还是出国?
“看陆家那边的日程安排。”
签完字后，陆一冰从口袋里拿出了-一个狐狸模样的面具，轻轻地戴在了我的左脸上。
“易遥,对不起..最近日程太紧了，你推荐给我的几部动漫，我只看了《萤火之森》，不过还是要谢谢你给我的爱。
我摆摆手:“没事的，以后还有很多时间嘛，什么时候回.上京了我们还可以一-起玩呀。
点了点头，陆一冰的目光转向了小蝶:“昨天晚上的事情...谢谢，以后易遥就交给你了。
“怎么说得好像易遥像是-一个需要照顾的小孩子--样。”小蝶笑笑:“都是好朋友,我和易遥之间没什么帮不帮的，冰冰你也一样呀，有空回来玩哦。
陆一冰一愣，随即释怀地笑道:“也是。’
“对了，还有一件事情。
拿出手机，小蝶将摄像头朝向了陆-冰:“我们在粉丝群里和大家说，冰冰你还有另外一种很可爱的声线，可是他们不信，现在我和易遥在直播，观众大概有两千多人的样子,你可以稍微用那个声线和大家说几句话吗?’
陆一冰眨了眨眼睛,声音迅速变成了我和小蝶印象中的那个萌萌的有些类似钉宫的声音:“这
小蝶跑到了陆一-冰的身边，单手拿着手机:“对对，就是这个声音,来，稍微和大家说两句吧
“....这样啊.
“说什么都可以吗?”
小蝶肯定道:“大家都是动漫迷,说什么都可以的。
“那好吧。
对着满是屏幕的手机弹幕,我看到陆一冰似乎深吸了口气。
“你们这群变态萝莉控!变态大叔!色情狂!都给我去死啊一-”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、317悠扬的星期天
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
星期天,关于白保长和余明涛的新闻出来了。
《两名高中生相约自杀，背后的真相引人深思》
这么-则标题,被放到了上京日报-个毫不起眼的板块上。
“白某和余某是.上京--所高校的学生,这周星期五放学，两人像往常一样离开了校园，可谁也没想到的是,仅仅几个小时之后,一直以来都互相称呼‘好哥们’的两名少年，选择了以极端的方式结束了他们年仅16岁的生命。
“余某的父亲:这孩子从小就不爱和我们说话，我们也不知道他心里是怎么想的，现在才知道他竟然对这个世界这么绝望....
“白某的母亲:怪我，都怪我，怪我和孩子他爸吵架，忽略了孩子的心理工作，那时候我就骂了娃几句，谁知道他就这么没了...”.
...该案件目前还在进一步调查之中。
事情和预期的一样没有在社会掀起太大的波澜，除了我们学校的贴吧和论坛多了几个表达震惊的帖子之外。.
这也让我看到了,这个时代上京媒体真正丑陋的一面。
关闭了电脑上的浏览器,切换到桌面,看着任务栏上完成率100%的提示框，我将自己整整忙碌了快半个月写好的程序打包发给了龙飞指定的程序员邮箱。
不一会儿，我的QQ便收到了对方的回复:“邮件已接收,请问这是所有的代码了吧?
我回道:“是的，如果在实际使用过程中出现什么BUG的话可以反馈给我。
“好的，由于这次是提前完成，酬劳提高50%，我们会在明天中午前将钱款转到您的银行账户
JSF牡」\元
关闭聊天窗，我转过身子，看到床上的某人还在热火朝天地锻炼着身体的柔韧性，不禁微微一笑:“你这是要跟自己死磕到底了?”
-直以来,每天早上基本都是我叫小蝶起来的。
不知道是不是昨天晚上被陆-冰刺激到了,今天--大早小蝶就把我叫了起来，说要出去热身，回来压韧带练习舞蹈。
然后还迷迷糊糊的我就这么被小蝶拉着去跑了--圈小区。
“之....我发的那个视频，网站上面有人留言说我跳得放不....”.
在床.上将双腿叉开成一字使劲往下压的小蝶呲牙咧嘴地说道:“我要证明给他们看我不是花瓶
“所以说你这个家伙还真爱给自己找苦吃。
我转过身、“跆拳道那时候不好好锻炼，现在知道错了吧。”
“易遥你这么有空也不知道过来帮一下忙!’
“我这不是有空，我这是在工作。
放下鼠标，从位置上站起身的我伸了个懒腰:“要我帮你也行，不过呆会你可别哭啊。
之前跆拳道训练的时候每天差不多有二十分钟左右的时间是留给学员压韧带用的，每当到了这个时候整个会场就会一片鬼哭狼嚎，就算是小时候的我，就算当时强忍着不出声,眼泪还是会一直流个不停。
心-牡小玩
因为实在是太疼了,这还是在女孩子有身体优势的前提下。
道馆的男学员不少，我敢肯定男学生压韧带要比女生疼很多，不过他们的忍耐力大多比女孩子要好。
“我不会哭的，尽管来吧。”
小蝶--副大义凛然的模样。
我脱掉了拖鞋，爬上了床。
然后，坐到了少女叉开的大腿上一-
“啊!不要!疼疼疼..
“你喊那么大声等下我哥就进来了。
“可...啊!不要这么用力啊!
“我们在道馆就是这么压的，想要速成只能这样,我会控制好力度的，放心吧。
虽然这么弄的话，这几天你走路可能就需要别人的搀扶了。
“...”.
十多分钟过后，我从床上走了下来。
“舒服多了吗?‘
bookSFA
“....
双腿已经可以呈-字摆开的小蝶用囧囧有神的表情看着我，小脑袋枕在自己的大腿上:“我好像起不来了。
“很疼?”
.“....得没知觉了。”
“别吧，等下还要你带路去买电脑呢。
我伸出手，稍一用力将小蝶拉了起来。
“啊....易遥你一点都不知道怜香惜玉。’
“讲道理，我也是女孩子。”
已经卖萌成习惯的我故意伸出双手}握拳放在了自己的胸口
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

:“喵~”
“你这个时候就知道卖乖了啊!
“没办法，顺应时代潮流。”
回到电脑旁的时候，我看到之前和我联络的那个工程师又给我发来了消息:“您好，请问还在
“关于那些代码,我有很多看不懂的地方，我问了这边的总工程师,他也不是很明白,您可以和我们讲解一下吗?'
“我可以感觉到,您的水平远远在我们之上，如果能稍微指点-下的话,对我们来说莫大的荣=。”
<.SFA
看着QQ.上面的聊天信息，我犹豫了一下，回道:左又，19
“这么打字-时半会也说不清楚,你接受一下语音请求吧。
由于这次给天火集团写的程序太过于复杂,我用到了少量蜂王算法的内容,但并不是核心内容只是讲解的话基本不可能会有人联想出整个算法。
实际上，我和这些工程师的水平，只相差了十年而已。
但就偏偏是这十年，计算机界发生了翻天覆地的变化。
蜂王算法不仅仅只是一-个算法,严格来说，它是-个概念，一个时代。
它的出现让各类数据结构全面升级，就好像加法到减法--般，这是一个里程碑的跳跃。
例如一些很小的孩子，他们只会算初步的加减法，没有乘法这种概念，在做一些难题的时候，只用加减的话,稍微聪明一点的孩子可能会做得出来,但也只是处于“做得出来”的水平而已。
九乘八，在加减法的概念里面就是八个九相乘，小孩子只知道一个个九去相加，大孩子就懂得八九七十二，方便了不止一倍，其中巨大的差距仅仅只是因为有了乘法的概念。
每当联想到这个撼动了整个计算机界的算法，是由一名半大的少年发现的，我都不得不惊叹,天才这种生物，有时候真的是令人匪夷所思。
“语音?我知道了。
短暂的延时过后，QQ.上提示语音接通了。
“....老大你好，我姓蒙，是这次天火集团计算机联合计划的总工程师，你叫我小蒙就行。
我戴上了耳机:“.-.我是易遥。
对面出现了长时间的沉默~
“那..您是不是忘了关变声器了?”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、318无奸不商
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“变声器是指?
耳机里传来的几名中年大叔的声音让我情不自禁看了一眼自己的电脑右下角:“没有啊，我就这个声音。
“呃...
对面似乎还是不怎么相信的样子:“可........
尽管对面可能出于敬畏没有说出后面的句子，我还是能猜出其中大致的意思。
“龙腾没和你们说我是女的吗?'
要说的话，这个城市的女工程师和女程序员确实挺少见的，而且过去这大半个月，我和这些人-直都是通过QQ交流，平时联系不是交任务就是讨论程序的BUG,这次是第一次语音通话，也难怪他们惊讶。
但我的QQ资料明明填的是女性呀,头像也是用之前和小蝶COS雷姆那时候的自拍，没道理他们还能想歪吧?
“....老实说，您的性别确实有些出乎我们的意料，不过光听声音的........请允许我冒昧地问-句:您今年几岁了?”
“16岁。”我淡然道:“我是00后。
本来这个年龄的我应该是读高=_的，只不过小学的时候父亲不知道出于什么心理，我比同龄人稍微晚上学了半年。
“16岁?我的天呐!“
book.SFA
1o)SE之小治
听到我的回答后，耳机那边传来了乒兵乓的声音，似乎有什么人摔到桌子底下去了，连带着耳麦也给扔了出去。
哐当一--嘟
不多时，那些人似乎再次拿起了麦克风:“咳咳，请原谅我的失礼，您的声音听起来就和刚变声的11、12岁的小女孩差不多，我们差点以为这边的播放器出了问题。”
哦!一想到一个人就可以编写出如此复杂严谨的程序，领导着我们这些逸仙省大半电脑工程师精英的,竟然是-名16岁的女孩子，我的心情就激动得不行
“行了，别激动了,长话短说，你们有什么问题想问的。
等下还要出去买电脑呢。
那边犹豫了--下:“允许我再次确认-下，您真的不是用变声器拿我们开刷吧?
“是不是变声器,大家都是学电脑出来的，听不出来难道还分析不出来嘛。”
我忍住了要把语音关掉的冲动:“你们没问题的话，我就下线了。
.“..-别别。”似乎被另外一名大叔抢过了耳机，电脑传来了一阵硬朗的男声:“有关那些程序数据结构的问题,我们大多数人看的都不是很明白，就是主程序中间部分的字符串....
.....”.
差不多花了半小时的时间，我才应付完这些男子的提问。的
也幸好这些人都是逸仙省的顶尖工程师，换成普通人的话，估计我讲个--天都不一定能讲完。
“小蝶?”
回过神来的时候，我发现身边的某人正拿着那台摄像机对我拍个不停。
“博客又可以更新了，认真的易遥超可爱!”
收起摄像机，小蝶冲我比了个剪刀手:“忙完了吗?
我点了点头:”差不多了，今天几号了?”
“28号。
“快到月底了呀，等九月份过去就是十-长假了，不知道三十六中这种学校能不能放七天。’
记得高中的时候,我所在的那个所谓重点学校，五一和国庆都只有一天的假期，而且最让人心寒的是，这-天还是挪用附近的星期天来补上去的，五-+-放假了，星期天就上课。
学生就是这么一种存在，所谓的青春,就是把童年全部回忆都赌在了教室课堂里，以期待之后能因此而飞黄腾达找到好工作。
这是他们一辈子只有-次的赌注。
“话说，小蝶你买电脑回来准备做什么?”
父亲留给我的房间算是比较小的，我和小蝶在这边居住，两个人挤--张床晚上都难免要抱着才能入睡,现在再多搬两台电脑回来，不好好规划-下房间到时候可能连走动都难。
“我想直播。
的日SE:
-轻小说
刚关闭计算机，床上小蝶的话差点没把我吓死。
“你直播..-卖萌?”
“可以直播玩游戏呀，易遥你没看群里面嘛，大家都说只看我们的照片没有真实感，希望我可以开个直播什么的。”
群里那些怪叔叔还真是越来越过分了，这是要把小蝶带坏的节奏。
“直播的....可能到时候会出现很多意想不到的情况。”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

我试图让小蝶打消这个念头:“这个行业水很深的，比如各大主播之间为了推荐位暗地里勾心斗角，谁谁谁文暗中请水军去带节奏,特别是女生，有时候还会有土豪花大价钱送礼物然后.
说到这里的时候，我突然想起了小蝶在遇到我之前的生活方式。
“....如果你真的对这方面有兴趣的话，也不是不可以。”不知道为什么脑海中出现了另一个平行世界学生时代的自己，最终我还是松了口:“不过到时候平台必须选好，也不许看那些乱七八糟的东西。
“真的吗!”
高兴地扑到了我的怀里,小蝶开心地说道:“就知道易遥你最好了!”
“别怪我没提醒你哦，直播不像看上去那么轻松，前期可能赚不了钱，还要被一-大堆人指着骂什么的，你得有个心理准备。
“易遥你觉得..打理博客几个月到现在,我还会在意喷子嘛?”
or牡」玩
换好外出的衣服，稍微跟哥哥说了自己要去的地方之后,我和小蝶搭乘小区门口的公交车来到了上京电脑城。
在电脑城其中的一个门店，小蝶领着我来到了-名三十来岁的男子面前。
“这是我一一个朋友老爸的店一-叔叔，她是易遥，我最好的朋友，上次我说过要来买电脑的,你还给了我两个配置单。”
“对对对，怎么样，考虑好了吗?
那名店员和蔼地看着我笑着。
一般这种笑容只会出现在看到羔羊的奸商脸上。
“考虑好了，我们需要两台配置-样的家用计算机。”
我从裙子口袋里拿出了那两张单子:“既然是小蝶介绍的，我也不想对价格说什么，不过这里面有些配置我希望微调一下。
“嗯?”
对方的眼中闪过了明显的慌乱，随后又消失不见:“哪里需要微调呢?
我把已经改得面目全非的配置单递给了这个人:“按照上面的来配吧。
只是大略一-扫,这名男子便明白了我要做什么:....这样的电脑，你们学生用得到吗?而且，这个价钱:
“钱不是问题。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、319情侣之间的二三十
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
足够撑起用来直播的计算机,相对于普通的家用型来说，配置肯定是要高得多的。
加_上小蝶平时需要使用一些大型美化工具来对图片进行处理,对电脑的要求无疑就更上了一层
之所以我会知道这些,只因为那个穷困潦倒的年代，这些事情我都做过。
白天的工作完全不足以支撑贷款以及日常的生活开销，晚上回来之后只能尝试去做--份份兼职例如帮别人美化图片、开直播讨要礼物等等。
“那么就谢谢你们了。
看着几名工作人员将新买回来的计算机抬到了我们的家里并帮忙安装好,我对几人表达了自己的感谢。
“没什么，应该的，下次想换外设了再来啊。
几人露出了职业式的笑容,走出家门的时候顺带帮我们拿走了家里的垃圾袋。
摁下开机键，没到十秒钟，电脑便显示启动完毕,足足比之前那台旧8电脑快了十倍不止。
“怎么样，我就说吧，我那个同学的老爸是不会坑人的。
坐在崭新的电脑椅子上,小蝶-副“快夸我快夸我”的表情。
关于这个问题，我也不太好说什么。
要说坑人的话，除非你和那个人特别特别熟，熟到差不多像我和小蝶这样的关系---当然，我并非指的是情侣，我的意思是，商人，其实最喜欢坑的，就是所谓的朋友。
像电脑这种的，这些人最多可以保证电脑的质量而不可能保证价格,往往-一个人在和熟人买完东西之后出去-对比发现其他商家比这边便宜好多，但是碍于朋友的面子也不太好去问。
小蝶看不懂电脑的配置不代表我也看不懂，只不过毕竟地方是她带我去的，我撂下一句“这里太坑人了”岂不是就等于不给她面子。
就像女朋友新买了-件衣服回来,你却在那嫌弃衣服太贵了，这是典型的不解风情。
反正现在买电脑的钱对于我来多也不算是多大的开销。
“你直播的话,打算直播什么游戏?还是挂在娱乐区?”
由于房间的空间太小，两台电脑只能并排着安装在了我们的床边，原本的旧电脑被搬去了书房
“娱乐区是干嘛的?”
“基本都是唱歌卖萌。
“那还是游戏区吧，就玩现在最火的那个什么联盟,我看群里也有好多人在玩的。
“不.吧..你还真打算要直播啊?‘
我第--次感觉小蝶的独立意识竟然有这么强:“说真的，那个游戏喷子很多的，不光是弹幕里面的喷子，到时候玩得不好了，游戏里都会骂起来。
“没关系，就当是一-种锻炼吧.
“-..那先把游戏下载安装了吧，我帮你。”
小蝶有些反常的表现让我好奇了起来。
平时在学校我基本都和她在一起，如果要说有什么能影响到她的话，可能就只有网上的内容了
“我们家的网速有些慢，可能下载加安装结束要到晚上了,要不今晚我们先去学校,让哥哥帮忙看着电脑吧。
打开其中一台电脑,我找到英雄联盟的游戏网页，开始下载游戏。
“这么等着就好了。
小蝶好奇地将小脑袋凑了过来:“那...到时候直播的话,还需要用到其它的软件吗?
“到时候我可以教你。
“我们去哪个平台?”
“喜欢二次元的话，可以去那个最大的同性交友网站，相对的喷子也会少一些。”
“怎么感觉易遥你会的东西好多的样子。”
“那是当然了,怎么说我也是你可爱的男朋友，会的不多怎么保护你。”
我拿出手机躺到了床上，假装在看QQ消息的样子:“我休息-下，累死了。
“那我自己看看。
小蝶明显还没有从新电脑的新鲜感中脱离出来,坐在电脑椅上不断地在那明显有别于之前电脑的高级键盘鼠标上戳戳点点。
让我找找...如果是网上评论的....
我用手机打开了我和小蝶的博客。
“感觉你这样很容易失去易遥的。”
bookSFA
“楼上说的有-定道理，同为女生，如果不努力的话，只当一个花瓶是很难维持女孩子的心的
“其实你可以开一个直播什么的，到时候我-定去支持。
“对啊，直播火起来的话,收入也很不错的。’
果不其然，最近的博客下面一大堆留言都是有关我和小蝶情感问题的。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

要么就是担心我可能会因为小蝶太黏人而厌烦,要么就是给小蝶出谋划策怎么维持我们的感情然后这群人总结出来的最好的方法就是:学会独立。
而学会独立最重要的就是,有兮定的经济来源。
真...言可畏啊...
切换到之前小蝶投稿的那个视频网站,同样是直接拉到评论区,和我预想的一样，这边也已经吵得热火朝天了。
“妹子很漂亮，但是动作太生硬了。
“我是学舞蹈的，妹子舞蹈基础不扎实，至少身体的柔韧度不行，放不开。’
“我管你们这么多反正我就是来看妹子的，谁管你跳舞啊，过得去就行了。
讲真，妹子很可爱，但是动作真的不行，回去多练练吧。
“现在真是什么都可以往舞蹈区投了。'
“什么?难道这里不是Cos区?
这是小蝶第一个也是唯一一个投稿的视频，用的是我们微博的名字蝶翼，就播放量和弹幕的数量来看，成绩倒还算不错，但是数量并不能代表质量。工小，死
大多数的弹幕,对于小蝶的舞蹈水平还是持的否定态度。
怪不得这几天她一直显得有心事的样子。
我看了一眼正在电脑椅子上努力去寻找游戏攻略和新手直播指南的某少女。
.-.这种事情我可帮不了你。
我很清楚,我和小蝶之间的关系，无论是她还是我，都不可能会出现“怀疑”这种感情。
小蝶只是有些好强,她想证明给那些人看。
就如同第一-次认识的那次，被我打败了之后，她默默地去了新的跆拳道道馆。
还是一直都没有变呢，我们....
抱着既然小蝶有兴趣就随她去的想法,我关掉了手机的网页。
刚刚好在这时候,手机响了起来。
“你好。
“啊-...易遥同学你好.
手机里传来了学校教务处陈主任的声音:“是这样...-.........”.
可以听得出来，对方还没怎么组织好语言。
“陈主任有什么事情吗?
陈主任那边犹豫了好一儿
“你们想跳级吗?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、320学校危机？
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
半小时后，我和小蝶来到了三十六中的教务处。
这里的布局还是和记忆中的一样简单明了,干净的办公桌，干净的地面，干净的窗台.上摆着几盆芦荟和吊兰。
此时的教务处里面只有两名老师，-名是我的班主任，另-名则是教导陈主任。
我记得没错的话，今天是星期.吧...加班吗?
“坐吧。
朝我和小蝶示意一旁的椅子,班主任给我们递来了两杯奶茶。
我发现今天的班主任和陈主任穿着都很随意,其中我们有着'廖剑飞”这么一个帅气名字的班主任更是直接换.上了少女般的牛仔裙，完全看不出是一名已经从大学毕业出来工作的女性。
“这一个星期下来,感觉高中的知识难吗?”
看到我和小蝶没有多余的客套话接过了奶茶，陈主任也直接开门见山道:'我听小廖说，你们俩上课的时候好像比教课的老师懂得还多的样子，是有预习过吗?
我捧着手里的热奶茶小心地喝了一口:“要听实话吗?”
“当然,
“我的话，现在去参加高考也没有关系。
看了一眼身边的小蝶，我放下了杯子:“黄影蝶同学已经在我的帮助下学完了高一上学期的所有内容，现在高-下学期的也已经学了差不多一半子。”;Z
由于每天下午都有大量的时间，加上晚自习，每天的作业根本不够写，除了社团活动外，平时空闲的时候我基本都会继续辅导小蝶新的知识。
“不.......
陈主任用求证的眼神看向了小蝶。
小蝶不好意思地笑了笑:“我还不行啦，易遥是真正的天才，放假那时候的一个多月都是她教
“不是，老师的意思是，你真的学完了高一上学期的课程吗?
这个小蝶倒是没有否认:“嗯。”
“有做过自我测试吗?比如写-些考卷什么的?”
“有的，写过《五年高考三年模拟》里面的，也有做过《黄冈中学》之类的期末试卷，最好的成绩是720分，,
“720分?”
正在喝水的班主任差点没被呛到:“你的意思是，全部加起来吗?总分多少?”
“和高考-样，总分750。
“我的天，那易遥呢?
我摇了摇头:“我没做过测试，那时候没那么多钱买试卷。
“小廖啊..刚才黄影蝶自己都说了，她是易遥教出来的;师父总不会比徒弟差吧?
陈主任干咳了-下:“我确认...那个，黄影蝶同学你是只用了一个月就学完了高一-上学期的所有内容?
“大概吧，暑假的-个月，每天晚上易遥会花两个小时来教我，然后我自己也会做一两个小时的题，嗯...总时间大概就是一一个月吧。
“你这哪能叫一个月，每天才三个小时，给你们每天七八小时学习还不翻天啊。
“.看....我就说了，这两个都是怪物。”陈主任耸了耸肩:“小廖，别人学生都比你会教书了。”
班主任也只能哭笑不得道:“这个我不否认。
两人的对话让我感觉脸上有些发烧，思绪不由自主地想起了暑假教小蝶学习新课程的那段时光
在学校里谈恋爱可能会影响学习成绩，反过来处理得好的话也能提高成绩，我和小蝶就是典型的正面例子。
小蝶的要强，加上我的“方法得当”,成绩提高不快那还真是有鬼了。
或许这还得归功于小蝶敏感的身体，--碰就有感觉,每次她记不住或者昏昏欲睡的时候只要我稍微触摸一下她的敏感点准能让她瞬间清醒。
当然...在小蝶出色地学完了当天的内容之后,我就必须用自己的身体来作为奖励了。
那是我们相当暖昧的一个月，也可以算是我们之间黑历史的一个月。
“看来这真是命中...coF牡小玩
叹了口气，陈主任拉过那张小凳子坐到了我的身边:“是这样的，易遥同学，刚才在电话里我们也谈了，关于这个跳级的事情。
“我还是原意见。”我淡淡地说道:“跳级的话，我希望和黄影蝶同学--起。
“没问题。’
可能是从校长那里知道了我和小蝶的事情，陈主任立即答应了我的条件:“只要在这个月的月考中你们都能取得600以比的分数的话,我们这边就可以安排你们跳级，如果你们有能力，上了高后，第二次月考依然可以用相同的条件跳王高三,不行的话就下次
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

月考。
“满分还是750分吗?
“对，不过给你们的考卷和其他同学不一样,你们是去年高-.上册的期末测试卷。”
我陷入了沉思。
上京这边的高中并没有文理之分，我没有作为短板的科目，在满分750的前提下，就算不复习考个600分是没有问题的，主要是小蝶。
真要跳，我们这两个月要忙的东西就太多了。
话说两个月从高一跳到高三，这学校是有多看得起我.....
“我的话，没问题。
我还没表态，小蝶倒是直接答应了下来:“只要易遥可以像以前那样教我。
喂.像以前那样什么的，不是太H了吗?oF牡小玩
还有，你不是决定了要这几天开直播吗?--边学习--边直播会忙死人的啊....
“小蝶.--.这样的话,你可能会很累。
“再累的时候我最后都坚持下来了，这点小事没什么的。
小蝶冲我笑了笑:“不过我还是尊重易遥你的意见，如果你要跳的话我会跟着你一起。
把选择权交给我吗.
我想了想，决定还是先把这件事情问清楚再说。
“可以告诉我为什么吗?突然之间要跳级什么的。
按道理来说，-所学校,特别是象三十六中这种不算很出名的小学校,收到了我和小蝶这样的优秀生，都会当成掌上明珠一般捧着，尽全力培育我们，最好是高三的时候能出一一个清华北大,那样的话对于整个学校来说将是无上的荣耀。
全力培育-个学生,肯定是恨不得让我们在学校多呆几年多学点知识，而不是像现在这样想方设法让我们跳级，这么做末知的因素实在是太多太多了。
“学校的升学率正在逐年降低。
在我疑问的目光中，陈主任再次叹了口气，可能是已经工作了很久了，就算化着淡妆,我还是看到了她脸上的疲惫。
“别说是600分上T届的学生基至没有人的高考成绩超过..0分...再这么下去的话，三十六中示范性高中的头街..会被取消。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、321福无双至
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
星星花园小区旁边步行街的-家水果店里,我找到了正在这边忙碌着的，自己的父亲。
记忆中这个水果店父亲已经经营了快十年了，在步行街这一-带有着+分良好的口碑,而且父亲早出晚归卖水果这段记忆和妹妹身体的记忆是重叠的。
在我还很小的时候，基本都是妈妈带着玩的，小区里的那些叔叔阿姨认识的也都是我妈，所以他们看到父亲在母亲去世后很快又给我找了个后妈，存在误解倒是情有可原。
“哦，你们来了。
正在忙着将送来的水果一箱箱从车上搬运下来的父亲指了指店里的几个椅子:“先坐吧。
有那么-瞬间，我真的很想对父亲说，爸你别工作了,以后让我来养这个家就好了。
眼前的男人让我感觉一--他老了。
父亲的肝病还处于保守治疗阶段，每天工作的时间却比这个城市的高中生还要多。
“吃过午餐了吧?没吃的话店里有快餐。
“不是，爸。
我走到了父亲的身边:“刚才年级主人和我说了跳级的事情，..-我想跳级。
“跳级?”
父亲将一箱的西瓜放了下来:“跳级什么意思?
“就...以高一-跳到高三。’
“这样女儿你怎么高考?
“我觉得我可以的。
为了让父亲看到我的信心，我用肯定的语气说道:i“就算是跳级，我也可以考取现在任何一所--本大学,到少上京大学绝对没问题。”口F牡J玩
“只要爸你希望的话，我.....”.
父亲转过头，用那双沧桑的眼睛看着我。
好一会儿，这个男人才叹了口气:“小时候..我和你妈，一直希望你可以考清华北大，因为那是我们那一代人-辈子的梦。
“最近几个月，爸想明白了，将意愿强加在子女身上的父母，只是窝囊废-一个而已，自己做不的，却奢求孩子能去做到....
“爸....
“以后你的未来就由你来选择吧，跳级也好，考哪所大学也好，你也差不多该长大了,也给了爸太多的惊喜,对于跳级这件事，爸不鼓励，但是也不反对。
不知道为什么，眼前这个男人突然在我眼里变得陌生了。
“不过你和她的事情一爸还是反对的。”
看了一眼我身边的小蝶，父亲叹了口气，转过身:“易遥，爸也不希望你以后嫁个什么好人家但是爸是真的想让你过得幸福。
父亲的话音落下之后，场面一时间有些尴尬。
“干嘛，你女儿又给你惹麻烦了?”
负责在店里帮忙的那名小青年走了过来，看了看我，又看了看父亲，哈哈一笑:“老板，易遥她还小啦，女孩子家家的，给别人点自由的空间。”无久力的
父亲没有理会店员的调侃:“你们这样..-.爸在亲戚那边真的拉不下脸。
“只要易遥幸福就好了对吧。
原本--直在低着头的小蝶突然抬起了小脑袋。
“嗯?”
“刚才您说，只要易遥过得幸福,就可以了对吧?还是说面子比女儿的幸福更重要?”
可能也是第一次看到这样有些“失礼”的小蝶，父亲愣了-下，随即自嘲--笑:“你觉得自己可以做到么?”...
走在校园优美的林荫路上，我牵着小蝶的手，不知道该说些什么。
彼此沉默了+多分钟后，小蝶率先开口道。
“为什么..你要和我道歉。
我转过头:“明明是我爸他.
“如果我爸爸还在的话，他肯定也会做出和你爸-样的选择。
小蝶笑得很无奈:'我知道的，这个世界就是这样，我们之间的关系本来就是一种禁忌，早晚会有那么一天的。
“你不用去管我爸怎么....
“那易遥你决定了吗?
看不到一个学生的小道上，小蝶松开了牵着我的手,跑到了前方一边倒退着走-边对我说道:“真的决定要和我在一起了吗?严格来说的话;我们才认识了不到半年哦?”
“你说什么话。’
我有些生气:“我的第--次都给了你，给我负起责任来啊!
“那样就足够了。
嘻嘻地笑着，小蝶重新回到了我的身边，小鸟依人地抓过了我的手臂:“你爸那边就交给我吧
有些担心小蝶可能会钻牛角尖的我连忙说道:“你别往
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

心里去啊，我爸只....
我的话还没说完，身边的小蝶便掂起脚给了我一个亲吻:“这件事就到这里结束吧，既然是我要娶的易遥，家长当然是我来负责了。
我还想说什么，不过看到小蝶那认真的表情,一下子又不知道该说什么了。
“随便你了。”
回到被打扫得相当干净的宿舍，我看到毛忆梦正和何丽莎在小床上十分有爱地盖着毛巾被-人个耳机拿着手机看着电影，我和小蝶进屋甚至没引起她们的注意。
“蒙婷妃去哪里了?”
坐到了自己的床上,我从书包里拿出了-瓶水。
毛忆梦头也没抬:“她啊，跟罗勇约会去了。
“不是吧，他们这么快就好上了?”
“没办法，谁让罗勇是个富二代呢，蒙婷妃那个小馋猫，别人稍微拿点小零食就妥协了。
毛忆梦转过脑袋:“还在意别人，班长大人你不打算解释一下群里那些人的造谣吗?'
我莫名其妙:“什么造谣?
“就吴凯他们啊，说你为了钱跟土豪去宾馆了，还有图呢，你从一辆尾号8888的车子上下来的照片，在我们班的QQ群里。
这些人还真是闲啊.....
拿出和手机打开班级的QQ群，往上翻了好多页,在-大堆英雄联盟战绩图和求作业答案的消息中，我找到了毛忆梦所说的那几张图片。
“大家快来看啊，我之前就跟你们说班长这个人不正经，这下被我抓到了吧?”
“尾号8888的车肯定是高管权贵，我亲眼看到他们载着易遥从宾馆出来的，车主人还是个地中海，啤酒肚!”
“让这样的人当班长,,我们班怎么进步?易遥之前还阻止我在班里贴公益广告,这种人你们还有什么理由去支持?”
诸如此类的句子连着好几行，图文并茂，说得我都差点怀疑自己真的被欧阳大地他们抓去过宾馆了。
“怎么回事?
“厉害了，这图不用请绕老师了。”
“班长怎么还不出现?
“吴凯，看来之前我误会你了。
眼看着不明真相的人越来越多2我只好在群里冒了个泡--
“你们在说什么喵?z(°O°ID支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、322谣言
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“快快，班长出现了，之前那位大佬呢?快出来。”
“西瓜小板凳已经买好,围观群众就绪。
“你们俩别整天LOL刷屏了,看八卦啊。
在长达两分钟的沉寂之后，原本刚冷清下来的班级QQ群又再度热闹了起来。
“@戒素求福吴凯出来啊，老子就不信班长是那种人，你以为现在是什么时代?还跟官二代去宾馆?
“@耀陈还有你，我就不明白了，这才开学几天就想闹事?班长到现在为止有什么地方做得不对?这么背后诋毁别人有意思吗?”
甚至还有人帮忙圈除了吴凯和他的几个同伙。
“舍长你到底什么地方得罪那些人了?”
原本还在看电影的毛忆梦不知道什么时候也跑到了我的床上:“感觉他们好像从军训开始就-直在针对你呀。
我尴尬道:“可能....信仰不同吧。
说实话，这种事情在高中生活中挺常见的，我也早在竞选成功班长的时候就做好了心理准备,
除非之前就是很好的铁哥们，要不然大部分情况下,班里的好学生和差生都不太可能合得来,更别说是差生和负责背锅的班长了。
毕竟都处于叛逆期，-些比较自以为是的人会觉得学生和老师走得近，或者勇于表现自己是一种拍马屁的行为,稍微讨厌-t点没什么，有些比较激进的可能就会像吴凯这样想方设法去诋毁他人了。
心F牡小玩
我自己也挺无奈的，本来我和小蝶就差点因为这个“耀”连家都回不来了,那些疯子还害死了和我们同级的两个高中生，自己班的同学却还因为无知而迷信所谓的“福报”,想方设法地要支持那种组织。
而且我也没有办法去证明那个“耀”就是恐怖分子,就是邪教，在他们的背后有人撑腰的情况下，我只能尽自己所能地去阻止其他同学被洗脑。
正是因为这样，我被吴凯和一些人敌视是理所当然的。
你永远无法叫醒一个装睡的人。
自己不努力，就妄想通过所谓福报换来幸福，这种事情，我还能怎么去劝......
“干嘛?谁召唤我?
又是五分钟过去，QQ群里的吴凯出现了。
只见原本这个青年帅气的QQ头像被换成了印着“戒”字的醒目图片，底下还有那个网站的网址，网名也改成了“戒素福报”
“哦，班长你终于出来了啊，正好，请你解释一下这张照片吧。
吴凯又把那张我从欧阳大地车上下来的图片发了一遍，并说道:“尾号8888,别告诉我是P的当时我看到车上还有男人。”
“吴凯你是不是过分了点?51
bookSFA
CF小说
我还没说话，群里立即有入出言道:“尾号8888怎么了?是不是8888就不能出现在我们学校了?我家车牌号还是4321呢!
“罗勇你闭嘴,这里轮不到你说话，这是班干之间的对话,现在是我作为学习委员在监督班长的职责!”
“学习委员了不起啊，幼不幼稚啊你。
“哈哈，你还说我，你以为我不知道么罗勇,要不是你看上了蒙婷妃，要不是蒙婷妃和班长的关系好，你会这么帮班长说话?
看到这两人隐隐有吵起来的趋势，我连忙在信息栏里面回复道:“不要吵啦(厂V-)为这种小事吵架不值得,难得周末,大家--起愉快地玩游戏吧喵。
“等等...我是不是看错了,班长在卖萌?”
“我可能参加了-一个假的军训。
“我也是，军训里面的班长可是帅气的化身，我们班长现在--定被盗号了。
喂...你家盗号的会特意到班级群和同学聊天增进感情?
“班长，你真的不打算解释了?”
就算看不到吴凯的脸，我大概也能感觉到现在手机屏幕对面的他-定是--副得意的模样。
我发了一张表达疑惑的猫耳娘的图片:“....解释什么?”
book.SFA
本来就是很明显的问题:解程什么?了SE这小说
凭一张我从尾8888的车子上下来就能推测出我的为人?还能知道我之前去过哪里做过什么?这么会算命为什么不算一下“耀”到底是一一个什么样的组织呢?
而且，我这边已经和小蝶计划好了,三个星期后的月考结束后就跳级，哪里还有时间陪这些人玩猜谜游戏。
“解释你星期六去哪里了啊!
“可是，为
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

什么我要解释我星期六去了哪...追问女孩子的隐私可不是一个绅士的行为哦?
“这么说你是承认了?哈哈哈，班长承认她去宾馆了!”
“够了!吴凯。
一个顶着动漫头像的人冒了出来:“你这段时间真的是疯了!”
“钟乐舟，老子已经和你断绝关系了,怎么现在老子为民除害你也要管?”
“除你妹的害，班长那是根本不想理你，就你像个傻逼一样在这里BB，自从你看了那个什么邪教后整个人都不正常了。
“我再警告你一-次，耀’不是邪教，他们都是为我们好，为什么你们都看不懂呢?
“我懂个屁，我只懂现在整个班都被你搞得乌烟瘴气的，不是今天诬陷人，就是明天发疯!’
“老子诬陷人?告诉你，老子可是有证据的，你以为我没调查过班长的家庭?”
“平时你看班长花钱大手大脚的，其实她家里穷得很，你自己想，开学这一个星期她饭堂都没去过几次，都是在外面大餐厅吃的，外面的东西比饭堂贵一倍，这钱从哪里来的?
.呃...我们家虽然穷，但还不至于连饭都吃不起的地步吧?
话说你这家伙为了让我出出丑还真是辛苦了啊，调查了这么多事情。
看到这里，我觉得再说下去也没什么意义，于是关闭了QQ群。
“感觉易遥的心态变了很多呢。
一直在身边目睹了整个过程的小蝶抱住了我:“就不怕那个人继续散播谣言吗?
“随便他吧，反正又影响不到我们。
我看了看身边的毛忆梦:“这种东西，梦梦也不会相信的吧?”
“哈?
毛忆梦一副“你是笨蛋吗”的表情:“我之前就说过了，没有--点主见的男生我最讨厌了，吴凯整天在群里发的都是什么东西,整个班我信谁都不会信他的。
我转头:“你看。”
反正这种人，总有--天会明白的。
小蝶说得没错r现在我确实有点享受以一个女生的心态去迎接这个世界了。
不管怎么说，相比上个世界来说，现在的我，已经够幸福了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、323稍息立正站好
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
星期一，上京市迎来了又一个全新的早晨。
由于昨晚和小蝶闹得挺晚的，加上星期五那件事,早上我们没有出去跑步锻炼,而是和普通学生一样到外面吃了份简单的早餐,顺便帮宿舍里的那些小懒虫带了点小吃便上教室了。
“记得我们的约定哦。’
和往常一样，我和小蝶第一个到达教室,我履行了作为班长的职责，用班主任放在这边的钥匙打开教室的大门，然后简单地做了--下日常的清洁工作。
今天的天气不是很好,外面总是下着蒙蒙的细雨,看样子今天应该不用升国旗了。
“我在努力。”
从书包里拿出了两本高一下册的书，已经回到了自己位置上的小蝶开始默默地复习起了昨天晚上我在床上教给她的新知识。
书是我跟超自然协会里面来自高三的那位学长借的，里面的不少题我基本上是一看就知道怎么敬，虽然不能保证跟初中一样全部满分,但是考个600分是绝对没问题的，甚至可以说，700分以上只要小心一点也能做得到。
所以，这个月能不能跳级就全看小蝶的接受程度怎么样了。
暑假的时候她-个月学完了高一上学期的内容，但我知道那不是她的极限，而这次留给我们的时间也只有3个星期。
“喏，你要的绿茶。
拿着昨晚买来的茶包跑到空荡荡的教学楼走廊冲了点热水，等水温稍微低了一点之后,我将杯子递给了正在教室里努力学习的某少女。
接过了我的茶杯，正看书看得着迷的小蝶想也没想便直接喝了一口一-
“_-怎么这么苦!”
“要不然你以为原味的绿茶是甜的吗?”
我笑笑，从自己抽屉里拿出了一小瓶蜂蜜:“看着加，早上喝蜜糖水美容的。
“讨.....易遥你是嫌弃人家不够漂亮吗?
“早上好!”
“早!”
说话间，教室陆陆续续也来了不少的学生。
bookSFA
“今天的班长还是一-如既往地早呢。
'SF轻小说
“班长周末去哪玩了?
“啊....就和小蝶去逛了一下电脑市场。
“买新电脑吗?'
“真...我爸都不给我买电脑，说怕我用来玩游戏。
和预想中的--样，基本没有人把之前QQ群里吴凯说的事情当真，和我关系好的还是老样子没大没小地和我玩和我闹，关系-般的见了面也会打声招呼。
“哈哈,我跟你们说，就是因为我这周做了好事，福报就来了,这是我爸给我买的手机，八干多块，爽吧?'
几乎在上课铃响起的瞬间，吴凯-行人压线来到了教室。
“哦?这不是班长吗?看样子星期六过得不错嘛，还跟大家有说有笑的。”
似乎是故意一般，吴凯将那台崭新的手机放到了我的桌面上:“听说你星期六赚了不少钱，能不能帮我看-下，我这新手机什么水平?”
和吴凯一起来的几人也用一种看好戏的眼神看着我，似乎很乐意看到我这个班长难堪的样子。
我记得上个星期他们因为逃课被班主任抓了好多次，然后不知道为什么在吴凯那边就莫名其妙地就变成是我告的密,搞得我和这些问题学生的关系越来越差。
明明上高中之前我也是问题学生好吗!你们打架逃课,我还跟牌哥他们去收保护费呢!
“那..-吴凯同学，快上课了，回位置吧?”
虽然心里很无奈,我还是尽量用自己最可爱的
气说道:“第节是班主任的课哦?“切。
,UDUA
不甘心地将手机拿了起来，吴凯回到了自己的位置上:“班长我没有别的意思，我就是想说，之前我贴的那个传单真的有福报,劝人别吃素是对的，你看我刚帮他们宣传了一一个星期,我爸就给我买了新手机了,而你阻止我做好事，迟早要遭报应的。”
是是是，报应我已经遭了，星期五的时候我差点都把自己赔进去了。
还有开学给自己孩子买新手机的父母在上京不在少数吧?
“班长，我知道你穷，你那部手机我也看过了，估计还不到100块钱，但是你穷也不能做那种事情啊。
尽管已经回到了自己的位置,吴凯还是滔滔不绝地对我说道:“要是真的缺钱，其实步行街那里有很多学生做兼职的，当然，都是正当兼职。
“你有完没完啊!
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

坐在吴凯和小蝶中间的唐梦馨听不下去了:“多大个人了还攀比，幼不幼稚，我连手机都没有难道我就不能活了是吗?”
“怎么了?”
班主任也正好在这时候走了进来，左右看了看:“各位，早读之前老师有个事情要宣布，考虑到大家可能还不习惯新的教室,第一个月我们还是先恢复初中时的同桌制度吧。
走到了我的座位前，班主任抬起了手:“易遥同学这组保持不动，黄影蝶这组靠到易遥这边,拼成同_.-.这边也是，唐梦馨这组不动，吴凯挪过来,现在开始吧，尽量五分钟内搬完。”
“老师，我不要跟吴凯同桌!‘
听到班主任这么说，唐梦馨立即举起了手表达了自己抗议。
“不要这么说，大家都是同学,而且以后位置也会换的。
“可是他这人实在太臭屁了，每天--放学就跑去网吧，一身烟味回来，好恶心的。”
“吴凯听到了没，别人女同学都嫌弃你了，你就没有一点表示吗?”
“不好意思，我以后不会这样了。
在班主任的面前,吴凯倒是出奇地听话。
“唐梦馨啊，你看，能不能给吴凯一个机会?”
见班主任没有松口的样子，唐梦馨也只好作罢,转过身对吴凯说道:“我可警告你，自己看着八线，过来我抽死你。
“行，我不过去，你也别找我说话。
可能是看唐梦馨在军训的时候也是不好惹的料,也可能是不想树太多敌,这-次，吴凯没有和这名少女过多地较劲。
“搬完座位后大家安静一下，还有一个通知。’
看着教室里的八个小组变成了四小组，讲台上的班主任拍了拍手:“从今天开始，大家上课的时候尽量活跃--些,只要是和学习有关的事情,上课的时候说点话没关系的，大家也不要怕说老师会罚你们，三十六中这边提倡的就是自由学习。不过要是被老师抓到你们在聊游戏，惩罚也是少不了的。
短暂的混乱过后，班级很快又恢复的秩序。
“语文课代表上来领读，今天下雨，等下就不用下去升旗了。
交代完后，看起来似乎还有什么事情的班主任又急匆匆地离开了教室。
说起来，这个改动还是昨天在教务处我和班主任提的。
如果要跳级的话，光靠每天下午和晚上辅导小蝶的时间是不够的，所以我们申请是不是上课的时候可以稍微挪用一点课堂的时间，由我来帮小蝶补习。
班主任当然满口同意，但是光调动我和小蝶的位置又未免显得太过于特殊化，于是只好来了这么一一出，让全班都恢复同桌制度。
平淡的早读，在朦胧的雨声中愉快地过去了。
“哎，你们知道吗?现在有一个软件可以给手机评分,评分越高越证明手机性能越好。
不知道为什么，上星期有人过来把我们教室的电脑密码去掉了，这导致一到下课总会有很多人网瘾少年到讲台.上用电脑玩游戏或者上空间博客什么的，其中吴凯就是其中之一。
“我安装好了，老三,你试试你的手机吧。
有点过分的是，今天吴凯竟然还当着全班人的面开了投影，光洁的黑板变成了荧屏。
“...我手机不值钱的。’
“没事没事，就测-下,等下我也测，反正软件都装好了。”
“特么的，你小子只是想炫耀新手机吧?
尽管那名男生嘴.上骂骂咧咧的，还是听话地到将自己的手机连接了上去。
偌大的黑板.上,可以清晰地看到他们正在摆弄的那个软件的大体界面,以及那个男生的手机桌
“我靠，你开投影?还把我手机桌面放这么大!
“给大家看看.-.哦哟，不错,评分9万!”
正庆幸终于可以和小蝶再次同桌了的我也没什么兴趣去管这群逗比，趁着休息时间拿出自己的手机和小蝶一起玩起了手游。
“凯哥,试试你的。
“好，我看看我的新手机能测多少哇靠，25万之;出
“行啊，不愧是八千块的手机，哎，你有新短信，点开看看。呢
嗨，我爸发来的，问我生活费够不够，别看了。
可能是我和小蝶正玩着游戏没注意到讲台上的动静，等我反应过来的时候，我的手机已经被吴凯抢了过去。
“你好过....
抬起头，看着这些人-一个个脸上都带着不怀好意的表情，我不满地鼓起腮帮子:“拿别人的东
“哈哈，班长别介意,我只是想帮你测一下你的手机性能。
“我不要，手机还我。’
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

这手机是我的后妈卖给我的，也不是什么名牌，测这种东西有什么意义吗?
“别嘛，就一下，软件我都下好了。
不由分说，吴凯拿着我的手机就跑上了讲台。
我只能默默地在心里叹了口气。
还真是小孩.呢...
这种事情，往往你越计较对方就越来劲。
干脆随他去闹吧，反正也快上课了。
“这什么手机啊，牌子我都不认识。
“哈哈，是班长的手机。
“..如..啊，班长没事的，穷不是什么丢人的事情，我们是真的为你好啊。
说话的时候，吴凯已经把我的手机连接上了班级的电脑，黑板上也出现了我手机桌面的投影。
“如果真的缺钱的话，可以跟我们几个说啊，为什么要去做那种事情呢，实在吃不起饭了，我也是可以借你一点的。”
得意洋洋地说着，吴凯点下了那个测试性能的按钮。
“昨天我爸刚给我转了1000元，说是我这个星期的生活费..”.
吴凯说到这里的时候，清晰的黑板上，我的手机突然弹出了-条信息:您的银行卡已收到转账486000.00元，余额1867520.00元。
“老大,经过我们测试，新的系统稳定性很好，几乎没有什么大的BUG,钱我们已经打过去了以后的项目也希望老大可以继续指导我们一-天火科技网络有限公司A组王国明。’支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、324活着的人
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“个十百千...一百多万元?
“只是一个项目就有48万元的工资?”
“我记得这个天火集团好像是现在逸仙省最大的财团了吧?之前我去过他们的大楼，那叫一个
.....
黑板上突然跳出来的短信让讲台.上的吴凯等人愣住了。
由于他们打开了投影，现在又刚好是早读下课,外面还下着雨不能出去玩，班里大多数人都处于一种穷极无聊的状态。本来之前群里我和吴凯的事情就闹得有些沸沸扬扬，很多人都在等着结果那条账单和短信几乎被全班人看了个清清楚楚。
“这不可能...易遥你.
在吴凯惊讶的目光中,我连忙急匆匆地跑上了讲台，从电脑主机上拔出了自己的手机。
.“啊...才的事情大家就当没看到。”
双手合十对着全班同学鞠了一躬，我拿着手机跑了下来。
黑板.上的图案又恢复成了纯净的Windows界面。
“小蝶....
“嘛,来，乖。
同桌小蝶十分配合地对我张开了双手:“来姐姐抱。
“啪啪啪啪啪
短暂的沉默之后，坐在后面的罗勇第一-个鼓起了掌:“看到没，这打脸，啪啪啪响啊，吴凯，闹够了没,闹够了就下来,班级的电脑是给老师用的，不是给你们玩的。
“不可能-.-.怎么可能一个学生....上百万的存款;易遥，你这么多钱到底是哪里来的?”
“刚才你没看短息么?”本来就因为班主任把自2己安排成吴凯同坐心情就很差的唐梦馨这回也没给对方好脸色:“这么把女生的隐私公布出来，我看你这个学习委员还是辞职算了吧。
“短信?”吴凯的有些手足无措:“我们班长和我们差不多大,你觉得她能写什么程序拿去卖
“哦，那么请问吴凯同学。
-拍桌子从自己的位置上站了起来，唐梦馨冷笑了一声:“上次计算机知识竞赛获得全市第一名的，是谁?”
“连国家级选手都答不出来的题目，我们班长却以满分的成绩给学校争了光，你觉得她会写不出来可以卖几十万的程序?别人这么优秀，还在上学就可以挣钱了，你除了整天给班长造谣，还会+么?”
罗勇也哈哈一笑:3“他星期六还说班长穷，说别人为了钱给官二代去宾馆，刚才又想秀自己新手机，现在报应来了吧，--百多万,你觉得班长会缺钱?”
“这不可能!
吴凯可能是觉得自己脸上的面子也挂不住了，指着我说道:“我明明看到她从尾号8888的车上下来的，里面真的是一个胖子,不缺钱，班长上那种车干嘛?’
“-定要缺钱才能上那种车吗?
-直在班里后方和毛忆梦玩闹的农真真举起了手:“虽然我那天也亲眼看到易遥从那辆车上下来,不过车里面坐着的，可是-一个军哥啊。口r牡小现
“军哥哥?
“嗯，八块腹肌的军哥哥,我爸多少也认识不少那边的人，昨天我回去问过了，仙A8888的车现在是市区警察那边的人在用。
“哈哈，那问题不就来了。”仿佛觉得自己发现了什么宇宙的真理-般,吴凯擦了擦脑袋上的冷汗:“警察在用，易遥又不是警察,她从那种车上下来，代表了什么?”
小蝶转过身:”易遥本来就有很多警察朋友呀,不行吗?还是说你想举报别人?”
“你们赶紧下来吧，我看着都丢人。”
唐梦馨没好气道:“别人班长都不和你计较了，还在那里自嗨。
吴凯顿时有些破罐子破摔的模样:“唐梦馨我警告你别太过分!”
“怎么，搞事啊?”唐梦馨丝毫没有退让的意思:“我跟你说我可没班长那么好欺负，明摆着告诉你,我爸就是这个城市的法官，随便你闹,能闹出水花算我输。
眼看着事情越发不对劲，我连忙劝道:“好啦好啦，别吵了,消消气，大家都是--个班的嘛。
“班长你不能总是软绵绵的，像军训那样就好，班里面就是有这种人才搞得乌烟瘴气的，今天冤枉你，明天指不定又说谁谁出轨了,本来这么可爱的学校，硬是搞得比普通高中还晦气。’
唐梦馨的话音刚落,我们班的门口便出现了几名男生，其中-人朝班里张望了一下，然后对我招了招手。
book.SFA
我记得这个人是十班的班长，
“失陪--下。”
SF轻小说
意识到大概是什么事情
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

的我走出了教室。
“你.....易遥吧?”
灰蒙蒙的走廊.上，十班的班长看起来脸上有些不好:“我想了解一下白保长和余明涛的事情。
“他们两个
旁边一名男生接话道:“新闻上是这么说的,我是他的好兄弟，我听班长说那天他们送你们回家之后不久就回去了，后面再打电话就提示无法接通，你们那天发现他们有反常的地方吗?
看这些男生的样子,应该也没怀疑我可能知道内情什么的，只是可能想从我这里问出线索之类的。
“....他们也没什么反常的地方啊。
到了这个地步，我只能对这些不知情的人说谎了:“那时候他们送我和小蝶上了车就没跟来了
“那....有没有感觉他们似乎有什么想不开的样子?‘
这倒是实话,那时候他们怎么可能想不开，如果不是小蝶在这种事情上吃过一-次亏，多了个心眼，现在可能出现在新闻上说自杀的就是我们了。
那几名男生看起来很失望的样子:“那没什么事情了，打扰了。”
我看着也有些难受:“节哀。”
这种事情，要怎么说才好呢....
“易遥!”
十班的人前脚刚走,吴凯后脚便跟了出来:“我需要你给我个解释。”
我转过身:“什么解释?
“你那个短信，是真的吗?你真的有那么多的钱?
我笑笑:“假的。”
真的又如何假的又如何，本来就是你们的一厢情愿，我真的没有时间再和你去玩过家家的游戏
白保长的事情告-段落，不代表学校这边就能安静了。
没记错的话,之前在超自然协会那边，有人用某种方法，重现了灵异事件，以此来恐吓那些反对“耀”宣传的学生，而且这种事情已经不是一-两天了。
这就意味着,这所学校,还有很多我所看不到的势力在隐隐作祟。
“吴凯同学，如果平时我有什么地方让你不高兴了的话，我在这里道个歉。’
悠扬的上课铃声中,我缓缓从吴凯的身边走了过去。
“但是，我也希望你可以长大一些，你现在正在崇拜的东西,或许在另-一个地方，已经让无数的人失去了生命。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、325超自然研究协会
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
中午休息时间，我和小蝶拿着便当来到了学生活动楼超自然研究协会的活动教室。
也许是刚开学不久新生们都没怎么适应新的学校作息，中午选择来活动楼这边的人寥寥无几，加上阴雨天，连外出吃饭的学生都少了不少。
“...今天早上起来晚了一些,只是来得及做了两个豆腐肉丸和荷包蛋....
“没关系，你知道的我又不挑食，不过每次都麻烦你我会有些不好意...
“不辛苦的，反正我也要做自己的那...哪个，多放点材料而已。
还没进门，我就听到屋子里传来了吕依霏和梁圆圆的对话。
然后是一一个爽朗少年的声音:“你们两个什么时候去领证啊,每天过来都能看到你们虐单身狗
“各位中午好!”.
看着屋子里面的几人似乎也没什么事情的样子,我和小蝶捧着便当走了进去。
屋子里一共三个人，除了吕依霏梁圆圆之外还有一名穿着运动服的男生,这名男生的身高虽然不是很突出，不过光从对方身上精壮的肌肉来看,直觉就告诉我他肯定不是一个文弱的人。
“你们来了。”
可能上星期的中午我和小蝶经常来这边玩，吕依霏学长对我们的到来倒是没有意外的感觉:新招了学生,学生会那边允许我们申请社团活动经费了，买了一些新设备，目前这边有点乱，将就
0SE这小说
直到这时我才注意到，原本就已经很凌乱的教室,”由于添了不少大型仪器更显混乱，搞得像是某个大型研究室旁边的杂物房-般，除了那几张椅子外，几乎没有任何落脚的地方。
而此时吕依霏和梁圆圆就捧着各自的便当,坐在实验的桌子旁边，桌上还摆着似乎像是显微镜的仪器,
“你们这是.
我走到屋子里最大的那台似乎是天文望远镜的机器旁边:“这是干嘛的?
“望远镜，看UFO的。”
随意地说着,吕依霏指了指-边的肌肉青年:“他是武术协会那边的，王辑廷，你叫他王哥就好，王哥,这两位可爱的小学妹是我们社团的，这是易遥,这是黄影蝶。”
“....两位小学妹好漂亮,你们不出意外的话应该是班花了吧?”
哈哈地笑着，被称为王辑廷的男生冲我挥了挥手，调侃道。
“学长好。
你这家伙搭讪的水平倒是挺高。
尽管心里很想吐槽,出于礼貌我也只是对这名男生笑了笑。
超自然研究协会和武术协会是联合协会，而且这些社团活动室也都凑在同-栋楼,那边有人过来串门倒是没什么奇怪的。
pSE这小说
“王辑廷是我们班....哦，不知道我和你们说过没有，我们都是高三(11)班的学生,算是你们的前辈吧。
王辑廷嘿嘿-笑:“两年后你们就要和我们一样直面高考了，我在想，到时候要不要在教室里面给这么可爱的学妹留点纪念品什么...
不用两年了，一个月后我和小蝶就是高二(11)班的人了。
“话说回来，霏霏啊，你之前那个视频到底研究出来没有，我看了真着急啊，就是我们学校后山里面的东西...
说话的时候，王辑廷还不忘-边啃着便当里的饺子。
“哪个?”
“就高一(5)班小学弟那个视频啊，学校后山出现外星人的。”
“哦，那个啊。”吕依霏没好气道:“我对比出来了，那个不是外星人，那是猴子。
“我们学校哪来的猴子?
“这你要问动物保护协会那些人了，我们学校之前也没有各种猫狗不是吗?
吕依霏-边吃着饭-边看着眼前的笔记本电脑:“就是因为动保协会那些人菩萨心肠，救了很多流浪猫狗，然后没钱养了放归大自然，到后面都懒得去远的地方了，就放在后森林，你看现在那里什么动物没有。”
“这样么?那还真是挺搞笑的，大半年-群人被个猴子吓成这样....那其它视频呢?
“女生宿舍物品失踪案很多都是一些小动物所为，运动场幽灵事件是PS的，巨大蜘蛛那个暂时没找到作假的痕迹,闹鬼的旅馆那个应该也不是假....其它的,我暂时还没有结论。
“巨大蜘蛛那个真是吓人啊，我觉得你可以优先攻克那个视频。
“你以为这种东西是高考啊，本来就没缘由的东西，攻克个鬼。
“哈哈,我就说说嘛，反正这一届你不是招到了很多学弟学妹嘛，应该可以轻松不少了。”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

说着,王辑廷收起了便当:‘那我先下去了，两位小学妹有没有兴趣加入我们武术社啊?
小蝶俏皮地笑道:“我估计你连我们家易遥都打不过呢。
“是不是真的啊，有空来切磋一下啊，我们协会就在--楼，晚上7点也会在运动场那边训练,有很多帅哥哦!
王辑廷似乎并不是那种爱较真的人，当即只是哈哈一-笑:“这年头上京的女孩子要学会保护自己，特别是你们这么漂亮的女生,招色狼啊。
说完，这名少年摆了个自以为很帅的poss,走出了社团活动室的门。
“他是我朋友，小时候我们经常-起看科教频道，渐渐就熟悉了。
吃完了便当的吕依霏拿着更当盒放到了一-边，拉过了另一台笔记本电脑。
“你们两个听说了吗?我们学校有人自杀了，高-(10)班的。”
我点点头:“之前我还跟他们去KTV唱了歌。”拉丁“优
“挺可惜的，我们学校自从改变了教学制度之后，从来没有发生过学生悲观厌世的事情，这还是十年来第一例。
梁圆圆将吕依霏的便当拿到了旁边的洗漱池:“这会不会也是一种灵异事件呢?
“不是，他们两个本来家庭就不太好，这应该属于家庭问题，和学校灵异事件没有关系的。
吕依霏示意我坐到他的身边。
我捧着便当乖乖地拉过一-张小凳子坐了过去。
“怎么了?”
“你还记得，上星期那个白色幽灵事件么?’
我点点头。
“事实上，我用一些工具模拟出来了，确实，在光线足够暗的情况下，这个东西从科学的角度来讲是可以实现的，但是我们不能排除这个世界不存在这种生物。”
早就料到这个结果的我只是淡淡地“嗯”了一声。
“还有-件事就是,(易遥,你的推测是正确的，”
“这个学校,确实有什么人，正在暗中以各种各样的方式来恐吓学生。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、326根源
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“我比较在意的是刚才王辑廷学长和你说的那些事件。
由于不是很希望这两个普通的高三学生卷入到聚义堂事件来，我故意将话题引向了吕依霏所在的领域。
“事件?”
果然，一说到这种事情，这名学长立即来了兴趣:“哪个事件?”
“巨大蜘蛛事件和闹鬼的旅馆，这两个，我刚才听你和王辑廷学长说，它们都不是伪造的。
“哦，这两个啊，你记忆力真好。
从桌子下面的小抽屉里拿出了一个U盘插到了笔记本电脑上,吕依霏一-边示意小蝶也--起过来-边说道:“这两个事件都不是我们学校的，其中巨大蜘蛛事件发生在上京市郊外的--个居民区，时间大概是夜里4点，据说是一一个起来上厕所的居民拍下来的。”
小小的笔记本屏幕上,出现了这么一-个画面:
在--家有着防护栏的，看起来像是阳台-样的地方，可以看到对面是--栋应该有十层以上高度的居民楼,拍摄者所在的位置应该是7、8楼左右的样子，感觉他的手抖得很厉害，屏幕--直在晃动
视频里音乐能听到小区里各种狗叫声。
“你们注意这里,这个东西躲在楼的后面，这是它的一只脚，可能拍这个的人就是先前发现了对面楼有什么不对劲才拿出手机拍摄的,而且狗都在叫,肯定是有什么东西，这个细节很到位。”
吕依霏拿着--支笔:“看到没有，这边,很大的一项。J况
我摇摇头:“看不出来。’
-边吃着便当-边全神贯注地盯着屏幕看的小蝶也摇了摇头:“那里什么都没有吧?
“等下你们就知道了。”
吕依霏瞥了-眼屏幕右下角:“39秒的时候。
本来视频就是手机拍摄的，像素不高，又是晚上，我最多只能看清阳台对面是一栋楼,剩下的基本就是黑暗了。
“30秒了，注意这个地方。
在吕依霏的提醒下，我和小蝶盯住了那个地方。
39秒，一个巨大的黑色蜘蛛,从对面楼房大约五楼的背后爬了出来,爬到了拍摄者所面对的房子的这一边。
说是蜘蛛可能不太对，因为这个奇怪的生物只有四只很长很细的脚，只不过它用和像蜘蛛--样的方式来爬动。
而且最重要的是，这货很大，非常....
按照视频里的比例，这个神秘生物任何一只脚，都足以横跨两层楼的距离，也就是说，它的主体在六楼，它的后脚是直接搭在四楼窗台上的。一亡之不治
三秒之后，这个诡异的生物以平稳的步伐往楼顶爬去，最后消失在了黑夜中。
视频再次发生了剧烈的抖动，似乎拍照的那个人被吓得不轻。
饶是现在的时间是中午，看完整个视频，我依然惊出了一身冷汗。
“这个视频我检查过，没发现伪造的痕迹。
拔出了U盘，吕依霏平淡地说道:“这是上京几年前和闹鬼旅馆齐名的灵异事件。
.那.....小蝶迟疑了一下:“闹鬼的旅馆又是什么?
“闹鬼的旅馆视频我没带来，我就简单说一下吧，大概就是说上京市区之前有个旅馆，邻居抱怨隔壁声音太大，然后保安去看了，说这个屋子没人住，结果监控拍下保安开门的瞬间有一个白色的影子从屋子里出来了。’
“大概是这么一个事件，监控是旅馆那边给出来的，造假可能性不大，毕竟没有哪个旅馆用这个事情开玩笑,他们都要做生意的，说自己旅馆闹鬼还有谁敢来住。
“所以.
我看着吕依霏笔记本电脑上面的一大堆文件:“这些灵异视....有什么共同点吗?
我知道总有人喜欢炒作，无论是否盈利。
大多数人都希望自己能被关注，像空间里面那些“转发这个图片,多少天你会得到最好的消息
“不转不是XX人”、“你要是嫌脏了你的空间就别转”,诸如此类,如果你点进原作者的空间你就会发现，这些人不是营销号就是广告号,要么就是专门博取关注想火的QQ号。
灵异视频差不多也是-一个道理,比如制作UFO的视频，大众关注高了，了之后总有一天会被闲的蛋疼的某某专家指出这个视频造假，然后制作者这时候就可以坦白承认说确实是假的，后果顶多就是被网民骂一-顿而已。
但是制作者们收获子开
名气，还有大量的粉丝。
一个只有专家才能看出来造假的视频，说明什么?
说明制作者水平高。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

水平高，人气高，还愁没人来找你去帮他们电影加特效吗?还愁赚不到钱吗?
但是吕依霏这里不一样,他是业余的，没有利益成分在里面，我希望从他这里听到有关这些视频的分析，最好是有可能解答我所经历过事件的分析。
“..-.相对于视频来说只是一个旁观者,至于我个人的想法..
说道这里，吕依霏转过身子:“可能有点扯淡，你想知道吗?”
我点头。
“这是梁圆圆和我在这个社团里面共同合作了两年时间得出的结论，只代表我们的看法。”
吕依霏合.上了笔记本电脑:。我们想的是,我们所处的这个世界，可能不是唯一-的。
我愣住了。
SF轻小说
“再说一次这只代表我们的看....在我的理解中，三维空间是由无数二维空间组成的，那么四维空间很可能就是无数个三维空间所组成，我们这个宇宙有无数种可能，每天都在发生着各种随机事件,每一次随机事件都有可能诞生出一个新的三维空间，比如今天下雨，你们稍微懒一些,不想出教室,那么我们现在的对话就不会进行下去。
“再比如，你们现在是女生，如果当时，携带Y染色体的那个细胞游得比较快,或者当时你们母亲动作比较适合Y染色体前进，那么现在你们可能就是男生。
我已经被吕依霏的推理惊得说不出话来。
“然后，既然有这么多个平行的三维世界，那么，如果当这些世界发生交错的话，会怎么样?
“他们可能会发生混乱，一些我们这个世界所没有奇怪生物以光的形式出现，一些我们所不能理解的现象在摄像头底下发生。
“没有任何资料表明所有世界都必须平行,我们的推论是,如果两个三维世界因为某种原因发生交错的话,他们可能相互影响，而这种影响,我觉得就是这些灵异事件的根源。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、327科学与梦境
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
在我的一-再劝说下，吕依霏和梁圆圆才答应暂时不去寻找校园里隐藏的那股奇怪势力。
不过相对的，我和小蝶也要帮助他们去分辨哪些是真正的超自然现象哪些是人为的恶作剧。
经过这些天的了解,我也大概明白了两个人的性格特点。
无论是吕依霏还是梁圆圆,两人都是那种很现实的人，不会因为迷恋某些事务就分不清梦和现实,梁圆圆比较害羞，但是愿意为了心中的理想去努力，吕依霏的话就是那种沉迷工作的类型,我感觉如果没有高考,给他-个实验室这家伙可以一个人呆在里面几天几夜不出来。
而且，直觉告诉我,这两个人最后走到-起的概率很大一-当然，他们梦想成真的概率也很小
-个想成为女生，-一个想成为男生，高中的时候就在-起互相分享彼此的秘密,这样的关系不结婚那还真是有鬼了。
“老师，我们想申请额外的社团名额。
下午放学之后，我和小蝶-起来到了班主任的办公室。
不知道为什么，在办公室这个明明对学生来说是地狱--般的地方,看着里边简单的布局和老师们和蔼的眼神,我却感觉异样地安心。是...-十六中，这个学校，相对于大多数的学校来说，很不一样。
他们也因此而受到了其他学校和家长们的排挤，甚至...驱逐。.
毕竟情怀并不能当饭吃，让学生每天都过得开心,兴趣爱好都得到锻炼也不能提高升学率。
“易....实老师不是很建议你们这时候加入新的社团。
办公室里班主任正在批改昨天的作业,看到我和小蝶进来，这名年轻的人民教师有些伤脑筋地说道:“跳级不是一件轻松的事情，老师担心到时候你们的压力可能会很大。
“老师，我没关系的。”
口r牡小玩
小蝶走到了班主任的身边，脸上的表情很是坚定。
班主任放下了手中的笔:“那好,在那之前,可以告诉老师,你们想加入什么社团吗?
“动漫社。”
“为什么呢?”
小蝶有些不好意思地看了我一眼:“我们想学宅舞。
“这个理由.....
班主任想了想:“按照规定,这边我确实可以允许你们申请额外的社团名额，这也是我们学校的传统，不过呢,申请的任务是由你们的班主任也就是老师我来决定的,如果失败的话，下一次申请就必须到一一个月之后，你们确定现在申请吗?’
我点点头:“确定。
班主任有些意味深长地看着我:“那好，老师给你们的任务是，两个星期之后的考试总分拿到650分以上，包括650分，就算成功，低于这个分数的话任务失败。
考试分数650以上?
我在心里大概掂量了-下这个数字所代表的含义。
虽然不是高考，但多少也是模拟高考的一种测试,650分这....我记得几乎已经可以说算是相当优秀的成绩了?
book.SFA.
“好的，我答应。”
短暂的犹豫之后，小蝶--0答应了下来。
SF轻小说
早就料到这丫头会这么说的我也只是平淡地笑了笑:“我也同意。
看得出来,班主任脸上的表情很是惊讶，似乎对我们答应得这么快而感到相当意外的样子。
“那么老师我们就先回去了。’
在教学楼下的鞋柜，我沉默地将自己的室内鞋放进了自己的柜子，从里面取出了学生制服皮鞋
“还在想那件事吗?
已经换好了鞋子的小蝶从后面抱住了我:“感觉易遥，有时候会是一个心思很细腻的女孩子呢
“我不是
我刚想反驳“我不是女孩子”，却在看到自己身上的水手裙的时候声音不由夏然而止。
嘛，也是，我现在还在纠结这个真是太不成熟了。
“没什么。”
我摁下了脖子上的铃铛:“学校附近有发现可疑的人物吗?
043的声音准时地从铃铛里传了出来:
“小姐是指?
“对学生可能会造成威胁的，带枪或者带刀的人。'
“没有。”
bookSFA
那我就放心了。
没有刀枪，证明学校附近捣蛋制造灵异事件的人最多只是学生。口
松开了铃铛上的按钮，我牵过了小蝶的手:“先回去
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

吧，稍微还有些事情想要调查清楚。
吕依霏说的二次元三次元的事情让我很是好奇。
且不说这些次元和世界的关系，我也没有兴趣去研究那么深奥的科学,就我个人而言，“世界与世界发生交错”这件事情，确实已经发生了。
冥冥之中，我感觉“那个人”似乎应该知道点什么。
回到家之后，来不及擦干头发上的雨滴，我趁着父亲和哥哥还没回家，用家里的新电脑攻击了聚义堂的网站。
然后，自己的手机便响了起来。
手机屏幕上，久违地出现了“海外”这个提示地。
“这次又是什么新问题呢?可爱的蜜蜂妹妹。”
BRS的声音让我愣了好一会儿。
“这回改用女声了?
是的，这一次从手机里传来的BRS的声音,是一名听起来和我几乎同龄的女生，有点软软的糯糯的，带着一种机械特有的质感，明显可以听出来是某种变声器。
“我用什么声音似乎对交流不构成影响吧?
BRS今天的心情似乎很好的样子，语气有些懒洋洋的:“说吧，这次随便你问什么,我这边暂时没有想问你的事情，你可以随便大胆地问。”产文兴
我将手机的扬声器打开了:“聚义堂是不是在上京有一群人专门生产灵异事件,从而恐吓那反对‘耀
“好.....是有吧，这些不是我们这边重点监察的内容,你希望的话，我倒是可以帮你查-查我还有一问题就是，你一的楚谁?一堂望着石合开边时家家结雨，我术破了气=
“我?你要问我的真实姓名?
我没有说话，我觉得BRS应该明白我话里的意现在叔叔也没有为我办理相应的证件，我也没有
“可以啊，我是被叔叔捡回来养大的，只是到词在我们的方言中是‘破烂’的意思，你这么叫正式的名字，小时候这边的人都喊我‘烈’，这个
我也是可以的。
嗯
BRS的回答让我彻底懵了。
难道真的是我错了?的存在吗?”
我有些不死心:“你相信异世界或者平行世界不顾一切地来帮我，难道不是因为和我认识么?
不对啊，在我的估计中，这个BRS之所以那么
难道不是因为看过了我的历史或者未来的事情么?
“异世界?’,小妹妹，你都多大了还相信这个，亏你还是学
听得出来,小手机对面BRS笑得很开心“哈哈聊这个的那我可要挂掉了哦?”
计算机的呢,我只相信科学,今天如果你是想找我支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、328新的快递
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“等等!
BRS的回答让我有些不知所措:“那个....我只是问一下,因为你实在帮了我们太多的忙了,让我稍微有些不...
“原来你在意的是这个吗?”
BRS用淘气的语气说道:“也对，换位思考一下，如果我和你-样,作为-名普通的高中生,波--个陌生人这么平白无故地帮了这么多，可能心里确实会很不安--你在在怀疑我对你有什么企图吗?'
我不置可否:“最近发生了太多的事情.
“那还真是难办呢.....我这边也说服不了你去相信,你所帮助我的那些事情其实和我帮助你的价值对等。
我无奈道:“我确实不相信。
先不说你平白无故想要帮我了，就算是那些莫名其妙的问题,看起来也不是对等价值的好吧?
“出于受了太多的恩惠而对我的亲近感到不安....”
手机那边沉默了好一会儿:“原谅我不是很清楚你在意的究竟是什么，结合你的问题来看,我只能给你三个答案,第一，我从来没有对你说过谎，第二，我也从来没有调侃你的意思，那些问题确实都是我想问你的，第三,新年来临之前，整个上京都是安全的,如果有涉及到你们安全的事故将要出现，我也依然会像之前那样提前通知你们。
“所以说你到底为什么要帮我们。
“是啊..我也想知道为什么
“你很喜欢说这样模棱两可的话。
“没办法，如果说开了的话，对你我而言都是一种负担。
“那好...我还有最后-一个问题。
F轻小说
我看着身边的小蝶:“我.....会有见面的那一-天吗?”
BRS似乎轻轻叹了口气:“有。
“不过，也只有那么唯一-的一天，我个人希望那一天永远也不要来临。
“.....
似乎每--次和BRS聊天，都能收获不少不得了的情报呢。
“相比之下，我个人倒是有一一个请求，算....我的愿望吧。
“什么?”
“BEE，我和你，赌.上各自的荣耀，当着其他黑客组织的面，进行一次堂堂正正的较量。
弥漫着夏季雨水气息的房间里,BRS本应温柔的女性嗓音在我听来充满了激昂的旋律。
“我允许你使用任何硬件设备，包括蜂王黑客联盟的服务器，相对的，你所要面对的，是整个聚义堂的服务器。
“你的水平已经超越了天火论坛里的所有黑客,不出意外的话未来的天火集团将成为逸仙省计算机中-手遮天的大型集团，你应该明白，如果这时候我们公开申请决战，无论对于你还是我都是
黑客之间的对....吗?
“允许那种算法吗?
“不，决战是公开的，我不希望那个算法提前出现在这个世界上。
我在房间里新买的电脑椅上坐了下来。
book.SFA
BRS是对的。
早在很久以前，他就是天火集团公认且相当活跃的一个神秘黑客了。
在聚义堂的事情发生之前,没有人知道BRS和聚义堂有关系。
在论坛里，他甚至比我还要出名。
我充其量只是-一个中途杀出来的黑马，BRS却是天火论坛里面一直以来最璀璨的明珠。
天火集团总有一天会在龙飞的领导下蓬勃腾飞,这时候我和BRS公开对战，百分百会引来全国绝大多数黑客的目光。
可以说，如果我答应了的话,这将会是事关荣誉的一场对决。
也许是看我半天没反应，BRS嬉笑道:“先说好，你不答应也没关系，这不是邀请函，这是我的个人愿望。
我淡然道:“时间大概是什么时候?”“别急嘛，我只是提前和你说一下，你不是和学校申请了跳级吗?这段时间不好好复习功课可行哦?.“.....我有些生气道:“你监视我?BRS笑得很是狡诈:“你们学校那么多摄像头，稍微入侵一下也没什么大不了的吧?毕竟这是的乐趣之--呢，坐在小小的房间里就可以看遍整个世界什么的。我无言。“放心，我还是会尊重隐私的，而且你们家也没有网络摄像头不是吗?”不一一以后小蝶开直播了之后，是需要安装摄像头的。“那就先这样吧，决战的时间我会等你跳级成功后用同样的方式告诉你的。说完这句话，手机便传来了明显的杂音，似乎BRS那边正在将某种公用电话挂起来--般。
“嘟嘟嘟嘟.
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

一直安静的听我和BRS对话完，直到对方挂断了电话之后，小蝶才有些担忧地走到了我的身边“我没事了。我摇了摇头:“他说得对,现在的我们去指望那些证明不了的东西是很幼稚的行为，非常抱歉你担心了。这次的事情,与其说是梦想破灭，不如说是如释重负吧。其实我也不知道自己究竟在期待着什么。“不是,我是想说.小蝶指了指自己的手机屏幕:“我们的快递到了，在楼下。”
.“.....手机屏幕上快递小哥的短信让我一下子反应了过来，连忙从位置上站起了身:“我去拿吧。”“哼，人家在不会在意易遥你的中二病呢!‘走出房间门的时候，小蝶没好气的地在房间里嘟囔了-句。....看来可能真的是我太敏感了。我刚才的样子看起来真的很中二吗?
book.SFA“你在房间里先好好学习。”
SF轻小说于小蝶要到12月13号年满16岁,才可以办理银行卡，所以平时网购什么的，都是用我的帐号这次小蝶计划要和我一起跳一-次难度+分高的萌系宅舞,作为交换，她让出了自己一个星期的也就是说，只要我陪她一起练好这个舞，跳完上传网站，之后的一个星期随便我怎么使唤她都关系。踩着小圆头皮鞋撑着伞来到楼下快递小哥经常出现的小花园附近，我找到了那名正敬业地在雨不断打着电话的小青年。“今天又是新衣服嘛?可能已经不是第一-次给我们送快递了,这名小哥冲我嘿嘿一笑,从车上拿出了一个很大的包裹“易遥?“嗯。我接过包裹,刚想离开,快递小哥却在后边叫住了我:“等-....可以在这里签个字吗?”“以前不是不用签字的吗?’虽然心里有些奇怪，我还是拿过了快递小哥的笔:“签哪里?“...这本书上吧。”“这书好像纪念册?你们公司要签这个?'“不....这和我们公司没关系。快递小哥有些不好意思地挠了挠脑袋:.“那-..我看过你们的博客了，很..很漂亮，我很欢你们，希望你可以帮我签个名支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、329蓝白条纹
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
新的舞蹈，小蝶打算走可爱风的路线,所选用的歌也是由两只小萝莉来唱的，那个舞蹈视频我看过，整体形象活泼可爱,充满了宅属性气息。
虽然我知道在当今的这些圈子里面，-一个新人能不能火起来，主要靠的并不是舞蹈的水平。
和一些地方的主播一样，由于大家不可能仅从直播间的封面或者点进来的几分钟时间就知道你的水平怎么样，所以能不能吸引到人，第一是主播的颜值或者声音,第二才是解说和技术。
这是直播间点击量的前提,对于什么也没有的新人主播来说，想要在短时间内吸引到人，只能借助这样的先天优势,而且这也是永远的一一个优势。
之所以会知道这些,因为我曾经就是一个例子。
在英雄联盟这一块,你本身长得不漂亮，解说的风格也不突出，除非你的技术好到可以虐杀职业选手的地步,否则的话你的直播间永远也不会被别人注意到，或许有人说只要坚持终有-天可以出头，可是人生又有几个几年可以坚持呢?
当每天因为直播，连饭都吃不起了，还要坚持下去吗?
反正我那时候最后是放弃了。
小蝶投放在某视频网站的那个宅舞视频我看了，无论是总点击还是弹幕，相对来说还是很不错的，要知道小蝶在这之前并没有学过专业的舞蹈知识，只是自己照着别的视频里面的动作来跳的，但就因为封面和视频里的她穿着公主裙过膝袜，人长得漂亮，身材也好,看的人就多了。
绝大多数人来视频里面看别入跳舞并不是为了学舞蹈技术，也不是所有人都是舞蹈专家，都可以看得出来里面的女孩跳得怎么样,
r牡小玩
单纯只是娱乐罢了。
而且我感觉小蝶就算和我一起开直播也火不到哪里去，之前我们之所以可以那么受欢迎完全只是一时的热度而已，热度过了，大家的兴致也就散了。
“你到底买了多少衣服，好沉啊....”.
抱着那个大箱子回到了家里,我小小地向正在写着试卷的小蝶抱怨了一句。
“就是一整套啊，包括假毛衣服和鞋子什么的,或许店家还在里面加了其它礼物之类的吧。
“他们难道还加秤砣啊...”..
将快递放到了房间的空地上之后，我喘着气躺到了小床上,看着正全神贯注地在写字桌上做着答卷的小蝶:“有信心拿到650分吗?
“有
小蝶抬起小脑袋，看了看我，又看了看那个包裹:“不拆吗?”
我眨了眨眼睛:“这不是你买的快递吗?”
“这是买给我们的。”小蝶纠正道:“而且现在我们两个谁是谁的东西有什么区别嘛?'
好...说的也是。
从床上爬了起来，我拿过一把剪刀，沿着大包裹的边缘，将纸箱小心地沿着边缘剪开了。
其实对于这个寄过来的东西，里面有什么我还真的不清楚。“优
当初小蝶用我的帐号下单的时候，我甚至没有去查看物品的总价。我以为这只是小蝶一时间的心血来潮,因为这条路实在是太难走太难走了。
淡蓝色和淡粉色的双马尾假毛,两对猫耳头饰，两件同样色调的连衣水手裙、条纹长筒袜,以
“你连鞋子都买了吗?
将里面包装得很好的鞋盒拿了出来,我有些好奇地将盒子打开了。
柔软的鞋盒里,安静地躺着-对十分精致的洛丽塔圆头低跟鞋。
那种带着扣带,鞋子的前端绑着一个蝴蝶结的，相当可爱的一种鞋子，和那件蓝色的水手服同个主题色。
“小蝶你鞋子是不是买了一-...”.
将鞋子拿在手.上的时候，看着眼前小巧得几乎和童鞋有一拼的洛丽塔鞋,我真的无法想像自己可以把它穿上。
“不会吧，我是按照我的大小来买的呀，易遥你不是可以穿我的鞋子吗?”
“不可能吧?”
我换下拖鞋,试探性地将鞋子拿到了自己还穿着那双及膝袜的左脚旁边。
好...确实差不多的样子?
“这种类型的鞋子都会有一种突出女孩子身体娇小的效果,当然也包括鞋子。
边.上的小蝶--边写着试卷-边头也不抬地说道:“我不知道易遥你是什么感觉，反正我是觉得你挺适合萝莉这种角色的，手指软软的，脚也很小，可以穿很多可爱的鞋子。
很...吗?
想到了什么的我拿着鞋子跑到了客厅，和哥哥的鞋子做了一.下对比。
我的天，这么一看的话，似
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

乎女孩子和男孩子差别真的很大的样子。
本来没有对比T我真的对鞋子这种东西没有一个具体的概念，只是大概地觉得身为女生的自己脚可能会比男生小一点点，却没想到小这么多。
我有点明白为什么女生的衣服大多数都是可爱风的了，毕竟她们本身就很适合这样的衣服....
“反正合不合适先试穿一下嘛，因为是网.上订购过来的，不合适再和店家联系退换就可以了。
相比我的一脸懵逼,房间里-直以来都作为女孩子生活的小蝶倒是很淡定:“你可是答应了我的哦，不许反悔。
“好啦好啦，我只是有些好奇而已。”
book.SFA
女装什么的，我现在已经被小蝶带习惯了。日之小出
拆开那件天蓝色水手服的包装,在房间里换下了自己的衣服,感受着身上淡淡的新衣服的气息我对着镜子稍微调整了-下裙子的位置。
然后....袜子。
一蓝一白，带着儿童般天真和稚气的棉质条纹长筒袜。
光是看着这件女生专属的服饰，我的脑海中就差不多已经脑补出了自己穿上它的样子。
换好袜子之后，抬起头，我看到自己眼前的镜子里顿时出现了-名穿着萌系水手服的短发美少女，在她的裙子底下，是完美的和长筒袜对应的绝对领域。
“这个袜子好紧啊.
“不紧的话,跳舞的时候很容易掉下来的。
这回小蝶终于抬起了脑袋，看了-眼床边的我，掩嘴偷笑道:“易遥你的脸好红。
“哕嗦。
解开那双洛丽塔圆头鞋的扣带,我将自己被柔软长筒袜所包裹着的小脚伸了进去,稍微活动了一下，感受着在鞋子里双脚所传来的舒适感，扣上了扣带。
绕着房间走了两步,脚下的鞋子小巧的鞋跟在地板上发出清脆的“哒哒哒哒”的声音。
话说这好像还是我第一次穿平底以外的鞋子?
就在这时候，客厅里响起了开门的声意。二
“我回来了!支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、330哥哥的改变
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“妹妹?黄影蝶?你们在家吗?'
和往常一样，回到家的哥哥-边朝着我的房间走来--边喊道。
怎么办怎么办怎么办!
我看了--眼墙.上的时钟，有些想不明白为什么只是下午五点没到哥哥就回来了。
-般情况下，不是周末的话,哥哥很少会回来这边，-来是麻烦，二来现在大多数的大学生都宁愿呆在学校也不愿意回家和父母过。我也记得哥哥那个叫王霆的舍友说过,哥哥这个死宅把自己在宿舍的房间打扮得像个动漫天堂-般，不是必要的话他是不会离开的。
在学校过得轻松又自在，没有父母管，可以随心所欲贴海报看动漫，可以随便玩游戏,加上家里这边父亲不理解二次元,正常的宅男都不大可能想回家的吧?
因为我是这么想的，哥哥平时也是这么做的，今天我压根没想过那个家伙会回来,而父亲的下班时间都是6点之后，所以我就很放心地在房间里试穿了小蝶的那套衣服....
现在眼看着换衣服已经来不及了，我只能一不做二不休快速整理了一下新衣服。
“妹妹?”
正好这个时候哥哥也从客厅走了进来，看到我，整个人直接愣住了。
.....
我感觉脸，上更烧了:“那.......会不会很幼....”.
“不会啊!怎么会!”
突然醒悟一般，某宅男两眼放光地打量着我:“妹妹，这身衣服很适合你啊，你身材这么好，本来就适合可爱系的衣服，这样才更像是一个妹妹呀!工丁沉
我才不要当什么妹妹。
“下午好哥哥!‘
写着作业的小蝶也转过身给了这名宅男一个微笑:“今天回来得这么早呀?'
这一声甜甜的“哥哥”让这名宅男有些不好意思:“你怎么也叫我哥哥叫的这么亲切了...
我不解道:“可是小蝶名义上确实是你的妹妹呀。
“有吗?”
哥哥一副“大吃--惊”的样子:“怎么爸没跟我讲过这件事....
结果到头来父亲还是不承认小蝶这个女儿么...
“小蝶之前的爸爸和妈妈都走了,现在名义上，是我们爸爸在收养小蝶,所以，哥哥你也是小蝶的哥哥。
“是这样吗?”
哥哥满脸惊讶:““爸只是跟我说小蝶是暂时住在我们家的你的朋友而....
我走到自己的床上以相当乖巧的样子坐了下来，换了-一个话题:“哥哥今天为什么要回来呀?
感觉这个鞋子虽然跟有点高，实际穿起来也不至于那么难受嘛，还是说本来这个身体就是女生,可以自动适应这种鞋子?
S广牡小说
眼前的哥哥明显因为我的这个问题而难堪了起来，看了看写字桌上奋笔疾书的小蝶，又看了看我，叹了口气:“今天我在我们小区旁边步行街帮别人发传单，发到现在了，想回来休息-下。
“哎?”我好奇地望着哥哥:“辛苦了!哥哥是想买什么吗?
“不是。”
-边挠着脑袋,--边转过头不敢看我的哥哥有些尴尬的样子:'我只....自己的妹妹都那么能赚钱,我这个做哥哥的,也不能落后不是吗?就想出去锻炼-下自己。”
“今天我在同学的QQ群看到了你们的Cosply照片,然后才知道你们现在已经是上京市很出名的Coser了,我看了你们的博客，真的很不错，让....很震撼。’
所以说，你是被刺激到了吗?
被我和小蝶刺激到--觉醒了?
记忆中-直是那副沉迷游戏的颓废哥哥,竟然主动去找工作了，还有什么事情比这更让人惊讶的吗?
不知道为什么,今天哥哥的转变，让我有了--种奇妙的感觉。
我记得很清楚，在另-个世界，哥哥直都是典型的家里蹲。
他学的的是汽修专业,明年的11月，哥哥的大学课程将会全部结束，哥哥也会开始进入实习期
这个世界女生的我，由于妈妈过早的手术，过早的离世，父亲提前一年再婚，使得我比另一个世界男生的自己更“早”认识这个哥哥。
那时候，哥哥进入实习期后，并没有直接去找工作，而是躲在宿舍里玩了整整半年的游戏，直到最后父亲看不下去了，才托关系给哥哥找了个汽车学徒的工作,然而没上班半个月,哥哥就嫌太累回来了，从此之后他就一直赖在家里打游戏，直到父亲去世。
然后今天，
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

这个懒虫哥哥却告诉我)他找了份兼职?还是发传单这么累又遭人白眼的活?
“为什么...
好半天，我才终于从震惊中回过神:“我和小蝶的能...和哥哥没有关系吧?”
“怎么没有!‘
这名宅男转过身子，坚定地说道:“不管怎样,我都是你哥,而哥哥就是保护妹妹的一种存在哥哥比妹妹还废材什么的，请原谅我做不到。
是嘛....
我该说是中二病，还是一个作为男人家庭的责任感呢....
然而，如果这个家的真的发展到了破裂的那一天，身为哥哥的你又会做出什么样的选择呢?
“妹妹你这个表情..怎么感觉好像被你嘲笑了的样子。
“哪有哪有!‘
小说
我连忙站起身将哥哥拉出了房间:“今晚要吃什么?我去买。
“别，今晚哥哥做饭，你回去好好休息吧。
装作不经意地瞥了一眼我裙子下穿着蓝白条纹和洛丽塔圆头鞋的双脚，哥哥有些不好意思道:“而且，你穿这样也不太好到菜市场不是嘛。
“我可以
我还没说完就被哥哥打断了:“别换!真的，你这样真的很好看，如果因为这样的事情而把衣服换掉的话，哥哥我会有罪恶感的!’
还真是无可救药的萝莉控哥哥呢.
“那....我抬起头:“今晚我要吃红烧肉，哥哥会做吗?
“不会做哥哥可以学。
“很难的哦?
“难也没关系，因为我现在有了要守护的妹妹!”
你这好像中二病比我还严重，还是大龄中二病。
“那这么说好了啊，哥哥现在就下去买菜,你在学校-天了也很累了，好好休息。
说完，刚回到家的哥哥又跑到门口穿上了鞋子，打开门,冲我摆了一个相当帅气的poss。
哥哥把屋门关上的时候;小蝶也正好从房间里出来,走到了我的身边。
“他好像把他的手机忘在我们房间里了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、331三次元
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“锈迹斑斑的心，在无声的世界里，谁在祈求着什么?”
“寻找能够说出再会的面容，却也是重复上演着悲剧。’
“回过神来，那里有着哭泣的身影....
穿着洛丽塔公主鞋和那套水手服在房间里清理着快递的包装，顺便帮小蝶整理好她的衣服，大概过了十分钟左右的样子,一阵手机铃声将我的注意力吸引了过去。
这首歌的名字是《andi'amhome)》，是《魔法少女小圆)里佐仓杏子和美树沙耶加的角色歌,由于动画里面经历过无数的轮回，这两个CP向的角色也在-遍遍地互相伤害，互相依存，尽管歌曲的风格偏向于欢快，但是只要看过动漫的人都可以听得出来，歌词本身其实很沉重。
当初刚来到这个世界的时候我就给自己的手机设置了这个手机铃声，因为那时候的我和歌词中所描述的世界-样，迷茫、彷徨，看不到自己的未来。
“易遥,你的手机响了。
在小蝶的呼唤下，还在客厅忙着清理垃圾的我迈着小步子“哒哒哒”地跑回了房间，拿出了自己的手机。
“我手机没响啊.
直到解开手机锁屏的一瞬间我才回过神，自己的手机铃声早就不是这首歌了。
左右看了看,我发现响铃的是刚才小蝶放到书柜上的，哥哥的手机。
为什么他的手机铃声会是这.....
拿起哥哥的手机，打开了屏幕，我发现这台手机竟然没有设置锁屏，仅仅只是轻松-滑便解开了，连个密码都没有。
rSE4之小治
而此时，手机上显示的来电，是哥哥的妈妈，也就是我的后妈，莫阿姨。
我摁下了接听键。
“你这混球到底去哪里了,-天都不接电话?
“喂?说话啊，你那个老爸花了我们好几十万，现在家里没什么钱了，你这孩子就一-点都不着急吗?
“喂?莫子阳?你有没有在听?
“天天就知道在学校玩电脑,,现在连话都不敢说了?我看你这种窝囊废连你妹妹都比不上，以后你毕业”了等着喝西北风是吗?'
“说话啊!
正在写着作业的小蝶也因为手机里明显的吵闹声而转过了身子。
我做了一个禁声的手势。
“算了，看你在这里也听不进去，你先回来，妈有话要跟你说。
说完这句话之后，对方摁下了挂机键。
“嘟嘟嘟.
手机屏幕再次恢复了一片平静。
原来...是这么回事吗。
这个家庭,远比她看起来要脆弱得多呢.....
想想也是，莫子阳的母亲，之前就是因为有一个赌鬼父亲才离的婚，现在刚嫁过来,父亲生病住院，又花了一大笔钱，正常人未免都会怀疑人生。
共部=轻小说
小蝶看着我，有些担心的样子。
“我没事，你先把测试卷写完吧，后面的我会处理的。
对小蝶摇了摇头示意对方不用担心，我将哥哥手机.上的这次通话记录删除了,拿着手机来到了新买的电脑前。
等待开机的时候,我随手翻了翻哥哥的短信。
“明天网吧五连开黑去吗?优惠，很豪华的新网咖，5块-个小时。
“兄弟，借点钱，我女朋友那个-个多月没来了，我有些担心。”
“子阳，我爸失业了了,能借--百块吗?--百就好,我实在没钱吃饭了,等我挺过这个星期就还你。
“哈哈，莫子阳，昨天我爸说准备等我毕业后直接去他的公司上班，-个月两万呢，他还说已经在.上京帮我买了套房子，150多平米,到时候过来喝酒啊。
“对不起，我不是喜欢太宅的男生。
短信、QQ、微....哥哥朋友群里面一-条条和现实接轨的触目惊心的消息,连我看了都感觉相当的沉重。
...-.还有一年，哥哥就要从大学毕业了。
毕业之后，哥哥就必须学会独立,就必须学会去面对现实。
找工作，找房子，找女朋友，成家立业，传宗接代。
就算哥哥再怎么沉浸二次元的世界，那个美丽、纯净的世界..“对他而言也已经快要结束了。
正如哥哥手机铃声《ondi'amhome》里面唱的一样:L“寻找能够说出再会的面容，却也是重复-上演着悲剧”
打开电脑，花了点时间写了几个入侵嗅探-类的程序,我入侵了莫阿
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

姨的手机，删除了之前的通话记录，并控制着那台手机打给了一个和哥哥手机号很像的陌生号码，然后挂断。
完成这些操作之后，正好到菜市场买菜的哥哥也回来了。
“妹妹我好像把手机忘在你房间了?”
急匆匆地把食材放到厨房里之后，哥哥跑到了我的房间里,我见状连忙把书柜上的手机递给了哥哥。
“刚才没有人打电话过来吧?
我摇了摇头。
突然像是想起了什么-般，哥哥坏笑道:“那妹妹你有没有偷看哥哥的手机?”
“讨厌，我才不会去看变态哥哥的东西。
“天地良心，你哥哥我可不像那些死宅，哥哥的手机干净得很。
将手机放到了口袋里之后，哥哥的注意到了我们床边的电脑。
“哎?这两台就是你说的新买的电脑?”
我装作自豪的样子:“很漂亮吧?我专程让别人装漂亮一点的。”
哥哥也装模作样地拿过鼠标点开了电脑的配置信息:I“感觉
还行吧....贵吗?”
“一万多。”
“哇，你真是个土豪。”
朝我比了个大拇指,眼前的少年尴尬地干咳了一下:“看到妹妹这么优秀，我这个做哥哥的也要努力才行了。”
我?你竟然不问我有多少钱吗?
哥哥的这点让我顿时对他有些刮目相看了起来。
-般正常人遇到这种事情，十有八九会好奇自己的“传奇”妹妹到底有多少存款,然而眼前的哥哥却没问什么,甚至一副很放心的样子。
该说他变得成熟了么。
“我回来了一-”
说话间，大厅再次传来大门被打开的声音。
是莫阿姨，我的后妈。
“易遥，你在家吗?妈妈给你买了新衣服!
和往常一样,每次这个莫阿姨回来总会给我带点东西，有时候是吃的，有时候是衣服，而且说话的语气给我感觉仿佛我才是亲生的,哥哥是捡来的一样。
“啊!我在!
我连忙跑了出去:“什么新衣.
我的话还没说话;便在看到莫阿姨手中衣服的时候愣住了。
那件衣服，和我现在身上穿的水手服--模一......支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、332为理想而准备
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
一直以来,无论是那个世界还是这个世界,我对这个新妈妈都没有什么特别深刻的印象。
从一个继母的角度来说，她的义务确实可以说是尽到了--平时忙于工作，偶尔回家了会帮我带点东西，吃的和穿的，也会对我嘘寒问暖学习上有什么困难，生活有没有烦恼之类的。
我的房间很多时候应该也是这个新妈妈帮忙打理的。
但是我真的对她没有任何一点亲情上的感觉。
“哎，你也买了这件衣服呀!”
估计也是看到了我身.上的衣着,莫阿姨和我一样显得很惊讶的样子:“看吧，妈妈就知道，这件衣服很适合你，看多可爱。
“谢谢。
从对方的手里接过了衣服，尽管心里有些不明白为什么她会给我买这种衣服，我还是礼节性地对着[眼前的女人小小地鞠了一躬。
按理来说，这个时代，接受自己孩子穿水手服、长筒袜的家长几乎不存在，最多最多就像我爸样，不反对不鼓励,但是他们绝对不可能亲手买C服给我们。
三十六中那种校服还可以说勉强有一点上京校服的风格，裙子也不至于那么短，平时穿出去是没有多大问题的，但是.--.这件衣服真的只有Cosplay才用的上,无论颜色还是画风都明显和城市普通人的穿着不一样。
莫阿姨我也稍微有调查过，她是一个和二次元完全不沾边的人，也很讨厌哥哥莫子阳沉迷看动漫，离婚过后的她，相对来说比任何人都要现实。E之小治
所以我很奇怪，我为什么她这次会买了这么一件衣服给我。沉
“嗨，一家人还谢什么呀。”
说话的时候，莫阿姨的脸上带着相当温柔的笑容，和之前在电话里冲我大吼大叫的完全不像是同一个人:“我之前看到你在家穿过类似的，问了我一个同事的女儿,她就跟我说你可能会喜欢这种衣服。
“我确实很喜欢。”
“妈，那我的呢?
听得出来，哥哥有些吃醋了:“为什么你老是给妹妹买东西，都不帮我买.
“买买买，你多大，你妹妹多大?都快毕业出去自己挣钱了，还要妈帮买什么?”
毫不留情地在哥哥的脑袋上敲了-下，眼前的中年妇女对哥哥示意了一下他的房间:“进来,妈有话跟你说。
虽然很是不情愿，哥哥还是在冲我做了全无奈的手势后和莫阿姨走进了房间关上了门。
我抱着新衣服站在冷冰冰的客厅里，心里五味杂陈。
她做的是对的。
大多数由哥哥和妹妹，或者姐姐和弟弟所组成的家庭，文化程度稍微高一点的话，日常生活中父母两边都会偏袒妹妹和姐姐而冷落弟弟或者哥哥。
上辈子工作的时候我就不止一次从女同事那里听说过类似的事情。g
先生了姐姐，想要个男孩，再生了一个弟弟，基本上这个弟弟都要穷养。
因为长大之后，继承家业的是弟弟和哥哥,姐姐妹妹是要嫁出去的。
“小时候一-次我偷听了父母的对话,他们的意思就是,现在对我好-点，以后分家，不给我那么多东西，我就会多理解-一些。
酒吧是一个很好的故事会，大家在那里喝醉了之后，总会把自己生活中的不如意倾述出来。
我不喜欢喝酒，所以那段时间我成了整个公司的最佳垃圾桶。
然后到最后,我这个垃圾桶也没能找到一个倾倒的地方。
“你今天-天做什么去了?”
在客厅发了-会儿愣之后，我听到哥哥的房间里传来了莫阿姨的声音。
“...去发传单呀，不是你说要我去赚钱的吗?
“那刚才的电话是你接了?”
“什么电话?刚才我出去买菜了。”
“我刚才打了你的电话，你不是接了吗?
“不可能.你看,都没有通话记录。”
“我记得明明接通....啊，这个电话是?”
“妈，我电话的尾数是1不是7，你不是存有我的手机号吗?”
易遙。”
QJSF轻小说
也许是看客厅半天没有动静了，小蝶从房间里走了出来:“怎么了?”
我摇了摇头，转过身:“你测试卷写完了吗?”
“嗯，写完了语文的，差作文。’
“对着答案改过了?”
“78分。”
目前.上京的语文试卷总分是150分,其中作文占了60分，按照小蝶初中时的语文成绩，就算考得再差，作文50
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

分是肯定有的，那么这次她的语文成绩差不多可以算是130分左右，是-一个相当不错的分数了。
语文差20分，数学差个十来分，英语是小蝶的强项，应该不会错多少题，最后只要综合成绩不错超过50分，总分650分还是很有可能的。
要知道高一下册的语文书，小蝶是星期天的“下午才从吕依霏那边借过来的，包括参考书也是,-天的时间，自学完一本书，还考了78分,这该需要多惊人的毅力和决心。
语文并不像数理化，语文书里面很多东西都是需要默写的，就算是我也不敢保证可以在一天时间内背完那一大段-大段的内容还不出错。
原本我是计划在语文这块给小蝶留五天左右的时间的。
“..-在学习这方面很有天分。
愤得之余，我只能这么说通，他SF轻小说
这种学习效率，如果前世小蝶没有被那些恐怖分子杀害,而且努力去学习的话，我有些怀疑那时候的中考状元就是她了。
少女的眼中闪过了-缕兴奋的目光:“就是...我合格了?”
“太棒了!”
一个虎扑抱住了我并在我穿着水手服的胸口蹭了蹭,小蝶拉着我的手回了房间:“今晚还剩下这么多时间，易遥快教我怎么开直播吧!”
我有些哭笑不得:“这个，我建议开直播的话先不要这么草率比较好。
小蝶回过头，不解道:“怎么了?”
“现在直播需要成年人身份证的，虽然这个我可以搞定,但是就这么什么也不准备，突然开播的话，是不会有多少人看的。”
我在少女的身边坐了下来，整理了一下有些走光的裙子:“有很多问题，比如你直播的之后要穿什么衣服，准备直播什么,游戏的话玩什么游戏，什么角色，每天的直播时间在什么时候，房间要布置成什么样,准备用什么风格直播,这些都要考虑吧?”
“还有，你要开播,(首先得打广告吧?多少在博客上面说一下，或者群里说一下,通知-下认识的几个好....这些问题，你都想过吗?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、333零四三的家
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
小蝶的直播计划被暂时延后了。
在我的解释下，这丫头才终于明白直播其实并非看起来那么简单。
然而事实是，直播圈比她想像中还要复杂。
这确实是一个很好的提升知名度和赚钱的平台，但就是因为如此，太多太多的人才挤破了头想要在里面分到自己的一杯羹，人一多，竞争就激烈了。
白天我辅导小蝶学习，晚上小蝶自己写试卷作业，我来完成直播的准备和练习那段新的宅舞,几天的时间就这么在平淡中过去了。
我越来越适应自己女高中生的身份，对那些漂亮可爱的女装也越来越熟悉，这其中包括了--些带鞋跟的例如之前小蝶买回来的鞋子。
校园里的生活开始渐渐趋于平淡,在讲台上被我的银余额吓到了的王凯-行人从那天之后见了我都是灰溜留地低头离开，逃课什么的被老师抓到也会老老实实认错。
和欧阳大地计划的一样，余明涛和白保长的死并没有在这个校园里掀起什么波浪，仅仅只是让学校加强了-下学生们的心理素质教育，补上了两节《高中生心理与健康》。
毕竟三十六中不像其他学校，这边的教学管理已经够自由了，每天这么多的休息时间，老师又几乎没怎么体罚学生，按理来说，学生想不开要自杀,学校是绝对没有背锅的理由的。
唯一让我有些在意的是，在家里,我的哥哥似乎和他母亲闹矛盾了。
“我妈问我，同不同意她和你爸离婚。’
那天在自己的房间里和莫阿姨吵了一个多小时后，当晚上我和小蝶出去散步的时候，哥哥也跟着跑了下来,告诉了我这件事情。
F权小治
“我当时很惊讶，问妈妈为什么要离婚,她就说,如果你爸病情恶化的话,我们也许还要帮忙贷款去支付医药费,那样的话，以后我的生活就不好过了。”
在洋溢着喜气洋洋气息的,到处都是大叔大妈在跳着舞的小区楼下，哥哥这么对我说道。
“易遥，你觉得，爸妈他们-..有感情吗?
当时我和小蝶正穿着那件用来跳宅舞的Cosplay制服，准备趁着天黑下楼去适应-下新衣服的哥哥的话让我们的心情变得有些沉重。
“这个事情，我有时间问问老爸吧。
我是这么回答的:'哥哥你支持他们离婚吗?'
让我意外的是，哥哥很坚决地摇了摇头:“我很喜欢这个家。
我从这名少年的眼中看到了某种隐隐的决心。
是因为我....
说起来，当初我似乎只是不想让父亲难过.;才主动去接近这个哥哥,主动去搞好我们之间关系的。
我甚至因为哥哥的职业专门去研究了好几个星期的汽车基础知识。
婚是父亲结的，他喜不喜欢那个莫阿姨姑且不论,但是这至少代表父亲很希望有-个完整的家
父亲喜欢抽烟喜欢喝酒，有很严重的肝病，这个病搞不好未来会发展成绝症，我现在能做的，就是让他养成良好的习惯,每天都拥有偷快的心情。
到..要让他看到未来。SF轻小说
所以只要我和这个哥哥的关系好,哥哥不同意母亲那边离婚,这个家才得以保持完整。
毕竟父亲对上辈子的我来说，是这个世界唯一我还能去拯救的一个人了。
“那样的话，我也是。
说着，我给了这个哥哥-个笑容:“爸爸那边我会去劝的。
“嗯，我找时间再跟妈妈说-下。”
于是这个事情就这么被压下去了。
无论再怎么说，才结婚没半年就离婚,无论是准都很难在舆论下抬得起头。
平时回家-起吃饭的时候,那个莫阿姨会笑嘻嘻地给我夹菜,和父亲在一起的时候也没有表现出发生了什么事情的样子，我和小蝶继续扮演乖巧懂事的女儿、可爱淘气的妹妹。
我们都已经没有退路。
这样的关系,要么所有人一直维持下去，直到维持成习惯，成为那种像每天早上洗脸刷牙一次不做就浑身难受的日常，要么就是直接碎成一-盘散沙。.....
又是一个普通的下午，三点的时候，三十六中宣布正式放学。
小蝶参加了社团那边吕依霏发起的寻找灵异视频的活动，我则是一个人出了校门。
今天我是来帮043找一个临时住所的。
之前我就有注意过，他跟我跟了小半个月,平时需要休息都是直接在隐蔽的地方眯--会儿，这看得我有些心疼。
SF轻小说
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

欧阳大地给他的任务是保护我一一个月,043的体格很健壮,但我不认为-名成年男子可以-个月每天都不休息天天举枪盯着目标。
“你到了吗?
摁下了脖子上的铃铛，说完话后不久，我看到043从学校门前的人流中走到了我的身边。
这个铃铛我被班上的同学吐槽了好久A好多人说我在扮“有主人的猫咪”恶意卖萌，只有我自己知道这其中的苦。
“小姐，这真的不用,我平时会自己找地方休息的。
今天可能是天气稍微有些凉了，043穿得很是帅气-
件灰黑色的牛仔裤，
件领子可以直接将嘴巴蒙起来的连帽衣，背后背着-个大提琴盒模样的盒子,不明白的，可能会把他当成一一个流浪音乐家。
“都快半个月了，我相信上京的警察。
我一-抬头:'我已经帮你联系好地方了，就在我们学校旁边，反正如果真的有什么意外的话,我再按紧急呼叫，以你的速度应该也没问题吧?”
更何况我还有BRS这个人形监视器加聚义堂的内应在，还能出事才有鬼了。
欧阳大地那边也是出于黄天齐的面子才让你过来的，做做样子就差不多得了。
一向不太喜欢说话的043在盯着我看了好一会儿后选择了妥协。出
两人-起走了七八分钟，我带着043来到了学校附近的一-处居民楼。
爬上二楼，我拿出钥匙,打开了一间屋子的大门。
“这是牌家那边一个小弟的屋子，平时闲置不用的，你可以在这边休息，或者调查-下周围有没有什么可疑的人，就像上次我和你说的一样。”
043拉下了原本掩住嘴巴的衣服:“在这附近传教的人?”
“嗯，他们是我现在所知的唯一有可能会伤害到我的人。”
“我知道了。”
043从伸出手,从我手中接过了钥匙。
然后，来到了新屋子之后，这名特种兵一一样的男人，首先做的就是走到屋子角落的床边,将一张照片摆到了床头柜。
照片.上的人，是一个很漂亮的女孩，不过女孩的穿着似乎和我们国家有些不一样。
“你女朋友?
犹豫了-会儿，我还是出声问道。
“是的。”
043平淡地说道:2“我不是这个国家的人，我因为战争背井离乡，也是那时候征兵的人中唯一活下来的人，当我回到家乡的时候，她已经离我而去了。’支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、334为了这个家
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
043来自一个战乱的国家。
背井离乡出去当兵的时候,他的女朋友只留给了他那么一-张照片，并叮嘱他-定要活着回来,回来之后他们就到一个和平的地方举行婚礼。
043实现了他的诺言,在敌人的枪林弹雨中打了胜仗，并且平安地回到了家乡。
然而，两年过去了，他的家乡已经被战火夷为了平地，包括他的女朋友,也在那场战乱中离开了人世。
直到来到上京这边选择从事保镖,043的身上也一直带着他女朋友的照片。
043的代号并没有什么特别的地方，按照他自己的说法就是，他所寄托的人已经不在了，这个世界也没有家人了,姓名什么的只是一个符号而已。
“我从来不觉得上京市有多乱，毕竟这里的人都还活着。
在我的询问下说出了自己故事的043,用那双和普通人--般无二的眼神平淡地看着我。
“幸福是需要自己去寻找的。
听完故事，我暗自在心里叹了口气:“而且，幸福这种东西，也并非只有一种。
043似乎是犹豫了-下:“我感觉你不太像是这个年纪的人。”
我调侃道:“说女孩子老成可是不礼貌的哦?”
“我看过很多种人的眼睛，无论是老人，还是小孩，我相信自己的直觉。”
043幽幽地说道:“你可能;身上的故事并不比我少。”
“嗯，我自己也是这么觉得的。SF轻小说
我走到小屋的门口:“抱歉，我稍微有事情想回去一趟，你好好在这边休息吧，如果真的有什么紧急情况我会按铃的。
043只是看着门口的我,没有说话。
走出小区,我才稍微得以从之前那阵压抑的气氛中恢复过来。
是的，这个世界人和人之间，本来就是不-样的。
我以前一直都知道,我现在所抱怨的生活，是很多人可望而不可及的，同样，在我之上，还有不少自身就生活在优越的环境中却浑然不知、每天怨天尤人的人。
但是我没有想过，这个世界真的会如此的不公。
刚才谈话的时候,043说的很简单，语气从头到尾也很轻松的样子。
当初和他一起出战的入口只有他个人活着回来了。
当初的故乡,所有的家人包括未婚妻都被战乱所湮没了。
就是这么简单却相当残忍的两句话，他说得平平淡淡，仿佛和自己没有任何关系-般。
在我们小区门口，有一座横跨上京二环的天桥,基本上每天天桥上都能看到一些乞丐在乞讨，或者是以赐字算命来讨要饭钱的落魄者。
上辈子大学毕业回家的时候,我就曾经看到过天桥底下有个手机店举行唱歌活动,让围观的群众投票，谁唱的最好，--等奖价值一万元的手机就送给谁。小以T
那天我站在人群里听别人唱歌听了很久很久。
最后-等奖是被天桥上的一个乞丐拿走的。
他唱的是一首非常经典的歌《月半小夜曲》，唱到动情处，可以明显地听到这个乞丐的哭腔，到最后，很多观众，包括我都哭了。
我不知道这个手机店有没有在人群里设置活动的托，但是我记得那天晚上几乎所有的人都表示要把一等奖给乞丐。
上大学之前，我已经看到那个乞丐在那里乞讨了几年了，而手机店是不久前刚开的。
那个乞丐最后没有拿走手机，只是让主持人到旁边的小店里帮他买了碗馄饨。
“.....
在自己小区旁边步行街的一家水果摊，我找到了因为没有客人而坐在一张小椅子上抽着烟的父亲。
.“啊...回来了。
看到我，父亲尴尬地将手中的烟在地上掐灭了:“今天这么早吗?想吃点什么?’
我摇了摇头，看了看地上的烟头:.“....想和爸你说点事情。”
“怎么了，是学习上遇到什么困难了吗?”2又的
我握紧了拳头:“爸..我已经说过了，学习这边我不会让你失望的。’
“....
父亲挠了挠后脑勺:'那是什么事?’
“在那之前，爸你必须答应我，以后不可以抽烟也不许喝酒。”
我认真地说道:“否则的话,你就当没我这个女儿吧。’
“别别-爸知道=
父亲破天荒地像一个做错了事情的小孩子-般低下了头:“这不...习惯了，一时间没改过k嘛.
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

我深吸了口气:“爸,你喜欢那个莫阿姨吗?”
父亲被我这句话吓得有些不知所措:“怎么了?莫阿姨欺负你了?告诉爸，爸回去就...”..
“不是。”.我将双手搭在了父亲的肩膀上:“我只是想确认一下，爸你是喜欢莫阿姨，才结的婚，对么?”
虽然父亲和莫阿姨结婚已经接近半年了，但是他从来都没有让我喊那个女人“妈”，反而是莫子阳喊我父亲“爸爸”喊得相当的亲切。
这么些年，不知不觉中，我的个子也已经和父亲差不多高了。?业
“是，爸很喜欢她,我们是你叔介绍认识的，爸对不起你，你妈还在住院的时候爸就已经和莫阿.妹...
“那些都已经过去了，我只想知道,爸你是不是爱着那个莫阿姨，爱着这个家。
父亲一愣，随即肯定道:“这是当然的啊。
“那行。
我松开了双手，看着父亲的眼睛:“以后在家，我和小蝶会喊莫阿姨妈，我只对爸你有一个要求，不要抽烟，不要喝酒,每天保持愉快的心情,如果遇到什么困难解决不了的，告诉我，可以么
“哥哥莫子阳，喜欢看动漫，喜欢玩英雄联盟，喜欢看直播,喜欢的食物是烤鸭和柠檬鸭，喜欢的水果是草莓,喜欢的颜色是蓝色,喜欢偏可爱的衣服,他的房间可能经常会乱，但是他不是那种不擅长打扫卫生的人，哥哥很讨厌别人动他的东西，而且，哥哥的电脑已经很旧了,如果买新的话，最好偏重显卡和cpu的性能。”
一口气说了这么多,我转过了身子。
“我和哥哥的关系已经很好了?莫阿姨也每天回来都会给我带礼物，如果爸你真的爱着莫阿姨爱着这个家的话一-现在知道该怎么做了吗?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、335牌家复兴
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
我决定暗中帮助一下父亲。
就像之前帮助小蝶一样，我想借助现在自己的势力，让父亲能重新找回对生活的希望。
尽管对这个世界的我来说，父亲已经不是那个父亲,我对那个男人也没有了那种依赖，家也已经不再是所谓的心灵的港湾,我依然还是决定将那份信仰坚持到底。
大约这一年的年底，我和小蝶已经装修好了的新家就可以住人了。
在那之前，我希望能再尽--次自己做女儿的义务。
毕竟这个身体，妹妹的遗愿就是希望我照顾好父亲，照顾好这个家。
而且，如果没有父亲，就没有前世，和这个世界的我。
我需要--个契机,来将这一切做个了断。
“DK公司这边有水果这-块的需要吗?'
星期六，我换上了牌家的帅气礼服，来到了牌哥的叔叔罗尔所住的地方，也就是那个大教堂旁力。
这边还是和我第一-次见到的-样气势雄伟，罗尔的住所依然还是那副充满了古董气息的布局。
“你家里的事情，我大概都听说了。
从一本破旧的羊皮书上抬起头，罗尔推了推自己的圆形眼镜，看着我:“这身衣服很适合你。
我有些无奈:“我知道。
如果是半年前的我，穿着这么一身礼服西装上街，估计没人会认出我是女孩子，不过现在有些不一样了，现在的我不单单是身材变了很多,这段时间也留起了长发，,不戴着墨镜的话,是不有人还会以为我是男生的。
or牡小玩
“之前那个黄书记，几乎是将半个上京市交给了我们。’
罗尔缓缓地将眼镜摘了下来:“那时候，我的心情很复杂，上京这个地方势力错综复杂，光是我所认识的就有三个,虽然官方这边我们有权限，不过真正执行起来,暗地里和那些大势力的摩擦估计在所难免。”
说到这里的时候，罗尔拿起了桌面上的一个铜像:“原本我是这么认为的。
我沉默着等对方把话说完。
“目前逸仙省最大的财团是天火集团，在我们销声匿迹的这段时间，龙家接管了上京大多数的黄金地段，加上很多市都在陆家那边，开始的时候，我还有些责怪侄子为什么不等实力积累够了再上市，现在看来，我是错的。’
“这是我这50多年来,头-次看错人。”
我歪了歪脑袋「I“看错了罗威吗C'
“是的，不过，还有你。’
罗尔呵呵一笑:“不得不服老了..拿到黄天齐授权书的那天，我们的人去和龙家交涉，交涉了整整三天，他们依然不肯让步，最后，我侄子只是拿了牌家在上京这边的核心成员名单给他们，那些人便同意了，因为名单里面有你的名字。”
“他们甚至让龙腾亲自下来和我谈妥了条件，陆家那边也是一样..按照现在这么发展下去，也许用不到十年，我们牌家就能恢复到历史上最辉煌那时候的样子。”
“你问我DK有没有需要水果这一块，易遥，我可以这么回答你，如果是你希望的话，我们牌家甚至可以拨款过去专门为你成立一一个新的部门,卖水果，卖蔬菜，都随你。’
我连忙摆手:“不用这么夸张，我现在只是在头疼该怎么去帮我爸赚钱，我又不能直接打钱到他的账户.上。
就算是钱，我也得让那个男人觉得是用他自己的双手挣来的才行,否则的话就没有意义了。
昏暗的灯光下，罗尔沉默了一下:“我想，我明白你的意思了。”啊
“你希望能暗中帮助你父亲，用另-种方式将资金转移过去,对么。’
我点点头:“不用太多,每个月一两万左右就可以了。”
月薪一万在上京已经是非常了不起的了。
每个月能赚到一万块以上的男人，是肯定不会让对象在赚钱能力这方面瞧不起你的。
你可以说钱不是所有事情的标准,但是很不幸的是,我现在的这个家庭就是这样的标准。
父亲目1前的工资还维持不了医药费,需要莫阿姨垫付--些,这样下去两个人的矛盾只会越来越大。
“哦对了，让我爸每个月有点时间休息，他身体不太好。
“...那这样。
罗尔稍微思考了-会儿:“我们这边成立-个水果分部,先试着运营几家超市，然后再去找你的父亲，搞个套路，给他来我们这边的超市上班当小老板，逼真-些，工作时间就按上京的标准来收入算每个月一万加提成。
JSF牡小说
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“搞个套路?
我被罗尔的这句话搞得有些糊涂:“什么套路?”
罗尔露出了一个神秘的笑容:“你听说过，-个流氓想要追女人，故意让其它流氓在女人面前耍流氓，然后自己英雄救美的故事么?’
我更加不解了打“可是这不是追女人啊一”
“放心，我们牌家这么多年，一直都是出千过来的，在生活上演技自然不会太差,如果你同意到时候我可以带你过去看看效果。
“哦，那就提前在这里说声谢谢了
我从椅子.上站了起来:“我相信叔叔。
“咳，直觉告诉我，今天你过来找我，并非只有这一-件事。
眼看我似乎就要走，罗尔翘起了二郎腿，笑得有些狡诈:“这不像你的作风。
果然老奸巨猾,真的什么都瞒不过这些老滑头。
我从口袋里拿出了-张折叠好的信签纸，放到了桌面上,将旁边一个看起来像古董的东西压了上去。
“这是未来三年时间内，上京市主要的变化和城市规划，其中包括了-些人流的变动、领导人物的交替还有各类地段的开发。
bookSFA
“哦?”
罗尔的眼中冒出了-缕欣赏的眼光:“准确率大概有多少?
说
竟然真的不问我从哪里得到这些消息的....
“接近百分之九十。
“我收回刚才的话。
“嗯?
“牌家复兴，不用十年了。”
...
回到家的时候，我看到已经写完学校作业和测试卷的小蝶正在新买的电脑前戴着耳机，全神贯注地打着英雄联盟的自定义熟悉各人物的技能。
“数学考了多少分?”
-把扑到了少女的背后,我在少女干净的小脸上亲了一口。
小蝶摘下了耳机，转过身:“140分，最后有道题算错了。”
“是嘛，那奖励你这个!
我从口袋里拿出了一串钥匙。
小蝶接过了钥匙:3“这是什么3'
“我们的新家，装修好了一要去看看吗?’支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、336套路
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
一个晴朗的下午,我和小蝶乘坐牌家的私家车来到了我父亲所在的步行街入口。
因为爸所在的水果店正好在入口不远处，所以在车上，我们可以清楚地看到店门口的情况。
那次向罗尔申请了援助之后，DK公司这边很快便派了代表买下了我们小区附近和江南区大多数的水果店和水果超市，并对那些原店主宣布这边计划要做一个大型的水果商人联合会。
今天是我和罗尔他们约好的“套路”父亲的日子。
由于罗尔要和陆家那边商谈地皮的事情，这件事就转交给了牌哥。
“这位是呆会要扮演大型水果经销商老板的人，为了让戏更....他也确实是我们DK公司水果分部的老板。
牌哥今天的心情似乎很好的样子，让车子停在了步行街门口的-一个阴凉处之后，这名一向优雅帅气的牌家大少爷向我示意了-下车外早就在这边等候多时的一名穿着西装领结的中年男子。
“你好大小姐。
为了防止被店里的父亲看到车子里的我和小蝶，车窗并没有摇下来，不过那名中年男子还是在牌哥的示意下对着车里的我们鞠了一躬。
“大概的流程都记住了吧?我们要的是逼真，到时候就算他是大小姐的父亲，你也要按照对待普通员工那样去对待他，不要让别人怀疑。
“关于这点，少爷请放心吧。
中年男子点了点头:“属下知道该怎么做。’
“那行，计划开始吧。
罗威说着，将一部大屏幕的手机塞到了我的手里。22
手机的屏幕上正显示着外面的情景,不难看出,摄像头应该来自那个中年男子的胸口位置，而且防抖技术很到位,无视遮挡了屏幕一-小部分的衣领的话，基本上就是那个“水果经销商人”的第视角了。
我抓过小蝶手里的薯片，--边啃-边饶有兴趣地盯着手机屏幕。
我纯粹就是好奇，这些人是要怎么“套路”自己的父亲。
不能让老爸发觉自2己是被什么人帮助了，又要明目张胆地帮助老爸赚到很多的钱，这是我的要求,来之前牌哥信信旦旦地说这很简单。
“你好，请问这里有李子吗?
屏幕上，那名中年男子径直走向了父亲的水果店，像一名普通客人一-样招呼了一下父亲。
“有啊，这里都是。
父亲也像对待普通客人一样拿过来了-个水果篮子:“老板要多少?”
“怎么数3QDI
“这边六块，
这边八块。
“挺贵啊。’
“不贵了老板，现在都快十月份了，反季啦。”
“那行吧，我自2捡...可以捡吧?
“随便捡，来,给。
接过父亲递过来的篮子之后，中年男子没有再说话，而是缓缓地挑起了李子，手机屏幕也定格在了水果堆里。
正当我奇怪这是什么新套路的时候，--阵声音从手机里传了过来:“老板,你这里有水吗?给点水喝.....
手机上的镜头也快速转到了一边。
-名穿着一件破破烂烂衬衫的，脏兮兮的乞丐正站在父亲的水果店外，用可怜巴巴的眼神望着父亲。
“啊?”
父亲的脸上闪过明显的犹豫:
上京这边乞丐确实不少，加上最近一段时间管理混乱，在这种步行街看到出来乞讨的人倒不是什么太过于稀奇的事情。
“求求你了老板，我快渴死了，那些饮料店都不收我的钱，我....
说话间，乞丐作势就要向父亲走去。
乞丐全身.上下都是污渍,估计还散发着某种臭味，看到这一幕，父亲立马有些急了:“行行，你等一会儿，我进去找水给你。
制止住了乞丐的行为后，父亲快速走向了里屋,很快便拿了-瓶新的矿泉水走了出来,扔给了
“谢谢老板，谢谢老板!
拿到水瓶之后，乞丐立马打开瓶盖连喝了好几口，直到被呛得连续咳嗽了好几声。
“谢谢老板，祝老板生意兴隆，合家幸福。,f牡小玩
乞丐拿着矿泉水走了。
.“老...0音，是本地人吧?”
看着乞丐走远，原先扮演成顾客的那名买李子的中年男子也捡好了果子，交给了父亲。
“啊，这店，有十多年了。”
父亲接过水果篮子，一过秤:“9块。'
“其实吧，我也是做这个的。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

说话的时候，,我们这边的中年男子拿过一-张名片递给了父亲，对方则是在愣了一下后接过了名片:“您这是?”
“我很欣赏像你这样有爱心的人。”
父亲意识到男子应该是再说刚才乞丐的事情，便顺着对方的话说了下去:“嗨，这里每个月都有过来要吃的，乡里乡亲的，能帮就帮吧。
“有没有兴趣跟我们一起干?”
该说不愧是演员，中年男子说话的语气就连我听了都有一种莫名的冲动:“我是DK公司那边水果分部的总经理,我们最近刚进军这块，在寻找像老板你这样的水果商，如果加入我们的话，以后货源什么的我们公司直接帮你解决，一个月的工资加提成大概可以在三万左右。
.........
book.SFA
父亲的脸。上明显有些不信的样子，SF之小治
“我们是正规公司,您先拿着我的名片吧，不放心的话回去跟身边的人打听一下也可以的，现在全国很多孩子喝的奶粉和用的母婴用品都是我们公司生产的，我相信我看人的眼光不会错，一般有爱心的人在这个世界都会有所作为。’
看到这里，我大概明白了所谓“套路”我爸是怎么个套路法了。
如果我没猜错的话，之前那个“乞丐”大概也是牌家这边的人。
“罗威，如果我爸直接把乞丐赶走了呢?你们又准备怎么套路?
“啊?这套方案不行，再来下一套啊。
罗威笑得很狡猾的样子:“乞丐不行，就换-个熊孩子过去捣乱，看你爸生不生气，再不行就换晕倒的老大爷,反正总有办法去夸你爸的嘛。”
“那万一我爸不愿意加入你们呢?
“这要看易遥你的了。
转过身，罗威拿过了车边的一-听可乐，打开:“回去之后易遥你爸肯定会问家里人怎么做，这时候易遥你只要装样子去查-下这个公司,然后跟你爸说这是-个多大的公司，前景很好很赚钱什么的，-般来说商人都不会跟钱过不去的吧?
“怎么了
“没什么，你这个套路我服了...先带我们去小蝶的新家吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、337回家
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
上京阳光新城，是最近刚开发的一座新型小区,位于上京江南区边缘，远离市区，风景优美,交通便利，是一座高档豪华小区。
这里大多数的房屋都是独立的，配备有专门的后花园或者游泳池，传闻住在这里的人都非富即贵。
小蝶的父亲作为上京市前市长,工作了近十年时间，没有给小蝶留下任何的钱款,只在这个小区以小蝶的名义买下了这么一座带后花园的小别墅,还是没有装修好的。
不久前小蝶曾经将就着唯一装修好的小房间在这边生活过几个月,我也没少过来这边过夜,这里给我的感觉就是人非常非常少，少得就像是一座无人的小区一般。
“等下还用我们送你们回去吗?'
将车子缓缓地停在小区门口的一片空地上之后，坐在车子驾驶位置的罗威看着我和小蝶走下车摇下车窗，喝了-0手中的可乐。
牵着小蝶的手,我转过身，指了指边上的公交车站:“不用，我们搭公交车回去就好。
罗威哈哈一笑:“住得起这样的房子，搭公交车不太合适吧?”
我一挑眉:“我乐意。
“哈哈哈,易遥,你不考虑考个驾照买辆车吗?
罗威指了指我身边的小蝶:“以后带她出去兜风之类的也挺不错的啊。
我摇摇头:“没钱。”
驾照什么的，我早就考过了,想要的话最多就是走--边流程而已，但是上京市现在这个样子,我真的很担心交通安全，还是等黄天海他们回来把那些贪官什么整顿一下再说吧。
“我今晚可能要跟那些小屁孩赛--次车,如果你不用我搭的话，到时候我可能就来不了了。”
可能也知道我近段时间内确实不准备买车,罗威回过头:“就在阳义区那座山上。
“秋名山?”
“不知道什么山，那里--直是飞车党的天下，之前我好像用这辆车跑赢了他们的一个人，非要叫嚣着和我赛-一次。”
“哇，那你这是什么车啊?”
我盯着眼前的黑色轿车,装作惊讶的样子:“藤原豆腐?你这车擦这么亮干嘛?'
“AE86啊。
罗威被我浮夸的演技逗乐了:“行吧，那你们回去的时候注意安全，有事打我电话。”
说完，这名纨绔少爷摇上了车窗，打开了劲爆的音乐，一踩油门将车子开走了。
“易遥你还懂车呀?
牌哥走后，在去新家的路上/身边的小蝶调侃道:“难道...前世的你还是个赛车手?
“怎么可能!
我否认道:“前世的我只是考了个驾照随便买了辆车而已，而且十年后这个世界也不完全是轿车的天下了。
“啊?不是车?难道还是'飞机啊?'
“差不多吧。”
我想了想:'其实现在在外国已经实现了，一种可以上天的车，听说最高可以飞到200米左右的高空，就是这种车的价钱太贵,普通百姓还买不起。2026年那会儿，-些发达国家已经普及了这种车，就算是上京这边也有不少土豪入手了。”
“唉...中二的易遥真可爱。
“所以说这些都是真的啦!
“是是是，我相信你。
“怎么好像哄小孩的语气!”
小蝶父亲留给她的别墅，除开后花园，占地面积-共300多平方米，-共两层，第--层是客厅和厨房还有客房什么的，第二层才是主卧室。
之前在装修的时候，我特意和陆家帮忙找来的那些装修公司的人提议过，整个屋子的装修风格要自然，一层除了客房之外，还要留一个房间来做游戏室,然后二楼用一个大房间来修建浴池。
虽说按照现在我们这边的消费能力装修--两次不是什么大的问题,我还是挺担心那些人在装修上会不会乱来，毕竟再怎么说，未来这里或许就是我和小蝶的家了。
等父亲和哥哥成为好朋友，真正地成为了一家人之后，或许我也可以去寻找属于自己的幸福了
和门口的保安确认了身份，我们进入了这个豪华小区。
老远的，我便看到了小蝶家小别墅的轮廓。
那是一个偏淡蓝色的大屋子，样子很可爱，单单只看外表的话，估计很多人会觉得，里面可能住着-个小公主。
然而事实也的确如此。
包FSF轻小说
“花园里面的花都露出来了。
在由鹅卵石铺成的小路上,我看到之前小蝶
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

在后花园种的一些牵牛花三角梅什么都爬出了围墙给人一种万物复苏欣欣向荣的感觉。
“从后花园进去吧，我想看看以前种的那几棵桃树怎么样了。
在小蝶的指使下，我拿着钥匙绕过了年日，打开了后面花园的一扇小门。
入眼，一片春暖花开的景色。
原本就种满了了花卉和树苗的后院,此时已经变成了一个真正的生态园。
各种各样的花卉、果树，以及被打理得很好的珍贵盆景。
小橘子，小草莓,小葡萄藤。
在一棵桃树上,我甚至还看到了一个小巧的鸟巢，几只小鸟正在花园围墙的顶端蹦蹦跳跳,好奇地打量着我们。
在这美丽的景色中,一条洒满了鸟语花香的林间小道,直通屋子的后门。
“他们真的有在帮忙打理.....”.
走在溢满了自然气息的小路上，我惊讶地看着这座仙境一般的小花园。
不知为何，我的脑海中浮现出了小蝶穿着雷姆的女仆装拿着花洒在浇水的情景，明媚的阳光下少女被洁白长筒袜所包裹着的双腿在花丛中若隐若现，勾勒出一道道动人的曲线。
记得以前小白还在这里的时候，小蝶每天在喂食的同时就会顺便打理-下花园。
“来,后门他们只录了你的指纹。
让小蝶用手指在门上的感应器摁了一下，再拿出钥匙打开了后门的大门,拉开门之后，首先映入眼帘的，是一片明亮的宽阔空间。
铺上了木质地板的大厅，使得这里像是一座建立在树上的小屋一般，随处可见被照顾得很好的室内植物。
相比记忆中冷冰冰的水泥地面，-楼的客厅经过了装修已经完全没有了往日的荒凉，尽管装修公司那些人说过这里起码还要三个月的通风才能住人,不过就算是现在,我也没闻到空气中有什么怪味，反而有-种淡淡的植物清香。
“我们进去看看吧，他们的装修水平。
说完，我发现身后的小蝶似乎没动静。
“怎么了?”
转过身，我看到小蝶不知道为什么眼角有些湿润。
嘴上说着没事，小蝶还是不由自主地扑到了我的怀里:“我们以后也会像现在这样好好的，对吗?
我愣了一下，摸了摸少女软绵绵的脑袋:“你这是FLAG。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、338装点未来的梦
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“刚才牌哥对我爸做的那些事情,让我稍稍有些怀疑这个世界。
走在新家干净光滑的木质地板上，我-边看着打量着这个我和小蝶未来的住所--边幽幽地说道“既然父亲这样的机遇都有可能是有人在背后控制，之前上京僵尸病毒那时候的舆论也是受人所控，那么我们这个世界到底有什么是真实的?
换句话说,我现在所取得的成就,抛开我个人的因素不提，是否也是某些人在暗中帮助呢?
我就曾经目睹过，上辈子工作的时候，-名男生暗恋他的--个同事,不断地跟领导搞关系让领导多提拨这个女同事，结果女同事就这么步步高升，买了小房买了小车，生活也-点-一点地变好了起来。
后来那个男生家里介绍了另外的女生给他，因为是家人强制的要求，男生也只能认命，离开了那座城市去了别的地方,和家里介绍的女生生活在了-起。
如果这个男生不说,被他暗中帮助过的那个女同事就会这样-直认为自己今天所取得的成就完全是靠自己拼搏而来的。
“.....在害怕吗?”
身边的小蝶握紧了我的手臂，情绪刚稳定下来的她，声音还有一些颤抖。
“不是,我只是突然有些感慨。
我走到屋子的房门旁边，随手打开了-盏灯的开关。
“滴答”--声，头顶悬挂着的小星星花盆亮起了淡蓝色的光，将原本透光度很好的屋子照得仿佛梦境一般。
r牡小说
不愧是专业级的装修，即使是白天这里也显得那么的有情调。
“至少,我们都是真实的。
小蝶擦了擦眼角的泪痕，仰着小脑袋看着我:“易遥,你还记得吗，以前我和你说过，我这辈子其实并不想追求什么，我只希望能有一个温暖的家，有一个爱自己的和自己的爱人，就足够了。
朦胧的灯光下，少女的眼神是那么的真诚。
我忍不住捏了捏小蝶的洁白的小脸:“那你还那么拼命要超前学习课程跳级做什么?’
虽然很不想说，但是这个世界几乎所有人，在毕业之后都会无比怀念上学的日子。
这座城市的中学虽然很残酷，学生们每天除了上课就是写作业，基本没有多少自由，尽管如此这样的生活也是很多工作党梦寐以求的。
没有工作和生活的压力，没有入情冷暖,每天都会有很多不是为了利益才在--起的朋友。
跳级等于放弃大量美好的校园青春回忆，直奔残酷的社会。
“因为易遥你自己说过的吧，因为是女孩子父亲有些介意,加上小学的时候你因为妈妈病重,家里经济.上的原因,比同龄的孩子迟上了一年。”
走到客厅长椅的一处盆栽旁边，小蝶试着摸了摸盆栽的绿叶:t“所以我想帮易遥你补回这一年
我微微一笑:“这已经不是一年了，这是两年。
“两年也没关系，只要易遥你希望的话。
小蝶无比认真地看着我:“不是都说，大学时光是-个人生命中最美好的时光吗?”
“这么说确实没错。
我无奈道:“你真的想好了吗?连跳两级的话，你的压力比我要大得多，而且如果我们明年6月份高考,到时候上了大学,会比同班的同学小两岁左右，那样的话会很考验我们的交际能力。
小蝶有些自豪地说道:“交际什么的我--直有在努力。
“不说这些头疼的事情啦，难得来--次新家，我们先看看那些人装修得怎么样....”.
似乎感觉在这里扯这些也没什么意义,小蝶主动转移了话题。
“快看!这个风铃好可....还有这个，好漂亮的花，是百合花吗?
仿佛波屋子里的各种小装饰品所吸引，原本还因为看到了美好未来而感动得一-塌糊涂的小蝶一下子又恢复了之前的活泼少女模样。
“厨房也装修得这么萌啊，看来那些人估计也知道这里就我们两个女孩子在住了。
“啊..你小心点。
见小蝶都这么说了,我也不再反驳，表情平淡地跟在了少女的身后。
其实我们都明白的。
一路走到现在,我们已经习惯了每件事都先为对方考虑。
没有我就不会有现在的小蝶，没有了小蝶,我现在可能也和前世--样，没有目标，混混僵僵地按照父亲的要求，读完高中、大学，然后出来工作。
2017年以前，我和小蝶只要等待，做--个普普通通的高中女姓，好好学习，尊师守纪,迎接高考就好了。
剩下的
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

，就是2017年之后，黄天海回来的事情了。
只要上京市的历史车轮没有因为我的影响而改变轨迹，那么2017年之后的上京，将会是一一个全新的城市。
“这个就是游戏室吗?
和小蝶一起推开-楼那原本因为完全没有装修而压根不会去的那个大房间，首先映入眼帘的,是一整套相当豪华的家庭影院套餐。
整个房间以粉红色为主色调，大屏幕下是一台我没见过的大型游戏机，附带了两个游戏手柄,再远的地方则是相当少女风格的沙发和抱枕，不难看出这里除了可以打游戏之外,似乎也是一个亲朋好友聚会、看电影的地方。
除此之外，在沙发背的后方，两台配备了全套电子竞技设备的电脑也继承了房间的主题色，就连鼠标垫上原本被吐槽无数的DK公司黑龙少女的LOGO也相当的瞩目。
我走到了那两台电脑的旁边，稍微检查了-下电脑的主机后发现，如果按照这个时代的计算机硬件市场，这两台电脑远远比之前我和小蝶所购买的家用计算机贵好几倍。
这么算的话，装修-一个两层的屋子,加这么一个家庭影院和高档计算机,只收50多万，可能陆家和装修公司那边成本都收不回去。
又欠了陆家一个人情呢....
一楼我没怎么叮嘱一定要装修成什么的样子都尚且如此，我已经无法想像二楼他们会弄成什么样子了。
“易....他们真的说要三个月之后这边才可以住人吗?”
看到这边新家装修后的模样，小蝶眼睛直接变成了两颗闪亮的星星:“我好希望现在就能和易遥在这边滚床单啊.
“我是不是该吐槽这个时代的萝莉都很H呢?
“我才不是萝莉啊!我已经16岁了!”
“长得像萝莉就行了，而且还有两年就是合法萝莉了。”
‘可恶，易遥你还好意思说我，换身衣服说你12岁肯定没人会怀疑。”
“啊好好好，总而言之，为了身体的健康着想，我们还是老老实实等待这一年过去吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、339妈
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
傍晚，和小蝶--起参观完新家之后，我专程去了-趟莫阿姨的公司。
莫阿姨公司的位置，距离我们家很远，所以平时我这个后妈回来的时间比父亲还要晚，有时候太忙甚至就直接在公司宿舍那边过夜。
就算可能背地里有些怨念，但是作为母亲来说,我的这个后妈是合格的。
毕竟别人一个单亲妈妈，-手把哥哥拉扯了这么大也很不容易,她希望自己的亲生儿子过的好是再自然不过的事情。
“小蝶，你先回去吧，我去和她说点事情。
从公交上下来之后，我对着车上的小蝶挥了挥手，径直朝眼前的公司走了过去。
江南区江南大道，安泰大厦1001室,是莫阿姨公司所在的地址。
这是之前父亲让我帮忙给莫阿姨送文件的时候和我说的，并非我利用自己的黑客技术破解的结
莫阿姨离婚之前是做的畜牧行业,老公是那个畜牧公司的老板，曾经作为公司的代表和我的叔叔进行过交易,也就是所谓的叔叔的“大客户”，两人的关系很好，后来莫阿姨和她的老公离婚，就不知道具体做的到底是什么工作了。
记忆中似乎是卖的保险--类,或者前台客服。
哥哥那边的关系已经搞得差不多了，现在我需要的只是增进一下和新妈妈之间的感情。
这是我现在所能对父亲做的最后--件事情了。
“你怎么和客户说话的!客户就是上帝!知道吗?说了多少遍了，记不住?
“可是经理，那个客户他心”ySE之小治
“还顶嘴!不想干了?不想干了就自己去财务递交辞职信，我亲自给你批!‘
刚走出电梯的我，便听到了这么一段对话。
对话中的女声我很熟悉。
“这个星期还有两天，再找不到客户，你自己看着办吧。
“莫蓉，我已经给了你很多次机会了,不过我觉得你可能真的不适合做这个，你和客户说话的时候总是放不开，特别是最近一段时间，像是丢了魂似的，这样下去怎么行?”
我走到了走廊的拐角，对着左手边的走道探出头。
在走道的尽头，是一一个挂着“天安保险”的小型公司。
穿着职业装的莫阿姨，正站在公司的门口,低着脑袋，面对自己前方西装领带男子的斥责，只能不住地点头。
“行了，都别暮子，看什么看
“不....梁总，大伙的意思....今天还加班不?”
“加什么班?没客户加班给谁看?都回去吧。”
可以听得出来，这个公司今天办公室的气氛有些微妙,所有人都是一副唯唯诺诺小心翼翼的模羊。
我看了看手机.上的时间，6点30分。
2obSF轻小说
这个时间下班，在上京市算是比较良心的了。
虽说市里有规定市民每天的工作时间不得超过8小时，但是很多中小型企业都会在下班时间到了之后强制要求员工加班,而且大多数都没有加班费。
也不知道是什么时候形成的--种风气，和学校--样，看着别的公司加班，这边也要跟着加班,结果就是整个，上京平均的下班时间都被拉到了晚上八点以后。
你不做?辞职?走好不送，你不做，自然有大把人来做，现在这座城市不缺失业者。
所以不要以为逃出了学校朝七晚十的上学时间就是天堂了，社会的上班时间差不多也是如此。
“今晚要不要去打球?
“别啊，这两天累死我了，今晚老婆夜班，我想在家打几把游戏，平时那婆娘管得可宽了。
“哎,难得不加班，晚.上出来嗨啊。
站在楼梯口的时候，我看着楼梯口-名名穿着西装领结的年轻人从自己的身边走过,或许是我身上还穿着三十六中的校服，几乎每个人走过的时候目光都要在我身上停留一会儿。
“这是在玩Cosplay?”
“这不是校服吗?上京的--所学校,我看过的。
“不是吧?现在学校都可以穿裙子了吗?我记得我上高中那会儿，女生全部都是长裤。
“教育局的那些老家伙都眼瞎了?”
“时代不同了，很快那批人就要退休了,等80、90后那些人成为社会主流，我估计教育都会大女。”
i小
先出来的第一批人，走进了电梯。
电梯门缓缓地关上了。
最后，随着走道尽头那个公司的灯被关上，抱着-个单肩包提着-
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

袋垃圾的莫阿姨也走了出来
.....
看到我，莫阿姨愣了很长时间,也不知道是因为我的突然出现还是那一声“妈”。
=
“...你怎么来了?
在短短的几秒钟内换了好几次脸,莫阿姨最终还是恢复了家里那个“温柔妈妈”的神色:“下课了?
“嗯，我们社团在这附近有一一个活动，做完后我发现离这边挺近的，就想过来看看。
我接过了莫阿姨手中的垃圾袋:“我们回家吧。
对方似乎还有些不在状态，恍恍惚惚地走了几步:“.....叫我什么”
我抬起头:“妈。’
命令的日光灯下，可以看到某些晶莹的液体缓緩地溢满了眼前这名女性的双眼。
“你爸跟我..你可能这辈子都不会跟我开口说这个字。
转过头有些难堪地擦了擦自己的眼角，莫阿姨深吸了口气:““子阳这段时间没给你添麻烦吧?
SF轻小说
“没有，哥哥对我很好。
我摁亮了电梯的开关，并在电梯门打开的时候第一个走进了电梯。
“和你一起住的那个女....黄影蝶,她是你的朋友吗?
在电梯里，不知道为什么，这位母亲突然对我打开了话匣子。
“嗯，我们是很好的朋友，不过她爸爸妈妈都走了，所以暂时寄宿在我们家里。”
“你爸和我说，因为没有地方住了，那个叫黄影蝶的亲戚给了我们家一点钱，让那个女孩先和我们住一起。我爸---.是这么说的?
他不是--直对小蝶住在我们家有点介意的吗?
“好像.这样....他们的房子可能要到明年才能装修好。
虽然不知道父亲那边到底是怎么说的，为了不让爸爸在这边有隐瞒真相的嫌疑,我这里也只好顺着莫阿姨的话说了下去。
电梯缓缓降到了一楼。
“易遥。
走出电梯的时候，身后的莫阿姨叫住了我。
我转过头:N“怎么了
眼前的美丽女性笑着指了指门外不远处的菜市场:“今晚想吃什么?妈妈给你做。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、340觥筹交错
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“各位，老爸我今天要宣布-一个事情。
回到家，吃完饭的时候,坐在餐桌旁,父亲用有些激动的语气说道。
“老爸我，终于熬出头啦!”
说着，父亲将下午牌哥派出去的“总经理”发给他的名片放到了桌子上。
率先拿过了名片的哥哥一字-顿地跟着名片上的字念道:“黑龙集团有限公司.上京分公司.....蔡经理?'
“这个黑龙公司我问过熟人了,是我们逸仙这里很出名的-一个专门经营奶粉的公司。’
父亲骄傲地说道:“你们还记得吧?前面几个月电视上经常播的那个广告:喝黑龙奶粉，培育龙宝宝。”
那样的神情,就好像是在炫耀着什么--般。
哥哥放下了名片，点点头:“记得，可是别人是卖奶粉的和我们有什么关系?我们家也没有小
“他们要进军水果行业了，就是这几个月刚成立的，今天中午这个蔡经理看上老爸我了。”刚做完晚饭满脸春光的父亲笑呵呵地拿起了酒杯:“说希望我加入他们，让我当大老板，每个月有两三万的工资呢!
一直都没怎么说话的莫阿姨疑惑道:“有这么好的事情?会不会是骗人的?
“不是骗人的，我今天去看过他们公司了，就是那个卖黑龙奶粉的公司,也看过了他们的水果分部，千真万确，别人有好几家连锁的水果超市呢，比我们那个小店大多了。”
看来父亲最近确实很头疼收入这方面的问题，这都不用我去介绍了，自己就钻到牌哥的圈套里面了。
话说我真的很想吐槽下午明明面对DK公司的人那么淡定的父亲回来之后却那么激动，简直比我还有演员的天赋。
我装作不知情的样子出声道:“那他们最后怎么说?
“加盟的事情谈妥啦!
往自己的酒杯里到了-杯葡萄酒，父亲竖起了一只手指:“以后老爸就不用起早贪黑去自己运输水果了，一切都由他们搞定，而且我们的那个小店只需要换一个招牌，贴-一个黑龙妹妹的商标，工资就能翻好几倍。
“那还真是恭喜宝宝你了。
说话间，莫阿姨也往自己的酒杯里倒了一杯酒，和父亲碰了一下杯。
“祝宝宝的事业蒸蒸日上，身体早日康复。
父亲的原名是易宝超,和莫阿姨新婚之后两人似乎又重新回到了热恋期，平时都会称呼对方的小名，而且丝毫不介意我和哥哥莫子阳是不是在场，比如我爸的小名就是“宝宝”。
“哈哈,也祝蓉蓉事业顺利。
“哐当”一声,两人的杯子在餐桌上碰到了一起。
SEA
又小说
就好像是酒场、上的两名商人，彼此觥筹交错其乐融融的模样。bo
....
“易遥，等会儿，爸有电话想跟你说。
吃过晚饭之后，我和小蝶正准备回学校,刚打开门的我便被沙发上的父亲叫住了。
我用眼神示意小蝶先到楼下等我，自己则走到了父亲的身边:“怎么了?”
直到看着小蝶穿好鞋离开屋子并关上门,父亲才开口道:“你在学....有喜欢的男生吗?”
我差点没被父亲的这句话呛到:“老爸你说什么啊，我刚16岁,现在刚。上高中好不好。
“不小了，爸不是那么古板的人，有喜欢男生的就去追,以你现在的成绩.爸不反对你在学校谈恋爱。
末了，父亲又补充了-句:“但.....对象必须得是男孩，你知道爸的意思....”..
听到这里，一直莫名其妙的我才恍然大悟。
所以说到底还是因为小蝶的事情吗?
希望通过允许我谈恋爱这个条件掰直我的取向么。
“刚才你也看到了，这么多年了,现在爸工作这边总算稍微有些起色了,爸这么辛苦为了谁，不都还是为了你吗?
-.这次你工作上的所谓起色，其实并不是因为你的坚持。h
一我很想这么跟眼前的父亲说，可是我说不出口。工丁吃
现实是很残酷的。
正如之前初中的时候，几乎全校的人都以为我的突然进步是努力的结果，加上那次我所做的解说，现在很多人都把我作为正面的教材来激励自己。
然而所有人都不知道的是,我能考上京状元，和那个时候“我”的努力并没有多大的关系。
-个成绩两年来一真位于中下游水平的学生,就算再给他一-个月的时间,也不可能做到像我这样的程度。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

梦是好的，但是梦总归是要醒的。
我看了一眼刚回到房间里打开电脑正看着英雄联盟直播的哥哥:'在大学以.前..我真的不想考虑这方面的事情。
大学以后也不会考虑，我的女朋友只有小蝶一个,无论世俗再怎么阻拦，我都会选择和她在一己。
其实父亲说了这么多，总结起来就是-句话:你们同性恋，爸我丢不起这个人。
“那黄影碟怎么办?和我们一-起住到你上大学吗?”
可能我的强硬态度让父亲有些不快，眼前的男人皱了皱眉头:“爸看你们周末回来都要睡--个床，不挤吗?
我摇摇头:“不挤呀，床那么大。
book.SFA
CF3小说
我和小蝶两个女孩子能挤得到哪里去，而且我们也不是每天都回来，最多就周末回来--两次，这样也看不惯吗?
“可是你们
“爸-
我打断了父亲的话:“半年前爸你不是说过的吗?只要我学习好，不做坏事，就不会去限制我现在我做到了，初中的时候我战胜了整个上京的对手，我保证高考的成绩也不会让您失望，只想和小蝶在--起，这不算是故坏事吧?”
讲道理，如果不是那时候父亲偷看了妈妈给小蝶的信，以他的情商不可能发现我和小蝶的特殊关系。
因为我曾经帮助过父亲好几次，展现过自己有不输于他的赚钱和养家能力，父亲才会这么心平气和地和我说话。
现在工作.上稍微可以抬起头了，父亲就又找我旧事重提。
如果是这个身体原本的妹妹，敢这么做，打-顿是少不了的，严重点的可能还会被父亲直接赶出家门。
这个世界,能力决定一切，小无论社会还是家庭。
虽然我也不清楚究竟是什么时候，我和父亲已经变成了这种关系。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、341交通事故
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
楼下，抱着一个小书包的小蝶正安静地站在小区的充斥着各种颜色路灯的小路上。
在她的身边，是永远不知道疲倦的打着麻将拖拉机斗地主的大叔大妈。
这座小区据说有一定历史了，以前的上京市还是一个小城市的时候那些大叔大妈就生活在了这里，现在他们老了，退休了,便过起了这种悠闲的生活。
“哟，易遥去上学啊?
“对呀，王阿姨吃了吗?'
“吃了吃了，呵呵。”
自从那天看到我上了那辆尾号是仙A8888的车之后，最近-段时间这些人对我的态度几乎是来个了180度大转变,每次路过的时候都要和我打一声招呼,仿佛生怕我会忘掉他们一般。
“久等了。”
接过小蝶手中的书包，我像往常--样牵过少女的手朝小区门口走去。
“刚....他找你说的是我的事情吧?
走在小区幽静的小路上，身边的小蝶用抱歉的语气说着,抱过了我的手腕。
“谁?我爸吗?'
我装作无所谓的样子揉了揉小蝶的脑袋:“别想太多啦，我爸问的是学习上的事情，他认为我们跟他说那些是吹牛,还和我打赌如果跳级的话我不可能考上上京大学。
“那....易遥你觉得自己可以考上吗?__
松了口气-般,小蝶快步走到了我的前方转过身子，“我记得上京大学的要求可不低。
“--般580分左右就能上了吧。。Cor拉」‘吃
说话的时候，-辆电动车从我们的身边开了过去，我认出来那是我们家楼上青岚父亲的车子。
“我的话大概复习-下就没关系了，2017年的高考题那时候我做过不少。”
是的，如果跳级的话,我就是2017年的高考生,而前世的我并没有跳级这个说法，实实在在地走完了高中的三年，高考的时间是2019年6月。
这就意味着，曾经是2019界考生的我，从各种习题册如《五年高考三年模拟》这种书里面做过无数遍2017的高考真题。
现在的高考，大多数考生到了高三之后拼的就是做的习题量。
毕竟教材里面教的东西就那么多，中等以.上的学生谁不是已经把教材的内容学了个透?
和老司机开车-样，那个时间里，做的题越多,到了真正的考场之后就越有经验，相应的取得的分数就会越高，,
“高考580分干于:我真的可以做到吗?”二二
“别说580分了,就算是班主任给我们的任务650分也没问题的。
对于一个学生来说，自信是必不可少的,-直以来我也没少鼓励小蝶以激励她在学习这边的决心:“你是我见过的最有学习天赋的孩子，没有之一,相信自己，而且，实在不行不是还有我吗?
背着小书包，我和小蝶-起并排着走到了小区的门口。出
“滴”地一声，刚才从我们后面而来的那辆小电驴的主人也正好从口袋里摸出了门卡,并在感应器上刷了一下，朝我和小蝶挥了挥手，算是打了个招呼。
小区门口的右手边突然响起了--阵摩托车飞速而过的声音。
然后,我就这么眼睁睁地，看着那辆摩托车，狠狠地撞到了刚刚刷完卡出门的小电驴上。
满天飞舞的车子零件,划破了黑夜的宁静。
小电驴的主人被撞飞了整整七八米远，车子则是带着-路的火花冲进了旁边的绿化带。
“玛德怎么开车的!
反观那辆摩托车只是依照惯性偏到了路边摔了一下，车上连头盔都没戴的三人刚从地上爬起来便骂骂列咧地想要跑去找那辆小电驴的车主，似乎都没受什么伤的样子。
反应过来的我连忙打开手机自带的电筒功能,跑向了伤者的身边。
神奇的是，虽然车祸的-瞬间看着吓人，不过这名我楼上的邻居似乎也并没受什么致命伤，人还能挣扎着爬起来，只是脸上的血痕有些吓人。
.“....没事吧?
“...没事。”
我还在犹豫这时候是该让这个人不要乱动先躺着还是把他拉起来的时候，身后的肇事者已经气势汹汹地走了过来:“喂，你这人怎么开车的?不看路吗?‘
book.SFA什么鬼，难道不是你撞的别人么?QEz不治
我用眼睛的余光瞥了一眼小区的保安，却发现明明刚才还在那里和手机谈笑风生的-一个大男人却在半分钟之后消失了。
“明明是你们逆行在
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

先，这个路段还开这么....”
青岚的父亲有些委屈的样子，摇摇晃晃地从地.上站了起来。
“你说什么?我们逆行?这条路你家开的?
骑摩托车的有三个人，而且三人的身上都带着纹身，一看就很像那种街头上的古惑仔，气焰十分的嚣张。
虽然现在的我也没资格说他们就是了。
“你把我们的车撞坏了，-千块，少一块今天你别想走了。
或许是仗着人多，其中-名大块头的男子朝我们一伸手:“妹子你和这人也认识吧?不多说，你帮给也行。
你把别人撞成这样还好意思要钱?
对方理所当然的表情让我-时间不知道该说些什么好。
“-千块.......
更让我感到不可思议的是，地上明明自己才是受害者的青岚父亲竟然真的开始摸口袋，将钱包里的钞票一-张张地拿了出来。
我有些急了:“叔叔你干嘛!明明是他.
book.SFA
“我警告你小妹妹，别以为你长得漂亮就可以乱来啊。」\玩
看到我的动作，说话的男子上前就想对我动手，电光石间,只听“砰”地一声,-枚子弹打在了他鞋子前方几厘米位置的马路上，溅起一串火花。
“什么东西?
男子愣住了。
“老.....”.
男子身后的目睹了全过程的两名小弟颤声道:“好像是有人开枪了....
“有人开枪?”
男子足足呆了十几秒才反应过来，回过头对着这个小弟就是一巴掌:“你傻不傻?在上京持枪是死罪，你以为这是拍电影?”
意识到了什么的我连忙摁下了脖子上的铃铛:“043,别开枪,他们不是聚义堂的人，只是普通的车祸....
“哟，还043,你真当你是拍电影呢?
打完小弟后，这名明显不把刚才的警告当--回事的男子再次气势汹汹地朝我走了过来,并且从口袋里掏出了-把明晃晃的小刀。
“看来你们是真的想搞事了3正好，我们兄弟几个今天心情不..”.
刚准备松开铃铛上面按钮的我只好保持着手上的动作:“算了，开枪吧，别闹出人命就行。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、342我真没带枪
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“砰!
又是一声枪响，随着夜空下--串火花的升起,眼前男子手中的小刀直接被击飞到了空中，男子拿着刀的手臂也因为巨大的反冲力而不由自主地朝后-甩--
“叮!
接过半空中的刀子，手腕一转将其反握在手中,我稍微回了下头,对身后的小蝶说道:“报警巴。”
小蝶稍微朝我示意了-下手里的手机:“刚才已经打了。
我发现之前在罗威的训练下，自己好像已经对任何小刀和匕首的操作都了然于心了，这把刀按手感来说应该是用来切水果的，虽然没有我裙子底下的两张扑克牌顺手，不过也勉强可以当-一个防身的武器。
按理来说，眼前的几名男子应该都是没有枪的，刚才他们的老大也说过“在上京持枪是死罪”那也就代表着他们本身并不敢去违背这个“罪”。
“咳咳咳
在我接过男子小刀的时候，地上青岚的父亲也在小蝶的搀扶下站了起来。
“叔叔，没关系吧?‘
由于晚上的光线不是很好，青岚父亲的状态我不是很难看得清楚，不过从对方还可以站起来而且意识清醒这点来看，似乎也没什么大碍。
...老大你没事吧?”
SF轻小说.
反观眼前的几人，两名小弟用了好长时间才从刚才枪击事件中反应过来，然后纷纷如梦苏醒般跑到了因为反冲力而跌倒在地上的那名高大男子身边。
男子脸上的表情有些扭曲，一边捂着满是鲜血的手-边忍着疼痛，好一会儿才缓和过来,抬起头看着我龇牙咧嘴地说道:“竟然真的.....到底是什么人”
我将小刀丢到空中，接住了刀刃，然后将其扔到了男子旁边的土地上。
“噗”地一声,小刀的刀刃瞬间整个没入了土地里。
男子的身子也随着刀子的入土颤抖了一下。
“....妹子,你不知道现在上京光是带枪这一点就可以直接判你死刑吗?”
“那是对普通人而言。
我看了看不远处的车祸现场。
“043，保持狙击姿态[这些人要是有逃跑的意图允许直接射击。
可能是我脸.上的表情不像是开玩笑，三名男子颤抖地举起了双手。
.“....大，有话好好说，.-.别开枪。
在心里估摸着这几个欺软怕硬的小混混也不敢再做什么了,我回过头:“叔叔...为什么你刚才要给钱?这摆明了不是你的责任啊。
之前出小区的时候，这些小混混的摩托车是从右手边冲出来的，而且车速已经快到了-定的程度，逆行加超速，还是在住宅区附近，光是这两条罪名无论怎么说都是他们全责。
这里又不是什么城市角落或者到处都看不到人的偏僻地方,路灯下全是摄像头,他没道理要服从这些混混吧?
.“....你的事情小区里都传开了
那名一边脸都是血迹的父亲笑得很是勉强:“楼下那些打牌的阿姨都在说，你有很大的后台，如果刚才因为我的事情让你受伤的话,我可承担不起啊....”.
“那些八卦怎么能信..
嘹亮的警笛声恰好在这时候适时响起。
差点忘了..我们小这外面不到-公里的地方就是警察局，这个速度应该是秒出警了吧?
“怎么回事?
明晃晃的灯光中，两名警察打开了车门。
我指了指一边几乎已经被撞成碎片的小电驴:“出车祸了。
听了我的话后，-名警察连忙朝青岚父亲这边走了过来。
“没事吧大哥?”
.“.通....
“警察大哥，交警大哥你们听我说，这两个小妹妹身上带枪!
仿佛比我还渴望看到警察一般，那名为首的小混混连滚带爬地跑到了警察的身边:“我看到了看到了，刚才她开枪了!
“行了行了知道了，那谁,你带那东西过来了吗一一哦，这里是吧?
从车里拿出了一个黑色的小东西，这名警察将其递到了小混混的身前:“来吹一下这个。”
“警察同志，我.们...
警察的态度很是坚决:“你先吹一口。”
小混混无奈，只能照做。
扫了一眼酒精测试仪上的数值，这名警察露出了“果然不出所料”的表情:“你们几个跟我们走一趟吧。
说话的时候，那名警察看了我分眼;A“你们是.
青岚的父亲连忙出声道:“哦，她
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

们是路过的好心学生，不关她们的事...小妹妹，谢谢你们了。
说话的时候，这个人还不断地对我们用眼神示意让我和小蝶先走。
想想现在时间也不早了，如果真的和这些人--起去做笔录什么的估计会赶不上宿舍关门的时间我也只好顺着青岚父亲的话说道:“那...我们先去学校了。”
“警察同志，你们听我说啊，她们两个很可疑，都带枪了,不是说现在带枪是死罪吗?警察同
“知道了知道了，你们先上车，回去再说。’
2g0kSFA
这起交通事故后面怎么处理的，我就不知道了。妖小治
反正枪是043开的，而那家伙可是正规的、证件齐全的保镖，还是欧阳大地亲自给我指派的,要找也是找他们。
回到学校宿舍的时候，和平时一样，里面的四名女生已经洗好了澡躺到了各自的床.上。
“易遥你们又这么晚回来!”
看到我和小蝶，一向活泼好动的毛忆梦立刻从床上蹦了下来:“大家都等你们好久了!快来帮我做一下这道题。
我无奈地将书包放到了自己床上:“不是吧?你们都不会吗?
如果说女生宿舍和男生宿舍有什么大的区别的话,我个人的感觉就是这边或许对学习的热情比男生那边要高-一些，生活上的自律性也高-一些。
我已经从罗勇那里听说了，由于学校不禁止学生带手机过来，留给大家做作业的时间也多,到了晚上的时候，男生们大都窝在宿舍里玩手机游戏。
相比之下，女生这边就对游戏没那么感冒了。
或者说，我们宿舍的女生。
蒙婷妃的手机根本不能玩游戏,何丽莎有那些空闲时间会直接选择睡觉，农真真学习练歌两头跑，毛忆梦又是小公主那种类型,手机里能称得上游戏的只有某款企鹅的换装软件，也根本没心思打游戏。
至于我和小蝶...我们最近的家里事情忙都忙不过来了，那里还会想着游戏。
明亮的宿舍灯光T下,(我爬到了毛忆梦的小床上。
“这题有点超纲了，需要用到下册的内容，拿笔过来,我算--....支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、343日常的课堂
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
之后的几天时间，我和小蝶几乎是进入了高三的复习阶段一般，每天三点-线，在学校里除了上课就是做题，只有回到宿舍之后才会和毛忆梦何丽莎她们玩闹一会儿。
当然，我们也保持了--贯的传统，坚持锻炼身体，吃完饭前会到操场跑跑步打打球之类的。
每当这个时候我就感觉自己非常幸福。
人生其实就是一一个人和人之间陪伴的过程,上辈子的我没有什么朋友，空闲时间连找一-个愿意陪我打球散步的人都是一种奢望。
这样的日子--直持续到了星期五,正好昨天我和小蝶的直播间通过了审核，我们打算今晚回去之后先不开摄像头和麦克风适应一下。
“今天的课程就到这里，祝各位有一一个温暖的周末。
和往常一样收好讲台上的教材后,激昂的下课铃声“红莲的弓矢”中,任课老师朝班里的我们挥了挥手，率先走出了教室。
“又是愉快的一天啊.....
“晚.上去哪玩?
“你们社团还收人吗?我想去。
“吴凯你又要去发传单啊?不累吗?
还真是怀念...这样的生活。
从课桌的题海中抬起头的我慵懒地打了个哈欠。
和记忆中一到周末就唉声叹气作业多或者要补课之类的学校不一样的是，下午三点的三十六中充满了笑脸和阳光。包5SE2小治
如果不是我和小蝶自己制造难度的话，这种高中生活应该是非常轻松而且幸福的吧?
每天短短七八节课，下午三点放学，作业也少得可怜,老师从来不拖堂,学校从来不补课，最重要的是，这里的课堂真的非常自由。
和之前班主任说的--样，上课的时候，只要你的声音不是比讲台上的老师还要大，就不会受到点名批评，如果你觉得这个内容自己已经学会了，也可以去学别的东西，不是玩手机睡觉打游戏就行。
几乎和大学的课堂差不多。
刚才坐在第一排的我和小蝶就这么当着讲台上老师的面拿出高一下册的书和练习册在讨论，老师也没说什么,或者说，这些老师已经从班主任那里听说了我们的事情，上课的时候很少点我和小蝶起来回答问题。
.“........
放下笔伸了个懒腰,同桌的小蝶笑嘻嘻双手捧起手中的试卷递给了我:“请亲爱的过目!”
“98分?很不错嘛。
接过试卷的我只是大致扫了-眼试卷的第--面,便将其翻了过来:“竟然只错了一道填空题...
小蝶今天下午写的这张试卷，是某难度相当高的习题册出品的高一下册物理的期末测试卷。
语文、数学、英语、政治、历史、物理，短短两个星期的时间，她已经学完了高-下册的这六门功课。
十四天的时间学完六门功课的内容，而且分数还都在九十分以上，这不得不说是一个奇迹。
虽然可能这个奇迹和我辅导的水平有一点关系，但是无论从哪里来看，小蝶的接受和聪明的程度都已经远超我的预料。
小蝶不是那种笨得会在同一个地方跌倒两次的女孩，这从之前酒吧喝酒的时候留了一个心眼没有全部喝光余明涛的可乐就可以看得出来。
按照计划，我们的任务还剩下生物地理和化学，而今天是23号，这个学校的第--次月考是国庆节之后，也就是十月8号，留给我们的时间还有十多天。
这个时间，就算稍微放松--点也是完全没有关系的。
“这个填空题是我记错公式了。
轻松地笑着,身边的少女将双手放到了胸前，卖萌-般看着我:“有什么奖励吗?”
“放学啦!两只还在打情骂俏呀。
已经收拾好东西的毛忆梦和农真真从小蝶的课桌前走了过去，顺带惯例一般捏了捏少女洁白的脸蛋:
“今晚要和我们去当义工吗?阳义区的宠物店。
毛忆梦和农真真加入了动物保护协会,这是我几天前刚知道的。
她们那别社团的活动基本上就是照顾社团里收养的流浪动物，或者到外面的宠物店帮忙什么的
小蝶不甘示弱地站起身在毛忆梦的脸上回掐了一下:“有灵异事件我就去。
“宠物店怎么可能有灵异事件啦!
CCZlis
灵巧地挣脱了小蝶“魔爪”,毛忆梦-副委屈地样子躲到了农真真的背后:“真真你看，她仗着易遥在就欺负人家。”
农真真则是十分熟练地再次将少女抓了过来，一副“这是我小弟的”的样子说
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

道:“毛忆梦是我的人，你们尽管欺负，欺负哭了算我的。
.....毛忆梦鼓起了腮帮子:“你是不是在外面有别的女人了?”
“对啊，我就是在外面有女人了，怎么样?”
背着单肩书包的农真真不屑地朝门口走了过去:“别人皮肤比你白，胸比你大,腿还比你长，你不服吗?”
好啊!农真真你别跑!
一如既往地,两人的秀恩爱再次演变成了追逐戏。
看着走廊口渐渐消失的校服的美少女身影，我的心里升起了一股暖流。
“妃妃，今晚有时间吗?
“没有。”
“我请你喝奶茶，随便你点。
“何丽莎你要去吗?
“啊..........我就不去了...”..
在金钱攻势下，蒙婷妃和罗勇的关系也是越来越升温,似乎隐隐有擦出--些火花的趋势。
罗勇这个人性格比较内向，蒙婷妃比较强势。如果这两个真的想走到一起的话,我感觉罗勇必须在某个关键的地方表现得比蒙婷妃强势，否则的话会被这个自立坚强的少女看不起。
不过那也和我没多大关系就对了。
“哎，快月考了，你们复习得怎么样了?
“唉，别说了，这学校搞得我天天打游戏，有很多内容我都没完全学会呢。
“吴凯你呢?
“哈哈，我可是学习委员,放心吧，到时候借你抄。
这段时间吴凯很聪明地没有找我和小蝶的麻烦，除了有事没事总是在我们附近讨论月考之外。
“我们回去吧。
将周末要看的书都收拾好了之后，我和小蝶从位置上站了起来。
“等下最后-一个出去的同学记得关门关窗哦!”
“是!班长大人!”
在教学楼下的鞋柜，我看到了这边正在更换室内鞋的何丽莎。
大概由于本身比我和小蝶的年龄还要小的缘故,看着这边小巧可爱的何丽莎让我有一-种似乎自己还生活在初中的错觉。
“班长大人，是很温柔的....
换好了鞋子之后;何丽莎冲我和小蝶露出了一个腼腆的笑容。
“蒙婷妃姐姐都和我说了,你们之前的事情....总而言之，要幸福哦!”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、344百合少女的电竞之路
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“爸，妈，哥哥，我回来了。
回到家的时候，我看到空荡荡的家里似乎没有任何人的样子。
哥哥的房间门关着，门口也看不到他们的鞋子，不出意外的话我们应该是最早回家的。
记得星期五哥哥要兼职来着,父亲刚刚和牌家那边加盟,下班的时间是下午6点，莫阿姨公司比高三的考生还忙，估计-时半会也回不来。
而现在的时间.......
我忘了一眼墙上的时钟。
3点33分。
这个时间段家里有人才是有鬼了。
..话说回来，莫阿姨的保险工作让我想起了大学毕业之后的好几名同学。
那时候我们大学流行着这么--句话:千万不要让卖保险和做微商的同学毕业后还能想起你。
毕竟大学生毕业出去，--般都很难迅速适应社会,如果入的保险行业的话，为了业绩,他们所选的第一-目标一般都是家里人，然后就是同学和朋友，看在老同学老朋友的面子上，我们一般也很难拒绝他们。
然而莫阿姨并没有向我和父亲推荐她的保险。
不知道出于什么原因，这位母亲宁愿在公司里忍气吞声不拿奖金也从不在家谈及工作，每次回来都尽量说--些开心的事情。
book.SFA
或许这就是所谓的坚持吧。
“进来吧。”
SF轻小说
将脱下来的制服鞋放到鞋柜里，换上家里小蝶特别选购回来的兔兔拖，我接过了小蝶的书包。
“感觉好像已经很久没有回来了....
望着安静的客厅，小蝶感慨道。
“也就两三天的时间。
我来到自己的房间，将书包放到了写字桌上。
脱掉身上的校服叠好放到-边，拿过衣柜里的--件连衣裙,穿着小背心的我走进了卫生间,稍微用洗面奶洗了个脸。
“虽然有点累,不过每天都感觉好充实。’
和小蝶还有在女生宿舍呆久了，我也学会了一个女生基本的生活方式。
之前从来不关注化妆品，甚至连洗面奶润肤霜这类东西也不清楚有什么区别的我,在步入高中之后家里的这些小东西也开始多了起来。
就算我和小蝶再怎么特殊，毛忆梦她们也还都是普通的女高中生。
高中的女生宿舍，平时大家讨论得最多的，就是化妆品逛街购物还有班里哪个男生怎么样。
我和小蝶不算那种皮肤特别差的女孩，加上我们平时注意休息经常锻炼也没多大肤质和代谢问题，但哪个女生不爱美呢，而且我也挺喜欢每天洗脸之后那种舒爽的感觉，后来便习惯了每次回来都要洗个脸换件衣服什么的。
“要不，我们以后就确定在这个时间段直播吧。
轻小说
冲掉了脸上和手上的润肤霜,简单地漱了-下O,我穿上了那件带过来的连衣裙,对着镜子整理了一下裙角。
...看样子这段时间胸部发育得挺快的。
这件衣服是几个月前买的，那时候穿着它的我胸口基本-片平坦，现在已经能地看出那里明显的曲线了。
在学校放学之后我和小蝶没少往内衣店跑,而且相比之下，小蝶似乎发育得比我还快的样子,寸此，毛忆梦相当的怨念。
“下午三点多到家，四点开始直播，最早回来的爸爸应该在6点左右到家,我们就先直播两个小
还有两个月左右，我和小蝶的新家就可以正式入住了。
在那之后，我们就可以在那边宽敞的游戏房直播，也不必每天都回来麻烦父亲和莫阿姨多煮两个人份的饭了。
“直播的时候，我要向全世界的观众宣布易遥你是我的。
灵巧地跑到了我的身后熟练地--把抓过了我的胸口,小蝶开心地笑道:“让我看看这两个小兔乖....
bookSFA
“别...
SF本小说
胸口传来的触电般的感觉让我不觉挣脱开了少女的双手:od“我们摄像头都没有,这两个月老老实实先适应游戏和直播环境。
“还有先给你打个预防针啊，到时候看我们直播的估计不超过两位数。
不开摄像头，不开麦克风，又不和直播网站联系要推荐，这种直播间能有十个人看都是奇迹了
所谓希望越大，失望就越大，现实永远是残酷的。
直播的纯真年代是2016年以前,现在的直播差不多已经完全商业化了。
既
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

然已经决定了要真播游戏,我和小蝶自然做好了这方面的打算。
英雄联盟这种大型游戏，你在冷门区直播就意味着要少很多同区的观众,这点没办法，我们选择了人最多的一区。
虽然之前这个身体的原主人妹妹和龙飞玩过一段时间的英雄联盟,小蝶自己的号也有着白银的水平，但是我们两个都不在-区。
考虑到直接买号有点不安全，我们决定先在--区创号打到30级再打排位,直接冲击最强王者。
升级的话就用现在到2017年的这段时间。
反正在那之前,我和小蝶主要任务是学习和练宅舞。
回到自己的房间，打开我和小蝶电脑,我懶洋洋地倒在了久违了的小床上。
刚清洁过的身本散发着一种清晨的露珠般清爽的愉悦感。U
印着四糸乃图案的软绵绵天蓝色床单上,洋溢着-种淡淡的什么植物一样的香气。
那是小蝶身上的气味，之前有几天下暴雨气温骤降，我们抱在一起睡觉的时候，我的鼻尖全部都是这种味道,所以我记忆深刻。
之前亲手配置好的电脑很快便完成了开机工作。
我和小蝶的桌面都是同一张壁纸:明媚的阳光下，两只可爱的少女正在寺庙里祈祷着。
这是某舰船少女手游的载入界面,我看着感觉很温暖便拿来用了。
正好这个时候换好衣服的小蝶也从浴室走了出来。
“来，我先教你怎么用这个直播软件。
嗯。
飘荡着一身淡雅香气的少女坐到了我旁边的电脑椅上:“需要通知群里的大家之类的吗?'
“先不用，等我们搬到了新家里有摄像头了再说吧。”
微博关注十几万，实际加群的只有不到一千人，可以看出来那些粉丝有很多只是喜欢小蝶的照片并非喜欢她这个人。
你开个直播不露脸,还不如不跟他们说。
这半年时间出了这么多事情，我甚至还有些怀疑那么多的粉丝是不是有人比如BRS这种故意刷出来的。
“来吧，百合少女的作死电竞之路,开始。”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、345全军出击
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“寻找蜜蜂的蝴蝶”和“寻找蝴蝶的蜜蜂”，是我和小蝶新注册的游戏ID。
之前和龙飞在-起玩的时候，我曾经在-区练过-个王者的小号，只不过那个号分冲得太高,再往.上打的话对小蝶来说压力有点大,也不符合我们接下来的计划，所以我只好放弃，重新开始。
我对直播能赚钱这种事是不抱任何希望的，权当是每天放学回来后陪小蝶放松一下。
直播的水很深很深,深到就连曾经的我也完全触及不到它的底。
这还是我在没有多少收入的情况下，天知道那些红透了半边天的主播们都经历了多少黑暗的事青。
“现在我们就算是在直播了吗?
算上之前家里的旧电脑，目前我和小蝶的房间里-共安装了三台电脑，远远地看过来就好像一个小型工作室-般。
直播的时候,为了给小蝶更加直接的感受，我特意用旧电脑打开了小蝶的直播页面。
“嗯，你看，现在观众显示的是1个人，就是我们那台电脑了，你把直播的窗口设置成桌面就就可以了，以后熟练了再设置别的一-桌面上应该没有隐私文件吧?”
‘没...身边的少女想了想:“我们的那些照片算嘛?它们都在1旧电脑里面。
“我说的隐私文件是指QQ密码什么的啦。
想想这两台电脑反正刚买回来不久，小蝶应该也不会往里面放什么奇怪的东西，我点击了游戏的准备按钮:“开始了啊?”
《百合少女从零开始的王者之路〉》，这是我给自己的起的直播间的名字。
我已经看透了这个行业，除非你是大主播,就算打个点都会有上万人围观的那种,否则的话就老老实实标题党，不要想一些莫名其妙的名字。厂牡小顷
在直播间的告示栏里，我这么写道:艾欧尼亚，三级小号开始，双排直冲最强王者，每天16~18点直播，其余时间不定时直播。
至于歌单，也是我和小蝶想了好几天的结果一-统-放百合番的音乐，例如《绯弹的亚利亚AA》、《恶魔之谜》、《黑岩射手》之类，加上一些番里面的角色歌，歌单总的歌曲大概有--百多首
等待的时候,我瞥了--眼小蝶的电脑,发现她直播间的名字是《不卖萌的小辅助》。
不出半分钟，电脑屏幕上便出现了已匹配到对手的字样。
目前我和小蝶并没有去那个计划中的网站直播，而是先选了个稍微热门的直播站,正好我的‘童年”朋友“虚空虫子”也在这个平台，多少有个照应之类的。
虚空虫子记得以前是“我”-次和龙飞在玩游戏的时候认识的，那-局我们是逆风局，快要输了,队友还在吵架，是虚空虫子一真在中间当调解人，不断地安慰队友,最后让全队翻盘获胜。
事后他加了我这个全程没说过话的人的好友，我们也就经常在-起玩游戏了。
虛空虫子也是上京市的人，但是我们私底下并没有见过面，我依稀记得他的年龄和我哥哥差不B,对方除了知道我是女生之外对我也没多少了解，后来他成了热门主播之后我们的联系也就少了目前处于陌生人之上朋友之下的状态。
进入游戏之后，我直接快速选择了一个ADC德莱文，小蝶则是随便选了一个辅助英雄。
这游戏，一般ADC这个位置是不会有人抢的，而在所有ADC中，发育好了能快速打完游戏的就只有德莱文这一个英雄。
”or牡小玩
“哇，你们两个选这么快?不看队友的?
立刻，聊天窗口上便出现了这么一行字。
“2楼3楼，你们两个是开黑的吧?ADC和辅助选这么快。
“5楼.上单。”
很快，另外的两名队友也打出了两行字。
“那我去哪?这个等级你让我去打野?
虽然-开始这些人就吵得不行,但是可能觉得这种小号局赢不赢也没多大关系，剩下的那个人很快也选好了自己的人物。
从开播到现在,我和小蝶直播间里的人数.上升到了3个人，不过这三个人都没有发任何一-条弹幕
游戏很快便开始了。
“兄弟，我是代练,你让我中，10分钟包打爆对面高地。
刚买好装备，我们这边刚才质疑我和小蝶的那个人便对我们的中单这么说道。
然后，我们的上单提出了质疑:“你特么代练3级的号?别逗我。’
中单直接走到了中路，默默地停了下来，打字道:“你不想玩可以挂机，或者点根烟,烟抽完我不拿对面的一血，我叫你爸爸。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“行，那我挂机。
鸭SF轻小说
看来都是玩小号的大神。
电脑前的我转过头，对小蝶说道:“等下看到对面下路直接上就是，不要怂，尽量十分钟内解
身边穿得相当清凉的少女点了点头:“收到。
一区像我们这种玩小号的高端玩家不在少数，-般这种情况会持续到20级左右才会消失。
所以其实3级到10级这个等级区间，和平时打排位没多大的区别。
“全军出击!‘
在游戏的这句话响起之后，电脑屏幕的右边出现了-条弹幕:“BGM是什么?‘
这是我作为女生易遥,开直播以来的第一条弹幕。
由于没有安装麦克风，我只好切到桌面，让正在收看的这三名观众看了一下此时正在播放的音乐:百合熊岚-在那片森林等着你。
然后观众的人数便从3人下降到了1人。
早已习惯了这种变化的我重新回到游戏。
“老子倒要看看你怎么在-根烟的时间拿对面--血。”
游戏的队友还在嘲讽，我和小蝶已经气势汹汹地和对面下路的ADC和辅助干了起来。
第一把斧头，第二把斧头，对面两个人看情况不对开始撤退，自身也有白银水平的小蝶立即留人。
“寻找蝴蝶的蜜蜂拿到了第一滴血!
，abSF轻小说
“寻找蝴蝶的蜜蜂击杀了熔岩巨兽，拿到了双杀!
随着这次击杀，下路的局势迅速崩盘。
我和小蝶平时基本上做什么事情都是在一起的，彼此的默契程度已经达到了一个惊人的地步，加上我自身的实力摆在那里，排排坐的我们甚至连说话都不用，便将对面杀得溃不成军。
“寻找蜜蜂的蝴蝶已经无人能挡!’
“寻找蝴蝶的蜜蜂已经超越神啦!
对面意识到不对的队友开始支援下路,只是为时已晚。
“我军正向胜利迈进!
13分钟。
游戏结束的时候，我看了一眼右上角的时间统计，只用了13分钟。
那两个吵架要抢中路的队友似乎连之前要叫爸爸的事情都忘了,刚一结束比赛立即加了我和小蝶好友。
想想这毕竟他们也算我们直播第-天第-局的队友,有点纪念意义,我便同意了好友申请。
与此同时,|那个唯一还在看着我的观众又发了-条弹幕一一
“已关注。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、346主播
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“求中路。
“你让我亚索去上路?”
“你看下路两个开黑的，你觉得她们靠谱?'
“又是带妹的，兄弟啊，不是我说你，你玩小号还要带妹子,这不合适啊。
“一区带妹?没毛病，等着被大神打成狗。
“现在德莱文不强了,你当你是文森特啊?
不得不说，不愧是人数最多的区,这么一路打下来,大多数的队友都是话痨,有的选择人物的时候就开始挑剔和嘲讽，进去之后稍微有一点不顺就开始吵架,或者扬言要投降。
但是，每当队友们看到我和小蝶--路碾压对面下路，在他们还在各自的路上打得难解难分的时候我们就推上了高地，所有吵架的人都会神奇地闭上自己的嘴巴。
人就是这样--种生物,就算是游戏里面的责骂，都是带着功利的性质。
为什么大多数的吵架都发生逆风局?而-一些顺风局就算是很大的失误队友们都会--笑置之?因为利益,或者是面子。
赢不了这局，晋级赛就会失败，不能晋级,就不能在好朋友面前风光，就没有面子，就很难受不骂你骂谁?
-些和女生开黑玩游戏的男生，被打得很惨,大多数心态都会爆炸,这和你跟女朋友在路上被别人打得很惨差不多是一一个道理。
你一个人在路上被打，最多委屈点，但是被熟悉的女孩子看到，这可能就不只是委屈的问题了
然而退一步讲，当离开了游戏之后'我们又是谁呢?.
FA
有必要为了一个游戏闹得大家都不愉快嘛。
F轻小说
反正我和小蝶没有这方面的烦恼。
无论是我还是小蝶,对这类事情的心态都很好一-输了大不了再开--局呗，又不是高考，高考考砸了还能复读呢!
当然，也有比较安静的时候,比如现在的这把。
这局无论是选人还是游戏准备阶段，都没有人打字说话。
现在的时间是5点50分，预计父亲还有半小时回来，哥哥差不多也在这时候完成兼职的工作回家，莫阿姨的话稍微要晚点，但是也不会超过7点到家。
我准备打完这-把就关闭直播练-下舞等他们回来。
现在人们的生活节奏都变快了很多，夜生活也在一点一点地变长。
依稀记得小时候如果到了9点还不睡觉的话，是会被父母责骂的，现在的人基本没个半夜2、3点睡不着。
今天第一天直播,我和小蝶除了熟悉了这个网站的直播流程和那个软件的使用之外，基本没什么收获。
可能这个时间段看直播的年轻人也没几个，观看我们直播的人数-直保持在五六个人左右，我这边最高的时候只有10个人，小蝶更惨,有时甚至--个人也没有。
屏幕右边的弹幕也是平均三四分钟才冒出一条，而且基本都是我们打完结束之后发的例如“66”“好强”这类。
订阅的话,我倒是超过了十个，小蝶只有三个二又,八，当
这还算是很好的开始，我怀疑如果不是我们打游戏这么一路碾压对手，让观众看得很爽快，可能这两小时下来我们能拿到一一个订阅都不错了。
“敌军还有三十秒到达现场，碾碎他们!’
游戏中，这句话刚出现的时候，我看到我们的其中--个队友已经径直走到了下路的防御塔，与此同时，对方的玩家也发现了这名送人头的家伙。
“敌方军团拿下了第-滴血!
这又是怎么了?
然而更让我惊讶的是，这次就算是存在送人头的队友，我们这边也依然没有人说话。
看来都是老司机了呢......
一般来说，像这样的玩家在这个游戏里面挺常见的，稍有不顺就挂机或者送人头。
秒选?挂机。
抢我中?那我送。
今天失恋了，我报复社会。
我没什么原因,我就想报复社会,我就要送人头。
各种各样的理由五花八门,仿佛到游戏里让自己的队友看到自己的“不顺”就可以抚平自己的分痕，就会让自己振作起来。
正如某个人说的一样，“比起让人看不起更悲哀的是，让人同情”。
这是我和小蝶需要在直播的时候适应的。
不是万不得已，主播绝对不能骂人，特别是女孩子，太多太多的经验告诉我，女生播绝对不要让观众觉得你很容易愤怒,否则的话迎接你的不单单是游戏里的委屈,正在观看你直
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

播的一些人素质差-点的也会攻击你。
开车需要驾照，而当-名直播间的看客可是完全免费的。
“对面的你们还是投降吧，你们有想不开的了。”
很快，对方有人在所有人的聊天频道开始了嘲讽。
我们这边还是-片安静的样子，没有人说话。
无视了送人头的那个人，我和小蝶按照老样子在下路展开了进攻。
十五分钟后，对面在《某科学的超电磁炮》音乐声中打出了GG。
“爷傲、奈我何请求把您加我好友。
“可恶的小提莫请求把您加为好友。
“对面的ADC我服了,这是哪个王者下来打的小号?我可是钻石的啊!
无视了-大堆的信息，我关闭了游戏的结算界面。
“明天还播吗?我关注你了。”
“题目说是百合少女，你们俩都是妹子吗?
“为什么不开摄像头呢?开个麦也好啊，你们开我就让我们全宿舍的人都来看。
可能看时间也到6点了,弹幕破天荒地一下子出现了三条。
犹豫了一会儿，我在桌面，上新建了一个记事本，打开，在上面输入文字:等我们30级了再开吧谢谢大家，明天见~
关闭了直播软件之后，我在位置上伸了个懒腰。
民在上了个，轻小说
“感觉怎么样?”
和我预料的一样，新人的直播基本没有多少人关注，路人们也是进进出出，这两个小时下来好像能-直看的也就两三个人。
这是当然的，大多数人连满级之后的青铜白银低端局都瞧不起，更何况我们未满级，连低端局都算不上。
也没人给我们打赏礼物。
“好像和我们平时玩游戏差不多。
小蝶嘻嘻地笑着:“感觉很轻松。”
“这样是最好的。
我不是很希望小蝶被直播这件事限制住。
管它有没有收入，这种想怎么玩就怎么玩，不用头疼会不会让观众不开心或者有没有人看的状态是最纯真的。
反正我们现在也不愁钱的问题，我和小蝶为自己所定的直播目标是:为观众带去我们的喜悦。
“你还要玩吗?”
我从椅子上站了起来。
小蝶点了点头:“嗯，想再熟练-下辅助的眼位之类的。
“那我练一下舞吗
我从衣柜里拿出了那件水手服:“你帮我看-下跳的时候有没有什么需要注意的地方。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、347被拆穿的谎言
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“嗨嗨a,悄悄如在梦中。
“真的很开心，渐渐地能和你使用同样的语言。
“渐渐地明白了你想传达的心意....
洋溢着欢快和幸福气息的歌声中，房间中央穿着那双洛丽塔低跟鞋和淡蓝色水手服的我按照这几天和小蝶所学的舞步,在光滑的地面上按照节奏轻盈地舞动着。
这是小蝶看了某视频网站被人用电脑软件做出来的-一个虚拟萝莉舞蹈得来的灵感，两名歌手是明显的萝莉音，视频里的两只小萝莉穿的是和小蝶买回来的水手服差不多的服饰，不得不说，那个视频里舞蹈的难度有些大。
这还是我有七八年跆拳道的基础上,我个人对舞蹈不是特别感冒，很多动作都要记好多遍才能记得住，而且在跳的时候，按照小蝶的话来说就是“有些放不开”。
当然，小蝶自己也不是什么专业的宅舞专家，所以平时在家里我们经常会这样-一个跳-个看互相检查对方的不足。
要说萝莉的话，小蝶比我有身材上的天赋，现在还未满16岁的小蝶，身高是164cm，虽然和真正萝莉的身高相比有些高，但在舞台上，没有参照物的情况下,稍微化个妆,衣服穿得小一些可爱一些，基本上没有人会觉得小蝶有多大。
这就苦了陪练的我，舞蹈是双人舞,小蝶要扮萝莉,我自然也要跟过去,水手服幼一点也就算了,裙子还那么短，袜子也是最难驾驭的白丝。
萝莉的打扮最主要就是突出“小”，这点在鞋子上就非常明显，本来我和小蝶的脚就不是很大定制的那双洛丽塔低跟鞋还有一种凸显穿戴着脚丫小的效果，穿着白丝再穿着这样的鞋子总让我以为自己还是小孩子。
“渐渐地明白了，你想表达的心意。
“我爱你，让我说出来吧!”
随着歌曲的尾声落下，我也完成了最后一个舞蹈动作:双手伸开和左边的空间组成了半个爱心的形状。
真正跳的时候，我在右边，小蝶在左边，这里会形成一一个完整的爱心。
“怎么样?”
不知道为什么，明明我的体力很好，在跆拳道川练的时候连续跑跑跳跳--小时都没事，现在跳舞明明只跳了不到半小时,就感觉身体有些冒汗了。
“好了很多，至少总体上不觉得怪怪的了。
被我的动作吸引得连游戏也忘了看的小蝶从位置上站了起来:“有时间我们试着在录像机前面.起跳一次吧.
“话说为什么爸爸哥哥他们都没回来。
懒得脱下白丝袜只是将鞋子换成了室内拖鞋的我瞄了一眼客厅的时钟:“明明都已经快7点了，一个人都没有回来吗?'
“要不看看手机?也许他们来过消息呢?
,book.SFA
在小蝶的提醒下，我拿过了床边的书包里的手机,打开。
“爸今天店这边有事，你和黄影蝶自己饿了先吃。
“妹妹，哥哥学校有比赛，今晚就不回去了。”
“易遥，阿姨公司忙不开，你自己做吃的吧。”
整整齐齐三条新短信,都是称自己今晚不回来的。
“好吧，他们真的不回来了。
我懒洋洋地躺到了床上，望着阳台即将落下的夕阳。
小蝶似乎很高兴的样子:“那也挺好呀，又可以吃到易遥做的饭了。”
“先等会儿，或许这个周末我们可以稍微任性一下。
我来到了自己的电脑前,打开攻击软件,给聚义堂的网站发去了几个攻击数据包。
不-会儿，BRS的对话框如期出现在屏幕上:“怎么了我的大小姐?”
我飞快地回复道:“想让你帮忙找几个人。”
“讲道理，我并不认为你的黑客技术在我之下。
“你可以调动全市的监控摄像头，我现在时间太少，要-一个个去入侵太麻烦了。”
“好吧好吧，说吧，都是谁?’
“我爸我哥还有我后妈,我需要知道他们现在的大概位置。
“你们城里人就是事多。”o江SE2小治_
看得出来，BRS之前可能正在忙，对于我的打扰稍微有些介意的样子。
十分钟后，BRS发来了消息:“让我想想,根据我以前你和你父亲关系的调查,结合这个时间段，我猜,是不是他们都跟你说今晚有事不回家之类的，然后你好奇他们三个都去了哪里吧?”
这个...好可怕。
“他们都和我说今晚有事，我想知道他们是不是一起去哪里玩或者吃完饭了。”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“他们现在在-起的话就代表你被嫌弃了?”
“不是我，是小蝶。
“原来如此，这么看来你们的家庭关系还真是微妙，现在结果出来了:监控显示，一个小时之前他们三人走进了上京江南区江南大道安泰大厦的一间职工宿舍里面，进去之前他们刚去过菜市场
果然还是像以前一样宁愿不要我也不喜欢和让小蝶一起吃饭吗?
只是犹豫了两秒，我便在键盘上打道:“谢谢,我欠你一一个请求。
“我猜你现在很伤心。
“不，恰恰相反。”我的指尖在键盘上飞跃:“我感觉很轻松。
在莫阿姨的职工宿舍那边和哥哥--起吃晚餐，假装-起欺骗我说都有事情,这代表无论是父亲还是哥哥都已经把对方当成了一家人。
bookSFA
我的计划本来就是这样的。了SE本小说
现在这个情况，是最好的结果，以后我需要做的,就是渐渐淡出这个家的视线就好了。
“我竟然猜错了，还真是意外呢，他不是你的亲生父亲吗?你不应该才是这个家的主人吗?’
我苦笑地用一句经典的台词回道:“我的战场不在这里。
好吧，我想我明白你的意思了，那你欠我的问题就在这里用了吧，我的问题是:在BEE你的心里，我们之间是什么样的关系?'
‘朋友。
“怎么样的朋友?
“这是第二个问题了。
“哈哈，蜜蜂妹妹，你也变得不单纯了,好吧，我期待着你下一次的联络。”
说到这里，BRS主动切断了联系。
边.上目睹了我和BRS联络全过程的小蝶将小脸埋在了我的肩膀上:“给易遥你们家添麻烦了。
“这不是你的错,我爱你。”
轻轻地在小蝶的脸上亲了一下，我拿过了手机，拨打了罗威的电话。
“喂?‘
“呃，罗威。
我控制着鼠标点击了电脑的关机键;A“可以让夜夜今晚多做两个人份的饭吗?我和小蝶想过那边去蹭个饭。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、348如果顺从命运
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
三十三中有人自杀了。
收到这个消息的时候，我和小蝶还在牌家的别墅这边，跟夜夜学习做饭的技巧。
听说自杀者是一名高--的女生，事发的时候她的舍友们差不多都已经睡着了,由于第二天就是星期六，没有早读,大家上课的时间不像平时那么早,尸体是第二天早上被早起的清洁工发现的，经过鉴定，死者是从四楼的宿舍窗台坠落死亡。
相比之前的余明涛和白保长，这次的自杀事件可以说是瞬间激起了干层浪，从早上遗体被发现到报警，紧接着记者采访,报道，仅仅只过去了一天的时间，几乎所有的上京人朋友圈都被这则新闻刷屏了。
《上京一高中女生自杀，背后的真相寬...
《从上京女高中生自杀看当下校园体制背后的利弊》
《自杀的女生图片曝光，似另有隐情?》...
五花八门的媒体,各式各样的标题，全部都是围绕着这个事件所展开，而且全部都占据着头条板块，仿佛事件已经严重到了事关整个上京人的生死。
本来，我对这样的事情是保持中立态度的，而且来自未来的我，也早就做好了心理准备:开学不久，三十三中会有人自杀。
也正是因为我知道这所学校的学风稍微有些压抑，所以当时我才没有选择这所离自己家最近的学校。
真正让我对这个事情提起兴趣的是，自杀的女生,和我的初中同学张明悦在同-一个宿舍，是她在我们初中同学的QQ群里亲口说的。
“她本来就有些神神叨叨的，好像还很讨厌水果，每天回来只要看到我们几个在吃水果就开始说什么吃素会损福报，植物是大自然之根，我们吃水果是上辈子造了孽什么的，烦都烦死了。”
“你不知道，这个舍友我们感觉真的没办法沟通，本来学校每天的课程都够重的了，她回来还总是放一些和邪教一样的音乐，早上放，晚上也放，怎么说都不听。
“这个人好像还很歧视女生，总说什么身为女生就是在消上辈子的孽,我们就有人开玩笑说那你去死就好了,她竟然还说好的，没想到....
星期天的时候，在班级群里,张明悦这么对我们说道。
“这刚开学没-个月呢,我们宿舍7个人和那个奇葩的事都够写-本书了。
“那个谁，谭立江你不是说要搞一一个同学聚会吗?那时候你们有兴趣我说给你们听。
“唉，也是，死者为大,我们这边也要补课啊，星期六补课就算了,还要上晚自习。”
“易遥呢?我记得她不是中考状元吗?新学校三十六中怎么样?明明在我们学校附近都不见她来找我玩。
眼看群里的话题渐渐从新闻转到了我的身上,我只好无奈地在手机上打字:“我们这边的事情也是一大堆啊....
张明悦还没回复,谭立江立刻就接了我的话。“你别骗我,我小弟梁通可是和你一一个学校的,他亲口跟我说，你们每天下午3点就放学了，还没有晚自习，你能有什么事情?
眼看我就要被舆论攻陷，身边的小蝶连忙说道:‘抱...那个，易遥是为了我的事情才....
“哈哈，黄影蝶同学你终于冒泡了。”
“果然只有扯到易遥你这个大美女才会出来。
“你们两个什么时候结婚啊?
手机前的我转过头，看到小蝶正用尴尬的眼神看着我。
“你们在玩什么呀?夜夜也要玩!‘
将-盘水果拼盘放到了我和小蝶的身边后,小女仆夜夜好奇地朝我的手机探过了脑袋。
“是三十三中那个事情吧。”
在房间的中央飞快地在笔记本的键盘上敲击着的罗威插了-句:“一个月前陆家那边已经通知我了，可能最近聚义堂会有大的动作。”
我顿时感到相当的无奈:“他们还没死心吗?
“他们一直都没死心。’
敲下最后一-个字母，罗威合上了笔记本:“我们牌家这边还算比较和平的,陆家和阳义区那边-直都是战场，加上他们现在买通了官方的人，有恃无恐。
我突然意识到，黄天海在出国之前，似乎也是江南帮的人，而江南帮，是陆家旗下的一一个帮会
SF轻小说
聚义堂要的是上京市混乱。
打击陆家的势力，就是打击现在黄天海黄天齐的势力。
目前上京市这副模样，如果再没人去管的话，迟早会乱。
而聚义堂已经看出了，黄天海那边将是他们这次任务成败的关键。
原来这些人的目标-直都这么明确.....
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“易遥，关于这次的事情,你有什么见解吗?
罗威拿起了桌面上的一瓶红葡萄酒，为自己倒了一小杯。
我迟疑了好一会儿，最终选择了实话实说:“我不知道。”
我确实对这些黑道势力一点也不清楚。
拥有前世，而且前世的自己知道很多这个城市未来的事情，是我的优势。
可是前世的我并没有加入什么黑社会,除了知道这个城市会变成什么样子之外对于这些人背地里的明争暗斗一概不清楚。
“是么。’
罗威的脸上意外地没有出现失望的表情，转而看向了小蝶:“那,小蝶同学呢?”
“我吗?”
个)了SE这尔治
身边还在用手机和初中同学群里的人斗嘴的少女抬起小脑袋:9关于聚义堂的事情?”
罗威点点头:“我觉得有时候你比易遥更善于分析。
“我的话.
稍微思索了一下，小蝶有些不确定地说道:“他们.....应该会控制舆论什么的吧，就像上次一样,在那个病毒出来之前他们就制造了恐慌，这次可能也差不多吧?’
“制...恐慌?”
似乎是意识到了什么-般，罗威露出了饶有兴趣的表情:“又是病毒?我不觉得人们会相信两次同样的谎言。
“不一定是谎言呀，也有可能是制造一些言论来打压我们，比如说....”
四处看了看,小蝶的目光停在了室内的一罐奶粉上:“比如说牌家旗下有母婴产业吧，他们可能会让自己还在市里的人伪装成消费者,然后说你们的奶粉有问题之类的。
“这样的事情，确实有可能，但是这样最多只会削减我们旗下公司的少量营业额，并不能直接影响到背后的牌家。”
罗威皱紧了眉头:“我感觉你说对了一半,以聚义堂那些人的习惯,确实会控制舆论做出什么事情，但可能不是对牌家
正在这时候，房间的们被推开了,双手插在口袋里的罗尔走了进来。
“叔叔，....”.
罗威刚站起身刚想问什么，被罗尔一个手势制止了。
“陆家撤退了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、349盯紧命运的瞄准镜
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
.“._..-.---说什么?”
被装饰得很温馨的房间里，可以明显地看到，罗威握着葡萄酒杯子的手因为之前罗尔的那句话颤抖了一下。
“陆家宣布撤出上京了，包括他们现在的产业和人员。
温暖的阳光斜斜地照进房间，在罗尔的圆形眼睛上折射出七彩而朦胧的光。
“为什么?”
和罗威一样，此时我的心情也因为罗尔的话而变得沉重了起来。
未知的事情才是最恐怖的。
我之所以能一直这么安心，就是因为我保持着对未来的自信,我相信黄天海会回来,正义终将战胜邪恶，上京将成为--个真正自由幸福的城市。
而现在，我了解到在那幸福的背后，是如此之多的黑暗和尔虞我诈。
我不知道陆家这么做，是不是已经受到了我这个小蝴蝶的影响所引发的蝴蝶效应，会不会影响到黄天海那边的势力，影响到上京的未来。
毕竟，我现在的家就在这里。
“可能他们准备转型,也可能是在保存实力，电话里陆凯没有和我细说，让我先到阳义区陆氏集团那边去和他们见面。”
说到这里，罗尔看了我和小蝶-眼:“你们俩个也去吧，还有你在外面那个小保镖。
043竟然也跟过来了?我不是让他在学校那边的宿舍里呆着就好的吗?
可能事情比较急，罗尔没怎么和我们再多说什么，直接就吩咐管家把车子开了出来。
“043,过来吧，门口的车子，直接上车就好。”工小“bU
经过四十多分钟的路程,我和小蝶罗威还有他的叔叔来到了阳义区。
在一处写着“陆氏集团”的大楼下，罗威将车子停在了一个挂有“VIP专属车位”的停车位上
坐在副驾驶位置的罗尔从口袋里摸出了两双黑色手套,并将另-双扔给了罗威，打开了车门。
给了身边的小蝶一个颜色,少女则是在我的指使下随我-起下了车。
只见眼前本应车来车往的“陆氏集团”大楼已经人去楼空,气派雄伟的大门紧闭着，随处可见大量的废弃物品,就连门口的两只石狮子仿佛也挂上了不少绳子纸箱等垃圾。
“地下二楼。”
朝我和小蝶挥了挥手，罗尔用自己的低沉的嗓音说着,看了一眼我身后的043:“你在这附近做好警戒工作。
043点了点头，背着那个大盒子朝大楼旁边的小路走了过去。
“好..突然好想和043学枪=
走在前往地”下室的路上,小蝶轻声在我耳边说道。
“那你得适应他的怪脾气才行，别人可是从战场上回来的。”
陆氏集团大楼的地下室在需要经过停车场，当走进这个到处都看不见一个人影的地方的时候,我心里的第一个念头是“不知道在这里蹲一-天能不能拍到灵异事件”。
乘坐车库的电梯，我们一行人来到了地下二楼。久
和楼上差不多的是,这里依然是经历了什么大逃杀一般-片狼藉的模样:满地的废纸和资料,随处可见的水瓶子和食物，加上这里的光线也不好，让身为女生的我本能地产生了一种微妙的厌恶成。
“陆凯，你叫我们来这个鬼地方到底是想干什么?”
在底下二楼唯一-处还亮着光的房间，罗尔找到了里面正和几名男子打着拳击的陆凯。
“哦，想跟你们说-些事情。
看到我们，陆凯停止了手上的动作，摘下了拳击手套，拿过一边的毛巾抹了把额头上的汗。
光看眼前这副情景的话,相信所有的人都会以为这是什么黑帮大聚会。
本来罗威他们穿得一身黑就已经很可疑了，陆凯这边这些人又都是纹身加光膀子大汉，难怪不敢出现在外面的正式场合。
可是谁又能想到，此时这边的这些人，其中一个是陆氏集团的大少爷，另一个是DK公司的董事长呢?
相比之下，一身清凉装的我和小蝶反而显得和这些人格格不入了。
“为了保存实力，我爸决定让兄弟们先撤出上京，公司这边可能半年时间内都会处于瘫痪状态让聚义堂那些人觉得我们已经放弃了和他们的斗争了。
“哦?
罗尔扶了扶自己的眼镜:“然后呢?”
“然后我感觉那群疯子可能会找上你们，或者龙家。”
随手将毛巾扔到了--边，陆凯拉过了身边的一名大汉一“他们都是我最信任的几个兄弟，虎哥他们就是我和你们说的牌家人，以后我不在的这段时间，你让兄弟们先跟
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

着牌家，放心，都是自
“你的意思。”罗尔露出了饶有兴趣的表情:“让我们牌家代替你们去面对那群疯子?”
“说反了,现在不是我让不让的问题,我们陆家再不撤出上京,可能真的就会被伤到根基,而我们一走，这个上京以后就是你和龙家的天下，龙家背后的势力很庞大，而且他们现在大都也不在上京这边，最有可能妨碍到聚义掌活动的，就只有你们了。”
罗尔脸上的表情阴晴不定，不知道在想些什么。
我见状不禁出声道:“意思就是你们白道上离开了上京，让聚义堂还有那些当权者以为你们已经投降了，黑道上计划和我们联合，防止聚义堂暗地里搞小动作，是这样吗?”
陆凯欣慰地点了点头:“果然不愧是罗威看.上的小妹妹，这大局观老子服了。
“那以后你们准备怎么办?”罗威好奇道:“就这么躲着?楼市崩盘了怎么办?
“他会回来的，‘那个人’。
陆凯从上衣口袋里拿过了墨镜，戴上:“只要我们撑住这三个月的时间。”
在陆凯的带领下，我和罗威又去了阳义区和江南区好几个地方,各自和陆家那边的“江南帮”的主要人物都见了个面。
-整天的路途中，我所看到的是，尽管这些人一直以来都生活在阴暗的角落里,习惯了人情冷暖的他们，当从陆凯口中听到“这些兄弟从今天起就是自家人”的时候，每个人都会立即卸下所有的防备。
傍晚，几乎走遍了半个上京的我和小蝶，回到了牌家的别墅里。
“少爷人家等你一天啦!
刚一进屋，和早上一样元气满满的夜夜便直接扑进了罗威的怀里，然后用那双大眼睛看着我的小蝶;
“今晚在这边吃晚餐吗?”
恰好在这时候，我的手机响了,是父亲打来的。
喂?易遥啊，你今晚也不回来吗?
“嗯。
-边在牌家干净的走廊上走着，我一-边对着电话里的父亲说道:“我和小蝶已经回学校了，我们在这边吃就好。
“那好吧，注意身体，别熬夜。
寒磣了几句后，父亲把电话挂了。
“这么骗你爸真的好嘛?”
罗威笑嘻嘻地看着我:“一般来说不是在家吃饭更温暖--些?‘
“心若没有栖息之地,到哪里都是流浪。”
这么反驳了道，我将手机放回了口袋:“有一句话是这么说的一--孩子是父母最明亮的镜子。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、350在世界尽头追逐着光
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
三十三中那名女孩自杀的事情并没有快速平息,而是以瘟疫一般的速度在周围蔓延开来。
星期一的时候，我看到自己的朋友圈开始有传,女孩是被当地的黑社会打死的。
星期二，小道消息又变成了，三十三中有很多高官的子女,女孩惹到了他们，被谋杀了，那些高官封了媒体的口,将事情强压了下来。
星期三，各种各样关于女孩被打，被威胁的视频开始流出，和那些流言蜚语整合在了一起，被转发了数十万次。
视频、自称女孩同学的论坛号的自述、当地学校的截图等等,大批所谓的“证据”使得舆论开始一边倒地指向了三十三中。
如果不是自己的初中同学张明悦就在三十三中，还是那个女孩的舍友，我差点就相信了那些造谣者的谎话。
“啊，你们别再来问我了,我都快被问得烦死了。
星期三的下午,张明悦在我们的班级群这么说道。
“我在这里统--回答一下，那个女的和我们在-一个宿舍,本身就神经兮兮的,那天晚上我们都回宿舍了的，管理员阿姨查完房了,她也在，三十三中查完房我们就不能出宿舍楼了。”
“她的床位在我对面，睡觉之前我还看到她.上床了，第二天清洁工阿姨就在宿舍楼下找到了遗体，对上来是我们阳台的位置。
“要么是自杀,要么就是晚上上厕所自己爬阳台那个门不小心掉下去的。
“那个女的在班里确实挺讨入厌，但是我们都每天都忙着写作业哪有心思理这种怪人，黑社会就更夸张了,我们班和平得很。
“视频?那个视频我不知道从哪里来的，我们学校根本就不是那个样子，被打的也不是那女的你们有点辨别能力好不好.
然而单单只是在我们的班级群里，张明悦的话并没有起到什么效果。
那些谣言依l旧在快速传播,各种所谓的“证据”也在不断地被转发。
我曾经在自已空间那些转发谣言的人底下留言:别被那些别有预谋的人当枪使,这个人真的不是被谋杀的。结果收到了转发者的几句谩骂,说我冷漠，让我拿出证据,并且删除了我的QQ好友
本来还有一些三十三中的人出来辟谣,结果这些人的话直接被义愤填膺的键盘侦探潮水般的怒吼声中淹没了。
“必须给个说法!
“不转不是上京人。”
“如果你嫌转这个脏了你的空间就别转，有人性的都给我转起来!”
对于这起事件，网上更是被激起了-轮又一轮的讨论，有眼尖的人发现视频其实是伪造的，立即就有另外的人出来反驳:“那你让校方给个学校的监控录像出来，不然的话你就是那些高官的走句!”
book.SFA
“没有监控肯定有问题!
“你们学校在女生宿舍的卫生间装监控?’
6S分
SF轻小说
“外面难道不能装吗?
“我不懂你的脑回路,我们学校就没有监控。”
“呵呵，还帮那个学校说话?我看你就是杀死那个女孩的人吧，劝你-句，趁早自首。
直到星期四，舆论已经从“三十六中是上京市最大的黑社会聚集地”变成了“上京很危险，没有王法”,
看到这里，我总算是弄明白了这背后真相。
没有了陆家，聚义堂确实已经开始行动起来了。
联想到这帮人在某个地方还在研制着病毒，我就感觉背后有些发凉。
“班长，你觉得三十三中那个事情是真的吗?
星期四下午放学的时候，几名同学围到了我和小蝶的旁边。
“网上传的像真的一样，我们跟三十三中就隔了两条街，是不是他们真的有黑社会啊?
对此，我只能无奈地摇了摇头:“假的，我有同学就在三十三中,根本没有什么黑社会。
“哈?'
边上背着书包刚准备从我身边路过的吴凯听到我这句话立马不乐意了:“班长有些话你可不能乱说，对于那种恶势力,我们就必须让他们曝光出来,你不了解真相不要乱说好吗?
早已习惯这个人性格的我只是稍微叹了口气，反讽道“所以你最了解真相。
我们班关于这个事件，还是吴凯一手炒带起来的。工J“呢
我调查过自己的朋友圈，QQ空间里面最先转发那些东西并且不留余力去宣传的，就是这个家火。
“我至少比你了解，我空间里面那些证据，哪条不对，你说啊。
“我没兴趣反驳你那些证
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

据，我说了，我有朋友在三十三中。
相比网.上谁都能写的那些东西,我选择相信我的同学。
张明悦是一个很乐观开朗的女孩，初中的时候我和她的关系也还不错，她没有任何理由欺骗我们这么多的初中朋发.=
“哈哈，说白了，你就是什么证据都没有，还喜欢造谣。
吴凯得意洋洋道:“班长，还好我知道你是我们班的人，如果你在网上这么说，可是会被骂到死和人肉的。
这又变成我喜欢造谣了。
“而且，你有没有想过，朋友的话也不一定是真的，万-是你的朋友收了那些富二代的好处，故意帮他们开脱呢?”
厉害，连这种阴谋论都出来了。
“随便你吧，和我没关系。
今天是9月29号,我生理期刚过去没多久，感觉和这种人浪费口舌没有必要。
“小蝶，我们回去吧。”
背起书包，我拉过了小蝶的手就要往门口走去。
背后的吴凯突然提高了嗓门:“班长,听我-句，你那个三十三中的朋友明显在骗人，对于这种人，你还是和她断交算了。
我停下了脚步:“谢谢，我的事情不用你来操心。
“哦对了，距离第一-次月考还有八天，班长大人有没有准备好啊?别误会，我只是作为一个学习委员在提醒你而已。
侧过半个身子，我用眼睛的余光瞥了一眼吴凯和他身边的小伙伴:“身为学习委员，你这个月旷课累计5次，迟到12次,作业欠交7次,需要我帮忙告知班主任么?”
“希望你还记得我之前和你说过的话。”转回身子，我牵着小蝶的手走出了教室:“你现在正在崇拜的东西，或许在另一个地方，已经让无数的人失去了生命。
回到家之后，本应该洗个脸换身衣服然后打开直播软件的我没有这么做，而是直接启动了电脑点开了桌面上的浏览器。
B.....我需要你的帮助.
熟练地打开了攻击软件,我在浏览器的地址栏输入了聚义堂的网页。
三秒后，浏览器出现了这么十个提示二三=
你所要寻找的页面不存在。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、351走在既定的轨道上
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“您要访问的页面不存在。
“很抱歉，您要访问的页面不存在!请检查您要访问的网址是否.确....
被夏季风所充盈的房间里,无论我怎么输入聚义堂的网页地址，无论是域名还是IP,都显示页面不存在，这让我稍微有些着急了起来。
记忆中这种情况还是第一一次。
聚义堂的这个网站是他们“耀”的核心，也是他们骗人和吸纳信徒的主要根据地，日访问量很高，很多人都是看了各种校园和公交车站上面的广告才点进来的，也有不少像吴凯那种经过同学之类的介绍过来,无论如何，这个网站对他们而言至关重要。
而且，我没猜错的话，蜂王算法是BRS首先发现的，他不同意我说出去也就意味着他没有将这个算法告知天下，那么严格来说，除了我之外，这个世界基本没有人可以攻破这个网站。
我和BRS平时没有其它的联系方式，只要我有事找他,都是直接朝那个网站发送一一个特殊的数据包，BRS收到攻击之后主动联系的我。
难道是他们自己关闭了?
打开系统的命令执行程序，我尝试着PING了-下聚义堂的网站。
正在ping目标具有32字节的数据:
请求超时。
请求超时。
数据包:已发送=4,已接收=0，丢失=4(100%丢失)。
网站服务器还真的关闭了
ro)叮QE之
:小说
不死心的我又尝试着用其它程序测试了-下，结果依旧。
黑漆漆的电脑屏幕上,我突然感觉自己有些茫然。
“.遥....”.
小蝶担忧地看着我:“我们今天还直播吗?’
“稍微等一会儿,我有些担心那个家伙。
我拿过手机，给蜂王黑客联盟的人打了一一个电话。
电话是狗子接的，似乎正在吃着什么东西的样子，狗子的声音有些模糊:“喂?哪位?”
“蜜蜂。
“哦，是你啊，好久不见，怎么了?有什么事情吗?”
“我想拜托你们帮忙找-个人。”
“行吧，正好我们这边也没事做，你想找谁?'
“哈?”
“我的意思是,我不知道他的名字和大部分资料，只是知道-一个代号。”
狗子沉默了-会儿:“这你叫我们怎么找.
“他你们应该也认识，在天火论坛，别人都叫他BRS。
“BRS?那个天火论坛的天才黑客少年?你找他干嘛?那家伙神秘的很。
“我怀疑他出事了。
“那种人能出什么事情.不过既然你这么急的话，我可以让追风他们帮你，先说下，有什么线索吗?
“我有一个可能现在正处于关闭的服务器，之前由他在管理，等下我手机发地址给你，如果找到他的话，让他联系-下我或者告诉我和他的资料。
“行，但丑话先说在前面,我不保证短时间可以找的出来，他的技术可比我们几个高多了。”
“没关系。”我笑笑:“改天请你们出来吃宵夜。”
哈哈，等你这句话等很久了，那我就先挂了，两个小时后告诉你结果。
放下手机之后，看着窗外蔚蓝色的天空,我突然意识到自己犯了-个严重的错误。
我太过于依赖BRS了。
这段时间里,这个神秘的家伙一直都在暗中帮我,而我的心态也从一开始的怀疑,到后来的理所当然。
甚至最后我已经习惯了--遇到和聚义堂有关的麻烦事就直接找他解决。
这和鸡群里的科学家是一样的道理。
我们的科学家，每天观察天体的运动轨道,观察得久了，得出一个结论,天体都是那么转的。
鸡群里的科学家，看到每天早上都会有人来喂它们，时间久了，就得出结论，明天这个人也会过来给它们食物，结果第二天那个人过来把鸡抓去杀了。
BRS帮我并非责任或者义务，我和他甚至没有利益的关系在...-.我早该明白的。
我没有做任何BRS相关的工作，哪怕是准备一一个备用的联络方案，这样所造成的结果就是,当BRS消失之后，我连主动去联系他都办不到。
“我们先等等吧，或许他们只是暂时关闭服务器维护了一下。
开着攻击程序的我登录了直播软件。
这个状态下只要BRS打开服务器就能收到我的
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

数据包,-旦他发来消息的我就可以直接看得到
“好准时啊你们两个。
“今天准备帮多少小学生戒网瘾?”
刚打开直播软件，我便看到此时已经有两三个观众在我的直播间里等着了。
瞄了一眼右上角的订阅数量，我才意识到，直播的这几天时间，我和小蝶似乎已经收到不少人的支持了。
第一天观看的人数才三四个，今天刚开播没十分钟，观看的人便直接上升到了20人。
这对一个新人主播已经是非常大的进步了,要知道前世的我可是打了半个多月才让人数升到20人的。
相比之下，小蝶那边的观看人数只有十多个，但是我敢肯定，等以后开麦克风、开摄像头了，她那边的人肯定会反超我这里。
十分钟，半小时，一小时，很快，两个小时就这么过去了。
这-天，我的直播间的观看人数最高达到了40人。十又所
大多数新人--进来都会留下这么一个弹幕“被名字吸引进来的，百合在哪里?少女在哪里?
我却无心和观众们闲聊，草草地完成了任务后立马关闭了直播,再次试探性地在浏览器上输入了聚义堂的网址。
“很抱歉，您要访问的页面不存在!
屏幕上出现的，还是那句冷冰冰的话。
肯定是出什么事了。
无可奈何之下，我用班级的QQ群里找到了吴凯的QQ,给他发了这么一条消息:“我看了你空间里的说说。不过为什么那个‘耀’的网站打不开了?”
很快，吴凯便给了我回复:“哈哈，我就说嘛，真理是不容质疑的，这次连班长你也站在我这边了吗?
我忍着把这个人骂-顿的冲动重复了一遍自己的话:
“可是我打不开那个网站。
“哦，他们说最近网站要维护，这种情况会持续--两个星期左右。”
正在这时，被我委托去找人的狗子也给我打来了电话:“小蜜蜂啊，我们去查了下，人我确实不能这么快找到，不过这个BRS最近一段时间在网上的留言是说自己可能会消失--段时间，让大家有事就发他邮箱。
果然....
“好的，谢谢，我知道了。
挂断了和狗子的电话后，我拨通了罗威的手机。
“当心最近一段时间内聚义掌发来的攻击。”
面对我突然的情报，牌哥那边迟疑了好一会儿，最后才平淡道:“收到。’支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、352绘画出我们的航路
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“今天的课就.上到这_...等下先别忙着回去，你们班主任还有话要和你们说。
星期五下午，恰逢--个阴雨绵绵的天气，加上校园里慵赖的气氛和舒适的气温让人不免有些昏昏欲睡。
“好了，都别吵了,安静-下。
在全班同学的目光中，我们的班主任走上了讲台，清了清嗓子。
“今天过后你们就迎来国庆长假了，老师就说三点，第--,无论你是在家，还是出去旅游，或者到城市的哪里去玩,千万千万注意安全,知道了吗?最近我们城市的交通事故呈增多的趋势,你们过马路的时候千万要小心。
“还有就是，记得按时完成作业，我们学校的作业量应该是全上京最少的了,老师可以明确地告诉你们，那些题目都会出现在国庆回来之后你们的第一次月考里面，至于要拿多少分就看你们的了。”
“第三点就是，虽然有些舍不得，但是老师还是想告诉大家，这次的月考，易遥和黄影蝶同学的考试题目和大家都不一样，你们考的是当前这一个月学的所有新知识,她们考的是高--全册的内容，所以到时候这两位同学会到特别的考场进行考试。
老师的话音刚落,班里立即响起了小范围的骚动。
“老师...怎么回事?
“对啊，高一全册的内容是什么意思?全部课本?
“干嘛要搞特殊待遇，她们两个和我们不-样吗?
特别是唐梦馨旁边的吴凯，简直就是一副见了鬼的表情:”老师你的意思是,她们学的内容比我们多吗?但是也不能这样搞特殊化啊?要给我，我也能在一一个月内自学完这个学期的内容。’
班主任挥了挥手让众人保持安静。
“听老师先说完，这里的高-全册内容，指的是高一上、下学期两册,语数英数理化政治历史地理九门功课的所有知识，就像我们下学期的期末测试-样，懂了吧?
人群沉默了一会儿又再次喧闹了起来。
“不可能吧?刚开学--个月，直接考上下两册的内容?’
“老师你们在搞什么?这样对易遥和小蝶不公平。”
“对啊，这明显不可能考得了高分的。’
对此，班主任只能再次做了个“肃静”的手势。
“大家之前中考的时候，有没有看过新闻，你们还记得，我们上京市的中考状元是谁吗?'
“谁啊?
“我不知道。我考完去旅游了3'
“我也差不多,我在家玩了一个多月的电脑。”
“等等，我好像有些印....”.
人群中，307的舍长小卷毛沉思了一下，随即大声道:“我想起来了，上京的中考状元!她的名字就叫易遥，上京历史上第一个也是唯一-个全科满分,750分的中考状元!”
说到这里，这名男生朝我投来了惊恐的眼光:'那个易遥..该不会是你吧班长大人?”
哦!我也想起来了，我看到过那个节目,那时候有记者采访过中考状元的，她身边另外一个是这次中考的第二名，差不多也是满.分....对对，就是易遥和黄影蝶，我想起来了!电视上她们两个亲口说要来三十六中，我那时候还没有被三十六中录取来着,所以不太记得这个学校。
在小卷毛和罗勇的惊呼下，几乎全班同学都把目光投到了我和小蝶这边。
“是的，没错，就是易遥和黄影蝶同学，她们两个在2016年的中考中获得了第一和第二名的好成绩，其中易遥同学更是以全科满分的优秀成绩被我们学校录取。
班主任笑得很开心的样子:“这次考试也是学校决定的，如果她们在这次的月考中拿到600分以上的话，就会直接跳级到高二(11)班,今天老师在这里主要是想和你们说一下，顺利的话,考试分数出来之后，她们就是你们的学姐了哦。”
“好了，今天老师要说的就是这么多,祝各位有个愉快的假期，放学。”
班主任走后，几乎是一瞬间，全班-半以上的同学直接从位置上“呼啦”-声站了起来，跑到了我和小蝶的旁边。
“为什么你们要跳级都不和大家说一.....
“班长我不要.-....
“啊...一想到我们的两个班花就这样走了，我就感觉天好像要塌下来了一下，易遥你走了我们还要到哪里去找这么尽责又能和大家打成一片的美女班长啊.
“感觉真是便宜了高二(11)那些人了,我还没和易遥表白呢。
“那易遥给你，我要和小蝶表白。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

'喂，你们两个真是够了啊。
SF轻小说
就连-向不喜欢说话的蒙婷妃也满脸好奇地将身子挤了过来:“班主任说的都是真的吗?”
我点点头:“嗯，上了高二之后我们会尝试再跳级到高三,争取今年能参加高考。
“不是吧，你们是天才吗?一-学就会的那种?”
“高中本来就很难了,怎么感觉你们两个好像跳级随便跳-样。
“为什么要这么急着上大学啊?这个学校这么好，校服又漂亮作息时间又自由，好好地享受三年高中生活不可以吗?’
对于人群的质问，我和小蝶只能一个劲地道歉。
“那...宿舍的事情怎么办。
由于体型太小找不到合适的校服，双手都被衣服的袖子所遮住的何丽莎弱弱地问道:“跳级以后，宿舍也会变吗?”
我摇摇头:'我和老师申请了，我们不换宿舍。
毛忆梦撇撇嘴:“那你们到明年6月也要走了....”.
“真的非常抱歉.....
足足花了十多分钟来安慰同学，看着教室的人都走的差不多了,我才和小蝶背起书包离开。
2016年的国庆节，也就是10月1号，刚好是星期六，国庆七天回来又是周末,所以我们的假期将从1号持续到9号一共9天的时间，10号星期-才举行月考。、
这也是三十六中的福利之一:从来不削减假期，也不会加入任何形式的补课。
“先去超自然研究协会那边问一下吕依霏对三十三中事件的调查结果吧。
昨天晚上的时候我将网上那些-直在传的所谓黑社会打人、高官子女欺负女孩的视频传给了吕依霏，让他帮忙分析视频的来源和背景,顺便约了三十三中的张明悦放学的时候见个面完整地说--下事情的经过。
只不过由于三十三中是下午5点40分放学,我去早了没用，只能先到吕依霏那边等等顺便看看他对视频的看法。
“嘟嘟嘟。
“请进。
可能是我在教室那边耽误了一点时间，来到超自然协会活动室的时候，吕依霏已经和一些社团的成员在这边等候了。
“那个视频研究得怎么样了?
我连书包都来不及放便跑到了正在观看电脑的吕依霏旁边。
“你说那个啊......
吕依霏抬起头T嘴角露出了一丝不屑的笑容:‘假的，视频制作者的水平太低劣了，这两个的原件都是两三年前的，连我看过的最烂的假灵异视频都不如。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、353沉没于黑暗中的语言
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“这两个视频，-个来自三年前的三十三中校园门口,一个来自距离我们一千多公里的另一座城市，而且还经过了相当粗糙的处理,-般初学者用傻瓜式软件都能做的出来。”
“三十三中的这个，当时是发生了交通事故，两辆车刮碰之后，司机下车争吵引来了学生的围见，最后演变成斗殴。另-个确实是校园内学生的打架，但压根不是什么黑社会,就是两帮人平时互相看不顺眼，硬是给说成了今年的事情。
“我平时对这种视频都是直接无视的，好友圈里谁转发这种无聊的东西我屏蔽谁,宁愿看两集走进科学也不看这种。”
阴雨绵绵的社团活动室，吕依霏有些嫌弃地合上了笔记本电脑:“易遥,我想确认一下，这种谣言,转发的人会被抓吗?
我耸耸肩:“理论上造谣者和传播者都有责任，不过一般只抓造谣者,而且基本上都抓不到。
网络.上的东西参差不齐，最好不要见风就是雨,别人说什么就信什么,这样会显得很愚蠢。
身体任何一点小毛病,你到网上去搜,都会搜到这是某某绝症的早期信号之类的，而大多数时候那些毛病过几天自己就能好。
真真假假，需要每个人擦亮眼睛去明辨，比如像这次事件中转发的那几十万人，就在冥冥之中成为了聚义堂那群人的枪。
“最近社团有什么活动吗?
看看时间还早，我和小蝶在教室里随便找了个位置坐了下来。
“今晚9点学校都要赶人了，哪里还有什么活动。
吕依靠苦笑道:“你看梁圆圆都提前回去了。”轻小说
.那....我想了想，说道:“学长,如果，我说如果，如果上京市这边有恐怖份子，他们想通过像这种谣言来扰乱人心，就是让大家认为这个城市很黑暗，学校都有黑社会，让大家对上京失望，成功之后一般下一步会做什么?’
“哇，我们这里是研究超自然现象的，我又不是心理学家。
吕依霏明显没把我的话当--回事，开玩笑道:“我要是恐怖分子，有这么强的影响力的话，下-步肯定是动用那些影响力让恐惧进一步扩散啊。
我和小蝶对视了一一眼。
“....也是这么认为的吗?
小蝶点了点头。
可是我们连他们的人都有谁也不清楚。
经过这么久的战P,(目前聚义堂只剩下两个部分，分别是BRS所在的“烈”和分散在上京各处的“耀”，其中“烈”根据BRS所说已经全部撤出上京了，而“耀”的人大多又都是一些小混混。
按理来说这些小混混应该对上京当前的格局造成不了多少影响，可是问题就是这些人很会利用自己的优势，像上次的僵尸病毒事件就是一一个很好的例子，在病毒来临之前，他们就制造好了“这个世界可能会出现僵尸病毒，而且很可怕”这种假象，当大家时刻处于-种-点即燃的状态。
这次的...是什么?
book.SFA
“你们不回去吗?
“我想等雨停得差不多了再走，先在这边看下视频。」\说
“我也是，我昨天刚加入这个社团，发现这里好有趣,每天都有看不完的视频。’
“哈哈,反正有九天的假期呢，今天晚点回去没什么。’
相比我和小蝶,社团活动室的其他成员倒是都很轻松的样子，似乎都以为我只是在拜托学长帮忙检查某个恶作剧视频的真实性。
甚至还有一个不知道哪个年级的，相当自来熟的女生凑到了小蝶的身边:“打扰-下，你们知道穿过膝袜的时候，怎么防止袜子掉下来吗?这个校服很可爱，我总想试试动漫里的那种搭配，可
“穿稍微紧一些的袜子就好了呀，丝袜的话确实容易滑下来。
-向对这种事情相当有经验的小蝶笑着对这名女生说道:“或者买那种棉的袜子，现在也快到秋天了，不会热的。
“原来是这样吗?
女生--副发现了新大陆的表情:“非常感谢!明天我去某宝看看。”
和这所学校的大多数人--样，这名女生也没有发现这座城市背后的正在逼近的危机。
或者说，不发现才是正常的。
就像那些直播，在自己亲身去当个主播体验直播生活之前，大多数人都以为这个行业很干净,很美好。
上辈子的我压根没有现在这么广阔的人脉r自然也不清楚这个城市背后的黑暗。
就算偶尔看到哪里出现打架-类的事情，也不会联想出那么多的阴谋论。
然后这个城市就这
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

样潮涨潮落，花落花开。
背后为之所努力、致力于平息混乱的那些英雄,永远也不会被人们记住名字。
“那么我们就先回去了。”
到宿舍里将波子之类的东西打包放回柜子里,确认没有什么遗忘的工作之后，下午接近五点的时候，我撑着小阳伞，和小蝶十起考出了民士六中的大门。
三十六中和三十三中只隔了两条街，从学校门口走出去，穿过步行街，再穿过-个菜市场和小型小区，直走200米左右，就是三十三中。
而三十三中距离我家就更近了，如果当时我选择在这里上学的话，每天上下学甚至可以不用乘坐任何的交通工具。
傍晚，正是菜市场这边小商小贩活跃的时间。
三十六中和三十三中中间的这个菜市应该有挺悠久的历史了,那个小区据说也已经建了好几十年了，平时在家我偶尔也会来这边买菜，所以对于这里的地形还是很熟悉的。
然而，穿过步行街之后，原本以为能看到后面菜市场一片祥和景象的我,看到的却是满地的狼音。
各种瓜果蔬菜洒落一地，被踩碎,被折断，被碾压,汁水和雨水混合到了-起，挥发到空气中哭声、喊声、骂声、摩托车的引擎声凌乱交织，那样的情景，仿佛这里不久前刚被暴风雨袭击了一般。
“抓住他，抓住那个强盗!
0FSF轻小说
“我的果..造孽啊....
“你们这些疯子!
“哈哈哈，让你们这些老太婆卖菜，让你们残害植物，哈哈哈一一”
-辆载着两个人的摩托车，飞快地从菜市场里面驶了出来。
站在菜市口的我，看到车子背后将自己的脸蒙起来的那个人怀里正抱着一大捆蔬菜,蔬菜有一大半都拖在了泥泞的道路上,随着摩托车的飞驰，那些原本新鲜的蔬菜也跟着洒落一一地。
“嗡嗡嗡嗡-
伴随着引擎的轰鸣声，又--辆摩托车从菜市场飞了出来。
似乎这伙人，正在进行--个针对菜市场里卖菜人的破坏活动。
“你们给我站住!”
“快!快报警!他们都是疯子!’
朦胧的雨幕中，我看到小蝶已经缓缓地将手伸向了自己的裙底。
“等等。”
虽然我自己的内心也有些愤怒2出于理智,我还是阻止了小蝶拔枪的动作。
“先看看情况再说。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、354对受伤习惯的我们是清楚的
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“阿.--这里是怎么了?”
飘渺的雨雾中,我撑着伞和小蝶一起走到了菜市场其中--处我来过几次的摊位。
这里的摊主是一名大概60岁左右的老奶奶，记忆中很小的时候父亲母亲就来这里买过菜，所以这个老奶奶至少已经在这边卖了10年以上的菜了。
老奶奶似乎在后面的小区里有-个孙子，有几次我看到那个孙子没事了也会过来帮忙卖菜，看两人对话时的表情,老奶奶应该很幸福,孙子也很孝顺。
“啊，你们来啦。
尽管摊位大多数的蔬菜都已经散落了一地,这位老奶奶看到我和小蝶还是一副乐呵呵的样子,指了指摊位上剩下的几捧生菜:“出了点事情,今天只有这些可以卖给你们了。”
老奶奶在这边卖菜似乎并不是为了生活,所以她这里的菜相对实惠-些,有时候缺个--两毛的也不会和你斤斤计较，所以平时来她这边买东西的人很多。
“...”.
我随手在摊位上捡了一些生菜,递给了这名老人:“刚才那些人，是怎么回事?”
“唉，几天了，都是这样。
将菜放到了秤上，老奶奶叹了口气:“最近每天都有人过来搞破坏，居委会那些人也不管,这样下去可怎么亦...正好两块钱。
交了钱,我拿过装着蔬菜的袋子:“为什么他们要这么做啊?
“说是我们这里卖菜,卖果，违背了什么东西...你看那边卖烤鸭的都没事...”
顺着老人的目光看去，我才发现，明明在同一一个菜市场，这里卖蔬菜的、卖水果的摊子都被砸了，唯独卖猪肉卖鸡鸭鹅的没受到任何的波及。
这么说来，还是那个组织搞的鬼。
“女娃....明天你们到其他地方去买吧，这边可能有点危险...
在离开菜市场的时候，这名老奶奶还一个劲地嘱咐我注意安全。
“小蝶
“嗯，抱歉,刚才有些忍不住了。”
将小脑袋靠在了我的肩膀上，小蝶的声音给我感觉有些疲惫的感觉:“为什么他们非得做那么残忍的事情，明明在那里生活的都是老人家,太过分....
“就像陆凯说的那样。
轻轻地揽过少女小小的身体，我在小蝶的脸上亲了-下:“等2016年过去吧。
小蝶的美丽的睫毛抖了抖，有些担忧地看着我:“易遥..未来的2017年,这个世界真的会变得幸福吗?
我点点头:“会的，我保证。
就算历史没有按照计划中的轨迹那样行走，就算这座城市没有变成自由幸福的理想之城，我也要让小蝶变成这个世界上最幸福的人。
这个世界的未来，已经被改变了....
不过相对的，我也有了应对这种改变的足够实力。
“你们两个去哪里了，都等半天了一--哇!这校服真可爱，你们学校的人都这么穿的吗?
刚走到三十三中校门口，站在门卫室下的张明悦便朝我和小蝶跑了过来,然后装作气愤的样子在我们的胸口拍了一下:“小两口,挺幸福的啊，有伞不用，非要挤在一起。”
我不好意思地伸手挠了挠自己的脸蛋:“小蝶纈得打....”.
好吧，说出来我自己都不信,我还是承认了吧:我们确实在秀恩爱来着。
“你们两个啊，真是让人嫉妒。”
稍微有些胖胖的张明悦--向是个活泼开朗有话直说的女孩，穿着-身上京市标准校服的她看着我们露出了夸张的表情:“我觉得老奇怪了，看到你们这么秀恩爱，我总感觉十分不爽,好像我在吃易遥你的醋一样。”
....辈子，你确实对我表过白。
“说一-下那个自女生的事情吧。
不想在这件事情上浪费太多时间的我开门见山道。
“其实我感觉也没什么可以说的，外面那些人太夸张了，什么黑社会，什么高官子女,你自己看看，我们这破学校,高官子女怎么会来?去一中五中那种重点高中还差不多。’
“那个女生平时是不是喜欢跟你们说一一些不要吃素的话,或者跟身边的人发和这个类似的传单
我从口袋里拿出了从吴凯那里拿来的聚义堂“耀”的传单，交给了张明悦。
“哦对对对，就是这个,她总是喜欢在厕所或者-些用来通知的黑板贴这种东西,讨厌死了。
“你跟我说一下她的事吧，最好是和这个传单有关的，她这种行为从什么时候开始之类的。
“...让我想想....
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

在三十三中的校门口和张明悦讨论了大概十分分钟，我得出了这么几个结论。
1、自杀的女生有很大的几率是自己不小心从卫生间掉下去的，或者真的是她自己想自杀。2、军训的时候，她的性格就是这样，而且第一天和舍友见面就在宣传聚义堂的那一套理论。
4、张明悦宿舍的舍员都很友好,都没有暴力倾向，而且那个自杀的女生在宿舍里面是最高的。
5、三十三中没有什么所谓恶势力,网上的那些东西应该是聚义堂为了弄乱上京所走出的第-步
考虑到初中时张明悦直率的性格，我感觉她确实没有必要说谎,更别提是对关系很好的我们说荒。
回家的时候,我收到了蜂王黑客联盟狗子打来的电话。
“蜜蜂妹妹，抱歉,我们尽力了。”
“那个BRS,行踪确实诡异得很，我们没有办法。
电话里狗子的声音有些“僬悴”的样子，似乎已经有一-天--夜没有休息了。
“我知道了，没关系，辛苦你了。
“嗯，我们这边再试试其它办法，有什么发现再通知你。”
我刚准备挂断电话，狗子又突然说道:“对了，这里有一个可能算不算情报的情报是，BRS在昨天晚上3点左右登录了天火论坛，应该是手机登录的，但是只登录了不到-分钟连接就断了，我们攻不破天火的防线,如果能联系到天火论坛那边的工作人员的话，应该可以找到那时候的手机IP地址。
正在和小蝶--起朝自家小区走去的我不由得停下了脚步。
对啊，我怎么没想到这个!
“狗子哥我爱你!’
狗子很是莫名其妙:“啊?你说什么?”
“就是这个!根据天火论坛BRS的登录IP来找他!
“可是蜜蜂妹妹,天火公司现在是大公司，强攻会出问题的，而且我们这些没权没势的人也不会那么轻松就能得到他们管理员信任,他们的背后可是....
“没事，狗子哥,交给我就好。
挂断电话，我火急火燎地跑回了自己的家，打开家门之后连鞋子也来不及换，径直冲向了自己的房间。
正在观看着直播的哥哥好奇地问道:“妹妹你这是买彩票中奖了?
无视了哥哥的疑问，我打开了自己电脑上所有的攻击和嗅探软件，-边给龙飞去了个电话。
“龙飞，我是易遥，可不可以帮忙问一下你那边的工程师，天火论坛数据库的管理员密码是什么，有急用!
[(/w\)今天看到那么多月票好高兴，前面胃出血更新时间太乱了，这个月头又疼了好几个星期，算起来都没有爆发过几次，好多承诺也没能实....在这里说一声抱...这边会努力锻炼身体养好病，争取早点好起来]支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、355怀揣着你的悲叹
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
或许由于下雨天，周围的空气比较安静，加上小蝶又带着耳机,用自家的电脑运行那些攻击程序的时候，我可以明显地听到机箱里风扇快速转动的声音。
那是这台电脑CUP负荷迅速加大的信号。
整个天火论坛的数据库何其庞大,就算有管理员的密码，很多的数据也需要我一个个去筛选和排除。
由于太过于突然,龙飞那边只联系上了部分程序员,在权限不足的情况下，有很多的内容暂时也只能依靠我自己去暴力破解。
“IR排查...位.....
这时候，我无比地庆幸那天小蝶带我去买了新的电脑,否则的话仅凭家里那台父亲2010年买的18电脑是基本不可能在短时间内运行得了这么多程序的。
“.遥.-.我想知道,你那边发生了什么事情吗?”
在查找BRS的IP地址的时候,想想可能会需要到他那边工程师的帮助，我没有挂断和龙飞的通舌。
......我的手指在键盘上飞快地敲击着:“之前聚义堂和上京这边勾结的事情你都听说了B?”
‘知道,龙家这边也受到了不少压力,那些人禁止我们参与这件事。
“就是这个，聚义堂和陆家是世仇，他们打了挺久的了，最近陆家承受不住压力撤退了,现在牌家正在尝试着防守。”
我犹豫了好一会儿，最后还是没把BRS在聚义堂那边做事的情况告诉龙飞。
“打了很久?”QE放小治
龙飞的语气听起来有些疑惑:一“我不明白，现在上京不是挺和平的吗?
“其它程度的打压，陆家主要的基业是房地产,他们有了官方人员的支持就从这方面入手，7且平时也会让一些小混混什么的到他们那边去故意闹事，我听罗威说,陆家已经有好几个核心成员被关起来了。’
手机那边沉默了好一会儿:“我本来以为聚义堂那些人会-直隐忍下去，没想到....”.
“最近-段时间他们越来越活跃了。
龙飞有些无奈的样子:“那易遥你没事吧?要不要我跟那边龙家的人说-下，让他们暗中保护-下你。”
“他们现在的目标不是我，是上京。
龙飞又沉默了一会儿:“我跟你说个事，还有不到三个月，那个人’就回来了。”
“那个人?”
“之前欧阳大地带你去见过的那个人。不知道你还有没有印象,他叫黄天海,别看他和江南帮那些小混混在一起，他背后的势力很大的。”
原来这一切都是预先安排好的么....
我和这个身体的原主人妹妹，最大的转折点就是那天晚上,我们都因为父亲的责骂而跑去了网巴，在那之后，男孩的易遥被父亲抱了回家,女孩的易遥在网吧偶遇了龙飞。
回到家的我成为了好孩子好学生，偶遇了龙飞的我成为了龙飞名义上的女朋友。
妹妹的运气真的很逆天，第一一个男朋友就是这座城市最大财团龙家的大少爷。
然后这个龙飞，出于对“我”的着想，又让欧阳大地带我见了黄天海这个未来上京市的主人。
可以说，我能取得今天的这些成就，很大程度上都归功于妹妹所留下来的财富。
...回来之后会发生什么?”
虽然心里也大概猜到了一些,我还是装作好奇的样子问了一句。
“我不太清楚具体会发生什么事情,但我相信，那个人对你们上京发生的事情清楚得很，易遥如果你感觉到有危险的话，可以先和家人一起到别的城市避-下，等三个月之后再回去，我们龙家也在等待反击的时机。
“谢..我会小心的。
这时候，屏幕上弹出了“已找到指定IP”的字样。
手机上网，一般有两种途经,第一是连接公共WIFI,另一种就是数据流量，如果那家伙是连的WIFI，我大概只能找到当时他连接WIFI所在的区域，找人的话还要通过那边的摄像头之类的设备，搜索工作无疑增大了一倍不止。
但是我相信他不会那么做。
因为这样会直接暴露他的所有真实信息，之前在和BRS的对话中我就了解到，这家伙不是很愿意告诉我他的体形和外貌，我除了知道他年龄很小之外对他这方面可以说是一无所知。
数据流量的话,所分配的IP在这个时代也是很难查到这个IP使用者详细信息的。
然而，我并不是这个时代的人。
这个时代的计算机和网络,对我而言就是一个千苍百孔的地下通道通道，漏洞多得数不胜数,知道了使用者的手机IP
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

,我可以很轻松地翻出他的手机号码。Jli口
窗外的天空突然暗了下来。
几道闪电划破天际，伴随着逐渐加大的风声,给人一种暴风雨将要来临了的感觉。
“轰隆隆--”
“你要找的东西找到了吗?”
雷声落下之后，手机里的龙飞平静地问道。
嗯。”
“那我就先挂了，公司这边还有点事。”二
“注意身体，别太累了。”
“我会的。”
挂了龙飞的电话后，我看着自己花了接近-一个小时换来的，屏幕上的一串电话号码，暗暗在心里松了口气。
这是BRS昨天晚.上还在用的手机号，也是我们认识了小半年以来,我第一-次真正意义上取得他的联系方式。
电脑屏幕_上,和手机号-起出现的，是这个手机号码使用者的名字。
叶峰，-个很帅气的名字。
看了一眼身边正全心全意投去直播中的小蝶，我拿出了自己的手机，拨打了这个号码。
手机响了一声便被挂断了。
我刚想重拨回去，,-条短信便出现在了我的短信箱:'看来，之前我问你的那个问题,现在你主动给了我答案。”
什么问题?你是我什么类型的朋友那个?
飞快地在手机键盘上敲打着,我给BRS回了短信:“为什么不接电话?
“因为还不是很希望你了解我。
“可是你注册时的资料早就出卖了你，叶峰。
这条短信发出去之后，BRS那边很长时间没有回复我。
然后，就在我以为那家伙是不是又出了什么意外的时候，手机上又出现了他的新信息:“你觉得我是那个人也行，说吧，这次找我又是什么事情?”
“为什么网站的服务器关闭了?”
“因为我不在基地了，担心到时候出了问题没有人维护，索性全部关闭了。
“果然还是出了什么事吗?
记得BRS亲口对我说过，平时聚义堂的人根本不会让他离开基地。
而BRS下-条短信却显得很轻松的样子:'想什么呢，你们那群笨蛋想要打败我们还远着呢。
“欠你--个回答,告诉我到底发生了什么事情。
所以我很讨厌他不接这次的电话,这样就没办法从语气中判断对方到底有没有在说谎了。
“很强硬的态度呢,第--次看到这样的你。
不会儿，BRS发了一张似乎是什么地方草坪的照片过来。
“我说我们国庆节放假，我出来玩--会儿，你信吗?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、356仿若天空被穿刺后的空洞
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
BRS发给我的照片，似乎来自某个小公园,周围有很多花草树木的样子。
虽说一般去公园，应该都不会出什么事，但是直觉告诉我,BRS突然的失踪和聚义堂网页的关闭，肯定不是像他所说的“只是国庆节出来旅游”这么简单。
我可以确定，BRS那边应该是发生了什么事情，但是很明显，对方不希望告诉我。
看到身边的小蝶刚好打完-局游戏，我将BRS发过来的图片递了过去:“可以看得出来这里是那里吗?
“哪里的公园?或者像我们那种高档小区楼下的小树林?”
小蝶应该也没见过这里，盯着我的手机看了好一会儿，皱了皱眉:“看这些花草树木应该每天都有人在照顾的样子，地上还有一些烟头，可能就是公园里面吧。
上...或者其它城市的公园吗?
之前交流的时候BRS说过他本人并不在上京，如果这个真的是公园的一-角的话，按照BRS的性格，现在他在上京的可能非常大。
“我猜你现在正在怀疑我的话。
就在我准备将图片发给蜂王黑客联盟的人让他们帮忙搜索这是哪里的时候，BRS又给我发来了这么一条消息。
我迟疑了一下，回道:“小蝶总是说我像--只猫。
猫是好奇心很强的生物。
“啊，BEE,我亲爱的好朋友，我知道你的性格，请原谅，我刚才确实对你说了慌，不过这张照片是真的,我所能告诉你的是，我现在没事，反正我的这个号码也让你找到了，以后有的是时间联系不是吗?”
.SE轻小说
“你真的没事?没有被‘烈’那些人发现了我们的关系吧?
“哈哈,你的想象力可真丰富，放心吧，我知道什么该做什么不该做，还不至于蠢到做出自绝后路那种事情一--相比之下,你还是担心下你自己吧。
“我很安全。
‘是的，如果是你个人的话，确实目前来说还算安全，但是对于整个.上京市而言，你就快要生活在危险之中了。
危...吗?
“我相信他们。
“那就不在我所考虑的范围之内了,记得我们的约定吧?等你高考之后，我们来--场堂堂正正的较量，允许你使用任何外援,我这边赌上‘烈’所有的服务器。
等等...赌上‘烈’的所有服务器?
我颤抖地在手机上敲了这么一行字:“你知道,这么做，意味着什么吗?
黑客之间的较量,无非就是入侵与反入侵。二
而区分谁胜谁负,无非就是看谁的服务器先崩溃,谁先被谁入侵了。
由于约定中，我们是公开决斗的，赌上‘烈’的所有服务器也就代表着,假如我赢了，入侵了BRS的服务器的话，BRS和整个聚义堂的真正位置，将彻底暴露在公众的视线中。
按照现在这个情况来看,聚义堂的事早晚有一天会曝光，成为众矢之的。
而我和小蝶的高考，是在2017年的6月，就算黄天海是2017年的1月回来，他也不可能马上就能处理掉聚义堂,即使黄天海有他父亲黄天齐撑腰，回国后拿到实权估计也得两个月左右。
两个月处理那些和聚义堂勾结的人，再用两个月左右去安抚社会,等到黄天海手里的权限大到可以去处理聚义堂那些人的时候,按照时间来推算,正好也是六月左右。
BRS这是在用整个聚义堂在和我赌。
聚义堂现在的计划无非就是让“耀”的人来扰乱上京民众的视线，给“烈”争取时间，然后等时机成熟后“烈”趁乱对外宣布这座城市有人在研究病毒,这样的话-旦造成相当恶劣的国际案件上京就测底乱套了。
6月高考结束后，如果我在和BRS的决斗中胜利了，聚义堂的地址将会彻底暴露,而6月份正好是黄天海新官.上任三把火的黄金时间，他们的地址暴露就基本等于被宣判了死刑。
这里，我不是很确定这个BRS是真的能预知未来知道黄天海回来之后发生的一切,还是知道聚义堂的计划，知道他们准备在6月份行动，或者只是单纯地不想影响我高考，想等我和小蝶忙完高考再用最好的状态去和他比。
‘放心，我很清楚。”这一次，BRS很快便发来了回信:“该说的我也说得差不多了，现在这边的情况很不妙,我不能和你透露太多，要正如你说所，被发现的话我可能会被视为叛徒处死，大概一个星期后我才能回去，如果”
是的，这条短信到这里就结束了，“如果”字后面再也没有其它内容，似乎BRS那边突然遇到了什么事情,没来得及打完
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

便发送过来了一般。
我的手机停在了BRS的手机号码页面，犹豫了好一会儿，才将手指从“拨号”键上移开。
算了,再信你一次。
这么想着，我将BRS发给自己的照片转发给了蜂王黑客联盟的人。
“BRS人我已经找到了，如果你们有空的话稍微帮忙查-下这张照片在哪里,我估计可能是上京的某个公园。
做完这一切后，我才来得及松了口气，看了-眼墙上的时钟。
都五点半了..
想想这个时间也不够直播一次游戏了，看了看身边正全神贯注地投入游戏中的小蝶，我点击了桌面_比的浏览器，
打开了小蝶的真播页面。__
小蝶的这一局游戏，明显是劣势。
总比分15比36,小蝶这边15,敌方36，而且这边所有的防御塔都被推掉了，翻盘的希望不是很大的样子。
“哇，要输了。”
“没有你们家ADC辅助真的带不起来的。”
“这主播真菜，还躺赢辅助呢,这种技术怎么躺?
虽然可能因为我不在，小蝶的观看人数达到了历史新高80人，但是大多数弹幕都是在嘲讽，不仅如此,我看到游戏里还有一一个人在紧紧地咬着小蝶不放，左下角不断地蹦出各种污言秽语，夹杂着各种脏话。
小蝶应该是不知道游戏里可以屏蔽其他人发言的，稍微翻看了-下直播间的弹幕,我了解到这个ADC似乎是因为和小蝶配合不佳才骂起来的，而且素质极低。
“辅助你说话啊，哑巴了?
“还起这种名字，寻找蜜蜂的蝴蝶?我看你以前的战绩都是被带上来的，这次你老公呢?死了
虽然我知道小蝶在博客那边早已习惯了这种素质低的人的存在，但是不知道为什么,看着她这么被欺负，我感觉有些忍不下去。
“你们还不投降?这局能赢我直播自尽。”
又是三分钟过去了，看到那个人还--直在骂着,我打开了自己电脑上的-一个小程序。
小蝶的电脑之前被我放过一些后门程序,本来是想防止被一些有不良企图的黑客入侵，没想到在这里派上了用场。
通过后门程序，我找到了和小蝶正在进行游戏的,这九名玩家的IP地址，并根据特征找到了那个骂人的玩家。
入侵，放入木马程序，盗取QQ帐号密码，强制玩家下线，这一系列的行动对于刚完成了大量对BRS搜寻工作的我来说简直易如反掌。
随便在那个玩家的电脑.上放了个小程序限制了他的网络连接,这边我打开了英雄联盟,登录了他的游戏帐号。
游戏里的小蝶还在为胜利而努力着。
看看已经接近崩盘的游戏。,我按下了回车键，用刚才那个喷子的号在聊天窗里输入了这么一行
“我是见义勇为的黑客BEE,这个人的QQ号已经被我盗了，大家坚持住，这局还有希望。”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、357那一刻他们所描绘的物语
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“爸我今晚在小蝶这边吃饭，晚上不回去了。
直播结束后，我和小蝶像往常一样从家里搭乘公交车前往牌家别墅所在的郊区。
在这之前，我们已经有差不多-一个星期没有在家吃饭了。
虽说就名义上,我和小蝶现在都是那个男人的女儿，但是既然父亲那边不愿意承认小蝶,我也只能选择和小蝶在-起。
也幸好我目前在家里有-定的地位，如果我还是以前那个软弱的“妹妹”的话，估计父亲这种时候又会怒气冲天地给我来一句“你心里还有没有这个家”了。
“你们两个女孩子没关系吗?易遥你刚16岁,听说最近上京挺乱的，注意安全。”
从电话里,我可以听得出来父亲多少还是有些关心我的。
“嗯，这边是高档小区，保安措施很到位的，放心吧。
虽然表面上没有直接表现出来，父亲的话还是让我心里升起了-种不安的感觉，明明现在上京气温还很高,坐在公交车里的我背后还是隐隐地有些发凉。
连父亲那种不怎么关心时事的人都知道最近不太平,可以想想得到上京背后的那股黑暗势力已经猖獗到了什么程度。
“那爸这边就先挂了。
放下手机，我看到身边的小蝶正全神贾注地盯着窗外,不由得探过了自己的脑袋:“在看什么
SEZ小治
可能由于现在正好是人们下班的高峰期，加上明天国庆长假，路上车流量很高,我们所乘坐的这辆公交车一路走走停停，速度几乎比旁边的路人还慢。
“那边那些植树的。’
小蝶指了指马路对面的一群人，不确定地说道:“他们穿那些衣服我感觉好眼熟，易遥，你看看,是不是‘耀’的人?”
我眯起眼睛，观察了-会儿:“是的。
带着绿色的鸭舌帽，穿着绿白相间背后印着--个扭曲的“耀”字的衣服,很明显是聚义堂手下的人。
或者说，是被聚义堂那些人迷惑了的无知群众。
鼓吹珍爱自然，珍爱绿色，孝顺父母,并以此为口号发动各种各样的“公益活动”:植树、保护花草、放生动物。
这看起来似乎和普通的公益组织没什么两样。
但是问题是，在这些事情的基础上，他们还会向围观的路人和媒体宣传他们“戒素”的思想和网站,以此来让那些无知的群众加入他们并继续深度洗脑。
然后这些新人又会出于想要获得“福报”而进行更多的活动，自主去进行更多的宣传，拉更多的人下水。
CFZ小
om
那这些既没有战斗力现实中又没有什么大的权力的普通人能帮聚义堂的人做什么呢?
很简单，之前三十三中那个女生自杀所引发的一系列风波就是一个例子。
由聚义堂的人所导演，宣称这起事件其实另有隐情,让网站或者他们相关的QQ群管理员将那些准备好的谣言发给这些普通人，随随便便说句大家帮忙转发-下，宣扬正能量，真相不能被埋没不能让那些高官和黑社会逍遥法外，转发--次就是-辈子的福报之类的，到时候还愁没人转发吗
这个网站只弘扬正能量,这个QQ群的群主以前还带我去参加植树和帮助老奶奶呢，他们肯定不会骗人，我们必须转啊!
一般来说能被这种东西洗脑的都是学生，这些人一转发,他们朋友圈里的人再转，于是谣言就这么顺利散播出去了。
“没想到他们已经可以这么光明正大地搞活动了。
这些人当中，有正值意气风发的社会青年，也有青春年华的男女，有的人的甚至还穿着上京市的校服，初一初二年级的样子。
“请支持一下我们，让更多的人知道健康的生活方式!
车子缓缓地从那些举着“耀”字旗的青年男女身边开了过去。
..我好像有点明白了，为什么这些人能在不被任何限制的情况下对聚义堂那么忠诚。
用一句话说就是:给你一个美好的未来，再给你一个不可能实现的目标，让你深陷其中无限循不。
我曾经无数次为了找BRS而去攻击聚义堂的网站,在等待BRS回应的时候我也没少看那个网站的内容，很多东西基本干篇-律。
“以前我还不信,后来我减少了吃素之后发现我的皮肤真的变好了，人是肉食动物，从今天开始我要坚持戒吃素。
“别的不多说，这是我以前的照片这是我减少吃素一一个月后的照片，是不是更帅了?
“我戒了一个星期，
我爸马上给我买了部新手机!
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“我也是，我戒了两个月，领导马上说我气质变了，让我当上了经理!”
“太可怕了，昨天我忍不住吃了两个水果，结果晚上我爸就出车祸了，真是报应....大家不要吃素了。
网站里充斥着大量诸如此类的帖子和回复，让人--眼望去感觉似乎真的有很多人通过戒吃素这条路走上了人生巅峰,而且无论生活中出现了什么不顺，他们都可以用戒吃素这个办法解决。
然而问题是,我们人基本是做不到不吃素的。
长期不吃瓜果蔬菜，会造成很严重的营养不良，缺乏维生素C等等。
明显的坑，但还是有人会不顾-切地往里面跳。大小说
这个世界有太多太多的人，在面对失败的时候不会总结经验，不敢继续前进，怕苦，怕累，不自信，总妄想通过这种歪门邪道去改变命运，坐享其成。
所以聚义堂才会这么有恃无恐一-他们有的是新鲜血液。
“终点站，阳义北安南路,到了，感谢您--路上对我们工作的支持,请拿好您的物......
在我的思绪中，也不知道过了多长时间，公交车终于开到了终点站，也是阳义区这边距离牌家别墅最近的-一个公交车站牌。
“你们终于到了，夜夜还以为又塞车了呢!
早已等候在这里的夜夜就这么穿着女仆装高跟鞋，丝毫不顾周围乘客和路人的目光，拉过我和小蝶的手就要往别墅的方向跑。
.“啊...哪个夜夜。
看到这名小女仆还是一如既往的元气满满，身后的我有些不好意思:“都说啦我们已经记得路了，自己走过去就可以了。
而且你穿着高跟鞋跑这么远又跑回去,不会累的吗?之前练跳舞的时候洛丽塔鞋那种鞋跟我就已经觉得有些驾驭不了了.....
“没关系的，反正夜夜平时在家也很闲的。
说着,夜夜转过小脑袋朝我露出了一个甜美的笑容:“而且，今天易遥姐姐的师父也过来了，他有些等不及想要见你了呢!支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、358让我听到你们的名字
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“哟，我亲爱的乖徒弟，今天的打扮挺可爱的嘛，可不可以告诉为师你穿的内衣的颜色呢?
和夜夜--起走到牌家别墅所在的道路上后,大老远地，我便看到那个已经失踪了好几个月的色老头正站在别墅的门前，穿着--件花衬衫，对着我和小蝶挥着手。
我像什么事情也没发生-般从这个老头的身边走了过去。
“嘿!徒弟你不认识我啦!
似乎自己也觉得有些尴尬，这名老头连忙从身后跑到了我的眼前:“我是你的师父啊!师父!
用看什么路人一般的眼神瞥了--眼老头,我毫无感情地问道:“请问老爷爷有什么需要帮助的马?”
虽然很不想承认，但是事实就是，眼前的这名老人确实是教出了陆-冰那种神奇萝莉的世外高
据说也正是因为这个老人一直在背后默默地帮助陆家,指点那些人的格斗，陆家才能在这么长时间的和聚义堂的抗争中生存下来。
这个人，是目前上京最神秘流派“神火”流武术的创始人。
就是性格稍微猥琐了-点。
“你说什么?徒弟，你真的不认识我了吗?呜呜鸣苍天没眼啊，我当时一-把屎--把尿把你
SF牡小说
一边一直看热闹的小蝶全程捂嘴偷笑。
“好了好了，师父易遥给您请安了。
虽然心里对这个家伙真的是爱不起来，但是出于礼节,我感觉自己也不能做得太过分,稍微发泄让他出点丑一下就可以了。
“夜夜先回去做饭了!”
可能是看到自己呆在这边也没什么话可以说的，夜夜很聪明地提起裙角对我们鞠了一-躬，跑进了屋子。
“师父你今天过来这里，是有什么事情吗?
花园里，我站在那名老头的面前，不解地问道:“罗威的话，今晚不在这边的哦?
“当然，是过来看徒弟你呀。”
老头露出了记忆中我已经相当熟悉的猥琐表情:“话说回来,徒弟啊，这好像是你第--次穿裙子?相隔了这么几个月你变得会打扮了嘛?怎么样?裙子里面的，是什么颜色?”
我下意识地就朝老头踢了一脚。
“啪”地一声，我的这一脚被对方用一只手挡了下来。
“徒弟啊，为师已经说了很多次，你的攻击什么都好，就是缺乏杀气。”
抓着我右脚的那只手稍一翻转，眼看老头有想要顺势借力让我倒向那边的趋势,我连忙后退一步，脚上猛地一用力，翻身再次踢向了这个老头。
对方似乎并不打算硬解下我的这雷霆一击,一个侧身闪过。
杀气?如你所愿...
我的脑海中顿时浮现出了僵尸病毒来临的那天，父亲对闯入我们家聚义堂的成员说“她不是我的女儿”的情景。
眼前原本夕阳下的豪宅花园,在我眼中也渐渐变成了旧上京遗址中，我们和小蝶面对着--众聚义堂强盗的模样。
耳边传来了和小蝶第一-次见面，第--次-起上学放学时，她耳机里传来的歌声-
“当尸骸遍野，你向人世低头。
利用着之前那--脚所留下来的余劲，我的身体在空中再次起跳，也不管自己现在还穿着裙子和制服鞋，这--脚带着无尽的杀意朝眼前的老头踢了过去。
不知道从哪里摸出了一块木板的老头，双手将木板举起，巧妙地拦在了自己的脑门上。
电光火石间，那块明显用来当家用地板的板子就这么被我踢成了两半,炸裂的木屑溅了后面的老头子一脸。
“停停停!”
眼看我真的打出了杀意,老头连忙后退了-大步举起了双手做了个投降的手势:“徒弟你这不按套路出牌啊?为什么都几个月了，你的修为没有后退反而精进了不少?’
“啊?
整理了一下有些凌乱的裙子，我不明白这个老头子到底想说些什么:“为什么几个月过去，我的就修为非得后退?
“一般不都是这样的吗?没有人监督，没有了动力，人就会慢慢放松戒备，时间一长就懒得锻炼。”老头咳嗽
陆一冰还算好点，我在陆家那边教的那几个男的，只要-让他们放松一个月以上，再见面的时候，身体素质基本上都打回原形了。”
“我不知道别人怎么样，至少我每天都有锻炼。”
我看了看身边的小蝶，深吸了口气:“我还有需要守护的人。”
现在早.上的例行晨跑是我和小蝶必不可少的一-个日常任务,从刚开始需要我来叫醒,到后面一
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

到时间小蝶就能自己起来,这中间的辛苦可想而知。
习惯是一-个很可怕的东西,改变习惯更是一-种相当考验人心的试练,那时候我曾经和小蝶说过要养成一个习惯，你必须让自己有一个明确的目标才行，否则的话是坚持不下去的。
然后，小蝶就告诉我，她想要通过每天的锻炼来保持体型。
爱美是所有女孩子的天性,小蝶也不例外,就这样，我们最后坚持下来了。
相对的，我和小蝶的小腿瘦了--圈，也算是意外之中的惊喜了。
“....哦呵呵，那看来我这个老头子捡到宝了,世界上自控力像你这么高的人可没有多少
爽朗地笑着，老人背过了双手，朝旁边的大别墅门口走了过去:“其实呢，我今天过来，是想和你们说一下有关最近的-一些事情，陆家从上京撤退了,那些人可能会对你们牌家动手,这需要你们所有人都提高警惕，当然，也包括你。
我跟在了老头的身后:“他们不会盯上我这种普通人家的孩子的吧?
“这我可不知道，反正目前罗威让我先住在这边，等上京的情况稳定下来再说。”
走进别墅，由于已经来过这边很多次了,我和小蝶顺着走廊直接来到了夜夜的专属厨房。
“这个时候，只要加入少量的胡椒，差不多就可以出锅了!”
充满香气的厨房里，我看到穿着女仆装的夜夜正一边熟练地拿着铲子和汤勺做着饭--边元气满满地对着她身后的手机做着解说。
直播行业已经火到这种地步了么......
“嗨!两位等不及了吗?”
看到我和小蝶r夜夜朝我们眨了眨眼睛,然后拿过了旁边的手机，并将摄像头对准了我们:她们是夜夜最好的朋友，现在正在读高中哦，是不是很可爱?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、359摇摆不羁的思想
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
夜夜的房间里，我和小蝶对着落地镜检查着身上的衣服。
女仆装，原本是19世纪欧洲贵族的佣人服装，--般是出席某些活动或者聚会的时候，佣人们穿上代表家族标志的这种衣服来显示家族地位,现在被发扬光大，成为了ACG里面的一一种服饰。
在牌家这边和罗尔-起吃过晚饭后，正在直播的夜夜说什么也要我和小蝶一起穿上女仆装试着感受-下女仆的工作,对此,本来就没什么事情可以做的我们顺势便答应了下来。
“还没好吗?
门外传来了那名小女仆急切的呼声。
“啊...上0..”
最后再整理了一下裙子,提了提长筒袜，我换上了和这身女仆装配套的高跟鞋。
说实话，我目前对高跟鞋还不是很适应，至少我不能穿着这种鞋子像夜夜-样在屋子里如履平地，小蝶可能她父亲还在的时候有过不少出席重要宴会的经验所以习惯了这种鞋子，只是穿上活动了-会儿恢复了常态。
“看，夜夜对大家多好，现在夜夜家里可是有三名女仆哦!
刚走出房间门，外边的夜夜便将手机的屏幕对准了我和小蝶，-边对着直播那边的观众说道:“是不是很漂亮?是不是是不是?大家刚才说好的打赏呢?快快快刷起来!”
夜夜跟我和小蝶不在一个平台直播，她去的是我们之前考虑过的那个专业的ACG直播平台，据说那边观众的素质会好一一些，虽说看的人数可能没有那么多。
但是尽管如此，由于夜夜本身样子就很可爱，身材也好，直播做料理的时候讲解得也很专业，做出来的东西无论是看起来还是吃起来都堪称完美，每天开播的时候I观看她直播的人一般都在五万以上。
也就是说,我和小蝶现在正在被全球五万多个人围观着。
这是一个很大的数字了，要知道一一个五万人的直播间，无论哪个平台都是摇钱树-般的存在，都足以证明主播的实力。
“来，你们要的绝对领域，白丝和黑丝哦，每样都有,这下子满意了吧?夜夜可是将自己的亲姐妹都牺牲出去了呢!”
一边拍着可能脸上已经红了-片的我和小蝶，夜夜--边在手机后边笑嘻嘻地说道:“可惜今天少爷不在家，要不然的话少爷肯定会很惊讶的，她们两位平时可绝对绝对不会这样穿的，求打赏和弹幕喵~”
“谢谢‘油条君不喜欢油条’的辣条。”
感谢‘柚子字幕组'送出的喵娘!=
看到小女仆似乎很熟悉直播时观众的心里，我悄悄地凑到了夜夜的耳边:“很缺钱吗?
“不啊。
夜夜也悄悄地在我耳边回道:“因为夜夜想要把自己的喜悦分给大家，夜夜没有签约的，也没打算在这边拿钱，少爷给我的工资足够啦!”
只是想要把心中的喜兑分享出去一一吗?
book.SFA
小蝶，我好像有些明白你的想法了。
SF轻小说
我看了看在夜夜屏幕下有些不知所措的少女。
确实，生活离不开金钱，但是如果把生活的所有东西都挂钩到金钱上的话，我们的人生岂不是没有任何意义了么。
“看来两位小伙伴还没有习惯新衣服呢,我们大家给她们一点时间，先去花园那边吧!
朝我和小蝶挥了挥手,拿着自拍杆的夜夜就这样迈着优雅的步伐朝门口走了过去。
晚_上吃过饭以后，夜夜会例行到别墅前边的花园打理花草,这点我是知道的。
“啊!欢迎光临!
“客人您慢走!
似乎今天的牌家有一些客人，远远地,我便看到夜夜对着刚从门口进来的一名穿着西装革覆的中年男子鞠了一躬,恭恭敬敬地说道。
我个人对这种要么是奸商要么是老奸巨猾的领导不是很感兴趣,就没怎么在意,在走廊里穿着女仆高跟鞋，努力让自己去适应它。
“喂?罗总，啊是我啊，小李，我到了到了，您.....左转最后-个房间是吗?好好好。
“哒哒哒.
鞋子在被夜夜擦拭得很光滑的地板上发出了俏皮的声音。
这样的鞋子，真的会让-一个女孩子的脚型变得漂亮吗?我怎么有点怀疑....
就在我刚刚适应这种鞋子的时候，那名从门口走来的中年男子似乎因为打着电话没看路，直接从后边撞到了我的身上。
本来就因为新鞋子还不是很能站稳的我被这么一撞，身体瞬间失去平衡,双手条件反射抓过了这名男子的衣服,谁料到对方也没能保持住平衡，我们两人
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

就这么“噗通”-声摔倒在了地上。
对方的手机也飞到了一边。
“你怎么看路的!”
刚从地上爬起来，身边的那名男子便仿佛被刺猬扎到了-般神色慌张地将地上的手机捡了起来就这么趴在地上对着手机说道:“啊，罗总,没事，就是跟你们家外面的女仆撞了-....哎,.
挂断了电话，这名男子才松了口气,转过身看着身后的我，皱眉道:“你是刚来这边的?怎么感觉生手生脚的，妹子你这样很容易会被辞退的。
“啊...我
尴尬地看了一眼自己身上的女仆裙子,我在小蝶搀扶下站了起来,朝这名男子鞠了一躬:“非常抱歉...
“抱歉?抱歉就过来扶我起来啊!你这个佣人怎么--点基本素养都没有!
我只能_上前将男子扶了起来。
“以后遇到这种事情,不管怎么样都是你们的错知道吗?
男子拍了拍身上的西装:。要是我家的女佣像你这样，早被辞退了。
“对不起....”..
一时间还搞不明白对方身份的我只能低着头再次道了个歉。
“真是的，你们应该是知道的吧，你们这里的老爷，现在可是握着上京的重权，不好好珍惜你们的工作，还这么粗手粗脚的。”
将手机放入口袋，男子盯着我打量了一会儿:“算了算了,你带我去找你们老爷吧。”
-头雾水的我，走到了男子的前方，用记忆中唯一-的那一点对女仆的理解，朝男子做了个“这边”的手势:“请跟我来。
在罗尔的办公室门口，我敲了敲门。
不一会儿，里面传来了罗尔那冷漠而充满了磁性的声音:“进来。”
打开门，我站到了门口，等待那名男子先进去。
“罗总!”
刚-进门,那名男子便仿佛见到了老朋友-般朝罗尔伸出了自己的手:“久闻大名，今日一见果然气宇轩然啊，久仰久仰!”
对此，罗尔倒是一副爱理不理的样子看了我一-眼，眼中的笑意--闪而过，转而对男子说道:“我记得我们黑龙集团，和你们武康集团，应该是没有什么交集的吧?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、360著上名为虚假的礼服
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“罗总你这就太谦虚了。
在罗尔的示意下坐到了房间里的--张小椅子上,那名新来的男子笑嘻嘻地抱着手里的公文包说首:“现在谁不知道你们黑龙集团握着上京市的重权呀，都说今后是黄罗配，我看，黄家那些人,可能到时候权力也没有你们罗家的一半啊。
那样的神色，仿佛此时坐在他面前的，就是上京市最大的王权。
“哦?’
罗尔露出了不知道是嘲笑还是欣赏的表情:“我罗尔不喜欢客套话,既然你是陆家那边的人介绍过来的，有话就直说吧。
“哈哈，罗总真是爽快人。”
从公文包里摸出了-个似乎是银行卡的东西，男子毕恭毕敬地朝罗尔走了过去，将卡放在了桌面上。
罗尔-仰头，并没有去拿那张银行卡:“你这是什么意思?
“意思意思。
“再说一-次，我不喜欢拐弯抹角，有话，你就直说，没话.
说到这里，罗尔看了门口第一次换上女仆装还有些不知所措的我一-眼:“易遥，送客。
我见状点了点头，上前一步:“是。
“哎别别别
男子连忙朝我做了个“暂停”的手势:“我跟罗总确实有话要说。”
罗尔不耐烦地-抬手:“说。
“......”.
JSF轻小说
男子用别有意味的眼神看了看我，又看了看罗尔，似乎想让罗尔请我出去的样子。
“怎么了?说呀?'
“这...男子估计被罗尔的气势吓到了:“你们家里这佣.....
“她是自己人。’
“可是这
男子很为难的样子:“罗总，我们今天要谈这事，确实不太好让这种下人知道您也知道，隔墙有耳嘛，._...您这么大的人物，谁也说不好，万一上边派下来-个卧底什么的，你我都不好交代不是?”
“你的意思是，她有可能是.上面的卧底?”罗尔拿过了桌面上的一杯葡萄酒，淡定地喝了一口“我们家族做事光明磊落，用得着派卧底么?”
大概猜到了罗尔心里在想什么的我，不为所动地继续履行自己作为女仆的职责。
“罗总啊，你是不知道现在上京的格局,还是小心为妙啊...才我从门口进来的时候，看到这名女佣根本就不像是在这行做了很久的样子,撞倒了客人,也没有第一-时间道歉，罗总我也是好心提醒您一下。”
对此，罗尔并没有回答,只是皮笑肉不笑地喝着杯子里的葡萄酒。
不甘心地看了我--眼，男子眼中流露出了一种由心底而生的,小蝶口中所说的上流社会人员对下层佣人的鄙视表情，仿佛以为这样就可以把我吓出屋子一般。
我只是朝男子卖萌般笑了笑。yQE之小治
根据罗尔的眼神来看，这家伙的社会地位应该很低一低到了可以让他随意玩弄的程度，那么我根本就不需要担心什么。
“好吧，既然罗总认为这名佣人是安全的，小的就直说了。’
“今天来呢，我确实是有些小事想麻烦您，之前啊，陆家在安宁区那块价值十个亿的地，不是被华邦服装厂的人买下来了嘛，这个...实不相瞒，我们武康集团呢，当时也看中了那块地，可是这不资金-下子没转过来吗，就想请你帮帮忙。
“哦?”罗尔放下了手中的杯子:“你们还打着被别人买下东西的主意?”
“罗总说笑了，东西被买下来，首先它得有个文件不是，上面的文件没下来，那块地就是无主的，价高者得嘛。
罗尔眯起眼睛:“我不明白你的意思。
“既然罗总有些不明白，我就直说了。’
男子从文件袋里拿出了几份资料:“这是华邦服装厂,和陆家的协议，以及上面给他们派下来的文件，都在这里了，只要罗总一句话，这些文件统统算作无效,我们武康集团，就可以重新对那里进行投标了。
接过文件稍微看了几眼，罗尔微微-笑:“拦截上面下发的文件,看来你们武康集团，来头不
“不敢不敢，我们也只是上京众多投资商中，小小的一员。”中年男子献媚道:“怎么样罗总现在陆家撤资，这个上京，不就是你们黑龙集团的了吗?”h
说话的时候，这名中年男子还一边小心地看着我,似乎怀疑我会把他们之间的交易内容泄漏出去一般。
“我想你们搞错了-些事情。”
摇了摇手指，罗尔摘下了自己的眼镜:“陆家是陆家，我们是我们，你们和
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

陆家之间的交易,我可管不了。
“别啊罗总，我们在陆家有兄弟说,现在你们和陆家是关系最好的，只要您出面的话,他们肯
“和陆家关系好的，不是我。
罗尔示意了-下中年男子身后的我:“是她。
“她?”
转过身，看着门口这边穿着女仆装乖巧地站着的我，中年男子瞪大了眼睛，--副不可置信的模样:“..她...她不是.
“不是什么?女佣?还是管家?”
拿过-边的黑手套穿上，罗尔从自己的位置上站了起来:“我觉得，你过来之前应该先打听一下我们牌家，我是这里的老爷，但是同时我也是管家。
“她也一样。’
走到我的身边，半蹲下身，一只手搭在了我的肩膀上:“她确实是这里的女佣，但是同时，她也是我们牌...找不，黑龙集团的大小姐，不相信的话，可以到道上去查-查,易遥这个名字。
I”F牡小说
明亮的灯光下，男子的脸，在一瞬间变得无比的惨白!
豆大的汗滴,正一颗--颗地从他的额头滴落。
指着罗尔身边的我，男子连坐也坐不稳，长大了嘴巴，神色中满满的都是悔恨。
“我们原本和陆家并没有多少交集，她是陆家大小姐的恩人，也是陆凯和陆家那个老爷子的挚
轻轻地把我头上的女仆发带拿了下来,罗尔将其放到了旁边的衣柜里:“如果你真的想找陆家那边帮忙的话,我觉得你找她，会比较好一点。”
.“.......”.
似乎感觉还不够味，罗尔凑到了男子的身边:“我记得,在门口是你先撞的她,也是你主动让她带路来我的办公室,全程我可没对这个女仆下过任何命令，不存在我这个老爷子故意坑你的可能吧?
“....那个。”可能自己也觉得脸丢大了,男子拿过了桌面上的文件夹:“我突然想起来公司还有点事情，罗总，大小姐，这件事，我们改日再谈。”行卡:““你忘了这个。
叫住了已经走到门口的男子，罗尔指了指自己桌子上的银支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、361他们的双眼透露着挑衅
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“老爷，目标已经坐上他们的车离开了。
温和的灯光下，似乎是故意开扬声器给我听的-般，罗尔的耳机里传来了牌家司机的声音。
“知道了,不用去管他。
重新回到位置.上做好，罗尔示意我和小蝶先到-边的桌子上坐下，然后从旁边的柜子里新拿出了两个葡萄酒杯子:“来点吗?
我个人虽然不是很喜欢喝酒，不过想想这似乎不是白酒也不是啤酒，加.上罗尔看起来兴致也挺不错的，喝一点也没什么。
小蝶也点了点头:'我不太会喝酒，-点点就好。
看了我们一-眼，脸上依然是那副平淡表情的罗尔--边往那个看起来就感觉很昂贵的高脚杯里倒酒一边说道:“这瓶酒，来自法国玛歌，是之前你们的一-个前辈第-次来上京的时候,给我带的。
分别在两个杯子里倒了三分之一左右的葡萄酒，并把它们放到了盘子上，刚刚才戴上手套，-副管家模样的罗尔将盘子稳稳地单手端到了我和小蝶的面前。
“女生适当喝一些，有助于改善内分泌，对皮肤也有很好的美白效果，所以夜夜很喜欢喝。
“谢谢。
我接过杯子，小地喝了一口，po
book.SFA
CCZ/lo
不是很浓郁的陌生香气，淡淡地在舌尖萦绕开来,”虽然是酒，但是莫名地让人没有任何讨厌的感觉。
“如何?
虽然是疑问句,我却没有在罗尔的脸.上看到任何想要知道答案的表情。
我有些尴尬道:“我不是很会品酒。’
罗尔难得地笑了:“夜夜也不会，她把这当作是饮料。
回到座位上之后，罗尔也给自己倒了半杯葡萄酒，--边用那充满磁性的嗓音说道:“易遥,凭了某个地方的地皮，想希望通过我
我想了想:“一个集团的小老板吧，不痛不痒的角色，看中
们和陆家那边要点好处。真团并不是一个多大的企业，至少
那个人自己说自己是武康集团的在我前世的记忆中，武康
我没有什么印象。一点的，比如欧阳大地他们，肯定
如果是像陆家或者龙家那种大财团，或者说，稍微和我们熟-不可能会像刚才那个男子那样，认会非常了解牌家的内部划分，只要对牌家稍微有一丁点了解，就治
为这边的女仆是“请”来的。
CEz小是一个小角色。
牌家内部没有很明显的地位之分，所以我断定那个人估计只十了。
加上罗尔--副爱理不理的样子，我就感觉自己猜得八九不离吧，武康集团的规模比那个华邦
果然，听了我的话后，罗尔满意地点了点头:“差不多是这展确实能起到很大的作用。”
服装厂要大很多,如果那块地皮被他们拿到的话，对上京市的发
我接了一句:“然而我们并不打算帮他们?”
罗尔晃了晃手中的高脚杯:“确实。”交易，无论他们是出于什么目的,
“不光光是他们，到明年2月份以前，我们会拒绝一-切类似的
在那之前我们都会把这座城市的GDP暂时先压下来。
我犹豫了一下:“为了...黄天海?那些人贪官污吏在控制。
现在.上京这个情况，明显是聚义堂和市里与他们狼狈为奸的这么混乱的情况下，上京的发展还
先不说那些想要投资的商人是不是由聚义堂那边的，如果在非常优秀的领导能力。
能出现巨大的进步，那么无异于证明，现在市里的这些人，具有没资商，突然撤资了，怎么办?
或者说，万-黄天海回来之后，这些不属于黄家势力的所谓
这样对将来回国的黄天海非常不利。
“确切地说，是为了黄天海背后的势力。陆家这一步棋，下得非常妙啊..
罗尔将目光看向了窗外静谧的夜空r“不愧是黄天齐的替身，玩
or牡
我用了好一会儿才想明白罗尔话里的意思。家这么-撤退，上京的很多建设工
作为.上京目前最大的财团，旗下还有大量的房产和地盘,陆
作就会推迟,投资商的活动也会减少。乱，暗中帮助聚义堂的那些人的
这样整个城市的经济会快速萧条下来,加上聚义堂所引发的
乌纱帽可能就悬了。让陆家、龙家暗中协助发展，建设
然后，等2017年,
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

黄天海回国后，黄天齐的人马再杀回来，少城市的经济是恢复了。
工作顺利进行，投资商增多，先不说这个聚义堂能不能消灭，至
那么上京对于黄天海、黄天齐来说，还不是手到擒来?来,以前一样，现在也是一样。
“.遥...我一-向是不建议，你参与到我们的这种事情里面些人可能已经急了。’
叹了口气，罗尔转过身:“不过按照现在这种情况来看，有
我摇摇头:“没关系，我只是一名普通人。’
是的，我明白自己的优势。普通的.上京市民，什么工作失职、
我不像罗威罗尔他们，有那么复杂的背景,我单纯就是一名
贪污这些都和我没有关系。
“是的，就是因为这样，我才希望你这段时间，要小心。说
罗尔看着我身边的小蝶:“我...你的家人。]金额可能在--千万以上。”
“比如像今天这样，刚才那张银行卡，如果我没猜错的话，里面的最好提醒一下你的家人，对罗尔--边优雅地喝着葡萄酒-边说道:“如果你有时间回去-次的话,可不太平啊....
于无故献殷勤的人，要千万小心，虽说现在上京很和平，可是这背地里
印象中这似乎是罗尔第一次跟我说这么多的话。
“我知道了。”
我喝掉了最后的葡萄酒，然后将杯子递给了罗尔:“再来-杯。边住。
笑着接过了我手里的杯子，罗尔看着我:“最近你似乎经常跑来这赶我吧?
我装作伤心的样子说道:”我爸他们不要我了,不会连老爷你也要真的很喜欢像我和小蝶夜夜
当然，我是开玩笑的，罗尔虽然表面看起来很严肃，但是我知道他
这种小孩子过来住。
更何况，本来我就是牌家这边的人。和权。
“你的事情，我多少知道一-些，普通人头疼的事情，无非两样，钱里摸出了--张银行卡，放到
无视了我的玩笑，将装满了葡萄酒的杯子递回给了我，罗尔从口袋说-下，告诉他，黑龙公司了我的桌面上:N“这卡里面是100万元，你回去之后，找时间和你父亲
的董事长想买黄影蝶的抚养权。”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、362庇护着所有思念
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
国庆节当天，我在步行街找到了正在水果铺子这里忙得热火朝天的父亲。
昔8里凌乱的水果摊已经变成了整齐有序的水果连锁店，店里的员工也增加到了三人，各类水果分类井然有序，让人桑心悦目,在水果店的顶端,黑龙公司偌大的黑龙萝莉少女LOGO相当的醒
据说，从一个人工作或者居住的地方可以看得出这个人对生活的态度,我觉得这点在父亲这边是适用的。
被黑龙公司收购，成为了这一-代水果店的小老板工资足足翻了三倍之后，父亲在家里的笑容多了不少。
虽说今天是国庆节，大多数人都应该有七天的假期，不过这对于服务业的人员来说，这样的日子反而是增加收入的好机会。
所以父亲并没有选择放假。
“爸。
“叔叔早上好!
让罗尔在门口先等着之后，我和小蝶推开了水果店的门。
“哦，你们来了。”
被黑龙公司收购之后，父亲的水果店也引入了电子商务，各种淘宝、微信的订单甚至比之前的普通销售还高，为此，父亲还专程去学习了如何网上购物、发货。
“吃过早饭了吗?”
仅仅只是瞥我身边的小蝶一眼，父亲便继续低下头看着眼前的电脑，顺便指了指一边的接待厅“那边有吃的。
“吃过啦。”
包FsF轻小说
我走到了父亲的身边:“我想和你谈一下小蝶的事情。
说实话,在对待子女同性恋这一点上,就全国的平均水平来说,我这个父亲还算是比较温和的了。
除了自杀，这个世界，大多数父母都不能容忍的就是孩子出柜。
老一辈绝大多数的父母,很难理解这种行为，就像他们不理解为什么现在很多孩子都宁愿呆在家里玩游戏看动漫也不愿意出去逛街找女朋友一样。
在他们的思维里,小的时候好好学习，长大了好好工作，然后结婚生孩子，人生就是这么一个过程。
违背了这个所谓“人生”,你就是不可理喻的。
辍学,吃药，出柜,丁克。
一些父母，轻则-哭二闹三上吊，重则断绝关系赶出家门。
对比那些父母，我的这个父亲至少没有那么做。
父亲采取的方法，是冷处理。
意思就是,给我们双方都留了一-定的空间，尽可能地劝我放弃这种想法，但是不代表未来就一定不接受我和小蝶。
这样的思想，在父亲那一代的人当中，已经是+分前卫的了。
“黄影蝶?‘
看着一边甜甜地笑着的小蝶，父亲略微皱了皱眉:i'她怎么了?”
可能是觉得我想要摊牌，父亲的表情有些紧张。牡小死
我拉过了小蝶的手:“就是小蝶抚养权的事情。
不得不承认，将小蝶的抚养权挂在父亲这边，是我来到这个世界之后，做的比较冲动的--件事
那时候纯粹就是想要让小蝶住自己的家里,可以好好地保护她,顺带也可以让她和爸爸妈妈熟悉一下，却没想到妈妈的信被爸爸看到了。
“她的抚养权吗?”
从位置.上站了起来,似乎误会了我的意思，父亲干咳了一声:“这个易遥啊，爸现在还有些不太明白，那时候为什么抚养权会落到我们家里，是法院那边的决定吗?她在上京没有其他亲戚了?
我点了点头:“嗯，因为小蝶其他亲戚家庭环境不太好，我那时候又是她最好的朋友，所以.不过爸，我今天要说的不是这个事情，我是指,有人想买小蝶的抚养权。
“这东西还能买的?”
“...因为你看，现在我们家房子不大，一下子住五个人可能有点挤,小蝶也觉得这半年都麻烦我们家有些不好意思，所以..
说到这里的时候，小蝶很懂事地朝父亲鞠了-躬:“射谢叔叔一直以来的关照。’
“原来是这样啊....
父亲的脸上露出了-丝不知道是欣慰还是开心的表情:“可是东..-.谁要买?怎么买?
这里很明显地可以看得出来,身为商人的父亲，第一个想问的只是准要买,而非多少钱。
“这是那个人给我们的钱。”2-牡小玩
我将罗尔的银行卡递给了父亲。
接过银行卡，父亲左右看了看:“那个人没告诉你，卡里面有多少钱吗?”
这下子倒是想起钱来了。
°-万+~
“啊?
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

9;
父亲的手明显颤抖了-下:“你说什么?
“我说，这张卡里面有一百万。
.....一百万?”
愣了好长时间，父亲才回过神:“一百..买黄影蝶的抚养权?
“他人就在外面,要不爸你直接和他说吧。
我对着水果店外的罗尔挥了挥手。
打扮得相当正式的罗尔优雅地推开店门走了进来,并朝父亲伸出了自己的手。
“你好。
“啊...你好你好。
父亲连忙和对方握了个手:“听我女儿说，你要买这....黄影蝶的抚养权是吗?’
嗯，我是黑龙集团的董事长，我叫罗尔。
从上衣口袋里拿出了一-张名片递给了父亲,罗尔平淡地说道:“关于购买您女儿抚养权一事，如果您在价格.上有问题的话，我们可以再商量。,厂牡小死
.“...董事长?!”
听到这个名号,父亲差点没给自己绊倒，说话也变得结结巴巴的:“..不是，我是说.那个，董事长,您怎么对这个黄...黃影蝶...”.
“她父亲，上一任上京市市长拜托过我，希望让我抚养他的女儿，不过那时候我不在国内。
摘下了眼镜，罗尔微笑道:“最近我刚回国，就想起了这件事情。”
“哦，原来是这样。
父亲的态度一瞬间变得相当的恭敬:‘这个...董事长,我哪能要你的钱啊，既然是前市长的交代，之前我那最多算是临时监护人您说是不是，这孩子跟我们也受了不少苦,现在您回来了，我也就放心了。
“我不是很喜欢客套的话，这么说，你是同意转让抚养权了吗?
“当然当然。”父亲连连点头:“还有这钱，我真不能收。
看着父亲毕恭毕敬地呈上了银行卡，罗尔不为所动:“-般送出去的东西我是不会收回的，请你理解，或者,你把这个当成公司对你们店的支持也可以。
“那关于这件事就这样吧，我还有一些事情.先失陪了，关于转让的文件大概会在-一个星期内下达,到时候请多留意签字。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、363这里实在太过狭隘
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“黑龙集......董事长?
在罗尔走后的好长时间,水果店里的父亲还一直处于懵逼的状态，手中的银行卡也迟迟没有放下去。
....他真的是董事长，女儿，老爸我没在做梦吧?董事长亲自来我这个小店?”
“老板恭喜你了。
“是啊是啊，老板，看来董事长很看好你哦。
“有了董事长的支持，这样要不了多久我们就可以把生意做稳做大啦!”
就连旁边的一些员工也纷纷点头称赞道,整个水果店-副喜气洋洋的样子,充满了快活的空气
而父亲似乎也十分享受这样的婀娜奉承，不好意思地对着那些员工挥了挥手:“回去干活去,瞎搀和什么，国庆节三倍工资,好好干。’
我握紧了和小蝶牵着的手。
可能是受到了我的感染，小蝶那边也不禁往我身边靠了靠。
“易...你听到了吗，刚才那个人跟我说，他是黑龙公司的董事长，是我的上司啊，顶头上司!”
罗尔的出现似乎冲淡了父亲对于那一百万现金的关注,从和罗尔见面到离开,父亲都没怎么去在意那张银行卡，反而对自己能见到罗尔，这个自己加盟公司的董事长而兴奋不已。
“-个在逸仙省排名前三的大公司的老总，亲自到我这个小店来，易遥你说老爸是不是撞大运
”SF牡小说
那照你这么说，我还是这个集团的大小姐呢....
“大概吧
旁边的我也不好点破父亲，只是稍微提醒了-句:“爸,这段时间,如果有人来给我们家送礼物什么的，你不要收，让妈妈和哥哥也不要收，可以吗?”
这也是罗尔的意见。
陆家从上京暂时撤资,那些投资商或者最近对他们的房产有需要的商人无疑就会找到和陆家最近的牌家，罗尔，罗威，夜夜，也有可能是我。
而上京这边的习惯是，要办事，先送礼。
就像昨天晚.上那个商人一样，直接到罗尔的办公室,--张银行卡就那么一扔。
可问题是,罗尔并不打算接陆家的这个活。
当那些人从牌家这边找不到门路之后，土有八九会选择我，然而我并没有抽烟喝酒的习惯，送那些东西都行不通，又只是一名高中女生，按照推测，送礼的人很有可能会找到我的父亲。
“啊?礼物?”
好不容易才从刚才的情绪中恢复，父亲被我的这句话弄得有些迷糊:“爸又不是什么领导,为什么..他们会给我们家送礼物?
SFA
对于父亲的迟钝，我只是暗暗地在心里叹了口气。又小没
“小蝶的父亲之前是市长，现在抚养权又被一个大董事长买下来了，你说那些人能不跟曾经和她一起住了半年的我们讨好关系嘛?”
这句话，很大一部分是我编的，而且还用了一些技巧,将本来没关联的两件事连在了一起，让人感觉似乎很有道理的样子。
比如黄影蝶的抚养权被罗尔买下来，和有人会送我们家礼物，其实并没有太大的关联。
他人之所以会送礼物，不是因为小蝶，而是我。
我的父亲，在人情世故这一点,确实不怎么会变通。
例如这次，为什么罗尔-个董事长会过来，还要购买小蝶的抚养权，父亲是一点也不关注，也完全不会去想，小蝶一个普通16岁不到的女孩子，抚养权为何竟高达-百万之巨。
一百万在上京，完全足够-个普通的小家庭买完房子还能再买一辆小车了。
就算这点钱对罗尔来说不算很大,可是你见过这个世界的土豪们到处撒币的吗?
商人们做事情都有-定的利益驱使的。
这次罗尔买下小蝶的抚养权，-方面是为了我，另一方面，我大概也能猜得到，是为了罗威他们，也就是牌家。
小蝶的父亲之前是.上京市的市长，虽然现在人走了，小蝶也依然是市长的女儿。
至于这么做会给牌家带来什么好处我就不太清楚了，上京市的水很深很深，而我并不打算去淌
现在光是--个BRS就够我猜的了。
SF轻小说
“真的会有人给我们送礼物?’
父亲还是依然有些不肯相信的样子:“易遥，你别拿你爸开玩笑...”.
“我是认真的。
我换上了严肃的表情:“爸,这是很严肃的问题，如果到时候有什么陌生人过来跟你套近乎,无论他们再怎么热情，都不要收他们的东西，哪怕是一瓶普通的酒
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

也不行。”
我不希望,|到时候我们家成为那些人的突破口，让所有的努力都付之--炬。
“行....如果真的有那种事情,爸不理他们就是了。
可能是看我也不像在说笑，父亲点了点头:“回去之后我会跟莫阿姨说的。
我不依不饶:“你发誓。”
“是是是。”父亲举起了一只手:“我发誓,行了吧。’
说着，这个男人突然像想起了什么--般:“不是,易遥你什么时候会的东西这么多了...我怎么感觉你一下子长大了好多。
我微微一笑:“我本来就长大了。
是的，无论是我，还是现在的这个身体，都已经长大了。
从满是棱角的岩石，变成了圆滑的鹅卵石，从初中生变成了高中生。
“那爸，没什么事情的话r我就先过小蝶那边去了，国庆的作业有点多。
“哦，去吧去吧。”
or牡小玩
父亲可能之前正忙着，我这么一说立刻回过了神，朝我挥了挥手，目光却在那一瞬间看到了手上的银行卡。
“这个，你拿去吧。
犹豫了一下，父亲将那张银行卡交给了我。
我没有接:“这是那个人跟您的交易。”
“黄影蝶之前是因为你才同意来我们家的,所以这些钱应该是你的。’
我抬起头:“爸,这样好吗?这里面可是一百万，我今年刚16岁，你就不怕我会用这些钱出去
父亲摇了摇头:“之前你不是也垫付过爸和妈的医药费么，爸相信你有足够的控制力和判断力
看到话都说到这个份上了，我也不再做作，接过了父亲手中的银行卡。
“那叔叔我和易遥就先回去了。
朝父亲鞠了-躬，小蝶拉过了我的手臂:“谢谢您这些日子对我的关照，谢谢。”
“没什么,也谢谢你。
父亲转过了身子，语气里似乎带着隐隐的哭腔:“易遥跟你在一起的这几个月，成长了很多,现在她懂的道理...比我这个做父亲的还多了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、364小鸟飞翔在蓝色的天空
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
十月一日的中午，上京的天气莫名的有些闷热。
按理来说，现在应该已经是秋天了,气温应该降下去了不少才对，然而当我和小蝶走在步行街上的时候，放眼望去还是一片短裙短袖。
非常幸运的是，可能是最近几个月上京的管理渐渐开放了，人群中，我看到了不少穿着连衣裙长筒袜的女孩。
“想喝点什么吗?
在一家奶茶店停下了脚步，我对身边的小蝶投去了一个鼓励的目光:“我请客。
小蝶抬起脑袋看了一眼这家奶茶店的招牌，犹豫了-下:“-杯黑糖奶茶。”
“好的。”
我立即转过身，对着这家奶茶店的服务员挥了挥手:“两杯黑糖。
这家奶茶店，在这一代的步行街，价格是最贵的。
平时周末或者休息日没事的时候,我和小蝶会经常来这边散步,对这个店的价格,小蝶是清楚的。
和她自己说的一样,小蝶本身没有什么特别讨厌的食物，跟大多数的女生--样，小蝶喜欢甜食例如像冰淇淋奶茶这类，据小蝶自己交代，之前她父亲还在的时候，零用钱基本都是用来买甜食的。
而且,神奇的是，小蝶的身材并没有受到她这个习惯的影响。
但是，就是因为这家店的价格，之前好几次出来,每当我提出要在这里消费的时候，小蝶总会拒绝，宁愿多跑几步路到别的奶茶店也不愿意花这份“冤枉钱”。
“来，亲爱的，你的奶茶。
接过了我手中的奶茶后，小蝶什么也没说，插上管便默默地喝了起来。
我们两人就这么安静地朝家的方向走去。SF牡J说
在我们家所在的星星花园小区外,我停下了自己的脚步。
周围，是沐浴在阳光下的，被树荫所环绕起来的小小世界。
“嗯?”
这么说着,身边的少女抬起了小脑袋,用不解的眼神看着我。
那双深邃的眼眸中,弥漫着淡淡的不解与闪烁。
后边的马路,偶尔有路过的小轿车扬长而去。
溅起一缕缕的青烟。
我张开双手，紧紧地将眼前的少女抱入了怀里。
“想哭的话，就哭出来吧，那样会好受-些。”
感受着怀里那个娇弱的身体，我轻轻地拍了拍少女的后背。
小蝶明显地颤抖了-下:“易....”.
“我以前N也是个爱哭鬼,1'=
不知不觉中,我感觉自己的眼眶也有些湿了。
“小时候的我啊，调皮,爱捣蛋,学习又不好，还学别人逃课上网,打架.....
“身为女姓，我却比班上所有的同学都让老师头疼,妈妈做手术的那天，我却逃课在家，想着这一次的月考该怎么办，想着想着,就想不开了。
“很滑稽...明明是妈妈得了绝症,第一一个想不开的却是...那个时候的我，比谁都软弱
说到这里的时候，我停顿了一下:”我知道你现在心里很难受，我也-样，我爸在妈妈还在世的时候就出轨了，然后给我找了这么一个哥哥，我和你一一样，都是波拋弃的孩子。
购买抚养权，看起来是很平淡的-件事。
无论是对罗尔，还是对父亲，就像--次普通的买卖-样，你交钱，我交货。
可问题是，这个抚养权的背后，是-个孩子。
小蝶不是商品，她是一个人。
罗尔把钱给父亲，从父亲那里买走了小蝶的抚养权，然后小蝶就要从我们家，搬到牌家那边,这是一种交易。
虽然我知道，无论这对于小蝶，还是我，亦或者是牌家来说，都是三赢的一件事。
“我会一-直站在你这边的。
我感觉自己此时就像《魔法少女小圆》里面的晓美焰一样，想要拯救这个世界的所有人，然而最后却迷失了所有的路标，迷失在了这个永恒的迷宫里。
幸运的是，我最终在这个迷宫里,找到了同样迷失的小蝶。
我相信我们终有一天会走出去。
“易遥，你放心吧，我没事。
怀里的小蝶，说话的时候带着淡淡的哭腔。
我松开手，抬起头，看着眼前少女有些红肿的双眼,轻轻地擦掉了对方眼角的泪痕:“还没事明明都被我感动到了。
“讨厌啊你。
撅起小嘴朝我胸口打了一拳,小蝶不满道:“本来我刚才都已经把情绪压下来了，都是....
book.SFA
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

这时候，我口袋里的手机响了。
划开锁屏，我看到来电提醒是梁振义。
SF轻小说
“你怎么记得来找我了?”
稍微稳定了-下情绪,我对着电话里说道:“新学校怎么样?'
这个梁振义，是之前在龙飞所在的黑龙会里面，和花蛇--起认识的“好兄弟”
当然，那是对于这个身体的原主人来说，我的话,梁振义是我大学毕业之后，出了社会才认识
那时候我们十起租房，C起吃饭(在我的印象中，长大后的梁振义,是-个很老实，而且重义气的人。
这个世界，梁振义因为我，改变了命运的轨道，本来打算混混僵僵在上京度过中学时代的他,转学到了别的城市。
电话里梁振义似乎很轻松的样子:“昨天刚到的上京。”
“你到上京啦?”
“那可不是，国庆长假，我就琢磨着,回来上京这边玩玩。”电话里的梁振义似乎变了不少:“顺便来看看,那个之前我们黑龙会买下来的娱乐城,我记得,我们俩还是那里的主人呢!’
“你还记得这件事啊?”我笑了笑:“那行，你现在在哪?我过去找你。
“我?我快到你家了，你们家，还在那个星星花园小区吧?”
嗯对。”
“那行，我可能五分钟左右就到小区门O了。
“嗯，我等你。
放下手机，我对小蝶示意了一下屏幕上的名字，“-一个初中同学,那时候黑龙会的。
小蝶拍了我一下:“知道，我还会不知道自己老婆的朋友嘛。呢
我竖起了-根手指:“是老公。”
“不要，今天人家心情不好,易遥你要当老婆。
“你亲我一下,我就考虑考虑。
“好啊，今晚回去,我们到床上好好讨论这个亲哪里的问题.
打闹中，我看到穿着-身休闲装，已然-副阳光男孩打扮的梁振义从-辆出租车上走了下来。
“易遥!
看到我，梁振义似乎想像以前那样，给我来-个大的拥抱，却在看到我身边的小蝶的时候停下了动作，改为在我肩膀拍了-下:“好久不见啊，听说你在中考中拿了全市第---,还真是深藏不露可!”
“巧合，巧台。
不好意思地笑着，我对梁振义示意了一下自己家的方向:“要不，到我家坐坐?”
“不用不用，我只是过来这边的步行街办点事，顺便和你见一面。
梁振义从口袋里拿出了一个小盒子:“刚才来上京的时候，我在火车站看到花蛇了。
我抬起头，看着梁振义的眼睛:“花蛇?
“就是叶凌霄那小子啊，你忘啦?'
把那个小盒子塞给了我似乎并没有察觉到什么的梁振义憨厚地-笑:“花蛇说，让我帮忙把这个东西给你，说是一4.....4BR的人写的。”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、365等待着这一个时刻
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“痛苦只是短暂的一瞬而已，受过伤的心灵会提高恢复力而再生,以后就再也不会受伤了。
梁振义给我的小盒子包装得很精美，几乎让我以为是什么求婚礼物一类的东西，待打开之后，钻石戒指的璀璨光辉会盈满周围的绿茵。
然而，那么精美的一个盒子里，只有一张干净的信笺纸。
纸上，也只有那么一行娟秀的字体。
记忆中，我应该是在哪里看到过这句话，只不过一时间想不起来。
“痛苦只是短暂的一-瞬而已，受过伤的心灵会提高恢复力而再生，以后就再也不会受伤了。
重复了-遍纸条上的话，我向小蝶投去了一个疑问的目光。
小蝶摇了摇头。
“花蛇哥说，他现在进不去城里，让我帮忙把这个带给你。
梁振义似乎并不知道叶凌霄的事情，在--边好奇地问道:“易遥,你说，为什么花蛇进不来啊他原来不是有亲戚在.上京这边的吗?”
我小心地将纸条折叠好，和那个小盒子-起放到了旁边小蝶的小包包里。
“他没和你说其他的事情吗?
故意回避了梁振义的这个话题，我用看似随意的语气问道。
“其他事情?没有啊，他就和我聊了一下最近的事，说自己以后可能会在外面上学,很少来上京了..
说着，梁振义想了想:“哦对了，花蛇还说，想让我帮忙问候你--下，十月份过去之后，我们逸仙省可能也会入秋了,让你多穿点衣服。”
E轻小说.
“他那个人，平时呆头呆脑的，现在开始懂得关心女生了?
我装作无所谓的样子笑了笑:“好，我会的，我再笨也不会跟身体过不去。
....哪个易遥....
看了我一眼，梁振义在原地别扭了-会儿,开口道:“.--.真的不知道花蛇哥对你的意思吗
“啊?
我继续装糊涂:“什么意思。”
左右看了看，梁振义到了我的耳边:“花....他喜欢你。F咳了
“是真的，刚开始你被龙哥带到我们这群兄弟里的时候，我看花蛇的眼神就不对了。文的进-下，梁振义的眼神有些闪烁:“那时候我们和龙哥,就四个人，全是男的，突然加了-一个3
来。还那么漂....其实不只是花蛇吧，我那时候，对...有那么点意思。
“哎哎，我告诉你啊，可别给我来这一套。”然后你
我模仿着记忆中妹妹易遥的语气,在梁振义的胸口锤了两拳:“我可都把你们当兄弟，
们竟然对你们兄弟动歪脑子?”那个
“是是是，我就随口那么-说，现在这不说花蛇的事情吗,我也知道我配不上你，早打
念头了，可是花蛇不-样，刚才在火车站，我感觉，-说到你，花蛇整个人的神态都变了。
沉默了--下,我有些尴尬地笑了笑:一“我一真的只把你们当朋友。
“我知道，你喜欢的是小蝶，黄影蝶对吧?一牡小说关于你
将目光转到了我身边的小蝶身上，梁振义笑嘻嘻地说道:“你们的博客我都看了，网上了不少们俩的传闻也不....不过话说回来,我说真心话，易遥，自从你认识了小蝶后,你真的变
我记得那时候你和龙飞过来的时候，每次出来玩都穿的长裤，现在都会穿裙子了。
“女生无论穿长裤还是裙子都是可以的吧?不说了
“看你这人，我又没说不可以，每次一说到性别的事情你就会敏感起来..哎，不说了2
这时，梁振义的手机便响了起来。准备去
只是粗略地扫了--眼手机屏幕,这名大男孩便将手机重新放进了口袋:“我亲戚,今天
他们那边吃饭的，就在步行街那一带。”
我点点头:“那快去吧。的几个
“嗯，那我先过去了，我计划在上京玩两三天，到时候有空请你出来吃饭啊，我们以前
好兄弟，聚一下。”
看着梁振义渐渐走远的身影,斑驳的树荫下，我向小蝶投去了一个询问的目光。
“很熟悉的一-句话，可是我真的想不起来。冷落了
蹦蹦跳跳地跑到了我的身后，小蝶-把搂住了我的脖子:“老实交代，易遥你是不是又
别人BRS，都吃醋到要写信给你诉苦了。”
book.SFA
“你啊，什么都好，就是喜欢拿我开心。4之小治说,
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

宠溺地在身后少女伸过来的小脸上亲了-下，我捏了捏小蝶的鼻子:“好啦,罗威他们
有时候你的大局观比我要强不少，对于这张纸条，你怎么看?”
“人家又不是李元芳，怎么问我怎么看。”圣的小
松开手，小蝶用手将挡住了自己眼睛的刘海拨弄到了--边:'我平时不太喜欢看那些正
说，看得最多的就是漫画或者动漫，要是我觉得熟悉的话，可能这句话就是漫画里面出来的。
“可是他摘抄一句动漫的台词给我干嘛?有什么意义吗?”
小蝶耸耸肩:“要不易遥你真接问别人嘛，之前你不还拿到了那个BRS的手机号吗?
直接问?
来的号
稍微思考了一下小蝶这句话的可能性，我拿出了自己的手机，拨打了那个已经可以背下
马。
手机刚响了一声便提示被挂断了。
随后，-条来自BRS的短信出现在了我的短信箱里:给我三分钟调试变声器。警察。
我被气乐了，回道:“难道我知道了你的声音还能找到你的地址不成,我是黑客,不是
然后手机便提示BRS打来了电话。
“喂?”
“BEE,下午好!如果我没猜错的话，小蝶妹妹也在吧?”
电话中传来的，是-一个似乎只有十-+二岁的，可爱小女孩的声音。音老爷
“我说你这人是不是变态啊，写那么--张纸条给我也就算了,这变声器你随便搞个大叔
音不就好了，还非得弄得这么可爱，怎么，你是萝莉控?”
我拿着手机，听着BRS那边传来的萝莉音，有些哭笑不得。尔了解
BRS则是很淡定地回道:“这你就别管了,我也有我的难处，没到时间之前，我不希望
“行，你用什么声音，我管不到，不过你总得说一下，那个纸条里的话是什么意思吧?
“没什么意思，就是想让你主动联系我，那句话是我随便抄的一步动漫里的。
“主动联系...”.戈主动
我查点被这个BRS呛到:“我还以为你又想搞什么猜谜游戏或者大新闻了，好吧，现在
联系你了，有什么事情吗?’
'有啊，大事情。
BRS的语气突然变得严肃了起来。你们一
“我这次不打密语了，我亲爱的朋友，请记住，10月2日到10月6日，-共五天的时间,上可以家人，包括你老爸，你后妈和那个哥哥,绝对不能出现在上京市,如果去旅游,不要选择网_
查到的旅行社，总而言之一-句话,这五天时间，你们要消失。事情?
我看了身边的小蝶一一眼，平复了一下心情:“.果..我们留在上京市....会发生什么
“会死。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、366无声的恩赐
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“现在情况大概就是这样了。
-家普通的咖啡店里,我和小蝶坐在罗威的对面，花了+来分钟的时间，将这些日子，我们和BRS之间所发生的事情告诉这个牌家的大少爷。
“我稍微概括-下。
桌子对面的罗威伸出了双手，握成拳，皱眉道:“这个BRS,传说中的天才黑客，目前在聚义堂那边给你们当卧底，是这样吧?”
这是我第一-次看到罗威露出这么认真的表情。
记忆中他一-直都是那副没心没肺的爽朗模样，今天却破天荒地对我和小蝶所说的事情认真了。
“卧底?
我不置可否:“没卧底这么严重,我可控制不了他。
罗威竖起了一根手指摇了摇:“在讨论那个事情之前我有一个问题，为什么这个BRS会帮你们
我叹了口气:“这也是一直以来我所好奇的地方，之前僵尸病毒事件，聚义堂的人把小蝶抓走之后，就是这个BRS帮的我们，罗威你也在场的。
“嗯，我记得，那天他动用了聚义堂那边的广播设备，听声音应该也不大。‘
小小地喝了-口面前的咖啡，罗威沉思了一会儿:“可是如果按照易遥你说的，之前你们一直不认识这个人，和他也没有任何利益关系的话，这根本不符合逻辑。”
小蝶小声道:“会不会是，那个人看易遥和他一样同样是天才黑客，觉得自己找到同类了什么勺?”
牡小玩
“就算有那种可能，也要在保证自己生命的前提下。
罗威放下了杯子:“刚才你们不是说了吗?之前有过--件事，他们知道那个白保长和余明涛会对易遥你出手,也知道这种事情只有聚义堂内部才会提前知道,如果给你们通风报信,他就会被聚义堂的人处理掉,所以才用那样的方式隐秘地来提醒你。”
“这代表，那个人在聚义堂那边，没有多少地位，或者说，他至少是害怕那些人的，我认为单单只是出于找到了同类这种心态,是不足以让-一个人做出这么冒险的举动的。
我无奈道:‘这个我想过很多次了，可是无论我怎么问，他就咬定说我们的情报交换是等值的
罗威哈哈一笑:“一个楼下蛋糕店蛋糕的价钱和一个恐怖组织最近的动向，这两个问题怎么可能等值，除非这种人和我们生活在不-一样的世界里。
我感觉自己似乎找到了问题的关键点;“生活在不一样的世界_....是什么意思?”
“打个比方。”罗威左右看了看，将目光落在了窗外正好中午放学路过的几名小学生的身上:“比如这几个小孩子，他们是某个集团董事长的儿子，他们喜欢吃蛋糕，当有人问他们，你爸爸的公司最近有什么动向的时候，给他几个蛋糕,这些小孩估计就全说出来了，当然，前提是他们的父亲愿意给他们接触到那个程度的东西。
book.SFA.
意思是，BRS只是一-个小孩子?
CF小说
“不可能吧?”我有些不敢相信:
个主管聚义堂那么大-一个恐怖组织服务器的，是-一个小孩子?.
而且，交流的时候，BRS给我的感觉完全不像是一个小孩子所应有的。
蜂王算法，这么一个划时代的算法，也不太可能是那种觉得蛋糕和商业机密等值的小孩想出来的。
“那行，我们现在先不管那个BRS是谁,帮你们有什么目的,我们先讨论-下刚才这个人给你们的建议。
从上衣口袋里摸出了--张扑克牌，罗威将牌面的小丑给我看了--下:“和扑克-样，无论是什么东西，都有两面性，易遥,你今天告诉我这些，我想，关于选择,你的心里应该有了答案。
“嗯。'
我接过了牌哥手中的扑克牌,插到了裙子下边的夹层里。
和预想中的一样，这是一张可以用来当子弹的牌家扑克。
“这次我还是选择相信BRS，10月2号到10月6号我打算引诱爸爸他们出去玩，可是BRS说不能跟旅行团走，我没太明白是什么意思。
“哈哈，这个很简单，字面上的意思，到时候聚义堂可能会动用他们在上京的人脉，根据你们身份证上的记录去找已经出去旅行的你们。”
罗威爽朗地--笑:“聚义堂现在在上京混得可谓如日中天，有这样的能力我倒是不意外,我呢最近一段时间确实也挺累的，每天都是开会和应酬，也确实想找个理由出去玩玩，避避风头,我可以用自己的私家车带你们出城。
“不过有一一个疑点。”话锋-转,罗
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

威盯着我的眼睛说道:“易遥你想过了没有，既然这个BRS之前有你的联系方式，这次他为什么不主动打电话过来,而是让别人塞给你那么一个纸条,诱惑你主动联系他呢?
我确实没想过这个问题。
罗威说得没错,BRS确实有我的联系方式,而且平时类似的紧急事，都是他主动找的我，比如之前的余明涛事件。
沉默了一会儿后，小蝶不确定地开口:“是不...别人现在正在被监视什么的，不方便打过来呀?”
我不解道:“被监视就能接我的电话了吗?
“可以呀。”小蝶轻轻地笑了:‘我之前就有过，爸爸还在那时候，晚上他是不允许我给别人打电话的，说怕我早恋，但是别人打过来就可以,我那时候一-般都是让别人打过来的，然后跟爸爸说，是骚扰电话。
原来是这样。
这么说的话,现在BRS依然还处于被监视的状态，所谓的国庆出来放松-下，也只是骗我的吗
口厂牡」玩
知道了聚义堂的计划，想保护我，但是又担心会被怀疑是告密者,就想用这样的方式，让我主动打过去。
“亲爱的你好棒!”
小蝶的话让我-瞬间豁然开朗，情不自禁抱过了身边的少女并在对方的小脸上亲了一下。
少女的脸“刷”地一下红了个透，害羞地将脑袋埋到了我的胸口，嘟囔道:“讨厌啊你，这可是公共场....
“没事，至少在我这边看来,你们只是闺蜜-样的关系。
似乎很乐意看到这种神态的我和小蝶，罗威笑得很开心的样子:“那行，我们说最后-一个问题巴，现在我们已经确定下来了没错吧?暂时离开上京，可是这么做的话，就等于直接告诉聚义堂的人，他们那边，有我们的人。’
我点点头:“我觉得，既然BRS敢告诉我，保护我，他那边应该不会没有防火墙的。
“是，那个天才黑客,我也觉得会处理好他和聚义堂的关系，可是这里面还有一-个人，就是给你带来BRS纸条的那个叶凌霄,他不说，BRS不说，所有的人，应该都会以为是他给你们带了纸条
罗威杯子里的咖啡一饮而尽,微笑地看着我。
“那么，当我们按照计划离开上京，让聚义堂扑了个空之后,聚义堂那些人，会第一个怀疑谁支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、367为谁而存在的感情
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
坐到了罗威的所谓私家车里面之后，我给叶凌霄也就是花蛇打了一个电话。
“你终于还是愿意打给我了。’
电话很快被接通,似乎花蛇那边--直在等着我这个电话-般，刚-接通便用相当心酸的语气说道。
...现在还在上京吗?”
不知道为什么，明明是曾经--起玩-起闹过近一年的好朋友，好兄弟，在经历了这一系列事情之后，我却感觉似乎他已经距离我很远很远了。
“在,......
电话里叶凌霄那边似乎很吵闹的样子，在犹豫了很久之后，这名少年才说道:“那时候....谢谢你和欧阳大地他们的帮忙。我?和欧阳大地帮你们?
我花了好一会儿才明白到叶凌霄话里的意思。
“那天不是我,是那个黄.....”.
“别说了，我知道的....叶凌霄干咳了--声:'那时候市里的局势那么复杂，如果没有你的话，我现在.可能...还在监狱里蹲着，我明白的，现在上京持枪可是重罪，你又帮了我一次。’
不....其实那时候我还真不知道你也被抓进去了，而且我一个普通的高中女生，哪来那么大的能力做这种事情。
还是说潜入爱情中的人智商会变低?可我没感觉小蝶这些年有变笨啊?
决定不在这个话题上多废话的我直截了当地问道:名“现在我想见你，方便吗?”
“你一个人吗?
“我和小蝶。
叶凌霄沉默了-会儿:“我不能进市区。
“那你在哪里?
“东火车站。
“安宁区那个?‘
“对。”
那好，你等一会儿，我现在就过去。”
“哎等等，这个安宁区,可是‘零’的主要地盘，现在国庆长假，人来人往的,你们两个女孩子就敢这么到这个到处都是杀手组织的地方来?”
“你就放心吧，光天化日的，他们不敢乱来，你等着，大概二十分钟后我再跟你联系。
说完，我也不管叶凌霄那边，主动挂断了电话,对坐在驾驶位置上的罗威挥了挥手:“安宁区上京东火车站。
,
“收到，我的大小姐。”
戴上手套，罗威启动了这辆车子。
我摁下了脖子上的铃铛:“043,我们的车子，能跟得上吗?
043淡淡地说道:“现在.上京这个交通，你们也快不过出租车。”
“你都学会跟我贫嘴了。”D)yQA_大小活
松开按键，我凑到位置前方的储物袋，拉开，从里面翻出了--包薯片。
“你这车子平时都没人坐的啊，几个月前小蝶放这里的薯片都没人拆。
罗威回了下头:“大小姐和二小姐的专属跑车,谁敢坐啊?”
“还专属跑车呢，之前你不是还用这辆车，说是要跟那几个车神赛车啊?”拆开包装袋，我将第一片薯片递给了小蝶:“比赛结果是谁赢了?
“当然是我赢了，这上京市，能跑赢我的就只有两个人。
虽说是改装过的车辆，朝火车站开的时候,罗威依然开得很平稳的样子。
易遥,等下你去找那个人，准备要问他什么?”
“当然.....BRS是什么人了，至少我得知道他长什么样，多大了。
我一-边吃着书评一边愤愤不平道:“你看他，到处通过摄像头跟踪我和小蝶，每时每刻都说是我的好朋友，却连打个电话都要开变声器，这是哪门子的好朋友。”
“哈哈哈,你不顺便提醒一下那个花蛇跑路啊?
“他是‘烈’那个背后大老虎的侄子，别人不敢对他动手的。
在和罗威的交谈中，很快，我们的车子便来到了上京市安宁区的东火车站。
可能是刚好国庆节七天长假的缘故，火车站这边一片人声鼎沸人来人往，大老远地，路便堵成了一片。
“我和小蝶在这里下吧。
看看眼前凌乱不堪到处乱停的车子,我打开了车门。又小
驾驶位置上的罗威立即朝我伸出了手:“你那薯片没吃完给我,我都不知道你们俩竟然趁我不注意在这里藏了这么多东西。
“你这么有钱不会自己买啊。”
下了车，我牵过了小蝶的手:“跟紧，不要被人拐走了。
本来，这段时间是上京市管理最混乱的时候,又赶上这么-一个长假，火车站这边，可以说是什么人
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

都有。
我已经大概能猜到明天的报纸头条是什么内容了。
“两位美女，要去哪里啊?'
“南崇市80去不去?”
“买手机吗?刚到手的,九成新!’
“哎哟，这么可爱的两个小妹妹，怎么?要出城啊?要不要哥哥几个带你们出去?
“两位小妹妹可不可以帮我们一一个忙,求你们了....
越是靠近火车站，各种各样的吆喝声、搭讪声越是不绝于耳。
“糯米饭!-块钱一份!’
“公交站!十块钱一-次!
“糖葫芦哎一-”
可以感觉到，可能是第一-次见到这样的情景,原本就有陌生人恐惧症的小蝶有些紧张，手心上全是汗水。
“不要理睬这主动找你谈话的人，天下没有免费的午餐,不是骗子就是坏蛋。
-边握紧小蝶的手,我一边拿出手机给叶凌霄再次去了一个电话。
“我到火车站了。”
“火车站哪里?
“我们左手边是--个大酒店，右手边是--个网吧....‘凡达’网吧。”
“哦，那你直走五十米左右，那里有个‘佳百旺’快餐店,我在里面等你们。
左右看了看，我确认了叶凌霄所说的位置。
装作在整理衣服的样子摁了一下脖子上的铃铛，我轻声道:“043,这附近有发现什么可疑的情况吗?”
“这里的人流量很大，可疑的情况，我暂时还没找到，不排除有突发事件的可能。
“拜托你了，呆会我要去见-一个可能会带枪的人，你先到那个佳百旺快餐店周围看看有没有埋伏之类的。
“收至
故意放慢了脚步给043多一点侦查的时间，十分钟后，我才和小蝶推开了这家快餐店的大门。
“043，怎么样了?’
“附近五百米内都侦查过了，/没有可疑人员，我现在就在对面一-栋楼的平台上,狙击枪已经瞄准这家店了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、368迷雾顺着星宿坠落
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
火车站旁边的快餐店，人流量非常巨大。
光是我站在门口寻找叶凌霄的这-分钟时间里,身后的大门便被打开又关闭了数十次。
期间作为女生的第六感一直在提醒我，有至少不下三个人一直在盯着我和小蝶的口袋。
“这边。
在给叶凌霄发了又一一个短信告知了我们的位置之后，我和小蝶被这名男生拉到了餐厅里的-一个小角落。
“要吃点什么吗?我请客。
再次见到叶凌霄，这个人给我的第一-印象是落魄。
乱糟糟的头发，乱糟糟的衣服，脏兮兮的鞋子。
简直就像...从.个难民窟逃出来的-般。
“这里的快餐很不错的，就是贵了一点，不过现在我们倒是不缺钱了,你喜欢吃什么，随便点
说话的时候，叶凌霄不经意间看到了我和小蝶脸上的尴尬，顿时便知道自己说错了话:“呃....抱歉，又提起你们的伤心事了。
我摇摇头:“没关系，我和小蝶刚吃过,你给我们点两杯豆浆就可以了。
听到我这么-说，叶凌霄立即露出了欣喜若狂的表情,朝服务员挥了挥手:“大份黄焖鸡饭,两杯豆浆。
“知道了，请稍等。
服务员离开后，叶凌霄才转过头，擦了擦眼角的泪痕公“易遥谢谢你信任...我今天，确实是一一个人过来的。
别，我可没信任你，外面现在可停着罗威的车,043的狙击枪也正瞄准这边，我只是心里有底而已。
.“....这些日子,越来越漂亮了。
说着,叶凌霄又尴尬地看向了我身边的小蝶:“还有黄影蝶妹妹也是。”
“好了好了好了，别贫了。”我挥了挥手:“你亲自让梁振义送我那么一个东西，是什么意思
“什么东西?‘
叶凌霄很惊讶的样子:“先说好啊，那个盒子我只是转交的，我可没打开过。
这到有些出乎我的意料了。
“我还以为是你专程想约我出来说话呢。
“...我确实有那个意思,不过我没想到你真的出来了。
叶凌霄一副欣慰的模样，似乎还在为我能来，放心地喝他点的豆浆而感动不已。
“....我故意笑得很“调皮”的样子:“意思就是你见过那个给你盒子的人了?”
“当然，我们网站的网管，和我一样，也是我叔叔从医院里捡来的孩子。”
“他是什么样的人?”
说到这里,叶凌霄的眼神有些闪烁一“他不让我告诉你。'业h
“描述一下他的外貌，身材;或者年龄总行吧?
轻小说
“这个真的不可以，在组织这边的，叔叔喜欢叫他小烈，网上的名字是BRS,易遥这你应该知
“我当然知道，所以我想知道有关他的信息，最好能给照片。
无形之中，我隐隐地有一种感觉,BRS这么千方百计地隐藏自己的真实信息，肯定就代表着，假如这些信息被我掌握的话,至今为止所有的疑团就都会解开。
为什么BRS会帮我，为什么不希望我看到她的样子,听到她的声音，为什么宁愿冒着生命危险也要给我通风报信。
得不到的永远在骚动。
对于聚义堂本身，我反而不那么想去了解了。
“花蛇，我以前一直没有让你帮过我什么，这--次,我真的希望你能帮我--次。”沉默了一下后，我抬起头，用祈求的眼神看着眼前的男生:“我不需要太多信息，只想知道你们聚义堂这个网站管理员的情况。
然而，在我的目光中，叶凌霄选择了回避。
“易....折我一句劝，不要去了解小烈，最好是这辈子都不要。”
低着脑袋，叶凌霄的声音有些伤感:“你只需要知道，他会-直帮你就可以了，小烈和我不一样，..对他来说，你是很特别的
book,SFA
“三位,这是你们点的黄焖鸡和豆浆，”Q亡之
小说
服务员将-个餐盘子和两杯豆浆放到了我和叶凌霄的桌面上。
我一时间不知道该说什么。
一直沉默着没有说话的小蝶小心地问了一句:“那个BRS,是不是也喜欢易遥?”
“大概吧，我不知道,小烈没和我说过。
拿起桌子.上的豆浆小小地喝了--口,我看着叶凌霄:“真的不可以说吗?”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

叶凌霄点了点头:“我有把柄在小烈的手上，他不让我说，而且，我个人也觉得，不告诉你，是最好的。
我从口袋里拿出之前和小蝶准备好的，装有我们的一些没有发表在博客上的照片的信封:“这是他找我要的东西,你回去的话,帮我转交给那个小烈吧。
叶凌霄接过了信封，没有问里面是什么，直接装进了身后的小背包里。
“你没有什么想问我的吗?”
看到对方现在的样子，我觉得自己的心里隐隐的有些难受:'感觉我们那些人，已经有很长一
“.啊.-.都长大了，都忙”
苦笑了一声，叶凌霄打开了面前的汤碗:“梁振义外出读高中了，老李也走了，连手机都换了我....还是偷偷跑出来的，可能抓我的人也很快就要来了。呢
“那你...
“易遥你知道吗?有一-件事情，我一-直都没有告诉....我的生....也是1月9号。”
“00年?
“...那你比我大整整--岁。”
不知道为什么，听到我这句话之后，叶凌霄的眼神有些闪烁，想说些什么，最后还是长叹了一声:“抱歉，让你失望了，估计聚义堂那些人马上就要来抓我了，你先回去吧。
“嗯，那你-多保重。
从跟这个叶凌霄见面，到离开,我和小蝶的手--直都没有松开过。
我希望用这个小细节让那个叶凌霄明白，我和男生是没有任何可能的。
“问出来了?”
回到火车站附近罗威的车子里之后，驾驶位置上这名一边啃着薯片一边喝着可乐的罗威朝我投来了一个玩世不恭的笑容。
我摇了摇头，和小蝶坐到了车子的后边:“没有。
“那...-我们这个旅行，还去吗?”
去。”
我果断地说道，然后一把抢过了罗威手里的薯片:“不过我爸那边，你得去做工作。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、369分享洋溢著爱的喜悦
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“喂?哦，易遥,我是狗子,之前你给我的那张照片,我和蜂王黑客联盟这边的人搜索对比过了，它不属于现在上京市任何--家公园或者小区。”
“那有没有可能是私人别墅,或者别的什么建筑?”
“目前我们正在排查,不过如果搜索范围扩这么大的话，需要的时间可能会稍微久一些。”
“大概多久。
“六七天,快的话三四天。
“刚好是国庆节结束吗?”
“你就知足吧我的大小姐，大伙也是在家凑时间帮忙找的,现在国庆节都在外面玩。
“幸苦你们了。
‘嗨，你到时候记得把那个程序的代码发给我们就可以了。
下午三点，让罗威去做父亲和莫阿姨思想工作的我，和小蝶一起先回到了家里。
盯着被各种攻击程序窗口所填满的电脑桌面，我接到了来自黑客联盟的电话,只不过，狗子并没有给我们带来什么好消息。
“易遥，他们说什么了吗?
放下手机之后，身边的小蝶好奇地问了一句。
“说什么也没查到。
我伸了个懒腰，将手机放回了电脑桌:“你说这个BRS干嘛整天跟我玩捉迷藏，话总是说一-半藏一半的，真以为我是那个走到哪死到哪的死神小学生了。
小蝶嘻嘻一笑:“没准别人就是喜欢这种让别人猜不出来的感觉呢?
“别说他了，再说下去我都快要以为小蝶你才是BRS了。”
我戴上了耳机，对身边的少女示意了-下电脑:“先直播吧,跟大家说一下我们这几天可能不播了，请个假。
经过这些日子的直播,我和小蝶平均每日的观看人数已经达到了一百多人。
也渐渐地有不少观众给我们送礼物，-毛钱的，-块钱的，最多的-名足足送了我们一个66元的礼物，按照网站的规定，如果可以提现的话,这个66元我和小蝶最后可以拿到33元。
然而问题是,在签约以前,我和小蝶并不具备提现的权力。
我们和绝大多数的主播一样，都是凭着兴趣在直播。
这个直播网站的签约条件是,每日直播人数超过300,或者收到礼物达到一定程度,或者在来直播之前你就很火，有C定的粉丝基础)=
我和小蝶最多最多只符合那个最后一条,然而按照小蝶的意思，似乎是想再观望一段时间。
“各位抱歉，今天来晚了一点，有个事情要通知一下,明天我和小蝴蝶要去游长城，大概七号晚上才回来,所以这段时间的直播就只能先暂停了。
打开直播软件，新建了-个记事本，在上面敲下了这么一段话后，复制到了直播的公告栏,让小蝶也相应也在她那边对观众进行了转告。“2r牡'J死
为了不引起不必要的麻烦，我故意把和罗威的外出游玩说成了爬长城，把时间延长到了10月7号。
虽然我自己也知道自己确实有些太过于小心了。
“不是吧?’
“怎么这样，我还在想好不容易有一个长假了，都买好零食，就等着每天在这里看你虐小朋友尼。”
“我也是啊，我都不打算出门了，你这突然说不播了。
“66666,为什么非得去长城，还是小孩子吗?
“主播你们不能这样，真的，长城没什么好玩的，累死你，还是别去了吧。
刚一发完公告，左边的弹幕立刻爆炸,舆论几乎是一-边倒地在劝我和小蝶不要去，要直播。
有时候我也觉得挺奇怪的，我看过这个网站其他主播的直播，-些主播明明显示观看人数好几万人，平均每分钟弹幕的数量却没有我和小蝶这边多。
还是说，我们这边的观众比较有说话的欲望?
“我们也是没有办法呀，是爸爸要我们去的。”
想了一会儿，我决定将这个锅丢给老爸，虽然我也知道现在父亲可能正在和罗威讨论外出旅行的事情。
口广牡小玩
弹幕安静了-会儿再次爆炸一
“什么?你们还真是小孩子?”
“爸爸要去的666,我-直以为主播已经大学毕业出来了。”
“不对吧，就算是大学,那也才不到20岁，20岁就有主播这个水平了?”
“那你们的父母允许你们俩百合?”
“我不信,除非你们开麦克风，反正我不信你们有这么小。
“对!开麦克风，算是补偿/=
“开麦开麦，大家都看”了
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

你们这么久的直播了,再不开麦就退订走-波。”
“当初就是冲着百合来的,既然要请假，给点福利嘛。”
也不知道是谁起的头，弹幕开始要求我和小蝶打开麦克风。
摘下耳机，小蝶用有些无奈的眼神看着我:“易遥,其实我挺不明白的，为什么大家都那么固执地想要听我们的声音，我们是游戏直播，又不是歌手。
我笑了笑:“两句话，观众属性决定需求属性,物以稀为贵。
现在的大多数主播都是男性,大多数观众也是男性,我们国家，人数最多的，也是男性。
加上大多数女孩子都不喜欢电子竞技，在这个圈子里，女姓就显得弥足珍贵。
平时在学校，回到宿舍听到的都是大男人说的话，社会上，工作结束之后回到出租屋，也大都是和男性交流，这些长时间压抑的男人理所当然会希望能听到女生的声音。
我可以肯定，如果我和小蝶的直播间，没有“百合”这两个关键词，或者我们个人资料性别那一栏不是“8”的话，我们的观看人数可能会少-半以上。
“开就开吧，就按照我们平时那样说话就可以了。
反正我和小蝶是不准备在这个网站长住的。
如果不是刻意去改变声线的话，我个人的声音听起来比小蝶要年幼一些。
这是学校里401宿舍的几位女生-致得出的结论。
然而按照身份证上的出生日期,我的年龄差不多大小蝶-年。
我是2000年的1月9号,小蝶是2000年的12月23号。
小蝶是那种软软柔柔的女神音色，我则是普通的14、15岁左右的小孩子声线。
刚开始我还有些疑惑，后来和女孩子接触得多了，习惯了之后感觉好像女生的年龄不能从声音判断，也就不再去想这方面的问题了。
我又不准备当歌手，声音怎么样就怎么样吧。
“好吧，麦克风调试中,大家可以听得到吗?”
确定了之后，我和小蝶同时将麦克风打开了。
“非常抱歉，这个国庆我们要请假六天，作为补偿，今天和大家聊聊家常吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、370重合在一起的迷局
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“偌大的树枝赠送给主播66个赞。
“反正这个昵称要换赠送给主播1个飞机!、
“毛毛萤火虫赠送给主播200个丸子。
在我和小蝶将麦克风打开之后的不到一分钟时间里,我们的直播间便被一串又-串的礼物刷屏
原本一百多人的观看量，开始以肉眼可见的速度直线上升，--直到接近四五百了，还没有停下来的意思。
“好可爱的声音!”
“蜜蜂是妹妹吧，听声音,你比蝴蝶要小-一些啊，妹妹带姐姐上分，很强啊。
“刚开始看你们两个下路的风格我还以为标题是假的呢，现在我信了，什么也不说，礼物刷上
“你们有没有QQ群什么的啊?
“主播可以透露一下你们的真实年龄吗?
“我可以帮大伙猜猜，这个辅助蝴蝶可能有十六十七岁这样,蜜蜂妹妹的话,估计不到13岁,可能是个夢莉。’
随着观看人数--起增长的，还有右边不断闪过的弹幕数量。
之前我和小蝶一起开直播玩游戏的时候，每天的弹幕内容说了什么，我们大概都能记得个大概然而这一次，每条弹幕在屏幕上存在的时间只有不到一秒，我还没看清楚便被刷下去了。
“什么时候可以开摄像头啊，听了你们的声音我更想看你们俩长什么样了。”
“就是啊，别害羞嘛。”0Dζ芒之小治
“别，按我的经验来看，-般声音好听的，都长得丑，还是别开了。”
“我刷两个大剑能开摄像头不?或者换主播QQ号?”
“大哥，说得你很有钱-样，-个大剑666块钱。”
“求刷，反正我是满足了，至少证明我这几天确实是在看妹子。”
十元，二十元，一百元.....
仅仅只是开-一个麦克风，我和小蝶这+分钟所收到的礼物总值，便超过了一直以来所有礼物的总和。
弹幕里面，有讨论游戏的,讨论我和小蝶联系方式的，讨论怎么样才能让我们打开摄像头的。
当然，讨论得最多的，还是我们的声音。
在绝大部分看来，我要比小蝶小一些。
“.....声音不能相信的啦，你看现在好多声优也可以用萝莉音呀，-些男孩子还能说女声尼。”
为了不让他们再在这件事情.上纠结，我主动解释道:“好了好了，都别说这个了,我们都是00
“不可能!”
而，观众们似乎没有我想像中的好哄。
“就是啊，你说蝴蝶16岁我信，但是蜜蜂你绝对不可能16岁。
“15都不一定，你这给我感觉都没过变声期。
“大兄弟你这句话夸张了，不过15岁没到确实是有的。
弹毒关于我年龄的问题，引起了我的注意，F轻小说
我的上学时间比同龄人晚了-年，这我是知道的。
我曾经就这个问题问过老爸,当时他的回答是:妈妈那时候治病要钱,我的幼儿园生活结束后他暂时也没有时间去联系当地小学，就给我拖晚了一年。
众所周知，判断-个人年龄,如果是现实世界的话,当局者很容易就会跟眼前的景象联系起来
比如说，一个女生看起来年龄很小，但是声音却很粗狂，当别人和她见面时，因为知道这样的声音就是这么-个女孩发出来的,不是特别突兀的话,基本没有人会去关注这个女孩的真实年龄怎么样，声音怎么样。
但是网上不一样。
观众们，在只能听到声音的情况下，会不由自主地将这个声音和自2遇到过女生做对比，然后做出判断，这个女生大概有多少岁。
一两个人这么觉得是巧合，可是现在我和小蝶的观看人数加起来接近一千人，-千人都觉得我比小蝶要小，这就真的让我不明白了。
身份证上，我明明比小蝶大-岁,如果这些人觉得我比小蝶小，那么-加一减,差别是不是明显了一点。
我并没有像在家里对哥哥那样，刻意用轻轻柔柔的声音说话，完全就是平时和小蝶说话的语气和声线。
“哼，你们说什么就是什么吧，现在我们已经开了麦克风了，大家就不要退订了嘛。
这么安抚着观众，我拿出了自己裙子上口袋钱包里的身份证。优
易遥，女,出生年月2000年1月9日,住址逸仙省上京市江南区星星花园小区13号9栋801。
没错呀，小蝶出生于2000年的12月,比我小差不多一年，为什么他们会觉得.
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

..
也许是看到我怀疑地拿出了身份证，小蝶犹豫了一下,说道:“其实易遥，和你在一起的这些8子，有时候我也感觉,你更像是妹妹。”
我“噗”地一声笑了:“感情你们都是神啊，听个声音就能听出年龄。
小蝶委屈道:“也不全是声音..你就当是我的第六感吧，我说真的。
“好了好了，这个问题就先打住吧，玩游戏,这直播呢。
压着一肚子的疑问,我在游戏里朝小蝶发去了游戏邀请。
如果我的真实年龄,确实比身份证上的要小,这又能说明什么问题呢?
我的父亲有那么大的能耐去改这种东西?
而且，我现在所经历的，确实和上辈子的我经历的对上了，如果我年龄有问题的话，至少不会进同一个小学，同一个初中吧?
观看直播的人数，最后稳定在了800人左右。
可能是打开了麦克风，这一次直播，我和小蝶都放开了不少。
各种各样的配合，解说，演出效果，堪称完美。
观众们也表示，今天看我们的直播，学到了不少的东西。
“今天的直播就到这里吧，祝大家国庆节快乐，玩得开心。
关闭直播软件之后，罗威正好也给我打来了电话。为文，
“我已经说服你的父亲了，为了不引起怀疑,我给黑龙集团旗下所有的水果店老板都放了假，表示今天晚上会有人开车过来，接他们出去旅游，旅游景点由各自的家庭来定。
电话里罗威的声音还是那么洋洋洒洒:“不过易遥,根据我这边的调查呢，国庆正好是市里查事故把关-卡最严的时候，而且我们在聚义堂那边的卧底也没说最近他们会有什么大动作,...还是相信那个BRS吗?”
“嗯。”
“那好，刚才和你父亲讨论的时候,我已经隐晦地告诉了他，去哪里旅游，最好由家里面最小的孩子来决定,到时候你就说去瑞雪市,那里基本都是我们牌家的势力,也有很多旅游景点。
“明白了。”
“那没什么事情我这边先挂了，你和小蝶收拾-下东西吧，大概七点左右我们的人就到了。
“等等,我还有件事情。
我赶在罗威挂断电话之前深吸了口气:“牌哥，如果光听声音的话,你觉得我现在应该是多少=?”
哈哈，你们女生，怎么可能光听说话就能判断年龄的，易遥你这不是存心为难我嘛。
“那....就平时我和小蝶，给你的感觉，谁的年龄小一些。
“...你要听真话?
“就从心理年龄上,毫无疑问你比小蝶要沉稳很多，但.-如果非要说感觉，好吧，你确实给我的感觉比小蝶要小一些。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、371让我说出来吧
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“怎么了,还在意年龄的事情吗?
挂断了和罗威的电话后，小蝶似乎是有些担心，小小地在我的脸上亲了一下:“好啦，刚才我只是随便说说的，不管易遥你多大，我们不--样走到今天了吗?
“我在意的是我爸的事情。
回礼--般同样在小蝶的脸上亲了亲，我叹了口气:“如果不是那时候送何丽莎去医院的话，我可能永远也不知道.他瞒了我这么名的事情.前我从来不知道自己是作为双胞胎出生的，更不知道，在出生的时候发生了意外，我爸需要理来说，这种事情确实一般父母都会瞒着自己的孩子。
虽然按照常觉，那时候的事情没有那么简单。
但是我总感真实年龄就象那些观众和小蝶说的，比身份证上的要小，那么父亲十有八九是知道
假设,我的么要这么做呢?
的，可是他为什身份证.上的出生日期确实会出于各种各样的原因而被改动，例如有些家庭会为了让
现在有些人让这些孩子“大”--两岁，可是这在我父亲那里完全没有道理啊，重男轻女的他，孩子早些上学而大的关系来改这个东西，更何况据我所知，父亲的关系网也没强大到那个地步。
不至于动用那么太敏感了吧。
“可能是我我盯着电脑上,BRS之前发过来的那个风景图，陷入了沉思。
放下手机，年龄还不简单,易遥,你第一-次好朋友是什么时候来的?”
“推测真实面抱住了我，小蝶--边帮我揉着肩膀一-边说道:“我是12岁的时候，也就是四年前
嬉笑着从后级，如果易遥比我小的话，第--次应该也会比我晚吧?
那时候我六年友?”
“什么好朋会儿才反应过来这个头的意思一“你看你，-看就是初中生理课没好好听，这个东
我愣了好一从饮食习惯到基因遗传都会影响,我的话是两年前,那时候初一,这不能说明什么西因人而异的,生的我和原来的我少数几个记忆不同点之一，男孩子的我第一次那个啥已经忘了，
这个也是女1象深...因为那时候“我”还在上课。
不过女生倒是印出了易遥的一个小秘密!”
“耶，又套尬，小蝶倒是很高兴的样子,蹦蹦跳跳地就要溜走。
相比我的尴给我下套!”
“好啊你又我反身抓住了少女的裙角:“最近管得松了，开始浪了是不是?
意识过来的明明今天早上刚说好的要做我的老婆,现在就开始欺负老公了。
“你还说呢小蝶左右看了看:“易遥，我想要不我们今天把那个视频录制好了传上去吧。
嘟起小嘴,
“现在?上的时钟:“这个时间，就算可以跳，也没有时间做后期了呀。
我看了看墙的第一二个视频也没有后期嘛，对自己自信一-些,我相信经过我们这些时间的努力肯
“没事，我
定会有进步的。就要拉着我朝衣柜跑去。
小蝶说着,先去洗个澡。
“等等，遥你嘴.上说着不在意，身体还是很老实的嘛。赶在父亲回来之前简单地在卫生间一起洗了个澡后，我们换上了那套早已准备好的
Cos服。短裙，长筒袜公主鞋。
蝴蝶结，川]袜子是以蓝色为主，小蝶则是粉色,我是短发，小蝶是长发,这么--对比，感觉此
我的衣服和一对姐妹一般。
时的我们就像是封面。
“先拍一这方面，小蝶的经验比我多，所以每当这种时候,我只能乖乖地听这位大小姐的命
由于在宅舞拍吧，易遥，把脚伸过来,交叉。
“就在床上地看到小蝶裙子下胖次的这个位置,我红着脸按照少女的指示，将自己穿着长筒袜
在可以清楚细的双脚交错到了-起。
的双脚和对方经笑笑。阳，在天边懒洋洋地朝世界万物播撒着红晕。
六点钟的夕-个问题，我一直想问你好久了。”
“小蝶，有透过被擦洗得很干净的窗户，落在我们的小床上。
夕阳的余晖多次你让我穿衣服，都会要求换上过膝袜或者长筒袜,包括在跳舞的时候。
“好像有很的阳光下，我拨弄了一下小蝶背后瀑布般的长发:“这是为什么?”
沐浴在夕阳一僵。
少女的身子.这个其....完澡的缘故，小小的房间里弥漫淡淡的香气。
可能是刚洗是因
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

为那时候看了太多百合的本子，然后本子里的女生都是穿着过膝袜...然后我腿控,易遥你信吗?”
....消微有点我点点头:“其实我早就猜到了。瞪了我一-眼:“那你还问!”
小蝶红着脸看小蝶害羞的样.....哎别打我，我错了还不行嘛....
“因为我想不可能存在的希望-般，温暖、飘渺，让人迷失。
仿佛曾经那了-会之局穿着哪怕是稍微低一下脑袋看到自己身上穿着的衣服都会脸红的我
在床.上打闹
坐了起来。跳这个宅舞真的可以把快乐带给全世界吗?’
“我们“跳这个真的会有人看吗”，在看到小蝶认真的面容后又硬生生地改口了。
本来我想说要我们坚持本心，--定会的。
“会的，5:拉了起来，小蝶朝我递过了那双洛丽塔圆头鞋:“来,我们还有半小时的时间，争
将我从床上
取一次录完吧。
说的也是。中接过了鞋子。
我从小蝶手就算再怎么陌生,我也曾经为这个舞蹈，为了小蝶去努力过了。
无论如何,或者帮自己完成这个梦吧。
就当是帮她女孩，才会做幸福的梦。
只有幸福的央区，元町，车站前。
book.SFA始心跳不已的“你好汉语”讲座。
金F轻小说
“从今天开国中生，老奶奶说:'你好’
“对大家，温暖元气的音乐通过小蝶的手机传遍了我和小蝶附近的这一片小花园。
调皮可爱、是我们早就决定好的取景的地方。
这片小花园直接穿着C服走下来的，这-路,吸引了不少小区的大叔大妈，还有一些附近的学
由于我们是，不少是认识我和小蝶的。
这些人里面和小蝶跳着舞的时候,没有任何人发出议论的声音。
然而，在静静地看着我们，花园中央穿得仿佛精灵-般的我们。
大家就这么白了你想传达的心意。
“渐渐地明让我说出来吧!
“我爱你，一次完成。
整个舞蹈，大票熟人的面，没有任何的错误，奇迹般就这么顺顺利利地跳完了。
当着小区-音乐落下后不久，我看到父亲和哥哥不知道从哪个角落里冒了出来。
尴尬的是,是红着一张老脸，站在我和小蝶面前的鹅卵石地面上，一副不知道该看哪里的样子
其中父亲更
“回家吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、372尝试你的颤抖
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“老易啊，你的女儿真漂亮啊，长大以后啊，-定是个大美女。
“哪用得着长大啊，现在不就是嘛。
“就是就是，那个老易，你看，我们都这么多年的邻居了,....们不是认识那个区委书记嘛，我儿子考公务员那事...”.
“对啊，我们国富也快毕业了，他是学矿物的，这个工作你看看,帮问问有没有什么合适的...
“还有我们，我们家老刘那个退休金....
一路走回家的时候，父亲几乎是被小区里的人围了个里三层外三层，走-步都是举步维艰。
“什么..我们什么时候又认识什么书记了?”
相比这些人的热情,父亲反而一副莫名其妙的样子:“你们可别乱说啊，我们只是普通家庭.
“别这么说嘛。
“就是啊，之前来你们家那辆车，大伙可都看到了，就是领导的车。
“还有啊，现在大伙都传开了，你老易可是攀上大领导了，就连逸仙省的领导啊，都认识你们呢，你可不能，得了志就忘了我们这些乡亲啊。
“是啊是啊，要不，您上我们家坐坐?我们家新买了几瓶好酒,听说易老您爱喝酒,特意给您留着呢!”
Po了CE放ii治
原本是我和小蝶引起的注意;到了这会儿人群却被引到了父亲那边。
眼看人群估计还要和父亲争论好久，我和哥哥对视了-眼，决定抛下父亲先回家。
“...刚才是在跳宅舞吗?
回到家换好鞋子之后，哥哥的眼神-直在我和小蝶的身上飘忽不定,有些想看又不敢看的样子
“嗯，之前发布过-一个宅舞视频，大家都留言说动作不到位，这次我和易遥为了这个舞练了快一个月呢。
毕竟也曾经一起生活过很长时间了，小蝶对我的这个哥哥倒是不排外，开心地笑着说道:“哦尼酱觉得我们跳得怎么样?”
“很好呀，我不懂舞蹈,不过刚才看你们，我觉得很可爱,真的。”
看了一眼墙上的时钟，哥哥将书包放到了沙发上:'那首歌的名字,我记得是叫‘12funclub'吧?很多弹幕网上都有那个萝莉的视频MMD。”
“对，就是那个，我们这次就是根据那个MMD的舞蹈改的，不过我和易遥都不是萝莉啊哈哈..
“别这么说，初中生能跳成这样已经很不错的。
听到这里，我情不自禁提醒道;我们现在是高中生了。
.
”品
“哦对，高中生，都-样的，反正在哥哥眼里你们都是小孩子，现在的中学生哪有时间跳舞啊舞蹈区大多数都是大学生。”
不知道为什么叹了口气，哥哥看着我:“现在想想啊，哥哥初中的时候，还在傻乎乎地读书写字打篮球呢,连动漫是什么都不知道,那时候啊，也没有手机这种东西可以看，回到家就是写作业
“现在不是大学了嘛，哥哥的时间也很多呀。”
“明年就毕业了，要出去找工作了。”
说着,哥哥挥了挥手:“不说这个了，妹妹，跟你说两个好消息，而且都是特大好消息。”
正到饮水机前帮哥哥和小蝶打水的我来了兴趣:“特大好消息?还两个?”
其中一个可能是父亲的单位免费让我们全家出去旅游，那剩下的一个呢?
“第一个好消息是，易遥，你哥哥我啊，成功地把你爸爸拿下了。
哥哥的这句话让我一-时间没听明白里面的主要意思。
“拿下....是指?'
“我知道,妹妹你和那个男人的矛盾不就是和小蝶的事情嘛。”
在我身边坐了下来，哥哥的语气突然变得有些温柔了起来，看着我，缓缓地说道:“妹妹，你是我这辈子见过的最优秀的女孩，聪明，懂事,孝顺,学习成绩也很好，从来不让家里人操心，你也别怪你爸，他们那一代人和我们的代沟真的太深太深了。
我安静地等待哥哥说下去。
“先说好啊，我现在不是很清楚你们俩的关系发展到了什么地步,但是至少你哥我是支持的。
笑着说道，哥哥从书包里拿出了--张收据:“这是我用这一一个多月打工的钱，帮咱老爸买的大屏幕智能手机，本来爸还说不要的,在听说是用我打工的钱专门买来送给他的之后，就收下了。
“妹妹你也知道,你爸他原来那部手机真的太旧了,这次给他换了这个新的，我专程往里面加了一点东西,跟老爸说，这个手机屏幕很大，看视频
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

看电影都很流畅,平时在店里,没客人的时候可以看看解解闷。
听出哥哥话里关键的我歪过脑袋:.....往老爸的手机里加了什么东西?
“视频呀，动漫呀。”
伸出手，哥哥当着我的面开始一个个地数了起来:“像什么《疯狂动物城》、《进击的巨人》《那朵花》，刚开始是接近动漫的电影,后来就是动漫了。
我挥了挥手:“咱爸不会看这些的。”
book.SFA
“怎么不会。
SE格小说
哥哥几乎是下意识地就反驳我道;/“妹妹这点你还真错了,你不知道,咱爸接受能力其实挺强的，他那水果店，早上9点开门，--直到晚上，又不是每时每刻都有客人过来，闲的时间挺多的，我偷偷去观察过,爸他没事的时候还真的会看这些我给他的动漫。
我依然有些不相信:“不可能吧，我爸.....会看动漫?
“不是说了嘛一开始是电影，后来我爸就过来跟我说，手机里面的电影都看完了，让我再多加-点进去，我就说爸我这没那么多电影，我们年轻人现在都看动漫，要不我帮你找一点,然后咱爸就这样看完了《进击的巨人》和《那朵花)，你还别说，看完巨人那段时间，咱爸还问我第二季什么时候出，到底还有谁是巨人，是真的迷.上了。
我的脑海中突然出现了那时候自己让父亲去和哥哥搞好关系的情景。
“咱爸是真的喜欢?不是为了让你高兴,装出来的?
“哎哟我的亲妹妹啊，你爸哪有那个演技啊，现在都让我帮他找找有没有巨人的漫画了，都迫不及待想要知道后续了，还能是装的啊?你哥我用人格担保，至少他巨人是真的看完了。
“好吧，哥哥你赢了。
我举起了双手做投降状:“我--直没做成功的事情，让哥哥你做到了。
“不是不是，别急着表扬你哥,还有更绝的呢!
我瞪大了眼睛。
“哥要跟你说的好消息就是:/3就在几天前，我往爸的手机里存了《某科学的超电磁炮》第一季进去，然后咱爸..也看完了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、373信仰覆盖了城池
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
瑞雪市，位于逸仙省偏北部，一座被旅游业所统治的三线城市.
由于地处平原，瑞雪市大多数的地区没有被开发，大量的原始森林渐渐就成为了旅游景点，是逸仙省内著名的露营天堂。
神奇的是，作为-一个相对落后的小型城市,瑞雪市的治安和人民生活水平反而高于逸仙省的其他城市，而且不单单只是风景区,城市里的绿化也做得相当的好，基本上每条马路、每条小巷都能看到树荫绿叶，空气质量也一直是逸仙省内最好的。
以前很小的时候，爸爸和妈妈就曾经带我去过瑞雪市旅行，那次是我第一次走出上京，参观了瑞雪市的自然风景区的我，看到了很多上京看不到的动物和植物，也是从那时候开始,年幼的我才意识到上京原来并不是整个世界。
作为男生，在另-个世界，大学毕业之后我也因为几次工作上的需要去过瑞雪市,那里的绿色和热情的市民给了我很深刻的印象，可以说，这个城市是除了，上京之外，于我而言最温暖的城市。
“为什么会选择去瑞雪?
吃饭的时候，,将公司准备邀请我们全家去旅行的事情告诉了我和小蝶的父亲，在听到我报出的地名过后露出了疑惑的表情。
“我记得，那里除了树和水就没有什么了吧?”
“因为.上京这边没有多少树和水呀。
我笑笑:“我听说，那里很适合露营活动,我想去看看大自然的树和水。
虽然严格.上来说，上京的绿化并不差，但是和瑞雪一对比，就是一个天-个地了，那些去过瑞雪市的人都说，那座城市的市民估计把种树当成一种信仰了,在城市里，你可能会看不到人，但是绝对不可能看不到树。
“我觉得妹妹的建议很好。
不知道从什么时候开始就站在我这边的哥哥举手道:“爸,我听说，很多人就是专门去瑞雪露营的，那边有很多野鸡野兔子，各种野菜野果更是扎堆成窜，真正的纯天然无污染，到时候爸你的专业也就可以派上用场了呀,可以帮我们判断什么果子能吃，什么不能吃。
“去去去，什么专业，这孩子。”父亲放下了手中的筷子:“你爸我啊，当年的职业是医生，后来才改行当水果商的。”
“那也一样嘛，医生更好呀。”哥哥也放下了筷子，滔滔不绝道:“爸你想啊，现在是国庆长假，到时候肯定有很多像我们这样的专程去瑞雪露营的，难免会遇到什么摔伤啊，中毒之类的，到时候就该爸你出马了呀。
“现在的学生,每天都是读书读书死读书,都没有任何户外活动经验，更何况易遥和小蝶妹妹学习成绩那么好，从来都不让爸你操心，让她们锻炼一下动手能力不是挺好的吗?’
“你小子。
终于看出什么弊端的父亲指着哥哥:“是不是收了你妹什么好处啊，今天这么帮她说话?’
“爸，我哪能啊。”哥哥举双手做投降状:“我是真的希望我们到野外锻炼-下,比起那些到大城市旅游的,又被导游坑着买各种没用的纪念品的人，我们这才是真正的度假嘛您说是不是。
说完，还不动声色地给了我一一个“哥只能帮你到这里了”的眼神。
“爸小蝶也举起了手:“我也想试试露营。
“好好好，爸算是看出来了，你们三个就是串通好的，三对二，你爸我，认输。”
看了一眼墙上的时间，父亲拿出了自己的手机。
“罗总理啊啊对，我是小易啊，嗯，我们家呢，准备去瑞雪市,就是那个被称为露营天堂的绿城，.您这个露营可以吗?哦，好好，我知道了。”
放下手机，父亲刚将目光投到我的身上，却在和我眼神相遇的瞬间仿佛想起了什么--般垂下了眼睑:“易遥啊，其实这次爸也没什么想去的地方,这个新公司，说旅行就旅行，还让我们带全家人一起去，你爸我也有些受宠若惊。
“新公司都这样。
【最新首发】看更多精品好文搜
↘免费↙
↘首发↙
↘①↙
↘⑥↙
↘⑧↙
↘看↙
↘书↙
一秒记住【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ-
直没怎么说话的莫阿姨笑了笑:“我之前每次换工作,新的老板都会为了我专门吃个饭啊什么的，既然这个黑龙公司是大公司，又恰好赶上国庆，请员工出去旅游不是挺正常的嘛，要不然宝宝你可能要说他们小气了。
“我哪能啊，加盟那个黑龙公司之后,老爸我的工资直接提高了四倍，这还是
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

第一一个月的，以后肯定更高，我高兴还来不及呢。”
看得出来，父亲对于罗威他们还是很满意的。
虽然这是建立在金钱之上的感激，但是员工和下属之间的关系一般不都这样么
“好，那吃完饭之后，我们收拾收拾，准备一下，刚才罗总说，公司的车7点就到。
不知道为什么，今天的晚餐,我感觉吃得特别的舒心。
《某科学的超电磁炮》严格来说不是百合番，但是作为百合的入门番是完全足够的。
以父亲那个的性格,我是完全没料到他会喜欢上《进击的巨人》,更别说看完炮姐。
还有哥哥。
我第一次觉得,那时候小蝶让我所做的事情是多么的正确。
如果那时候我出于赌气或者其他原因不去亲近这个哥哥,那么我们的关系十有八九还会像上一个世界一样学冰冷
我和哥哥没有感情,
哥哥也
也不可
绘为了我去做父亲的工作。
然后父亲又会为了这个家伤心，抽烟，喝酒，加重病情，这个家也就随之四分五裂。
我救了小蝶，小蝶救了我。
“爸，借你的手机-会儿打个电话，我的手机没电了,我明天本来跟同学有个聚会的，想和他
吃过晚饭后，我朝父亲示意了一下自己之前故意耗光了电量的手机。
“哦。
一向没什么心眼的父亲随手从口袋里拿出了手机:“忘了跟你说了，易遥，这可是你哥哥给老爸我买的智能手机，两千多块呢!
“哥哥真棒。’
SF轻小说
拿着父亲的手机，我回到了自己的房间，打开了手机上的视频播放器。
然后调到了历史播放记录。
《进击的巨人》、《头文字D)》、《我们仍未知道那天所见的花的名字》、《某科学的超电磁炮》、《绯弹的亚利亚》、《Fatestaynight)>
只见播放器上,清晰地显示着这台手机最近一个月的播放记录。
而且无论我点哪个播放记录，按照观看进度,那部动漫都是直接跳到20分钟以后的片尾曲时间
这代表着,手机的使用者，确实将这些动漫从右看到尾了。
父亲对电话和手机一窍不通，这我是知道的。
“咱爸比较喜欢看那种热血的，可能直接给他看纯百合的会很抵触，也容易暴露目标，所以你哥我就循序渐进。
不知道什么时候站到了房间门口的哥哥看着我笑道:“比如绯弹的亚利亚，到时候如果爸问还有没有,我就可以说还有一个外传一《绯弹的亚利亚AA》》，Fate呢也有一-个《魔法少女伊利亚》不过我感觉爸可能不会喜欢魔法少女,到时候再说吧。
我转过身:“哥，你怎么懂这么多啊。
这个套路连我都自叹不如。
然而，面对我的夸奖，哥哥只是耸耸肩.一副很骄傲的模样:“当然，你哥我可是宅男，动漫这一块可是我们的长项。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、374谁在孤注一掷
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
哥哥走后，我拿着父亲的手机，按照背下来的BRS的号码拨打了那个天才黑客的电话。
“这里是BEE。
这一次，电话足足响了十多秒才接通。
“....BEE,怎么换了一个手机?”
BRS那边，用的是一个和小蝶差不多的少女的声音，虽然声线很温柔，很甜美，但是也很疲的样子。
“你之所以写字条给我，不就是为了让我主动找你吗?换不同的号码打过去,也是担心你的全嘛。
“原来是这样，那还真是谢谢你了，这回又是什么事情呢?
我犹豫了-下:“你下次开变声器能不能用男声，我这样听着挺奇怪的。”
“你就这么确定我是男孩子?”
BRS“咯咯咯”地笑了:“别忘了，关于我的所有个人信息，包括性别，我可是--直都没有诉你的。
我望着阳台外已经落下山头的夕阳:“你希望我把你当男孩子还是女孩子。
BRS总是很喜欢说这种模棱两可的话。
比如之前我问他BRS是不是黑岩射手，这家伙就是不直接回答，而是用“你要是想这么理解没问题”打发了我。
SF牡小说
“我用女声的时候你可以把我当女孩子，男声的时候反之，这不是挺好的吗?
“那样我脑补你的样子时会很被动的。”
“我们又不谈恋爱，我是男是女有那么重要嘛?
“好好好,我们先不讨论这个。”我感觉自己真是拿这个BRS一点办法也没有:“说说你早和我说的事情吧,我们现在这边已经安排好了，要....
“你的计划别跟我说。”
我的话还没说完便被BRS打断了:“我需要提醒你...只是这段时间不要出现在上京而已
BRS的语气让我有些怀疑这家伙昨天晚上是不是没睡好。
虽然是少女的音色，虽然还是那副自信满满的样子，说话的时候这家伙总是给人一种没有睡的感觉，就好..-好像魔法少女动漫里面的眠眠一一样。
说起来，今天正好是2016年的10月,《魔法少女育成计划》的第一集也快播出了。
“那行，不说就不说，但是你可不可以告诉我一下，到底发生了什么事情。
这次和上次不-样，这次如果按照BRS这个说法,聚义堂的人盯上了我和家里的人，无论做么，我都不能掉以轻心。
手机那边安静了好一会儿，才传来BRS平淡的声音:“你很害怕吗?
我决定实话实说。便小说
这个节骨眼上,我不希望自己身边的人再发生什么意外。
一直以来，我也正是为此而努力着。
BRS的语气很奇怪:“因为有你父亲的关系吗?
“不只是我爸，如果换成是你，也-样。”我犹豫了一下，问道:“你生病了?”
“....大概吧，或者是变声器有问题?”
“如果你生病的话，聚义堂那边的基地有私人医生吗?
“你这是在关心我?
“是。”
“好开心，那我就回答你之前那个问题吧，其实让你和家人出去是我的意思，多出去走走可增进和家人之间的感情哦，特别是和小蝶妹妹。”
“好啦，有一点你猜对了，现在我有点小感冒,最近一段时间就不要打过来啦，就这样吧,挂了，BEE小妹妹再见。
“嘟嘟....”.
手机上传来的忙音让我好一会儿都没反应过来。
这好像....RS第一-次挂我电话?
“有什么新的线索吗?
已经换上了一身休闲少女服装的小蝶蹦蹦跳跳地跑到了我的身边。
“等会儿。”
SF牡小玩
回到客厅，我将手机还给了正收拾着东西的父亲。
“易遥,那....”..
也许因为我的身上还穿着那件水手短裙和长筒袜，和之前的哥哥-样,随手接过了手机的父一副不知道看哪里的样子:“你.....等下带点防晒霜驱蚊液之类的去吧，你和小蝶那细皮嫩肉的,露营的话有得你们受的...
“好的，谢谢老爸提醒。
调皮地对着父亲敬了个礼3我跑回子自己的房间，关上了门。
“BRS说，其实我们没什么太大的危险,她只是希望我们能在放假的时候多出去走走。
-边说着,我一边坐到了自己的小床上，
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

脱掉了身上的衣服。
“啊?”
小蝶可爱的小脸露出了无法理解的表情:“....真的是这么说的?
“嗯，而且他好像生病了，说是感冒,挂了我的电话。
“他不会有别的什么事情，故意装是感冒的样子吧?‘
“不是，他的声音很奇怪,我可以听得出来,确实很像生病的样子,而且我记得这个BRS很会对我说谎。”
与其说是说谎，不如说是一选择性对我说真话。
这样的人其实才是最让人捉摸不透的。一E之小活
从来不说假话,但是真话也故意只说一半,将所有的舆论,所有的矛盾都引向自2所希望的域，掌控全场。
只是我不明白，这么全心全意来帮助我和小蝶,又不愿意透露自己的真实信息，BRS是在害或者说躲避着什么?
“那.....既然是--次误会,易遥你的决定是?
坐到了我的身边，小蝶用自己纤细雪白的双手主动地帮我拿过了衣服。
“你来决定吧。
换好了衣服，我摸着少女软绵绵的脑袋:“如果前面一段时间学习太累了的......
“不要，好不容易可以出去玩--次,人家才不要呆在家里，我想出去玩。
让给我意外的是，这次小蝶很果断地做出了回答:“而且爸妈那边都确定好了，现在退出也突然了。
“那好，我们去准备好东西..
我的话音还没落，整个人便被小蝶推倒在了小床上。
“我早就已经帮忙准备好了，所有露营中可能会用到的东西,不用劳烦老婆大人啦。”
紧紧地压着我的手，坐在我身上的少女双脚缓缓张开。
...等一下，为什么突...还有小蝶你没有反锁.
“女生的房间，只要是合格的父母都知道不能在没有敲门的情况下直接闯进来的。
此时小蝶的表情给我的感觉就像一只小恶魔一一般。
“而且，这样才更容易看到易遥你娇羞的表情不是吗?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、375让花瓣就这样缓缓飘落
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
地平线上，夕阳最后的余晖也一点一点地消失了。
朦胧的夜空中，几颗早起星星的光芒,粘粘糊糊地，蜂蜜-般浸染了整个世界。
“以前我一直在问自己，明明易遥你已经这么完美了,为什么上天还要让我和你在一起，是希望我去帮助你，还是拥有你。
充满了暧昧和百合花香气息的小床上,少女温暖湿润的小舌头轻轻地在我的脸上留下了一道晶莹的痕迹。
“现在我明白了，就算是像易遥你这样的女孩子，心里总归还是会有柔软的一面，我呢，就是你那片柔软的守护者。
纤细雪白的小手,温柔地在胸口划着圈圈。
出身贵族家庭的小蝶，加上本身基因又不差,双手保养得很好，青葱玉指，柔若无骨，而女生的衣服又大多比较轻柔单薄，即使隔着-件连衣裙，一件内衣，小蝶双手在我胸口.上的动作，还是让我的心里激起了阵阵涟漪。
....好想把你吃掉.
本来刚才就被小蝶的动作弄得身体很是敏感的我，此时更是因为少女近在咫尺的甜美嗓音和如兰的气息大脑瞬间短路,纵使双手早已自由也忘了去挣扎。
“你就是太关心身边的朋友了，从来都不会去考虑自己。
将整个身子贴在了我的身上，小蝶穿着洁白长筒袜的双脚和我纠缠在了一起。
可以明显地感觉到，少女健康有力的心跳声，以及包裹着少女那漂亮小脚丫的白色丝绸和自己大腿.上皮肤轻轻摩擦的声音。
“哥哥你帮易遥多拿点小零食过去吧，爸都买回来了，.....那个包包里面，别搞乱了。
“小莫啊，你带点牛奶去,对对，就那几瓶，出去五天呢，孩子正在长身体呢，营养可不能落下。”
“爸,那个烧烤架去哪里了?'
“在那个茶几底下，没看到吗?
“哦哦，看到了。
“你妹她们在房间里做什么呐?”
“哦，可能在换衣服吧，爸你也知道,女孩子嘛，换衣服半个小时是很正常的事情。”
房间门外传来的哥哥和父亲的对话声，让我的脸上仿佛烧起来-般。
“.蝶.......
将目光从门口抽回来,我祈求地看着依然不依不饶地趴在自己身上的小蝶:“那....牌哥他们快来了。”
“我说了呀，那样才更刺激不是吗?
少女的脸.上满是淘气的笑容:“而且，我也是女孩子，易遥你现在有什么感觉，我大概也能猜得到哦?
book.SFA
.....
’CCR小话
我知道的，每当小蝶“认为”我做错事的时候，就会用这样的方式来提醒我。
就像之前我辅导她做功课,每当她想要偷懒，或者打盹的时候，我也会对她做同样的事情。
这已经成为了我们不言而喻的一种沟通方式。
可是问题是，很多时候，小蝶为什么会“认为”我做错了,我是真的不知道。
别的女朋友，对自己做错事的男朋友要么吵架要么冷战，小蝶倒好，直接把我推倒。
“哎呀，罗总您来...怎么能劳烦您跑上来呢，在下面等一会儿就行啦。
“哈哈哈,这不是有电梯嘛，不累,你们家女儿去哪里了?”
“哦，她呀，在房间里换衣服呢，她们俩，一听到可以出去玩就高兴得不行。
“就是，罗总，你也知道我的两个妹妹啊，她们可都是学校的校花，世界第一可爱!
“哈哈,这我倒要看看了,她们还有多久?”
“不久，快了快了。”
门外传来的罗威的声音让我的心跳瞬间加快了不少。
...小蝶...牌哥真的来了....
可以说，这个状态下的小蝶和平日里那个总是乖乖跟在我身后听话懂事的小女孩是完全不同的-个人格,只见眼前的少女看了一眼房间门，随后又转过脑袋:“亲一下，就放过你。’
我试探性地问道:“亲脸可以吗?了SF4轻小治
小恶魔摇了摇头:“亲爱的，我们的房间门，现在可是处于只要外面的人轻轻--转动门把手就可以打开的状态哦?”
“我知道了。
意识到现在不应该谈条件的我，伸出手，抱住了少女的身子。
然后，对着小蝶的唇，亲了上去。
“答应我，以后不要给自己太大的压力。
-个简单的吻，小蝶没有因此太过于为难我，并
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

在松开手之后轻轻地为我整理了一下有些凌乱的发丝:“既然是度假,就不要想其它的事情了，如果易遥不开心，我也会不开心的，那样的话我们这次出行就没有任何意义了=
“嗯，我答应你。’
明白到小蝶这次是为什么闹别扭的我认真地点了点头。
小蝶从床上站了起来:“那我开门了。
我看了一眼镜子里红着--张脸的自己，感受着裙子里面贴身衣物上明显的粘稠感:“....要再换一次衣服。
五分钟后，我和小蝶来到了客厅。
“易遥你总算出来了，让罗总等这么久了。
hookSFA
二又小治
不满地瞪了我一-眼，父亲将我和小蝶带到了罗威的面前:-.“罗总，这是我的女儿易遥，旁边这个是她的朋友黄影蝶，现在她们暂时住在-起，关系好着呢。”
我和小蝶憋着笑对着罗威鞠了一躬。
“....果然很可爱。”
罗威像不认识我-般从沙发上站了起来，上下打量了我和小蝶一会儿:“就我说啊，她们可比现在电视上那些明星,漂亮十倍!
哈哈，罗总可真会开玩笑。
父亲的脸.上露出了久违的笑容:“我女儿啊，多才多艺,什么都会，就是性子倔。”
“哎，现在普通家庭可教不出这样的孩子。
摆了摆手，罗威一-本正经道:“要是每个孩子的童年和青春都是上课下课写作业复习,那么以后大学毕业出来，每个人都--个样,找工作的时候哪来的竞争力，易老板您说是不是。”
“好....也是哦。
父亲露出了一副似懂非懂的模样。
“这就对了，有自己的个性,是好事。’
趁父亲不注意朝我和小蝶眨了眨眼睛，罗威扫了一眼地上的行李箱:“东西都准备得差不多了
父亲点了点头:I“都准备好了，我们家也没啥东西。
“那好，既然都准备好了，我们就出发吧，公司的车子还在楼下等着呢。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、376影子一般晃动
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
让人意外的是，罗威口中的“车”并非是那种豪华的私家车,也不是那种大型的用来搭客的班车面包车，而是一--房车。
房车，这个在当下的上京还是稀罕车种的车子,其功能之多，基本上等于-套移动的房子，而且价钱也比大多数的名贵车辆便宜,甚至比房子都便宜。
因为.上辈子我就曾经和一些同事--起住过房车,所以只是第一-眼，我便认出了楼下这辆罗威口中用来给员工发福利旅行的房车。
虽然目前上京的政策还不怎么支持房车的存在，但是如果是露营的话，确实房车是最好的选择
“来我给你们介绍一下,这是总公司那边的保安，专门负责这次易老板家人安全的，姓沙，你叫他小沙就行，小沙，这是我们公司的老易，易老板。”
提着大包小包走出小区，罗威拉过父亲走到了小门口停着的--辆巨大的车子旁边。
通过小区亮起的路灯的灯光，我看到停在这里的这辆房车旁边正站着一个人。
043，这名跟了我一个多月的尽职尽责的保镖哥哥。
“您好易老板。’
摘下手套和父亲握了一下手,043不卑不亢地对这个男人说道:“这次出行，准备时间匆忙了-些，还请多多包涵。”
“哪里哪里，罗总这次，还让我有些受宠若惊呢，刚加盟就有了这么好的福利，我们这些小老百姓已经很满足啦。”
SF牡小说
旁边的罗威打了一个响指:“那我们这个小组，就算是全员到齐了,易老板，还有您的妻子和两个女儿一个儿子，保安小沙，还有我，-共七人。”
父亲疑惑道:“司机呢?”
罗威哈哈--笑:“我不就是司机嘛?
“罗总您....亲自开车啊?
“这有什么，来，易老板可能是第一次见，都进来吧，这不是普通的车,这叫房车。
-边示意我们从车子的前门]先把行李搬进去，罗威一-边做起了导游:“我们公司的房车呢，都是前几年专门向上京第--汽车制造厂定制的，这是其中最大的-辆，分上下两层，里面的空间最大可以容纳十人，平时都是公司搞活动用的。’
原本我以为，这辆车只是看起来大而已，没想到，里面的家具却远远比预想中还要奢华。
打扮得很是温馨的内部，卧室、厨房、卫生间一应俱全,就连电视、电脑这类大型电器都配备好了，一些地方更是摆上了各种花草，如果忽略掉驾驶室的话，估计谁也无法相信，这样-一个奢华的大屋子竟然会出现在--辆车的里面。
“我的天....”.
搬着箱子走到车里之后，本身就是学汽修的哥哥惊讶得张大了嘴巴:.“...得好几百万吧?
SF轻小说
罗威笑道:“车子本身不是很贵，其他的房车之所以贵是因为家具和装修，我们和陆家那边有合同，所以零零散散地算起来，就三百多万吧。”
“那个....罗总，我可以拍照吗?”
或许是职业病翻了,哥哥脸上的表情甚至比英雄连忙拿了十连胜还要兴奋:“这这这简直太惊人了啊，我还是第一次见.到..”.
眼看着这个哥哥就要拿出手机，父亲连忙制止道:“别，这传出去，影响不好
“哈哈哈，不用，就让他拍吧。”罗威摆摆手示意自己并不在意:“我们黑龙集团每--分钱都干干净净，就算传出去也没什么，这些都是公司内部员工应得的，其他人要是羡慕的话，可以往我们公司投简历，对于人才，我们随时欢迎。
父亲只好赔笑:“罗总真是幽默。
“易老板，别总是罗总罗总的，现在可是假期，不谈工作，喊我罗哥或者牌哥都行。
.“...牌哥?
“我有个业余的爱好是魔术。
从口袋里摸出了一副扑克牌,罗威用自己灵巧的双手随意翻转了-下扑克牌,然后抽出一张朝天一拋，只见这张牌就这么绕着他快速旋转了起来。只
“我之前代表过上京参加了逸仙省的比赛,还得了很多奖呢。”U
将漂浮在半空的扑克牌收了起来，随手--挥,罗威手中的那副扑克就这么凭空消失了。
“所以公司那些老员工，背地里都喜欢喊我牌哥。
“哦.....原来如此。’
父亲--副-知半解的样子，想了想，小心翼翼地开口道:“那个罗...哥,我可以问个问题吗?你和罗董事长是什么关系?
“罗尔吗?他是我叔叔，怎么了?”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“..没什么，就是之前董事长突然来我这边买下了黄影蝶的抚养权，我有些不太明白。
“那是我们商业上的一些手段，小蝶妹妹是前市长的女儿，具体的，我就不能透露了，希望您可以理解。’
“我理解，我理解。‘
点着头，父亲看了看小蝶，又看了看我，表情不知道是后悔还是松了口气。
“老易?”
正在房车的客厅里，说着，车门突然进来了一个穿着保安制服的中年人。
我认出他是负责我们小区门口安保工作的保安，平时父亲因为要用车子运货的关系，和他还算熟悉，可能是看这么大-辆车停在小区门0,又看到父亲扛着大包小包进来了，心生好奇。
“这是怎么了?买新车了?哇!这是车还是房子啊!
看到了车子内部的保安-副目瞪口呆的模样。
“哪能啊，这是我们公司的房车，就我上次跟你说过的，新加盟那个公司。
“这个公司这么有钱啊?这是他们的国庆节活动?”
“可不是嘛，我跟你说啊...”.
看着两人的谈话，我顿时有些明白,为什么罗威他们的这个新公司能崛起得这么快了。
“你们的房间都安排好了，在楼上。”
朝我和小蝶示意了一下车子的二楼，罗威拿出了-本小本子:“我们的计划是这样的，今晚车子先开到瑞雪市那边牌家的基地,10月2号和4号就到瑞雪龙虎平原露营,5号和6号去海边，7号早上回来，你看怎么样。
.“....还要去海边啊?”
我一下子有些慌了:“我和小蝶都没有准备.....
似乎发现了什么秘密一般，卜温和的灯光下,罗威摸了摸我的和小蝶的脑袋:“没事，对我们来说，能用钱解决的问题都不是问题，那计划就这么定了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、377今晚也孑然一人
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
车子缓缓停下，又是一一个全新的世界。
作为逸仙省的旅游城市，瑞雪市不单单只是拥有各种各样的森林资源，她最让人迷恋的地方，
这座临海城市，是逸仙省大多数孩童儿时的美好回忆之地，
只要不是特别贫困的家庭，基本所有的家长都会在假期的时候带自己的孩子到瑞雪游玩，别的不说，至少这个海，是一定要去看的。瑞雪市的海，沙子是银白色的，每当到了天，游客增多的时候，在岸边一眼望去，到处都是雪白的沙子和佳人，“瑞雪'这个名字也因此而来。
在别的地方，每当提到逸仙省,大家首先想起的并不是作为省会的上京市,而是瑞雪市，因为她太出名了。
“感觉好像又小了好几岁。
站在瑞雪市-栋印着“黑龙集团”几个大字的大楼底下，呼吸着混有海洋息的晚风，我感觉自己似乎全身的细胞都得到了洗涤一般，整个人无比的清爽。
现在是10月1号晚.上的十点半,从上京到瑞雪，我们花了整整三个小时的时间。
“记得小时候第一次来这里的时候我刚9岁不到，在沙滩那边和爸走散了.掉到了水里，差点被坏人拐走。
一身朴素打扮的小蝶也从车子里走了出来:“然后回来之后，爸爸就给我报了游泳兴趣班。”
说到这里，小蝶停顿了一下,转过身:“易遥会游泳吗?”
“啊?”
正思考着BRS那件事的我回过神:“大概.-会-点点。
小蝶露出了狡黠的笑容:“-点点?”
“好.....心虚的我只好承认道:“不太会。
如果掉到水里,不被呛到的情况下我可以坚持十来分钟不会沉下去,但是如果一直游最多只能游出二三+米，而且游泳的姿势基本是怎么方便怎么来。
所以一-般有游泳这种活动我总是要带个游泳圈什么的去，
带个游泳圈什么的去，为这事，父亲从我懂事起就开始惟我学游泳，-直催到了我大学毕业。
这还是我在身为男生时的事情。
变成女孩子之后,我承认我确实没有用这个身体去尝试过游泳，
之前在牌家那次游泳池，和小孩子玩水差不多，而且池水也不算很深，or江小“咖
据说父亲小的时候经历过水灾,目睹过那种人间惨剧，所以他不希望我也被洪水卷走。
“易遥她哪里会游泳啊，她小时候身体差得要命，还特别怕水。
不知道什么来到我们身边的父亲揉了揉我的脑袋:“第一次来瑞雪的时候她刚5岁，别人看到她都说像个三岁小孩，走路都踉踉跄跄的。
我嘟起嘴:“.-.这种事情你就不要在这种场合说啦!’
“好好，不说，我跟你妈出去散一下步,给你们买点宵夜回来，说吧，要什么?”
“我要一-份黑凉粉。
“黄影蝶呢?”
“和易遥的一样吧。”
不知道是不是我的错觉,
道。
“哦对了，你哥刚才好像在找你，在他房间那边。
“我哥?
我看了看身后的房车:“他不是一直都在打手机游戏吗?'
“这我就不知道了，他说这件事只想告诉你一个人。”
“-
想了想，我还是决定亲自跑一趟。
“哥?”
顺着车子里的过道来到后边的一个单人房间里，我在正在玩着手机的哥身边“乖巧”地坐了下来:“你找我?”
这个房车有一点让我+十分惊喜的是，车上既有空调又有WIFI,对于哥这种宅男来说几乎等同
于天堂,对我和小蝶来说也是看漫画和动漫的小暖屋。
将自己的手机递给了我,哥哥干咳了一声:“那个，妹妹，这个是你们之前在小区里跳舞的视频吧?
.F轻小说
稍微往屏幕上看了一眼，我点点头:“是的。
视频录制工作结束之后,回到家在父母做饭的功夫，小蝶就已经把视频做好传上去了，这个我
是知道的。
毕竟这个视频小蝶是打算不加任何后期只做背景音乐的替换就.上传的，所以录制得快，传得也快
“你们传了几个网站?”
哥的问题让我一下子好奇了起来:“就一个呀，那个弹幕网站，哥哥你经常在那里看动漫的
不是吗?'
目前我
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

和小蝶就一个博客，一个UP号，而且都是小蝶在打理。
“是刚才吃饭前传的吧?就是快六点的时候，也就_-距离现在的四个小时前?”
“发生什么事情了?”
哥哥接二连三的问题使我不得不接过了哥的手机，退出全屏，检查了一遍枧频上传的UP主:
“这是我们的号呀。
“是你们的号,不过这是浏览器，
未你点一下后退按钮。
我将信将疑地在哥哥手机上滑动了一下。
《天啊!这居然是父亲和两名可爱女孩的对话!》
<《99%的人看完都沉默了,特别是最后30秒》
《看完后我惊呆了，二次元女儿竟然和三次元-..-.》.
整整三个新闻窗口,最终指向的地址都是我和小蝶的那个视频。
“这....关于我们的新闻?”
分别看了一下那几条新闻的发布日期，都是一两个小时前，而且似乎因为都是头条,点击率都
蛮高的样子。
“你再看看你们视频的播放量。
在哥哥的提示下,我倒回去看了一下那个小蝶上传视频的点击。
个十百千万，+--三十多万?
bookSFACG
“这..发生了什么事情?”
作为这个网站舞路区这边的新人，我记得小蝶上一个视频的点击不过才几干，这就直接翻了多
少倍了
?而且还是视频上传之后的4小时之内?
.“...小蝶上传视频的时候忘记剪掉后面那部分了吧?
可能自己也觉得很尴尬，哥哥转过了脑袋:“现在连我同学群都在说你们这个事情了，都在讨
论自己的爸妈怎么反对他们看动漫啊跳宅舞之类...
“后面的部分?”
我连忙拖动视频的进度条，快进到了最后的一-分钟。
“渐渐地明白了你想传达的心意。
“我爱你，让我说出来吧.=
可以看到，哥的手机屏幕上,我和小蝶穿着那身在小区里相当羞耻的C服在跳完舞蹈后，朝
镜头走了过来。
按照计划,这时候的我们应该是要结束录制的。
然而视频并没有就此结束。
“易運...
音乐结束之后，镜头下,父亲和哥哥从镜头旁边走了出来。
可以看到，镜头下的我，在看到父亲的一瞬间，小脸直接红了一半,低若脑袋，一副做错了事
情的模样。
我那时候真的不知道自已这时候的表情竟然会那么可爱。
套着柔软长简袜穿着可爱洛丽塔公主鞋的双脚乖巧地并拢着，美丽的裙子在微风中轻轻起舞，
纤细洁白的双手不知道放哪里，空气中充满了尴尬的气息。
简直就像是一只偷了腥的小猫咪。
而且,因为距离镜头很近，画质也被设置得很高,我和小蝶绝对领域区域那一-大片雪白的肌肤
就这么暴露在了镜头之下。
甚至于可以明显也判断出，在那短裙之下长简袜之上，我们都没有穿安全裤。
“爸,那个我们只是.
book.SEA
“回家吧。
iSH_
F轻小说。
和我一样的是,父亲也是一副很不好意思的样子,不过，他没有明显地表现出对我和小蝶有什
么不满。
“累了吧，回去爸给你们做吃的。’
可能是那段时间父亲正处于收到罗威要给他们员工放假去旅游的消息，父亲脸上高兴的表情还
没有完全收回去,这就给了屏幕前的观众很大的误会。
“这是亲爹吗?为什么我爸一看到我穿短裙就要说我。
“我也是，别说短裙了，他们连长袜都不给我穿，感觉和UP主的父亲不是一代人。
“有这种父亲真是最大的幸福。
整个视频网站的弹幕基本也都集中在这三十秒的时间。
不知道是准起的头,弹幕里面有讨论当代父母的，有讨论孩子和父母代沟的，也有对比二次元
三次元的，其中讨论最多的，
还是自己的父母怎么禁上孩子买C服或者跳宅舞看动漫这件事。
“我爸就从来不看动漫，还反对我看。
“为什么我爸就和我起看?”
“人和人不一-样的吧，看视频
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

，UP估计平时也一直在躲着她爸。
“我是UC震惊部过来的，听说这个舞蹈视频火了。”
评论区也几乎被挤爆了。
毕竟这类问题和“豆腐吃咸的还是甜的”差不多，
稍微起个头就能争个你死我活。
“既然是小蝶负责上传的，我估计当时她是忘记把后面这部分剪掉了。
看着我看完整个视频，哥哥耸了耸肩:“你也知道，现在很多新闻编辑很无聊的，每天都会找
本信正好在0O群里面传得比较多，又比较容易刺激人
一些奇怪的东西报道，可能这次你们的这个事情正好在QQ群里面f
们在评论区留言，所..
“哥哥，你等会儿。
将手机还给了哥哥,(我跑到了车子的门口。
“黄影蝶同学你给我过来!支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、378肆意宣扬这份荣耀
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“好了，说一下这个视频是怎么回事吧。
坐在车子旁边的一个木质公用椅子上，等身边小蝶看完手上的视频之后，我双手抱胸，-副兴师问罪的样子。
.“...这这这个是个意外。
小嘴摆成“w”状满头大汗的小蝶试图以卖萌蒙混过关:“.看....这个我们现在，播放量不是因此多了好几十倍嘛?’
我--挑眉:“嗯?”
“.吧...我错了，是我当时不小心，没仔细检查。
将手机还给了我，小蝶站起身就要朝房车跑去:“我记得车子里面有电脑,我去改一下
我连忙拉住了这名大小姐:“你现在去改有什么用啊，坐下。’
少女只好老老实实地重新在凳子上坐了下来，双腿并拢，两手放在小腹上,-副做错了事情认罪的小猫咪模样。
“当时太忙了忘记剪辑了?”
说实话，虽然事情的发展有些出乎我的意料，不过就目前的情况来看,似乎并不坏的样子。
记得之前也有新闻某个主播在女装直播的时候被推门而入的母亲发现,那时候也是被各种转发各种报道,姑且不论他是否炒作，但就事件的热度而言，在当时已经超过了很多同行。
在我的印象中，只要是通过类似事件火起来的人，最后的结果都不会太差。
可问题是，我和小蝶根本不具备炒作的条件，也不认识什么媒体记者，这才上传多长时间，相关的媒体就已经蜂拥而至,我可不相信这只是简单的巧合。‘J5T
“我....那时候确实剪辑了，可是最后.上传的时候传错了.....”.
小心翼翼地往我身边靠了靠，小蝶抓住了我的手臂:“易...，....真的怪我吧?’
“没有，我怎么会怪你呢，之前你都背着我传了那么多奇怪的照片到博客了。”
摸了摸少女的小脑袋,我抬起头看着瑞雪市晴朗的星空:“我只是在想，为什么明明父母和孩子的沟通问题一直存在，偏偏弹幕就全部爆发在了我们的视频上面，这背后是不是有什么黑手之类
“这里面确实有很多引战的弹幕和评论,可是黑手不至于吧?”
小蝶不确定道:“要不然....易遥你问--下那个BRS?”
在小蝶的提示下，我习惯性地拿起了自己的手机，解锁屏幕,却在拨号的界面犹豫了。
“还是别找他了吧，别人都帮了我们这么多次了。”
关闭手机，我想了想:“反而我倒感觉还可能是这个BRS搞的鬼，你想，之前的僵尸病毒事件已经充分证明,聚义堂那些人有很强的控制舆论的能力，而网。上的言论，+有八九都是让网管来处理，BRS至少也是知情的。
正说着,我的手机恰好在这时候响了起来。
来电提示联系人是农真真。
book.SFA
“真真，什么事情?'
望了一眼刚才父母说要出去买宵夜的小道,我示意身边的小蝶先别说话:“这么晚了不睡觉嘛
“我本来是准备睡觉来着，不过被毛忆梦那小混蛋吵醒了。”
电话里农真真的声音透露着一种慵懶:“哎，你现在和小蝶在一起吗?”
我沉默了一下:“嗯。
“你们俩还真是天生的一对。
“行啦，别调侃我们了，有什么事情快说吧。”
“其实也不是什么特别重要的事情,就是你们那个宅舞的视频，现在传得我整个朋友圈都知道了，我只是在那些微博下面回了-句‘哎这好像是我同学’，瞬间就有好多人找我要你们的联系方
我无奈道:'我也没料到会变成这样,视频是小蝶吃饭前上传的，她忘记剪辑了。”
“原来是这样...嘻嘻,我还以为你们俩什么时候也学会炒作了。
“怎么可能炒作啊，我们都是普通老百姓.
“得了吧，就你们，普通老百姓，我可不信。
“千真万确，我们现在刚到瑞雪这边旅游，坐了--晚上车了，哪有精力去炒作呀。”
“瑞雪?真的吗?正好，回来的时候帮我带一些那边的特产回来，几只螃蟹,龙虾什么的，我爸特喜欢吃，回来我给你钱。
“行,没问题，我们7号回去。
2SF轻小说.
我记得农真真的父亲是我们家附近那个中医院的院长，她们家理应在我们家附近才对。
“还有啊，你们两个要跳宅舞应该找我呀,我认识很多这
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

方面的老师，到时候可以让她们教你
差点忘记这茬了,农真真是学音乐的....
“那开学之后我们好好谈谈。’
“好，那就这么说定了，哦对了，还有--件事，易遥你知道吗?之前我到我爸工作的医院去玩的时候，发现一件特别有意思的事情，易遥你的父亲叫易宝超对吧?
“啊?,
T3
我被农真真的话惊到了:“你怎么知道的?”
“哼哼,所以说嘛我老爸是院长,小时候医院那些人特宠我，什么都让我看。
电话里农真真的语气很是得意的样子:“前几天我去医院玩的时候，正好我爸在整理文件，我顺手翻了一下，是我们医院以前的一些工作员工的资料,这里面就有你的父亲，他在我们医院工作了三年，然后易遥你还是在我们中医院出生的呢。
我的脑海中浮现出了不久前父亲刚说过的话一-“你老爸我以前还是医生呢”。
这么说来，父亲他那句话并不是在开玩笑三格小说
“我爸他.....是中医院的医生?都是什么时候的事情?
“文件上写的是1999年到2002年，他是在2002年1月9号那天辞职的。
1月9号是我的生.....
“你爸爸他没有说什么吗?”
“这个就是我想跟你说的，易遥,很奇怪，我爸一-直都很宠我的，但是这次我问为什么这个人会辞职，他好像不愿意告诉我的样子，说了一句‘小孩子不要问大人工作上的事情'就把那个文件拿走了，我感觉很委屈...易遥你知道些什么吗?
“...我不知道,我完全不知道我爸曾经还是个医生，还在中医院工作过。”
2002年那时候我2岁...候...我在干嘛来着?
人会记得自己两三岁时候的事情吗?
“嘛，反正我就稍微跟你说一下，记得我的螃蟹，要三只大螃蟹十只小龙虾，到时候支付宝转给你。
可能也觉得自己敏感了一些，农真真主动打断了这个话题。
“放心，不会忘记的。
放下手机，我看到小蝶正满脸好奇地看着我。
“易遥你爸是医生?”
“可能吧，不过他现在是水果商人，这是他的选择,我们就不要太敏感了。’
从位置上站起身伸了个懒腰,我拉过了小蝶的手:“回去洗澡准备睡觉吧，别想那么多了，你说得对,既然是旅游,就应该抛开那些头疼的事情好好玩。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、379属于敷衍的世界
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“遍体鳞伤的老狼，它对月长嗥。
“山谷中的牧人，他吹响长笛……
“穿过一片阴暗大地，看到撑浮着的帐篷,为骄傲燃起的灯火,有没有把希望点亮。
这是我第一次看到如此开朗活泼的小蝶。
一边哼着我所陌生的歌曲，-边神采奕奕地在河边搭建着帐篷。
河边的微风吹起少女的裙摆，带来缕缕清香。
这是瑞雪市--处相当著名的风景区，周围到处都是原始的树林和果园，土地肥沃，风景秀丽，野生动植物数不胜数，还挨着瑞雪的母亲河月牙河，每当临近假日，全国各地都有很多的游客过来这边露营度假。
这次我和小蝶特意选了一个周围人相对较少的草坪,就在月牙河旁边的一处小森林里,根据小蝶自己所说，她小时候和父亲还有外婆一家曾经来过这边游玩，所以很熟悉这里的地形。
“易遥，把我们的被子还有枕头拿进来。
“”.
从风景区外面的房车上将之前准备好的迷你小棉被和小饭团枕头搬了过来，我钻进了帐篷，左右看了看:“这里会不会小了一些?
“不会，本来这边就是只有我和你嘛，我倒是觉得易遥你爸那边可能会小-一些，除非你哥不和他们睡在一起。”
S-牡小说
“我哥当然不会和爸妈睡一起，他和牌哥呢。
帐篷里正在忙着铺平被子的小蝶转过身，满脸的不可置信:“那家伙还能和你哥有共同语言啊
“罗威那个人又不只玩牌，你忘啦?他有几个晚上不是还到那个什么山上和别人赛车吗?你想想，我哥是什么专业的?'
“汽车维修?”
“所以这两人倒是臭味相投了，我们一-个帐篷,我爸我妈一个，我哥和罗威一-起.
4哦不是，小沙呢?
“他呆房车.上看家。
我拿过了-瓶水:“话说，你刚才唱的是什么歌呀?我怎么没听过的样子。”
半年前,我和小蝶刚认识那段时间，每天放学的时候，我记得自己自行车后面的这Y头每次都会给我塞.上一一个耳机放幸福大街的歌曲,弄得我总是以为她喜欢听那类悲伤压抑的音乐。
“明萌派的《不想想》,我就是觉得这个乐队主唱的声音和我有点像。
开心地笑着,终于整理完帐篷内部的小蝶擦了擦汗，以鸭子坐的姿势在我们的小被子上坐了下戈手中的水，看着我，发了一会儿呆:广明明只有不到一年，为什么感觉好像易遥我和来,接过了了好长时间的样子。
SF牡小\玩
你已经认识下是想说我和你其实是前世的情侣，因为感动了上天今生才得以继续恩爱?
“你是也在少女的脑袋上敲了-下，我走出了帐篷:“等下出来帮忙生火。”
没好气来的食物，有不少生肉,而且房车那边有冰箱，理论上我们不用外出觅食也可以维持
罗威带羊子，不过按照小蝶和哥哥那边的意见，既然来了，我们最好还是活动活动，去试试找个三五天的或者下河抓点鱼什么的。
点野味野果,
“易遥。难得没有穿那身西装礼服的罗威正好忙完他那边的事情，-边脱下手套-边朝我走了
【最新首发】看更多精品好文搜
↘免费↙
↘首发↙
↘①↙
↘⑥↙
↘⑧↙
↘看↙
↘书↙
一秒记住【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
帐篷外,个问题,我不知道应不应该问。”
过来:“有
我抬起尔给我们叔叔那个上京规划图，经过这个月的验证，基本是百分百准确,我想知道你是
“之前
怎么知道的。图这种的东西，入侵技术到位的黑客，只要稍微上点心都可以拿到的吧?
“规划分不一样，你这是百分之百准确，注意我的形容词。
“你这》有兴趣的眼神看着我!B我知道很多东西确实可以通过网络入侵来得到，可是你那份
罗威用甚至包括了突发情况，比如某开发商招标，按照当前局势来看,明明是板上钉钉的事情规划图里面司中标，你的规划书里面却显示是另一个公司，结果最后关键的一天前面一一个公司的老就是那个公
总出了车祸。道:“那可能是我动用关系引发的车祸。”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

我开玩多，我知道你不会,也没有那么多时间和权力——
别误会，我真的只是好奇。”
“哈哈摊手:“你知道你的那份规划书为我们公司间接带来了多少财富吗?七个亿，纯利润
罗威摊这个月，在公司很多股东都反对的情况下我叔叔坚持选择了相信你，结果就是暴利。
单单只是次僵尸病毒事件，你为我们公司赢得了民心，那种病毒在当时可是没几个人会相信的
“还有人都认为不可能的事情,在你这里却成为了可能,我很奇怪这种事情你是怎么办到的
“很多-副羡慕的眼光下，我只好笑了笑，继续用开玩笑的口气说道:“如果我说，我来自未
在罗威-
来,你信吗?
“我信。上我惊讶的是，听完我的话之后，罗威立即点了点头:“不瞒你说，我这个人很相信自之前第一次见到你的时候，我的直觉就告诉我，你可能很不简单。
己的直觉，
QE格小说
“拜托.这家伙夸得有些不好意思:“你就不能把这一-切着成是巧合嘛?
我被眼那我希望易遥你可以告诉我，这样的巧合，你还可以达成多少次。”
“好吧，,罗威没有任何开玩笑的意思。
看得出公司正在成长的关键阶段，很需要你口中所说的，来自未来的人，我可以不问你到底来
“我们么希望知道的是，这个未来，你还可以预测多少次?
自哪里，我复情让我也认真了起来，想了想:“按照时间来算的话,我大概可以记得这个城市2026
罗威的
年以前的事汝黑客的时候，我就曾经没少调查过上京,对这个城市的历史基本上了如指掌。
上辈子时候的历史，也就是现在的未来了。
当然，的成长时间，对我们来说，足够了。
“十年的回衣服里,罗威望着前方干净澄澈的月牙河:“或许这一切都是命运吧.
将手套陪我出去玩!
“易遥!0罗威对视的时候，兴致满满的小蝶也从帐篷里跑了出来,挽过了我的手臂，用十分任
正当我
性的语气说罗威-一个询问的眼光。
我给了8做了一个“请随章”的手势:“玩得开心点，你之前和我说的聚义堂那些事情，就由
我去调查吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、380变得更加的湿腻
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ在那之后，两天的时间很快便在嘻闹中度过。
这真的是我来到这个世界之后，过得最无忧无虑的一次假日。
可以和自己所爱的人沐浴着自然的微风，一起嬉戏，一起休息。
前方是天真无邪的世界，后面是爱人与家人。
我甚至忘了上京市的危机，忘了我的过去，忘了一直以来自己和家庭的所有矛盾。
早上的时候，小蝶还是会一如既往地早起，然后捧着新课本到小河边的大鹅卵石上对着晨光捧读，复习。
即使是在这样的时候，小蝶还是没有忘记自己的任务，没有忘记她口中的承诺：找回我被父亲所抛弃的那一年。
露营的时候我们几乎遇到了所有可能遇到过的突**况，比如做饭的时候被烫到手，早上在丛林里遭遇猛兽，中午下河抓鱼的时候脚抽筋摔倒，晚上睡觉的时候帐篷里钻进来一些小动物等等。
然而，这些都和僵尸病毒那时候一样，非但没有让我和小蝶互相埋怨，反而因为危急时刻彼此的信任、默契的配合，让我们更加地了解对方，彼此之间的感情也更进了一步。
其中，我感觉收获最大的，要数小蝶和父亲的关系了。
可以明显地感觉得到，经过这些天的露营相处，父亲对小蝶的误会基本消失了，而且似乎这个男人渐渐地也开始有一种接纳小蝶的意思了。
毕竟经过和我这些日子的相处，小蝶无论是动手能力，还是人际交往能力都有了质的提升，加上她自己的努力，露营的这段时间，这名美丽少女的表现几乎让父亲挑不出任何毛病来。
甚至在某天晚上当着满天的繁星，父亲还对我感慨，如果我是一个男孩子就好了。
……
10月5日，一大早，载着我们一家的房车便来到了瑞雪市的开放性沙滩旁。
对这一天期待了许久的小蝶自然是相当的兴奋，刚一下车便拉着我要去商店购买泳衣。
“为什么直觉告诉我，你会帮我买死库水然后还要加一双白长袜。”
处于假期中的瑞雪沙滩，随处可见过来旅游的人群，其中大多数和我们家一样，都是全家老少一起组团过来，三五成群，好不热闹。
我们甚至还在这里看到了印着黑龙公司logo的，和我们这辆车差不多的房车。
“怎么可能！死库水的话到时候岂不是浪费了易遥你这么好的皮肤了吗？要买也是买那种只要轻轻一扯带子就能解开的泳衣。”
今天的阳光很是明媚，纵使距离海滩还有好一段距离，站在停车场这边的我们依然能看到海那边传过来的雪一样的银光。
这也是我时隔多年，又一次看到了大海。
“牌哥，伯父，我和易遥先去买泳衣。”
沙滩的入口处，小蝶紧紧地拉过了我的手，对着罗威和父亲俏皮地说道。
“哦……那你们小心啊，钱够吧？”
“够的够的。”
“那小蝶你照顾好易遥，这里人多，别走丢了。”
父亲的话让我有些不满：“爸，干嘛是她照顾我，明明我才是姐姐。”
“哦……”
让我意外的是，原本我以为会因为我这句话打几个哈哈就过去的父亲，却露出了尴尬的表情，想了想，似乎想搪塞过去：“总之，你们两个小心点，你们都没成年，又都是女孩子，当心总没错的。”
“知道知道，易遥就交给我吧！”
相比之下，小蝶倒是很开心的接下了这个“任务”，当着所有人的面在我的脸上亲了一下：“易遥我们走吧！”
去商店的路上，我接到了黑客联盟狗子他们的电话。
“蜜蜂，你那个图片我们这边是真的查不出来到底在哪里，至少现在上京市这边的小区、公园、别墅区都没有，如果要扩大到整个逸仙省的话范围就太大了。”
“知道了，查不到就算了吧，辛苦你们了，那个程序我回去就整理交给你们。”
“哈哈，就知道小蜜蜂你最好了，那我就不打扰你了，国庆快乐！”
“国庆快乐。”
放下手机，我看到一旁的小蝶正一脸好奇地看着我。
“黑客联盟的电话。”
我笑笑：“看来那个BRS保密工作做得很到位，就算是这么一个唯一可以算得上是线索的东西，也不让我们知道他在哪里。”
“看开点嘛，如果没有他的话，我们今天就不可能来这里，更不可能……”
说着，眼前的小蝶突然朝我扑了上来，双手一把抓住了我的胸口：“看到易遥你穿着泳衣娇羞的样子了！”
“别闹……好多人看着呢
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

……啊！不能抓那里！”
“可恶，你这小**，看我怎么惩罚你！”
“别跑！”
在小蝶的折腾下，我们整整花了十多分钟才来到当地的泳装店。
也只有这种时候，小蝶才会真正地表现出一个女孩子所应有的任性。
整个关于泳装的选购、试穿，我都是在小蝶的监视下完成的。
是的，没错，这丫头就连进更衣室也要和我一起，对于我的换装没有任何回避的意思。
虽然我知道自己的身体早就已经被她看光了……
“唔……好可爱，粉粉的，好像又长大了很多呢。”
“这种事情就不要说出来啦……”
“要不，等以后我们有了孩子，易遥你也可以……”
“打住！那种事情怎么样都好，你可以先把手从我的胸口拿开吗？”
“意思是易遥不单单只是满足这里……”
“那里更不可以！”
“唔……话说易遥你这个身材……突然发现死库水好像也是一个很好的选择呢，让我找找之前说好的白丝袜去哪了……”
“……”
从泳装店出来之后，我感觉自己仿佛经历了一场大战一般，本来就很敏感的身体经过小蝶那么一挑逗更是虚汗连连，加上可能我和小蝶外貌身材都不差的关系，这一路走来我们几乎是吸引了所有路人的目光，这让我更是羞愧。
我甚至有些庆幸自己是女生，要不然的话现在这种状态肯定什么泳装都遮不住。
“哦尼酱，你妹妹穿泳装的样子怎么样？”
沙滩上，我和小蝶找到了早已在这边架好遮阳伞沙滩椅的罗威和哥哥一行人。
虽说小蝶确实有让我穿死库水的打算，可是想想似乎这在父亲眼中会有些出格，考虑到最近和父亲的关系刚有所好转，最后我们还是选择了那种少女式的泳衣。
当然，是小蝶口中“稍微一拉带子就能解开”的泳装。
“不错嘛。”
哥哥笑得很开心的样子，分别将两杯饮料递给了我和小蝶：“怎么还带个游泳圈，妹妹你不会游泳吗？”
“当然会！”
说着，我又感觉自己有些心虚：“会一点……”
“早就跟你说了嘛，学游泳学游泳，你就是不听老爸的。”
和以前一样，一说到让我学游泳的事情，父亲就特别来劲，左右看了看，似乎是觉得罗威和哥哥都是男生不太方便，这个男人最后将目光投到了小蝶的身上：“黄影蝶，这两天，教易遥学游泳的重大任务就教给你了。”
<imgsrc='rs.sfa/web/novel/images/uploadpic/2017/05/931cf18e-9d65-4cc7-8510-13f1dec214f4.jpg'/>
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、381天空留下了灰色感情
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“脚再伸开--些,对对，呼吸不要乱，很好，保持住!‘
“手记得跟上节奏,就像昨天我教你的那样，我拿开游泳圈了哦!’
“来,易遥，亲爱的，我在前面等你，过来就给你奖励。”
有一句话怎么说来着....善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁。
之前无论是武术还是学习这两块，-直都是我在前面引导小蝶，到了现在,终于有一一样是我不会而小蝶擅长的，这丫头便立即瞪鼻子上眼，丝毫不放过任何一点训练我的时机。
惩罚依然是老规矩，如果我办不到或者想要偷懒的话，小蝶就会游过来吃我的豆腐，可能是和我相处得久了，对于我身上的敏感点这货几乎已经可以说是熟记于心，明明是大白天，还当着这么多人的面对我动手动脚,搞得每次我都被弄得全身酥麻没有力气。
而且最气的是，本来在水里我就没有任何反抗的余地了,这样的季节，两个女孩子抱在一起,压根没有人会去在意我们在做什么,就连沙滩上的父亲偶尔看到了，也都以为是小蝶在认真地教我游泳。
然后渐渐地我就有些明白为什么小蝶对来海边游玩那么执着了。
“今天的天气看起来好像要下雨了。
10月6号，也是我们在瑞雪市这边度假的最后一天。
经过了小蝶几乎-天-夜的摧残，我的游泳技术有了突飞猛进的进展,已经可以做到在体力充足的情况下不用泳圈一一个人在海边不是很深的地方游了。
虽然我不知道这项技能有什么用处。
上京不像瑞雪,她是一个内陆城市，常年降雨量不高不低，历史上也几乎没有出现过水灾之类的自然灾害,我不信到时候我还能面临父亲和小蝶掉水里了先救哪一个的问题。
“老板，这些螃蟹怎么卖?”
吃过午餐后，我又和小蝶跑去海边玩了-下午,直到眼看着夕阳即将落山，我们才想起自己和农真真的约定，连忙和小蝶跑到了沙滩附近最大的一家海产品市场。
人们常说，一个地区的自由市场是最容易看出当地人生活幸福指数的,这句话放在瑞雪这边确实不假，至少目前为止,我遇到的瑞雪市住民都很友好,市场这边的商贩也都是笑容满面，偌大的海产品市场出奇的秩序。
“哦，你说这些啊，这边八十,这边--百五，要多少?”
店主是--名微胖的大叔，样子很和蔼的样子，看到我和小蝶，当即从店里面走了出来,随便往水池里帮我们捞了两只螃蟹，爽朗地笑道、“看看，都新鲜的。”
“你等会儿。
朝店主点了点头，我转过身拿出了手机，给农真真打了一个电话:“喂，真真，你之前说要多少来着?
“你随便买一点嘛，大概够我们大家吃一-次这样的就可以了。”山
电话里农真真似乎正在看电视，背景有广播员的声音:“要不，你帮我买五百块左右就好,螃蟹和小龙虾各来-一点。’
“那行。”我看了一眼身后广大的海产品市场:“先说好啊，我们都是小老百姓，你这个大歌星可要记得帮我们报销。
“是是是，哎呦，你们还小老百姓呢，让冰冰随随便便签个字都是好几万。
经过这段日子的相处，逐渐和我们熟悉起来的农真真也开始会--些无伤大雅的玩笑话:“还有你们那个视频，点击好几十万了，可能这几天闻到了商业气息的人就会顺藤摸瓜找过去了，你们俩就没有什么想法吗?
“还能有什么想法，顺其自然呗，小蝶也不是那种随随便便就能被拐走的人，放心吧。
接过店主的网兜，我试着抓了-只水里的螃蟹:“那就先这样啊，我们大概晚上8点这样回到家到时候我再把螃蟹给你送去。
“等一下，我还没说完呢，你们家小蝶空间里那张图片是怎么回事，你们不是去度假了吗?怎么又跑到我爸的医院去了?”
“图片?”
我疑惑道:“什么图片?，
“....黄影蝶同学空间里面那张照片啊，她的说说。”
放下手机，我戳了戳身边的小蝶:)“你发的什么说说?
小说
“我的说说?
愣了好一会儿，小蝶才恍然大悟:“哦，你说那个啊，我看易遥你好像挺在乎那个BRS发过来的那个图片，就发到空间里，在说说里说明了-下,如果有眼熟这里的可以联系...怎么了?”
“那张BRS给我的图片?”
我拿起手机:“喂?真真，你知道那个图片的所在地吗?
“知道啊，就是我们家医
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

院住院部下面的小花园呀，我小时候经常在那里玩的,怎么了?”
农真真一副莫名其妙的样子/3怎么了r那张照片不是你们拍的?”
“不....我深吸了口气:“你确定，那里是你们医院的住院部吗?中医院?
“嗯，上京市中医院。
原来是这样....
医院...医院里，也是有花园的。
怪不得BRS的声音会那么奇怪,怪不得狗子他们搜索对比了整个上京的小区公园别墅区都没有找到相似地点，原来是医院。
那意思就是，BRS这次出来，是到上京这边住院?
“喂?易遥你怎么了?我们医院发生了什么事情吗?.
A
手机里农真真的声音让我回过了神，SF轻小说
“啊...没什么，我是在想买哪只螃蟹,放心吧，螃蟹和龙虾今晚我们都会给你送过去的。
“那好，记住要新鲜的，大只的，明天我叫毛忆梦何丽莎她们过来，我们一起吃一-次海鲜大餐我妈的手艺可好了。
“那我得多买点了。
简单地应付了两句，我挂了农真真的电话。
“那个照片的地址找到了?”
将手机放回口袋之后，小蝶好奇地将小脑袋探了过来。
“嗯。
我点了点头:“真是踏破铁鞋无觅处，全国最优秀的黑客全力寻找了这么长时间，最后竟然是小蝶你的朋友圈找到的。
“在哪里?”
“上京中医院，住院部楼下的小花园。
“啊?BRS生病了?”
“现在还不好说,,可能他只是陪同，或者只是随便像花蛇那样来上京玩，然后路过中医院偶然拍下来的。
我想了想，在小蝶的脑袋上摸了摸;A“我们先买东西吧，上京那边的事情，等回到上京之后再兑。”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、382充满猜测臆想
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
带着复杂的感情回到和父亲他们约好的地方，在房车旁边的绿茵下，我见到了似乎早已在这里等候多时的罗威。
“嗨，有新的情报。
不知道从哪里摸出了一听可乐，穿着沙滩裤的罗威--边靠在这个公园的一棵树下打开了可乐一边对我说道:“我们在聚义堂那边的卧底传来的新的情报，想听吗?
我走了过去，将--袋子螃蟹放到了椅子上:“关于我说的那个BRS?”
“对，应该是很有价值的情报，无论对于你，还是我们。’
我抬起头:“什么情报?'
“根据我们混在‘耀’里面的情报员所说，近段时间聚义堂是没有回上京打算的，毕竟国庆长假嘛，到处都查得很严，不过出了点意外，就是那个BRS,他病情有点严重了，那边的医护人员也没有办法，只能铤而走险临时让少量人员护送他过来上京治病。’
不知道为什么，听到这个消息，我的心莫名地抽搐了-下。
“什么病?
“不知道，他们说是烈’那边的计算机管理员,大概可能就是说的那个BRS吧，-直以来这个管理员的身体都不是很好,这次好像有些挺不住了,就让‘烈’开车送来了上京，由‘耀’的人负责接应。
夕阳的余晖将我和小蝶的影子拉得很长很长。
远方不断地传来沙滩上人们的嬉戏声。
book.SFA
SE本小说.
依稀可以听到海风吹过耳边“沙沙”的回响，视野所及之处，尽是被风吹落的枝叶在轻舞飞扬
“就这些吗?
“差不多，不过还有一个比较关键的内容是，他们这次过来，是秘密进行的。
罗威微微-笑:“所有人使用的都是假的身份证,连载人的那辆车的车牌号都是假的，因为其中有不少人是上了通缉令的，一旦被发现所有人都会被扣留，所以我估计他们来上京的这段时间会很低调,尽量避免接触。’
尽量避免接触?那BRS给我发那么一个照片是什么意思?
中医院可就在我家附近，之前我妈妈还在的时候去的也是这个医院，如果不是我粗心大意，没往医院那方面想,以前也没怎么去观察这个医院的环境，也不至于花这么多天才分辨出照片上的地止。
而且，这个中医院现在的院长P是我舍友农真真的父亲，如果我在第一时间发现了认出了照片并且稍微委托农真真帮忙调查一下，很有可能直接就能从当天的住院人员中找到照片的拍摄者。
连我全家都调查了个清清楚楚的BRS没理由会猜不到这层关系。
那么，在当时完全没必要透露这么多信息的他，也知道如果发那张照片，将会有很大可能被我找出来,却依然坚持给我发了照片过来，唯一-的理由很可能就是一-
“他在向易遥你求救?
我还没说话,身边的小蝶已经率先开口说道。
i，F轻小说
“罗威，那个情报员还有没有说别的什么消息，比如他们进了哪个病房,或者什么时候走?”
“没有，我们情报员在聚义堂那边等级权限不是很高,他们去哪家医院都只对内公开,更别说具体的行程了,他暂时只打听到这么多...哦对了,还有就是，聚义堂似乎压根没有对我们动手的意思，他们自己现在的压力也很大，基本.上腾不出任何的人手。”
等等,如果BRS那时候真的是向我求救的话，那么后面的一连串提示又是怎么回事?聚义堂那边没有向我们动手的意向，BRS却要求我离开上京避....
这是，让我在小蝶家人和他之间做出选择吗?
“痛苦只是短暂的一瞬而已，受过伤的心灵会提高恢复力而再生，以后就再也不会受伤了。
思考中，我不由自主地重复了-遍那时候BRS给我送来的纸条上的文字。
这句话真的太耳熟了，按理来说,能让我和小蝶都熟悉的台词并不会很多，而小蝶涉猎的大部分都是百合类动漫。
B.R....ckochohot.e......
“黑岩射手!‘
念完那句话没过多久，小蝶便突然惊叫出声:“易遥我想起来了，这是《黑岩射手》里面的一句话,那部讲述友谊和羁绊的轻百合动漫，之前我只是觉得熟悉,现在易遥你这语气说出来,我就想起来了,是黑岩射手的台词!
...-原来是这样。
SF轻小说
那个孩子，还是很在意之前关于友情的话题呐。
“易遥，时间不早了，还没回去
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

吗?哟，这螃蟹,你同学要你买这么多的啊?‘
说话间，父亲和哥哥从房车里走了出来。
“既然买好了,我们就回去吧，这些天大家都辛苦了，哈哈。’
似乎没注意到我和小蝶脸上的表情，父亲提起了椅子上的螃蟹:“看你们这汗流得，爸先帮你把螃蟹带回车。
N1130D0
“易遥，要不我们给他打个电话确认-下吧?
看着父亲和哥哥离开，小蝶有些着急的样子:“既然是住院，那肯定不是什么小感冒这么简单
我伸出一只手:“先等等,现在打过去，只会让他难堪，既然想见我们又弄得这么神秘，BRS肯定有他的苦衷,我们不能给他添乱。
说完，我转过身:“罗..你觉得,如果我现在给欧阳大地打电话,让他动用私权帮我们查-个台手机的地址,他会同意吗?”
其实很早以前我就想这么做了,知道一个人的手机号，只要上面有人的话，根据号码定位手机使用者所在地是最方便的,不过有个很大的缺陷就是,这涉及到手机运营商和公安厅的合作,如果我强制入侵这两个系统的话，就属于犯罪行为了。三权小汹
罗威摇了摇头:“很难，欧阳大地毕竟只是军人，又不是公安厅的，而且我们现在和他的关系
“总要试-试。
说着，我拿起手机便拨打了欧阳大地的电话。
让我惊讶的是，当我说明自己的来意后,欧阳大地同意了帮我们定位目标手机所在地。
“我这次帮了你，上次那件事我们就当两清了啊。
电话里欧阳大地的语气也是很无奈的样子:“等下你跟陈伯伯打个电话，他在市公安厅有熟人上次你和小蝶被绑架之后他挺自责的，你跟他说一下你那边的情况，就说你一-个朋友的手机丢了有很重要的文件在里面,我这边帮忙查一下小偷,他肯定会同意的。
这也是我第一次觉得人情的力量竟然这么强大。
“好的，谢谢。’
挂了欧阳大地的电话之后，我按照约定打给了那个陈伯伯。
和预想中的一样,对方只是迟疑了-下便答应帮我这个忙，只不过千叮嘱万嘱咐不要把这件事告诉周围的人。
和罗威一起回到房车上整理好了回去的东西，十分钟后,我接到了欧阳大地的回电。
“那个手机的具体地址找到了，目前在上京市中医院。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、383今夜繁星将放飞希望
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“爸,我突然想起来有点事情需要提前回去，罗总让我坐他的车先走。”
收到欧阳大地的消息后,我跑到房车里告知了那边的父亲和哥哥。
正在里面帮父亲收拾东西的莫阿姨看了我身边的小蝶--眼:“她和你们一起吗?”
“我和叔叔阿姨一起走。”我刚开口还没说两个字，小蝶便插话道:“易遥只是回去见上京那边的一个好朋友,别人今晚就要走了,时间可能来不及。’
说完，还趁父亲不注意朝我眨了眨眼睛。
“那好吧，注意安全啊。
可能处于对自2这个罗威“罗总经理”的信任，父亲也没再多说什么，对我点了点头。
在小蝶的肩膀.上拍了拍，我跳下了房车。
外面，已经从瑞雪市这边的牌家公司借来了车子的罗威用一副饶有兴致的眼神看着我:“已经决定好了?
我不置可否:“无论怎么样，我都要去见他。
BRS让我们-家这段时间离开上京，我已经做到了,那么剩下的就是那张照片,就算最后我们可能无法将BRS留下，至少,也要让我和他见一面。
因为这边实在有太多太多的问题，需要当着那个人的面问清楚。
“好的，上车吧。
听到了我明确的回答后,做事一向干净利落的罗威直接摁下了手中的车钥匙,示意我和他一起上车。
“我欠你一个人情。
坐到了副驾驶的位置上之后,我为自己系上了安全带。
“哈哈，牌家自己人之间没有什么欠不欠的，我们又不是欧阳大地那些人。”
启动了引擎，罗威--打方向盘，这辆看起来就感觉很是豪华的车“呜”地--声冲出了停车场。
也许是考虑到我这边事情紧急，在上京市开车--向很慢的罗威这一-次几乎是向我展现出了自己全部的实力，即使是在市区速度也相当的快，这辆银色的大众车在他手中如鱼入海，灵巧地在--辆又-辆车子的缝隙中穿梭。
不多时,我们便来到了高速公路的入口。
“不过如果要说你可以为我们做什么的话，我有个个人提议。
行驶在平稳的高速公路上,罗威看似平淡地说道。
“什么?”
“你现在，也持有黑龙公司-定的股份，十一月,我们有一一个股东大会，之前公司里-一些没见过你的股东可能会对你有些误解,如果你有空的话.
“我知道了。”我拿出手机:“到时候我会参加的。
“我还没说完，什么你会参加，这边不需要你参加。”罗威干咳了-声:“你要想清楚，这可不是小孩子过家家,到时候你要面对的可都是一些四五十岁的老家伙,他们对你的问题可没那么容易回答，我的意思是，你帮我这边准备一L下说服他们的材料，让我来出面就可以。
我摇摇头:“不用,这种事情我还可以应付得来。
这段时间你已经为我做得够多了,既然已经加入了牌家，我总该也要为公司做-些事情才是。
可不能因为我是女生就理所当然可以接受那么多的关照。
略微侧了一下脑袋，看着我，半晌，罗威轻轻地笑了:“也是,忘了你的年龄不能看外表的。
“说到这个
将手机举到半空，借助地平线上夕阳的余光看着现在自己的样子，我幽幽道:“你之前说的是真的吗?我比小蝶小这件事情。
“还在意这个啊人的感觉有时候也不--定准的。
开着车的罗威给出了一个含糊的回答:“你们女生的年龄，不是-直只有你们自己才知道吗?
“我不知道,
【最新首发】看更多精品好文搜
↘免费↙
↘首发↙
↘①↙
↘⑥↙
↘⑧↙
↘看↙
↘书↙
一秒记住【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
默默地在心里叹了口气，我转过头看着车外飞速而过的景色:“有没有其它的可能会让--个人身份证的年龄大个一两岁?”
严格来说，就算有这副身体的记忆，到现在我也只是作为女生生活了不到八个月的时间。
更何况记忆里也没有任何关于自己真实年龄的内容。又小治
我隐隐地有种感觉，自己的年龄，很有可能会与BRS有某种关联。
罗威哈哈一笑:“
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

干嘛突然怀疑起你的年龄来了,这样下去下一步是不是要怀疑你的人生啊?
我确实在怀疑我的人生。
“你就稍微和我说一下呗。”
“难得看到你撤娇，跟夜夜学的?”
回过头专心致志地看着前方的路面，罗威淡然道:“老实说，这种事情也不是没有，我印象中一些父母为了让孩子能早点上学，托点关系;把身份证上的年龄改大-些，但是一般这种情况孩子自己也会知道。
我点点头:“我爸没告诉过我这个。
这个假说或许对于其他的家庭有可能，但是对我们家是绝对不成立的。
要知道父亲可是足足晚了-年才让我上小学。
“那还有一种可能，家长打从你出生开始就有意隐瞒你的年龄，刚懂事的孩子基本上是父母说什么就是什么的，帮你改了身份证信息之后，等你懂事了直接告诉你已经多少多少岁了，这种先入为主的情况下，孩子也会理所当然地顺着父母觉得自己已经这么大了。
这种情况确实有可能，可是动机呢我爸这么做的动机是什么?
“好啦，女生显小不应该高兴吗?我怎么感觉你总是愁眉苦脸的，关于那个BRS,欧阳大地那边有新的消息吗?’
口r牡小玩
我示意了-下自己手里的手机:“他说在我们到达上京之前会--直帮我们监视，有情况就打电话给我。”
“就不能帮忙派人去看看?”
“他说那边忙不开，能帮这个忙已经是极限了。”我无奈道:“而且定位只可以知道大概位置市中医院的面积也不算小，住院大楼都有七层，找人很困难。
“那我们回去了不是也-样什么都做不到吗?
“不会，刚才我算是想明白了，既然BRS让我出去避难，在10月7号之前不要回来，那么代表他们有很大的可能会在10月6号当天离开上京，我们今天只要在医院附近守着就行。
“原来是这样，那看来我要加快速度了。
说话间，罗威--踩油门,车子瞬间加速，周围的景物开始飞一般往后退。
两小时后，我和罗威来到了，上京高速公路出口。
“欧阳大地没给你来消息吧?’
瞥了一眼我依然没有任何动静的手机屏幕,罗威自豪道:“在上京,无论用什么车，能跑过我的人不到三个人。”
然而，就在牌哥这句话刚落下，我的手机便亮了起来。
“目标开始移动了，(可能正在办理手续离开医院，我这边也快要下班了，易遥你还没回来吗?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、384热血沸腾到让人无法接近
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“阿智,对，我是罗威，我们在江南区中医院附近有没有人?丧狗在对吗?好，让他马上到中医院待命!”
“喂?丧狗,我现在需要你找几个兄弟在中医院想办法拦截几个人，可能他们手上有武器...不，不要用枪，现在上京的局势很严峻，尽量不要和那些人发生冲突，我正在赶过去。
坐在驾驶位置.上的罗威放下电话的时候，地平线上的夕阳正好完全落了下去，夜幕正在-点--点地降临在这座美丽的城市之上。
“易遥，接下来的路程可能会有点刺激，做好准备了吗?'
朝我扔来了两片口香糖,罗威摸出了-双黑色皮手套戴上了。
我握紧了胸口的安全带，点了点头。
手中的电话依然在亮着幽幽的灯光，欧阳大地的声音依然和第一次见面时一样雄厚:“易遥,罗威，你们在搞什么，找部手机这么大架势?我这边真的要下班了。
“大地哥，拜托了,这个手机号码的主人对我很重要。
我低下头，打开了手机的摄像头，切换到了视频通话模式，好让欧阳大地看到我并非是被胁迫或者说谎。
“行行行，我再帮你监视十分钟，就十分钟，那帮孙子和我可不怎么熟，每天就想着准时下班让他们加班跟要了命一样。
“OK，大地,改天请你吃饭。
凑到我的手机上朝那头的欧阳大地比了-个奇怪的手势，罗威回到了位置上。
我转过身:“这里距离中医院似乎有半小时的路程。大小活
“没问题,包在我身上，我说过，这个城市能跑过我罗威的，不到三个人。”
“坐稳了!”
“呼”地一声,几乎在牌哥话音落下的瞬间，一股巨大的冲力突然从身前传来，尽管我迅速调整了姿势，身子还是被紧紧地贴在了后面的椅子上。
刚从高速路上下来，前方就是-一个宽阔的无红绿灯十字路口，如果要去中医院的话，最近的道路应该是左边，需要拐-一个接近--百二十度的弯，再顺着那条路-路向东。
然而面对这个荒无人烟的十字路口，罗威没有任何要减速的意思，踩死了油门,手中方向盘迅速旋转-
“吱一
车轮胎和路面的摩擦声响彻天际，我身后的车窗外也由于车子突然而过所刮起的飓风冒出了阵阵浓烟。
“别晕车了，后面还有得刺激的(这辆大众回去四个车胎估计全部都要换掉。
开车的时候，原本总是一副纨绔子弟模样的罗威，脸上玩世不恭的表情完全消失了。
我是第一次看到如此认真的一一个男人。
全神贾注地盯着车子的前方，戴着黑手套握着方向盘的修长双手优雅而迅速，似乎此时此刻,在这个男人的眼里，这辆车就是他的整个世界。
认真的男人最迷人，这句话是真的。
那一刻,我承认我被罗威帅到了。
bookSFA
“目标已经走出医院住院大楼了，正在朝停车场走去。」\说
手中手机里传出的欧阳大地的声音有些懒洋洋的样子:“易遥你可要小心了，罗威虽然开车这么多年没出过任何事故，但是坐这个状态下他的车还是很吓人的。
我对着镜头摇了摇头:“没事。
上辈子,我曾经有个同事开车比这还疯狂，我也有幸坐过几次他的车，什么大风大浪没见过。
当然，现在他的坟头草可能也已经很高了。
“叮铃铃--”
与此同时,罗威的手机也响了起来。
看这家伙似乎不方便接电话的样子，我只好从他的口袋中将手机摸了出来，按下了接听键。
“罗威，我们兄弟几个已经到中医院了，要找谁?”
“去停车场出口，等下我会给你们信息，找到目标车辆之后务必想办法把他们拦下来。”
“好，那电话我们就不挂了
后面这个叫丧狗的是怎么指挥那边的小弟,我就听不清了。
因为我已经被罗威疯狂的车技吓到什么也听不到了。
加速，漂移，换挡,超车。
一路火花带闪电的我们，就这么朝着上京的江南区中医院快速接近。
也幸好今天是6号，上京人和车都不算很多，才给了罗威这么一个机会,然而不得不...坐在副驾驶位置上的我,感觉不是很好。
CCZt
电影里面都是骗人的，或者说这个身体本来就很容易晕车，跟着罗威这么飞奔才过了不到五分钟，我就感觉胃里一阵翻江倒海
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

。
“我说了吧，你们女生体质和男生总会有差别的。
“罗威你还有闲心情聊天?我告诉你，这三分钟的时间，我们已经接到三个举报电话了,你这么跑出事了我可不管!
手机里的欧阳大地也打开了摄像头，一副恼羞成怒的模样:“最近上京已经够乱了，你可别再给我制造车祸。
“出车祸我提头回去给你们赔罪。
淡淡地说了一句，罗威再次以娴熟的技术超了-辆车。
“老大，我们到医院停车场出口了。”
“原地待命。
“是。
从高速公路到中医院，原本半小时的路程，硬生生被罗威缩短到了十分钟。
又以吸引了整条街道的夸张拐弯方法穿过了-个路口,远远地，我看到了中医院的住院大楼。
“易遥，这边信号显示，目标可能已经上车了，正在离开停车场。
“收到，丧狗,这个时间点，有什么车子从停车场出来的吗?
“我看看...有一辆白色五菱宏光。
“拦“下他们，我们还有最多一分钟就到了。
“是!兄弟们，拦下那辆五菱宏光!”
F轻小说
看到事件的天平似乎正在往接近真相的那边倾斜，我暗暗地在心里松了口气。
“既然你们找到了手机的主人，那我这边就通知他们下班了...”...
“等等!老大,他们没停车..王昊!快闪开!”
“靠!老大，那辆五菱宏光撞飞了我们两个兄弟,现在往大学路那边开过去了!”
“知道了,我们就在大学路,他们的车牌号是多少?”
532.....王昊，你没事吧?”
混乱中，-辆挂着仙C5321车牌号的白色五菱宏光,快速从我们左边开了过去。
仿佛那--刻,时间被什么东西冻结了。
冥冥之中，我似乎感觉到了谁的目光,正从那辆车子的某处，幽幽地落在了自己的身上。
怜悯，迷茫，以及自嘲。
痛苦只是短暂的一-瞬而已，受过伤的心灵会提高恢复力而再生,以后就再也不会受伤了。
易遥，...真的是你吗?
“大地，先别挂，还有件事要麻烦你。’
伸出一只手挂掉了和丧狗那边的通话，罗威看了-眼我怀里的手机。
“这附近应该有很多监控吧，我可能要违规变道一-次,去交通局帮我交个罚款。”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、385将这份叹息呼喊吧
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“喂?喂?罗威，你听我说，你别乱来，
国庆这段时间。上面下了死命令，这边再出车祸的话我们就麻烦了，千万不要上头,知道吗?”
“喂?罗威你在听吗?”
颠簸的车厢里，可以看到我怀那个混球,让他别乱来!”
“易遥，把电话挂了吧。”
驾驶位置.上罗威的眼神很平淡，平谈到仿佛止水-般，安静地地盯着前方的白色车辆，这名帅气的男子提高了自己的声音:“大地,说好了请你吃饭，我罗威不会食言的。
“这不是请不请吃饭的事情!就你那个脾气我还不知道!罗威你给老子记住了，这里是上京市江南区
有区市区!不是你那个什么山!‘
“我知道，我会注意的。”
罗威脸上的表情让我不知为何突然对其充满了信心:“要不,大地哥，让他试吧，这个人真的对我很重要。
“易.....
用不可置信的眼神看着我，半响，手机屏幕上的欧阳大地咬了咬牙:“吗的，你们都疯了是吧
行，随便你们怎么弄，出了车祸，该赔钱赔钱，该住院住院，该拘留拘留，到时候别指望老子把你们捞出来!
说完,欧阳大地便把电话挂断了。
我抬起头对罗威投去了-一个询问的眼神。
“哈哈，别用这样的眼神看我，易遥，你没发现，欧阳大地自从和我们分开之后胆子越来越小了吗'
我撇撇嘴:“是我们胆子越来越大了。”
再次哈哈-笑,罗威对我歪过脑袋:“那，这位可爱的小妹妹，你愿意陪我胆子大一回吗?”
我迟疑了一下:“本来这应该是我个人的事情。
“不。”
用眼神示意我看向车子的正前方:“你没发现，我一直都没有追上那辆车吗?”
在罗威的提醒下，我这才注意到，我们谈话的这
分钟的时间里，即使当着摄像头违规变道，加速朝那辆白色五菱宏光追过去，我们和对方的车距也在被一点一点地拉大。
“这辆五菱宏光的司机，很不简单。”or牡小听
仿佛沉睡的狮子突然露出了发现猎物的神情，罗威的眼中亮起了一道我所陌生的精光。
“他的车技不像是普通的司机，无论什么时候都能保持全速，而且车子很稳，最起码也是一个业余的赛车手。
“比如刚才那个右转弯道，
那条横道上有很多行人，他却依然能在那一瞬间预判出三秒之后行人中间所能产生的最大距离并且让车子全速通过，这种人，很不简单。”
我用双手捂着自己的嘴巴:“我只知道我快被你晃晕了。”
“哈哈哈，易逼你可是真的一-点都不像那种黑道少女,别人小太妹可是最喜欢跟着帅哥街头飞
“你又不是不知道我不喜欢帅哥。
“是是是,反正这次我不管怎样回去都要请欧阳大地吃饭了,你没有什么表示吗?”
我看向了窗外:“股东大会上,我帮你让那些股东闭嘴。
“好,我就喜欢你这个性格!”
空出一只手从口袋里摸出了-把钥匙，罗威打开了方向盘下的一个小开关，并将钥匙插了进去
...这是要干嘛?”罗威的小动作让我有了一种不太妙的感觉:“秘密武器?
“差不多吧，易遥你看过那个电影吗?那辆用来送豆腐的AE86所缔造的神话故事。
我白了这家伙一眼“我不懂车。”
与此同时，前方被我们「直紧追不放的那辆车来到了一个十字路口，黑夜下,很明显地，那个
十字路口无论是左转还是前行都不是绿灯。
导航系统也在这时候响起了一阵毫无感情的提示音:*前方300米,闯红灯拍照。
然而罗威并没有减速的打算。
“易遥，我要告诉你的是,86本身并不是特别优秀的跑车，电影里面的那辆是改装过的。”
我感觉自己的心脏顿时漏跳了一-拍:“你的意思是:.这辆车
“对,没错。‘
轻轻地将插好的钥匙一田,同时在猛打方向盘的瞬间，罗威踩足了油门-
不知道从哪里冒出的浓烟，
5了&二
距轻小说
前面的五菱宏光，和我所乘坐的这辆大众，在众目映陵之下连超无数辆车，从右转车道加足了
驴直接朝前方冲了过去，并且赶在行
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

人过斑马线之前冲出了这个路口。
感觉就像是在坐过山车的我，差点控制不住在车子上吐出来。
经过了这个十字路口后，我们和前方五菱宏光的车距开始快速缩小。
“来吧，让我看看，你到底是何方神圣。
十字路口过后,是-条宽阔的大路。
按照这条路的宽度，在罗威这样的车速下，前面的车子很难挡得住我们的超车。
te括不只是单地地想要帮我，而是被激起了心中那份只属于王
可以感觉得到，这个时候的罗威已经不只是单纯地想
者的傲气
正如剑侠小说里，剑圣与剑皇之间那种相见恨晚的感觉。
飞速而过的背景中,罗威的手机再次响了起来。
“喂!罗威,我是陈伯义!你知不知道刚才交通大队一次性接到了几个报警电话?听说易逼那
孩子还在你的车.E?你们牌家就是这么教育小孩子的?'
“罗威!别追了,再开就没收你驾照了,听到没有?”
“罗威!说话!'
牌哥一言不发地摁下了手机的关机键。
黑夜下的追逐，惊飞了附近无数的鸟雀。
-路疾驰，车窗外的景物几乎已经连成了直线，就连夜空下的星辰，也因此而变得模糊了起来
“前方-千米，火车道，请注意减速慢行。”
导航仪这句话的话音落下之后，我的手机也恰好在这时候响了。
只见来来电提示上清晰地显示着“BRS'三个字母。
看了身边正专心致志开车的罗威一眼，我从口袋里拿过了耳机,戴好并插到了手机上，把下了
接听键。
“易遥。'
包FSF轻小说
BRS那边的声音，是一个很温柔而且可爱的女声，带着三分甜美，三分病态和三分柔弱。
就像小蝶一样，16、17岁左右的女声。
“我现在车上，没有网络，没有计算机，没有变声器，这是我的原声。
BRS的话，让我整个人直接愣在了原地。
“故弃吧，还有三十秒,正好是我们穿过铁路之后的三秒后，火车将封锁你们前进的道路。”
可能是见我久久没有说话,BRS再次用那明显的少女音色说道:
“凭你们的速度是无论如何也过不
去的，如果你们不想死的话。
.......
我被BRS的话惊得不知道该说些什么.__
传说中的天才黑客，发现了足以轰动全世界的蜂王算法的一个人,以及聚义堂幕后技术水平最
高的计算机管理员，竟然是一名和我们
“我记得我从来没向你坦白过我的性别。”相比我的不知所措，BRS倒是很平淡的样子:“你
们还有20秒的时间刹车。
.难道这一切都是在你的计算之中吗?”
给我发那么一张照片，不是为了让我去找你吗?我已经来了，现在为什么又让我走...
“嗯，我计算了所有的可能性,从你们赶回来的最大车速，到这辆火车所有可能经过的时间，
我平稳了一下自己的情绪:“连那张照片，你也计算至
“我还不是神，那种事情怎么可能算得到...明显有别于变声器那种不自然的音色，这一次
.BRS的少女声线很是平稳:“事实上，我现在也在为那张照片后悔，还好你没认出---至于为
什么会发....我说那时候我感觉自己快死了，很害怕，想见你一面.你相信吗?”
我信，可是现在呢?'我提高了自己的声音:“我想见你!”
“现在我的病情稳定多了,我要回去了,我还是那.个....不要调查我的身份，为了我，也
为了....我们，总有一-
会见面的，那时候你就会明白我这句话的意思。”
BRS的声音到这里就结束了。
FSF轻小说
左前方传来了火车的轰鸣声。
路中央的护栏开始缓缓下降。
漆黑的夜空,骤然降下了-枚耀眼的流星。
五菱宏光的车窗被摇了下来,-名少女探出脑袋，将手上拿着的手机朝车后也就是我和罗威这
个方向扔了过来。
由于天太黑，我看不清对方的具体样貌,
-名有着和小蝶
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

-样长发的少女。
“罗威!刹车!'
“我知道!
刺耳的刹车声中，前方的白色五菱宏光，
就这么赶在护栏落下的一瞬间，当着我和罗威的面，
穿过了火车道。
那部被扔出来的手机砸在了我们的车子上。
火车从我们前方十米左右的火车道上开过，遮蔽了所有的视线。
“为什么火车偏偏在这种时候
对此，我只是平淡地摘下了耳机,打开了车门,走到车头,捡起了地上还亮着光显示着通话中
的手机。
走出车门的罗威给了我一瓶汽水。
我挂断了手中手机的电话，只见屏幕上的璧纸是之前我给BRS发去的那张我在宿舍里戴着猫耳
的照片。
“干嘛?”罗威打开了自己手中的汽水，看着-旁的夜景:“我食言了，你想兴师问罪就问吧
“不，我只想确认一件事情。
收起手机，我看着罗感的眼睛:(别才你说。这个城市,只有那么几个人，可以跑得过你,没
错吧?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、386寻找梦之阶梯
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
随着十月的来临，上京的气温这几天开始一点一点地下降了。
不过毕竟上京也是南方城市，即使温度从原本的三十六七度，下降到三十三四度，依然还是相当炎热的气温。
“B.....是女孩子?
-起在上京的荣耀区其中一个小村子的入口下车之后，因为我的话而感到无比惊讶的小蝶捂着小嘴:“现在的计算机行业女生真的有这么多吗?‘
阳光下的我摇了摇头:“我和她都是特例。”
起码我是绝对的特例，原本这个世界的易遥，可是绝对没可能和计算机沾边的。
昨天晚_上,我和罗威追击BRS失败后，因为多次违反交通规则那家伙被拘留了，估计目前正在警察局那边和欧阳大地谈笑风生。
BRS留给我的手机，我没从上边找到任何有价值的线索,她删掉了几乎所有的联系人和通话记录，手机储存里面也没给我留下什么信息，而且我可以肯定，本身也是一名黑客的BRS,不会不懂得磁盘储存的原理,就算我立即拿去恢复数据,估计也为时已晚。
那是一部很普通的国产手机，上面只留了几张我曾经发给BRS的照片,手机卡我也拿去营业厅调查了，办卡时的身份证是一名叫叶峰的45岁中年人，很明显和BRS的身份不符。
最重要的是，当天晚上，我入侵了中医院的系统之后发现，这个医院从10月1日到10月6日的所有监控录像都被删除了。
r牡小玩
国庆节旅游旺季，自然也是一个多事之秋,即使我通过筛选的方式也根本锁定不了BRS到底是哪一个病人。
在中医院的资料库里面，10月18当天住院的人有两百多人，而10月6日出院的也有近百人，符合10月1日住院10月6日出院的倒是只有二十多人，而当我从这二十多人里面找出那些15到20岁女性的名单的时候,我却感觉到了一种深深的无力。
我不知道BRS是不是和叶凌霄一样一样性叶,我不知道她得的是什么病，更不知道她这个世界用的是什么样的身份证。
再者,就算这些我全部都知道，我也不能保证这个资料库上面资料的真实性。
谁知道BRS会不会提前修改了这些数据?
既然我可以入侵这家医院的系统(和我黑客水平不相上下的BRS当然也可以，而且之前的主动权在她的手上,一向善于反侦察和计算的她,没有理会还会留下这么明显的线索给我。
换句话说就是，我很难从中医院上打开突破口。
倒是BRS临走前给我留下的话引起了我的好奇。
gok.SFA
她让我不要调查她的身份，为了她，也为了我。之
这句话至少能说明，BRS的身份，和我是有一定关联的。小玩
“哼，易遥我可警告你,不许移情别恋。
走在这个小村子的小路上，我可以听得出来，小蝶的这句话里面有了明显的醋意。
“怎么会，我是很专情的啦。
连忙拉过旁边少女的小手，并在对方的脸上亲了一下:“关于恋爱的事情，我还有很多东西要请教小蝶你呢,我只是有些在意BRS那边的处境，毕竟她救过我们好多次，而且聚义堂最近的行动也很让人头疼。
“来加入我们吧，保护大自然，就是保护我们自己!
我这边话还没说完，不远处便走过来了-群穿着背后印着一个硕大的“耀”字绿色衣服的年轻人，有的手里举着小旗子，有的扛着树苗，有的背着花卉，步伐凌乱，0号倒是喊得很整齐。
“拒绝破坏绿色，拒绝滥食蔬菜瓜果，孝顺父母,福报满满。
就是那么-群让人压根找不到拒绝理由也看不出有什么过错的团伙，偏偏就是对这座城市虎视眈眈伺机破坏的聚义堂人员。
小蝶的注意力也被这伙人吸引了过去:“这些人再没人管,早晚出事。
“至少现在没有出事，他们觉得还能拖。
我无奈道:“现在的人大都是这样，得过自过。轻小说
之前大学的时候，我们学校有个地方的路明显不合理,拐弯处既没有提醒也没有路灯,晚上当学生路过那里的时候总会发生--两起小事故，从我入学那一年开始,基本上每天我都能看到学校的论坛、贴吧、官方网站有人提建议，甚至还有不少人专门为这事找了校长，三年过去了那里依然还是老样子。
直到我大四那一年，-起严重的交通事故，-0气带走了学校的五名学生，这个问题才被重视起来，学校领导当天便对那些学生的家属表示了慰问，并下了死命令，要求三天内，将那个道
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

路整改好。
出了社会之后，我在一个稍微偏僻的地方租了一个便宜的房子,楼下就是老年人活动中心,那时候基本每天都有可疑的人到那里给老人推销各类保健品，而且听邻居说这种现象已经持续了好几年了，都没有人管，也懒得管，因为管这种事吃力不讨好，没有业绩,就算举报也是派一两个实习的过来记录一下走个程序，告诉大家.上面已经在努力抓人了之类的就回去了，,药贩子该卖的还是卖该忽悠的还是忽悠。
最后的结果是，是有几名老人买了那些三无保健品吃了之后抢救无效死亡，惊动了上面领导，那些药贩子才被抓了起来。
SE4
确实,我们有了错误可以改正，可是已经死去的那些人呢?优
“不管他们，我们只是中学生,暂时还轮不到我们拯救世界,先完成我们今天的任务吧。”
我拿出了自己的手机:“之前真真说，蒙婷妃的家是在这个小村子里面吧?”
眼前的小村庄，是上京市相对比较偏僻而且贫困的村子之一。
荣耀区和江南区相隔着一条横跨整个上京的河“岚江”,可以说距离我和小蝶的家大半个上京也是僵尸病毒时间出来之前聚义堂在上京的主要活动地区。
之所以坐那么大老远的车，来到上京荣耀区的这个小村庄是因为..蒙婷妃拒绝了农真真的邀青。
帮农真真从瑞雪市那边买回了好多大闸蟹和小龙虾之后，这位上京真正的大小姐打算请我们401:宿舍所有的女生今晚到她的家里吃饭,在何丽莎和毛忆梦都欣然接受邀请的情况下，蒙婷妃拒绝了
没有说什么理由，就用一句“不想去”拒绝了。
按农真真自己所说，她和蒙婷妃的没有我和小蝶亲密,所以希望我再帮她一次，到蒙婷妃的家里帮忙看看什么情况，劝劝她之类的。
所以10月7号T大异我就和小蝶过来了一=
“大鸡村二街39号.支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、387悲伤逆流成河
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
荣耀区这边的所谓小村子，与其说是村庄，不如说是一-弄堂——
道道狭窄而布满了青苔的破旧小路,周围都是坑坑洼洼的老旧平房,天空是纵横交错的电线和支架，偶尔能看到一些贩卖小零食小吃的商贩推车而过，这么一个被灰色光线所笼罩起来的地方
老旧的路面，老旧的电线杆，老旧的人。
仿佛与外面繁华的上京市格格不入，屹立在尘世之外的这么一个小小世界。
这样的地方，即使在出门前已经刻意穿得很普通的我和小蝶，依然显得那么的引人注意。
就像是在无声无色的黑白世界中，出现了穿着彩色连衣裙的两名少女。
“大鸡村二街——没有39号啊?”
在这样的世界里，,似乎就连手中的高科技电子设备都失去了作用,拿着手机的小蝶，看着上边的地图软件，-脸的迷茫。
“找个人问一下吧。”
左右看了看,我小心地走到几名正在一个公用水龙头旁边洗着衣物的妇女旁边:“打扰了,那请问一下，二街的三十九号在哪里?’
“哈?三十九号啊?”
说话的这名中年妇女带着浓重的地方口音，以至于我差点没听出来她说的意思:“这里不是二街晓得不?二街早就弄到那边去啦，你跟着这路走，尽头就是三十号。
三十号?
‘哎哟，后面都是三十号啦，就这条路没错的啦。
跟着一起洗衣服的几名妇女也异口同声地说着,然后指着那个方向。
不知道为什么,我感觉这几个人看我和小蝶的眼光有些不太对劲。
怜悯、好奇、惋惜，甚至还有嫉妒?口F拉J死
“哦，好的，谢谢啊。
直到走出那个小巷,我还隐约能听到身后的那些妇女在议论我和小蝶事情。
“不亏的啦，那两个娃，怎么可能啦，那么漂亮。
“那可不一定，三十号以后那些人，晓得不.
“哇,你怎么又用我们家水啊。
“哈哈，用错啦.
似乎我和小蝶，和这里的人完全不在一一个频道上一般。
陌生的世界，陌生的人。
蒙婷妃-直都住在这样的地方吗?
和小蝶一起走在那几名中年妇女所指的路.上，看着昏暗的景色,我甚至已经准备好了随时从裙子下拿出扑克。
“今天又逃学是吧?老师都跟我说了，很好。’
“妈我错了L响!二
“你还想我怎么样啊!这都忍了你这么多年了!不要得寸进尺!
“都跟你说了那里有人，你就不信是吧?”
这里的屋子明显没有用任何隔音的材料,走在那条宽度只有不到两米两边都是屋子的泥泞路上就连屋子里面大人用什么工具教训小孩子的“啪啪”声都听得--清二楚。
可以感觉得到,他们生活得并不幸福。C广h
很多人都是得过且过，知强维持着生活的这种样子轻小说
而且，今天这边的学校并不放假。
在初中好友圈这边，我大概了解了-下，这次国庆长假，整个上京放假最少的学校只放一天,就是谭立江去的五中,大部分的学校都只三天,而我们三十六中是放假最多也是唯-——个连放九天假的学校。
【最新首发】看更多精品好文搜
↘免费↙
↘首发↙
↘①↙
↘⑥↙
↘⑧↙
↘看↙
↘书↙
一秒记住【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
花了差不多五分钟的时间走出那个小弄堂,我终于在附近一个已经破破烂烂的刻满了涂鸦和广告的电线杆上找到了印着“二街”这么两个字的木牌。
“看来地图上全是错的。
小蝶有些无奈地向我示意手中的地图软件:“两个地图都错了，而且错了快--公里。
“看来这个地方确实被遗忘了。’
圭着“二街”两个字的电线杆下,-共有三条路,幸运的是,这三条路附近的平房上都印着各自的房号。
东边是二十号，北方是十号，西边是三十号。
那三十九号应该就是顺着西边过去这条路咯?
“哟呼!”
认路的时候，旁边几名看着应该只有十三十四岁的脏兮兮的少年，朝我和小蝶吹了吹口哨。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

穿着洗得发白的衣服，吊儿郎当的拖鞋,看样子应该经常在这一-带晃悠而且不怎么注意个人卫生，这么的一群少年。
不过看他们的样子，似乎也没有再进一步的打算。
可能我和小蝶看起来并不是那种太矮或者显得很柔弱的女生吧，
如果我们晚两年过来，或者这些人再大上个几岁,我估计这几名少年就会对我们动手动脚了。
“说好的钱呢?
顺着那个挂着数字30牌子的屋子-路向西走去,我看到这里又有一群少年，比刚才的那些稍微大--些，围在两栋房子中央的死胡同里面，似乎正在对着-名小女孩做着什么。
“我问你钱呢?”
“”
“哥,别跟她废话，每天五块钱都拿不出来,看来是想跟她妈一样了。”
“好啊，那么我们就带她去找她妈妈，哈哈哈。”
由于那三四个少年将胡同的入口堵了个严严实实，我看不清里面的情况
会是妃妃吧?.A——
小蝶有些担心的样子:“这里的人给人感觉好像都很凶的样
“没道理吧.
我的脑海中浮现出了军训那时候的情景，有些迟疑:”蒙婷妃不是比谁都能打吗?在自己家附近难道还能被欺负啊?”
“要不我们去看看，就算不是妃妃，我们也不能让那个女”
“你们俩在干嘛?”
正说着，身后响起了蒙婷妃的声音。
“你吓死我了。
转过身，我打量了一下穿着和宿舍那时候没什么两样的蒙婷妃:“你家这里的地形也太复杂了e?”
只见这名帅气少女只是淡淡地瞥了我和小蝶一-眼:个“又不是我让你们过来的。说完，蒙婷妃转过身:“走吧，这里太吵，有什么事情我们去那边说。
那样的神态，似乎早就对这类欺凌弱小的行为习惯了--样，从始至终，蒙婷妃都没有看胡同里的那些人一眼。
我看了看身后的少年，又看了看蒙婷妃，朝身边的小蝶投去了一个询问的目光。
“你们该不会想见义勇为吧?
也许是见我们没有行动，蒙婷妃无奈地回过了身子，看着我的眼睛,半晌，叹了口气,从我和小蝶的中间穿了过去，径直走进了胡同。
胡同口的一名少年见状，立即上前:“蒙婷妃，不是说了我们的事情一笔勾销吗?'
“滚开。”
毫不客气地瞪了这名少年--眼，就这么从对方的身边走了过去,来到胡同的里面,蒙婷妃径直扒开那些少年，一只手将那名被围起来的女孩了起来，然后猛地一用力-
年龄看起来只有十二十三岁的那么-名小女孩，就这样被摔到了地上。
然而，即使是被那么粗暴地扔了出来,女孩还是像看到了救星-般,连滚带爬地站了起来,躲到了蒙婷妃的身后.
“妃妃
“我跟你说了多少次。
似乎不领情地给了这名女孩一巴掌，蒙婷妃冷着脸:“再遇到这种事情不会反抗，别说是我的朋友。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、388人生不过是一场即兴
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“妃妃姐姐...不要...
昏暗的天空下，原本我以为，被蒙婷妃那么狠狠地打了一巴掌,眼前的这名小女孩会生气,然而，女孩似乎自己也觉得自己挨这一-巴掌理所当然，小脸上丝毫没有责备蒙婷妃的意思。
“我真的没有钱了...他.们.人....
女孩的身高目测只有一米4上下，年龄也肯定没有脱离初中生的范畴，但是就是这样一名无论怎么看都应该是动漫中美好萝莉的小女孩，身上却没有任何动漫里的那种“萌”元素。
和蒙婷妃一样洗得发白的上衣和短裤，破破烂烂的帆布鞋，梳着-个小马尾的头发上面沾满了泥土，可能是刚从地上爬起来，她全身上下都给人一种脏兮兮的感觉,即使女孩的脸还算得上可爱那些泥土和伤痕也掩盖了其美感。
女孩很明显是这边土生土长的原住民，没有用过任何化妆品也不知道该怎么装扮自己,只是那么简简单单地活着。
“所以呢?他们要钱，你没有，就乖乖让他们打是么?”
蒙婷妃冷笑了一声:“他们打你就打回去啊，今天你不反抗，明天他们一样要来，大不了一起死不是么，世界的规则弱肉强食,我说过多少次了?
“........
被蒙婷妃不知道该说是救下来还是拖出来的女孩眼神有些闪烁，看了看旁边虎视眈眈的几名少年，又看了看即使衣着朴素在这里也依然仿佛两名小公主一般的我和小蝶,怯生生道:“可是我知道妃姐姐一定会过来的。“包口SE无各小说
“要不是今天我朋友注意到你了，我还真不想再管你的事情了。
或许是觉得蒙婷妃这边自说自话有些目中无人，旁边的少年忍不住了:“喂，蒙婷妃,我们不是说好了吗?我和你的事情一笔勾销,你也别再管李亚迪，怎么?想反悔?”
蒙婷妃的手很明显地有了想要握紧的趋向，又很快恢复了平静:“是，我是说过，我现在也没说要把人带走。
“啊!妃妃姐姐不要!
听到两人的对话，女孩“噗通”-声便坐到了地上，紧紧地抱紧了蒙婷妃的双腿:“小迪知道错了，以后-定听妃妃姐姐的话,不要丢下....
这都是什么和什么....
我走到了蒙婷妃的旁边,看着那几名青年:“打扰一下,你们之间到底发生了什么?‘
“昨天我们说好的让李亚迪带五块钱过来，我们要到外面的网吧上网，她没带。
少年说得很是理所当然的样子:“我们又不是不还她，本来说好的事情，却反悔。”
“谁跟你们说好了!”
听到少年这么说，那名被称为李亚迪的小女孩当即跳了起来:“你们无赖!明明都欠了我和妃妃姐姐五十多块钱了，还每天都要问我们借钱!
“借钱，借钱懂吗?
少年似乎很想再往这名小女孩的身上来一下，却在看到蒙婷妃的时候犹豫了:“妃妃,你带你的朋友出去吧，我们只是教训一下她，你说过不管她的事情的。”元
“妃妃姐姐.
小女孩可怜巴巴地朝蒙婷妃投去了一个求助的眼神。
蒙婷妃避开了女孩的目光。
“不用啦....五块钱就五块钱吧，我们给就可以了。”
一旁一直沉默着目睹了整个事情经过的小蝶看不下去了，从裙子的口袋里拿出了自己的钱包。
那名为首的少年露出了有些意外的表情，眼珠子转了一下之后说道:“是一人五块。
“给你们五十。
听到小蝶说出这个数字之后，少年的眼睛都直了:“这...你真的要给我们这么多?”
“小蝶你别听他的。’
蒙婷妃拉住了小蝶的手,然后看向了我:“易遥,这里的事情你们别管。
显然，经过学校这么多天的相处,蒙婷妃也知道我和小蝶的关系很亲密,希望通过我来让小蝶别插手。
“没关系，你是的我朋友，你的朋友也是我的朋友。
挣脱开了蒙婷妃，小蝶将--张五十元的钞票塞给了那名少年，拿过了一边小女孩的手:“现在我们可以走了吗?
book.SFA
.“...嗯。
SE轻小说
少年朝给了胡同口的几个人一个眼色，那些人立即让开了路。匹
见钱已经送出去了，蒙婷妃只好作罢。
“你们不应该对那些人妥协的。
从胡同出来之后，走在这个小村子昏暗的路上，蒙婷妃低着脑袋，不知道在想些什么。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

相比之下,小蝶倒是很轻松的样子?A我们也不想和他们起冲突。”
“人的欲望是一个无底洞，五十块钱，足够这里的任何一个普通人家一家三口吃一个星期的了你们这么纵容那些人，到最后倒霉只能是小迪。”
-个星期这么夸张?
“就.--没有人管吗?”
“怎么管?”抬起脑袋看着我，蒙婷妃幽幽地说道:“这里的男人都到外面打工去了，女人们巴不得自己的孩子引起外面人的注意,好让她们能早点脱离这个鬼地方。
“哪怕是进监狱?
“哪怕是进监狱。
“...那我们总不能对这么小的孩子出手吧。
看他们的样子，我估计-一个个穷得连--把小刀都买不起，我和小蝶打起来都不需要拿武器的。
当然，我估计如果让这些迷途少年这么堕落下去的话，指不定哪天他们会真的花钱去买刀子回来抢劫。
SF轻小说
“话说回来，妃妃，你和这孩子是什么关系?”
看气氛有些古怪的样子,我适时地将话题转开了。
“我和妃妃姐姐是从小一起长大的!”蒙婷妃还没说话，这名叫李亚迪的小女孩便接过了我的话说道:“小时候那些坏蛋欺负小迪的时候，妃妃姐姐每次都会过来挡在小迪面前，就算每次我们都会被打得哭鼻子,妃妃姐姐也没有让那些坏蛋好过,把他们打得脸都肿....
“闭嘴!”
冷哼了一声，蒙婷妃又朝女孩的脑袋上狠狠地敲了-下:“你想让我保护你一辈子么?”
“可是妈妈说，我们女孩子不能和男孩子打架....
“哼，所以你爸爸总是在外面瞎混。
说着，蒙婷妃停下了脚步,看着我和小蝶:“好了，这附近没什么人了,你们俩来找我有什么事吗?
“这么快就要下逐客令嘛?我和小蝶都已经过来了。’
深知对待像蒙婷妃这种口是心非的女孩应该怎么做的我笑着跑到对方的背后，像在学校里那样从后面抱住了这名少女:“就不请我们到你的家里坐坐吗?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、389家是唯一的城堡
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
原本还存在黑白两色的天空，渐渐褪去了色彩。
不远处不断地传来各种人群吵架的声音，大人的打骂声、小孩的哭泣声、夏日被灰色所浸泡过的微风挂在小巷口的呜鸣声，交织在-一起。
明明外面的上京市一片阳光明媚，到了这边，却是一个个弥漫着浓浓的绝望和迷茫的渺小世界
“我...也没什么可以招待的。
听到我这么说，蒙婷妃既没有将我从她的背上拽下来，也没有明显的失落的样子，语气平淡地说道:“我们这里的人，和你们不一-样,你和小蝶不可能受得了我妈那个脾气的。
早在三十六中开刚学那段时间,我就委托黑客联盟那些人调查过,我知道蒙婷妃没什么童年,有过很多的继父，而且每--个对她都不是很好。
由于蒙婷妃本上长得也不丑，有的继父甚至还对她动手动脚,加上这边这个环境，所以这个女孩的性格才会变成这样。
这样的家庭，如果蒙婷妃不表现得强势-点,被欺负的时候不拼尽全力反抗的话，可能她现在也和李亚迪一样,每天都生活在别人的阴影里面。
很可能，她也会因此而进不了三十六中。
说实话，我并不觉得蒙婷妃这样的性格有什么问题，据我所知，上京市很多偏远的地方都存在类似的暴力现象，告诉家长，没能力的家长管不了，告诉老师，校方又怕事不想管，自己如果再软弱，那么结局只能是一天比--天绝望。
口r牡小\玩
就算被打得遍体鳞伤，也要还击,至少要让打人的也尝点苦头,这样他们下次再想找自己麻烦的时候就会三思后行一-这是蒙婷妃被逼出来的性格。
她的这个性格也很好地在学校表现了出来，那天白保长他们，也正是吃了蒙婷妃的亏。
“没关系的，无论发生什么,我和小蝶都会乖乖的，我们保证!”露出一个标准的“乖巧”脸:'对呀，我们家离这边这
说着，我朝小蝶眨了眨眼睛，后者则久，就想要到妃妃的家里坐一下休息一下嘛。
么远，你看，这走了这么意识到我和小蝶在联合起来套路她。
直到这时，蒙婷妃才婷妃抬起头看了一眼灰蒙蒙的天空:“虽然你们不说我也知道，是为农真
轻轻地叹了口气，蒙
真那个事情来的吧?了军令状(今天无论如何也要把你带到真真的家里。
“对啊，我们可是立“不过同时我和易遥也想到妃妃的家里歇下脚。”
小蝶也笑嘻嘻地说道我话都已经给你们说在前面了。
“哦，那好吧，反正破损的牛仔裤里，蒙婷妃依然是那副冷漠的样子:“今天我们家就我妈一
双手插到了那件有些点神经质，可能说的话也有点难听，你们不要想太多就行。”
个人在家，我妈她...有口r牡丁玩
“不会不会。”母亲，孩子的同学到家里做客，蒙婷妃的母亲再怎么样也不会把我和小蝶
多少也是-个孩子的
赶出去吧?的家做客，是我和小蝶临时的计划，毕竟这个“大鸡村”里的人确实有些
之所以想要到蒙婷妃
刷新我和小蝶的世界观。朋友，我想要知道蒙婷妃的家到底是什么样子的，也希望可以稍微帮一下
作为同一个宿舍的好
这个坚强的女孩。
“小迪你先回去吧。婷妃对身边的那名小女孩挥了挥手。
看到躲不过去了，蒙又看了看我和小蝶，附到蒙婷妃的耳边嘀咕了几句，跑开了。
小女孩看了看蒙婷妃在胡同的尽头，蒙婷妃才摇了摇头回过身。
直到看着小女孩消失
“这丫头。婷妃一副酷酷小帅哥的模样:“你知道刚才她都跟我说了什么吗?
双手插在口袋里的蒙“说了什么。
“啊?”我好奇道:
book,SFA
业
“她.....蒙婷妃千咳了一声:“说你们两个应该是童话里面的公主，是上帝派过
从我们身边走了过去们做好朋友。
来救我和她的，让我和你什么公主?”
我有些莫名奇妙:“事书里面的小公主一样，很漂亮。
“她说你们穿得像故膀:“小迪今年12岁了,父亲常年在工地打工，母亲前不久刚因为做了违
蒙婷妃拍了拍我的肩都是奶奶在带她，12年来没有走出这个村子，除了家里那几套和校服，基法的事情被抓进去，--直那本童话书都是我送
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

给她的，或许，这是她第一-次看到像你和小蝶这么漂本没见过其它衣服,就连
亮的女生吧。'(寸。
我一时间有些无言以-间屋子就是我家了，我再说一-次,我妈有点神经质，你们自己有个心里
“好了，前面左转第
备。狭窄的小巷--路走来的时候,我没少从旁边的窗子里看到里面的人对自己
跟着蒙婷妃顺着这条
和小蝶投来的惊异的眼光从来没有看过外面的人一般。
那样的眼神，就像是
“到了。的“家”，是一个矮小破旧的平房。
蒙婷妃所说的，自己张相当醒目的白纸，上面用红色的别扭字迹写着:“接各种生意。”
屋子的门外，贴着一基本什么活都接，但是她没和别的男人乱搞过关系。”
“别想歪，虽然我妈注意都被那张白纸吸引了过去，蒙婷妃解释了一句。
可能是见我和小蝶的屋子的破旧大门被打开了。
“咔擦”一声，破旧人是不是?”
“谁啊这是!想吓死后是对蒙婷妃的妈妈说“阿姨好”还是“阿姨好，我们是蒙婷妃的同学”
还没等我想好进屋之个相当尖锐的中年妇女的声音。
的时候，里面便传出了那边。
“别管她，我房间在厅的样子，不过这大厅，不得不说，十分的脏乱，加上这个小巷本身的空
屋子看起来是两室一以嗅到这里到处都是木头和腐朽食物的气息。
气就比较潮湿，我甚至可
“谁啊!我看到其中一间房间的屋子的门帘被掀开了,一名只穿着一件背心的女
在门口换鞋子的时候我和小蝶先是--愣，接着便大步朝我们身边的蒙婷妃走了过来:“你死哪人从里面走了出来,看到死啊赔钱货，现在快吃饭了就知道回来了?”
里去了?啊?你怎么不去神恶煞的表情，完全不像是一名母亲对待自己女儿所拥有的态度。
怒气冲冲的语气，凶三十六中的。”
“妈，她们是我同学一切一般3换下乃鞋子之后，蒙婷妃自顾自地走向了另-边的房间，并朝
似乎早已经习惯了这管她，过来吧，鞋子不用换了。
我和小蝶招了招手:“另支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、390挣脱逃离这个空洞
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
蒙婷妃的家，比我想像中还要破败。
原本我以为，-个母亲-个女儿，两个女性在-起生活，怎么样也不会让彼此的家太过于脏乱至少总不至于满屋子的垃圾吧?
然而这边就是如此。
本身这个小村子的平房就是那种老旧的样式，墙壁写满了岁月的痕迹，蒙婷妃的屋子里还没有任何的装修,地面是混泥土地面，墙壁就是石墙，入眼尽是一片黑灰色。
这么-一个和外面世界同样颜色的屋子，简单而充满了悲伤。
-台老旧的电视，-个茶几，--张饭桌。
剩下的，就是乱七八糟的废旧纸张和少量可以长久保存的食物。
洗完的衣服,就那样悬挂在客厅顶端的钢绳上。
就好像是城市里没有工作，日子过得紧巴巴而选择在低矮潮湿看不到阳光出租屋里过日子的那些底层人民一样。
“你说什么?你再说一次?”
蒙婷妃习惯她母亲的语气，不代表这位母亲也能忍受女儿的轻视，在一声把我和小蝶都吓了-跳的吼叫声中，这名中年妇女-把冲了过来，拦在了蒙婷妃的面前:“你现在就给我说清楚,她们两个是谁?和你有什么关系?做什么的?”
蒙婷妃一副不耐烦的样子:'我不是说了，她们都是我同学。
同学?”
中年妇女冷哼了-声:“你会有同学都穿得这么花枝招展的，来这里?”
“蒙玥，你平时侮辱我可以，但是请不要侮辱我的同学，谢谢。”
看得出来,蒙婷妃的脸上有了明显的怒气:一“这里也是我家，我带同学回家,不行?”
“你家?哈哈,这么多年你以为都是准在养你?哎哟还你家呢，你这么能耐，从今以后别和我-起吃饭啊。
蒙婷妃握紧了拳头，似乎就想要动手,只是那一瞬间似乎看到了旁边的我和小蝶，又忍了下去“她.....是今年上京市中考的两个状元，一个第一名，一个第二名,第一名的那个拿了全科满分，你不信可以去外面问你那些客户。
“中考状元?”
转过头仔细打量了一下我和小蝶,中年妇女露出了饶有兴致的表情,说话的语气也稍微缓和了一些:“不过这和我有什么关系呢?赔钱货，要不是.上面要求-定要送你上完高中,你真的以为我想送你去读书?败家玩意。”
“然而你必须要送我去读书，我也还有两年才成年。”
眯起眼睛，蒙婷妃的声音中有着明显的敌意:“放心，成年毕业之后,我马上滚出这里,不会再拖累你。”
“这样才对嘛小贱人，这些年吃我的用我的，你还有理了。’
呵呵一笑,中年妇女转过身:“阿姨这里可没什么吃的，如果你们来是想蹭饭，那么抱歉，i你们失望了。
直到这时，我才有机会开口道:“不会，阿姨，我们是刚好路过,想和妃妃聊聊天，您忙您的就可以了。
“我确实很忙。
穿着破破烂烂的拖鞋啪嗒啪嗒地朝刚才的房间走了过去，中年妇女不满地说道:“那个小贱人也不知道帮忙,昨天刚接的单子，快的话一小时能赚五块钱，她呢，就知道写那些没用的作业。
说完，这名中年妇女便掀开了门帘，走了进去，然后“砰”地一声关上了房门。
这真....
我朝小蝶投去了一个纠结的眼神,对方则是歪了歪小脑袋，表示自己也很无奈。
“和你们说了吧，我妈就是个神经质。
对比之下，蒙婷妃一副司空见惯的样子:“以后没事就不要往这边跑了吧，这里真的不适合你
“没什么适合不适合的啦，大家不都是女孩子。
很亲热的扑到了蒙婷妃的身上，小蝶笑嘻嘻地说道:“实不相瞒,我爸爸和妈妈都走啦，现在是和易遥生活在一起，要是没有她的话,我现在可能已经在街头流浪了。
“哪有你说得那么严重我的小公主。
白了小蝶一眼，我朝蒙婷妃身后的房间走了过去:“让我来看看，作为三十六中高一(11)班最早脱单的蒙婷妃同学,房间是什么样子的。”
蒙婷妃尴尬道:“我....我也不知道你们要过来，没怎么收拾，有点乱。
“没事没事。
再乱还能有这个客厅乱?
推开门，首先映入眼帘的，是一个虽然很旧看起来却相当干净的写字桌和一张普普通通却隐约尔漫着一种女生的粉红色气息的单人床。
因为房间很小，光是写字桌和小床就已经占据了房间百分之八十的空间，尽管地面
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

被打扫得很干净，却给人--种无从落脚的感觉。
和外面的客厅一样，这个房间也基本没有什么家具。
.“....有.点乱。
手忙脚乱地将写字桌和床上的-些纸张--张张捡起来，就在蒙婷妃准备把它们塞进垃圾桶的时候，我制止住了这名少女:“等-下。”
从蒙婷妃的手中拿过几张画纸,展开，我惊讶地发现，上面竟然是各种各样的手绘。
有的是漫画的草稿，有的只是单纯的几幅素描,有的是明显日漫风格的角色画,画风也是各种各样，有的唯美，有的可爱，有的写实。
虽然没有那些美术生那么专业，但是这些画真的不差,甚至已经可以说达到了大师级的水平。
“我妈不给我书费和生活费,我只能靠帮别人画漫画什么的来赚钱。
在我询间的眼光下，蒙婷妃不好意思地挠了挠自己的下颌:“像小迪的那本童话书，里面的所有插图都是我画的。
“这些..都是你画的?
这个发现，让我相当的惊讶:“-般--幅画多少钱?”
可以负责任地说，蒙婷妃的绘画水平,是我这辈子加上辈子所见过的最高的。
就像是在一个到处都是乱石的荒地中,发现了一座金灿灿的矿山-般，拿着这些精美的图画，我的心跳不禁加快了好几拍。
“这不一定的，因为我没有电脑，都是手稿，他们只能给到一副漫画十元钱，如果是彩色的、大的画，可以卖到二十元。”sS广轻小说
黑...简直黑心。
这种水平的画，一副二十元?
幼儿园小朋友的画得奖之后奖金也不见得会低于一百元的吧?
“....是从什么时候开始画画的?”
“好像是小学一年级的时候吧，那时候我爸妈刚离婚，我妈打我，说我是赔钱货，我委屈，就自己一个人画画来宣泄。
“每天都这样吗?”
“大概吧，一有时间就画,那时候我妈天天打我，后来我长大了我妈打不过我了,但是这个习惯改不掉了,前年就有-一个人来我们家问我妈会不会画画，我妈就让我和他谈，最后我们就像现在这样合作下来了。
似乎不太想谈论这个话题，蒙婷妃再次抢过了我手中的画稿，“我知道我没学过画画，画得不好，别人也说我的画不值钱，别看了。’
.“...你是天才。”
我摇了摇头:“你只是没有受过专业的训练，像你这种既有天赋,又是从小一-路坚持下来的画师，本身的价值已经超过了这个世界的大多数人。”
蒙婷妃被我说得满脸尷尬:“你别取笑我了...
“易遥没取笑你，她是认真的。
小蝶接过了我的话:(“我看了好几年的漫画,也认识很多这方面的朋友，你这个水平的画，绝对不可能这么廉价，妃妃，你被那个人骗了。’支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、391静看岁月峥嵘
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
一名从小学开始，每天耗费数个小时来练习画画的画师，究竟会比别人多走多少步?
2011年，是动漫开始迅速在我国蔓延的年份，也是被誉为动漫的黄金年份。这一-时期涌现了无数灼手可热的动漫经典作品，例如《萤火之森》、《罪恶王冠)》、《魔法少女小圆》、<《命运石之门》、《未来日记》、《花名未闻》等等。
随着动漫的火热，带动起来的便是漫画与轻小说，发展至今，2016年,画师已经成为了--个相对来说比较热门的职业，不少看到了商机的资本家，在世界各地增设了画师培训班，并声称每星期只要十个小时，三个月便可学会画画。
这么算下来，这些培训班里面的学生其实真正用来练习绘画的时间只有不到120小时，这里面还要扣除三分之-左右的、课堂上老师的讲课时间。
然而，像蒙婷妃这种,就算她每天只练习-个小时，小学的时候七岁,现在过去了九年的时间那她的画画时间就已经达到了三千多个小时。
无数的鸡汤中，有一条总归是正确的一-困难最大的敌人，是坚持。
“像这样的画，还有吗?
我不相信，既然是一直坚持下来的习惯，蒙婷妃会把所有的画都那样贱卖掉。
看着手里的稿件，我似乎已经看到了,这名女孩的未来。
似乎是犹豫了--下，蒙婷妃当着我和小蝶的面在床边趴了下来，半个身子钻进了床底，从里面拖出了一个小木箱子。
“还有好几箱这样的。
包SF轻小说
将小箱子搬到了写字桌上，打开,蒙婷妃把里面的几张画纸递给了我:“你们不是来跟我谈农真真的事情吗?干嘛变成看我的画了。
“因为你真的让我太震惊了。
接过蒙婷妃手里的画,仅仅只是看了一-眼，我便被上面的内容深深地折服了。
在看到这些画之前，我一-直以为蒙婷妃是那种很帅气，脾气有些火辣说-不的女孩,没想到她笔下的图画竟然会那么的柔软。
这些图画，大多数画的都是少女,背景也相当的梦幻，完全让人感觉不出这是一名生活在这样环境~下的女孩所创作的。
简单地形容的话，就是童话一样的世界。
童话般的少女，童话般的景色。
在这些画中，有相当一部分是黑白的，就是单纯的铅笔或者圆珠笔画，但就是这么两种简单的工具，蒙婷妃却用它们画出了一个又一个美丽的世界。画中的女孩脸上的表情相当的活泼，而且绝大部分是笑着的。
“这些都是我晚上做梦或者想像中的内容。
“噗”地一声坐到了硬梆梆的木床上，蒙婷妃一撇刘海:“你们别笑我，我也知道现实中没有这样的女孩。
“不，你要相信梦想。
包SF轻小说
和我一起翻看着这些话的小蝶忍不住开口道:“梦想来源于生活，梦也一样。”
老实说，蒙婷妃的外貌，就算是在整个上京，都不是那种丟人堆里就找不到的类型。
如果她可以好好打扮一下的话,回头率绝对不比我和小蝶低,罗勇不是瞎子，401被评为美女宿舍也不是没有理由的。
“这里有很多是黑白的画,是因为梦里都是黑白两色还是?”
“都不是。
蒙婷妃看了我一-眼，转过身:“我没钱。
我正在翻看画集的手不禁抖了一下。
“之前很多次偷我妈的钱去买铅笔，被她抓到都是一顿打,练习这么多年已经很勉强了，一盒彩色笔足够买好几十支铅笔。”
我一时间不知道该说些什么。
蒙婷妃的绘画水平，无疑是相当优秀的。
只要稍微有人指点一下，或者说，让她学习一下基本的绘画知识，熟悉-下电脑和绘图软件，那么我敢肯定，世界上绝对又会多出-名顶级画师。
然而问题是，,生活在这样的环境，蒙婷妃的自尊心无疑会比大多数人强很多。
怜悯这样的心情，一旦被她知道，可能我们的关系会因此而变得糟糕。
....r牡小说
将画稿重新整理好，放回纸箱，我在蒙婷妃的身边坐了下来。
“....我?”
这回轮到少女不知所措了。
“嗯，谢谢你，告诉了我们这么多秘密。
我握住了蒙婷妃的手、“本来我们只是想过来和你说一下农真真的事情的，这么说来，你一定
把我们当成朋友了。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“朋友?”蒙婷妃的眉头皱了皱:“易遥你突然间在说什么。
“就是说，你把我们当朋友,我很高兴。”
从裙子后面的口袋里翻了翻，我拿出了--张小卡片:”那我也告诉你我们的秘密吧，其实，我和小蝶都是黑龙公司的大小姐,就是现在很出名的，之前僵尸病毒那时候帮助上京市民逃难那个公司。
蒙婷妃疑惑地接过了我的卡片。
“就是那种...电视上很有钱的大小姐?住在城堡里面的?”
看完卡片上的介绍，蒙婷妃原本宁静的眼眸闪烁了一下。
“差不多...不过我们不住城堡。”我装作腼腆的样子笑了笑:“之前我们公司那边的总经理还和我们说，要投资--个手机游戏,只不过暂时没有找到画师什么的，我就想....
“喂，你们几个聊这么久啊。or牡小玩
说话间，小的房门被突然推开,蒙婷妃的母亲提着一个小袋子走了进来。
看到这名中年妇女，蒙婷妃立即“呼”地一声从床上站了起来:“我不是跟你说了吗，没事不要进我房间!”
“小贱人，这么大声赶着去投胎啊你,也不照照镜子瞧瞧你那样。
说着,中年妇女将袋子放到了蒙婷妃的写字桌上打开，里面是三个包装好了的小蛋糕。
“刚才客户来了,我就到外面转了转，顺便路过了蛋糕店，别误会,不是买给你的，给你同学的，我就想让她们上课的时候辅导下你，看看你初中时那成绩。
“得了，小贱人你自己慢慢玩吧，今晚的晚餐没你份了。”
收起袋子，有些恋恋不舍地看了看课桌上的蛋糕,蒙婷妃的母亲走出了房间门，顺带将门关上了。
房间内的气氛-时间有些尴尬。
“呃..
“别管那个疯子，她就这脾气。”
相比我和小蝶的不知所措,小蒙婷妃倒是一副习以为常的样子，随手拿起了一个小蛋糕:“继续我们刚才的话题吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、392只有爱才能够明白
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“你们刚才说的，什么黑龙公司..什么手机游戏?
破旧的老式小平房里面，在蒙婷妃的小小房间里，这名少女--边啃着手中的蛋糕--边用有些好奇的语气看着我:“手机游戏和画画有关系吗?'
“当然有啦，很大的关系，现在很多手机游戏商都急缺画师，特别是象你这样的金牌画师，别人都当宝贝供起来呢!”
蒙婷妃的母亲买来的蛋糕,无论是包装还是造型，说实话都没有上京市市区那些连锁蛋糕店的精美，就是简简单单的一块蛋糕,放一些奶油什么的,工制作的痕迹相当的明显，而且也不像连锁店里的蛋糕那样，色泽鲜明，柔软舒滑。
换句话说，很可能，做这些蛋糕的人，也和之前的李亚迪一样,压根没有从这个小村子出去过几次，完完全全就是土生土长的原住民，土生土长的蛋糕。
刚才和蒙婷妃一-路走过来的时候我确实有注意到，这边有不少甜品店，像蛋糕这种，价格基本在2~5块钱之前徘徊，考虑到蒙婷妃和我们说过，五十块钱在这边等于-一个家庭一星期的开销，-次性给我们买了三个蛋糕回来,可见那名母亲其实本质上并不想她说出来那么不堪。
向朋友借钱的时候，有的朋友身价百万，他借给你一干,有的朋友全部的资产只有一千，他也借给你一干,其中的意义是完全不-样的。
book.SFA
“我不是很明白。
CFZ小说
在我的解释下，蒙婷妃摇了摇头，d“外面画的价钱和这边不一样吗?”
看不下去的小蝶用恨铁不成钢的语气说道:“当然不-样啦,我早就说啦,妃妃，你被那些黑心的商人骗了，像你这种水平的画师，-幅画别说是二十元了，就算是两千元，也是合理的。”
“两千元?”
似乎是被这个数字吓了--跳,原本正悠闲地啃着蛋糕的蒙婷妃停下了手中的动作:“这不可能吧，两千元--张画，他们卖给谁呀?
“这不一定非得买了再卖出去呀，一幅画的价值有很多实现的方式，就拿手机游戏来说吧。
我打开了自己的手机，从画册中翻出了--张自己收藏了很久的百合图:“在游戏里面，比如里面的这名女孩，是勇者,而游戏想要得到她，就必须花钱，有的游戏明码标价，有的是通过抽奖的方式，一个手机游戏，十万玩家不过分吧，就算这里面只有一-万人肯花钱，这幅画里面的勇者标价100元，这就是一百万了,你说画两千元请画师画这么一幅画值不值?
蒙婷妃哑言。
“这还不包括现在市场上大多数的游戏都是通过抽奖的方式来得到卡片,如果十块钱--次抽奖把几率设置低一些,再找几个托什么的到论坛呼喊这次抽奖几率很高之类的,刺激消费，有些人抽个几千块都不一定抽的到，-幅画两千元都算很低的了。
“-元--两干元等于以前的我画百张画了生金小玩
蒙婷妃显然被我说动了:“因为-直以来我都是卖的这个价钱，也没怎么去了解这方面...”.
“所以，蒙婷妃同学，我可以很明确地告诉你，你的绘画水平已经达到了可以任职专业游戏画师的水平了，在这里简直是屈才，,我们可以把你带到更广阔的地方去，只要你有这个意向的话!”
我现在有点明白，当初那个老头子教我武术的初衷了。
就算我不熟悉绘画这个领域，看到蒙婷妃这么-个天才级画师呆在这种地方，每天为了十块二十块的生活费发愁,我还是忍不住想要帮一下她。
“不过,还有一个事情就是,因为你现在这些画都是在纸上的，手机游戏这边需要在电脑上作画，到时候你也许还需要让别人指导一下,熟悉电脑的绘图过程和上色。”
看得出来，蒙婷妃的脸上有着明显的犹豫。
此时此刻，她需要战胜那没有任何用处的自尊心。
接受和自2同年龄的同学这么大的帮助，任何人都会觉得不好意思,更何况是蒙婷妃这种从小独立惯了的女孩。
“妃妃，我们这边真的很需要画师，请相信我们5
“嗯。”
”5F轻小说
迟疑了一下，蒙婷妃看着我，小脸莫名地弥漫上了一些红晕:“其实我现在还有些怀疑你们在联合起来骗我.....易遥,小蝶，我知道你们俩很有钱,可是我真的不喜欢平白无故接受别人的帮助
“所以我需要你们证明一下。”
看到我和小蝶刚要说话，蒙婷妃将那张我递给她的名片交回给了我:“我没看过真正的大小姐是什么样子的，如果你们可以证明你们真的是那个什么黑龙公
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

司的大小姐，我就接受你们的提议，我确实有这个意向,我很喜欢画画,它们是我一-直以来的精神寄托。
我感觉自己的嘴角抽了抽:“需要..怎么.证....
这辈子，成为牌哥他们的家人，是我始料未及的事情。
小蝶也一样，可能因为是前市长的女儿，有一定的政治效应，罗尔就那么买下了她的抚养权，法律意义上,她也算是牌家这边的人了。
“关于大小姐，我只看过小说。”从小床上站了起来,蒙婷妃用带着某种憧景的眼神看着我:“或者说，像陆一冰那样的?
book.SFA
“我明白了。”
CEZ小的
我看了看手机上的日历:“今天七号，给我们一天的时间，十月九号我会让我的专属司机过来接你到我们的别墅。”
蒙婷妃点了点头:“那就这么说定了。”
“那关于今晚去农真真家里吃饭的事情...
“刚才我妈都说了,今晚的晚饭不做我那份。
耸了耸肩，蒙婷妃径直走出了房间门:“只能和你们一起去她家蹭吃蹭喝了。
我和小蝶对视了一-眼，击掌庆祝。
“妈，今晚我去朋友家吃饭，可能会晚点回来。
客厅里，蒙婷妃朝另一个房间喊道。
不多时，那个房间便传来了她母亲的吼叫声:“有多远滚多远，最好别回来了赔钱货!”
“桌子.上我放了十块，是昨天我画画挣的，算是还你的臭蛋糕钱。
毫不示弱地回吼了一句，蒙婷妃从自己破破烂烂的钱包里摸出一-张皱巴巴的钱，放到了桌面上“骚鸡，祝你早日去世,谢谢。”
说完，就像什么事情也没发生过一般蒙婷妃转过身打开了屋子的大门，对目瞪口呆的我和小蝶挥了挥手:“走吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、393轻如纸张
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“快停下你们的罪行吧!看看这个世界有多少植物在哭泣，停止对植物的伤害，就是停止对我们家园的侵害!”
“还大地-片绿色,还你的身体--份健康。
“为了你们的福报,不要再吃瓜果蔬菜了!
刚刚走出蒙婷妃的家门，一阵熟悉的喇叭宣传声便从不远处传了过来。
几名不知道什么时候走到了这里的统一穿着绿色制服的青年男女,正拿着低音喇叭，对着四周的小孩子和做着家务的妇女声形并茂地喊着。
“你们被教科书骗了!多吃蔬菜对健康有害!
“吃素不利于你的福报，这一世不报，下一世也会遭报应的!
“加入我们，获得新生!’
然而，这边的人似乎都已经对这种现象司空见惯了，小孩子该玩的玩,妇女们该洗衣服的洗衣服，该打水烧饭的打水烧饭，没有任何人上前和这群人搭话。
身边的小蝶紧紧地握住了我的手。
“经常会有邪教来这边传教，也没人管，大家都心知肚明。”一边在潮湿的小巷里走着，蒙婷妃一-边淡然道:“这里的父母在孩子还小的时候就已经叮嘱了他们很多次，不要理会这些人，所以我们基本.上都当他们不存在。
我有些惊讶:“.们.知道这是邪教?
“耀”是不是邪教现在还不好定义，不过我知道他们肯定对上京没安好心-
一个曾经研制并且投放了那么一种病毒并造成了数千人间接死亡的组织，任何理由都无法让我选择原谅他们。
5F牡小玩
“呵呵，这不是明摆着的吗,这里的三岁小孩都知道，-般天天把福报挂在嘴角的，都不是什么好的组织。
蒙婷妃冷哼了一声:“而且，这些人鼓吹让我们别吃素，这里的人每日三餐不是萝卜咸菜就是青菜豆腐，不吃素是想让我们自杀么?”
“这位姐姐，有没有兴趣加入我们?’
这边蒙婷妃刚说完，那边举着大旗的“耀”组织似乎是看没什么人理睬他们，主动走到了之前我还问过话的那几名洗着衣服的中年妇女旁边，并给她们递去了传单。
“阿姨，来看看吧，不要被教科书骗了。”
“是啊，已经有很多的例子说明，吃素等于慢性自杀,您看,别人就是因为戒了吃素才转运了福报来了就脱离贫困了，您就不用在这里受苦了。
几名中年妇女继续洗自己的衣服,继续聊着刚才的话题,并没有看那些传单一眼。
“我跟你说哈，我家隔壁那个主大胖子，他儿子昨天逃课波老师打啦!‘
“哦哟，这么皮的啊，小时候不教育不行啦。
“可不是嘛，那小胖墩，从小就这样,他爹又不管。’
中年妇女的无视，弄得这些宣传大队的人很是尴尬。
阿妹”
“走走走，别挡在这里。
SF轻小说
将几人推到一边，-名路过打水的中年妇女毫不客气地当着人群的面脱下了自己的上衣，“哗地一声便扔到了水池里洗了起来。
“阿你们真的应该看看这
“还没完了是吧?”
终于，正在洗衣服的人群中，有大妈不乐意了:“你们都是吃饱了撑的?哈?不吃素?不吃素你们给我们家买肉啊?是不是有毛病啊?
“赶紧走吧，真丢人，多大了的人了，还信这个，我们老百姓又不傻。”
“真该让警察管管你们，神经病嘛这不是。”
【最新首发】看更多精品好文搜
↘免费↙
↘首发↙
↘①↙
↘⑥↙
↘⑧↙
↘看↙
↘书↙
一秒记住【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
大妈们的嘲笑让这些穿着统一制服的青年脸上红一阵绿一阵。
“你们必遭天谴!”
“等着下地狱吧!”
愤怒的青年开始对大妈们进行的咒骂。
“随便你们怎么说呗，我们现在反正也没啥可以失去了,你说是不，哎?地狱跟这弄堂比,是啥样的?”
“啥样?狗样呗，嘿嘿,你继续说刚才小胖墩的事情，听着呢。
“耀”和大妈的对话,让旁边的我看得心惊胆战。
我惊讶于这些青年不知道从哪里来的底气，佩服这些中年妇女无比正常的世界观。
要知道，如果是
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

在上京市区，像这样的宣传小队，”基本每小时都能吸引来不少想要加入的年轻，加上那些被传单和各种广告骗进他们网站的迷途青年，我无法想像这个“耀”潜在的成员究竟有多少
“我记得，我们班好像也有一一个和这些疯子是一伙的吧?”
走在通往上京市区的小路上,蒙婷妃的语气不知道是鄙夷还是怜悯:“毛忆梦和我说过，他经常在班上宣传，发传单。”
“吴凯?”
嗯。”
转过身，蒙婷妃看着我!“他好像一直很针对你。
我耸耸肩:“小孩子不懂事。’
“小孩子?”哼了一声，蒙婷妃冷声道:“是啊，小孩子，我觉得应该让那种小孩子体验一下我们村的生活，看看他有没有心情去考虑每天该吃什么。
饱足思淫欲。
蒙婷妃的话，让我有些明白了为什么明明只是那么小那么落后的一个村子，思想觉悟却远比上京市区高得多的原因。
正因为市区的人有钱，可以选择的食物很多样，每天吃饱穿好，才会去琢磨怎么才能获得更好的生活
你让贫困地区的人不吃素等于直接告诉他们:别吃饭了，修仙吧，修仙可以延年益寿。
经过调查,呼吸氧气的人有99%将会在150年之内死去，所以氧气是万恶之源,别呼吸了。
“你竟然破坏树木!我要让警察带走你!”
刚走出蒙婷妃所在的大鸡村，路口的一-片绿茵下，我看到一名学生打扮的人正对着一名中年男子吼道:“你这样做是会遭天谴的!
“这个世界疯了，不是吗?”
愣神间，身边的蒙婷妃拍了拍我的肩膀。
回过头,我看到的，是--双意义不明的眼神。
“啊没事，总会好起来的。
这么安慰着,我指了指自己和小蝶:“人生没有过不去的坎，上京市也-样,大家都需要时间
虽然我也不确定，自己的这句话是不是在自欺欺人。
“我给农真真打个电话，问一下她那边怎么样了。’
说着，我拿出了手机。
电话很快接通，不只是农真真，手机的那边，我还听到了毛忆梦和何丽莎的声音。
“易遥?就知道你一定可以做到的，就等你们啦，今晚吃螃蟹哦!”
“还有小龙虾!易遥我跟你说，真真的妈妈，人超好的，还会做很多好吃的!’
“你们快过来吧，真真姐姐的床超
“好，我们一小时后到。
看了-眼正显示着中午-点的手机，我挂掉了电话。
“走吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、394恍恍惚惚是谁的脚步
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
直到去到了之后我才知道,农真真的家，就在距离我家不远的一个小区里。
上京市中医院，出了院大门后朝北走五百米左右就是星星花园小区，朝东走几百米就是一一个名为“雅南新城”的小区,农真真的家，就在这个普通的小区里，距离我家不到一公里的路程。
上京的著名民族歌手，父亲是中医院的院长，母亲是一个连锁酒店的老板，有着这么一个标准大小姐身份的农真真，却和上京市大部分的普通人一样住在普通的小区里。
虽说农真真这边，由于是住的顶层的缘故，家-共有上下两层，但是进屋的第一眼,这边给我的印象就是朴素。
没有太多豪华的装饰品，没有那种名贵古画,就是简简单单的--个平民人家。
“阿姨您好，我叫易遥。”
“我叫黄影蝶，她是蒙婷妃，我们都是农真真的同学和舍友。
和大多数到同学家做客-样，打开门见到农真真母亲的时候，我们礼貌地对着这名保养得很好的女人鞠了一躬。
因为担心蒙婷妃可能会认生，小蝶主动为她做起了介绍。
“你们好你们好，快进来。
农真真的母亲，和农真真-样，给人--种东方古典美人的感觉，看上去很温柔优雅，身材也十分的丰满，穿着--件居家的衣服和围裙，脸上的笑容很自然甜美,像极了动漫里面太太的经典形象
至少我真的不觉得眼前的这名女性已为人母,对方的脸和身材基本和二三十岁的女性--般无二不知道的话,我甚至还以为她是农真真的姐姐。
两人实在是太像了...
“累坏了吧?快进来,阿姨去给你们做点小点心。是久当
贤惠的太太，一边招呼我们进屋，-边用自己温柔的声音朝楼上喊道:“真真,你的朋友来了
哦!”
随着一阵“哒哒哒”的脚步声，二楼的一-件房门被推开,穿着-件牛仔吊带裙的农真真,光着脚丫子就那么跑了出来,对我和小蝶挥了挥手:“这边这边!”
“小心台阶。’
上楼的时候，看着农真真和她的母亲,不知道为什么，我的脑海里浮现出了自己妈妈的样子。
为什么她们可以那么像,我和妈妈就感觉不像是亲生的一样。
.她...不是我女儿。
僵尸病毒来临那时候，父亲所说的这句话仿佛梦魇-般在我的脑海里挥之不去。
“所以说啦,妃妃只是傲娇不是嘛?”
眨眼间，我和小蝶还有蒙婷妃便被农真真领到了她的房间里。
正如之前何丽莎所说，这是一个弥漫着浓郁古典女生气息的闺房，有一张很大的床，整体的颜色是竹子--样的淡绿色,既不矫情也不严肃。
笛子、古筝、电子琴、琵琶，这些经常能在古典电影中看到的乐器,基本都能在农真真的房间找到。
窗边摆着几株文竹，床边挂着书画，写字桌上摆着毛笔。
“刚才梦梦还--直念叨你们几个呢，说易遥小蝶国庆收假后就要跳级了,平时可能-起玩的时间也不多了。
农真真的房间里,毛忆梦和何丽莎正在铺着竹席的地上玩着大富翁游戏,似乎因为今天上京的天气稍显炎热的关系，两人的打扮都十分的清凉。”工小吮
都穿着连衣短裙和白短袜,都是一副青春少女美丽模样,何丽莎甚至因为胸比较小的缘故，里面只穿了--件单薄的胸衣。
如果不是因为我现在也是女生,可能这辈子也看不到这么对自己敞开心扉的毛忆梦和何丽莎。
“从荣耀区那边过来，公交车费就要六块钱，回去也是,我主要是没钱过来。
平淡地坐到了何丽莎的身边，蒙婷妃有些宠溺地摸了摸这只小萝莉的脑袋:“你不睡觉啦?
“莎莎的病早就缓解很多啦。
趴在地上的毛忆梦-边晃悠着那双小脚丫一边笑嘻嘻地说道:“还不是因为妃妃你教育有方，别人现在都快离不开你了，要不你就娶了人家呗。”
“梦梦说什么响.....
何丽莎涨红了小脸:“我和妃妃姐姐...不是那样的关....
“怕什么，易遥小蝶都公开了,你们也别害羞啦。
“才不是..害怕....”.
“还说不是害怕，脸那么红，快过来让我捏捏....
嬉闹间，房间的门被人从外面敲了敲。
农真真的母亲拿着一大叠水果拼盘走了进来:“你们感情真好呀。”
“那可不，我们401的
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

姐妹，在三十六中，可是被传为佳话的。”接过水果盘,将里面装着各种水果的碟子放到了地上，农真真骄傲地挺起了胸脯:“就上星期,我们还获得了五星级宿舍呢!
“看不出来，丫头你在外面竟然不会被同学嫌弃。
外国际经小说
笑着在农真真脸.上亲了-下,这名母亲重新站起了身:“你们玩，我先到厨房处理一下螃蟹,外面冰箱里有饮料，想要什么自己拿,就当自己家一样,不知道路叫真真带你们去，不要跟阿姨客气,啊?
小蝶点点头:“谢谢阿姨，阿姨你真漂亮，好像真真的姐姐-一样。
“你这小嘴真甜。”农真真的母亲抱着盘子:“我经常听农真真说起你，黄影蝶，小蝶同学是B?三十六中的校花哦。
这回轮到小蝶不好意思了:“阿姨，这都是他们乱说的啦.
“三十六中的同学都是乖孩子,我相信天家不会乱说的。
看玩笑也开得差不多了，这名母亲转过身:“那阿姨就先下去了，有事情尽管麻烦真真，这丫头闲不住的。
等农真真的母亲走后，毛忆梦看似随意地说了一句:“真真你真像你妈，简直是-一个模子印出来的。就连何丽莎也吐槽了-句:“看来胸大是可以遗传的。
“话说莎莎也很像她父亲呀,那天她爸爸背着她过来的时候,我第一个念头就是，何丽莎肯定是亲生的。
“哎呀真真你讨厌，不是亲生的难道还是隔壁老王的嘛..
“哈哈哈...”
一时间，这个宽敞的女生房间里，充满了快乐的粉红色气息。
“真，卫生间在哪里?“SF轻打说
又和这边的人打闹了-会儿后，我拿起手机站起身。
正在和何丽莎他们抱成一团的农真真随口回了-句:“出去之后左边。
走出房间，找到卫生间，进去之后我关上了卫生间的门，拿出了手机,拨打了黑客联盟的狗子的电话,
“小蜜蜂，最近你好像过得不太顺利呀。
狗子的声音有些沙哑，似乎是感冒了的样子。
我沉默了一下:“你不也一样?”
“嗨，小感冒，直说吧，这次又要调查谁?”
“为什么我打电话给你就一定是查人.
“因为一直以来你都是这样的呀,我们帮你调查，你帮我们写-些关键的程...哎，你还别说，因为每次有了要求你都只找我-一个，蜂王这些人可羡慕死我了。
话说女生在这种组织真的这么受欢迎么....
“我..--.确实想让你帮忙调查-个人，把全部资料，包括从小到大的经历，生日年龄身份证全家老少统统查个底朝天那种。
“哇，说得这么严肃,你和别人结仇了?”
“没有，这个人你应该很熟悉,就说帮不帮吧。
“帮,你每次给我们的程序都能帮我们大忙，而我们只是查-两个人，这么划算的交易干嘛不帮，说吧，那个人量谁?
“她的名字叫易遥,支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、395笑容在阳光中湮没
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“等--等一下。”
在我的话音落下之后，农真真家里被清洁得很是干净的卫生间里,手机那边狗子的声音有些颤抖:“小蜜蜂你是什么意思?你的名字不就是易遥吗?还有别的易遥?
“没有别的易遥,我就是要你调查我。’
尽量让自己平静下来,我小小地在心里叹了口气:“我会提供--切可能用得到的资料，这段时间里,你尽可能地查出我的各种信息，最好可以包括我父母的信息，做得到吗?
“不是,我没弄明白，你自己的资料,你自己不是很清楚吗?
狗子的语气有种“大小姐你不是拿我开玩笑吧”的感觉:“干嘛非得我们去调查,没这个必要B?”
“当局者迷。
想了想，我最终开始决定把自己的发现告诉狗子:“之前我不是让你去调查这个BRS吗?现在我这边有个很奇怪的发现，BRS似乎和害怕她的身份被我知道，而且含糊地告诉我,她的真实身份和我有一-定的关系。”
“BRS?那个天才黑客?你找到她了?
“现在还没有，不过我感觉快了，狗子，现在我怀疑，我可能对自己的身世有些误解，但是又说不出来到底错在哪里，所以我希望你们作为-一个外人稍微调查-下,看看和我自己的认知有没有什么出入。
“你是认真的?”
bookSFA
“认真的。
o
“....我还是第一次遇到这样的要求.好吧，我尽量去试试，不过既然要调查，你总要告诉我，大致的方向是什么吧?把你祖宗十八代查-遍太夸张了，工作量也太大了，没有意义呀。
“重...我看了一眼手机上的时间:“查我的真实年龄吧，我现在怀疑我爸可能谎报了我的年龄，还有中医院，这是我出生的医院，这个医院的院长可能隐瞒了什么，最后就是，当年我爸是这个医院的医生,为什么他要辞职转行,这个也让我很好奇。
“确实，如果这些东西让你去周查的话可能会让相关的人起疑，而且你自己也不太好判断,那好，这个委托,我狗子就接下了，给我两到三个月，告诉你调查的结果。
“两三个月?
这个时间让我愣了一下:“需要这么久吗?”
“...实不相瞒，我们蜂王黑客联盟，和其它黑客联盟预计要对聚义堂发起‘圣战’，现在正在准备阶段，一时间可能忙不开,我只能以个人的名义来帮你。
圣战，一种黑客之间自发组织的,联合对某个国家、团体或个人发起的入侵活动，一般出现在各种大事件之后π
“聚义堂那些人一又做什么事情了?
哇,你不知道吗?这些人最近在上京越来越过分了,已经逼死了不少人了。
狗子的声音很是义愤填膺:“他们那群邪教，诱骗各种无知青少年，让他们每天花大量的时间去植树、放生、捐款，有些人种树，种水葫芦，到公园那边，-丟就是一-片,水葫芦可是外来入侵种啊，现在你去看看，多少个公园的池水,都臭了，全是水葫芦。”
“放生?捐款?”
F牡小玩
“对!还有那些放生的，放生你知道他们放什么吗?放生巴西龟，到菜市场买那种生存性很强的鱼去放，-放-个水塘就遭殃，募捐也是，说是什么福报，捐钱，送什么摘抄本，学生上课都不听课了，尽在那为了福报抄经文。
“就在前不久，几个在十字路口发传单的学生，被人骂邪教，还跟那个人打起来了,出了几起连环车祸，重伤-个，现在还在医院里面呢，网上都闹翻了，没人管。
有这么严重的吗?
看来我和小蝶出去履行的这几天时间，发生了不少大事情呢。
“反正，至少我们蜂王黑客联盟准备行动了，我跟你说，他们不单单在国内有网站，在国外也有不少论坛，我们的目标就是这些,最少也要给他们的网站挂上红旗，让他们知道什么是爱国。
“之前那个女高中生跳楼的事情怎么样了?”
“怎么样，凉拌，网民一边倒骂上京市领导不作为，现在还喊着要打到三十三中的官二代，那个学校的论坛上面全是驾的。
事态竟然已经变得这么严肃了吗?
“反.-.蜜蜂妹妹，不是我狗子不帮你，实在是，最近上京这边的事情太多了，我自己的私事也有不少，抽不开时间。
“我知道,我也是因为聚义堂，才让你调查我的。
别说是狗子这类刚从大学毕业的社会青年了，就算是像我这样无忧无虑的女高中生，最近也要为了月考和爸爸哥哥他们的事情头疼。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

牡小\况
这么算下来，狗子肯花两三个月的时间来帮我，确实已经仁义尽致了。
“BRS真的是聚义堂那边的人吗?’
“至少目前看来是这样的。”
“那好，我准备一下资料，帮你做--个系统的分析,到时候给你汇报。
“谢谢。”
挂了电话，我到水龙头边洗了下手，故意弄了-点水到自己的裙子上。
回到农真真的房间，正抱成一团打得火热的几名女孩似乎并没有注意到我去卫生间这么久做了什么,地上的水果拼盘也被吃掉f3平。
“易遥快来,你的小蝶老婆刚才和我们打赌输了，正好我们考虑要怎么惩罚她。
“哦?”我眨了眨眼睛:“别客气，我们家小蝶很可爱的，尽管惩罚。”
“易遥你!
“完蛋略，有人今晚要跪键盘咯
“哎?小蝶我开玩笑的!那里不行...那么多人看着呢!啊...
嬉闹声中，时间很快便到了傍晚。
农真真的父亲下班回来了。
“都到了啊。’
和农真真-样，这名院长大人的身体有些发福r却没有显得很胖的样子，反而让人感觉这个男很壮。
口r牡小说
“这个就是易遥同学吧?真真总是在家里说起你，这次真是谢谢你了，帮我们买来了这么新鲜的螃蟹
在楼下的客厅，农真真的父亲爽朗地朝沙发上一躺，扫视了一圈周围的女孩:“怎么样,在学校，真真没有给你们添麻烦吧?”
直到这时我才发现，整个屋子就这个父亲-一个男人。
“哪有，真真很安静的。
“就是啊，真真唱歌又好听,还十分温柔，以后肯定是一个好妻子，你说是不是啊真真。
“梦梦你再胡说八道去学校我一定让你下不来床!
“哈哈哈....”..
“哦对了，爸,你应该还记得吧，易遥之前就是在我们医院出生的，我和你说过的，他爸爸那时候也在中医院工作。’
农真真的父亲脸上明显划过了-丝尴尬。
“..对对，记得，记得。
似乎有些不敢直视我的目光，这个男人干咳了-声:“那个易遥啊..其实你爸也挺不容易的那时候既要照顾你妈，又要照顾你，医院的工作,时间又不确定,你知道，有时候医生就算是休假，突然有个急诊什么的,就马上要过来加班,你爸也是没办法。
“我知道的。
我保持着脸上的微笑:「“所以我直都很敬佩我的爸爸,和您-样，我觉得世界上每一个父亲都是最伟大的人。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、396在微风中传递思念
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
无论从哪个方面，农真真给人的感觉都像是一名真正的大小姐一般。
和电影里面那些叛逆的千金公主不一样，农真真是自愿配合父亲母亲学习大小姐的相关礼仪，学习音乐，学习各类古典乐器,这名女孩的性格也几乎和她所表现出来的一样，开朗，大方，得体谦逊，虽然偶尔也会和毛忆梦-样有小女生脾气，爱玩爱闹，但是她总可以保持住那个度,不至于太过出格。
用几个形容词来概括就是，农真真很乖,也很好学。
而农真真的父母也和他们表面上一样,热情、好客，懂得怎么去教育女儿，至少,在我这么多年所遇到的父母当中,他们是最优秀也是最成功的。
进孩子的房间之前敲门，尊重孩子的隐私，给予孩子一定的私人空间，给予他们足够的信任。
我很少能看到-一个家庭，女儿和父母之间的关系可以那么融洽。
换句话来说，农真真就是别人家的孩子，她的父母也是别人家的父母。
在房间里--起玩闹的时候，农真真和我谈过我和我父亲的事情,她说自己相信爸爸的话，让我不要多想。
“我知道，我有自己的判断。”
当时我是这么回答她的。
每个人的家庭都不一一样。
农真真的双亲不重男轻女，不代表我这边就会对男孩女孩7视同仁，我的父亲母亲平时对我客客气气,我也不能要求蒙婷妃的母亲对她也像我爸妈对我一-样。“元
身为人母是不需要考试的，所以才构成了这个世界中各种各样的家庭。
“谢谢阿姨叔叔的款待!”
和农真真-家人，-起吃了一顿美好而丰盛的晚餐后,剩下的螃蟹和小龙虾,大家-致建议让蒙婷妃打包带回去。
在门口，我们一起对这家人做了告别。
“你看看，这么多漂亮的同学，阿姨现在都还认不全呢。
看着我们，农真真的母亲笑得很开心的样子:“以后记得要常来玩啊，特别是易遥和黄影蝶，你们的家距离这边这么近，要不就把我们当自己家得了，平时没事过来吃个饭啦，喝O水什么的，阿姨都是很欢迎的嘛。
父亲也接中道I“就是[我们真真的，别的什么都好，就是朋友有点少,她小的时候啊，练琴-练就是一上午,楼下的孩子啊，都不知道我们家还有这么一个女儿呢!
农真真立即抗议道:'爸!那不是你让我练的嘛!
“那我也没让你练一整天呀，你啊，就是太乖了。
摸着农真真的脑袋，这名父亲说着，似乎是不经意间看向了我:“易遥，其实吧，要不你再考虑一下，叔叔这边真的不建议你跳级，真真小时候成绩也很好，学校让跳，我们都不让。
“对呀，等你们以后出去工作了就会知道，学生时代这份回忆有多么宝贵，就算你们成绩很好多在学校呆几天总归是好事。
“阿妹.-主要是易遥他爸让她晚上学了一年。
门口的小蝶忍不住开口道:“这样等她上了大学会比同班的同学大--岁的。’
“大-岁怎么了，现在高考复读的人那么多，别说大-岁了，二十多岁，三十多岁上大学的人都有呢!”
“就是啊，如果你们觉得这样别扭的话，那么我现在宣布，易遥今天开始，年龄减两岁。
用半开玩笑的语气说着，农真真的父亲拍了拍农真真的肩膀:“好了，易遥同学现在是你们这里最小的了，你们不要欺负她哦。
“哈哈，既然当初易遥是我们医院接生的，我说话算数!”
“易遥你别在意,我爸就是这样，老不正经。
我也跟着笑了:“没关系，叔叔阿姨的建议,我会考虑的。
这个世界，太多的人在愚人节说真话，而在感恩节说假话。
农真真的父亲告诉我，我的年龄比身份证上的小两岁，按照日期推算，那么我真正的生日应该是2002年1月9日。
这个日期，可是比小蝶还小了一年零-个月。
F轻小说
符合罗威和网友们的猜测，符合生理期，也和我变声的时间相吻合--女生的变声期，--般在13岁以上15岁以下。
我现在这个声音，很明显还没有完全脱离童音，这也是为什么我可以不用刻意训练就能用那种萝莉音说话的缘故。
姑且我就当这件事是真的吧/=
“那我们就先回去了，叔叔阿姨，还有真真姐姐再见!”
和这家人做了个简单的告别后，我们走出了农真真的小区。
可能是出于对女儿的
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

安全考虑，何丽莎的父母，老早地就已经开着车在小区外面等着了。
而毛忆梦因为和我们不同路，也先-步搭上了公交车。
叫来了-辆的士，并为蒙婷妃付足了去荣耀区大鸡村的钱之后，看着出租车渐行渐远，被阳光所笼罩起来的世界里,来来往往的人群中，又只剩下了我和小蝶两个人。
“043，今天你来是跟我们道别的吧?
我的声音落下之后，-名打扮得很普通的男子,缓缓地从我和小蝶后面的小树林走了出来。
“....差点忘记了，今天是你执行任务的最后一天。”
像是想起来什么一般,小蝶朝这名男子走了过去:“任务结束后，他们有没有说，让你去哪里
口r牡小玩
043抬起头看了一眼城市上空的太阳，摇了摇头。
“那...我们还可以再见面吗?
小蝶用恳求的语气说道:'我想让你教教我，我对一些枪支的使用很感兴趣，希望...
043打断了小蝶的话:“如果我们手中的枪都没有了用武之地，这个城市才会迎来真正的和平
“.....
看了看小蝶，又看了看我，043幽幽道:“最近上京这边，混进来了不少可疑的人。”
“可疑的人是指?
043没有正面回答我的问题，而是走到了小蝶的身边:“你们最大的软肋，就是你们的武器。
什么意....
“这个月的相处，你们给了我很多的启示，包括亲情,还有爱情。
从自己的Q袋里摸出-部手机2交到了小蝶的手里,043淡然道:“我不觉得我有什么可以教你的，不过，没任务的时候倒是可以和你们聊聊天。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、397充满了危险的迷宫
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
第二天,我接到了来自欧阳大地的电话。
“你快过来把罗威这混球接走，现在，马上!”
电话里，欧阳大地几乎是气急败坏地对我说道:“这人在这里混吃混合，好不要脸，拘留所的人都没法正常工作了!”
“接人干嘛是我来接,罗威都是成年人了,你找他家属呀。
在家里吹着空调和小蝶开开心心地开着直潘打着排位定级赛的我丝毫不打算给欧阳大地面子:“你和他相处的时间不应该比我多吗?”
“罗尔早就到外面城市出差了，现在电话根本打不通!
“打不通就算啦，大地哥哥,你自己不是说他违反了多条交通规则，要拘留十五天的嘛，这才第三天，这样放出来，不合适吧?
“哎哟我的小姑奶奶，算我欠你的，赶紧过来签字吧，再不过来，这里都要被他掀翻了，这人有毒，剧毒.....
“好好好，但是先说好,我打出租车过去,车费你报销。
“报销报销，-定报销!”
放下手机，我回到了电脑前，对身边的小蝶说道:'等下我要去拘留所-趟，你去吗?’
“才不要。
小蝶想也没想便拒绝了:“外面那么大太阳，出去要热死人了。
毕竟还是-名女孩子，小蝶对于皮肤保养一类的还是廷敏感的，尤其像今天这种温度，听天气预报说，今天上京市的温度达到了三十三摄氏度，预计明天还要升温。
“非洲都没有我们这里这么热。
“快秋天啦，可能就热这么最后几天了，到时候你想穿裙子都没办法。’
这么调侃着，我对着麦克风说道:“刚才接了个电话,有个小伙伴之前因为违反交通规则被抓进去了，今天让我们去领人，所以等下的直播就暂时先让你们的蝴蝶妹妹-一个人单排吧。”
停顿的几秒后，我屏幕的右侧便被大量的弹幕填满了。
“6666.
“还有这种操作?
“看来主播也是个有故事有背景的人。
“主播什么时候开摄像头啊，今天不按时直播是不是该有点奖励什么的?开了我马上打赏十个火箭。
“玩得那么好，声音也好听，还是妹子，不考虑打一下职业吗?
“怕不是丑得不敢开摄像头哦?
“前面说丑的那个自己走。”
基本和以前一样，这些天,我和小蝶的弹幕基本都是要求我们打开摄像头的。
人的求知欲永远也无法满足，这点，所有地方的人都--样。
花了一点时间让这局游戏落入帷幕之后，我关闭了直播软件，刚要离开电脑，一个QQ的好友添加请求吸引了我的注意。2F牡小玩
只见申请人用的是我和小蝶直播所在的网站的官方ID。
让小蝶到网站.上查看了一下，确实，这个添加我好友的人，正是这个直播平台的官方客服QQ
“您好，请问是在我们平台的主播‘寻找蝴蝶的蜜蜂’吗?”
通过了好友请求后，这个客服很快便给我发来了消息。
我快速在聊天框回复道:“是的。”
“您获得了我们平台的签约资格，请提供一下您的住址，我们会给您邮寄签约合同。
“这个人没有加你吗?”
看到客服的话后，我朝小蝶投去了一个询问的眼神，少女则是果断地摇了摇头。
考虑前后，我在和这个客服的对话框里这么输入到:“我现在要出去，有点不太方便,下次吧
我和小蝶，虽然直播间的名字差不多,但是观看人数却有--定的差别。
可能是大家都喜欢看能者,不喜欢辅助这个位置,玩得好的我平均观众和收到的礼物都比小蝶要多一倍左右，所以理所当然地,我比小蝶较早引起网站管理员的注意倒也在情理之中。
“你先玩，我去接牌哥。
随手拿过床边的一-顶鸭舌帽,我走到客厅，打开了屋子的大门，来到楼下,随手拦了-辆出租车:“市看守所。””SF轻小玩
“哟，小姑娘，有朋友在那里工作?”
司机是一个年龄比较大的老头,头发都已经白了一半了，似乎还是个话痨的样子，从我坐上车的那时候目光就-直不停地往我身上瞄:“哎,你们今天不补课吗?
“我们学校国庆假还没结束。”
淡淡地回了这个老头一句，我坐到了副驾驶的位置:“从快环过吧。
在司机的这一栏，我看到了老头的名字:王国强。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

--个基本上随处可见的名字。
“好嘞。’
说着，这名老师傅一踩油门，车子“呼”地一声便朝前奔了过去。
“你觉得学校放这么多假，好吗?”
对方的话让我有些不明所以:“我不知道，不是应该看学校安排吗?
“唉，你是三十六中的学生吧，我记得,就那个学校放假最多了。
我没有搭话。
“其实吧，我是不赞成现在的学生放假的，特别是最近--段时间...唉..。.啊....”.
我被这名师傅吸引了注意:“最近一段时间怎么了?
“一个字,乱。
book.SFA
SE格小说.
-边娴熟地控制着方向盘，让车子在路上平稳地行驶，这名师父一边对我说道:‘我担心啊，你们这些学生在外面，特别是像你这么漂亮的闺女，指不定什么时候就被拐了呢。”
“拐?”我好奇道:'现在上京这边拐卖小孩的很多吗?
“可不是嘛，之前发生过很多次了，不单单是人贩子啊，还有的，就拿国庆那天的一零零一案件来说吧，那些自称环保组织的，在别人果林种树，别人不让,两边就吵起来了,结果种树那些人放火烧了人家果林，好几亩地呢,还烧伤了三个人，报纸都不让登。
“烧伤人了?不会是网.上谣传的吧?’
我记得之前三十三中的事情也是差不多的，被某些别有用心的人一造谣，越传越离谱。
“三十三中那是两码事,那个果园就在我家旁边,烧伤的,有一-个还是我小侄子，我会不知道阿。”
开车的师傅一副痛心疾首的样子:“到现在，烧人的那些还没被抓起来呢，经常都能看到他们的同伙在这附近跟别人，啊，洗脑，种树，就是没人管。
看来最近确实有什么大事要发生了。
我悄悄地打开了手机的录音软件,然后假装感兴趣的样子，凑到了开车师傅的身边。
“老师傅，您年纪大，见多识方(能不能跟我说-下，最近这段时间，上京这边发生的各种事青?”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、398在墙的那一边
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“我侄子的那个果园啊，是原本祖宗那一辈留下来的地，那时候那群人过来说，要帮我侄子种树，不过要种他们那种福寿树，我侄子当然不同意了，结果那些人就仗着人多，把我侄子打了,还说明天再不同意的话，放火烧山，说自己上面有人，不怕抓。”
“结果第二天，他们真的来了，也真的一把火烧了我侄子的果林,本来我侄子全家老少,都靠这个果林养活，还有一个老母亲卧病在床，等着吃药呢，这下怎么办，钱没着落了。”
“这公安局立案之后啊，说让我侄子回去等通知，结果等了两天，来了个律师，说建议我们私了,他们愿意陪五万元的损失费，五万元啊...好几亩的果树，都快要成熟了，赔....侄子说要打官司，好家伙，立马来了几个黑社会，又把我侄子一-顿打。
“说到黑社会，不瞒你说,我们怀疑那个什么叫‘耀’的公益组织，就是黑社会，他们上头有人，根本不怕，最近是越来越肆无忌惮了，打着公益的名义，到处发那什么传单，半个月前，就是这些人，到处闹事,到哪里都是白吃白喝的，就穿那身衣服,说自已是在做好事，有权免费吃饭。
“最气人的你知道是什么吗?不久前我们的那个代理市长,刚发了-份文件下来,说市领导调查过了，‘耀’就是公益组织，所以不接受--切关于他们的投诉和举报,这不，前不久我刚接过他们的客，从长宁区跑到长武区,三十多公里的路程，他们一分钱没给。”
“现在我们老百姓啊，是怨声载道，敢怒不敢言啊，外面这么乱，你说，我们怎么放心让孩子老放假哟,放假了也不让他们出屋子，都是在家里做作业一-哎，我听说，你们三十六中，作业也很少的对吧?这样下去你们校长不怕被教育局的人请去喝茶吗?”兀
关闭手机的播放器，凛冽的阳光下，我朝眼前的欧阳大地投去了一个询问的眼神。
“这是，过来的时候,给我开车的一个老师傅对我说的。
缓缓地走到了这名身材高大的男子身边，我拍了拍欧阳大地的肩膀:“你们这么放纵这个聚义堂，就不怕真的出事么?”
安静的阳光，,无情地焦烤着大地。
拘留所附近的植物，-个个都仿佛快要结束了生命-般萎靡不振。
就连那代表着权力徽章，也因为炎热的空气而扭曲了。
“这不是已经出事了么。’
欧阳大地的表情不知道是哭还是笑。
“所以呢，不已经出事了，就打算破罐子破摔?
我依旧是平淡的语气:“不单单是那个开车的师傅,我身边的人，包括我的同学,我的朋友，都知道那个‘耀’,那个聚义堂不是什么好东西，一个之前把上京闹得人尽皆知，让逸仙省成为全国笑柄的组织，为了利益，你们竟然还可以放任他们的存在?
“易....这个事情和你没关系。”穿着制服的欧阳大地额头上冒出了汗滴:“你还只是个孩子,不要管我们大人的事情,还记得那时候我在学校跟你说的吧?”,
“有关系。
S牡小说
我眯起眼睛:“我最好的朋友，黄影蝶，她曾经有一个父亲。
欧阳大地魁梧的身子不由得一-颤。
“小蝶的父亲，当了五年的上京市长,别的先不说，这五年期间，上京人民,至少不会有冤没处伸，至少不会放任那个什么聚义堂的人为非作歹，至少不会让他们迫害自己的亲人还有朋友!”
“举报前市长贪污，停了他的职，立即审判，立即处刑，这才过去了多久，然后你看看，小蝶失去了她的父亲，我们上京又失去了什么?
“先是那个病毒事件，又是黑帮火拼,现在又是什么鬼爱护植物到处种树惹是生非的公益组织我问你，上京市需要种多少树，要在哪里种树，是不是由市规划局或者环保局来管?”
“如果前市长的离开，换来的却是更腐败的上京,那么小蝶的父亲,走得是不是也太冤枉了一?”
“所以说我没办法!
晴天下，伴随这一阵怒吼，欧阳大地-拳打在了旁边的一棵小树的树干上。
落下片片枯叶。
“我没办法!你知道吗?老子没办法!”
欧阳大地咬着下唇,看着我:;“北京的规划，不是我一个小小军人说了算的，我也没那么大的官,我们这些打工的，就算知道他们腐败，知道他们贪污，也只能按照上面领导的命令去执行,懂
“把之前贪污的市长举报了,好让自己的人上位,贪污更多，我可以这么理解吗?
欧阳大地避开了我的视线。
“我以前和你一-起在黑龙会呆过，她现在已经在牌家的带
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

领下成立了黑龙公司，他们依靠群众现在已经是十个很大的公司了1黄天海，现任黄书记的儿子，也是你带我去认识的，黄影蝶那时候也是他们江南帮的人，这些，你应该都还记得。
“大地，我一直很感谢你对我的信任和栽培，也很理解你的苦衷，只不过，我现在有个问题。
缓缓地从欧阳大地的身边走了过去，我低下头:“如果有一天，聚义堂的那些人,和我们家，卑家，陆家，龙家,起了什么矛盾，或者说，我们当着你的面打起来了,....帮谁。'
“哇，你们两个是不是疯了，在这边晒太阳。
在我话音落下之后，罗威从拘留所走了出来，朝我挥了挥手:“易遥,快进来,我给你认识一下我们的新朋友，他们可逗了。
欧阳大地没有动，我则是和罗威一起走进了眼前的小屋子。
“来,这位是这两天负责看守我的狱警?好像也不对，不管了，哈哈，他也姓罗,你喊他罗叔叔或者大罗吧，这几天我们打斗地主的时候，罗叔叔老输。”元
你都被拘留了还跟拘留所里的警察打斗地主?
眼前的情景让我有些明白欧阳大地口中的“有毒”是什么意思了。
我装作乖巧懂事的样子对着眼前的这名穿着制服的男子鞠了一躬:“罗叔叔。
“哎，小罗，这是你女儿?”
罗叔叔似乎很喜欢我的样子,三步两步走过来在我脑袋上摸了摸:“哎哟，这么高，今年几岁拉?”
仅仅只是在心里犹豫了-下，我便用怯生生的语气说道:“十四岁了。”
“哈哈，和叔叔猜的差不多,现在你们女生啊，都早熟，十三十四岁就开始长个儿，看你这声音，还没变音吧?”
我还没回答，罗威便接过了我的话:“哎哎,老罗你可别瞎说,我哪来的女儿呀，她算我的义妹，她们家在江南区那个中医院附近。”
“哦，那里啊，那里我熟。
说着，这名警察似乎注意到了外面阳光底下的欧阳大地:“表哥,你干嘛呢，外面不热吗?快进来,别人妹妹都来了，还杵那晒太阳啊，进来,我们喝一-杯。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、399为回忆高声歌唱
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“哇，你出那么大做什么，要不起!’
“不要啊?不要我出完了。‘
“不要不要，我不信你能出完，这不还有六张吗?你连对啊?”
“赌不赌?一杯酒。
“半杯。
“行!
和我印象中严肃的拘留所不-样的是,这边的人似乎并没有把重心放在工作上的样或者说，他们压根就没打算认真工作。
一屋子的酒味，满地的废纸和酒杯，随处可见的香烟头以及不用的扑克牌,如果忽视这些人身上的服装的话，我可能会以为这里是哪些同学在开同学聚会。
而且还是那种阵容豪华的大学同学聚会，喝得不醉不归的那种。
“你现在明白了吗?”
不知道什么时候走到了我身后的欧阳大地幽幽地说道:“我们那边，还有你陈伯伯那边也是差不多的，这个城市，已经慢慢开始腐败到基层了。
“那谁，烟呢?
“这里这里。
和欧阳大地对话的时候，一名普通人打扮的青年为其中一一个警察递上了自己的烟。
“这.雷哥，你看我的.事情Or牡小玩
“哦，你的事情啊，好说好说。’
深深地抽了一口青年递过来的烟，这名警察眯起眼睛:“要不你今晚就回去吧，不过要记住,别到处张扬，影响不好，明白吗?
青年闻言，立即点头哈腰道:“是是，谢谢雷哥,谢谢雷哥。
“我们先办理罗威的手续吧。
似乎不是很希望让我看到这些黑暗的东西，欧阳大地让我先到另-个房间里。
然后，在这个房间，我看到了自己的熟人。
几名被五花大绑而且鼻青脸肿的少年，看样子经历过一场相当激烈的战斗，身上的衣服破烂不堪，而且手上脸上都有伤痕。
“蓝哥!”
我朝其中一名少年跑了过去。
是的，他们是好几个月前，陆一冰带我到所谓的江南帮大本营,认识的几个小混混的其中三名
我还记得,那时候的江南帮，自发组织，在一个很偏远的和蒙婷妃家所在的大鸡村类似的地方帮助一个老奶奶，照顾她的日常起居。
老奶奶的儿子在外工作，因为意外去世了，患有心脏病的老人就一直在那个破旧的小摊里等着那个儿子的消息。
(SF牡小说
在那之前，这个叫蓝哥的，曾经在一个有小蝶的父亲也就是那时候上京市市长参加的酒会上,用饮料代替烈酒，帮我化解了和江南帮的矛盾
迷糊中，有些神志不清的蓝哥睁开了眼睛，看着我，仔细辨认了一下:“易遥?
“蓝哥，豪鬼，阿妹，你们怎么会在这里，发生什么事情了?”
看着这些人被捆成这个样子，我下意识地就想帮他们解开身上的绳索,却被身后的欧阳大地拉住了。
“他们涉嫌-起聚众斗殴的案子，而且每个人在这边都有案底,你确定?
我想起来外面递烟的那名小青年:“可是你们也不能这样把他们捆起来啊?不能先送医院?
“有医生给他们看过了，没什么大问题。”
欧阳大地在-张椅子上坐了下来:“他们都未成年，在家长过来之前，我们只能这样，还有，易遥，如果你在这里帮了他们，那么你的行为，又跟那些腐败的人，有什么区别?’
我愣住了。
“易遥，想不到还能在这里见到你。
苦笑了--声，身形高大的豪鬼像个小孩子--样在房间的角落里坐了下来:“不用管我们，习惯了，等过几天，他们联系不上我们父母，会把我们放了的。
“时啊，你们倒是想得开，
欧阳大地嘲讽了--句:“等以后你们出去社会了，这边这么多案底，看你们怎么找工作。
【最新首发】看更多精品好文搜
↘免费↙
↘首发↙
↘①↙
↘⑥↙
↘⑧↙
↘看↙
↘书↙
一秒记住【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“无所谓，烂命-条，反正我爸也不管我。
“蓝哥。
打断了这些少年的话，我关切地问道:“之前的那个老奶奶，怎么样了?身体有没有好点?’
“蓝哥”看了看身边的“豪鬼”,又看了看“阿妹”，低下了头。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

某种不好的预感，在我的心里升了起来。
“对不起:、T3QDQA-
低着头，蓝哥的声音有些哽咽?“不过最后我们模仿老奶奶儿子的自己给她写了一封信，说自己在外面过得很好，新工作很轻松，走得也算是安详吧。
可再好的工作，会有儿子,在自己奶奶去世之前,也抽不开空回来看一眼吗?
“你们这次是跟谁打架了?
“一个叫‘耀’的组织，他们到我们的地盘发传单,我们就和他们打起来了。
又是“耀”。
“大地，你把他们的绳子解开吧。
站起身，为了不让欧阳大地看到自己脸上的表情，我故意背对着这名男人:“如果他们跑了,或者出了什么事，我负责
包FSF轻小说
干咳了一声，欧阳大地耸耸肩:“他们绑的其实也不是很结实,大家都心知肚明了的，这三个人，如果有心的话，互相凑-起,花个几分钟都能解得开，他们都这样大半天了。
蓝哥有些不好意思地接到:“易遥姐你别管我们了，让我们冷静一下也好，如果你实在想帮我们的话，给我们兄弟几个留个电话吧，改天出去了，我们请你吃个饭。
说到“出去了”这三个字的时候，这名少年的语气中透露着-种浓浓的辛酸。
“哈哈,蓝哥,到现在还想着泡妞呢。
“别闹，我们和易遥姐可是兄弟,泡什么妞。”
“好像也是，嘿嘿,不过今天的易遥姐穿得真漂亮，女大十八变啊。
“咳哪就先这样吧，易遥姐，你该做什么就做什么吧，别看我们几个了，要脸。
“你以为我是来看你们的啊?’
没好气地白了这些人一眼,我接过了欧阳大地手中的纸和笔:“要是让陆一冰知道你们几个混成这个鬼样子，估计要打断你们的腿。
哈哈，冰妹妹不-样,她现在都成了小公生了，可能也记不得我们这些小人物了。
“你签罗尔的名字。
在欧阳大地的示意下,签完了字的我将笔放了回去，然后对着也上的蓝哥伸出了手。
对方瞪大了眼睛:3“于嘛\”
“电话。”我也毫不客气地反瞪了回去:“刚才你不是说要我手机号码吗?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、400被雨水淋湿的地图
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“易...我感觉挺对不住你的，真的。
用蓝哥的手机给自己拨打了-一个电话后，在自己的手机上,我挂断了这个电话。
“你没有对不住我,你们做得很好，如果在我们黑龙会的地盘上，有那么一群疯子过来捣乱，我们也会这么做。
站起身，看着眼下的几名少年,满是伤痕的他们，因为我的这--句话顿时仿佛松了口气。
16、17岁这个年龄段的少年，哪-一个不是血气方刚，对未来充满了憧憬?
只要蓝哥他们出生在稍微普通一点的家庭，哪怕贫穷--点,即使是像蒙婷妃家那样，每天的饭都是咸菜萝卜，妈妈对她恶语相向，屋子小得只能住下一-两个人，残破不堪，什么东西都摆不下，也好过那种对孩子不管不问，放之任之,甚至是驱逐出家的家庭。
蒙婷妃的母亲，虽然说话毒了-点,对待蒙婷妃的方法粗暴了-些,但我相信她至少还是爱着蒙婷妃的。
很少会有母亲有重男轻女的思想,特别是没有公婆的情况下。
蒙婷妃的妈妈至少离过三次婚,基本每--次都是因为继父想要对蒙婷妃动手动脚才离的，在狗子的调查中，我记得有一个继父本身很有钱，带蒙婷妃母女走出那个小村子不成问题，但是最后他们还是离了，依然是因为继父对蒙婷妃见色起意。
蓝哥豪鬼这些人的家庭我多少还是了解--些的。
他们的父母要么是闹离婚，两边都不愿意抚养孩子，要么就因为这些孩子是他们冲动之下的产物，对他们的态度十分恶劣,才导致了蓝哥这些人有家不愿回，有家不能回。
有句话说得很对一一如果每个人的家庭都平平安安和和睦睦，谁会选择到外面冷冰冰的世界来受罪呢?
“记得出去之后请我吃饭。
在欧阳大地---再催促的眼神下，我打开了房间的门,刚准备走到外面大厅,却-头撞在了迎面而来的一名男子的胸口上。
“抱歉....
捂着被撞疼的脑袋,我抬起头，刚准备再次和对方道歉，却在看到对方脸的时候傻掉了。
这个....
往事仿佛幻灯片一般一幕幕在我的眼前浮现一
“你想怎么样?
“告诉我楼下的情况!
“你以为者子是那种出卖兄弟的人吗?”
“记住了，这种地方最忌讳的就是心慈手软,如果不是欠那个男人一个人情，现在我绝对会朝你开一枪。
.....”
“那么，鬼哥,不管你信不信，十年后的上京没有你想象的那么遭，人类是一一个善变的种族，也是一个善于学习与进步的种族。”
是的，.个....这个人我见过。
那天，被绑架到旧.上京遗址的时候，他，叶凌霄,还有叶凌霄的父亲，也就是那个独臂人，曾经和我在同一栋大楼，同-间屋子里。
一个自称舍弃了一切，为聚义堂服务的男人。
为什么-.他会出现在这里....
几乎就在我看向对方的同时，这名男子似乎也认出了我，戏谑地--笑，右手缓缓地朝自己的衣顶摸去。
我下意识地一一个后跳。
刚才撞上去的时候，他的胸口有-一个很坚硬的物体,搞不好应该是.....
“呵呵，你以为我要做什么呢?小可爱?”
从上衣的口袋里摸出了--张名片，递给了我，这名男子笑得很是灿烂的样子:“自我介绍-下我叫叶峰，是叶峰集团的董事长，这是我的名片。
我朝身边的欧阳大地投去了一个询问的眼神。
欧阳大地似乎还有些不明就里，傻乎乎地问了一句:“难道你们认识?”
废话，难道你不知道他就是聚义堂的人吗?
“别这样嘛，既然我们现在都能站在这里,说明大家都是善良的嘛，你说是不是欧阳警官。
看我没有接名片，这名男子似乎也不介意一“话说小可爱，我记得没错的话，这里应该是拘留所，一般都是给犯了错误的同志反省的地方，你在这里做什么呢?该不...你也犯错误了?”
“我不叫小可爱，我叫易遥。
思想前后，我接过了对方的名片。
叶....这个名字我记得。
BRS曾经使用过的那台手机，就是以他的身份证办理的。
“她有几个朋友因为打架斗殴被拘留在这里，过来看看的。
傻里傻气的欧阳大地还在为我做着解释:一“易遥乖着呢，还是三好学生,怎么可
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

能犯错误。
“哦，原来是这样。
笑着说道，这名叫叶峰的男人用不知道是嘲讽还是自嘲的语气说道:“我也是过来看望犯了错误的同志的。
欧阳大地看了看男人目光所注视着的方向，不解道:“这里?
那里，是刚才蓝哥豪鬼他们所呆的房间。
“嗯，听说我儿子跟人打架了，我过来看....不是刚才你们的人给我打的电话吗?”
说完，男人推开了房间门。
“哟哟，看看这是准啊，怎么成这副模样了?
阴阳怪气地说着,叶峰走到了豪鬼的身前，蹲了下来:“疼不疼?,”
仅仅只是抬起头看了一眼，豪鬼便一副厌恶的样子吼道:“滚!”
“儿子凶老子，不错啊你，这些年在外面能耐了。’
“你滚，我没有你这样的爸!”豪鬼喊得几乎是声嘶力竭，我敢肯定,如果不是被绳子绑着，这名个子足足有一米八的少年肯定会跳起来跟眼前的男子厮打在一起。
“哈哈，不管你承不承认，我是你爸就是你爸,无论你去做亲子坚定也好，去查法院的判决书也行。
重新站起身，男人用有些委屈的语气对欧阳大地说道:“欧阳警官,你看，我儿子可能不愿意跟我走。’
“没事没事，叶董，您忙您的，贵公子我们一定会好好管教，保证不让他受半点委屈。
欧阳大地毕恭毕敬的样子,让这名原本在我心目中总是--副高大军人和蔼大哥哥的形象,支离破碎了。
“那就有劳欧阳警官了。
说着，叶峰缓缓地从我身边走了过去。
“小可爱，当年你给我的那一刀，我现在还记忆犹新呐。
“特别是你那个自信的承诺,我现在越来越好奇了,当时到底是什么给了你勇气,可以说出那么不负责任的话来。”
“现在，就请你好好看看吧，这个所谓的上京,到底会不会像你说的那样，在未来变成--个幸福自由的城市呢?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、401将愿望铭刻于心
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“回去告诉你们家老爷子,我们聚义堂,哦不，我叶峰集团，随时欢迎他过来做客。
在丢下了这么一句话之后，叶峰头也不回地走出了拘留所。
追了上去，原本有一肚子疑问的我，从口中说出来的话却在那一瞬间变成了:“181开头，尾号4414那个手机号的使用者,现在怎么样了?’
“她?你说小烈?”
穿着一身黑色衣服的叶峰没有转过身:“好奇怪啊，你竟然会认识我们的网管，让我想想....我记得你好像也有一定的计算机技术对吧，你们俩是同行?她抢你生意了?”
“少废话，告诉我她怎么样了?”
“她?呵呵，她还行吧，几天前病情恶化，带她过来吃了点药，治疗效果还算可以，怎么,你什么时候对我们的人这么感兴趣了?
我被叶峰呛得一下子说不出话。
是啊......BRS好像也确实没有什么超越普通朋友的交流。
从某种程度上来说，我们可能连真心朋友都不是,我对她的了解,甚至远远不及我的同班同学到现在为之我连她的样子都不知道，对于声音也只听过几次原音。
那我又是为什么这么关心她呢?
仅仅因为那个....我做了几次交易?
“她得了什么病?
book.SFA.
“这种事情，我没有义务告诉你吧?”CEz不治
“不过，既然你对她那么感兴趣,我稍微和你说一点和她有关的事情也不是不可以。
说这句话的时候，叶峰终于转过了头:“不过不是现在，下个月--号，我们叶峰集团会有一一个记者招待会,到时候如果你还有你们的黑龙集团肯赏脸过来的话,我应该可以给你一一个满意的回答
缓缓地朝停在拘留所门口的一辆挂着仙A1234的车子走了过去,叶峰打开了车门。
“虽然不想打击你，不过最后我还是要说，放弃吧，不要对这个城市，还有这个城市的人抱有任何希望,你觉得我们没有再对你出手是因为这里管得严?哈哈，你只是被我们所抛弃的一-个棋子而已，哈哈哈哈.
车子在滚滚浓烟中扬长而去。
我握紧了拳头又松开。
“易遥你干嘛,怎么感觉你和叶董事长好像苦海深仇-样,我记得叶董也是搞生物科技的，他以前刁难过你那个卖水果的老爸?
欧阳大地的声音从身后的拘留所由远及近。
那样关切的眼神，让我感觉仿佛在看-名自己所陌生的人-般。
“没有，是我认错人了。”
我偏过头:“小白呢?它还是不肯去动物园吗?
“-.-现在在市公安局,和警犬养在-起，除了我的话谁都不听。
欧阳大地-副无奈的样子:“而且，如果有准敢碰那天你给的校服领带的话，它上去就是-0现在队里很多人都不敢靠近它。
口r牡玩
“这种病没得治吗?
“这种病在世界范围内还是第一-例，怎么治?”
“.....
平淡地应了一声，我转过身:“再给我两个月，我和小蝶的新家装修好后，我会把它接回去的
“易遥，不是我说，你和叶董，你们别闹那么僵，不管以前他做过什么对不起你的事情,得饶人处且饶人，要不...我这夹在你们中间,不好做....
我打断了欧阳大地的话:“我们真没事，说起来还是我欠他的。
是的，是我欠别人的。
那时候，如果这个叫叶峰的,对我开枪了的话,也许也就没有现在的我了。
他自己也说过，他欠我“背后的人”一个人情。
现在看来，这个“背后的人”，可能就是罗尔了。
“我可以和牌哥一起回去了吗?”
可能是我偏冷漠的语气让欧阳大地有些难受,这个男人沉默了一下:“易遥，之前你向我说的那些事，我会跟上面领导反馈的，但是,他们怎么做，我干涉不了。
我没有答话，走回了看守所。
在之前罗威和这里警察谈笑风生的房间，我找到了里面正在幽幽地喝着茶打着牌的牌哥。
“一般呢，你想要大的牌，就不能让别人察觉到你在作弊，所以牌只能从牌堆里面拿，像这样
单手“呼”地一声,用肉眼看不清的手速从牌堆里面抽了一-张票，并将桌面上的另一张牌塞了回去，整个过程一气呵成，如果不仔细观察的话，就像是玩牌的人伸了个懒腰-般。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“这个手速需要一定练习才行，我当初就是练了三个多月才练出来的。
众星捧月的牌哥，在这里打着斗地主的人群中，即使只是穿着一身普通的衬衫，也依然是那么的耀眼。
“哟，易遥，手续办完了?怎么感觉你脸上不太好的样子?
“没什么，遇到了几个朋友。”
我避开了罗威的视线:“我们回去吧。
“好，那就让我为在座的几个兄弟再发--次牌吧。
站起身，只见罗威修长的左手略微--转，四张扑克便随着那只手飞到了四名穿着制服的男子的桌子面前。
因为曾经和罗威学过一段时间的扑克，所以我可以清楚地看到，那飞出去的四张扑克底下，都夹带着两张--百元的钞票。
“罗兄，你这是..
-名警官不解地拿起了扑克，然后在看到扑克下面的钞票时露出了恍然大悟的表情:“哈哈,罗兄，客气，客气。”
“哪里哪里。
包SF轻小说
罗威朝几人抱了抱拳:“那么我就和我妹妹先回去了，各位警官，玩得开心。’
“好，好，不送!”
看得出来，拿到了钞票的其他几个人也是一副喜笑颜开的模样。
在看守所门口，欧阳大地似乎想要对我们说什么的样子。
“这里应该不是你工作的地方。
给对方递过去了一张名片,罗威故作神秘地说道:“我有一个建议,不知道当讲不当讲。
欧阳大地不解道:“什么建议?”
“易遥，是可以预知未来的人。”
拍着我的肩膀,罗威笑得很开心的样子:“要不然你以为我们公司是怎么能在短短时间内从元气大伤快速恢复到了以前的巅峰水平?真的是靠运气吗?”
欧阳大地眉头-皱:“你告诉我这个是想说明什么?”
“我想说的是，易遥从始至终都没有对这个城市,对这个城市的人失望，你觉得,现在你去讨好那些上层管理员,真的有用吗?
“我只是在做我自己该做的事情而已。
“所以我的建议就是。”阳光下(罗威笑道:“希望你不要做让曾经的你和你兄弟失望的事情尤其是对易遥。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、402作为旁观者的我们
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
回到家之后，我看到小蝶正-一个人安静地在房间里写着试卷。
“我爸他们不回来吗?”
看看时间已经是下午了,就算那个莫阿姨忙应酬，哥哥懒得回家，我爸多少应该也会回家吃口粥什么的吧?这应该是他十多年的习惯了。
“没有，你出去之后到现在都没有人回来。
从题海中抬起头，小蝶朝我投来了-个温柔的眼神:“易遥，刚才你我的直播间人数观看量超过2000人了。”
我赞扬到:“那挺不错的呀。
虽然不是平均人数，有一定的水分在里面，但是能在如今这么多的主播中，不开摄像头，不是王者打小号，不用其它特殊手段取得这样的成绩,小蝶已经非常优秀了。
观看人数2000人，在我们呆的这个直播网站上，像现在这个时间段，我估计排名可以进前五十
“不过有个事情，就是刚才大概11点的时候，有个人加我好友，说如果我们给他点推荐费,他可以让我的热度排到网站前二十。
我好奇道:“你不是一般不会同意陌生人的好友请求吗?
在我印象中，自从那次的绑架事件之后，我和小蝶就在网上火了起来，然后随着小蝶开通博客上传我们的照片，我们便开始经常能接到各种各样的骚扰消息。
起初，出于礼貌，我和小蝶都会接受这些人的好友请求，不过随着时间的推移，我们发现这似乎并不是什么好事情。
加我们好友的，有些是出于对我们的好奇,有些是动漫爱好者加着玩，有些纯粹就是想看我们的空间有没有更多的照片，而且还有少部分人，几乎每天都要给我和小蝶发消息，言语之间透露强烈的，想要和我们发展更进一步关系的信号。
后来，甚至还出现了上来就直接开口问价，-晚上多少钱的。
所以到了最后,不是特别熟悉的人，我和小蝶都会拒绝他们的好友请求。
“他顶着我们直播网站那个官方的头像和ID，我就同意了。”
小蝶有些委屈:'我还以为也是要我签约的，就想先接受了等易遥你回来看看。”
“他就说了那么-一个事情?给钱增加热度?
我感觉有些邪门:“-般正规的都网站不会做这样的事情吧?
小蝶-指旁边的电脑)[“我还没关机你看看吧。’
坐到了电脑椅上,晃动了-下鼠标唤醒电脑,打开小蝶的QQ号，果不其然，在右下角，一个顶着直播网站头像的人正在闪烁着。
“还在吗?说话。
“网站很多主播我都认识，你们上热度要跟我打声招呼的。”
“还有，我看你们的直播房间名字，你们想要打上王者，没我是不行的，王者大师组的演员有不少我的人。’
“自己考虑吧，考虑好了就回复-下。”
-大串的消息，看得我很是反感。
嗯，我记得，在一些直播网站，确实有这样或者那样的内幕。
直播圈之间，想要--夜之间火起来，除了本身的水平之外,还需要-定的广告。
可以说，靠实力火起来的主播也有，但不是每个人都能遇到所谓的“伯乐”，这跟蒙婷妃画漫画差不多是一个道理。
基本正规的网站，如果是被看好的主播，都会免费帮他们推荐，比如置顶他们的直播间，在别的地方帮忙打广告之类的，这对于网站和主播都是双赢的事情。
仅靠你-一个人，去粉丝群，去各种论坛贴吧大广告,所能得到的效益很低很低，基本上所有人-看到这是广告就失去了点开的念头。
例如前段时间靠女装被妈妈发现火起来的某个主播,他单单只是女装被妈妈发现，十有八九火不了多长时间，但是如果幕后有人推动，在一些大媒体上刊登“某主播女装被抓现行，随后他做出的行为令人震惊”-类的新闻，再跑到一些人多的网站，将这段视频加.上去，配以吸引眼球的标题这么一闹，知道的人就会曾几何地增长。
且不说大家对男生女装的看法是正面还是负面的，一个人知道，告诉舍友，告诉同学，加上一句“还上新闻了”，平时在QQ群里聊天，有人聊到女装，随手发--个链接，-个人不喜欢，十个人不喜欢，--百个人总有一个会喜欢的吧?
就这样，电子竞技也是差不多的道理。
想要扶持新人主播，很简单，平时录一些这个主播的视频,精彩操作就上传操作集锦TOP10,逗比操作就.上传主播炸了，平时唠嗑日常,就上传主播真会玩,反正总有视频是可以让那种大媒体报道的，花点钱搞点关系，总能在各大网站播出。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

那种很多人看的游戏视频，|平时的集锦基本上都是一些老牌金牌主播，突然出现这么一一个小人物，大家无聊的时候没准也会在自己喜欢的主播不播的时候去看看，没准还会点个订阅，没准还会打赏个几百上千块钱。
宣传的方法多种多样，很明显，我和小蝶都是属于不会宣传的-类人。
这种时候，某种以“帮助”主播为职业的地下黑手便冒出来了。
利用软件刷观看人数，开水军到别的主播那里带节奏,安排机器人在论坛和视频网站上暴力打广告,安排演员让主播每天都有精彩操作，不择手段把客户推上直播首页等等,我估计加小蝶QQ号的，就是这么一类人。
正是因为知道这些内幕,我才不怎么推荐小蝶抱着太过利益的心来直播。
“小蝶，要不我回复他，我们只想按照自己的水平来就好?“元
想了想，我决定还是征求一下小蝶的意见。
正在写着作业的少女则是抬起了脑袋好奇道:“难道我们不是一直都在这么做吗?”
....你还真是天真善良。
“好的，有你这句话就行。
手指在键盘上快速飞跃，我用小蝶的QQ这么回复道:“谢谢你的好意，不过我们也不打算做职业主播,观众什么的，随缘吧。
“你确定么?这位小妹妹，我希望你们明白，比如现在，首页上有接近三成的主播都是我安排上去的。
我不想再和这家伙废话:“我确定。
大不了黑吃黑，论黑客技术这个世界除了BRS我还真没怕过谁。
如果这个人到时候对我或者小蝶图谋不轨的话,我新编写的那些入侵软件就派上用场了。
“很好，那我就祝你们好运了。
对方说完，头像便变成了灰色。
我直接将其拉入了黑名单。
“真是的，又不是所有人都像他们一样不择手段出名。”
吐槽了一句，我打开了浏览器2习惯性地输入了聚义堂官方网站的IP。
-秒钟过后，在我惊讶的目光中,网站顺利地打开了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、403架向友谊之桥
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“BRS，你知不知道，如果放任聚义堂那些人这么胡闹下去，将会有无数人因此而牺牲，而且这种影响将是长久的，无论是对于他们的个人还是家庭都几乎是毁灭性的打击。
“我知道呀，所以我不是当了叛徒吗?--直以来我都在把自己知道的告诉你呀BEE小妹妹。
“貌似你也比我大不了多少。’
“别想套我的话哦，关于我的真实情况，现在还不是告诉你的时候。
“好了，你还有什么想问的吗?没有的话,我这边就切断联系了。
“我还有很多问题....
“改天吧，稍微有点累了，看来这个病是没什么希望了呢....
“等等!你到底得了什么病，连这个也不能告诉我吗?
“告诉你也帮不上忙的，这个世界的医学太过于肮脏,以后我宁愿相信这边的生物研究员也不要相信医院了。
“你不说怎么就肯定我一定帮不上忙。
.....”.
连接中断了。.
在牌家大院的罗威留给我和小蝶的房间里，看着黑漆漆的电脑屏幕，我一-时间不知道该怎么做才好。
“那个人还是那么固执吗?
罗威不知道什么时候拿了一一杯红葡萄酒走到了房间门外。
“简直固执得无药可救。
我摘下耳机，无奈地摇了摇头。
BRS,这个天才黑客少女，似乎在她眼中,整个世界只有0和1。1
所有的问题，要么正确，要么错误，要么黑，要么白。
只要是她认定的东西,基本上没有回旋的余地，她不愿意透露自己的身份，无论我怎么套话，怎么去追踪，也找不到什么有价值的线索。
就像是一场游戏一样,她就是整个游戏的国王,一旦被我找出任何游戏的漏洞,城池就会陷落
“你的那个小朋友估计也快到了。
将葡萄酒杯放到了我和小蝶面前，罗威在旁边坐了下来:“不准备一下吗?
“我觉得要准备的是你才对吧?
拿起酒杯小小地喝了-0,我看着眼前依旧是-副纨绔子弟黑礼服打扮的罗威:“是你自己说的要进军手游,现在画师我帮你们找来了，这么不紧不慢的。
“连我们会进军手游这事情都知道了。”说着意外的话语,罗威的脸上却没有丝毫意外的表情“我记得关于这件事，股东大会那边刚确定不久，还没对外公开呢，我和我叔叔也没跟你说过吧
“你之前不是还跟欧阳大地说我会预知未来吗?”
将葡萄酒杯递给了小蝶，我站起身，看着自己身上的这件“精心准备”的小裙子:“为这事我牺牲这么大，你倒好，没补偿也就算了，还要我帮忙准备。
说真的，葡萄酒，我是确实不知道该怎么品。
即使是已经跟了罗威，加入牌家好几个月了，对我来说，它也依然只是一种有点苦的葡萄味饮料。
如果罗威不说适量喝葡萄酒可以排毒美颜,我是真的懒得去碰这东西。
相比之下，从小就生活在富贵人家的小蝶倒是很喜欢葡萄酒。
“好好好，补偿，补偿就补偿,我的大小姐，有个事情我觉得有必要和你说一下。”
明亮的阳光下，罗威在沙发上十指交叉:“我们,还有陆家，可能已经失去白道那边的保护了
我不解:“你是说欧阳大地?
“他只是-一个军人,之前从军校那边回来,在上京这里当了个小官，没多少实权的。我说的是我们牌家和陆家以前的白道势力，从陆家撤资上京那天至今，我们白道那边的很多人已经被革职了
“那我们有没有什么见不得人的东西?
“这个倒没有，我们牌家很早以前就转行了，现在算是正规公司，最多可能会有些黑历史让媒体炒作一下影响公司股份，但是陆家不一样，他们有黑社会成分,里面的内幕我可不好说。
我顿时明白了罗威的意思。
真正的黑社会,哪个人身上不背着几个大案要案?
黄赌毒这三样，如果陆家的人碰了，--旦出事，那就真的回天无力了。
上京现在虽然乱,但是并没有堕落。
“至于刚才说到的补偿嘛，我找到了那天开那辆五菱宏光的司机。”
我的注意瞬间被罗威吸引了过去:“这你都能找到?
罗威一副骄傲的表情:“我不是说了嘛，整个上京，车技在我之上的不超过三个人，从看守所出来之后我找那帮车神朋友问了问就知道了。
这
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

时候，
梦能B理围的贷配意来SF轻小说
“少爷，我们已经把人接过来了。”
“知道了，让她进来，你们道具都准备好了吧?”
“准备好了。
今天是十月九日,和蒙婷妃约定好的，和她证明我和小蝶是大小姐的日子。
接她过来这边，讨论--下手游还有画画的事情，顺便和她--起去学校。
为此，我还特意跟小蝶学了很多大小姐有关的礼仪。
从站姿，坐姿，到走路的姿势和神态,还换上了这件据说价值好几千的名牌连衣裙。
“不过那些...怎么说，可能想要从他们嘴里问出情报有点难度,我和他们约好了,星期四在荣耀区那边见面,到时候我跟你过去，接下来,易遥,就看你的了。
说着，罗威站了起来，朝门口走了过去。
夜夜的房间，充满了各种各样的女生气息。
由于本身就在这里工作了很久，牌家给她的钱也没地方可以花,夜夜几乎把自己所有的“工资都用到了买衣服和买家具生活用品上。
这么多年下来，让夜夜的房间和电视中那些大小姐的房间一般无二。
精致的小床，玩具熊，洋娃娃,各种各样的梳妆用具，凡是你能想到的的女生房间应该有的东西，这里都有，而且还有不止一种。
我和小蝶按照计划，来到了夜夜的房间，打开了这边的电脑，假装正在看动漫的样子。
“大小姐吗?请稍等。”包SE:
在门口夜夜的敲门声中，我回了一句:“进来。
轻小说
穿着一身女仆装高跟鞋的夜夜，以非常标准的女仆指导客人的姿势,和蒙婷妃一-起走了进来。
“妃妃，这么快就到了吗?‘
看到蒙婷妃，我和小蝶从电脑椅上跳了下来,朝蒙婷妃跑了过去:“外面挺热的吧，渴了吗?要不要来点果汁什么的。
说完，我也不等蒙婷妃回答，朝她身后的夜夜说道:“去帮我的朋友拿点饮料过来。
“是，大小姐请稍等。”
说这句话的时候，夜夜的脸上出现了明显的憋笑憋不住的表情，不过幸好蒙婷妃是背对着她的
“.....易遥，小蝶，...-那.....
可以看出来，这个牌家的别墅,和夜夜的房间，给了蒙婷妃很大的震惊，以至于让这名一向严肃的女孩此时尴尬得不知道该说些什么。
“我一直以为你们只是和毛忆梦她们一样来自普通的家庭，那个...-...军训，呃呃,平时在宿舍里面的时候可能对你
“说什么呢，我们不是朋友嘛!
我接过了蒙婷妃背后的书包:“等下在这里吃过晚饭再走吧，前天你带那么多螃蟹回去，妈妈有没有什么表示?她喜欢吃吗?
抬起头看着我:似乎想从我的眼睛中看出点什么，半晌，蒙婷妃终于是轻轻地笑了一
“我妈她很喜欢，还说让我跟你们说一声谢谢。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、404抱紧我们的是谁
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“这...蒙婷妃同学,你好,我是黑龙集团的总经理,我姓罗。'
牌家大别墅用来招待客人的客厅里,蒙婷妃夹紧了双腿，两只手紧张地放在大腿中央,坐我和小蝶的中间。
我们的对面是穿着一身正装的罗威，在他的身后，是两名严正以待的保镖，稍微往后一些，客厅的门口,穿着女仆装的夜夜正在捂着嘴一-边偷笑一-边看着罗威这边。
可能是蒙婷妃有些不适应这种场台，整个客厅的气氛有些古怪。
“相信大小姐应该也跟你说过了，我们黑龙集团，准备开发-款手机游戏,现在正在征集画师蒙婷妃同学的画,易遥也拿过给我看过了，完全符合我们对于画师的要求。’
从桌面上的文件袋拿出了几张画,并将其推到了蒙婷妃的面前，罗威笑道:“像这样的画，对你来说应该没有压力吧?’
结果画册大概扫了几眼，蒙婷妃点了点头:“.....没有，就是可能需要的时间久一些三天左右吧。
“放轻松，既然蒙婷妃同学是大小姐的朋友，到这里就可以像在家里-样,我们这里没有外人
打了一个响指,罗威附在身后凑上前的两名保镖的耳边说了几句话，两名保镖立刻点了点头，离开了客厅。
“想喝点什么?或者吃点什么?”
起身走到客厅角落里的一一个冰箱，打开，罗威对着我们这边说道。
也许是为了缓解尴尬，小蝶立即举起了手:“我要昨天的那种葡萄酒!”
我想了想:“橙汁吧。
蒙婷妃似乎还是有些紧张:“....那个要...白开水就可以了。
“哈哈，所以说不要想太多嘛，实在不行，你当这里是你们学校的宿舍。
从冰箱里拿了四罐饮料，走了回来,罗威将一瓶包装得很好的瓶子递给了蒙婷妃:“这是瑞雪市那边的一一个叫海蓝村的小村子里的水，那个村子被誉为长寿之村，村里的泉水都可以直接饮用的
“因为那边有我们的合作公司，所以水他们倒没怎么收钱。”兴
罗威打开了那瓶和小蝶手中--模一样的葡萄酒:“你现在心里可能在想，为什么我姓罗，易遥姓易，黄影蝶姓黄,却都是同一一个家族里的人吧?”
蒙婷妃点了点头。
“我们牌家和逸仙省其他两个大家族不一样。'
-边慢悠悠地喝着葡萄酒,罗威--边说道:“他们看中的是血缘，简单来说就是和那些小说里的一样,子承父业,大小姐、大少爷必须和老爷、长老有血缘关系,但是我们牌家不需要,至于我们的人员构成，请原谅，现在我们还不能告诉你。”
“没....我只是有些好奇，我真的没有想要打探你们的内部...资料，真的没有那样的想法，请放...”.
蒙婷妃的紧张让罗或有些无奈:“要不，易遥你来和她做说明吧?’
“妃妃你真是的，这里是我们的家，之前在真真的家里你不是还很随和的吗?
我接过了罗威的资料:“呐，你现在呢，绘画的水平已经很优秀了,你欠缺的是一-定的板绘经验和.上色经验,如果想要让你的画更有价值,我希望你可以去学-下和这方面有关的东西，当然,我们这边也可以给你提供老师或者教程和道具。’
“板绘我知道。
说着，蒙婷妃低下了头:“可是那个需要购买电脑，以我们家的经济水平,就连最旧的可以支持板绘的电脑的钱都凑不出来。
“所以说我们可以帮助你呀。
我抓住了蒙婷妃的手:“我们培训你，给你提供学习的所有条件，等你学好了，再帮罗总经理他的游戏公司画,我们今天请你过来就是讨论里面的利益分配，还没听明白嘛?
似乎是愣了一下，抬起头的时候，蒙婷妃的眼中亮起了某种我所不知道的光:“.你.可以
罗威爽朗地笑了:“别说电脑，包括板绘的所有工具,只要是你要求的，我们都可以负责，不过在那之后你需要帮我们公司作画,相对的，我们向你支付稿酬，就看你愿不愿意。
“我愿意!”
似乎是谈到了自己的兴趣上，蒙婷妃之前给人的紧张顿时一扫而空:“只要帮我买可以画画的电脑，就算是帮你们免费画我也愿意。”or拉」“吼
我和罗威几乎是不约而同地对视了一-眼。
.那.-.就先这样吧。
接下来的时间，我和小蝶带蒙婷妃在别墅这边逛了一-圈。
游泳池，小花园,还有各种卧室、书房。
最后让夜夜给我们做了-顿丰
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

富的晚餐之后，罗威让这边的司机送我们三个去了学校。
“我们身份的事情，请务必对班上的同学保密。
在离校门口还有好一-段距离的时候，我像好闺蜜一般对蒙婷妃说道。
小蝶也笑道:“特别是毛忆梦那家伙,她总是让我们帮忙带奶茶带蛋糕，已经有两次忘记给钱
经过了这两天的相处之后，蒙婷妃也对我和小蝶打开了心扉的样子:“你们明明那么有钱，还计较那些奶茶蛋糕呀?'
“再有钱也是家族的呀，我们可穷了。”
小蝶装作委屈的样子说道:“特别是易遥,每次吃饭都要花我的钱，你见过有老公花老婆钱的
“你别听小蝶胡说，她鬼得很。
嬉笑间，我们穿过满是绿荫的三十六中校园小道,回到了女生宿舍。
让人意外的是，在我们的401宿舍里，我看到了教务处的陈主任。
“陈主任!”
对着这名女性打了-声招呼，我把自己的书包放到了小床上:“今天不是放假嘛?
宿舍里只有农真真-个人，似乎毛忆梦和何丽莎还没到或者出去玩了的样子。
按理来说，三十六中没有晚自习，老师也不存在加班这-说，那么十月九号的今天，星期天，教务处的职工应该都还在家里休息才是。
虽然记忆中三十六中的老师确实经常加班就是了。
“哎，易遥，黄影蝶同学，还有这是，一蒙婷妃?老师猜的对不对?”
蒙婷妃点了点头,没说什么，坐到了自己床上。牡儿“玩
“陈主任这么晚过来这边是有什么事情吗?
我好奇地问道。
现在天都快黑了,就算再怎么忙加班，这个时候也应该回去和家人--起才是呀。
“哦，老师是想过来帮忙检查--下热水器的事情。”
陈主任拿出了-本登记本:“之前不是有同学反应热水器有故障嘛，趁这次国庆，我们更换了热水设备，想调查-下新热水器的情况。”
陈主任笑了!“哪儿呢，这不是学生会还有同学没有回来嘛，喏，你们王校长在男生宿舍那边周查呢，他才是微服私访。”
这回轮到我惊讶了,连校长都亲自出来处理这种事情，看来这个学校还真不是一般的替学生着
“话说回来，你们宿舍的热水器能用吧?
农真真点了点头:“我刚刚用过，一切正常。”
“那就好,如果以后你们宿舍这边有什么设备出问题了，或者有什么要求建议，都可以直接到教务处找陈主任，陈主任不在的话找那里的任何一个老师都可以的，害羞的话找学生会的学长学姐也可以，没关系的一-国庆玩得还开心吧?”
“可开心了,易遥帮我们宿舍买了好多螃蟹回来，吃得好饱。
正用浴巾擦着自己湿漉漉长发的农真真爬到了床边:“主任呢?去哪里玩了?”
“我啊?我去了一趟龙虎山，其实也没怎么玩。”陈主任的笑容有些疲惫的样子:“主要是你们班那个大明星陆-冰，给学校捐了四百多万呢，我们好多老师国庆都忙着帮工人干活去了，把我们教室里那些老化的风扇呀电脑也桌子椅子什么都换了-遍，又多种了好几棵树，明天你们上课就知道新教室有多么漂亮了。
怪不得，刚才过来的时候感觉学校里似乎又多了好几棵花花草草。
小蝶忍不住插了-句:“为什么要帮工人干活呀?直接让他们做不就可以了吗?”
“哎哟，像教室里有些破的桌子，里面也有学生的书啊笔啊，让工人毛手毛脚地换，不就弄坏了吗，所以我们老师全体投票决定自己来。'or牡」玩
“我们换下来的那批旧的设备呀,都捐给希望小学了，可能这两天上京卫视就有报道了,大家到时候可以看看哦。
在登记本上划了几笔，陈主任朝我们挥了挥手:“那就先这样吧，主任去其它宿舍看看，虽然今天是节假日，你们也不要熬太晚了哦，明天还有月考呢，祝几位小仙女旗开得胜。
陈主任离开宿舍的时候，正好毛忆梦背着-一个小书包捧着-一杯奶茶走了进来。
“哇，怎么教务处的人来我们宿舍了，真真你犯事了?
“你才犯事!别人那是微服私访，体贴民情，哪像你，天天吃甜的，不胖死你，跟猪似的。
对毛忆梦，农真真丝毫不给面子:“上来帮我揉揉肩。
“你公主病呢，不揉。”
“不帮是吧?好，你不揉我揉，在那等着，我过去帮你揉胸。
“啊?操胸?我胸都那么小了....喂，还真揉啊?救命啊!有痴女啊!”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

毫无疑问，两人打闹的日常又再度开始了。
早就习惯了农真真毛忆梦这对活宝的我顺着床沿挪到了小蝶的床上,然后身子一侧躺倒了对方的大腿上。
身上的少女立即威胁道:“你信不信我学真真把你揉成D杯。
“她们秀恩爱，你让我也秀一下不可以呀。
这时候，我感觉口袋里的手机震动了一下。
“有短信。
小蝶似乎有些吃醋:“我要看。
“好，我心正不怕影儿斜，我们一起看是谁发来的。”
坐起身，解锁手机屏幕,在那张我和小蝶在家里小床上穿着情侣装的背景中,那条短信就这么静静地被我打开了
“我是BRS,最新情报,BEE,你所在的那个学校，三十六中被人盯上了。”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、405腐朽殆尽的假面
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“没复习好的同学现在可以稍微看-下你们的国庆作业，老师说过了哦，这次的月考，有很大-部分都会从你们的国庆作业里面出。
早上，早读时间，经过国庆足足九天长假的我们，重新回到了学校，开始了新一周的学习生活
和教务处陈主任说的一样,国庆这九天时间，学校也没闲着,更换了很多旧的设备和教学器材原本就很漂亮的教室顿时变得焕然一新，给人的感觉就像是来到了-个全新的学校-般。
“等下第一科考语文,也是考试时间最长的，大家最好不要喝太多的水,免得到时候跑厕所。
似乎今天的心情很好的样子，坐在讲台上的时候，我们班主任脸上的笑容很是阳光。
“老师，我有个问题。”
坐在小蝶旁边的唐梦馨举起了手:“我们等下考试不用换班级换位置吗?'
“换位置?”
班主任有些不解的样子:“为什么要换位置?
“就是可能会有同学作什么的。
班主任的态度让唐梦馨一下子也有些不知所措:“我们初中的时候，月考都是要换班级的，比如一班换到三班，三班换到五班，而且一个班的人位置要错开,防止他们互相抄答案。
“那只是对学生的不信任吧?”
微微地笑了笑，班主任清了清嗓子:“那个，大家，这次考试，有没有准备作弊的?有的话举下手。
全班五十多名学生顿时被班主任的这句话吓到了,大家你看看我我看看你，没有人敢举手。
“那就是说大家这次都会遵守考场规则，考出自己的真实水平是吧?好,老师相信你们。”
说着，班主任看向了唐梦馨:“你看,大家都跟老师承诺了，不会作弊,老师难道还不相信自己班的学生吗?‘
这种教学方式还真是极端呐
坐在唐梦馨旁边目睹了整个对话的我不由得因为班主任而陷入了沉思。
自由的教学风格，自由的师生关系，自由的考试。
可以说，在三十六中生活的这一个多月，光是我眼前所能看到的，学校给予学生的信任，就足以傲世整个.上京的其它高中子=
就算是问题学生一次次地逃课，-次次地被抓回来，-次次地信信旦旦地保证下次不会再犯的时候，班主任和教务处都会选择相信他们。
这一个多月的时间，我也很少在学校里看到有老师体罚或者责骂学生。
我不知道这样的教学方法是否存在问题。
就好像你将几千枚一元硬币放在马路上，立个牌子“有需要的自取，每人最多拿10元”,在没有人看管的时候，就意味着你无条件地给予所有的路人完全的信任。口
虽然可能会有人贪心多拿，也会有图谋不轨的人一次性把所有钱都据为己有，但是这样的方式确实给了很多路人帮助。
三十六中是一个很特别的学校，就像童话一或者说，这是一个希望创建逸仙省第-个童话学校的地方,-
个培养学生真善美的地方。
至于结果如何，就看这里的学生们最终会形成-一个什么样的校园风气了。
而且，上辈子的我，确实不太记得这个学校最后到底发展成了什么样子。
一般出去工作之后，很少还会有人回过头来看教育一-除非他有了孩子有了家庭。
抱歉的是，那时候的我，并没有女朋友。
随着一阵悦耳的铃声，早读时间结束了。
“好了，先下去升旗吧。
就算三十六中对于.上京市再怎么特殊,学校的一些传统还是没有丢。
例如每周星期一的升旗仪式。
集合，看升旗仪式，然后是教导主任或者某位领导出来说几句话。
或许对于三十六中这边的学生来说，升旗仪式上唯一和其它学校不一样的就是他们的校服了吧
【最新首发】看更多精品好文搜
↘免费↙
↘首发↙
↘①↙
↘⑥↙
↘⑧↙
↘看↙
↘书↙
一秒记住【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
集合的时候，放眼望去，清一色蓝白水手服礼服。
男孩子自信的笑容、女孩子神秘的绝对领域成为了操场上--道靓丽的风景线。
“同学们，国庆节结束了,新的一个月，新的一周又开始了,相信很多同学
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

已经看到了，这个国庆，我们很多老师都没有闲着,他们主动放弃了假期时间，帮大家更换了很多老旧的公共器材，在这里,我作为校长,对这些老师和领导表示诚挚的谢意!”
升旗仪式结束后，在校长说话的时候，我看到校门口似乎有些吵闹的样子。
几辆黑色的车子缓缓地从运动场旁边的林荫路朝我们开了过来。
“长假结束后，这星期，高一年级的小学弟小学妹们，迎来了他们的第一-次月考,在这里,除了祝各位学弟学妹考试顺利之外，我还想和他们说一句,考试不是上战场，我们来学校,是来学习的，不是来学习考试的，大家千万要把心态放轻松,不要紧”.
王校长是一名看着年龄有些大的中年人，头发有些花白，身子有些发福，形象就跟电影里面那些贪官污吏差不多，不过记忆中，无论是论坛上还是平日里，我听说大家对这个校长的印象都非常子。
“昨天晚上我看到校长了，他在篮球场跟我们打球，哈哈，别看他那样,打得还挺好的。
“之前我跟管理员反应我的床少了个螺丝钉，第二天中午校长就带人过来帮我换了。
“我们社团那时候搞活动，缺少五十多块经费买水，去找了学生会,正好校长在那里，你知道怎么样吗?他直接带我们到外面的商店买水，还帮我们出了钱，都快把我们感动哭了!”
诸如此类，这个学校几乎没有人不知道陈主任和王校长的。
“所以，对于这次考试，大家以平常心来对待就可以了,还是那句话，学习学习,学生以就要以学习为主,而不是考
国旗下王校长还在说着话，从校门口进来的印着“警察”两个字的那几辆车已经开到了操场这边，停了下来。
从车.上下来的几名穿着统一制服的人，将全校大部分师生的目光吸引了过去。
一直关注着这一切的教务处的陈主任连忙走了上去，对着这些人说道:“请你们有什么事情吗?'
那几名穿着制服的人没有理会陈主任，而是径直走上了国旗台，朝.上面的校长出示了证件。
由陆家人出资增设的扩音喇叭，将他们的话传遍了整个校园。
“你好，我们是上京市反贪局的(我们接到举报，王校长你涉嫌受贿四百万元人民币，请跟我们走一趟。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、406触碰着好像受伤的你
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“受....受贿?同志，我想你们一-定搞错了，我没有受贿啊.....
突然出现的几名警察，将原本操场安静的气氛破坏殆尽，加上新播放设备本来就价值昂贵,质量很好，台上的讲话底下的学生们都可以听得清清楚楚。
对比那些皮笑肉不笑的人，我们的校长是一脸的茫然:“那四百万,是陆氏影视捐给我们学校的，已经按照他们的要求用来更换学校设备了.
“我们校长?受贿?他们是不是脑子有毛病啊?
“对啊，别的学校受贿就算了，我们校长绝对不可能。”
“我感觉这个反贪局是不是闲得没事干了。”
骚乱渐渐地扩大到了整个校园,就连原本在办公室的老师也跑了出来，站在不远处的树荫下驻足查看。
“没有足够的证据，,我们不会过来的，王校长,希望你可以配合我们的工作。
将一份不知道是什么文件举到了校长的面前，说话的男子对着身后的几名工作人员--挥手。
“走吧。”
总目睽睽之下，我们的校长就这么被带上了警车。
“你好，你是陈一芳,陈主任吧。
然而，带走了校长之后，这些人的工作似乎还没有结束的样子,又有一名男子带着几名记者模样打扮的跟班走到了-直在旁边注视着这一切的陈主任的身前，冷漠道:“我们教育局接到举报,说你们学校，国庆长假违反，上面相关文件,给学生进行有偿补课，有没有这回事?”
听到这里，顿时明白过来昨天晚上BRS的短信里隐藏意思的我拿出了自己的手机,打开了录像功能。
“小蝶，开录像。
“收到。”
心领神会的小蝶也拿出了自己的手机。
也许是受到我这边的启发，附近也有一些学生拿出了自己的手机，对着那些记者拍照了起来。
“给学生补课?没有的事情!我们三十六中一向严格执行国家下发的文件，既然你们是记者，可以去打听一下，我们学校从来不会用任何方式任何手段强迫学生补课，有偿补课就更不可能了。
面对几名记者的提问，陈主任皱紧了眉头:“我们学校虽然教学方式有些特殊，但是从2009年干始，我们就没有开设过任何的兴趣班教学班,这些我们都有文件记录的。
“是吗?
说话的男子打了个哈欠:“可是为什么我们接到的举报是,贵校不管是星期六还是星期天都开设有教学班并且还向学生收取了补习费用呢?可以稍微透露一下，举报者是贵校的学生，并向我们提供了相关的补课收据还有补课通知。
“而且。”
SF轻小说
说到这里，男子转过身，指了指校门:“我们的记者曾经多次过来贵校暗访,发现情况确实如.此，无论是星期六还是星期天，贵校的教学楼里都是人声鼎沸，这些,我们也是有文件记录的。
“教学楼?'
陈主任略一思索:“我们的教学楼和活动楼在白天都是开放的,因为有一些住校的学生会到教室写作业，或者参加社团活动。
“那么，你们是不否认贵校周末学生没有休息的时间了?
“你们简直是无中生有!
说到这里，就算是陈主任，也感觉到了事情的不对劲:“周末学生们可以到教学楼自习，也可以到外面吃饭，买东西,或者在宿舍休息,这是完全是他们的自由，怎么能说没有休息时间呢?”
“那么，我们现在可不可以就此事采访一下你们的学生呢?
“当然可以!‘
陈主任话音落下的瞬间，我看到那名男子的嘴角露出了意思不易察觉的微笑。
几名记者开始扛着摄像机拿着麦克风走进了我们的队伍。
“你好，这位同....”.
，book.SFA
“你好，我们有几个问题想询问一下一”亡之小治
“小蝶，把刚才的录像文件先保存，再重新开-遍录像，对着我。”
也许是我是十一班的1号,站在队伍的最前面,又或者这些记者有备而来，我看到其中一名记者几乎是径直地走向了自己。
“您好，同学,我们是上京卫视《校园绿团》的记者,请问我可以采访-下你吗?’
果然不出所料，那名记者直接把话筒伸向了我。
我没有说话，只是淡淡地看着眼前这名穿着打扮和记忆中某邪教+分相似的青年。
“对于现在上京市的乱补课现象(你有什么看法?
“我希
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

望每一一个学生都可以拥有完整的假期,我们学生现在的学业已经很重了，不应该再频繁补课。
“那这位同学的意思是说你们学校存在乱补课的现象是吗?
我摇摇头:“我从来没说过这句话。”
记者又提问道:“那请问你们学校存在多少种乱补课行为呢?
我的妈，这帮人简直唯恐天下不乱，到处都是套路。
刚才这句话，如果我脑袋稍微有些转不过来，稍微有些顺着说下去的意思的话，很可能就会被对方利用。
book.SFA
“我们学校没有补课。
“请问你是高一年级的学生吗?
SF轻小说
“是的。’
“据我们所知，举报者是一位你们高三的学长，对于你们之后你们即将面临的补课问题，你有什么看法?”
我强压下心里要打人的冲动:“我们学校无论高一-还是高三都不存在补课的现象，你们可能弄著了。
“我希望这位同学可以实事求是地回答，不要害怕学校的威胁，我们可以帮你们做主。’
“学校没有威胁过我们，我再说一次，我们没有补课现象,是你们弄错了。”
“你们国庆节是放假三天还是五天?”
“吗的，你们有病吧!我们班长都说了多少次我们学校不像那些垃圾学校-样补课，还问，找
这一次，我还没回答，身后的一名男同学便看不下去了:“我们不补课，听清楚了没?没听清楚老子再说一遍!我们不补课!”
记者被吼得有些尴尬:.那...我们换个话题，这位同学，请问你加入了多少个社团呢?
被问得兴趣全无的我，避开了记者的貝光。
“我只能回答你，无可奉告。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、407悲伤者的墓志铭
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“这样，陈主任,我们这边确实是接到了举报说你们学校国庆节没有按照教育局下发的文件放假，而且那个学生提供的证据也很全面，要不这样,今天和明天，你们就先给学生们补.上那两天的假期吧。
在记者走到学生当中提问的时候，我听到队伍前面的那些穿着制服的人这么对我们的教务处主任说道
“这位同志，你们是哪个单位的，我们学校的上课时间，似乎应该由我们学校自己决定才对吧
由于底气很足，陈主任根本不吃对方的这一套:“今天是星期-.，我们还有学生要考试，你们这样，会给我们的教学工作带来很大的干扰。”
“考试等休息过后再考也是一样的嘛，希望你可以配合我们的工作,要不然我们没法跟上面交
说话的男子-副软硬不吃的模样，挥了挥手，将身后的人递过来的一份文件交给了陈主任:上京这段时间一直在严查补课现象，可以说，现在上面对你们学校的这个事情很重视。”
不知道为什么，陈主任在看了那份文件后眼睛都瞪大了:“.....这是准给你们的权力?、
“文件.上已经写得很清楚了。
这是我来这个学校这么久，第--次看到这名主任气成这样。
之前有学生逃课、夜不归宿、在校抽烟，甚至是不小心点着了宿舍的被子,她都会很有耐心地去教育这些犯了错误的问题学生，无论多少次，无论再大的错误，再笨的孩子，我都没听说有被这个主任责骂,
”r牡」现
“你也看到了，我们的记者刚才经过采访,发现贵校确实存在乱补课的现象,而且似乎还有老师威胁，强迫他们说假话，我们希望能彻底地调查这个事情。
“好，很好。
用颤抖的双手将文件叠整齐,狠狠地扔到了这名男子的脸上，陈主任冷哼了一声:“我真的没想到.上京的高层竟然已经腐败到了这个地步，你们就闹吧，这个主任，我不当了!”
说完，这名为了学校鞠躬尽瘁的女好，就这么当着全校师生的面朝学校门口跑了过去。
老师!
“陈主任!你要去哪里?
-些挨近国旗台的学生似乎想要追上去，最后却都停下了脚步。
绿茵路下，我清楚地看到，陈主任一边跑，--边还不断地用衣服擦拭自己的眼角。
“这是一怎么了=
我距离国旗台近可以听到陈主任和教育局人的对话，不代表后面的同学也能听得到。原本整齐的队伍被这么一闹，早就乱得不成样子，广场上后排的学生们纷纷朝前排涌了过来。
“我们校长被抓了怎么主任也走了。
“这是要出大事的节奏啊。”
“快到考试时间了,这还考不考的啊?”
混乱间，那名把陈主任气走的男子缓缓地走上了国旗台。
“同学们，安静一下。”SF轻小说
有模有样地朝底下的人群挥了挥手，这名男子干咳了一声。
“同学们，三十六中，是一个美丽的学校，也是一个充满朝气、蓬勃发展的象牙塔,对于三十六中的大家，.上京市教育局,逸仙省文化局--向高度重视，也一直渴望能为三十六中的各位提供更好的服务，为在读的莘莘学子们提供更好的教育。
“不久前的国庆节，逸仙省领导到我市视察的时候，特别强调了学生的减压问题,和学校领导的腐败问题,现在，对于黄校长贪污--事，我们教育局的决定是，在问题没有彻底查清楚之前，临时让一位有经验的、有管理能力的老领导当任三十六中学校的校长。
“由于之前接到了你们学校学生的举报并且经过调查后确认属实，考虑到大家国庆都没有休息好，新校长也还在路上,所以星期一星期二，也就是十月十日、十月+一日两天,大家不用过来上课，算是对大家国庆节没有休息好的补偿。”
“请大家放心，我们市教育局,坚决遵守为人民服务的方针,接受所有同学的监督,严打校园乱补课、乱收费现象!’....
“太过分了!”
女生宿舍401,我和小蝶坐在蒙婷妃的小床上,毛忆梦则是穿着一-双兔兔拖鞋愤愤不平地在宿舍中央的空地.上来回踱步。
“什么破教育局啊，我好几个朋友在一中五中，高三国庆节就放一天!高-就三天!我们学校都放了九天了，还放假，这是想让我们不读了吗?!”牡小玩
边上的蒙婷妃似乎心情也不怎么好的样子，看着毛忆梦,这名女孩似乎想说些什么，最后却什么也没说。
“还有我们的校长，多好的人啊，贪污?他要是贪污我们宿
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

舍这些热水器怎么来的，偷的?
“好啦好啦你先冷静一下，我问一下我爸看看他在教育局有没有认识的朋友。
像安慰小孩子「般安慰着韦忆梦(农真真-边拿出了自己的手机。
“喂?爸爸，嗯不是，今天来了-些人，说我们校长贪污，还说有人举报我们学校补课，现在我们都停课了,教育局那边是什么情况?
“严打?可是我们学校没有补.....哦，嗯，那我不问了。
放下手机之后，农真真朝我们摇了摇头:“我爸说这件事他管不了。”
“为什么刚才大家都不和那些人说清楚呀?’
何丽莎--副不知所措的样子:“我们明明没有补课，只要我们刚才声音再大一点,上面的人应该就能听得到的吧?”
“因为大多数的学生都不想上课，而且很多人都不嫌事情大。
我淡然道:“最重要的是，没有人想要当出头鸟。
不过快了,这么闹下去，出头鸟肯定多的是。
像早.上的那种事情，学生们已经明显地有想要替学校出头的意思了。
如果放在普通的学校,大家巴不得教务处那些老妇女老男人被抓进去，巴不得多放假几天，巴不得让学校那些骂过他们不把他们当人看的领导颜面扫地，巴不得把事情闹大让学校名声臭掉。
然而这里是三十六中。
校长和学生走得很近，经常和学生-起玩--起打篮球，教导主任也从来没有骂过学生，平时从来不补课，给予学生信任，给予他们正当休息的权力，这样的一所学校，三十六中。
我敢肯定，就算是那些逃课的学生，就算他们憎恨学习，憎恨把他们送来这里读书的父母，也绝对不可能憎根学校,憎恨这里的老师。
他们肯定知道,逃课是不对的,逃课被抓，教务处主任要找他们谈话，也是正常的。
谈完话，放学后还能一起打篮球，-起玩游戏，他们和这个学校的老师，差不多就是这样的关系。
校长和老师都是自己的好哥们，陈主任和班主任虽然经常教育自己，但是别人也是为自己好，他们做得都没错,至少比自己只会骂人的初中老师好多了，他们也没叫家长。
然后三十六中一直以来无论是.上课还是住宿，也确实没让自己受过一点委屈，是第二个家--样的地方。
现在，好哥们被抓走了，母校被诬陷，还要空降下来-个莫名其妙的来自敌方的新校长，能忍
我已经可以预感到，这个学校,有-场风波已经悄悄临近了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、408黑云压城
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
下午三点二十分，距离上京第三十六中学放学已经过去了二十分钟，整个学校的学生，老老实实在学校里呆了一天，也没能等到校长方面一个确切的消息。
三十六中不像其他那些领导遍地的学校，这里的只有校长,没有副校长，校长下面就是各种主管职务的职位。所以校长被带走，教务处主任赌气离开,学校也就没有了可以说话的人。
这一整天的时间，我们就只能这么看着学校的论坛像是爆炸了-样在讨论早上的事情,毕竟是教育局那边直接的命令,办公室的老师们除了照办也别无他法。
这天，高一年级的考试就这么被耽误了。
与此同时，类似《《上京第三十六中学疑进行有偿补课，威逼利诱学生隐瞒事实》、《《上京市某中学校长贪污，或另有隐情?》、<上京学生终在记者追问下说出实话:原来补课现象-直存在》等等标题，开始陆续登录各大媒体。
简直和之前三十三中的那起跳楼事件如出一辙。
这其中，甚至还有当时记者当时在早上升旗时，到我们队伍里面采访的视频。
“对于你们学校的乱补课现象有什么看法?”
“我已经被补课这种东西恶心了很久了，怎么举报都没用。
“为什么之前你说学校没有补课呢?
“....不让我们说。
甚至还有采访我的视频,标题是这么写的;《三十六中内幕:对外学生不能承认存在补课，否则会被处罚》
Sr牡小玩
“那请问你们学校存在多少种乱补课行为呢?'
“我们学校无论高一还是高三都存在补课的现象。’
“那这位同学的意思是说你们学校存在乱补课的现象是吗?
“学校威胁我.们...”
视频我也看了，第--眼下去作为当事人我差点就要以为这是真的原视频了,后来让小蝶把当时我和那个记者的对话拿出来,经过对比我才发现，传到网站上那些视频，声音文件都是修改过的，比如我说学校不补课,视频就修改成了学校补课,我说学校没有威胁我们，他们就把前面问我学校有没有威胁我们的问题删了,把我的话剪成了“学校威胁我们”。
不用想我也知道，别的采访学生的视频，十有八九也被剪辑过，变成了“三十六中补课严重,校领导威胁学校不让说”等等内容:三
“这些只要稍微学过一点视频剪辑的人都能听出来音轨有问题。
在社团活动室,我和小蝶坐在吕依霏学长的身边,安静地听着这名少年对视频做着分析。
超自然研究社会一共过来的，还有另外几个班的十多名学生。
“我觉得这是一-场有针对性有预谋的炒作,只不过我们还不知道他们想针对的人是谁，或者说哪个单位。‘
和我们一样，吕依霏和梁圆圆也是很气愤的样子。
后轻小说
“现在连记者的现场对话都能修改，我很怀疑目前上京媒体的真实性，这么改，不用负责任的吗?他们的良心何在?
“哪还有什么良心，现在那个网站不是为了博取点击瞎写标题瞎改内容。
边.上一名瘦弱的同学不屑道:“注意身体这几种变化，否则你就死，某某症状代表你得了癌症某某蔬菜瓜果不能吃，是某某阴谋，不都是这样写的吗?’
“对，然后一一些不知道的就会跟风转载，特别是我爸妈那一-代,平时他们可精了,天天跟我说网.上的东西信不得，自己又给我转发什么肉松是棉花做的，大米是塑料制品，吃什么菜可以养生，什么可以防癌,怎么说都不信，还说是专家说的，你说我有什么办法。
随着这两名同学的开头，感受到了共鸣的同学们立即开始了热烈的讨论。
我牵过了小蝶的手:“那个朋友怎么说?”
三十六中的这个校长，是小蝶之前在江南帮认识的一个朋友的父亲，只不过小蝶没有跟校长坦言认识他儿子。
听说小蝶说，这个校长，之前是另--个学校的副校长，和三十六中的原校长是故友，两人从小就认识，是铁哥们那种关系。五年前，原校长遭遇了-起车祸，临走前嘱咐王校长接管他的学校,完成他未完成的心愿。
POPSE4之小治
这个车祸说起来背后也有些故事，以前的三十六中，基本和其他学校--样，补课，收费，晚自习，管理也严，老师也是该骂的骂该体罚的体罚，直到有一次，-名学生家里有亲人去世，想请假回去参加葬礼，他们的班主任和他的关系不好,没有在假条上签字,学生就发论坛，打举报电话,当时闹得还挺大的，最后是学
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

生私自翻过那堆满了玻璃渣子的围墙,满身伤地出了学校。
原校长知道了这件事后，决定亲自到学生家里慰问,结果就在校门外出了车祸。
校长认为这是苍天对自己的报应,所以在临终之前，告诉王校长，让他代替自己去补偿那些被学校伤害了的学生=
新校长，也就是被抓走的王校长上任后，便开始修改学校的教学制度和学风，三十六中慢慢慢慢地就变成了现在这个样子。
“他说爸爸绝对没有贪污，这应该是一-场闹剧,而且上面也没有权力空降什么老领导下来代替原校长行驶权力。”这一系列的事情，也让小蝶有些难受的样子:“易遥，他们不会是针对我们的吧?
我摇了摇头:“没道理会专门来针对我们，针对我们BRS会直接说的，我感觉这次和上次三十三中的事情一样，很可能也是聚义堂那边的人在闹。
之所以为什么会选三十六中，我猜可能是因为这个学校太特别了吧。
“我们先回家，我要查--下那个记者和那些人还有聚义堂是什么关系。”
跟小蝶--起回到家,我让小蝶先帮自己整理一下材料，自己则是对那个所谓的《校园绿团》栏目组的网站进行了暴力入侵。
在网站的数据库,几乎没花多少力气，我便翻到了之前那名记者，和聚义堂“耀”的联系。
说白了，这个《校园绿团》,和平时在上京街道上大吵大闹要植树劝人不要吃素的疯子是一个组织。
“把资料打包发给我一下。
又花了一个多小时的时间把整个事件包括之前我和小蝶被绑架、现在上京市的种种荒唐事以及三十三中的跳楼事件整理好，我拨通了还在海外的黄天海的电话。
“上京的形式越来越严峻了，资料我已经通过邮件的形式发给你了。
黄天海那边则是用了半个多小时浏览完我给他的文件。
“这些人简直无法无天!”
听得出来，黄天海也是--副咬牙切齿的模样。
“易遥，你先帮忙稳住，不要让你们学校的学生做出过激的事情，我父亲这几天抽不开身,可能+.....最迟十四号,他会联系你。”
我看了一样窗外的夕阳
“我尽量。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、409还要呐喊多久
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
星期三，连带着星期二-整天的时间，教育局反贪局那边关于我们校长的事情,都没有给出一个明确的说法,
虽然网.上和各大新闻媒体都有报道关于三+六中校长贪污和乱补课的现象，但是出人意料地，网民的反应很是平淡。
“补课不是正常的事情吗?现在哪个学校不补课?少见多怪。
“这是杀鸡儆猴吧?不过这三十六中是哪个学校?三十三中子弟学校?”
“大家好，我是五中的，国庆放三天校长被抓，我们学校刚放假一天，建议枪毙我们校长，顶我上去。
“我有同学是三十六中的，大家别信这些媒体造谣，他们学校从来不补课。
“不光校长贪污，我们班主任也贪污啊，之前他没收我手机，我花了两百块才拿回来,怎么没人抓?
“你才两百块?我这里，宿舍被发现-一个烟头--百块，迟到五十,不交作业三十,我们宿舍有个哥们，-星期被罚了五百多。
而我们学校的论坛和贴吧更是被各种各样的观光团弄得-团糟。
“B吧基佬前来观光,听说你们校长受贿了四百万?相关工作没做好吧?
“卡吧妹子观光，同情你们，我们学校也天天补课，每星期只放一个星期天下午,看淡就好，说要查补课现象已经说了快十年了，其实本质上是你们教育局缺钱了。
“已经毕业的路过,这个贴吧有财务的人在吗?有的话我给你们个建议，送点钱去教育局，这次应该是你们校长没打点好关系导致的。”or拉小死
“他们没权力这么对你们学校的，无论校长在不在,都应该尊重学校的教学工作,你们可以告那些人了。”
与此同时，学生们自主的反击也正在悄悄展开。
之前受到我启事拍下那些视频的学生,纷纷把自己的原视频发到了网上，有博客、朋友圈的,纷纷贴出了自己国庆的游玩记录，就连学校的论坛也置顶了相关的澄清内容。
这其中，小蝶的作用发挥得最大-
直在经营着一个有着几十万关注博客号的她,还拥有-个上千人的粉丝群，各种社交软件上的网络好友更是数不胜数。
通过将相关资料整理，小蝶亲自对于这起事件做起了讲解,并把视频和澄清的内容上传了自己的朋友圈,在博客上做了一次呼吁转帖行动。
另一方面，小蝶穿上了三十六中漂亮的K校服，搭配白色长筒袜和制服鞋，画了一个淡妆,以自己最美好的样子，跳了一次宅舞，并让吕依霏学长给舞蹈视频做好了后期。
视频里的小蝶，仿佛不染凡尘的精灵--般，漂亮可爱得找不出任何的瑕疵，每一个舞蹈的动作也十分到位，整个视频堪称完美。
视频的最后，小蝶让吕依霏加上了-分钟左右的,关于三十六中的这起事件的来龙去脉。
因为小蝶在跳舞的时候穿着的是三十六中的校服，所以视频结尾提到三十六中的事情，并不属于视频无关内容。)厂输小说
总而言之就是一句话:我们校长没有受贿,我们学校不存在乱补课现象,请无良媒体立即停止报道虚假新闻。
在小蝶和全校两千多名学的共同努力下，我们的事情似乎受到了关注,网上的言论开始朝这边倾斜。
另一边，大约在晚上快要吃饭的时候，黄天海给我带了了一个不太好的消息。
“易遥，他们应该是有预谋的想要搞垮.上京的民心，我父亲这边被拖住了，14号他亲自飞上京-趟，你帮忙整理-下资料，还有，你看好学生,适当引导-下舆论,千万不要出现过激行为，要不然的话这件事就很难处理了。
“我知道了，现在局势已经差不多稳定下来了。
对于黄天海，我是这么回答的，毕竟当时，这件事情已经有很多网友了解到了真相，言论对我们学校是有利的。
然而我并不知道，自己的敌人还留了一手。
【最新首发】看更多精品好文搜
↘免费↙
↘首发↙
↘①↙
↘⑥↙
↘⑧↙
↘看↙
↘书↙
一秒记住【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“请各位同学集中到操场，请各班主任老师，让本班同学换好鞋子到操场集合，重复-遍
星期四的早晨，全校的学生按照前两天教务处的指示，早早便来到了自己的教室。
然而，早读铃声响起的时候,学校的广播喇叭便传出了那么一则通知。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“大家，先到操场去把。”SF牡小说
班主任廖剑'飞看样子也是两天晚上没睡好觉,原本刚从大学毕业很年轻的她今天似乎憔悴了好几岁,整个眼袋都是肿的。
在学校的操场，国旗台下，我看到上面已经站了几名自己所陌生的男子。
穿着西装,标准的地中海发型，比原来的王校长还要臃肿的身材,那么的几名男子.
“喂喂?”
看到学生们懒懒散散地从教学楼出来，那几名男子开始试起了话筒。
三十六中的学生虽然平时很自由，集合的时候倒是十分快速整齐，不一-会儿，操场上便再次出现了蓝白色的海洋。
不同的是，这一-次，学生们看着国旗台上那些所谓的领导，眼神中都带着一-种深深的敌视。
“喂喂?呃好，可以用了。”
“同学们，老师们，在这春暖花开，阳光明媚的8子里，我们学校发生了一件说大不大，说小也不小的事情，市教育局,对此高度重视.
和大多数学校的领导讲话-样，在用了足足五分钟的时间废话了一大堆之后，讲台上的这名大腹便便的男子总算是进入了正题:“我呢，姓赵，从今天开始，在新校长没有到位之前，我将作为三十六中们的代理校长，和大家共同学习，共同进步!
说到这里，这个男子似乎还刻意停顿了一下，似乎在等待掌声。
然而，整个操场鸦雀无声。coF牡小现
“咳，是这样。”
可能是自已也觉得有些尴尬，在接近十秒钟的沉默之后，这名男子重新开口道:“我们学校平时的教学方式，我看了,和由于我之前所任职的学校有些不--样，和上京市大多数主流的学校也不一样,所以我提议，暂时先把你们的教学方式和作息时间，改成你们的老大哥,也就是五中、一中一样,如果大家不适应的话，没关系,我们慢慢来,相关的工作我们会在这个月循序渐进。
虽然是“提议”，这名所谓的代理校长用的却是是命令式的语气，似乎压根没把底下的学生当-回事。
“还有大家的校服,考虑到现在大家的校服违反上京市教育局相关规定,也有伤风化的嫌疑,所以从下星期开始,大家的校服需要换成上京市的标准校服。”
这句话一出，底下一片倒吸凉气的声音。
就连我，也被国旗台下这些人荒诞的发言惊呆了.
们.玩真的?
渗透进了上京高层的聚义堂,真的要开始对这个城市动手了么?
“我反对!”
在国旗台“下两边喇叭的尾音落下之后A还不到三秒钟，一阵似乎压抑了很久的怒吼声便传遍了整个校园。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、410谁记得黑洞最初光芒
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“我反对!
仿佛鼓足了勇气-般，原本安静的操场.上,突然出现的这一声怒吼让几乎所有人都将目光投向了声音的来源。
“我不管你们什么领导，什么教育局，既然你们自己也说了，代理校长，代理，有什么权力管我们学校的事情?’
声音似乎是从高三的学长那边传来的，由于隔得太远,我看不到说话的人是谁,不过听对方这浑厚的男中音,应该是--个经常锻炼的少年。
是啊，为什么管我们?’
“我们学校自己的教学制度,触犯哪条法律了?这你们也要管?”
“我们自己的校服，自己的校规，你一个代理校长凭什么管?”
学长的话，直接引起了连锁反应,越来越多的人也跟着扯起嗓子喊开了。
“就算校长被停职，教务处主任不管我们了,我们还有年级主任,还有我们的班主任，他们都没说话，你们哪里来的勇气更改校规?
“滚下去，我们不认可你这个校长!
“对，滚下去，升旗台是庄严的地方，不许你们在这里胡作非为。
眼看着现场的秩序开始混乱，各班的班主任开始维持起了秩序。
“大...大家冷静一下，排好队!别乱!
“不要吵了，不要吵了，先等领导把话说完。
可能也在这个学校生活了一年多的时间，对学校也有了很深的感情，高三那边的混乱，迅速传到了高二年级。
口F牡小玩
作为高一(11)班的班长，我稍稍看了一-眼高一(13)班，发现紧挨着高二(1)班的他们,似乎隐隐地也有中想要加入的趋势。
“你们的记者呢?让他们出来!”
“让记者出来!老子再跟那群王八蛋说--次，我们学校不补课，要查去查你们的骄傲一中五中他们的举报电话能让你们加班-年!”
突然的混乱，让国旗台下的几名“领导”有些措手不及。
“同学们，这是教育局那边的决定，我只是代理执行而已....
我们的班主任看情况不对也开始做起了班级的安抚工作:“大家不要乱，冷静-下。
“老师，交给我吧。
在这名班主任的肩膀上拍了拍，我给对方投去了一个请安心的眼神,转过身对着自己的班级喊道:“大家千万保持冷静，别管讲台上那些人怎么说，就算整个学校都乱了，我们高--(11)班也不能乱，记住一句话，正义终有一天会得到伸张的。
这种情况，如果乱了的话，受到伤害的只能是自己人。
国旗台上这些高官才不会在乎我们想要什么,他们只要完成自己的任务就可以,我们闹成什么样，他们工资照样领，酒照样收,烟照样抽。
暴力终究不是解决事情的唯一手段。
b,ookSFA
“正义伸张?易遥班长，你以为你是谁啊?”二之,i汇个
我的话音落下之后，几乎是同一时间，站在队伍中央的吴凯跑了出来:“要我说，他们这么欺负我们，就应该闹大点，闹到整个国家都知道，让上面重视，撤了这群狗贼的官!”
你不是“耀”那些人的忠实信徒么?怎么这次由“耀”亲手组织的“活动”都不认识了?
“闹?
我看着吴凯:“你想怎么闹?”
“像现在这样啊，我们这么多人，闹大了，难道他们还强迫我们每天上课上晚自习不成?”
与此同时，讲台上的几名中年人也有些慌了:“同学们，和五中一中-样，不代表我们要全部照抄他们的制度，他们晚上上课，我们可以上晚自习嘛，是不是?制度是死的，人是活的....
就是这么一句话，让原本还勉强可以忍下来的学生们，彻底愤怒了。
“你还想强迫我们上晚自习?
“就算原本我们都是自愿到教室自习，但是你这句话的意思是让我们晚自习还是我们的福气了
“兄弟们，老子先走了，至于你们上不上课，反正我是不上了，这狗东西下台之前老子不来学校了!”
“对!谁爱上谁上!”
这下子，就连高-年级的同学也开始骚动了起来。
“滚下去!滚下去!”C
book.SFA
一些人开始朝国旗台上的人扔起了垃圾。
“十-班不要乱!”
SF轻小说
我继续尝试维持秩序:“我可以给大家保证，有个省级的领导已经知道我们学校这件事
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

了，最多明天，就会有人下来处理的!’
“哈?易遥我可忍你很久了，,你以为你是谁啊?还能联系省级的人?别以为当个班长就很神气
混乱中，我看到吴凯趁乱朝自己一拳挥了过来。
本来我是可以躲开这一拳的，然而，不知道从哪里跑过来的蒙婷妃，硬生生帮我接下了这一拳
“他们要跑!抓住他们=
然后，这两个人便被喷怒的朝着国旗台奔跑的人群淹没了。
“踩到人了!停下!”
“拉我一下!别踩我
“喂!你们别跑那么快!这里还有人!”
“上啊，把上面那几个抓起来，让他们知道我们三十六中不是那么好欺负的!’
场面彻底地失控了。
愤怒的人群，不顾一切地朝国旗台蜂拥而去。
原本晴朗的天空，不知什么时候飘过来了几片乌云。
“别让他们上车!快追!”0了SF这小沿
“你们录好像，免得这些混球狡辩，到时候新闻又变成我们无理闹事了,快快，录像的跟上!
“蒙婷妃!你怎么样!
混乱中，我跑到了倒在地上的蒙婷妃的身边，扶起了这名满身泥泞的少女。
也许是小时候被小混混打多了，倒地之后，我看到蒙婷妃第一-时间双手护头做好了保护的动作应该没受什么大的伤。
在我怀里睁开眼睛，蒙婷妃看着我:“我没关...你是大小姐，你没事就好。
这个傻瓜....
“校医!不对，小蝶，打120!
环视了一眼校园,我发现似乎不止蒙婷妃一个人，随着人群的远去,这个操场渐渐出现了不少和蒙婷妃同样情况的，被推倒在人群脚下因此而受伤的学生。
“我们这边发生了踩踏事件，多名学生受伤情况不明，受伤人数在20人左右，上京市第三十六中学,江南区的那个，快
小蝶打电话的时候，一名瘦弱的高个子男生突然冲了过来，一-把抓起地上同样迷迷糊糊的吴凯抬手就给了对方一拳。
“吴凯，你满意了?闹大了，闹爽了?’
是罗勇。
不知道为什么「原本一向胆小怕事，斯斯文文的罗勇此时静如愤怒的狮子一般，满眼都是血丝“老子话放这里，要是蒙婷妃去医院检查有什么事，明年的今天就是你的忌日!”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、411谁在为花朵黯然哭泣
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
三十六中彻底出名了。
十月十三号的这起被逼出来的学生罢课事件，在短短半天的时间,登上了各大新闻的搜索热榜也是上京市最大规模的一-起学生反抗事件。
整个事件历时一个多小时,最后以代理校长逃跑、学生们罢课收尾。
那二十多名遭到踩踏伤害的学生,被紧急送进了医院，幸运的是，除了两名学生伤势有些严重需要住院观察以外，没有出现死亡的人。
司时，这起事件，于我而言是陌生的。
它并不存在于我的记忆中。
这也就意味着,它在另外-个平行世界没有发生过，是这个世界女生的我的蝴蝶效应，存在间接地导致了事件的发生。
接近中午的时候,我们接到了教育局那边的道歉:“已查实该事件是一名临时职工滥用私权所致，目前该职员已被停职调查，相关情况正在进一步核实。”
然而，这么一闹，我们的人也没什么心情再去考试或者上课了。
“事情大概就是这样，抱歉，我阻止不了学生们。
下午三点，我在给黄天海的电话中详细地汇报了这起事件。
“我知道了，几千名学生，要你-一个女孩子去阻止也太强人所难了,我爸说他也看了新闻了,有几个细节我这边可以提醒你一-下。
在电话里，估计因为那边正好是深夜,黄天海的声音有些疲惫的样子:“第-,我爸查看了网上的视频,查了那个到你们学校的的人，发现他只是教育局那边的一个小员工，理论上是没有什么实权的，所以教育局的话没什么问题。第二,除了配合反贪局拘留那个黄校长之外，教育局很多人并不知晓你们三十六中这件事，特别是派代理校长，从法律上来说，那个人是滥用私权，是违法的
“他们的人，用了两招，狐假虎威和偷天换日，反贪局去抓人是真，那几辆警车也是真,有人举报你们市长受贿,就算是伪证,反贪局也是可以提前拘留涉案人员的,这件事和反贪局没有关系巧就巧在教育局的人和警车-起走，蒙蔽了你们的视线，让学生以为他们很有后台的样子。但问题是，和反贪局一起去抓人的那个教育局的人，教育局那边只给了他们配合抓人和调查补课的权限没有给他们私派校长甚至是强迫改你们教学制度的权限。”
“你的意思是，昨天来我们学校那些人，包括今天空降下来的校长，都是有预谋的?”
在自己家里的小床上，我一-只手拿着手机，一只手调试着旁边电脑的入侵软件:“有人故意想要制造这次混乱?
“可能是的。
“这种东西都敢造假?)谁那么大的胆子。”=
“谁那么大的胆子，这我就不知道了，,国内的情况你比我了解,要不易遥你猜猜看?”
“没有证据之前，我不敢乱说。
“好，那你需要多长时间来获得证据?
“天海哥，你这不是坑我嘛?我只是一一个十多岁的善良可爱的小妹妹，对于这些大人的权力斗争，我怎么可能明白的嘛，你说是不是?
F这小治
“少来，我可跟你说啊，你们家那个小女孩，黄影蝶，每天都带着枪上课，别以为我不知道,要不是我爸这边给你压着，你以为你们可以每天这么平平安安的，给我个准话，查清楚这件事需要多久，算我欠你--次，回去请你吃饭。
“别，吃饭就免了，查我是查得清楚,但是我可拿不出证据,我只能查出来前因后果，可以吗
“行,知道前因后果也没问题,我等你给我电话,我爸的手机你有吧?
“有。
“他明天就去上京了，查完了，你要是觉得打给我长途太贵的话，打给我爸也行。”
挂断了黄天海的电话后，我从床上站了起来。
“小蝶你把裙子掀起来一下。”
“矣矣?”
听到我这句话，旁边正在看着动漫的小蝶脸瞬间“刷”地一下就红了:“....现在可还是白天呐
“想什么呢你。
看到对方不为所动，我直接坐到了这名少女的身边，掀开了对方的格子裙。
类似吊带袜一样的装置，在小蝶那蓝白条纹的可爱胖次下，洁白大腿的两侧夹层正插着两把手
book.SFA
少女的裙子底下都有什么?这不就是答案了。
“还有多少颗子弹?
SF轻小说
抬起头,我对小脸已经红成了苹果的小蝶问道。
“一共五颗。
“记得，现在我们上面有人了，这枪，你不用再遮遮掩掩的了。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

兑完，我回到自己的电脑椅上，启动了入侵软件。
没过多久，屏幕上便出现了BRS的回复。
“BEE，我就知道你会来找我的。
“我需要知道整个事情的前因后果，这对我很重要。
“当然，这对我也很重要，如果告诉你的话，可能这边的人就会开始怀疑我了。”
“我愿意拿出同等价值的情报或者物品。”
“啊.....其实我现在也不缺什么东西，昨天我还在发高.-.这样吧，你帮我个忙，那个中医院旁边有个蛋糕店,里面有一一个很漂亮的小蛋糕，进门之后左手边第二个架子，你把那个蛋糕买下来，吃掉它,然后用文字告诉我它的味道。哈
这个BRS,都这个时候了,还在拿我开玩笑吗?
“....确定?这是交换条件?”
“对，你把蛋糕买下来,和小蝶一起吃也行，反正你要告诉我它的味道。
然后，BRS的第二句话很快便又传了过来;。我可以提前给你答案，这起事件呢,其实和你有-定关系，还记得前段时间你拿了上京中考状元问你想去哪个学校的那个记者吗?别人是上京五中的人，正因为你最后真的去了三十三中,五中那边才和三十六中结了仇,他们可能以为三十六中的校长用了某种手段拉你去的吧。
“然后呢，‘耀’在新闻媒体这边是有一定威信的，这是-场交易,起因在于你们校长接受了陆家的一笔460万的赞助费，聚义堂和陆家可是仇人，他们是肯定要利用这件事做文章的，陆家不是准备从上京撤资吗?我们就举报陆氏影视行贿三十六中校长拖住他们，因为那个校长接受了四百万是事实，陆家那个陆--冰在三十六中读书，在学校的档案里面也是可以查得到的，所以这么一来这起案子就很难定夺，至少够陆家还有陆氏影视喝一壶的，这是我们聚义堂的阴谋。'
“至于后面那个代理校长呢,是五中那边的意思,他们纯粹就是觉得所有学校都补课，三十六中给学生放假，他们管不了学生的嘴,你可以推理出来的吧?就像别人家的孩子-样,有三十六中这么一个别人家的学校，补课最多的五中压力很大，加上前边三十六中抢了你和小蝶这两个中考状元，他们才联合我们上演了这么一出闹剧。
BRS-连串的回复看得我有些不知所措。
“那意思就是五中那边的人，利用你们聚义堂帮忙，导演了这起学生罢课事件?”
“不,五中完全没这个打算，他们是真的认为就算派去-个代理校长，你们也会乖乖认命，乖乖接受上面的安排。他们又不傻，闹大了对他们可没好处，以前五中就是这么做的，放假补课，强制收费，几十年来五中的学生都是忍气吞声,没人敢说话，他们以为你们三十六中的学生也会和他们的学生一样~'
“简单来说，你们学校这次，只是一起意外而已。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、412我们历经沧桑
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
晚_上的时候，罗威开着他的那辆跑车带着我来到了上京市的荣耀区。
在他的车上，装着给蒙婷妃配好的台式电脑和专业的板绘工具，这还是我根据蒙婷妃的家庭专门去找人定做的,我怀疑她那边的电压根本带不动太高级的电脑，万-画到-半跳闸了就很难受了所以特意在电源_上下了很大的功夫。
因为之前几天学校的事情,我和小蝶都没有心情直播,这会儿小蝶正在家里补足和水友们约好的直播时间，没有跟我一起过来。
“我看看地址....荣耀区正罡路1号小鸡....哈哈，我们上京还有这么一个奇怪的地名，小鸡
放下手机，罗威直接在车子的导航上输入了目的地。
别说小鸡村了，还有个大鸡村呢，蒙婷妃的家就在那里，等下见完你口中那个车神，我们的目的地就是大鸡村了。
默默地在心里吐槽着,似乎想到了什么一般，我打开了搜索软件，尝试着输入了小鸡村。
鸡村，原本是上京市-一个小村子,建成初期因为村里有一一个很大的鸡养殖场，所以被称为鸡村后来不知道什么原因鸡村有部分村民来到了现在小鸡村的地方重新建立了-一个村子，原鸡村改名大鸡村，新鸡村改名小鸡村,一直沿用至今。
我的天，这个城市还真是神奇啊....
由于罗威开的是被他改造过的跑车，不多-会儿，我们便来到了和那个“车神”约定好的地方
“哟，看看这是谁来了,啧啧啧。
SF轻小说
这是一个很宽敞的似乎是被废弃的工厂遗址,周围很宽阔平坦的样子，到处都是轮胎印，可以想像这边应该是一-些小混混平时赛车的地方。
吼吼，玛莎帝雅，好几百万呢，哈哈哈。”
在我和罗威到来之前，这边已经停了好几辆车子了,其中两辆白色的跑车旁边正围着三四名发型服装都相当奇怪的青年，用一种说不出是挑衅还是欣赏的目光看着我们这边。
“下车吧，那个扫把头就是我跟你说的车神,不出意外那天五菱宏光的司机就是他。
在罗威的示意下，我打开了车门--
“好正点的妞啊!
嘿嘿，牌哥,你女人不少啊，来谈判还专程带个妞过来。
“妹子，有没有男朋友啊?有的话介不介意多一个?”
从我下车的那--刻起，那些人的调戏声便不绝于耳。
“别误会，今天可不是我找的你，是她。二
一边从车.上走了下来，罗威一边脱下了手上的手套，指着我说道:“大宝,这件事对我们很重要,算我欠你一个人情都行。
“哪件事?说明白点。”，
“扫把头”满脸嬉笑道:。是不是上次我看上的那辆车，你决定帮我买下来了?”
“大宝,你应该明白我说的是哪件事。
示意我走到自己的身边，罗威-本正经道:“那个人关系到整个上京甚至是逸仙省的命运。
“哈哈,那又和我们有什么关系，上京市人全死了都和我们没关系，你们说是不是?”
说完，扫把头还回过头看了--眼身后的几名葬爱家族的成员。
那些人则是玩闹地吹了-声口哨。
我上前一步道:
“十月六号傍晚，有一-辆五菱宏光从中医院开出来,之后朝瑞雪城方向开去了那辆车的司机是你吗?
“对，是我。”
似乎因为我是女生的关系，“扫把头'说话没那么痞里痞气了:“这事没什么可以隐瞒的，当时我收了钱，帮他们开的车,开到瑞雪城高速公路入口就让他们下车了。”
“车.上是不是有一个17岁左右的女孩子?”
“这我可不能告诉你。
扫把头-挑眉:“妹子，这是我们的职业要求,不告诉任何人雇佣我们开车的是谁,车里都有什么东西，什么人，你们女生也不希望我是一一个言而无信的人吧?”
我急了:“拜托，那个女生的信息很重要，她是不是生病了，得了什么病，你知道吗?
“你别问了，如果你们今天为这件事情而来的话,那就请你们回去吧。”
扫把头转过身:“我什么都不知道。
罗威也有些急了:“没有商量的余地?
SF轻小说
“没有商量的余地。
我从罗威脸上的表情中读到了深深的无奈。
“算了，谢谢你们，打扰了。
见对方的嘴比自己想像中要严,我也
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

只能拉着罗威回到了车上。
“就这么放弃啦?”
“我觉得一个临时聘用的司机应该也不知道多少内幕，问了也白问，我们先去蒙婷妃那边吧。
,=
由于大鸡村就在小鸡村附近,这次只用了不到十分钟罗威便载着我来到了蒙婷妃家的门口。
值得一提的是，蒙婷妃家附近的小巷车子根本开不进去,还是我和罗威手动将电脑搬进去的。
“阿姨，这是电脑，是我们公司免费送给你女儿的，相信你女儿应该也和你说过了吧，画画的事情，以后她就是我们公司的签约画师了。”
相比蒙婷妃的欣喜若狂，送过来的电脑则是把蒙婷妃的母亲吓到了。
.“....这么大个机器,电费会很高吧?
“骚鸡，电费不用你担心，我出。
我们还没说话,蒙婷妃已经开始了和母亲的日常斗嘴。
A
“嘿你个赔钱货又在说什么，就你?出电费?!”当着我和罗威的面，蒙婷妃的母亲丝毫不肯退让，双手叉腰道:“你怎么不去死呢?你觉得自己是天鹅啊，榜上大款了,想飞就飞啊?’
“惹,和你这个骚鸡没话说，请你早点去世,靴靴，这样本公主就是这个家的主人了。
我哭笑不得地看着这对母女,一时间不知道要不要劝一下。
“在客户面前你说话这么粗俗,将来谁敢要你惹。”
“本小仙女的同学都不在意，你珍素惹人讨厌。
“得得得，你们人多，老娘给你面子。'
大概也觉得这回自己的女儿确实争气了,这位妈妈出人意料地没有像上次那样选择继续和蒙婷妃斗嘴，骂了两句后便回到了屋子。
“不好意思，我和我妈习惯了。
看着母亲回屋,蒙婷妃朝我投来了-个抱歉的眼神。
然后屋子的大门便被敲响了。
我顺手将门打开了。
是刚才小鸡村的扫把头。
不光是我愣住了，扫把头愣住了,蒙婷妃也愣住了。
短暂的沉默之后，蒙婷妃眯起眼睛，用充满敌意的眼神看着扫把头:'你过来这边干什么?”
扫把头则是尴尬道:“那...妹妹，....我过来想看看你。
“我没哥哥。你认错入了
说完，蒙婷妃一-把将扫把头推了出去，“碰”地一-声关上了门。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、413星空吞噬苍穹
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
蒙婷妃的母亲，曾经结过好几次婚，也离了很多次。
一般到了这个年龄,再婚双方的年龄差都不会太大，既然蒙婷妃的母亲带着一个女儿，她的继父也会有很大的可能带着一个孩子，所以蒙婷妃有几个哥哥妹妹姐姐弟弟，我丝毫不不觉得意外。
哪怕是只有几个月的交情。
之前调查蒙婷妃的时候，我注意到她有过-个相对比较富裕的继父，那个继父的财产把她们母子俩带出大鸡村完全不成问题一-当然，供--个儿子挥霍去买豪车各种浪自然也不在话下。
“妹妹...别这样,毕竟我们兄妹一场，我爸是混蛋我承认，可我是真的关心你，你开下门，好不好。
吃了闭门奠后，门外的扫把头依旧有些不死心，不停地敲着门:“你不要饿着自己，跟你妈较劲，我这里有点钱，你开下门，我放了钱就走。
“我再说--次，我没有哥哥。
隔着门，蒙婷妃--副冷漠的模样:“这位先生请你回去。
“妹妹...妃妃，行行行,没有哥哥就没有哥哥，你开个门，我说两句话就走。
“砰”地一声,蒙婷妃一脚踢在了门上:“你再不走我报警了。
我见状连忙拉过了这名少女:“妃妃，别冲动。
蒙婷妃的自尊心很强，这点我印象深刻。
我估计如果不是因为我们是舍友,我和罗威的条件又在情理之中,可能今天的这台电脑和手绘板，蒙婷妃都会拒绝掉。
门外的这个扫把头，很明显不懂女生的心，就算他是出于好心，一次次的错误也让蒙婷妃对他的印象跌倒了谷底。
口r生小
“牌....牌哥!对对，我找牌哥，你们不是有问题要问我吗?你们开下门，我告诉你们。
可能是见从蒙婷妃身上找不到任何的突破口，门外的扫把头将话题转到了我和罗威的身上。
这下子，连蒙婷妃自己也愣住了。
“易遥,你们认识他吗?”
我摇了摇头:“不算,只是见过一面,他是你的....谁?”
“我前父亲的儿子，是个富二代。”
蒙婷妃转过身:“既然易遥你们认识他的话我就开门了。
对对，妃妃，开下门，开下门,我有事和你的朋友说。
门在“吱呀”-声中被打开了。
.“啊...妃妃，你终于开门了。”
前面在小鸡村和朋友们一副趾高气扬模样的扫把头在这边仿佛遇到了克星-般，对着蒙婷妃唯唯诺诺，仿佛生怕这名+来岁的少女把他赶出家门-般。
“哼。”
蒙婷妃拉开了自己房间的门帘,走了进去:“你们聊。
直到看着蒙婷妃消失在客厅里,扫把头才用责怪的语气看着我和罗威:“.们...认识妃妃早告诉我嘛，.-.这多不好意思啊。
罗威皮笑肉不笑的样子:“这和我没关系。
我则是淡淡-笑:'我们只是同学。
SF轻小说
“不见得吧?之前也有妃妃的同学来过她家，她完全不是对你们这个态度。”望着蒙婷妃的房间，扫把头尴尬地看着我说道:“要我说啊，你最少也是她好朋友或..那啥，闺蜜。”
“好了好了，我们不讨论那些没用的。”我拉过了罗威:“你有什么话要说的吗?没有我就回去了。
“别别,你们刚才不是问我那个五菱宏光的事情吗?我们有话好好说，有话好好说。
扫把头一副献媚的模样，-边偷偷看着蒙婷妃的房间一边降低了自己的声音:“其实吧，这些年，我一直觉得挺对不起妃妃的，要不这样，你告诉我怎么能帮到她，我把我知道的都告诉你们。
那句话怎么说来着，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫?
终究还是--个讲人情的世界啊....
“老实跟你们说吧.....和蒙婷妃做过六个多月的兄妹，妃妃刚到我们家的时候，很可爱也很懂事,我们相处得挺好的。
“然后就是我爸,那个恶心的老色狼,每次想起他，我都恨不得把他千刀万剐..们知道吗?他作为-个父亲，竟然想要对自己的女儿下手，简直禽兽不如!
说道激动处，扫把头还握紧了拳头在自己大腿上锤了一拳。
“他们离婚之后，妃妃也开始讨厌我了。
book.SFA
“所....
CF旭小说
罗威眯起眼睛笑道:“你就开始挥霍
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

你父亲的存款.--.败家?
“我必须败家啊，这种老流氓,我不败家,不是白瞎了他赚这么多钱吗?”
扫把头说得很是理所当然的模样:“只可惜，无论我用什么方法，妃妃都不肯接受我的帮助，我就想问问你们...有没有什么办法没有,哪怕是稍微减轻一些妃妃生活上的压力也好啊。
“我觉得好像妃妃也不用帮助，她过得挺好的。”我想了想:“要不这样，我们帮她配了一台新的电脑，以后的几个月，她们家的电费可能会上涨，她妈挺反对这个事的，你可以到物业那边，帮她把电费结}
“你们竟然还能说动妃妃帮她配电脑?
扫把头一副喜出望外的模样:“行，就冲这件事，以后我大宝就是你们的小弟了，说吧，关于那辆五菱宏光，有什么问题，只要是我知道的，肯定告诉你。
“基本.上是全部。
我无奈道:“那辆车里面的人的信息,对我们很重要。
“那我把我知道的告诉你吧。’
清了清嗓子，扫把头缓缓地说道:“是这样，牌哥你也知道，我在上京这边，经常会接--些代开车的单子，因为一直以来我保密工作都做得很好，找我的人很多。那天呢，找我的是--个瑞雪市的中年人，我不知道他的名字,只记得他好像只有一只手，他让我在瑞雪市安海区的一座大桥下等人，9月31号晚上7点左右,我把车子停在那里，然后直接通过高速拉他们到了上京的中医院,让那辆五菱宏光在中医院的停车场停到了10月6号的下午，他们又通知我过去，一直开到高速公里入口他们才让我下车，最后五菱宏光往瑞雪城的方向开走了。沉
独臂人?
思索了一下，我问道:“车子里的，都有什么人?”
“有...三个30岁不到的青年,还有一个小女孩。
我几乎是“下意识地问道:“关于那个小女孩，你知道多少?”
“.-...-我感觉他们来上京应该就是给这个小女孩看病的,我怀疑小女孩病得很严重，整个脸都是白的，没有-点血色，而且那三个青年对她的态度很差,我记得六号那天下午，从医院出来的时候,他们路过一家蛋糕店嘛，那个小女孩就多看了店一眼，有个青年就直接给了她一拳，骂了一句脏话，把她拉走了。”
扫把头的话让我猛然想起了今天BRS对自己说的话一-
“啊.....其实我现在也不缺什么东西,昨天我还在发高....这样吧，你帮我个忙，那个中医院旁边有个蛋糕店,里面有一一个很漂亮的小蛋糕，进门之后左手边第二个架子，你把那个蛋糕买下来，吃掉它,然后用文字告诉我它的味道。
BRS，原来.....
“如果你想要那个小女孩照片的话,我这里偷拍了一-张。
扫把头从口袋里摸出了手机:/“我当时就觉得这个小女孩挺可怜的，长得也很可爱，冒险拍了照片，你QQ或者微信什么的告诉我一-下，我传给你。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、414伸手瞬间便消逝的梦境
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
细雨霏霏的季节。
上京市殡仪馆，在上京市的安宁区，地处一片幽静的路段，距离我和小蝶的家有十多公里的路
“李丽娟，好的，请稍等
相隔了几个月，这边又来了两个陌生的实习生，对比之前陪小蝶一起过来的时候，似乎又更换了不少的人。
这个职业在上京终归是不受待见的，即使她没有犯任何的错误。
“小心点。
将从屋子里拿出来的大盒放到了台上之后，工作人员对我做了一个“请”的手势。
盒子_上妈妈灰白色的头像微微地笑着。
身后的小蝶撑开了黑色的伞，我双手捧起了盒子。
“她们好像还是中学生的样子。
下楼梯的时候，我听到背后的那几名实习生好奇地说了这么一句:“这么小就.--.
“以后你们会习惯的，中学生没什么，小学生也有很多，很多年纪轻轻的，就没了爸妈，还是他们拄着拐杖的奶奶陪着过来的。”
“记住，死者为大，不该问的，不该说的，不要说，言多必....”.
至于那些工作人员是怎么教育后辈工作的，我已经听不到了。
让身后的小蝶-路帮忙撑着小黑伞，我走到了楼下不远处的大石坛边，将手中的盒子放了上去点了三支香，放上了一些米饭和酒。
“妈，我是易遥。
对着妈妈的遗像,我感觉自己一时间不知道应该说些什么。
.....有件事情，我可能需要和您说-下,我和小蝶，已经确定在一起了，以后等我们新家装修好了之后，我们就会搬到那边去,爸爸他....莫阿姨和哥哥都对我挺好的，我觉得他们一家三口一起生活也没问题。
“妈，我们的事情，您可是同意的了,不许要赖..
“---还有，妈，我想问您一个有些失礼的问题，我是我们家唯--的女儿吗?”
拿出手机,我将昨天晚上，扫把头通过QQ传给自己的照片打开了。
“这个女孩子，好像比我大-两岁左右，我们是通过网上认识的，很奇怪的是,她一-直很不希望我去调查她的身世，好长一段时间我连她长什么样子都不知道。
“我出生那段时间，中医院的记录很奇怪，问爸爸，爸爸的反应也很奇怪，我一直很好奇为什么自己会显得比同龄人小，还有那天到底发生了什么，爸爸为什么要从中医院辞职。
“爸爸说我刚出生的时候,原本是有-一个哥哥的，可是出了意外，哥哥妹妹只能选--个，这是真的吗?
“抱...最近实在是发生了太多事情了，昨天晚上爸爸还和我商量，说想再要一个孩子,所以我有些忍不住想跟妈妈你说，如果打扰到妈妈的......
涔涔的雨，突然变大了。
几粒雨滴，募然浇灭了石台最左边的香。
我的手机也在这时候响了起来,来电显示上清晰地写着“黄书记”几个字。
“黄书记您怎....
“长宁区风雨亭?可是黄书记，我昨天晚上我都和您说过了,您的位置可能正在被监听，您在上京出现的话会有生命危险.....
“好吧--我大概半小时后到。
挂断了手机，我对身边的小蝶点了点头:“人到了,和黄天海说的一个性格,死脑筋，我们按照原计划行动吧。
昨天晚上，从蒙婷妃的家里回去之后，BRS又给了我--个新的消息:聚义堂的人准备控制住这个黄天齐,并且是不择手段。
我对拿到了BRS照片的事情只字不提,只叮嘱对方在聚义堂基地那边要小心，注意身体。
二十分钟后,我背着-一个小书包来到了风雨亭。
这是一个本地的小餐馆，类似农家乐那种，露天的，到处都是瓜藤蔬菜，现摘现炒，很受上京市老板的欢迎。
来到约定好的地方后，我在一个小亭子里看到了早已等候在这里的黄天齐和-名我所陌生的男
“您是-黄叔叔?”
@JPSF轻小说
来之前，黄天齐特别嘱咐了我不要喊他的全名和级别，就喊黄叔叔，一度让我以为自己是在找刘备。
“..你是易遥吧?很漂亮的小姑娘，坐坐坐。
其实，说实话这两个男人我也不太确定哪个才是黄天齐，本来我和他就只见过-次面,不过这种时候我总不能丢脸,于是只好两个人都扫了一眼便装作被桌子上食物所吸引的样子，一边说着话果不其然，黄天齐便接过了我的话，还把我当成了小吃货。
“随
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

便吃，饭在这边。
很是爽朗地笑着，黄天齐向我示意身边的男子:“给你介绍一下，他是张叔叔，....，.怎么跟你说.反正你把他当成可以惩凶除恶的英雄就可以了，只要是坏蛋，找他就没错了，老张她就是我跟你说的易遥,掌握了很多上京这边罪犯的犯罪正据。
黄天齐的话让正毫不客气地喝着茶的我差点把口中的液体喷出来。
还英雄...现在上京警察局的人差不多都被我查了个透，这个人我不认识，又是你带过来的，+有八九也是省级的公安，我又不是小孩子了，直说不就可以了嘛。
也难怪黄天齐会有恃无恐，感觉这个陪同的男子,十有八九也配了枪。
“哦?之前我就听说上京自从黄市长下去之后就乱了,一直没时间查，之前那个病毒的事情我们还在研究讨论呢，这边又出事了?”
黄天齐口中的“大英雄”长得很壮，声音也充满了力量的样子:“都是关于什么的犯罪分子?
“有些复杂，可能-时半会说不清楚。
从背后拿过书包，打开,我将里面的一大叠文件拿了出来，放到了餐桌上:“我都整理好了。
“哎哟，这么多呐。
仿佛从一开始就不相信我，张叔叔有些“勉为其难”地接过了文件，打开:“呵呵呵，该不会都是你的考试作文吧?”
我摇摇头，没有说话。
S子
_book.SFA
我敢肯定，这种情况下，在--些无敌流小说里面,如果我能听到这个张叔叔的心声的话，那么+有八九他想的是“黄书记在这边呢，做做样子得了,反正这小丫头肯定也写不出什么惊世骇俗的东西出来。
然而，这个张叔叔，远比我想像中的要认真。
只是看了没三分钟，这个男人便皱起了眉头。
“等等,给我点时间。”
足足花了十多分钟,眼前的男人才将资料粗略地过了一遍。
这段时间，我已经为自己装了米饭，吃了不少桌面上的饭菜。
大书记请的客，估计我这辈子就这么一-次了。
“这些东西干这个文件,|堪比专业级的档案，这种东西如果传出去的话所造成的影响力足以撼动整个逸仙省...
看完资料，这么自言自语地说着,饭桌对面的男人抬起头，用不可思议的眼神看着我:“这些
.真的都是你写的?‘
我点了点头，继续啃着螃蟹。
“不.能...这样的分类，这样的关系划分，条理清晰，思路明确，不是专业人员是不可能写得出来的，其中-些人员的资料,就算是我，也没有那么详细的记录，你是怎么得到的?
我理所当然道:“自己用电脑查的呀。”
只不过手段有些暴力而已。
张叔叔像是看怪物一般看着我。
“..-今年几岁了?
“我刚上高一。
放下了手中的螃蟹壳，我拿过餐巾纸擦了擦嘴角:“要不是他们这次闹到我们学校里来,把我们学长闹进去了,弄得我们都不能考试，我才懒得管这帮人呢。”
听到我这句话之后，张叔叔的嘴角抽了抽。
行啦，那些资料，你们现在拿不到是正常的。
逸仙省的网络，目前有将近--半落在BRS的控制之下。
小玩
聚义堂不想让你们知道的东西,BRS都会帮忙将其加密，隐藏，或者将其引到另一个毫不相干的区域。
在当今蜂王算法还未公开的时代，自然也只有我才能解开BRS的封锁。
“嗨，老张我不跟你说了嘛，这小妹妹，神奇得很，我儿子之前对她评价很高,我开始还不信
随手拿过几张桌面.上的资料,黄天齐眯起眼睛:“后生.可...后生.可畏....”.
“不是，黄.-老黄,您知道这里面涉及到多少人、多少个大集团吗?要是按照这文件,真的动起手来，上京就不是抖--抖这么简单了啊!
“我知道啊，她之前都和我说过了，所以我这次就想提前跟你说，上京不久之后将会有大动作，芯么样，你一TI长，这世是前站了一名平字至了心?
黄天疗一前戏定的袋育
“是，我输得心服口服名穿着黑色衣服的男子朝我们走了过来。
两人扯皮间，我看到三那三名男子都将枪掏了出来。
几乎是同时，张叔叔和
“你们是干什么的!
“让他把枪放下。’衣人倒是显得很是淡定，看着黄天齐说道:”我们老大给我的命令是带
相对于
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

张叔叔，三名黑
你走，我可不想带具尸体回
我缓缓地举起了手。了看身边的黄天齐，有些犹豫。
张叔叔看了看我，又看
“我说把枪放下!
黑衣男子步步紧逼。着枪的张叔叔吸引了过去，我对着自己胸口的微型对讲机轻声道:“小
看着三人的目光都被拿
蝶，开枪吧。”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、415光芒散落王城
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
砰砰!”
两声枪声，响彻了风雨亭。
我们面前的两名黑衣人手中的枪被击飞到了空中，其中一个人的右手直接被子弹击穿了，鲜血流了一地，顺着雨水染红了土地。
啊一
黑衣人痛苦的喊叫声让剩下的-名同伴回过神,意识到了什么不对劲的他举起枪刚准备做殊死-搏，那个张叔叔却比他更快，飞身-跃将其压倒在了地上，快速掏出了手铐:“不许动!警察!
泥泞的菜地立即让和犯人滚打在地上的张叔叔身上满是泥水。
与此同时，隐藏在暗处的小蝶也和043从隐藏的地方抱着狙击枪走了出来,将枪口指向了那两名还想要去捡枪的黑衣人。
大雨将两人的衣衫淋湿,这也是我第一-次看到小蝶穿那样的衣服。
几乎将全身上下都包裹了起来的专为某些特种兵设计的多功能战服，听说由于小蝶体型娇小的缘故，这套衣服还是043特意帮小蝶定做的女版。
一向喜欢散发的小蝶，这次也将头发扎成了马尾。
“什么情况，拍戏?
“不知....哎，你看那些枪是不是真的?
“那个女孩子好酷，那么大一把枪，我的话可能都搬不动。”i出
这边的动静很快便将附近的食客都吸引了过来。
来这个农家乐吃饭的一般都是大老板，此时枪声并没有将这些大老板吓退，不少老板的亲属甚至拿出了手机打开了摄像头。
上京市的传统:爱凑热闹，即使是核弹爆炸。
丝毫不考虑这些恐怖份子是否还有残党，先拍照发微博再说。
“小林，让一队来长宁区风雨亭,对，配枪，我不管你在干什么，马上!”
将三名黑衣人拷在了旁边结实的栅栏上，拿出手机打了-一个电话之后，张叔叔才松了口气,看着043和小蝶:“你们是哪个单位的?”
043将--张身份证明递了过去。
“原来如此,这么说，你这次出来是市公安厅的意见?
043摇了摇头,将目光转到了我的身上。
“是我的意思。”我抱歉地说道:“我们没有任何手续，没有任何文件,我们是朋友，他是过来帮我们的,不过我这边的情报显示今天会有天过来对黄叔叔下手。”
张叔叔眉头一皱:“你们这样是触犯法律的,还有,这个小妹妹,你手里的枪都快高过你了，你有持枪证吗?
小蝶怯生生地躲到了我的身后。
我有些心疼地为少女擦去了脸上的泥土:“没有，是我让她这么做的，要罚的话就罚我吧，我愿意配合调查。
SF轻小说
“哎，老张，是我的意思。”
让我惊讶的是，黄天齐主动为我开脱道:“通融一下，特殊情况特殊处理嘛，要不是这两个小妹妹，我们现在可就危险了。
“正因为是小妹妹啊，黄书记,她们才多大，这个狙击手是上面的人也就算了，这么小的女孩子，一旦擦枪走火,可能连自2都搭进....”
“你也知道她们都还是小妹妹?啊?”
满天的警笛声中，黄天齐-拍桌子站了起来，语气中满满的愤怒。
张叔叔愣住了。
“我问你，要是人人生活幸福美满，谁会拿起枪出生入死?
从遮风挡雨的亭子中走了出来，暴雨中，黄天齐--把抓过了这个张叔叔的衣领。
“最近上京出了这么多事，不是这两个孩子，不是我让你直接来上京，你会知道?我问你，如果我儿子和她不是好朋友，你知道吗?省公安厅知道吗?公安局知道吗?你上京这边的人都在干什么?要这么小的一一个孩子拿枪保护我们?你也知道他们都是小女孩?”
亭子外的雨，越下越大。
“上次的病毒事件,你们出动了这么多警力，拿不下一个地头蛇，还让他们发展到了今天，邪教都搞出来了，下一步，你们是不是准备和那些人一起，造反啊?“h
尽管雨水冰凉,雨中的黄书记却因为愤怒，满脸通红。小说
小蝶抱紧了我身体。
刺耳的警笛，在亭子外面停了下来。
“快!快,疏散群众，你们几个，搜查附近可能的嫌疑人，不要放跑-个!”
大群训练有素的警察，蜂拥而至。
“队长!”
雨声中，一名警察走到了张叔叔的身边，对着这个男人敬了个礼。
“张忠义，刚才的事情，你也看到了，那些人，已经不把我，还有你这个厅长放在眼里了
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

。
指着眼前的男人，黄天齐冷声道:“这件事情，我有责任，你也有责任，今天是十月十四号,给你一个月时间，12月以前，收拾好你的人，该撤职的撤职，该双规双规，你出了问题，我跟上面引咎辞职，你的人出了问题，你自己来找我，明白?’
哗哗的雨水，冲掉了黄天齐身前男子脸上的泥土。
黄天齐的眼神很坚定。
......
短暂的愣神后，黄天齐身前的男子挺直了身板，吼道:“明白!”
“易遥小妹妹，我黄天齐,欠你一条命。
”,book.SFA
....
SF轻小说
晚上，小蝶家的别墅里,我和小蝶一起坐在楼大浴池勉强可以盖过自己胸口的温水中。
氤氲的水汽，将少女优美的身体曲线衬托得仿佛梦境中的仙子-般。
“易遥，你说，既然你之前所在的那个世界没有你来影响这个城市，那个黄天齐和张叔叔是怎么知道上京市的危机呢?”
“谁知道...那时候的我就是一个书呆子。
拿过一旁的毛巾，我拉过了小蝶洁白的手臂:“转过来,我帮你擦擦背。
少女听话地照做了。
那没有一丝瑕疵,碧玉一般光滑洁白的少女躯体就这么呈现在了我的面前。
“不过我觉得黄天齐有句话说得对....要是人人生活幸福美满,谁会拿起枪出生入死.....
“那可不一定,就不许我觉得帅才去学枪的嘛?
“得了吧，你那纯粹的只是想帮我做点事情，希望跟着我的时候自己不是--个花瓶,我说得对不对?
说着,我上前，从后边紧紧地抱住了小蝶雪白的娇躯。
“刚才面对那几个人的时候看你的手--直在抖，我很心疼。
小蝶的话还没说完，我便强行从后边将她的脑袋扭了过来。
然后，对着那诱人的樱唇，小亲了上去二二
--对付傲娇的女朋友，有时候还是需要稍微强硬--些呢。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、416曾几何时那份光芒
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“这个主播真水。
“主播，人丑就要多读书。’
“观看和订阅都是刷出来的吧?技术又差，刚才那个操作真水。”
“看到女主播我就明白了,靠某种规则上来的吧?3000观看?我估计这里只有30个人。
“这么多是哪里来的水军?我们主播得罪人了?”
“我看了这俩主播一个多月了，什么水军?还技术差?别人刚满级，你还真的要她们去打王者
“查房了查房了!
“哇!我虫来查房了!
“虫群路过-
又一个宁静的周末，由于小蝶要补番,这次直潘只有我自己-一个人。
自从黄书记答应了会亲自来我们学校处理那个事情之后，整整--天的时间，我都没有接到那个男人的电话。
所以我和小蝶只好继续当一名乖乖的中学生,在家里看动漫玩游戏。
然而，和平时不一样的是，仅仅只是隔了两天,我们的直播间却莫名多出了好多奇怪的弹幕,不是埋怨我打的差就是各种各样的讽刺、带节奏,让整个直播间一团糟。
本来我和小蝶的水友都是一点-点积累上来的，因为是小主播，能--直追着我们看的都是真正的粉丝，大家平时最多的都是一起聊天一起开玩笑什么的，所以之前直播的时候我和小蝶基本感觉不到多少来自观众的恶意，今天的这些弹幕让我明白了什么是身不由己,游戏也没之前那么轻松了
没有人是完美的，任何人，在面对那些带有强烈敌对意志的的留言的时候，心里难免会有波动
-本来你玩游戏就不能分神，看到那些骂人的弹幕,那一瞬间哪怕你只是花0.5秒的时间来思考这个人为什么骂我，游戏里你也会出错,出错了之后，弹幕里面的大神便又找到了喷点。
除了骂人之外，这里面还不乏各种秀优越的，像“刚才那种情况我上的话,我能团灭对面”“这个主播完全不会玩，还没我玩的好”-类，即使对于屏幕前的观众而言，他们所代表的只是句话，没有人会去看说话者的ID或者专门去研究他们是什么样的人,也要将弹幕发出来嘲讽--波影响所有人的心情。
而且这些弹幕几乎是无孔不入，封完了-一个又来-个，这让我不禁怀疑起了前不久那个推销帮我上首页的人。
“主播虚空虫子请求语通话。
打完又--局游戏，在我庆幸今天没有让小蝶过来直播的时候，屏幕上出现了这么--条信息。
犹豫了-会几T我点接受/
虚空子这个人我还记得,无论上辈子，还是这个世界，他都是这个网站的知名主播，我们的认识也只是一个偶然,不过上辈子由于我之后没有像现在这么早地去接触英雄联盟这个游戏,或者说上辈子的我不是女生的缘故，我被他删了好友，和他的交集也断在了初中。
“妹子今天又来直播啦?
可能是我和小蝶的头像都是-只猫，名字也和我们的QQ名字完全不像的缘故，这个知名主播虚空虫子并不知道他自己就在我的好友列表里面，柔和地说道!‘“平时经常能看到你，我们的直播时间差不多呢。
“截图，快截图，子竟然也会撩妹了。
“第一次查房啊，我虫什么时候这么心机了。
“妹子你抱上大腿了，我虫可是王者,让他带你几把，上个钻石什么的还是没问题的。
“我虫的春天到了?”
几乎在我接受了连麦的瞬间，直播间的弹幕便瞬间爆炸开了。
可以看到观看人数和弹幕的数量正在曾几何地增长。
“妹子，快开摄像头。
“妹子，虫群来了,开摄像头啊!
突然涌入的大群人让我一-时间有些不太适应:“我们家还没装摄像头..
“没关系，有语音就行,我以前经常看到你的直播间，感觉我们挺有缘的。”虚空虫子的声音-改之前直播的玩世不恭，变得如同电视里的暖男--般:“你多大了?”
“...也许是16岁。
“哈哈，我的锅，我不该问你们女生年龄，不过从声音来看,你确实挺小的，给人一-种还没变声的小萝莉的感觉。”
特...你才萝莉，就算我14岁，也已经过了萝莉的年龄了好么!
我现在这种情况，如果不算我本身比较特殊的话,在直播圈里面，确实和弹幕里说的一样，我抱.上大腿了。
一个王者，而且是直播人数几+万的网站当红主播，主动过来找我连麦,这个情况，对任何一个小主播来说无异于走在大街上被某影视公司的人看中
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

说我们要选你当大明星了。
“那个....寻找蝴蝶的蜜蜂..蜜蜂妹妹，哇,你这个名字取得,要不要一起玩啊?
我看了一眼身边正沉浸在《魔法少女育成计划》里的小蝶,迟疑了一下，说道:“好啊，只要你不嫌弃我就行。
J3.
“你什么段位了?
“不久前刚满级，现在定级赛还差几局。'
“那好，我跟水友借个小号。”
很快，在这个虚空虫子的带领下，我们的排位临时小队很快便建立了起来。
“蜜蜂妹妹你怎么首选的射手,没问题吗?
和印象中带妹的男孩子-样，看到我没有第--时间选择辅助，虚空虫子立即有些不放心地问了一句:“这局稳住我包赢的,要不你选辅助吧?琴女之类的都可以呀。
我没有说话，点了确定,寻找对局。
很快，游戏便开始了。
...你选个德莱文?这可是最难的ADC啊?换一-个吧?”
“不是吧?对面可是女警,当前版本最火的英雄;你打不过的，快换了。
“这妹子真倔，不懂变通，我们虫哥都说带赢了,还乱选。”瓦
“故意选个最难的来坑我们虫子?”
和这个絮絮叨叨的虚空虫子-样的是，我们这边的弹幕也几乎是炸开了。
“你们别吵了,我相信主播。
“是啊，我看了这个主播很久了，嘲讽的自己去查个战绩可以?”
让我欣慰的是，混乱中，我看到不少之前一-直以来支持着自己的水友们开始帮我说话了。
然后，当这个自称要带我的最强王者刚在上路的线上补了几个刀的时候，我已经将自己的两个对手打回了老家。
“德莱文摧毁了敌方防御塔!”
“德莱文已经超神啦!
“德莱文了摧毀敌方高地塔!
“送人头检测启动，敌方皮城女警是否送人头?”
“摧毁敌方水晶枢纽!
和之前的所有日常一样,二十分钟可以投降的游戏，这边只花了十五分钟，便赢得了胜利。
满屏幕666的弹幕中,我摘下了耳机，伸了个懒腰。
旁边的小蝶也正好看完《魔法少女育成计划》，在那轻缓的片尾曲中，少女转过小脑袋看着我满脸泪汪的模样:
易......眠眠死.....”.支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、417繁华似锦涛声依旧
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
星期天，上京市第三十三中学。
这是一-所距离我家最近的高中，也是原黄市长下来了之后，第一-所出事的高中。
这天一大早,黄天齐便给我打来了电话,表示无论如何也要让我陪他去三十三中，调查这边的情况。
“黄叔叔,我觉得，您真的没有必要为了这种小事情亲自过来。
在三十三中的门口,我仍然没打算放弃劝说这位大佬:“您更应该去关注那些...”.
“怎么就是小事了，哎,你给我说说，关系到学生的事情,能叫小事吗?”
今天的黄天齐穿着--件相当普通的衣服,在校门口，如果不是我认识，我可能也会将这名普通得不能再普通的男子当成那些周末闲得没事干过来偷窥自己孩子学得怎么样了的家长。
然而黄天齐这相当于微服私访。
“孩子们可都是逸仙未来的栋梁,我们再乱，也不能乱在教育这一块，易遥小妹妹，你的觉悟看来还不高啊，。
这次和黄天齐-起过来的，是一名二十岁出头的小青年,黄天齐告诉我，他是被特别选出来的记者,刚从大学毕业不久，涉世不深，带着秘密摄像机，今天我们在学校调查的一举-动,将来都会被如实地报道出来。
对此，我特别要求到时候别把我和小蝶放出来,黄天齐同意了。
这个节骨眼上,我是真的不想再惹出什么事情了
“哎，你不是说，你有个朋友在这边吗?快快，联系一下她。”。。
黄天齐的要求，我只能照做。
“呃..张明悦，你可以到校门口-下吗?嗯，我和小蝶在这..找你玩呀，不行嘛?好好我们等着。
在等待张明悦的过程中,黄天齐还特意到门卫处询问了一下守卫。
“我小孩在这边上课还好吧?’
“现在是.上课时间吗?平时周末都算.上课的吧?不是自习吧?
“哦.....就是家里我小孩跟我要补课费，我过来了解一下情况。”
可怜的门卫还不知道，他已经上了电视，还被这个书记套路了。
“易遥!”
几分钟后，穿着上京市标准校服的张明悦从宿舍楼那边的方向跑了出来，隔着护栏对我挥了挥
黄天齐奇怪道:'现在不是周末吗?你们不可以出来?”
门卫主动解释道:3“这位家长,我们学校周末高高三的学生也是要上课的，所以没有请假手续，他们不能出校园。
“那我可以进去吧?
黄天齐指了指我和小蝶:“我们过来给她送东西。
有些犹豫地看了-眼我和黄天齐，门卫从旁边的保安亭里面拿出了一本登记本:“你们在上面签个到吧。
S牡小玩
办理完手续后，刚踏入三十三中的校门，我便被热情的张明悦抱了起来原地转了一圈，然后，这名少女又跑到小蝶的身前和对方互相拥抱了一下:“住的那么近,你们平时都不来看我。
“我们这不是来了嘛!
趁黄天齐不注意，我附到张明悦的耳边:“他是省书记，过来调查你们学校的情况的。
“啊?”张明悦一脸迷茫，口无遮拦道:“书记是做什么的?
我的.....
“哈哈，你们这些小妹妹真是可爱。
似乎我们的对话被听到了,黄天齐乐呵呵地看着张明悦的衣服:“这是你们学校的校服?
“不是，是上京市统--的，我们学校要求上课时间必须穿着。
说话--向大大咧咧的张明悦瞥了瞥嘴:“被抓到校服不标准就要扣分，破-点都不行，都要扣分。”
“你觉得这样的校服好看吗?
“当然不好看啦，哪有女生穿这么长这么宽的裤子，还有这个袖子，这么长，现在还是夏天呢都要热死人了,我们这个校服是十年前的样式，到现在都不变。’
因为不谙世事，张明悦丝毫不理会黄天齐到底是来干嘛的，话匣子一打开便再也关不上了:我跟你说,就算是现在，学校让我们到教室自习，也必须要穿着校服，除非是中午回宿舍,要不然全部人都得穿成这样.-.其实丑点也没什么，但是真的是热啊，夏装都是长袖，像前几天那种温度都不想_上课了。”
“今天星期天，你们也要上课吗?”
“我们高-年级不用，不过高二和高三要上半天，下午才休息。
“哦?
黄天齐的脸上是一-副我所看不懂的表情，指了指身边的记者青年:“能不能带叔叔我，和
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

这位小哥哥去你们教室看一下?”
张明悦立即点点头;r“你还不信我啊?那行，去就去。
三十三中的校园没有三千六中那么大，也没有那么多五花八门的绿化植物，这里给人的更多的是现代化的感觉，教学楼，实验楼,宿舍楼，-栋挨着-栋，就连教学楼下的那个校徽，都是由纯金属打造而成。
本来在外面还不怎么觉得热的我，来到三十三中校园之后莫名地觉得室温突然升高了。
“一到三楼是高一年级,我们星期天不用上课，但是学校让我们过来自习,还说会有老师检查不过好几周我们都没看到有老师检查，然后我们很多人就逃课了。”
领着我还有小蝶,以及黄天齐和摄像小哥走在连走廊都焊上了铁丝网的教学楼上,张明悦做起了导游:“这些铁丝网原本是没有的，就不久前我们有学生自杀,学校才给焊上去的，三楼以上都要组装，校长还特别抠门，装个铁丝网，钱都要我们学生出，每人三十块。
摄像小哥将镜头转到了铁丝网上。”or牡J死
“高二和高三的学长，星期-到星期天中午之前都是正常上课，星期天下午放假半天。
在明显传来朗朗读书声的高=二教室旁边的楼梯口,张明悦停下了脚步:“他们在上课，我们就不过去了吧。
黄天齐沉思了一下:“你们这补课...要收钱吗?
“收，当然收啊，晚自习也收钱，每个学期五百多块钱呢!”说着，张明悦看了我和小蝶一-眼“我们所有示范性高中,就三十六中不补课，这些我们都心知肚明，然后搞笑的是，那些记者竟然以乱补课为由，让三十六中上了电视，强制要求三十六中又放了-次国庆假。
你....就没想过向教育局举报吗?’
黄天齐明显有些看不下去了:“我记得5年前下发的文件里面，就有关于这个补课的要求，2年前的2月我还特别为这件事在上京这边召开了--次会，禁止周末补课和晚自习，你们跟教育局举报的话，他们应该会过来调查的吧?
“...叔叔，我看您的年龄也不小了，怎么比小孩子还幼稚，教育局还说国庆所有学校放假七天呢?然后除了三十六中，哪个学校放了七天?”
张明悦皱着眉头，哭笑不得道:“要是举报有用的话，我们全校三千多名学生，现在还在这里
“我还就不信了。”
从自己的口袋里摸出了手机，想了想，黄天齐又把手机收了回去，转过身朝我伸出了手:“易遥同学,借你手机一下，我来举报。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、418我们孤单我们并肩
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“您好，这里是上京市教育局。
三十三中教学楼下的一小片阴凉处，当举报的电话接通了之后,黄天齐让身边的摄像小哥保持录音。
“喂，教育局吗?我要举报，举报我们学校补课!
黄天齐义正言辞的声音落下之后，电话那边沉默了好一会儿，才用相当严肃的口吻说道:“我们这暂时只接受实名举报,请问同学你是哪个学校的?
“三十三中。
电话那头又是--阵沉默，隐约可以听到“你们三十三中又被举报了”“应付-下得了”之类的
“好的，这位同学请提供你的姓名，班级，学号，还有身份证号码。
教育局那边说话的，是一名听起来三十来岁的男子。
“我叫黄大力，高一(1)班的，13号。”黄天齐被问得有些不耐烦了:“不是,我怎么没听说举报还需要这么多信息，是不接受举报还是怎么样?”
“这位同学，我们是时刻接受大家监督的，不过我们总不能一有举报就直接出动，你说对吧?我们需要你提供一下你们学校补课的证据，以方便我们调查。
“对，每次他们都是这么说，我们很多同学打这个电话的时候，--听说是举报,他们态度就变了,我们学校在教育局肯定有人。
由于黄天齐放的扬声器,旁边的张明悦也可以将对话的内容听得清清楚楚,只见这名少女愤愤不平地用只有我们几个才能听到的声音说道:“等下他们就会让你提供补课的收据,可是我们学校是补完课，期末了才会把收据发给我们，那时候都要放假了,谁会还会有心思去举报啊?”
“什么补课的证据啊?”
听完张明悦的话后，黄天齐捂着手机的录音口:“我们学校现在就在补课，你们过来看一下不就很明白了吗?”
“这个是违反我们规定的，我们需要同学你提供学校补课的收据，或者通知单，这样才有利于我们的调查。
SF轻小说
“但是我们学校是补完课了才发收据的呀。
“那你可以等那时候再举报呀。
看得出来，黄天齐有些生气了:“你是哪个部门的?让你们局长给我接电话!
“嘟嘟嘟嘟
这经典的一幕让我不禁捂住了自己的嘴巴，小蝶也在努力地忍着不让自己笑出声来。
敢挂书记电话，看来那个工作人员是全市第一一个。
“这些人，真是无法无天了。
将手机还给了我，黄天齐咬牙切齿道:“-一个个都不想要工作了是吧，行行行。”
“其实，黄叔叔，补课这件事情,我觉得最好还是不要管了。
玩笑归玩笑，想想-些可能影响到的东西,我还是忍不住对着黄天齐劝道:“这十几年上京都习惯了,全国各地差不多也是这样的情况，突然加强管理,难免出乱子。
所谓_上层人民不知道百姓的苦,大概就是这样的情况。
小蝶也在--边帮我说话:“是啊，黄叔叔，我只想让我们学校尽快恢复上课，补课什么的倒是次要啦
“所以更大的压迫到来了，你们只希望回去到原来的生活，原本还能喝完汤的，突然连饭都没的吃了，然后你们就希望能吃到饭就行，是这样吗?”
和黄天海说的一样，他的父亲黄天齐,是个潜在的暴脾气,--根筋。
“我还就不信了，今天我管不了这件事!‘
“黃叔叔”.
迟疑了-下，我朝这名准备拨打电话的男人走了过去:“我们上京类似的现象有很多很多，或者说，不单单是我们上京，很多地方都有，这些都要管吗?
黄天齐一皱眉:“比如眼?”SF轻小说
“比如。”
我打开自己手机上的其中-个招聘软件:“早在二十年前,劳动法就已经规定了职工的工作时间，每日工作8小时，每周工作40小时,也就是说，每星期，工作的人应该有两天的休息时间。
“这有什么不对吗?”
我在招聘软件上随便点了一个职位，对黄天齐说道:“那过来看吧，比如现在我选择服务员,这边有567个招聘信息，然后我再勾选这边的筛选福利:周末双休，只剩下39个招聘,这还要去掉前面十个花钱置顶的广告信息。”
黄天齐愣了好一会儿:“你的意思是，上京这边，周末双休的单位，只有不到百分之五吗?”
“福利，是福利。”我纠正道:“周末双休，在这边的招聘上，是福利。意思就是它和公司会经常安排活动、包吃包住、承诺帮你免费培训、教你技能-样，
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

是用来吸引求职者的福利，这代表,周末双休，在如今世人的眼中，是不应该存在的，公司双休,对员工来说，是福利，黄叔叔明白我的意思吗?”
“还有，周末双休，在上京这边还有一一个潜规则，有个名词，单双修，就是一-周休息一天，第二周休息两天，一个月休息6天，这个叫单双修，而单双修,也是可以算进周未双休这个福利的。
“如果突然强制要求所有企业每个星期多--天休息的时间，降下来的这么多工作,势必会影响到整个上京的各种领域。”看着已经被我说得沉默了的黄天齐，我继续保持平淡的语气说道:“部分人的幸福指数或许会提升，但是相对的，少了-天工作时间，有些企业迫于压力可能会降低工资甚至是裁员，上京总的经济也会受影响，即使是这样，也要管吗?‘
黄天齐看着我，我也看着他。
张明悦在一片默不作声。
许久之后，眼前的男子长叹了一声。
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
“你说的这些,我都知道只是我不知道上京的这潭水远比我想像中的还要深我也正是因为这样，才让儿子出国的。'12广牡小\说
“所以这个时候我们就更不应该打草惊蛇。
“问题是现在蛇都自己出来了，再不打，还要等到蛇咬人吗?”
黄天齐将目光转向了教学楼旁边的铁护栏上:“看看这铁栏杆,看看，和我们市里的监狱有什么区别?学生们每天上课，学累了，想看看外面的世界，想看看蓝天白云，一转头，看到的却是这冷冷钢筋，你说，他们心里会是什么感受?
张明悦低着头:“我们都习惯了。”
“习惯了?这种事情能习惯吗?你们是人，不是考试机器，更不是罪犯!
“这样吧，我们先解决这个学校的事情。”
说着,黄天齐拿出了自己的手机:“喂?小陆吗?帮我接通一下市教育局。
被黄天齐这么一闹，十分钟后，三十三中的校长和教导主任甚至还有教育局的一大堆领导直接从家里赶了过来。
速度快得简直让我和小蝶不敢相信这是他们那一代人的效率。
“黄书记，您看，您过来了也不通知我们一声。”
在他们的校长到来之前，为了防止遭到连累,我和小蝶让张明悦先回到了她的宿舍，所以这些领导过来之后，看到的只有我和小蝶,还有黄天齐和那个摄像小哥。
“这点小事，怎么能劳烦您亲自过问呢，这让我们多不好意思啊
“没什么，我来--个朋友家做客，正好看到你们的学校就在她家附近,就想过来参观一下，呵J。”
和校长-样，黄天齐也是一副客气的模样，两人就像是多年的老朋友-般。
“那欢迎，，欢迎，呵呵呵。”-
边满脸恭维地说着客套话,这名校长--边示意跟他一起过来的教导主任将我和小蝶先带走。
“你们最近真是越来越能耐了-
起走在教学楼的楼梯里的时候，看得出来,我身边的这个教导主任很是不开心。
“是你们跟教育局,还有黄书记举报的?”
仿佛想要吃了我们一般，这个教导主任满脸的乌云:'都和你们说了多少次了，对学校有什么不满，可以提，有什么问题大家一起讨论嘛，怎么就是不听，哪有你们这样跨级办事的?’
“我们不.”.
我刚想反驳，对方便用更大的声音将我压了下去。
“还想抵赖是不是?以为你们的一举-动老师都不知道?成天不学好，光想着用这些歪门邪道破坏学校团结，我看你们两个，长得到挺漂亮,小心思倒是一一个个的嘛，啊?校服也不穿，今天不上课吗?”
“说!哪个班的，看我不找你们班主任收拾你们。
“高一(11)班。
“呵呵，还是高一-的,看来你们上课的时间还是少了，行，11班是吧，正好你们班主任我认识李耀光，李老师是不是?'
我一时间不知道该怎么回答。
“那其实我们只是
“好了别说了,用屁股想都知道你们想说什么。”身边的教导主任再次打断了我的话:“我会去找你们班主任的,你们两个先回宿舍，准备好两千字检查,星期--给你们班主任,然后想想怎么帮学校挽回这次的损失吧。”
我和小蝶对视了-眼，默默地在心里感叹这个学
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

校的人还真是神奇。
“回去回去,在这里我可先提醒你们两个一句,别以为事情这么简单就算了,你们这次惊动的可不是什么小人物，到时候校长不高兴了,有得你们受的。
在这个教导主任嫌弃的目光中Q我和小蝶手拉着手跑下了教学楼。
一随便你们校长怎么不高兴吧，反正我们又不是这个学校的。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、419请接受这份魔法
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“何丽莎何丽莎何丽莎..”
从三十三中跑出来之后,我和小蝶回家收拾了-下东西直接去了学校。
很久很久以前,我和小蝶有-个大概是玩笑性质的赌约。
对于一直自称来自未来的我，小蝶一-直都是半信半疑的态度,本来这丫头也有一些中二，我平时的一些听上去有些不可思议的话，哪怕再离谱，她都会配合我说下去。
我们刚认识的那个时候，小蝶正好在看治愈神作《魔法少女小圆》，我就和她说，今年的十月份，将会有一部比小圆还要“治愈”的魔法少女动漫播出，也就是《魔法少女育成计划》)。
我还特意提醒了小蝶,这部动漫第二集就开始治愈,到时候你可别为里面的魔法少女眠眠伤心因为后面还要有十多名魔法少女会死去。
那时候小蝶就有些不相信,说我怎么可能连这种事情都知道，于是便有了这个赌约。
假如《《魔法少女育成计划》这部动漫真的在2016年的国庆之后播出，并且动漫里的故事真的和我所说的一样,小蝶就要无条件地相信所有我关于未来的预测。
然后这部动漫就真的在那个时间播出了。
看了第一集之后，小蝶过来和我说最喜欢的魔法少女是眠眠，然后第二集，眠眠就走了。
所以直到现在，小蝶一-直很是怨念,好巧不巧的，我们宿舍里何丽莎平时的打扮和眠眠一样，从星期六的晚上开始，小蝶就-直朝着要我回学校找何丽莎玩。
“何丽莎何丽....
经历了之前的1013事件后，三十六中的校园给人一种稍显荒凉的感觉，听说踩踏事件让很多家长对这个学校寒了心，当天就有好多人办理了转学手续，也不知道是不是真的。
相比之下，女姓宿舍这边还是一如既往地充满了青春气息，由于最近天气变化大，大家阳台那边的衣服不够晾,很多女生都把-些洗好的贴身衣物挂到了走廊上，-样望去,春色满园。
“何丽莎我们回来了!”
推开401宿舍的大门，我看到农真真正戴着耳机在自己的床上小声地哼着歌，毛忆梦在打游戏何丽莎则是趴着看书。
“啊!莎莎!好久不见，想死你了!
刚一进门，小蝶直接扑向了和往常-样穿着完全不合身的睡衣的何丽莎。
“矣矣?”
受惊的何丽莎小小的身本条件反射地朝旁边-扭，小蝶'噗”地一声便落在了软绵绵的床单上
“小蝶姐姐.-.没事吧?
有些担心地放下了手机的漫画书(何丽莎试图将对方扶起来，充满活力的小蝶却仿佛丝毫不在意这点伤，猛地抬起脑袋,看着-身睡衣的何丽莎，伸出洁白的双手将何丽莎抱在了怀里,美丽的眼睛里满是星星:“啊...好可爱，原来我怎么没发现莎莎你怎么可.....我的眠眠....我的眠眠..来.....
“啊....小蝶姐姐，有点痒啦...”.
“她这是疯了吗?”
摘下了耳机的农真真有些不可思议地看着自己床边的小蝶。
“差不多吧,看动漫有些入戏，隔个几天就好了。全J说
记得当初小蝶看樱T的时候也差不多是这种情况，总是想法设法要亲我，为了不让这家伙到外面沾花惹草,我也只能勉为其难地接受了。
莎莎，快来,站起来,我要帮你拍...”.
“...这样吗?
“把袖子放出来-一些，来来,微笑，对对，就这样....”.
“蒙婷妃呢?
看着两人耍活宝，我回到了自己的床上，扭开了-瓶水。
玩着游戏的毛忆梦头也不抬:“早上跟罗勇去游乐场玩了没回来。”
“两人都到这地步了?”
毛忆梦的话让我想起了之前蒙婷妃被人群推倒之后，罗勇对吴凯那吃人-般的吼叫声。
“他们两个要真能走到一起的话,我倒是挺赞同的。
“罗勇也不像坏人，在我们班里面，他不搞事，每天都能按时交作业,人也好，家也有钱，蒙婷妃和他在--起不是挺好的吗。
那倒也是。
“哎，对了，易遥，正好你来了,帮我个忙可不可以?'
似乎是结束了游戏，毛忆梦从床上爬了起来:“就十来分钟，我们到楼下走一趟就好。
“干嘛去?
“你看这个。
SF轻小说
从自己床边的书包翻出了--封信，毛忆梦将信教给了我。
“
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

这什么东西。”
我将信封打开，拿出了里面的信笺纸。
是一-封情书。
“谁给你的?
“吴凯。
“啊?
“没错，就是我全班最讨厌的那个人，吴凯给我的，他说喜欢我，天呐!真的要恶心死我了。
毛忆梦满脸的厌恶:“我最看不起的就是他那种没有一点主见的男生，被邪教骗了还不自觉,还要来班里传教。
我把信还给了毛忆梦:“可是,你要我怎么帮你?
“等下我们下去，我就跟吴凯说，我们正在恋爱就可以了。
我被自己刚喝下去的水“噗”地一声呛住了，连咳了好几下才缓过来:“...你说什么?’
“和吴凯说，我只喜欢女孩子，我们是情侣，这样他就会死心了。
咳咳!‘
-边的农真真故意咳嗽了两声，摘下了耳机:“梦梦，你这句话我可不能当没听到啊，你想百台,为什么不找我,要去找一一个有妻室的?嗯?'
“我为什么要找你。”毛忆梦说得很是理所当然:“你胸那么大,我们在一-起不合适。
我突然感觉自己胸口中了一箭。
“喂喂，黄影蝶同学，你评评理，你们家易遥都快把我家梦梦拐走了，你倒是说句话啊?‘
啊?
正跟何丽莎抱在一起的小蝶转过身，看了看我,又看了看毛忆梦,然后又很放心地转了回去:“没关系，易遥你拿去，我只要我的眠眠。
“拜...小蝶。”
看小蝶已经有些走火入魔的样子,我忍不住吐槽道:“魔法少女眠眠的能力只是可以进入他人的梦境，不代表她平时喜欢睡觉啊。
换句话说，何丽莎只是因为嗜睡症，很凑巧地喜欢穿睡衣,而魔法少女眠眠的魔法服装也刚好是睡衣，仅此而已。
好了，既然易遥你女朋友都同意了,我们走吧，等下记得别穿帮，你是我男朋友。
下床换好了出门的鞋子,毛忆梦不由分说便拉过了我的手。
身后宿舍里目睹了这一切的农真真忍不住吐槽了--句--
“贵圈真乱。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、420她在温柔中沉睡
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“所以，对不起，我们不适合,我喜欢的是女孩子。”
星期天，温和的下午，站在女生宿舍的门口，身边的毛忆梦挽着我的手臂，婉如我最亲密的女朋友。
当然，如果忽略她身边的我，也有一-对初具规模的胸部，而且还穿着一-件可爱的连衣和女式扣带鞋裙的话,那这副汤面就真的是标准的情侣秀恩爱了。
“所以，你的意思是，刚开学才两个月，你就和同宿舍里的易遥--见钟情，还成为了她的女朋友，对吗?”
应该是特意穿.上的--身新运动装，让自己显得很阳光帅气,全身上下都还散发着-种新衣服气味的吴凯皱着眉看着毛忆梦:“可易遥是女生。’
“对啊，我也是女生，我不是说了吗?我喜欢的是女孩子。”
似乎确实如在宿舍里所说,毛忆梦对吴凯很是不耐烦的样子:“我觉得我的话已经说得够清楚了，我不喜欢你，我是易遥的女朋友，请你以后不要来找我了，谢谢。”
说完,毛忆梦就要转过身，拉我回宿舍。
“等等。
吴凯叫住了我们:“让我跟易遥说几句话。
“干嘛，我警告你啊，这里是女姓宿舍,我们宿舍管理员就在那边看着。
“我知道,我就在这里跟易遥说，说完我就回去了。”
吴凯脸上的表情，不知道该说忧郁还是沮丧，总之很是不好看。
毛忆梦看了看我，又看了看吴凯，直到我给了她-一个“请放心”的眼神后,才松开了我的手。
“别跟这种人废话太多,我回宿舍等你。
毛忆梦走后，我才转过身子:“有什么说的,
温暖的阳光下，吴凯避开了我的视线，将目光转向了宿舍门口的一棵大树的树根:“蒙婷妃.-.-.她没事吧?
“群里不是说过了吗?一点擦伤，买一个两块钱的创可贴就好了。
我双手抱胸:“你不会就想跟我说这个吧?””之让
.“....不是,我只是顺便问问，毕竟那天的事情我也有责任..
破天荒地，吴凯的语气给我一种很是悲凉的感觉:“班长，你有没有觉得，我很失败，很可笑
毫不犹豫地点了点头，我几乎是脱口而出:“确实。”
“很滑稽，也很虚伪，做什么都做不好，又自大,什么话都听不进去，还喜欢八卦,揭别人的豆。”
我继续点头:“是这样没错。
“呵呵，其实我也知道，班上毛忆梦最讨厌的人就是我，我和她几乎没有任何的可能。’
我白了这家伙一眼:“那你还浪费时间给别人写情书。
“你不懂。
吴凯摇了摇头:“男人的心你不懂，就算只有一点可能,也要去试，拼了命也要去，很多女孩子就是这样，骗喜欢她的男人的钱。
“不过毛忆梦是个好女孩，她不像以前网上我那个女朋友一样，明明不喜欢我，还要跟我保持一种暧昧的关系，不点破，也不接受,让我--直觉得还有希望还有希望，--直送她东西，一直宠她，爱她，为她攻城略地，和别的男人打架。这些，毛忆梦都不会，她是直接拒绝的我,还说自己是同性恋，没给我任何的希望，她很善良。
然后你跟我说这些又有什么用，我又不会跟你们男的有任何暧昧。
“易遥，既然毛忆梦说喜欢你3你又愿意陪她下来,说明你们关系还是很好的，你能不能帮我个忙，以后在学校,帮我多照顾照顾她。
这又是闹的哪一出，还是说恋爱的男人性情都会大变?
想了想，我毫不留情地说道:“你是因为被那个网恋女友甩了,而毛忆梦又那么果断地拒绝你一对比，你觉得毛忆梦没有像别人一样吊着你浪费你的时间金钱,就觉得毛忆梦比你的前女友漂亮可爱，想让我帮忙照顾她?你还觉得你们有希望?”
“班长，你嘴还是这么毒。
我笑笑:“你不是一-直不喜欢我么?难道我还得夸你。”h
“行，行,算我多事。”
小说
阳光中，吴凯转过身:“我还是回去一一个人静--静吧，一个月连续失恋两次，我也算是奇葩一
看着吴凯落魄的背影,我却无法升起任何同情之心。
先不说这家伙搞网恋，还把网恋的失败发泄到现实生活中，还要相信邪教可以拯救他的人生,光是他在学校里的所作所为，就足够惹来全班同学鄙视了。
希望这种人能吸取教训吧。
转过身，我刚想返回宿舍，裙子后面口袋里的手机便响了起
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

来。
是一个我所陌生的号码。
“您好，请问是BEE,易遥妹妹吗?我是天火集团计算机联合计划的总监,我叫陈科，现在我在你们学校的门口，有一-些很重要的文件希望能亲手教给您,方便出来吗?”
“哦，好的，请稍等。”
挂掉电话之后，出于安全考虑，我又给龙飞去了一个电话。
“嗯对，陈科是我的人，那个资料你应该会很感兴趣的，就当是之前你帮助我们的一个小礼物
得到了龙飞的肯定后，踩着可爱的扣带鞋，我一-个人来到了三十六中的校门口。
在保安室，我见到了那个自称陈科的男子。
“我们到那边的树荫下说吧。
天火集团的计算机联合计划，我之前确实参加过,还是那边的主要工程师之一。
很早以前，龙飞他们就说过要搞这么一个计划了,然而我只是帮助那些人完成了主程序，自己的应得的工资，剩下的部分就丢给大人们去做了,后边随着和聚义堂的矛盾激化，我便没去关注这个所谓的计算机联合计划进行到了什么地步。
“易遥妹妹...我叫你妹妹没关系吧?”
树荫下，这个叫陈科的男人大概有-米六几的样子，只比我高了那么一丢丢，戴着眼镜，给人-种温柔的大哥哥的感觉。
“啊-.没关系。
我点点头，等待这个人把话说下去。
“呵呵，我们项目组的人，都把你视为偶像呢，你的那个程序,到现在还被他们当成圣经一样的东西来供奉，都说有你这么可爱的程序员真是他们的荣幸什么的。
我被这个大哥哥夸得有些不好意思:“我只是做了自己应做的。
“不要这样说，你的水平已经超过了我们所...抱歉，第--次看到传说中的偶像，我有些收动，记得我们龙总给我们的资料..你今年才十六岁?”
“大概。”
“那还真是天才了，十六岁就取得了这样的成就。
可能是自己也觉得自己废话大多了这名叫陈科的三十岁左右的男子打开了手中的文件袋，将其放在了我们面前的石桌上。
“这些.....
拿出文件袋里面的文件,我随便看了几眼上面的内容，发现只是一些论坛留言之类的信息，不免有些奇怪:“我没让你们调查这种东西吧?”
“是这样，这些呢，是我们天火红客、逸仙黑客联盟、太平洋黑客小组还有一些比较知名的黑客组织共同花了近-个月的时间整理出来的。
树荫下，眼前男子的眼镜倒映着-一种我所陌生的光:“调查的是你之前向蜂王黑客联盟要求调查的那个人--BRS，蜂王黑客联盟把你给他们的任务以悬赏的名义发到了网上,我们的总经理龙飞少爷接下了这个悬赏。”
听到“BRS'三个字母,我拿着文件的手不由得颤抖了一下。
“你们都查到什么了?”
.“...大概的资料都在这里,你是让我做个归纳吗?”
“最好归纳-下。
_bookSFA
“好的。
清了清嗓子，小青年缓缓地说道，“这个BRS呢,很早以前就在我们天火论坛注册了帐号，刚开始的时候她的ID其实只是BR，后面才改的BRS,根据你帮我们写出来的程序,就是那个计算机联合计划，通过云计算，我们检测到了-些BRS在其它论坛上的发言和资料,通过对比，我们最终确认了她的最终信息。’
“BRS,她应该是女生,刚开始还小的时候，她没有多少反追踪意识，虽然现在她很多资料都被删掉了，但是根据机器的历史回滚，我们得知，她的出生日期应该是200年1月9日，也就是说，今年，她应该只有十六岁。”
一月九日?那不是和我同一天生日吗?
“还有，通过追踪她在别的网站的留言，我们发现-一个可能比较悲伤的事情就是，BRS生活在-个很小的密封空间里面，有人专门看管她，--整天都不让她出去，每天吃的东西都像是压缩干粮那种，或者营养液，极度缺乏生活常识。”从文件袋里面拿出-一个论坛的截图，这名叫陈科的小青年继续说道:“比如在这个美食论坛，她就不止一-次地问网友蛋糕是什么味道,西瓜会不会很贵,冰淇淋夏天是不是很容易化掉之类的。
“..-以.及，这个BRS可能从小体弱多病，很瘦弱，在--个COSPLAY的论坛，黑客联盟的人通过一个和她天火论坛同用户名同密码的ID得知，那时候她专程和别人讨论过15岁的女孩子到底身高体重多少才是标准，她自爆过自己的身高体重，分别是140cm和38KG，被嘲笑属严重营养不良，后来这条信息
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

在2016年被她自己入侵网站的数据库后台删除了。
“易遥?易遥妹妹?你在听吗?”
陈科的话让我从思绪中回过神。
“...嗯，我在听。”
我想了想:“之前你说，她在天火论坛的ID是BR,后面才改的BRS,你们有没有查出来这个BR或者BRS是什么意思?”
“查过，但是这个我们只能说可能，这个只能根据她平时的留言和资料来判断，她自己心里怎么想的，我们就不知道了。
我点点头:
“说说你们的猜想。
“BR，BigRobbit(大兔子的意思)后面那个S很可能是后来为了迷惑视线加上去的复数形式。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、421怎样才能得到你的眷恋
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“我吗?我的家,就不用说了....嗯，我家里有很多的电脑，随便玩哪台都可以，不过就是空间很小，一整天都得呆在这边，叔叔要我每天都必须得维护这些机器，让它们保持运转，其实真正玩的时间很少啦。
“我没吃过什么特别的食物呀，我也不知道我每天吃的是什么，都是叔叔拿过来给我的，味道
-般般吧，有时候会有点甜，有时候会很奇怪，反正都吃了快十年了，早就习惯了。
“我很小的时候就学会数据库的管理啦，大概是5岁左右的时候...不骗你，真的，那时候如果我学不会当天内容的话就没有东西吃，后来教我电脑的那个师傅听说是生病死掉了。”
“这样的数据库会有很严重的安全隐患....前我用这个功能进入过一个小型公司的服务器可以直接修改他们的所有数据..什么东西入侵，黑客?我吗?”
“你们买衣服的话，会到哪里去买呀?网上商店?它们运过来真的只有两三天吗?不.....我只是好奇，这样的衣服到底要怎么穿，感觉好复...啊，不过很漂亮,嗯很可爱，如果可以的话我确....啊哈哈，只是想想而已啦，我出不去的。’
“我吗?我是女孩子呀，女孩子就-定穿过类似的衣服吗?可是叔叔给我的衣服只有-两件，我又没有钱..不是，我连身份证都没有，办不了那个东西啦...内衣?那是什么?”
“叔叔跟我说，以后禁止我在网络上留言,他说这样会留下线索，所..抱歉，这个ID可能以后都不会上线了。
book.SFA
SB.
“大家应该知道，我们三十六中，自从改变了教学制度之后，一直受到社会各界的质疑和阻碍以前是这样，今后很长的一段时间，也会这样,我们需要做的是什么?我们需要做的就是证明给他们看,学生不只是学习机器,就算我们比他们上课时间少-倍，少两倍，三十六中的我们，高考也要加油!
'易遥.-.
“1013事件，是--次意外，也可能是我们的一次转折点，我们敬爱的王校长，在新校园成立之后，一直为了我们学校，为了这个家不断地在努力，但是,这样的人，却遭到了诬陷，这种时候，我们更不应该自乱，让社会各界那些嘲笑我们的人看看,三十六中不是那种三流的学校!现场的各位，将来都有可能是高考状元!
“易遥!”
在身后小蝶的呼唤声中，我从对BRS资料整理的回忆中回过神，小声道:“怎么了?”
“从昨天晚上回来你就一直有些魂不守舍的....
用有些担心的声音说着，小蝶从后边抓住了我的手:“还在想BRS的事情吗?’
我不由得开玩笑道:“吃醋了?
“什么嘛!易遥你知道我不是那样的性格。
小心地看了看队伍旁边正全神贯注听着台上教导主任讲话的班主任，小蝶凑到了我的耳边:我只是在想,如果BRS之前的生活真的是资料里面那个样子的话，那她是怎么找到我们的，又为什么要帮助我.们..”.
“这也是我觉得最不可思议的一件事。
我压低了自己的声音:
“按理来说，帮助我们对她来说没有任何好处，还要冒着可能被那个残忍的叔叔抓到的风险,她这么会计算，不应该算不出来其中的利弊。”
而且，还有一个很让我在意的事情就是，BRS最开始的网名，大兔子。
当然，那是陈科他们那帮调查员的猜测，不过根据资料,我自己也觉得这个猜测并不是完全没有道理
BRS第一-次在天火论坛注册，是2012年的12月，按照时间推算，是她12岁左右的时候。
那时候她的ID是BR,填写人资料的时候，BRS在“姓名”一栏写下了“大兔子”三个字。
根据另--份资料,一个和天火论坛的BR使用了同样手机号注册的ID“大白兔s”,用户名为“BigRabbits”
现在网络发达了,资料有云盘，数据有云计算，黑客，自然也有云匹配。
盗取了你在这个网站的帐号密码，根据它们的适应性，再尝试在另外的网站，寻找相似的用户名，有很大的可能，这个帐号的密码也和那个网站的帐号一样。
现在那么多网站，那么多帐号，绝大多数的人，都不会选择一个帐号-一个密码，一个网站一个密码，因为那样根本记不住。
很多人都是一一个帐号，-一个密码走天下。
这就给了黑客可乘之机,龙飞他们的计算机联合计划差不多也是类似的道理。
比如你在A网
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

站使用的用户名是brs，密码1234,在B网站，你十有八九也会用brs作为你的用户名，然后密码也还是1234。
这样，-旦你在A网站的帐号被盗,-起被连累的，还有B网站，C网站等等。
你可能只在这个网站上说你是女孩子，在那个网站说你几岁，在那个网站又说了你的体重,你觉得这些零零散散的东西，搜索引擎搜不到，又不是同一个ID说的，没人会把它们联想起来。
但是事实是，真正有耐心，有组织的黑客,完全有足够的能力找到它们，除非你从来没在网上说过话。
这一切的前提都是,你的帐号要被盗。
天火论坛的背后，是龙家，而龙飞、龙腾都是龙家的管理者，想要查看BRS的帐号，压根不用去盗，直接点开后台数据库就可以。
可以说，这--次，我帮助天火论坛开发了那个计算机联合系统，也是帮助了自己。
否则，网络那么大,我一个人，哪怕是再加上--个蜂王黑客联盟，找上-年也不一定能查到BRS的资料。
的SE技小说
就是上面的这份猜想，大兔子这个解释，让我迷茫了。
“是梦告诉我的，梦告诉我,那是--只兔子,那就是一-只兔子,现在正在和我说话的是哥哥,那你就是哥哥。
这个身体的原主人，也就是我的妹妹，曾经在梦里和我说过这样的一句话。
现在，拥有妹妹完整记忆的我,却想不起来那个兔子到底是什么。
现实世界，梦是很容易被遗忘的。
很有可能刚起床的还在回味那个美梦，吃完早餐就全部都忘了。
而且，按照字面意思，兔子什么的，难道不只是一种借代?那句话把兔子换成小猫小狗也是行得通的呀?
“所以，请大家相信，无论发生什么事情，三十六中都不会退缩,作为三十六中的学子，我们要永远保持初心，共同创造美好的未来!”
恍惚中，星期-早上被黄书记劝回来的陈主任在国旗台下的演讲，就这么结束了。
“今天的晨会到此结束,解散。。
红旗飘飘，身后的小蝶走到了我的身边。
然后，当着所有同学的面，这名美丽的JK少女抱住了我，并踮起脚尖，在我的额头上亲了一下
“无论如何，易遥，你是我的骄傲。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、422你眼中的颜色
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
在黄书记的暗中帮助下，上京市教育局终于就1013事件，对三十六中进行了正式的道歉，并出示了那个徇私枉法的工作人员的停职通知，以及这个人和五中副校长的相关保密协议书。
在这份对外公示的协议中，我们知道了整件事情的缘由:一直以来，上京市在生源这边都有一个不成文的规定,中考成绩在A以上的，一中和五中享有优先邀请权，意思就是一--中和五中两个学校没有跟这些优秀学生打过电话询问他们意向之前,其他学校的招生办不得提前以各种优惠条件对他们伸出橄榄枝。
-般来说一中五中会在中考成绩公布后的3天内询问这些优等生的就读意向，特别是中考状元，他们是一-中和五中争抢的重点对象,然而我和小蝶在中考成绩刚公布后不久，就直接在电视台上表示想上三十六中，这让五中的人认为是三十六中的招生办提前跟我和小蝶抛出了各种福利挖人后的结果。
正好五中有个副校长的亲戚在教育局工作，两人便商量好来了这么一出，本来目的只是想给三十六中-个下马威,没想到这所学校的学生气血方刚，差点闹出了人命,还惊动了省委书记。
“一个学校竟然有这么多猫腻。
“早该管管了，我儿子之前本来是能进五中的，他们主任有个侄子要来,把我儿子挤出去了。
“同一座城市，教育的差别却如此之大，要知道高考可是关系到一个孩子-辈子的事情啊!
于是乎，在群众的呼吁声中，三十六中事件持续发酵开来，社会舆论-下子被引向了高考和教育、受贿这一块,要求有关部门彻查招生黑幕。拉小顷
尽管我和小蝶都知道，1013事件,媒体忽略了一个重要的因素，那就是聚义堂。
那个--直想要破坏上京市团结的恐怖组织,媒体没有把他们的公布于众。
所谓的五中副校长，其实也只是一个背锅的，真正的幕后黑手，是聚义堂。
不过那已经和我们没什么关系了。
我已经把一直以来聚义堂的所有事情都告诉给了黄天齐，像尽职尽责的秘书一样,将一-切事情的经过整理成了厚厚的文件,交给了那个省委书记。
作为上京市民，我已经尽到了自己的义务，后面我需要做的，就是好好学习,做-个尊师守纪的高中生和听话懂事的乖女儿。
“所以，上周真是辛苦大家了，快去吃午饭吧。
星期一早上的课程结束后，悠扬的动漫歌曲铃声中，讲台上的科任老师朝我们点了点头。
....我还以为这周又没课上子。从二二
坐在我和小蝶身后的，是--对比较GAY的男同学。
据说他们俩家住的近，感情深，聊天的时候相当的开放，早上带过来的便当中午--起吃，两个便当盒拼-起，喜欢什么自己夹，平时搂搂抱抱GAY里GAY气的，做什么都丝毫不避讳。
当然，我知道这俩人都是正常的异性恋，至少小蝶后面那名男生，曾经公开承认过喜欢小蝶。
“你们今天也要去活动室吃饭吗?”or牡」\玩
可能是看到我和小蝶都将便当盒从书包里拿了出来站起了身子，身后的其中--名男生略微好奇地问道:“--个多月了,感觉好像班长你和黄影蝶同学很少在班里吃饭，你们加的是什么社团呀?福利很好吗?
“超自然研究协会。’
我淡淡地回了一句:“福...确实挺好的。”
至少中午的时候,那边的各种笔记本电脑可以随便用。
我今天，有很多的话想找BRS说，所以社团那边，我必须去。
“我们先走了。
拿起便当，我和小蝶手拉着手走出了教室，正好在走廊上看到迎面而来的陈主任。
“哟，自己做的?”
陈主任的脸色有些憔悴，不过在看到我和小蝶时候，她还是扬起笑脸和我们打了-声招呼。
“嗯，早上起来做的。
小蝶对这名主任挥了挥手:“主任要不要?
“哈哈，下次一定尝尝你们两个小美女的手艺。”主任摆了摆手:“不过我还要去教务处那边处理一点事情。
“主任慢走。
包FSF轻小说
正是因为有了黄天齐的保证，昨晚陈主任才勉强答应回学校继续主持工作，否则的话，三十六中的国庆假期可能还要继续往后延伸,今天的升旗仪式也会被取消。
也不知道是不是因祸得福,这起事件，在三十六中的内部反响很大。
据我所知，得知了校长是被小人陷害的之后，这一届的很多高三生
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

都表示，以清华北大为目标不拿-本愧对母校的栽培,愧对校长的付出。
人只有失去了才会增得珍情
“吕依霏学长，我们又过来蹭吃蹭喝了。
安静的学生活动大楼,我和小蝶推开了超自然研究协会活动室的门。
奇怪的是，今天吕依霏似乎并不在这边，只有梁圆圆和几名高-的学生在用投影看一些灵异的视频。
对我和小蝶做了一个肃静的手势,梁圆圆指了指旁边空出来的一台笔记本电脑:“都帮你们准备好了。
之前有过一段时间，我经常借吕依霏的电脑用来编程,所以梁圆圆也知道，中午休息的时候，需要帮我们空一台电脑出来。
“谢谢学姐!
PSF轻小说
我走到了那台电脑的旁边，放下便当,按下了开机键，并将自己的U盘插到了电脑上。
启动入侵软件,攻击网站，接受连接请求--这套和BRS的联系方式，我几乎已经是驾轻就熟了。
“我记得你们学校的事情不是解决了吗?还有什么问题吗?
接通了BRS之后，对方洋洋洒洒地给我发过来了两句话。
“不是啊，我今天过来是还债的。”我在电脑里面打下了这么一段话:“前面你不是说让我帮你到中医院买那个蛋糕回来吃掉吗?我昨天和小蝶去了,那是-一个冰淇淋奶油蛋糕，上面有个小草莓，草莓是甜的，冰淇淋奶油是软的，有点甜,里面的蛋糕也很好吃。
我的话让BRS沉默了。
就在我以为BRS是不是睡着了的时候，对方再次给了我回复:“普通人的话,买那样的蛋糕不会给家里造成什么生活上的压力吧?
“不会哦,那个小蛋糕也不贵，以公共是8块钱，我们吃一次午餐就要十多块了，哪怕是小孩子稍微省省就有了。”
“...谢谢你。’
黑漆漆的屏幕上,跳跃着BRS的回话。二二
“今天我稍微有些累了，抵抱...天的话,改天吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、423装上银色的翅膀
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
在那之后的差不多一个星期的时间，我都没能再联系上BRS。
聚义堂的网站还是一如以往地向访问它的人们传播着他们的消极思想，隐藏在上京的“耀”组织，也还是那么不厌其烦地跟周围的吃瓜群众介绍那所谓的戒吃素得福报理论，而且已经到了相当明目张胆的地步。
当然，那些都和我没多大关系。
我们家我爸就是卖水果的，信了这个等于直接断了他的财源,莫阿姨是卖保险的,福报这种东西也和她的工作内容相对立，,至于.....那家伙本来就是大学生,知识文化水平高,我这个妹妹又这么优秀对他胃口，怎么可能会有改变命运这种想法，他的生活，用他自己的话来说就是“有房有妹，父母健在，已经很幸福了”。
苍蝇不叮无缝蛋不是没有道理的，至少我没听说过哪个很有钱生活质量很高的人会去选择相信邪教。
“所...呃，蜜蜂妹妹,我建议你们换-一个直播平台,这边的观众素质真的不适合像你们这样的女孩子，有很多潜规则的。
经过了，上次的连麦开黑之后，我和虚空虫子成为了好朋友，这名王者主播也因为自己偶然之中竟然点进了QQ好友的直播间而啧啧称奇,尤其是,我和他开黑的那场连15分钟都不到的碾压局,令他印象十分深刻。
虚空子给我的评价“百年一遇的天才电竞王者少女”。T、h
针对这件事，虚空虫子私底下问过我有没有打职业或者利用直播赚钱的想法，我说我和小蝶都没有，于是这家伙便建议我更换直播平台，身居高位的他，自称深知这个行业的水有多深,说是不希望我们这样的小女生被污染。
“你们去那个和动漫相关的网站直播吧，那边关注女生会大于游戏本身，朋友-场，我这边也会帮你宣传的。
差不多三个晚上的交谈中,我可以感觉到这个虚空虫子是真心想帮我和小蝶的。
他有女朋友，而且两人快要结婚了。
“好的，我们会考虑的。
本来我和小蝶就只是把那个直播网站当成一个跳板，适应一下直播生活而已，我们真正要去的网站，是夜夜所在的那个二次元网站。
“等以后我们新房子装修好了之后再说吧,子你也要注意休息，别天天坐着不运动。
星期六的上午，结束了和虚空虫子的语音互动后，我从电脑椅上站了起来，走到阳台,眺望了-下小区外面的绿景,稍微做了一会儿眼保健操。
上辈子因为沉迷学习，每天就着小电灯在被窝里熬夜看书，大学后又天天呆在电脑前玩游戏，过度用眼，又不懂得爱护，导致后面大学毕业的时候我有些近视。
我相信，无论多么完美的人，他的这一生,都会有自己所后悔的事情。大学毕业后，身负巨额债务的我,最绝望的那一年,我的说说是这么写的:我的这--生没什么可后悔的，如果要说的话就是,我后悔来过这个世界。
然后很戏剧性的，上天就这样，允许我后悔了。
所以我发誓，这辈子绝对不会再让自己的身体受到任何伤害了。
“大兔....”.
阴凉的秋季风中，站在阳台上的我，拿出了自己的手机，打开了那个扫把头司机在中医院偷拍到的BRS的照片。
那是一名看上去只有12、13岁的女孩。
如果按照上京市成年人的平均身高168cm来算的话,在对比之下，跟在那几个聚义堂成员身边的BRS，显得相当的娇小，几乎矮了周围的成年人两个头，完全符合陈科他们资料中BRS只有140cm的判断。
如果不是后来陈科的调查资料，我对那个扫把头给自己的照片还持着-定的怀疑态度，毕竟那时候BRS用本音和我通话的时候,她的声音是完完全全的少女音色，和萝莉不沾边。
只穿着--件朴素连衣裙和棉拖鞋的小女孩,脸上有着明显病态的苍白。
虽然很可爱，也很符合萝莉的一切特点，但问题是,今年的BRS已经16岁了，而且,距离她17岁的生日，还剩下两个多月。
05&2
SE
人说
接近17岁的女生，这样的身高和体重，是什么样的一种概念..0
我不由得联想到了小时候BRS在其他论坛上的留言。
冷冰冰的小房间，孤单的童年，简单的食物，病弱的身体。
那是一种什么样的生活，什么样的人生?
，
在阳台.上思考的时候，房间里的小蝶推开了我身后的门，探出-一个小脑袋:“你老爸找你。
“我爸?”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

我回到房间，看了一眼电脑上的时钟:“他怎么这个时候回来了。
自从父亲加入牌家那个水果联盟之后，我就很少在周末的白天看到他了。
据他自己所说，本来商人就是多劳多得，而且现在自己是老板了，就应该给新来的员工树立榜样，努力工作，挣钱养家。
“爸，什么事情?'
在客厅，我看到了刚从水果店那边回来，穿着-身工作服，相比几个月前精神了很多的父亲。
“.......那个，前面和你说的事情，易遥你考虑得怎么样了?”
父亲的样子看起来有些不好意思:“就那个，我和莫阿姨想要个孩子的事。”
我点点头:“我当时就说同意了呀。”
CEZ小说
很奇怪，这个世界的父亲，做出了和另一个平行世界的他所不一样的决定。
我清楚地记得，在另-一个世界里,父亲直到生病去世也没有和我说过要孩子的事情，而且最后莫阿姨也没有给父亲留下什么孩子。
“我这不....怕你那时候只是随口说说的而已嘛。'
我的直率让父亲更不好意思了:“就是，昨天，莫阿姨感觉身体有点不舒服，我就陪她去了医完，检查的结果是，易遥，你有弟弟或者妹妹了。”
父亲的话让我--时间不知道该说什么才好。
你好几天前才征询我的意见想不想要弟弟妹妹，昨天莫阿姨就有了，这速度是不是快了一点?
“那挺好的呀，爸你的决定,我和小蝶都支持。
到了这个地步，我也只能选择祝福:“不过爸我有个问题，为什么会突然想要-个孩子?”
“这不....工作刚有了起色嘛。”说到这里，父亲倒是很自豪的样子:“工资相比几年前高了这么多,养你完全够了)你哥也准备毕业出去找工作了，所以,有个小孩，家里也热闹，你说是不是?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、434信任所创造的美丽世界
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“另外，易遥，爸有句话想对你说”.
温暖的客厅里，父亲看着我的眼神有些闪烁。
“谢谢半年前你和我说的那些话，爸以前一直没有当真，之前工作忙没时间，后来加盟了那个黑龙公司才能喘上口气,就稍微抽了点空去了-趟医院做了检查，医生告诉我幸好发现得及时，要不.会有恶变的风险。
从旁边的小包包里面拿出了一份诊断书，父亲长满了老茧的手有些颤抖:'那时候医生让我回来，给我开了药，还列了好几种食物，说这些食物对我的病很有帮助，爸这才明白过来,这几个月易遥你在家做饭的时候,饭菜大都是这几种，爸还嫌弃你做得难”.
“现在经过初步的治疗，爸的病已经好得差不多了，以前一直不把你的话不回事真的十分对不起。’
我这是幻听了?-
向高傲的父亲,竟然会向我道歉?
还有，你这货以前不是医生的吗?自己什么病自己会不知道吗?什么食物对身体的什么器官好对医生来说，应该都是基础中的基础吧?
说到底，父亲终归还是好面子。
这是长辈这一代的通病。
以后我们也会成为长辈,在后面面前,也会得这种病。
仗着学过这方面的知识，但是又不好对女儿直说，觉得女儿毕竟年龄小，没自己懂得多，也不觉得自己的身体会出问题，-个劲地放纵自己.F牡」\说
“那个黑龙公司，爸去问了以前的一些同事，他们都说加盟的要求很高-至少爸那个小店是肯定达不到标准的，那个，女儿，你应该是认识他们的总经理吧?之前去瑞雪旅行的时候我们看出来了。
在我仔细浏览那份诊断书的时候，父亲的双手不知道该放哪里:'原来一直以来，女儿你--直都没有放弃这个家,就连爸的工作,
“那是爸你的实力。”
打断了父亲的话，我将诊断书放回了文件袋，淡淡道:“是爸爸你的真诚感动了那位经理，才获得了这样的机会,和我没有关系。’
是的，即使历尽艰辛，最终,我还是做到了。
诊断书上,父亲的病得到了有效的控制。
按照这个势头来看，只要不出现大的意外，父亲的身体会一点-点地恢复健康。
而且因为有了警觉，像.上辈子那样突然检测出来-个什么绝症晚期这种事情应该是不会出现了
各种按照哥哥的喜好卖萌扮乖，做一名二次元里的妹妹，就是为了让自己和哥哥的关系尽管融洽起来，这样，只要我们关系好了，父亲和莫阿姨的关系没理由会差。
就算两个人吵架,莫阿姨那边有哥哥，父亲这边有我,两人也肯定会为了顾全这个家而三思。
我和哥哥的关系好了，哥哥没理由会当着我的面冷落父亲。切口
事实就是，我们一家人，在我的努力下，相比上-个世界,要和睦温暖得多。
然后就是父亲的病，给父亲安排轻松又赚钱的工作就是让他有更多的时间去照顾自己,照顾这个家。
虽父亲觉得钱多了，想要个小孩，这种事情在我的预料之外。
不过这小半年的时间，我总归还是改变了这个家命运的轨迹。
所有的忍耐，所有的努力都有了回报。
“既然爸没事，我就放心了。”
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
尽管内心已经松了一大口气,表面上我还是装作平静的样子从沙发上站了起来:“我回房间写作业了。
在父亲有些犹豫的声音中，我转过了身子。
眼前的这名男人，依然还是不敢正视我的目光。
直觉告诉我，今天回来,他真正想对我说的话，并没有说出口。
“那嗯，就
父亲的心里，似乎正在做着剧烈的挣扎。
“之前你买那些裙子回来，爸可能对你说了很过分的话，，那
父亲的话让我想起了不久前哥哥还没到我们家来的时候，小蝶怂恿我买的连衣裙和长筒袜。
尤其是长筒袜,那时候的父亲一看到我穿就会叽里呱啦说个半天，什么女孩子穿这样伤风败俗给他丢面子云云。
“抱歉，那时候爸的审美可能有些跟不上你们年轻人，看了你哥的那些动画片之后，爸才知道原来这并不是什么丢脸的事情。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

一般老一一辈的人，能看得下去动漫就已经不错了,我也没想去跟他们说明动画片和动漫的区别
“我知道,爸你也是为我好。
安静的客厅，我等待着父亲说下去。
“核咳，其实吧，就是以前你不是不满爸为什么让你晚了-年上小学吗?”
似乎是经过了一顿挣扎后鼓起了勇气，父亲抬起头:“其实不是爸不让你上,你的身份证在办理的那时候出了点意外，易遥你的真实年龄要比身份证上的小两岁，你是2002年出生的，不是00年。如果按照身分证上面的年龄去读书的话，爸担心你跟不上。
父亲的话,让我的心骤然收紧了。
虽说是很早以前就怀疑的事情,但是当真正听到父亲把这个真相说出来的时候，我还是觉得自己不是很能接受这个事实。
比身份证.上小两岁,意思就是我现在比小蝶还要小吗?
今年上高中的我，真实年龄只有14岁?
S广轻小说
那学习跆拳道那段时间，之所以比同龄的孩子能力差,并不是因为我身体不行，只是因为年龄太小吗?
初潮来得慢，并不是发育慢，而是身体的年龄本来就那么小的缘故。
也就是说，这个身体的原主人，妹妹因为一直以来对自己的年龄深信不疑，只是硬生生靠毅力把身体素质锻炼得比同龄人还要好。
往事-幕幕在眼前浮现，那些疑惑，那些谜团，开始一个接-个地因为父亲的坦白而解开。
低下头，我看了一眼此时自己正在发育的胸部。
14岁少女的胸部，这--次，很真实地将这具身体的年龄反应了出来。
为什么我可以轻松地不用训练就可以转变萝莉声线,为什么明明已经是少女了的我cos萝莉四系紓的时候毫无违和感,为什么父亲--直都把我当小孩子看
原来，小蝶一直嘲笑我胸有点小，不是没有缘由
“那个意外.指
足足发呆了半分钟，回过神后的我才幽幽地向父亲问道。
“就是医院那时候写错了，给你办身份证的时候爸也没仔细看，就就这样了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、435你我的避风港
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
回到自己的房间的时候,我看到小蝶正抱着那个从某宝上买来的魔法少女眠眠同款抱枕，将脸埋在了被子里，小小的身子-抽一抽的。
“想笑就直接笑出来嘛。
没好气地坐到了小蝶的身边，我一把抢过了少女胸口的抱枕。
我们家的隔音效果基本等于没有,刚才我和父亲在客厅那么大声地说话,这边的房门又没关，我肯定小蝶已经听到了。
“噗哈哈哈.-..原来易遥还真的是小萝莉。”
终于忍不住笑出声的小蝶用-种相当诱惑的眼神看着我:“原本我还准备把你当姐姐的，不过现-..-嗯哼?易遥小妹妹?十四岁哦?
我下意识地反驳道:“十四岁也不是萝莉了。”
“那也比我小两岁。’
“明年一月我就十五岁了!”
“知道啦知道啦，在我心里,我们家易遥是永远的12岁。
坐起身，只穿着一件居家吊带裙，里面连内衣也懶得套--件的小蝶,将软糯的身子凑到了我的身后:
“话说回来,真的有医院会那么粗心，连出生日期都写错嘛?”
我看了一眼客厅，压低了声音:“不可能，那时候一-定是发生了什么事情。
父亲似乎正在厨房找东西吃的样子，按照以往的习惯，这个男人在吃过午餐后会小睡一会儿，然后再去店里.上班。
“那你怎么不问清楚。
@FSF轻小说
小蝶也降低了声音。
我摇了摇头:“我知道我爸那个性格,他可能是想将那个秘密--直隐瞒下去，除非是到了不得不说的地步,否则肯定不会和我直说的。
就像上辈子--样，直到父亲去世，我也不知道我们家当时生的是双胞胎。
我现在需要做的，就是继续让自2这只蝴蝶挥动翅膀,让蝴蝶效应持续下去。
“话说回来。”
抓住胸口的两只纤细洁白的小手，我转过身:“黄大美女,请问你这是在干嘛?
“揉14岁萝莉的胸部呀。”
身后的少女说的很是理所当然，--边说还一边肆无忌惮地用深入内衣里的手捏住了我胸口的两颗小葡萄，“知道了易遥你的真实年龄之后，不知道为什么，我突然..好兴奋呀!’
....
突然袭来的酥麻感让我情不自禁站了起来，挣脱了小蝶的魔爪，双手捂着胸口:“你个小痴女兴奋个什么劲啊!”
小蝶对于H方面的执着，让我相当的无奈。
平时只要我稍微一松懈，就会被小蝶像刚才那样吃豆腐，而且最重要的是，因为曾经滚过好几次的床单，小蝶很清楚我身上的敏感点，每次她一出手，总能直击我的要害。
虽然我也知道那是她太爱我的证明。or工小L元
“呐，易遥，你好意思说我，明明才14岁,身体却已经记住了舒服的感觉。”
舔了舔自己刚刚摸过我敏感部位的手，床上赤裸着玉足的小蝶用相当暧昧的语气说道:“不要抵赖哦?刚才,易遥你是来感觉了吧?就算你再怎么争辩，你的身体是不会骗人的。”
这身体本来就不是我的，只不过妹妹...好吧，我不跟你争。
“就算比你小我也比你高。
今年的我，身高大概是165cm,比小蝶高了3厘米，这大概是我目前唯--的优势了...
等等，我在计较什么，跟-个16岁的小女孩.....
“我先打个电话。
从小床.上拿过自己的手机，在联系人上翻找了-会儿，我给蜂王黑客联盟的狗子去了一个电话
“喂?狗子，嗯，我是蜜蜂,那个关于之前让你调查我的事情，我这边有了新的进展,我的真实年龄是14岁，不是身份证上的16岁，你调查的时候重点查一下我出生的医院还有公安部。
“哈?你14岁?”电话里狗子的声音很是惊讶:“我的蜜蜂妹妹啊，这我要是跟追风他们说,原本打败了整个上京黑客联盟的你，真实年龄比之前你说的还要小，你觉得他们会怎么想?'
“你管他们那么多做什么。
“他们也是主要的调查人员啊!这种事情很打击入的好不好，几个大老爷门，引以为傲的黑客水平,竟然比不过一一个14岁的小女孩.”or牡J“玩
我的情况很特殊好不好，如果我穿越到了一个五六岁的幼女身体里，你们是不是得羞愧得无地自容?
“是不是很震惊。
“我快被震死了。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“我自己也快被震死了。”我没好气地说道:“这件事对我很重要,我这边也会调查的。”
“好吧，既然都说到这个份上了,我也给你透露一-下,蜜蜂，你的资料在网.上查的话好像没什么漏洞，应该是有什么高人将一切都隐藏起来了。
“高人?”
“要么是你的资料真的没问题,要么就是有一-个反侦查能力超过了我们所有人的黑客帮你的资料做了无懈可击的伪装。
在狗子说道“黑客”的时候，我的脑海中不禁浮现出了医院门口BRS那单薄瘦弱的身影。
“那个黑客是谁?
“连你都查不出问题，黑客是谁我们就更查不出来了,不过我们这边决定来硬的。”狗子一副豁出去的语气:“我们准备联系几个私人侦探朋友，直接到中医院去偷资料，网上没有的资料，不可能连医院的档案袋也没有。
“但是我们话先说在前头啊，干这种事可是违反的，到时候如果我们的人被抓到了，你也要一起想办法联系警察那边捞人。“cor牡小玩
“好端端的你立什么FLAG。
我看了一眼身边正乖乖地等我说完电话的小蝶:“那就这样吧，如果真的被抓了,我负责捞人
“行，等我好消息。
挂断了电话之后，我给了小蝶一个无奈的笑容:“搞得我自己都不认识我自己了。”
“可是我认识易遥你就可以了呀。’
小蝶倒是很满足，似乎依然沉浸在“易遥比我小，以后可以光明正大欺负她了”的感觉中。
就在这时候，我们家的门被敲响了。
“来了。”
穿着拖鞋跑到了客厅的大门，可能是自己的思绪也是一片混乱，我没从猫眼里面看外面的人是谁便直接将门打开了。
“你好，希望可以了解-下,吃素的危害
几乎在我打开门的瞬间，门口站着的那名少年便将一-张传单递了过来。
四目相对的瞬间，我认出了这个穿着一身绿的少年。
“吴凯?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、436无法无天的宣言
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“你这...干嘛?”
虽说以前在大街上经常能看到聚义堂这些人穿类似的衣服，但是当看到自己的同班同学也这么穿，而且还跑到了自己家所在的小区发传单的时候，我总感觉有些滑稽。
特别是,眼前的这家伙，上衣绿白色的也就算了,为什么还要戴--顶绿色的帽子....原谅帽?
好像吴凯确实被绿过两次来着,不过原谅这个梗，应该是2017年以后才流行起来的，吴凯不知道倒也在情理之中。
“..过来发传单，宣传正能量。’
看到开门的是我,吴凯也有些不知所措，看来他对于我家的住址应该是毫不知情的,这次偶遇应该是一一个意外。
“好吧，正能量。
我接过了吴凯手上的传单，挥了挥手:“你可以回去了。”
正好这时候，小蝶从房间里走了出来:“易遥，夜夜那个直播网站有人加了我的QQ,说希望我们过去直播，以我们现在的人气，过去的话，可以直接签约。
“....我想了想:“你和他们说我们这边最近比较忙，以后肯定会过去的,先留着他的QQ号。
转过头，我看到门外的吴凯一脸迷茫的样子，也不管这家伙在想些什么,抓住门把手就要把门关上。
“等下!”
包FSF轻小说
几乎和我同--时间出手,回过神来的吴凯拉住了我们家的门:“为什么黄影蝶在你家里?”
我淡淡道:“别人在哪里和你没有关系吧?'
“当然有关系，毛忆梦不是说喜欢你吗?你也同意了不是,现在就和别的女孩子住-起了?毛忆梦呢?’
吴凯似乎有些愤怒了:“还是说，那天只是你和毛忆梦--起骗我的?
“骗不骗你，毛忆梦也是拒绝了你不是吗?’
我看了-眼扛着大叠传单带着绿色鸭舌帽的吴凯:“你自己也说了，反正都是拒绝,毛忆梦骗你，不代表毛忆梦更不喜欢你了么?”
一个人抱着那么-大堆邪教传单出来传教,这家伙还真有勇气。
我记得当初大学的时候，自己第--次发传单可是害羞得不行，看到行人过来都不敢上去，一天下来任务只完成了至分
“耀”在上京，现在差不多已经成为了过街老鼠，我相信如果不是他们有着官方的背景，那些看不下去的青年可能已经自发组织起来反抗了,吴凯还真是初生牛犊不怕虎。
“这是两码事!”
过道里，吴凯提高了声音:”我相信毛忆梦不是那种随随便便就找个女孩子说是她女朋友的人她肯定对你有那么点意思，你背着她这么做,不觉得羞愧吗?”
“是，毛忆梦对我有意思,然后呢?”我有些不耐烦:“她喜欢我,不代表我就一-定要喜欢她吧?再说了，我喜欢黄影蝶，我辜负了毛忆梦的喜欢，和你有关系吗?”
吴凯被我气得双手有些颤抖:“你居然是这种人
“好了,知道我是这种人了，你可以去继续发你的传单了，不送。
“易遥，谁啊?你们在门口聊这么久干嘛?”
正当我准备在吴凯愤怒的眼神中将门关上的时候，父亲便从他的房间里走了出来，看了看我，又看了看门口的吴凯:“你同学?怎么不请别人进来坐坐?
“哦，他是找我出去玩的。
冲父亲调皮地笑了笑，趁两人都没反应过来,我连忙换上了门口的扣带鞋，一个转身出了门，迅速将屋子的房门带上了。
“我真的很不喜欢跟连一点基本判断力都没有的人说话，或者是辩解。
在门口，我半蹲下身子，小心地将之前匆匆穿出来的鞋子的扣带扣好，然后站起身，看了一眼身边的吴凯:“毛忆梦也是，她说全班最看不起的男生就是你，说你没有一点自主能力，别人说什么，就信什么。‘
吴凯被我说得糊里糊涂:,“什么意思?_
我看了一眼对方手里的传单，‘我觉得跟现在的你解释什么是邪教你可能也不会听，跟我去几个地方，让你的眼睛自己看看,你这个所谓的传播正能量，是在救人还是害人。”
几乎是下意识地，吴凯争辩道:“都和你说了他们不.邪....”.
“我不和你吵，你跟我走，去了你自己判断。
走下楼后，我带着吴凯来到了我家附近的那个自由市场。
和几天前-一样，这边专门摆卖水果和蔬菜的地方,已经少了好几个摊位，而且到处都是一-片狼藉的模样，-些老人即使还在坚持摆摊，也都是随身携带着铁铲锄头斧头等
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

工具，甚至有的，还在店铺前边立了一块牌子，上面写道“绿盾狗贼滚出上京”,整个自由市场--片剑拔弩张的气息。
绿盾和绿团-样,都是“耀”在上京的活动组织的名称。
“我问你，这些每天依靠卖菜维持生活，供他们儿子女儿上学的老奶奶老爷爷，有没有做错什&?”
看着那个牌子,吴凯似乎明白了什么，一向高傲的他还是争辩道:“不至于我们宣传--下,就能让他们一棵菜也卖不出去吧?
“你觉得，造成现在他们这个样子，只是因为你们的宣传?'
我冷笑了一声:“这里天天都在打仗,每天都有穿着和你一样颜色衣服的人，以传播正能量的名义，开摩托、小车来菜市场、水果店打砸抢,看到那些空着的摊位没有?那些老奶奶老爷爷都被打进了医院，因为这些纠纷,现在我们江南区法院也快要忙死了。
“不光光是菜市场,外面的园林、果园还有上京的绿化带，到处都是你们的人，你们觉得那是正能量，打砸菜市场是为了人们的健康，放火烧园林是因为别人买水果太罪恶，我拜托你吴凯，用你的那250的智商好好想一下，什么是正能量，什么是流氓，这点判断力，我觉得考上了三十六中的你应该还是有的吧?”
“你们说不吃素有益身体健康，却拿不出任何科学依据，-副发现了世界真理的样子，那些我们都不讨论,好吧?现在你们让这么多人妻离子散家破人亡，连日子都过不下去了，这就是所谓的正能量?”
吴凯被我说得哑口无言:“
我知道，这名少年,蠢是蠢了一点，但应该还不至于到愚的地步。
我是实在看不下去了，都已经是高中生了，21世纪了，还会被这么低级的邪教欺骗。
“哟一--老太婆们，我们又来了!”
“兄弟们，今天就让我们闹个天翻地覆吧哈哈哈哈!
“让这些老家伙知道，他们的罪孽有多么深重!
正好在这个时候，自由市场不远处传来了响亮的摩托车轰鸣声。
几名穿着和吴凯同样绿色衣服的男子，开着各自的小车子，气势汹汹地创进了菜市场。
缓缓地走到了吴凯的身后，我在这名少年的肩膀上拍了拍。
“喏，你要的正能量。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、437阳光下冰冷的现实
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“来吧，兄弟们，行动起来，让愚昧的凡人知道我们的信仰，我们这样做，是在救人!”
“相信我们的神没有错,让不信我们的人都下地狱!”
“只要我们影响大了，就会有更多的人知道素食的危害,这样我们就能救更多的人!”
凛冽的阳光下，身上穿着和吴凯-样绿色衣服的青年,有的骑着摩托车,有的抱着各种传单,有的则是背着铁棍等I具，将自由市场围了个水泄不通。
“大家听好了，上面有文件，不要闹出人命，我们要的只是给他们一一个教训，让他们恐惧贩卖绿色蔬菜，大家看到没有，已经有很多人在我们的坚持下离开了!
“是的，只要是努力，肯定会有回报的，我们要让我们的思想传遍全世界!
“对!将我们的信念传遍整个世界!”
十月中旬，上京市的天气也终于褪去了夏日的炎热。
尽管如此，毕竟还是南方城市,秋日的上京,依然还是一片艳阳高挂的景色。
正午的太阳，将地上的人影、车影，压得很扁很扁。
市场菜农愤怒的吼叫声，聚义堂下属信徒无尽的嘲笑声，不知道从哪里传来的狗叫声,交织在一起。
人们如雨的汗水，汇聚成河。
“快!报警!他们又来了!
“现在报警有什么用啊他们不会管的，拿起我之前给你们准备的武器,是时候给他们一点教训了,这群邪教徒!”
“混账东西，敢前进一步我们就和你拼了!
市场里面刚才还有说有笑和过往顾客做着交易的老人，拿起了摊位旁边的武器,冲到了市场门O，和那些穿着绿色服装的聚义堂人员对峙在了一起。
不光光是菜贩，果农，菜市场的动静，连旁边-些路过的市民也被吸引了过来。
对这里的人来说，这种事情差不多已经是家常便饭了。
仗着.上面有人撑腰，聚义堂的人越来越无法无天，对这座城市所造成的混乱也越来越大。
目睹了这一一切的吴凯，手中厚厚的一-沓传单“啪”地-声掉在了地上。
我记得，这家伙的奶奶，也在他们家附近的菜市场卖菜补贴家用。
“这不是真....们....偏激了一点我记得..我们的论坛上说过，不支持他们的这种做法。
“不支持，也不禁止,对吗?”
我淡淡地说道:“如果不支持的话,你觉得这些人会这么肆无忌惮?'
“不....这些人肯定不是我们的人，他们肯定是素食主义者组织的，故意来抹黑我.们....”
“阴谋论?怎么到这种时候你就变得这么聪明了呢?
不，班长,你听我说，眼见的不一-定就是真实的，论坛里的大家,教我们孝顺父母,教我们从善,做好事...
人“'SF牡小玩
“你不用给我洗脑，我信圆神。
白了这家伙一眼，我转过身:“该说的，该给你看的，就这么多了,你要是觉得这些人是你们敌人过来反串黑的，那行,把他们劝走的任务就交给你了，你不是信福报吗?这个菜市场这么多老奶奶，你救了他们，应该是有福报的吧?‘
说完，我便头也不回地朝自己家小区的方向走了回去。
孝顺父母，做善事,不是表面上说说而已。
我们永远也叫不醒一个装睡的人。
只要他认为现实世界是梦境，那么他就永远也不会长大。
以后读了大学，出去社会，我可能还会遇到更多类似吴凯这类的人。
偏激狂，死脑筋，一根筋，马屁精，公主病，各式各样，构成了我们这个五彩缤纷的社会。
尤其...现在身为女生的我,到了大学,在来自五湖四海的女生宿舍,我完全没有任何和她们打交道的经验。
这个菜市场距离我家不算很远，仅仅只是走了+来分钟，我便回到了家里。
此时的父亲已经出去工作了，穿着--身睡衣的小蝶正在我们的房间里写那张发下来的考试卷。
由于之前王校长的事情，三十六中原定的第一一次月考不得不取消了。
包括我和小蝶的跳级考试，陈主任说等校长回来之后再找时间安排。
毕竟考试加.上后面三天的假期,我们学校已经为此延误了一个星期的课程，这让本来上课时间就很少的三十六中，课程更加紧张,考试也只能取消。
月考的试卷,学校给我们发了下来,说是让我们回去有空自己做一做，看看能拿多少分。
那份
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

给我和小蝶特意准备的跳级试卷，我做了，最终的得分是680分，不包括作文，如果按照平时自己的作文分数50分来算的话，我的得分就是730分。
“这是最后一科了吗?”
我记得之前，小蝶曾经和我一起写过跳级，现在我记得没错的话，做完这份数学考试，小蝶的总成绩就可以算出来了。
“嗯，不过易遥.
抬起头，小蝶脸上的表情有些不好意思的样子，就连说话的声音也小了不少:“....那个....总分可能不是很高。
我来了兴趣，一边用刚给自己倒的水杯喝着水-边问道:“估算是多少?”
“不算作文550分左右
作文满分是60分，也就是说小蝶就算得拿到满分作文，也完不成那时候班主任交代下来的任务了。
JSF轻小说
而这样的考试，自己看答案自己改，分数都会偏高。
所以如果真的考试的话，老师给小蝶的总分可能真的达不到600分，也就是跳级的要求。
果然还是太勉强了吗....
小蝶又不像我有来自未来的记忆，她作为-名普普通通的女生，仅靠信念和对我的爱，咬着牙在高一上学期学习完整个高--的内容,本身就已经很吃力了。
“没关系，别管跳级的事情了,我们中午休息一下，下午去逛街。
我的话让小蝶瞪大的眼睛:“矣....易遥你不嫌弃我吗?”
“嫌弃?”
“对啊.....我都那样夸下了海口，一定要帮易遥补回那一年....”.
“现在已经不用补了，甚至还早了。”
我脱掉了身上的衣服，换上了一件贴身的背心，走到管好门窗拉好窗帘，打开了空调，在房间里的小床上躺了下来:=
“先说好啊，午休老实点,不许对我做奇怪的事情。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、438崩坏之花争相盛开
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
星期一的时候，吴凯没有来上课。
为此，班主任特意拨打了吴凯家的电话，接电话的是吴凯的母亲，说吴凯情绪很不稳定，想要在家休息几天，对此，蒙在鼓里的班主任只好嘱咐这位母亲让她的儿子注意身体。
只有我知道,吴凯或许正在经历着他人生最重要的一次挫折。
那个星期六，吴凯和前往菜市场的那群聚义堂的手下打起来了。
因为穿着那身绿衣服，当吴凯试图靠近菜市场解释的时候，被对方骂了个狗血淋头，并被那些举着锄头和斧子的商贩叫嚣着“不出去连你一-块打”“你们这群贪赃枉法的畜生早晚遭报应”
根据围观者的情报,当时的吴凯--直在撕扯着嗓子喊我和他们不是一起的，他们不是我们的人云云。
然而并没有任何作用,菜农还是将吴凯当成了外面骑着摩托车的闹事者。
最后的结果是，为了证明自己,吴凯脱掉了那身衣服，冲进了闹事者当中,不知怎么就和这些人引起了冲突，吴凯被众人击倒在地。
警察很快赶到维护秩序，受伤的吴凯也被送去了医院。
至于那之后吴凯是怎么和他父母解释的，我就没有调查了。
我只知道，星期天的晚上，我的手机收到了吴凯发过来的短信。
“易遥，对不起，是我被骗了。”
仅仅只是看了--眼，我便把这条短信删除了。
SFA，
可怜之人必有可恨之处，这句话反过来也是成立的。
大多数被洗脑的人，无论是传销还是邪教，醒过来的那天都会懊恼万分，一心想取得被他们伤害过的那些人的原谅。
我想，这应该就是聚义堂将“耀”的活动服设计成绿色的缘故吧，
“今天的课就先.上到这里吧，班长跟老师来-下。”
结束了-天的课程之后，下午三点，班主任特意跑到教室里把我叫了出去。
“黄书记说要见你，人已经在校长办公室了。
-边走在充满着欢声笑语的教学楼,班主任--边用有些激动的语气说道:“连省书记都亲自过来了，看来这次我们校长的事情可以得到解决了，易遥同学，等下见到书记之后,记得要礼貌--些知道吗?
“嗯。
我表面上平静地应着,心里却在奇怪黄天齐这时候跑我们学校里来做什么，还指名道姓要找我我应该已经把所有的一-切都写成文件告诉了他才对。
“易遥，不是老师不相信你，实....这个黄书记，我不知道怎么跟你解释，他的官很大，就算我们市长过来了,也要听他的话，你知道老师的意思吧?
放心，这家伙自己说的,欠我-命,我和黄天齐已经打过几次交道了，算是老朋友了，不用把我当小孩子。
当然，这些话,我没有说出来，只是给了班主任一个认真的眼神。“知道了老师。
校长办公室就在教学楼旁边的教务楼，由于两栋楼半空有桥连接在一起，所以我这边可以不用到楼下换鞋也可以直接去教务楼。
“......易遥,你说，黄书记为什么找你呀，你之前是不是做了什么事情，可别瞒着老师，-般需要黄书记亲自处理的问题可都不小。’
“大概没有吧。’
“那就奇怪了,不过能见到这样的大人物，也算是我们学校的荣幸了，希望不是什么坏事吧，易遥你等^下要在书记面前好好表现,可能的话,多说说学校的好话。
来到校长办公室门口，推开门,我看到屋子里面已经坐了很多的老师和校领导，其中，黄天齐正满脸无奈地坐在原本校长的位置上，看到我过来，几乎是看到了救星一般。
“易遥，你可来了,你们学校的领导太热情了。
我身边原本还打算教我怎么说话的班主任，因为黄天齐的这句话直接被吓傻了。
“怎么了。
走到黄天齐的身边，我用有些调侃的语气说道:“我们的大书记，突然惦记起我们这么个小学校来了?”
这下次，光光是班主任，连旁边的校领导都傻了。
“易遥你怎么这样和书记说
陈主任见情况不对刚想提醒我黄书记的身份，黄天齐便是直接从校长的椅子.上站了起来,示意陈主任先别说话:“我的小祖宗，我本来是想直接扮家长进来找你的,这不，被你们学校保安认出来了。”
我左右看了看:“你又不是没有我的电话。
黄天齐哈哈一笑:“你们不是在上课吗，我-点多进来的，听这边你们的教导主任说你在上课想想学生.上课不应该被打扰，就
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

等到现在了。
陈主任刚伸过来想把我拉走的手直接僵住了。
大概她也没想到，我和黄天齐的关系会这么好。
一个在逸仙省大名鼎鼎的书记，和一名普通高校里面的小小学生是好朋友?
屋子里的气氛-时间有些尴尬。
.“...哪个，黄书记，我们学校易遥同学这.....
“...我和她只是私事，私事，别紧张，呵呵。
黄天齐摆了摆手:“正好，关于你们三十六中呢，我也有一些事情想说一-下，是王校长的问题
听到这个，陈主任连忙问道:“王校长的问题查清楚了吗?
.查...倒是查清楚了，但是，这个反贪局那边，不好定。
黄天齐从身后的包包里拿出了一沓文件:“是这样，根据反贪局那边反馈过来的情况，举报者举报你们校长受贿，行贿人是陆氏影视集团的财务，名字叫陆文辉，而你们校长呢，确实也把那些钱拿了出来。
”SF牡小说
陈主任急了:“那些钱是陆氏影视以捐赠的形式给我们学校的，我们校长全部都用到校园的建设.....”.
“别急别急，你听我说。”黄天齐再次摆了摆手让陈主任冷静下来:'捐赠，和行贿，确实是两个概念，如果是正常情况，我们只要询问陆氏影视那边的财务，或者你们出示一-下当时的相关合同让陆氏集团的人确认就能调查清楚了，现在的问题就是，陆氏影视目前不在国内，联系不上。
班主任插了一句:“陆氏影....就是那个主唱陆--冰到我们借读的集团吗?”
“对，所以举报者就利用了这一点，说你们校长是收了四百万,才同意他们女儿到这个学校读书的。
“哎，小廖，你有那个陆--冰或者她家人的电话吗?既然她是主唱，没道理联系不上吧?
“不行。”班主任摇了摇头:“当初那孩子进来的时候我们就和陆氏集团的人有过协议，毕竟她是歌星,平时不希望被打扰，所以就没有公布她们的手机号码，包括学校。”
旁边把这一切都看在了眼里的我拿出了自己的手机，打开联系人。
“黄书记，不只要能联系往陆一冰就没问题了吗?
翻到L开头的联系人的时候,我看到了陆一冰漂亮可爱的头像。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、439童话故事
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“知道了,我会尽快通知财务联系反贪局的人。
在办公室门口，给陆--冰打了电话说明了缘由之后，我收到了这么-个回复。
“还有，易遥姐姐，下次再遇到这样的事情，希望你可以早点告诉我。
语气--转,陆一冰原本冷冰冰的女王音顿时换成了清脆可爱的萝莉音,带着-丝撒娇--丝期待-丝不舍:“要不，我这边安排一下，最近几天回国吧?
“别别，不用为了我修改行程的，那样会让我感觉自己是罪人。
-位大明星，突然取消了所有的演唱会回国,如果公布出来只是为了某-个人的话，那个人势必会引起--众粉丝的关注，我还不想被唾沫星子淹没。
“..那你要记得经常和我联系。
挂了电话后，回到办公室的我，给了里面朝我投来询问眼神的一-众校领导-一个肯定的眼神。
“陆一-冰说会让财务联系反贪局。
“那样的话，事情估计很快就会水落石出了。
黄天齐哈哈地笑着,从屋子里走了出来:“那个，陈老师，事情也解决了，我也就不多留了。
陈主任连忙走了过来:“黄书记要不我送送您吧?”
“不用，让这位易遥同学送我就行。”
-边摸着我的脑袋，黄天齐一边打着哈哈;s”你们学校的校服挺好看的，特别是女生的，感觉真的充满了青春的气息，听说你们三十六中，不禁止学生谈恋爱对吧?
陈主任有些不好意思:“我们会在监督他们尽量不影响学习的。
“哎---”黄天齐竖起了一根手指:“我可什么都没说，陈主任，偷偷跟你透露个事,我和我老婆，相恋的时候，我才17岁。
“哇，黄书记您可真会开玩笑。
“这哪是开玩笑呢，我跟你说啊，现在孩子们在一个班，彼此都还有个见面的机会，你看看大学生,没有课，连宿舍门都懒得出，这可怎么找对象，你说是不是。
黄天齐的话让我有了深深的认同感。
记得上辈子大学的时候，听过这么一-句话:大--，我发誓要在大学时期找--个漂亮的女朋友，大二的时候，我觉得女朋友的样子过得去就行,然后大三,我感觉女朋友是女的就可以了,到了大四，突然觉得室存好像也不借，=
虽说大学了，不禁止谈恋爱了，生活也自由了，但是大学时期能谈恋爱的，不是高富帅就是运气王。
“那就这样了啊，你们这会儿也应该下课了，耽误你们工作实在不好意思。’
朝一票校领导挥了挥手，黄天齐离开了校长办公室,准备下楼。
我拉过了他的衣服，指了指教学楼的方向:“那边。”
“干嘛?这里能走的吧?
..
这小说
我示意自己裙子下的室内鞋:-“我还要到那边楼’下换鞋子。
“哟，你们学校，确实挺新潮的啊，我记得这好像是那个什么国的学校特有的制度吧?
虽然嘴.上这么说，黄天齐还是跟着我走向了教学楼,来到了楼底的班级鞋柜。
“但是这个制度确实让我们的教室干净了很多。’
在自己班级的鞋柜，我找到了-号柜子，从里面拿出了自己的制服鞋。
“说吧，有什么事情。
“嘿，我说，易遥同志，你好像，挺自来熟的啊?
黄天齐一副饶有兴趣的眼神看着我:“面对我这么一一个省书记,就一点面子也不给?
“干嘛?”
将室内鞋放回鞋柜，将自己穿着带有小蝴蝶结的黑色及膝袜的脚伸进制服鞋，我抬起头:“我又不是什么领导干部，我就是--个普通的百姓，你平时不是自称人民的公仆嘛，百姓对公仆，难道还要端茶送饭不成?
“哈哈哈哈，怪不得我儿子说你有个性，今天--看，名不虚传啊，好-一个公仆,好，好!”
-连说了两个“好”,黄天齐很是开心的样子:“我觉得，这天下的人，就需要有你这样的觉悟。”
“别客套了，说正事吧?
换好了鞋子的我稍微整理了一下刘海:“大书记今天亲自过来找我，是有什么大事情呀?”
“你还别说，真的有大事。”sor牡小\玩
走在教学楼^下的绿荫小道，黄天齐脸上的表情一下子严肃了起来:“之前你给我的那些资料，我看了，有一个让我很在意，你说，七月那时候的病毒,是人为研制并且投放的?‘
“对啊。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

我有些不解:“这个我在资料里面不是标注好了吗?
“这件事，知道的人有多少=
黄天齐无比严肃的表情让我愣住了，许久才下意识地说道:“大概，挺多的。”
“挺多的是多少，我需要-一个准确的数字。
“这你让我怎么统计，网上有很多种说法，有的说是感冒病毒自己变异,有的说是恐怖分子人为制造病毒,不过陆氏集团、天火集团和黑龙集团的高层应该都知道就是聚义堂的人故意制造并且投毒.
“也就是说，真正了解事情真相的人，并不多?‘
“可以这么说吧，网上的留言，众说纷坛,谁信谁不信，还真不好下结论。
说着,我突然间明白了什么:“难道黄书记你..
“对，我不知道，我们省委,包括市委的很多人，都不清楚。
黄天齐叹了口气:“病毒事件发生之后，下面给我报上来的情况只是上京爆发了一种可以影响人体皮肤颜色的感冒病毒,还有黑社会趁机破坏社团安定，没有说是黑社会研究病毒并且故意投放
Sr牡小说
“他们这么做是为了什么?”
“如果负责汇报的那些人是刻意隐瞒的话，我只能说，他做得对。
在学校的喷水池前，黄天齐看着池里因为有人经过而纷纷游过来的金鱼:“这两种事件的性质可以说是天差地别，如果真的是有恐怖份子，拥有了一只可以自主开发病毒的可怕生化基地，上报给我们，让整个世界都知道的话,你知道会引发怎样的国际动荡吗?
“那样的话，就更应该集中全部力量消灭这群恐怖分子呀?‘
我不解道:“现在上京市这些人,还一个劲纵容他们，给他们的破坏活动开路,这又是为了什么?”
“有些事情并不是那么简单的。
黄天齐转过身,看着我的眼睛:“易遥，我问你，你们年轻人，相信这个世界有僵尸这种东西
我缓缓地抬起头:“什么意思?”
“我的意思是一如果你资料中那个聚义堂，以真正的僵尸病毒作为威胁，上京这边的人.....还有得选择吗?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、440诡异的光
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“我不相信这个世界真的存在什么所谓的僵尸病毒。
人来人往的校园林荫路.上,我看着喷水池旁黄天齐的眼睛:“这是现实世界,不是科幻电影。
“是的，我也不信，包括我手底下的领导班子，他们都不信。
黄天齐自嘲一笑:“但是，你觉得，所有人的上京人，会都不信吗?'
明媚的阳光,突然被-大片飘过来的云朵所遮蔽了起来。
身边传来穿着充满了青春气息校服的男生女生快乐的嬉闹声。
“我去了解了一下情况，他们给我的回答是这样的。”
倚在水池旁边的石柱上，黄天齐望着学校顶端的蓝天:“负责管理这座城市的说啊那个聚义堂呢，用了很隐晦的方式，说他们有可以影响到整个世界的武器,希望双方能好好合作，不要起冲突，作为报答,他们愿意帮忙压制日益壮大的陆家。
“在我们古代的战争中，有一一个词，易遥同学,你一定听说过,草木皆兵。
回过头，黄天齐露出了不知道是苦笑还是嘲笑的表情:“我们不知道他们到底掌握了什么,就算只有百分之一的可能，我们也不能赌，我们没有权力去赌。
“所以我们的人只能妥协了，他们清楚,那个聚义堂不是什么好东西,最近上京市的混乱，他们也都知道，上京最近，腐败得厉害,这也是事实，但是，没办法，在一切都没有调查清楚之前，没有人敢轻举妄动。’
这种事情为什么和我记忆中完全不--样
难道不是病毒事件过后，上京稍微混乱了一阵子，然后上面派入下来，让上京来了一次大清洗之后这个城市就进入幸福与和平了吗?or拉小玩
当然，这里面可能也有上辈子的我不清楚那个聚义堂存在的缘故，可是就算有，上辈子我也没去加入什么黑社会,印象中他们并不足以强大到影响整座城市。
这些幕后的人所做的事情，真的有这么危险与绝望吗?
在没有我的世界里，这座城市的守护者们，又是怎么做的呢?
“所以，易遥，今天我过来，是想问一下你，除了给我的那些资料之外，对这个聚义堂,你还了解多少?或者说，除了那个叶凌霄，你在他们的内部还有没有认识的，可以随时透露他们情报的人?”
阳光下，黄天齐的眼神,格外的认真。
似乎那一-瞬，我和他交汇的目光中，已经代表了整个世界。
刚才被云朵遮蔽的太阳，放晴了。
水池里的金鱼翻腾着)溅起片月水珠。==
“没有了。”
仿佛从那双鹰一般的眼眸中看到了未来的自己，在黄天齐的注视下，我这么回答道。
“我只是一名中学生。
是的，即使被这么-名从省里来的书记盯着，我也依然撒谎了。
我没有告诉他BRS的存在。
我不知道自2为什么在给他的资料中隐瞒了一直以来BRS给自己的帮助，也没有告诉他，BRS很有可能正控制着聚义堂所有信息的核心部分。厂牡小玩
那个女孩，那个--直以来连性别都不愿意透露给自己的女
被关在小小的屋子里,每天不允许外出,没有真正地看过这个美丽的世界，唯--的朋友只有计拿机，也只能通过计算机冰冷的屏幕去看世界的女孩。
光芒中，黄天齐的眼神软了下来。
“也是，我忘了，你的年龄甚至比我女儿还要是我的错,你做得已经很棒了，等事情结束后，我会让上面给你发一面锦旗的。
呵呵地笑了一声，黄天齐转过身:“很奇怪，明明知道你只有十多岁，和你说话的时候我总有-种你和我同龄的错觉,。
那不是你的错觉如果不是那样的话这个世界现在已经不存在“易遥”这个人了。
‘好吧，反正你也有我电话，如果回去之后想起了什么的话，随时欢迎打过来，我的手机时刻为你开机。
说完，黄天齐便朝朝我挥了挥手。
“不用送了，你的好朋友过来了，你们先回去吧。
转过身，我看到不远处的小蝶，正背着-个小书包，站在教学楼下的一棵盛开了的桂花树下。
花朵的芳香，溢满了整片天空。
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
“我们回家吧。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

小蝶没有说什么，只是走过来，轻轻地挽住了我的手臂。
为了快点，我租用了--辆校门口的自行车。
“我们好像已经有很久没有像这样-起回家了。”
回家的路上,坐在自行车尾座的小蝶用充满了幸福的声音说道。
“那时候你还嫌弃我来着。\'=
我回过头，将小蝶戴着的其中-个耳机抢了过来，听着里面传来的温柔的轻音乐:“不是幸福大街的歌了?”
“现在已经很幸福了，不需要再从歌声里寻找幸福。
“都和你说了多少次了不要立FLAG。”
“反正FLAG对易遥你是不成立的，你是我的主角。
回到家后，我第--时间打开了自己的电脑。
然后，启动了所有的入侵程序，目标直至聚义堂网站的首页。
和前几天--样,这-次,BRS依然没有回复我。
“拜托了，哪怕是一个空值,我也希望你可以给我一个反馈,你的身体还好吗?我和小蝶都很关心你。
在数据流中加上了这么一段话之后，我再次对网站发起了攻击。
大约三分钟之后，我的QQ显示收到了好友请求。拉小玩
添加者的名字只有三个字:大兔子。
“BRS，是你吗?”
接受了好友请求后，我迫不及待地给对方发去了信息。
“你还是那么冒失。
BRS的QQ号，位数很高，等级很低，明显是最近几天刚申请的。
“要知道,我们这样的聊天方式,有65%的概率会被聚义堂的人发现。
“那些都不重要，你的身体怎么样了，,到底你是什么病,我爸是医生，你告诉我,我们一定会有办法的!
“我的病对现代医学来说等于绝症,根据网站的概率统计，康复的概率只有不到3%。”
“你先告诉我是什么
“易遥，我知道你找我是什么事情，根据我这边掌屋的情报来看,他们并没有研制出什么僵尸
明亮的屏幕上，BRS的文字闪烁着-种诡异的光。
“我再重复十遍，除非他们没有把相关的资料录入他们自己的数据库，否则的话,他们目前在这方面所取得的研究突破基本为零,你让你们城市的人放心吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、441全部成为囊中之物
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
有了陆家的帮助，我们校长的事情很快便查清楚了。
和三十六中恢复教学工作一同带来的，是一个非常神奇的，校内突然兴起的冲刺高考救校活动
不知道是谁带起来的节奏，经过这么--次教训，学校自己的论坛内，我们校长一下子成为了全校学生眼中的英雄,我们学校,也被学生们比喻成了“上京最后的童话村”
可能是身在福中不知福,在之前，这些学生并没有意识到，三十六中的作息、教学和校服对于现代社会来说有多么的难得。
空降的那个“校长”的讲话，让他们深知，这样的学校,在外面是让人嫉妒的，而且时刻面临着废校的风险。
论坛里列举校长、教务处、班主任怎么对学生好，怎么为了这个学校夜以继8工作的帖子-一个接一个，甚至连校文学社的段子手也参与了进来，字里行间无不洋溢着激昂与奋进，让人看得热:血沸腾，恨不得马上就走进高考考场，拿到高考状元，为学校出气。
“弱国无外交,这点放在学校上也是-样的，大家好好想想，平时我们学校社团，哪次去找别的学校搞活动不是碰得一-鼻子灰?顺
“说白了，就是我们学校的成绩太差!我们学生的自律性太差!作为示范性高中，我们三十六中的高考成绩，甚至比-些普通高中还要差!'F牡小说
“学校做错了吗?没有!校长做错了吗?没有!我们的老师，我们的校领导，你根本无法从他们的身上找到任何的缺点，但是为什么我们的一-本上线率这么低?问问你们自己!
“想想你们，三点放学,除了社团活动外,你们用学校留给我们这么多的时间干了什么?周末双休，我们三十六中是全市唯一-一个，但是你们周末都干了什么?”
“看看我们学校周围网吧的生意，看看你们冲进游戏里的那些钱，再想想平时你们没交作业，迟到，考试，旷课，甚至是打架，学人要保护费，你们的老师骂过你们没有,教务处主任骂过你们没有?这些放到一中，五中，可是要被直接劝退的!”
“你们的未来是你们的，学校的未来也是你们的，该怎么做，你们心里其实很清楚。
“学校相信我们，然后看看我们都是怎么回报学校的这份信任的?”
“高考冲刺报名贴，三十六学子都进来，每天早.上六点准时签到，大家-起监督,漏签的，甚至是迟到的，自觉接受处罚!
“晚自习/周末签到贴，记住，你所要面对的敌人，不是你们班那点人,也不是全年级几百号人而是整个逸仙省三十万名考生，你不努力，有的是人在努力。”;业
各种各样的激励贴、报名贴、签到贴如雨后春笋地冒了出来，不只是高三的学生,这份决心，也渐渐地影响到了高一高二年级，原本晚上八点过后就会有-半教室要熄灯的教学楼,现在那些灯-亮便亮到了宿舍休息铃响的前一秒。
在这种奇怪的风气下，校园里那些整日琢磨着怎么逃课上网，和同学打架斗殴的人消失了，就连门卫也反应，本来早读快上课的时候，总会有很多快要迟到的学生火急火燎地掐点冲刺，现在六点半之后还能在校门口看到学生已经是奇迹。
这下子，倒霉的反而变成了上京市第五中学，因为向教育局行贿,这所市重点学校遭到了前所未有的严厉检查,副校长被停职，原本星期六星期天都补课的他们，连晚自习也不被允许上了,被市领导的人死死监控着。
在五中的前车之鉴下，上京市的学校人心惶惶,几乎在--夜之间取消了所有形式.上的补课，晚自习也改成了允许学生自由到校自习。
就连三十三中的张明悦也打来电话兴奋地对我说，三十三中的补课取消了，虽然晚自习还在，但是学校已经把补课的钱退回来了。
book.SFA
整个学生阶层一-片歌舞升平。
乐轻小说
只有我明白，-场暗地里的暴风雨，正在悄悄来临。
虽然BRS说过，在僵尸病毒上，聚义堂的人并没有取得任何进展，但是她没有否认原本病毒突然变异的可能性。
其实某种意义上,类似的病毒在现实生活中确实存在。
狂犬病毒，一种在发病后100%死亡的病毒,发病时,无论是人还是猫狗都会极具攻击性，还伴随有恐水、肌肉痉挛等特性,这个时候他们的唾液中也是携带有狂犬病毒的，被咬到的其他人兽同样会在短时间内被传染,然后再去咬其他人。
如果聚义堂的人把目光盯上狂犬病毒或者类似的东西,理论上,只要技术足够发达，生化危机中那种病毒是可以被研制出来的,虽然可能并不会像电影中那么可怕就是了。
那天和BRS联系上
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

之后，本来有一-肚子话要和她说的我，却一下子不知道该怎么安慰她。
她生活在那样的小屋子里，吃穿住都被严格控制着,甚至连“逃跑”这样的想法也不能产生。
“根据计算机的计算结果，按照我现在所拥有的资源,想要独立跑出去的话,成功率基本为零而且我这个病，出去了可能比在这边还要糟糕。”
按照BRS的说法，我感觉聚义堂的人，并非把她当作是自己的孩子，更多的,是-种工具。
“我累了，想睡-会..!，SF输小说
谈话的最后，BRS依然是给了我这么一句告别语。
十月底，我去牌家别墅找了罗威，告诉了他BRS现在的情况，以及十-月份叶峰集团将要召开的那个新闻招待会。
“哦，叶峰啊，在珠三角，我救过他一次。”
提到叶峰这个名字，罗尔摘下了自己的眼镜:“你不说，我都快忘记了,原来他是聚义堂的人
怪不得,罗尔对叶峰有过救命之恩，所以那天在看到我使用了牌家的招式后，这名中年人才放了我一条生路。
“这个叶峰集团....叶峰性物科技有限公司,我是知道的，上京市的后起之秀，主营-些保健品。’
看到我手里的资料后，身边的罗威戴上了手套,从旁边的文件柜里拿出了一份文件,稍微琢磨了一下。
“十-月8-..正好，我有空，到时候我陪你走-趟吧。”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、442无理由地感到不安
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
从牌家别墅回来的时候，已经是夜里八点。
自家所在的小区楼下，原本在这里打牌搓麻将的大叔大妈们已经收起了棋牌桌，搬来了大音响霸占了花园旁边的空地,跳起了广场舞。
这边的中老年人活动永远都是那么丰富，早上起来打太极，写毛笔字，遛猫遛狗遛小孩，然后回去吃顿午饭，出来打麻将，-直到晚上，再跳个广场舞一身汗回去，美滋滋。
回来的路上，我顺道去了-趟父亲的水果店,挑了几个木瓜。
书上说木瓜奶可以丰胸，这点我倒没有去刻意探究过真伪，不过感觉就算是假的,骗骗小蝶倒应该足够了。
可能是家里的人越来越多的缘故，不知道从什么时候开始，我们家也养成了进屋之后喊一声“我回来了”的习惯。
“啊!妹妹你回来了，重大消息,重大消息!
几乎在我刚脱下鞋子的时候,本来在房间里似乎在玩电脑的哥哥火急火燎地跑了出来:“好消息，刚才爸找我谈话了!”
“....”..
我用了好一会儿才意识到这是哥哥在跟我说话,而且爸爸妈妈都不在家的样子。
....说什么了”
得益于刚开始的时候有了一个好印象，现在我和这个哥哥的关系差不多已经到了可以互相抱怨烦恼的程度，差不多可以算是普通的朋友了，而且最重要的是，这个哥哥会时不时地跟我汇报父亲那边的情况，尤其是关于我态度的情报。
“妹妹你知道吗?我们家要多一个小孩了。
哥哥脸上的表情不知道是高兴还是激动:“你希望要妹妹还是弟弟?”
“....这个呀，这个爸已经和我谈过了。
打开鞋柜，我给自己换上了里面的兔子拖鞋:“妹妹弟弟都可以....嗯，最好还是弟弟吧。
考虑到父亲还有我们家那边的思想,我最后还是选择实话实说。
莫子阳不是父亲的亲生儿子，如果按照家族那边的传统，这个家能有一个儿子延续香火，对父来说是最好的结果。
虽然那样会让父亲作为一家之主的负担加重。
“好吧，我是在想，9个月之后，，我肯定已经离开大学出去实习了,到时候家里的小孩就只剩妹妹你了，你不会觉得不习惯吧?多-一个孩子之类的?'
“又不是我带小孩。”我淡淡地说道:“而且那时候我和小蝶可能已经搬出去住了。
“啊?搬出去?”
哥哥不解道:“搬去哪里?
我指了指自己的房间:“小蝶家，那套房子明年就装修好了，我跟爸说了，到时候我和她住一起,要不然别人女孩子一个人住不太安全。'SF轻小说
不安全什么的只是哄我爸的借口而已，小蝶的那个行李箱里面还有好多手枪狙击枪，再不济还有匕首什么的，不安全也是小蝶的邻居不安全。
“原来是这样，也好，那边离这里不远吧?‘
“阳义区和江南区中间的高档小区。’
“哦，那挺不错的啊，学习就应该在那种安静的地方。”哥哥说着，突然朝我凑了过来:“还有一个事情，妹妹，我感觉你爸他,可能比较容易接受百合这个说法了。”
我饶有兴趣地抬起头:“你又知道?”
“真的，咱爸他看完炮姐之后，我去问他，感觉怎么样,你猜爸他怎么说，他说还是第一-次看到这样的城市和这样的校园，我进一步问他对里面的黑子和美琴怎么看，咱爸就说，跟水手服--样他觉得自己好像--直以来误会你和小蝶了。”
真的..么?
看着眼前哥哥不像是在开玩笑的表情，我低下头。
严格意义上，白井黑子和御坂美琴其实不算百合，毕竟这俩弯的只有-个，不过只要爸能看得下去这样的动漫，说明其实那个男人也是很想来理解我和小蝶的。
“......谢谢哥哥。
虽然有些不好意思，但是不得不说，在这件事情上，这个哥哥确实立了很大的功劳。
“谢我干什么。”明亮的客厅里，哥哥挥了挥手:十“不是和你说了嘛，有些人看动漫，是为了逃避现实，有的是为了追求美,你哥我就是后者。
“是是是，我们家哥哥是最棒的。
用又像是真诚感谢又像是敷衍了事的语气说着,我将木瓜拿到了厨房里,洗干净，回来用水果刀切成了小碎块。
“哥哥你要吃吗?丰胸的。”
“喂，我一个男孩子吃这个干嘛?”
客厅里的哥哥给了我个由眼B“话说妹妹你从哪知道这
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

个丰胸的啊?”
“书上说的。”
我也没做解释，打开冰箱，将里面的牛奶盒拿了出来，倒入了木瓜拼盘里面。
来到自己和小蝶的房间，我看到里面的小蝶正戴着耳机，似乎在和谁说话的样子。
“这么晚了还在直播吗?
将木瓜奶放到小蝶的电脑桌.上,我看了看小蝶的电脑屏幕。
没开直播软件呀。
“嗯，对，易遥回来了，她刚才去了-趟牌家，现在帮我拿了好像是什么水果和牛奶过来....嘿嘿，我们家易遥是不是很贤惠?人妻属性满满哦。
“人妻-.-.就是那个，长大了，嫁人之后，家务呀厨艺呀什么都会做的女孩子,啊?你也要当人妻吗?不是在开玩笑吧?
口r牡小元
“嘿，小蝶你跟谁通话呢?”
我去牌家这件事一般来说不应该告诉除了任何人，就算是亲人也不行，而且我记忆中小蝶也没有什么好友可以亲密到要语音通话的程度。
“哦，你看，我们家易遥吃醋了，我去哄哄她。
说着,小蝶摘下了耳机,转过身:“亲爱的，回来啦?
我笑道:“卖萌也没用，对方是谁?‘
“易遥你知道吗，你吃醋的样子特别特别可爱,真的。
说着，小蝶打开了电脑两边的音响。
“来，你来跟易遥解释吧。
“呃..解释什么?”
电脑里传来的声音让我用了好长时间才反应过来:“BRS?”
“叫我小烈就可以了。
“你不是说和我们用QQ聊天会有60%的几率被发现吗?你这样直接语音....
“放心吧，60%是建立在基地这边有人在的基础上。”
电脑里面BRS似乎有些疲惫的样子,声音也是软绵绵的二次元软妹音:“管我的那个叔叔去上京了，反正现在瞒着你们也没多少意义，BEE你应该知道的，明天是叶峰集团的新闻招待会，到时候你应该也会去的，对吧?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、443爱总是连接着悲伤
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“易遥我跟你说哦，小烈的的基本常识基本等于零,刚才我和她说了好多东西,她竟然全都不知道。
-边吃着我端过来的水果牛奶，小蝶--边用发现了什么新大陆-样的语气凑到了我的耳边悄悄说道:“不过神奇的是,她看过很多动漫，很喜欢《黑岩射手》，说自己在天火论坛的ID本来是BR的，看了黑岩射手才改的BRS。
我接过了小蝶椅子旁边的麦克风“....你的....名字是叫叶峰吗?'
一开始,我就曾经怀疑过BRS就是黑岩射手的意思，后来由于自己也不相信这么简单,这个猜测直接被否决了，直到后面BRS给自己的那张纸条被证实是《《黑岩射手》里面的台词，我才恍然大吾。
这孩子，其实--直都是那么天真。
“你不是调查过我的手机吗?那部手机就是我叔叔的呀。”电脑那边,BRS笑得很开心的样子“叶峰生物科技有限公司,就是我们这边的资金来源。
“那你怎么把手机扔给我了。
“你已经知道了我的手机号码，如果等我带回基地之后你们再来一-次定位，这边的地址不就全暴露了吗?我又不傻。
“如果暴露的话，那个叔叔会对你动手吗?
，book.SFA
E轻小说
静谧的夜色下，我淡淡地问了BRS这么一个问题。”
“我不知...从我懂事开始，我就一直在这里了,那时候我有两个叔叔,一个教我计算机，-个是叶峰,如果我学不会,就会被叶峰叔叔打，也不能吃今天的晚饭...也许是害怕吧，虽然那个教我计算机的叔叔走了之后，叶峰叔叔就很少打我了。
“你爸爸妈妈呢?那个叔叔没告诉你吗?”
“呐，这一点也不好玩，BEE,哦不对，易遥妹妹,你又在想办法套我的话,我说啦，关于我的身世，我是不会透露任何一点内容的，这也是为了你。
我突然发现了BRS话里的疑点。
“妹妹?你怎么知道我比你小?
按照身份证上的，无论是我，还是天火论坛那边提供的资料，我和BRS都是同年同月同日生的这些就算是我，网上也查不到任何的蛛丝马迹,如果不是父亲主动跟我坦白，关于年龄的事情我可能会一直被蒙在鼓重.=
“哦呀，不愧是大名鼎鼎的第一黑客大人，听得这么仔细。
高音质喇叭里传来了一阵BRS模糊的抽泣声。
“是的，我也知道你的事情，包括你一直在调查的所有事情，不过我不能告诉你。另外,我亲爱的妹妹，这件事,在网上是查不到的，所有的证据部被我修改过了，你让你的那些黑客小朋友放弃吧。
口r牡小玩
BRS的坚决让我主动换了一个话题:“你觉得，明天在叶峰集团的新闻招待会之后，你的那个叔叔会告诉我什么?”
现在没有任何的资料可以显示，BRS到底得的是什么病。
我也只能尽可能地陪她多说说话,让她的心情好-一些。
饮食被控制得死死的，平时连那个所谓的“基地”都不能出，这种情况我根本想不出任何帮助BRS的方法。
“我的叔叔....根据这边的计算，他的公司最近资金有些短缺，既然他叫的是你和牌家，么他有百分之七十左右的可能是邀请黑龙公司入股，甚至是用一些手段威胁你们帮助他们，剩下的百分之三十，我想大概就是和你说我的事情了,一直以来我都表现得很好，就算是生病了也坚持工作，他一定会夸奖我的。‘
“你就这么相信那些概率吗?
“当然，只有人会说谎，但是计算机不会，计算机的世界里面只有0和1，选择只有是和否,这样的世界才是真实简单的不是吗?”
“....对你说过慌吗?”
SE3小说
“嗯，我一直都记得,教我计算机的那个叔叔因为生病走了之后，叶峰--直跟我说，只要我帮他做完那个程序，叔叔就会回来，我做好了之后，他又给了我另一一个任务,就这样--直用各种各样的理由欺骗我，骗了我三年。
“三年后，我入侵了叶峰的手机和公司，才知道了事情的真相，知道我的那个叔叔已经不在了
也许是谈论到了比较容易激动的内容,我听到BRS的声音里已经出现了明显的喘息声。
“你....就不想出来看看外面的世界吗?
等BRS那边安
我才下定决心说道:“你应该也知道的,聚义堂的人正在做的事情,是不被社会所允许的，他们是恐怖分子。”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

BRS虽然从小到大都生活在网络的世界里，但是现在网上的内容那么丰富，网民整体的世界观价值观不至于像聚义堂那么偏激，我相信BRS这样的女孩子，应该会有一个基本的判断，什么事情该做，什么不该做，她应该清楚。
BRS那边深吸了口气:“就是因为这样，我才不能走，我留在这里，至少还能监控到他们，监控到整个世界，不会让事情变得不可收拾，如果我走了之后，他们又找来了一个和他们志同道合的人接替我的工作，那么-切不是都变成未知数了吗?”久1江
“我监测不到那些生化武器的进展，也不能利用他们的计算机系统来加以干涉，更不能在危难时刻像通知你们一样通知外面的世界，易遥妹妹，你也是黑客，你应该明白，对于计算机来说，知的，是最可怕的。
BRS温柔的话，让我突然间明白了，电脑对面的那位弱小的女孩，其实一直以来都是那么的伟大。
她的话一语双关,外面的世界，对于BRS,也是未知的。
“易遥，放心吧，该怎么做,我心里很清楚，就算只是从荧幕上,我也看到了，外面的世界很漂亮，我不会让那些人在这么美丽的世界误作非为的，请相信我。”
转过身，我看到身边小蝶的眼睛里已经噙满了泪水。
“........
“谢我干什么,姐姐帮妹妹不是理所当然的事情吗?刚才我们说到哪里了?....哦，对对我知道这种水果，现在好像也正好是它成熟的季节，你们买了一个吗?多少钱?是什么味道的?
“嗯，大概，有点甜，有些甘，或者说涩涩的味道,和牛奶一起喝可以丰胸的。
“丰胸?让胸部变得更大的意思?我有点不明白,为什么网上好多图画,女孩子的胸都那么大还是说，女生都是要成年后胸部才会长大?这个器官平时也用不到，是做什么的?”
.“....这个问题有点复杂,让小蝶和你说....”.支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、444明明一做梦就会感到痛苦
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
+-月一日，传说中的小光棍节。
因为这天并非周末，我又必须和罗威-起去参加那个叶峰集团的新闻招待会，所以只能跟班主任请了个假，这--天班长的事务暂时由小蝶来代替。
班上，吴凯经过了半个多星期的休息,回到学校的时候就像变了-一个人-般。
他不单主动清理了全校关于“耀”宣传吃素的传单和小广告，还拒绝了那些狐朋狗友的邀请，帮班级清理卫生、下课抢着檫黑板，晚上就算是一个人也要留下来在教室学习，虽然话少了,但是至少不搞事了。
当然，吴凯的改变,和我没多大关系。
我们本来就不是一类人，就算他去跳楼自杀,我也不会主动帮他申冤。
“叶峰先生请问有媒体称您的公司是绿团最大的资金来源，您对此有什么说法呢?
“你们不要见风就是雨,他们这么说，你们媒体再这么报道，将来出了问题...等于，你也有责任吧。
“叶峰先生，既然你们公司主营的是保健品，那么您有什么信心，证明这些保健品都具备广告的那些疗效呢?”
“这位记者朋友我要纠正你一点，保健品不是药品，疗效这个词，是用在药品上的,如果你质疑我们产品的效果，我希望你可以拿出相应的证据。
“有热心的观众向我们举报，你们叶峰生物科技有限公司,最近在进行一向很危险的研究，请问这个研究是什么?
0ySE之小治
“就算我们在研究蓝莓的美容效果，也会有观众质疑我们在开发病毒，很正常,可以理解。’
叶峰集团位于.上京市荣耀区，也是僵尸病毒事件发生之前.上京聚义堂势力最大的一一个地区,坐着罗威的跑车大老远地来到这里之后，我们伪装成实习的记者，坐在这个大厅的后排,安静地看前方的记者们提问上面的叶峰。
最滑稽的是，为了演得逼真,罗威甚至还真的搬了一台摄像机过来，并让我抱着话筒。
宽阔的大厅里，戴着--副黑框眼镜的罗威莫名地有一种大学者的气息，一边望着台上被记者们报以各种问题的叶峰，--边用笔在本子上做着笔记。
“我们黑龙集团的股东大会这几天也要召开了。
看似认真的罗威，其实从我这个角度很容易就可以发现，他在本子上写的，并不是笔记，这家伙在画画,画的还是黑龙公司的LOGO,那个有着可爱虎牙和龙翼的黑龙少女。
“易遥你看,龙飞给我们起的名字，黑龙公司,别人一听感觉跟个黑社会似的。”
你们本来术就是平个黑社会吗?
“关于上京最近出现的混乱，请问你们公司有没有什么意见呢?
“贵公司是否帮助过《校园绿团》栏目组，又和新到任的市委书记有什么关系呢?”
“请问叶峰先生您相信这个世界上存在僵尸病毒吗?
.....
大概在后排呆了一个小时左右，这场对我而言相当无聊的新闻招待会才宣布正式结束。
身边的记者一个接一一个地散去，只有我和罗威坐在位置上没有动。
“哈哈，看看这是谁，你们还真的来了?”
等屋子里的人都走光了之后，前方的叶峰吩咐保镖将门关上了。
此时此刻，偌大的房子便只剩下我和罗威还有不远处的叶峰。
“叔叔朋友的邀请,我们怎敢爽约?”
罗威爽朗地笑着，站起身，和走过来的叶峰握了下手。
“叶董最近,生意可好啊?’
“哈哈哈，彼此彼此，罗总不也是，我听说你们最近打算投资水果行业,可有赚头?”
叶峰说着,看向了罗威身边的我:“哎哟，这不是那个小可爱嘛，怎么样?回去之后，有没有好好学习呀?”
“劳烦关心，至少高考考个六七百分还是没问题的。’
虽然说的话暗藏杀机，但是我知道叶峰没有理由对我和罗威动手，我们之间并没有任何直接的矛盾，而且刚才那么多记者,那么多个电视台在报道,没把我和罗威录进去是不可能的，我们出了事警方基本-查便知，就算叶峰脑子抽了也不可能会把主意打到我和罗威的身上。
换句话说就是,把我和罗威杀了,聚义堂不但捞不到任何好处，叶峰还会因为刑事案件被捕，既影响这个公司的事务，又影响聚义堂活动的进度,也许搞不好上面派人下来-查,叶峰集团和聚义物的题，都地的南水可在SF轻小说
“哟，看不出来，小可爱还挺聪明的嘛?。
叶峰呵呵地笑着,在我身边坐了下来,看了看罗威:
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“那，我和罗尔的账，算是两清了吧?'
罗威不置可否:“我叔叔在教堂那边可惦记您惦记得紧，总是跟我说，有时间请您过去喝两杯尼。”
“那行，改天我-定赏脸。
说着，叶峰从口袋里拿出了一个类似遥控器的装置，轻轻一摁，整个房间的光线便“呜”地一下暗了下来。
停电了?
“别紧张，我只是担心隔墙有耳罢了。
指了指天花板.上的几个摄像头，叶峰收起了那个遥控器，看着我:'易遥小妹妹，我记得，当初你似乎问了我几个关于我们那小网管的事情,我也答应了你，只要今天你敢过来,我就把我知道的都告诉你，现在我人已经在这边了，想问什么，你就问吧。
真的?
“她得的什么病?
叶峰做了一个拱手的姿势:“哇,你连这个都知道，佩服，佩服。
“行了别废话，告诉我她得的什么病。
book.SFA
“白血病，慢性的。
听到“白血病”三个字,我的身子不由得一-颤。
54.F轻小说
“很严重吗?'
“严不严重...这我还真不好说。”叶峰眯起眼睛:”这个病在她很小的时候就有了，不过一直控制得挺好,那个小笨蛋是我们从医院里捡来的，今年九月份的时候发作过一次，十月一号我们让几个人趁国庆长假把她送来了上京,不过她拒绝医院方面给的治疗方案，最后我们只是拿了点药就回去了。‘
拒绝治疗?
“怎么，你对我们这个小网管很感兴趣?
用那双深不见底的眼睛看着我，叶峰不知道为什么露出了狼看到猎物-般的眼神:“我想起来了，我听说你好像也很精通计算机方面的知识吧?要不你接替那个小网管的位置吧?待遇好商量。
叶峰的话让我有些气愤:“她不是为你们工作了十多年了么?’
“那又怎么样?
叶峰翘起了二郎腿:“当初我们可捡了不少像她这样因为重病被父母抛弃的小孩,这里都只当他们是一个工具，能活下来的就帮我们做事，死了就埋了，现在她旧病发，迟早有一-天会拖累我们工具这种东西，难道不是没用了就只能丢掉吗?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、445世界会拥抱你的
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“工具?”
因为停电而安静得有些诡异的大房间里，明明是夏天，身边的这个男人却让我感觉阴风阵阵:“你跟我说这些，意思是如果我答应了你，接替了那个网管的工作,你也把我当工具，是么?”
“不不不,我觉得你对我们可能有些误会。
点燃了一支烟，深吸了一口，叶峰淡淡地说道:“人和人之间，是不一-样的，这个社会，什么样的人，就会有什么样的待遇，那个孩子，从小就被她的父母所拋弃,是我们救了她,所以我们把她当什么,是我们的自由。就像你们的父母-样，他们赋予了你们生命,把你们带到这个世界来，他们就可以随意处置你们，这个城市现在不就是这样的情况吗?”
“我们一直信奉这种阶级规则，但是你不-样,你的身份很贵重，我们不会把你当工具一-”
将拿着烟的手放到了-边，叶峰看着我:“至少我是这么认为的，牌家大小姐。
我皱眉:“你觉得我会答应你们?’
“所以说我今天就让你过来商量一下嘛。”
叶峰笑得很是狡猾的模样:“或许在你们看来，我们是邪恶的，但我不这么认为，正义是相对的，我们只是做了我们应该做的事情。
“可你们正在残害这座城市，这是事实。
“如果能让后人过上更幸福自由的生活，那么现在这些愚昧之人的牺牲，是不是值得的呢?”
不知道从哪里拿出了--张聚义堂宣传吃素的传单，放到了我面前的桌子上,叶峰笑得更开心了“从生物的角度来说，愚昧，也是会遗传的。即使是这么漏洞百出的东西,也依然为我们招来了这么多忠诚的信徒,你觉得他们的后代，有必要存在这个世界上吗?.
仿佛觉得透露得不够，叶峰又加了一句:“我这边呢，也给你-一个数字，现在我们聚义堂‘耀的宣传分部，已经达到了二十多万人,我们网站和论坛的点击也超过了两千万,你应该清楚这意味着什么，这些人，活着有任何意义吗?
我放在桌子底下的双手不禁握紧了拳头。
这时候，罗威指了指我们旁边的摄像机和话筒:“你跟我们说这些，就不怕我们回去之后，帮你们做个宣传什么的?”
“宣传?需要宣传吗?”叶峰-副无所谓的样子:'现在上京哪个管理层不知道我们和聚义堂的关系，况且，这么干无论对黑龙集团,还是你这个小妹妹，都没有任何好处,我说得没错吧?别告诉我，你们还活在长不大想伸张正义的年龄。”
罗威沉默了。
我知道，叶峰说的,都是对的。
牌家的黑龙公司还处于发展阶段，刚依靠各种“巧合”壮大起来的公司，经不起太大的风浪，至于我，如果我以个人的名义揭露这个事情，那么我，还有我的家人，;小蝶，势必会受到聚义堂的打击报复，先不说那些社会各界蜂拥而至的目光就不是我所希望看到的，至少我就不希望我的家庭卷入这件事。
在情况变得明朗之前，我们都必须忍耐，避免节外生枝。
“你们把别人当成工具,怎么确保那个人对你的忠诚?
想了想，我决定还是先把话题引回BRS这边。
“你指的是?”
我皱眉:“你知道我问的是谁。
“小烈?果然同职业之间有共同语言吗?你们交过手了?她是不是告诉了你什么?”
我摇头:“我还不知道她是男是女。
“哈哈，这不就结了吗?你使用工具，会这么直白地告诉她:你是工具?不会吧?那孩子单纯得很，她什么都不知道,我们说什么就信什么，直到现在还以为我们是爱她的。
叶峰突然凑到了我的耳边:“偷偷告诉你个秘密，把那个小网管养大的，是我们以前的计算机管理员，然后呢,前面几年，这个计算机管理员好像对我们研究病毒有所不满，所以我们就等小网管技术成熟后，把养她的叔叔杀了,并告诉她，叔叔是病死的，临死前嘱咐她，要听我们的话,帮我们管理好机器。
book.SFA
“你一--”
C仁Z小
我转过身，几乎是下意识地就要抽出出裙子下的扑克牌，被罗威及时地拉住了。
“是的，我们就是这么个组织，之前在上京遗址我也跟你说了，为了目的，我们会不择手段的
叶峰哈哈--笑:“当然，我们欢迎你把这个秘密告诉那个小网管,看看她是相信你，还是相信我们。
“以前一直认为，冷血动物我罗威见得很多，今天看来,是我孤陋寡闻了。
拉着我从位置上站了起来,罗威朝叶峰伸
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

出了手:“看来叶董事长，来头不小嘛。
“彼此彼此。比罗总稍微好那么七点点。”=
叶峰伸出手，和罗威象征性地握了握，拿过了--张名片:“所以说二位有没有兴趣加盟呢?”
接过名片，罗威皮笑肉不笑道:“谢谢，叶董的建议，我们回去之后会慎重考虑的。”
“回去之后记得帮我问候一下罗老爷子，当年他的恩，我们叶某牢记在心。
从叶峰集团的大楼出来后，沐浴着正午的阳光，我感觉自己的胸口沉重得几乎无法呼吸。
“这是一一个下马威啊......
罗威--边把玩着手里的打火机，一边摁响了车钥匙:“他们这是在暗示我们不要做抵抗，他们不怕被揭发，有很强大的后台。
。FSF轻小说
我点点头:“我知道。
聚义堂有官方后台，我很清楚。
只不过我不清楚的是，他们对BRS,竟然残忍到了这个地步。
慢性白血病,这个病我了解得不多，唯--的印象就是绝症，不过刚才听叶峰那轻描淡写的语气似乎他对BRS病情的了解也不是很深的样子，甚至压根没有打算带她去治疗。
可是为什么BRS会拒绝治疗?这是我--直想不明白的一个问题。
“先_上车吧，我送你回学校。”
在罗威的车上，我的手机收到了BRS发来的消息。
“怎么了?你们那边停电了吗?
“我收不到摄像头和录音设备的信号,你还在和那个叶峰谈话吗?
“我的计算结果是不是非常准确?叶峰叔叔一定在夸奖我吧?帮他们这么多年我可是没出过任何差错的!”
“易遥?你们谈话结束了吗?可以给我回一下消息吗?
朦胧的手机屏幕上，BRS发来的数条消息，仿佛让我看到了那个孤独地守在计算机屏幕前的小女孩焦急的面容。
“放心吧，我们出来了。”
回去的路上,我用自己颤抖的手给BRS回了这么一-条消息--
“叶峰确实夸奖你了，说你这几年做得很好。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、446夜空要求他们必须歌唱
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“太过分
学校里，课间，当我把叶峰的事情告诉了小蝶之后，这名少女也忍不住有些激动:“把人当成工具什么的，那样的事情，是不是太残忍了一些，BRS还那么小,又是女孩子，那些人怎么下的去
“这件事，我没有跟BRS说，她一-直以为那个叔叔是病死的，叶峰叔叔也以她为骄傲。
我叹了口气:“小蝶，我觉得，我们需要尽早劝BRS从那个组织里面逃出来。”
“我试过，可是她说，在基地里还有没有做完的事情，不愿意.来
“所以我们需要知道那个基地在什么地方，就算是来硬的，也要把她抱出来。
说话间，我的手机便响了。
左右看了看，为了不影响教室里因为中午没有休息好在补午觉的同学,我拿着手机走出了教室
是追风，蜂王黑客联盟上京分部的小队长。
“蜜蜂，这里是追风。
“蜜蜂收到。
“是这样的，前面狗子他们应该也跟你谈过，看这情况，上京当局者是不准备对聚义堂那些人出手了，我们蜂王黑客联盟、太平洋黑客小组、逸仙黑客联盟等十余个民间黑客组织，准备在2017年的1月1号元旦当天,对聚义堂发动圣战，攻击的目标包括他们在海外的服务器，至少也要拿下他们的官方网站，那个东西害人太深了。”E这小治
“一月一号?”我有些奇怪:一“为什么选这个日子，这不是还有两个月吗?”
“嗅探和调试肉鸡将在11月内完成，12月是对他们最后的通告，1月1号是正式的总攻，而且,预留了两个月也是为了给你时间。
电话里，追风的语气不像是开玩笑的样子:“蜜蜂,我们需要你的加入，如果可以的话，我希望你担任蜂王.上京分部攻击小队的小队长，一月一号元旦，法定节假日是三天，我们就在三天内结束战斗。
那么多著名的黑客组织，将要在三天的时间内集中力量去攻击BRS所掌管的服务器吗?
“如果可以的话，我希望蜂王黑客联盟可以把所有的服务器资源都划给我。”教室的走廊外，我深吸了口气:“这个网站,我已经注意很久了，由我当总攻的话，至少可以提高三成的成功率。
追风那边迟爽了一和D这件承(手
我会去跟逸仙那边的总部商量的。
可能是官方的话说完了，追风换了--副轻松的语气:“哎对了，你和我们家狗子旺财他们，派的什么任务啊?怎么我看狗子连私人侦探都用上了，你该不会是在抓小三吧?’
“一些比较复杂的资料调查。
“什么资料还能难得倒小蜜蜂你这个无所不能的大黑客啊?
调侃了一句后，追风可能自己也觉得有点八卦，主动放弃了交谈:名“那就先这样,有事情再给我电话。”
S牡小说
“好的。
挂了追风的电话之后，我打开手机QQ,给BRS发送了-条语音消息:“全国的黑客组织都行动起来了，准备要在一月一号对你们的服务器发动圣战。
不一会儿，我便收到了BRS的回复:“知道了，我不会输的。
虽然心里有些难受,对BRS,我还是实话实说道:“我是蜂王黑客联盟这边攻击小队的总负责
BRS曾经和我约好了，等我跳级到了高三，参加完今年的高考之后，两人来--场真正的黑客攻防战。
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
然而，计划永远赶不上变化，本来说好的跳级，因为校长被革职而取消，BRS的病也在这时候发作，似乎连坚持到六月份都有些困难了。
“是嘛那挺好的。
发来了这句话之后，BRS沉默了--会儿，然后又给我发来了消息一-
“那我们的约定就提前吧，一月一号,你我不见不散。”
看似轻松的语气,我却从里面读出了淡淡的忧伤。
明明是一场战争，虽然没有硝烟，却也是事关荣耀的-场战争,BRS却仿佛好朋友见面一般。
B只是——个人。
SE2小说
而我们这边，是上京市，逸仙省，甚至是整个国家的黑客力量，我们要用这么一股洪流巨兽般的力量,去进攻一个小小的服务器,而这个服务器的背后，只是一名十六岁的小女孩。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

只要到时候我们攻破了这个服务器，它背后的地址就会显露出来，配合营业厅、公安厅，BRS还有聚义堂资料库真正的位置就会暴露出来。
可以说，这--战，不只是两个著名黑客的巅峰之战，更是关系着整个上京市命运的一战。
如果可以的话，我倒是希望这场黑客对决能早点到来,希望BRS能早点离开聚义堂，离开那些
二狼心狗肺的人。
“你的身体好点了吗?
这也是我最头疼的一点,按理说我和BRS的水平是不分上下的，可毕竟BRS最近-段时间身体状况一直处于低谷，这种时候还要她迎战是不是有些残酷了。
“放心吧，撑到1月1号没有问题。
上课铃好巧不巧地在这时候响了起来。
“嗯，我睡一会儿。
怀着忐忑不安的心和小蝶一起上完了下午的课程之后，想着尽快回去调查BRS那个病的我，推掉了超自然研究协会的活动邀请，下课铃-响便拉着小蝶跑下了教学楼。
“易遥。”
的SE核小说
在楼下的小篮球场，我看到了似乎已经很久没有出现的梁通。bU
一个多月不见，这名大男孩的身上又添了不少的肌肉线条，似乎就连个子也长高了不少，整体给人一种高高壮壮的感觉。
“有什么事情吗?
梁通的突然出现让我很是不解，印象中我不止--次地和他说过，在学校里不是必要的话不要来找我。
“刚才丧狗给我打电话了，让我和你说一下，现在先别回去，你家楼下那个菜市场出事了。
面对我，梁通依然还是以前那副恭恭敬敬的模样:“他让你和小蝶先在学校里玩--下,等事情结束了再回家。
“出事了?”我奇怪道:“出什么事了?”
丧狗可以说是牌家的王牌，和赤红、阿智-样,这些人是罗威专程到各种战场、监狱里面找来的人，据说个个心狠手辣，是牌家黑社会“黑”的那部分。
“就是三十三中附近那个菜市场，距离你家不到五百米的。”穿着三十六中帅气校服的梁通带着两名小弟模样的高中生朝我走了过来，然后拿出了自己的手机，打开了和丧狗的消息记录。
“那里的居民和聚义堂的那人于起来了.据说是连汽油都用上了，搞不好可能会引发大爆炸。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、447无法挽回的救赎之花
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“你说什么?什么汽油爆炸，说清楚-点。
下午三点的太阳,温暖而柔和，没有夏季的炎热也没有春季的芬芳，而是带着秋季风-般的凉爽与典雅。
然而，这时候的我,却因为梁通的话而惊出了一-身冷汗。
那个菜市场，虽然严格意义上，我并没有认识的朋友，但是毕竟从小我就和爸爸妈妈到那里买菜，那边的叔叔阿姨爷爷奶奶和我也很熟了，作为经常在我这边学习厨艺的小蝶也差不多是--样的
我--直以为，聚义堂那些宣传吃素的人只是发发传单恐吓一下，小打小闹而已。
“就是之前聚义堂的人不是-直在欺压那个菜市场的老爷爷老奶奶吗?今天他们不知道被谁怂恿，买回来了两桶汽油，说是这个事情再不解决，就要跟那些‘恐怖分子’同归于尽。
梁通看样子也有些后怕:“易遥你手机有流量吗?可以到网上看看,现在那里有人专门直播这件事，相关的帖子都被转疯了。
你们....
我只是去叶峰集团见了-下他们那个老大,短短半天的时间里，就发生了这么大的事情?
汽油这种东西，真不是开玩笑的，哪怕是一丁点火星，着起火来，你用什么灭火器都难灭,而--旦出了人命，想不引起大的连锁反应，是不可能的。
尤其是，在现在网络这么发达的情况。
媒体会报道，论坛、贴吧会争先恐后地发帖、转载，各种个人空间、朋友圈,为了阅读量和点赞，也会第一时间发生,求转载。《.。厂拉小坑
接踵而来的，就是各种媒体对上京安全问题的质疑,引发恐慌。
社会混乱之后，最大的受益者是谁?
恐怖组织。
当民心散了之后，他们会不顾一切地趁机宣传他们的主张和思想，效果相比和平时代要好上百倍上干倍。
“小烈，小烈你在吗?我家那边那个菜市场是怎么回事?’
“小烈，看到消息回复一下，很急。
连续给BRS的灰色头像发了两条消息，等了好一会儿也没等来对方回复的我意识到，刚才上课前，BRS曾经说过自己身体太累去休息了。
“如果可能的话，帮忙把聚义堂这些人劝回来，千万别让他们闹出人命。
虽然知道可能性不大，我还是给BRS发子这么-条消息,然后拉过了小蝶:“走。”
“你们去哪里?’
梁通看情况不对拦在了我们的面前:“那里很危险!你不能去!”
“我会珍惜自己的生命，但是我觉得有些事情我必须去做。”
绕过了梁通，我给欧阳大地打了一个电话。
“欧阳大地我告诉你，如果你还是半年前那个你，现在就给我到上京第三十三中学东2路来,带上你那些兄弟，不然的话，想想你头，上那顶乌纱帽够不够赔几十条人命。”
挂断了电话后，我给了身边的小蝶-一个请求的眼神。
对方立刻会意，伸手确认了-下裙底的两把手枪。
由于是用跑的，只用了不到五分钟，我和小蝶便来到了三十三中这边的自由市场。
此时，这边已经可以用“人山人海”来形容了。
学校附近小区的居民、-些逃课的学生和路过的市民，不知道什么时候把这边围了个水泄不通就连学校的保安都朝着这个方向驻足观看，一些人甚至爬到了高高的大树上，对着菜市场开启了录像。
“这里是主播大伟,大家现在看到的是111菜市场事件，可以看到啊，这边有很多的人，还可以闻到很浓的汽油味，那么里面到底是什么情况呢?
“感谢无敌的小王送的丸子，那么好，刚才听我的一个朋友说，里面的小摊摊主已经决定要和‘绿盾’决--死战了，可能最后还会演变成恶性事件,看在主播这么尽职尽责的份上,礼物走--波
“里面什么情况啊?’
“不知道，好像是绿团的人要进菜市场贴广告,那些人不让。
“他们贴就让他贴呗，我家附近也挺多的这种广告,犯不着闹到动用汽油吧?
“可能是老人比较傻吧，分不清利害。”Q三
周围的吵闹声，让我感觉心跳顿时加快了不少。轻小说
大概观察了一下人群，突然想起这个菜市场在另-边还有入口的我，和小蝶--起火速从那个入口走进了菜市场。
“你们这些邪教徒给老子听着!老子不管你们有多大的后台，今天，就算是天王老子来了，我们也不会让你们前进一步!要么就大家--起死!
自由市场里面，--
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

边是气势汹汹地站在门口两个大桶旁边的菜农和小贩，另一边是一副看好戏模样的、穿着绿色制服的聚义掌手下
而且，这里的味道确实和外面那些群众说的一样，溢满了汽油味，看样子，那两个桶里面装的可能真的是
“哎，老头子,你别激动嘛，我们不就是进去贴个广告嘛，至于吗?”
聚义堂这边，为首的男子嘻嘻哈哈道:“为了几块钱的生意，赔上命，不值吧?”
“放屁!你们在我们菜市场，张贴呼吁不要吃素的广告，当我们都是瞎子?”
“前几天，还把我的老伴打进了医院,你们这群畜生不得好死!‘
吵闹中，我听到了由远及近的警笛声。
开始有围观的群众上前劝道:“都消消火，别吵了，老爷子，这可真不是闹着玩的，你看警察来了，事情一定可以解决了。
“是啊，何必呢，他们绿团，也是为了百姓嘛，天天吃素，真不好。
“警察?呵呵，要是警察能管事，我们根本不用忍到今天!“元
说话间，几辆警车在群众外围停了下来。
我看到欧阳大地从其中-辆警车上走了下来，穿着一身制服。
“哎呀，这不是雷警官嘛，今天怎么有空过来喝茶啊?
当着所有人的面，那群聚义堂的手下其中一人朝那几名警察走了过去，拍着其中--名警察的肩膀，俨然亲兄弟的模样。
“呵呵，赵大哥,是你啊，我说怎么这么热闹，你.....”.
虽然有些尴尬，那名警察却没有明显地表现出对聚义堂这些人的敌意。
“雷成刚。
在我的注视下，欧阳大地缓缓地朝那名警察走了过去。
“把周围这些，穿绿衣服的都给我抓起来，带回去。
周围的警察有些不解:“可是欧阳，这些人的背....”.
“我说抓起来!听不懂人话是不是?’
-声怒吼，震碎了附近所有人的声音。
只见穿着制服的欧阳大地瞪着!>双铜铃般的眼睛，仿佛发怒的野兽模样,对着手下吼道:“执行命令!出了任何问题，我负责!支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、448我愿在这里沉浸于昨日的梦
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
一场说大不大说小不小的闹剧，就这样在欧阳大地的果断处理下解决了。
我没去管之后那个男人是怎么应对他所要面对的麻烦，之后也没给欧阳大地打任何的电话，因为我知道这个曾经在龙飞身边的男人回来了,那个自己所熟悉的,大哥哥-般的欧阳大地回来了。
“还好事情没有变得不可收拾。
打开自己家的大门,我脱掉了学校的制服鞋,换上了拖鞋。
和往常-样，这个时间段哥哥爸爸还有莫阿姨都没有回来,整个屋子-片冷清的模样。
“刚才真的差点把我吓死了。
走进我们的房间，将裙子底下的两把手枪拔了出来,放到了床底的密码箱里,小蝶脱掉了身上的水手服和裙子:“我还以为他们真的打算同归于尽呢。”
“如果欧阳大地没有那么做的话，很有可能。”
在自己的电脑椅上坐了下来，我按下了开机键，仰起头看着卧室的天花板:“这座城市...到底还要让爱着她的子民们失望多....
“至少易遥你还有我呀。
扑闪着水灵灵的大眼睛，身边的小蝶好奇地看着我:”这次又要查谁的底?
“BRS的病。
说着，我打开了电脑桌面上的入侵和分析软件。
之前在中医院查不到BRS，是因为目标范围太广了，而且筛选的条件严重不足,姓名,性别,患病科目,统统不知道，几乎等同于无头苍蝇，才会导致一无所获。业
但是现在，既然叶峰给了我BRS当天来中医院要治的病的名称，我就完全有条件把BRS具体的病情查出来。
白血病可以定位到血液科，再加上十月一号住院，十月六号出院这两条筛选条件，我不信一-家医院能有这么多病人符合这三点。
在医院，就算你有心想改,-般也最多改改姓名，性别这些，但是--旦你更改了科目、用药记录，当天或者当月月底负责检查的医生看到后肯定还会再改回来。
别以为医院都是傻子，涉及民生的东西大家都很小心，或许你可以用别人的医保卡消费，用别人的身份证住院、提前出院，这些和医生通融一下，没关系，但是有些东西，是底线,比如用药，比如住院时间，这个是肯定不能改的。
否则的话，你是10月2号住的院，这边却显示你在10月1号用了--次药，和财务对不上，到时候肯定会出事。
入侵一家医院的数据库是违法的，但是此时我已经管不了那么多了。
嗅探工具全面开启，扫描、注人以大概用了半个小时左右的时间，我便拿下了中医院的后台数据库。
血液科，10月1号当天住院的患....只有两人。
其中一人现在还在住院，另外一个显示的是10月7号出院,虽然和BRS10月6号的出院时间不符但是我还是基本肯定，这个名字一栏写着“王大力”的32岁男子，就是当时的BRS。
数据库显示，当时的BRS,'住院是因为“慢性再生障碍性贫血”。
看到这个病的瞬间，我握着鼠标的手几乎是不由自主地颤抖了一下。
就连旁边全程目睹了这一-切的小蝶也不由地捂住了自己的嘴巴:“易..-...小烈的病和你妈妈是一样的。
再生障碍性贫血，很多人会把这个病当成白血病，连当初的我也是这么认为，后来我才明白，两者不是一-回事，白血病要比这个严重-些，尽管如此，这个病对现在的医学来说也依然还是绝症
“治疗.案...摊性激素、输血治疗。
看到这里，我有些明白为什么BRS会拒绝治疗了。
一个女孩子，服用雄性激素会导致一定程度的男性化，换句话通俗一点的话来说就是，人变丑声音变粗。
但是目前医学上治疗再障基本也只能是类似的保守治疗,就算是骨髓移植，先不谈钱的问题，光是这个成功率和临床治愈率,就足够让人望而却步了。
为什么我会对这个病了解这么多..因为我的妈妈，那个世界上最爱我女人就曾经因为这个病离开了我。
“先把这些东西复制-下.”..
就在我准备进一步调取中医院里面BRS资料的时候，我放在电脑旁边的手机响了。
屏幕.上显示的来电人,是蜂王黑客联盟的狗子。牡小说
“蜜蜂妹妹，那个...你拜托我调查的，关于你的事情，我可能..嗯，可能已经调查清楚了
手机里狗子的声音有些犹豫的样子，似乎那个少年还在酝酿着词汇。
“调查清楚了?”我惊讶道:“你
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

不是说要两个月左右吗?今天才一号。
“嗯，我也没想到可以那么快，可能由于你的方向本来就正确把，网上找不到的东西，我让私人侦探去那个中医院，稍微翻了下那里的资料就找到了。’
“那说吧，
章到了
“你现在的爸妈不在你旁边吧?
“我怎么可能犯那种错误。”
说着,我将手机放到了我和小蝶的面前，打开了扬声器。
“是这样，......这个真相对你来说可能有些残酷,你最好...做一下心理准备。
“我早就准备好了，说吧。”
“好吧...”.说话的时候，狗子带着某种奇怪的鼻音:“是这样，通过我们的人从中医院拿到的资料，整理后，结果显示,2000年1月9号，上京市中医院出生了--对双胞胎,可能是由于手术不当,当时只有妹妹活下来了，这个妹妹，被取名为易遥，她的父亲呢，是这家医院的一名医生,名字叫易宝超。
or牡小玩
“2002年1月9号，刚好是那个叫易遥的女孩出生后整整2年，上京中医院又出生了一名女婴，但是这名女婴刚出生的时候，患有严重的先天性疾病,医院方面本来是和这名女婴的家人说好了，可以先治病，钱等他们筹集够了再给，当时那家人也同意了，然而医院方面把这名女婴治好了之后她的双亲却再也没有出现，登记的相关资料也是假的，医院找不到人，当时市福利院也安排不下这名女婴只能一直住在医院里，由医院里的护士照顾。”
“你也知道,现在医院像这种病的治疗费用不是小数目，更何况是女婴，类似的弃婴情况，压史上中医院这边也发生过不少。”
“然...002年2月，之前那名叫易遥的孩子，在中医院被检出患了和她母亲-样的血液病母女两人巨大的住院开销让易宝超无力支付，最后和这名父亲有私交的中医院院长建议，让其带走已经被治好了的那名2002年出生的无名女婴当亲女儿抚养，让亲生女儿易遥顶替那个弃婴的身份在中医院继续治疗，这样，‘易遥'这个人就可以算作是弃婴,治疗费用可以由医院来承担，以后如果能治好再换回来。
“2002年3月，医院方面丢失了对易遥的文件记录,对照同时期其余的几份文件，我们推测，那段时间，这名叫易遥的女孩很可能是被附近活跃的人贩子带走了，在那之后，易宝超和院长秘密签订了互不追究的协议书，并辞掉了医生的工作。
“所...个....”
安静的房间里，莫阿姨给我买的手机那头传来了狗子颤抖的声音:“蜜蜂妹妹，这个就是我们调查的结果,.能...嗯,可能会存在一定的误差,...要不你可以和你爸做一下亲子鉴定。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、449被原谅的星空
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“她不是我女...”
“两位大哥,我想你们误会了，她不是我儿...”
她不是我儿...不是我女.....
不是我...
穿透纱窗的朦胧阳光下,我已经不知道自己是怎么挂断狗子电话的了。
那些被尘封的过去，被搁浅的往事仿佛走马灯一-般，-幕接-幕地在我的面前浮现。
亲情，友情，还有那飘渺的爱情。
“是梦告诉我的，梦告诉我，现在正在和我说话的是哥哥，那你就是哥哥。
“我今天就把话放在这里，如果你妈挺不过这个月，你就等着波老子我卖去山区吧，反正养你这么大，我也尽了一个做父亲的义务了.....
“女孩子长大了总要嫁人的，让她上那么多学做什么...
“我们家啊...直都希望有-一个儿子,说我们重男轻女也好,顽固守旧也罢，你也知道,你妈妈的病,就算政策允许,她也没有能力再要-个弟弟或者妹妹了,所....”.
“另外，易遥,爸有句话想对你说...
“谢......
....不是父亲的亲生女儿.....
那这么说的话,真正的易遥...是BRS?
为什么一直以来父亲会对我那么不屑-顾r为什么中医院的院长不愿意告诉农真真2002年那天在医院里发生的事情，为什么我会显得比同龄人稍小,为什么作为陌生人的BRS会帮助我并且不顾-切地阻止我去调查她的身份，甚至连照片都不愿意让我知道。
因为她害怕我从她的身上,看到我妈妈的影子。
她害怕我知道了这一切后会崩溃。
BRS觉得那是她的责任，作为姐姐，保护妹妹的责任。
2000年1月9日，BRS在上京市中医院出生,被我的父亲取名易遥，然而可能由于遗传的关系，BRS患有和我妈妈同样的病。
两年后的同一天,我也在中医院出生了，却因为先天性疾病被我的父母无情抛弃，医院治好我的病之后，BRS病发住院，父亲由于要--边照顾同样重病的妈妈，-边看管年仅两岁的BRS,自无力支付巨额的医疗费,于是听取了院长的建议，把我当亲生女儿抚养，让BRS继续呆在医院里治宁。
之后，聚义堂的人贩子来到了中医院、偷走了还在治疗的BRS,由于这件事本身涉嫌违法，中医院的院长滥用私职，就算BRS是被人贩子拐走的,无论医院还是父亲都不太好公开,两人只能将错就错，父亲辞掉了医生的工作，改行经商。
这就是事情的全部真相。
现在在聚义堂基地里的BRS，才是父亲的亲生女儿。
然而，即使没有血缘关系，即使一直以来对我态度很差，父亲依然还是把我抚养到了现在。
ISF牡小说
“易遥?”
在身边小蝶的呼唤下回到了现实世界的我，不觉发现自己的眼眶已经湿润。
电脑屏幕上，BRS依然显示着灰色的头像。
电脑后面窗台上的风铃,轻轻地晃动着。
窗外刮来了混合着青草和早秋气息的微风。
“易....我不知道该怎么安慰你，但......”.
小蝶看起来也有些难受,整个眼睛都是红彤彤的:“我也没想到...真相会是这样的,这么说的话，小烈.她...
“嗯，她才是这张身份证的原主人。”
说着，我拿出了自己的身份证，看着上边笑得有些傻傻的女孩，将其放到了桌面上，然后给狗子发去了一条短信一-
“把你们从中医院拿出来的文件放回去吧，如果有复印件,把复印件全部销毁，这件事我们就当不知道。
发完短信后，我打开了另外几个程序，开始在网上搜索和聚义堂有关的资料。
“易遥你这....
“收集聚义堂的罪证，我感觉一月份这座城市的大清洗规模将会是有史以来最大的一次。
“...小蝶欲言又止:一....不试着找找看...那个，”
“找谁?找我的爸爸妈妈?”
我转过身子，搂过--边少女的娇躯，并在对方洁白的小脸上亲了--下:“他们那时候都抛弃了我，为什么还要回去找他们，我爸是易宝超,我妈是莫蓉，还有一个哥哥莫子阳，我们家现在生活得很幸福。
“哦对了
说到这里,|我移动电脑椅子到了床边，将小蝶整个人直接推倒在了小床上:“我现在还有一一个漂亮可爱的女朋
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

友。
身下被我压得动惮不得的小蝶睁大了眼睛,仿佛是有些不敢相信我可以看得这么开，美丽的睫毛一眨一眨的，樱唇微张，露出里面小小的虎牙。
我凑到了小蝶的面前，鼻尖抵在了她的小鼻子上:“不是吗?”
半晌，身下的少女莞尔一笑。
“这才是我所熟悉的易遥。
伸出手抱住了我，小蝶露出了一一个干净的笑容:“不过易遥你别忘了，你还有一一个傲娇的，在远方等着我们带她回家的姐姐。”
“没错，所以我需要在出发之前摸透敌人的弱点。
至少1月1号,和BRS的那场对决，我不能输。
.SFA
那是唯一的可以确认她位置的机会。
SF轻小说
虽然现在我的身体只有14岁，还是-名女孩子，但是不代表我会像普通的14岁女生那样软弱。
在这个国度，女生并不需要象男生那样需要背负那么多的责任，作为女生在这个世界生活了大半年时间之后，我的心态也从一开始的抗拒到现在的欣然接受。
女孩子有什么不好?作为女生的我，身体小小的，可以穿可爱的鞋子漂亮的衣服，可以随心所欲地买各种各样的装饰品，就算在床上堆满玩偶抱枕也不会有人指手画脚，在女生宿舍还可以心安理得地吃其她女孩子的豆腐。
这些..男生们可做不到。
门口响起了钥匙和哥哥的声音。
“易遥，今天光棍节,为了给你哥过节日，爸爸买了点虾和手撕鸡，快过来帮忙。”
似乎不只是哥哥，随着大门被打开，门口还传来了父亲的声音。
给哥哥过光棍节?现在的父母辈都这么新潮了?
和小蝶-起走到客厅，我好奇地看着父亲手上的大包小包:“您怎么还知道光棍节呀?
“现在都是网络社会了,不融入你们年轻人的世界，我们连水果都卖不出去呀。”
看着我和小蝶r似乎是开玩笑般(父亲又补充了--句:“当然,光棍节可是给你哥过的，你们两个不算。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、450为凡尘献上无边热土
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
知道了我和BRS的真实身份，以及14年前中医院的内幕后,我和小蝶都没有声张，也没有把这件事告诉任何人。
萌照样卖,学照样上，漂亮的衣服照样买,宅舞照样跳,和BRS照样是装作什么都不知道的样子，套路她，尊敬她。
对易宝超,我和小蝶就像是对真正的父亲-般,每天爸爸回来了我们都会和真正的女儿-样上去帮忙提东西，帮忙做饭，劝父亲到客厅休息我们来就好了之类的。
对得知了我和黄天齐关系的那些前来送礼或者托办事的商人领导，我和父亲采取了同样的态度
-热情，礼貌，但一问三不知。
由于111事件欧阳大地采取的果断措施,聚义堂的人有所收敛,不过据说欧阳大地在局里也不好过，为此，我特意和黄天齐说明了这件事，这位格尽职守刚正不阿的省委书记当即表示，会从这个月开始，严肃处理市领导的腐败现象,公开表扬了欧阳大地的行为,破格将他提升为市公安局长
日子就这样一天天过去,很快，便到了罗威之前和我说过的黑龙集团股东大会的日子。
“易遥，在那之前，我先跟你说明-下，这些股东呢，是和我们牌家--起经历了内部分裂还有僵尸病毒事件到现在的老股东，除了个别有些为了个人利益之外，所有人对牌家、对黑龙公司都是忠心的。’
“我们先对一下口供，我给你的那些股份,是算在我名义下面的，只是让分红现金转到了你的银行卡里，并非让你直接持股，这样说他们会好接受一些。J“忱
“等下无论他们怎么嘲讽，怎么羞辱你，都不要生气,记住，这些人都是自己人，当初那么大-次内乱他们都选择了站在我们这边，我们需要给予他们无条件的信任。
前往会议的电梯里,似乎是担心我到时候可能会说错话，罗威--直在不停地劝我。
“如果可以的话，尽量少说话，我和叔叔都相信你的能力，但是你的外表和年龄,真的很难让所有人都相信。
“我也知道你为牌家暗地里做了很多，黑龙公司能取得今天的成绩,你有很大的功....
这也是我第一次见到这么话痨的罗威。
黑龙集团上京分部的大楼，设在上京阳义区，距离小蝶家那个别墅很近,不过相对市区挺远，但是相对的，这边风景优美，是上京市的一-处旅游风景区。
为了这次的股东大会,我提前了三天跟学校请假，-个人在家里做足了相关的工作,并且让BRS和小蝶配合自己，调动了整个公司的内部资料,以帮助我应对随时可能出现的危机。
“BEE，这里是BRS,测试信号中，如果收到，请看向电梯上的摄像头。
站在幽幽.上升的电梯内部，在听到了隐形耳机里传来的BRS软绵绵的声音之后，我抬起头,看了一眼头顶的摄像头。
book.SFA
“OK，信号正常。”
SF轻小说
“怎么了，你请了那个小黑客过来监督我们这次的会议?”
我的举动没能逃过罗威的眼睛，只见这名牌家的大少爷似乎是意识到了什么--般拍了下自己的脑袋:“差点忘了，易遥你总能给我们带来惊喜，是我多虑了。
“对公司，多虑是好的。
说话间，电梯缓缓地停在了公司的顶层。
看着身后的电梯门关闭，罗威给我递来了一-双黑色的手套。
“谢谢。
用黑色的手套将自己洁白纤细的少女双手覆盖,稍微活动了一下，我对着旁边光洁的墙壁大概整理了一下自己的仪容。
眼前的穿着一身黑色礼服的少女,如果不是仔细看的话,根本看不到年轻女孩身上的那种天真与可爱，取而代之的，是不符合女孩这个年纪的成熟与帅气。
“走吧，会议马上就开始了。
罗威带着我，推开了这层楼的其中一间屋子的大门。
宽阔的房间，此时已经坐满了各种各样穿着正装的中年和老年人，但就是没有年轻人，甚至可以说，在场的，除了我和罗威以外，没有人的年龄在30岁以下，s出
大家围着一-张很大的桌子，或许是彼此之间都很熟悉了，整个会场的气氛很是融洽。
不少人聊着-些家常的话题，甚至是玩着手机游戏。
开门的瞬间，可能是由于我的年龄看起来和这里有些格格不入的关系，有不少人将目光投到了我的身上。
好奇的，质疑的，不解的目光。
隐形耳机里传来了BRS的声音:“这里最大的股东是罗尔，然后是罗威，接下来就是坐在罗尔左手边的老
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

人，全场-洪9个摄像头，6个录音设备,除了五个是房间本来的设备之外,剩下的是股东们自带的。
利用周围的谈话声,我小声地对着领带上的录音笔说道:“小蝶准备好了吗?”
“是的，黄影蝶在这栋楼对面的写字楼8层，狙击枪已经调试完毕了。”
那就好。
我和罗威--起在两个空着的位置上坐了下来。
之所以让小蝶带着狙击枪瞄准这边，并不是因为呆会有什么人要捣乱，而是我想向这里的股东们证明，自己在黑龙公司并非是个吃白饭的,就算现在的我只是一名14岁的伪萝莉，也有足够的能力来领导这个公司。
book.SFA
“哎，罗威小兄弟，这是谁啊?
C二z小说
刚一坐下，我旁边的一名头发已经变成了地中海的中年人便有些好奇地对罗威问到:“我记得这个会,好像是不可以带家属的吧?
“哦，她啊。”
淡淡地笑着，罗威拉过了我的手:“你们应该对她很熟悉了，她叫易遥。”
我也对着地中海露出了一个自认为很亲切的笑容:“你好,我是易遥,初次见面，请多多指教
地中海愣了-下:“就是那...拿公司干股，又不在我们公司工作的，罗董经常挂在嘴边的神秘人?怎么这么小?还在读书吧?”
“什么!你就是易遥?”
地中海还没说完，罗威旁边-名听了我们对话的小平头激动得直接跳了起来:“让我们董事长修改了无数次战略决策，间接控制了整个公司营运方向的，竟然是你这么一个黄毛丫头?’
“赵志明，坐下!”
桌子对面本来--直沉默不语的罗尔突然开口道，说话的语气虽然很是平淡，却给人如巨石般的沉重压力。
在罗尔的威压下，那名被称为赵志明的人只好悻悻地坐了下来。
“人到齐了的话，会议就开始吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、451为了点燃战争火焰
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“我这个人不喜欢说废话,前面几次股东大会有人跟我提意见，说想在这次的会议上见到所有和公司有关的人，包括那位所谓的神秘人，那么我满足你。’
坐在董事长的位置上，戴着-副圆框眼镜的罗尔声音沉稳而平淡:“人我已经让罗威带过来了，我承认，公司内部的很多决策，她确实都有参与,我们也是在进行了.-定的考察之后才做出的决
说着，罗尔将目光投到了我的身上:“她叫易遥,在我们公司，拿的是干股，负责策划与市场
“什么?
“这么一个小姑娘?
“别小姑娘了,这妹子我看都未成年，还在读初中的样子。
“我们公司的市场方向让一个小孩来做决定?”
罗尔的话音刚落，周围的男女便议论开了，尤其是看到我的样子之后，各种不信任的、质疑的敌视的目光纷纷朝我这边汇聚而来。
“罗尔!你这是把我们公司当儿戏吗?”
之前刚因为罗尔的威慑坐下来的被称为赵志明的中年男子又-拍桌子站了起来,指着我怒气冲冲地说道:“你告诉我，这个小妹妹今年几岁，来,大声告诉我，她在哪个学校读书?我们这里，最小的人是几岁?”
罗尔对上了赵志明的目光。
那双鹰-般锐利，大海一般深邃的眼眸，就这么直勾勾地看着这名中年男子。
赵志明有些胆怯，但是却没有退缩。
“赵志明，48岁，妻子离异，儿子赵子强被判给了父亲，现在上京第18中学复读高三，上次的莫拟考，他的儿子拿了全班倒数第11....”.
在中年男子和罗尔对视的时候,我的耳机里传来了BRS帮忙介绍这名股东的声音。
“抱歉，我还是自我介绍一-下吧。”
看到两人的对峙一-时间让屋子里的气氛有些尴尬,我主动站了起来:'我是易遥,遥远的遥，今年14岁，不过我爸为了让我早上学，身份证上帮我改大了两年，之前的中考满分状元就是我了，现在就读于上京第三十六中学。”SF轻小说
“十四岁?中考状元?”
我的话成功将赵志明的注意力吸引了过来。
“这么说的话，我想起来了，之前我女儿跟我说过,咱们上京出了一个天才,中考考了满分。
坐在我身边的“地中海”也说道:“我以为她跟我开玩笑的，没想到确有其事。'
“中考满.....错....
也许是想起了自已那个不争气的儿子，赵志明的语气有所缓和:“但是中考跟我们公司没有任何关系，我希望你清楚这一-点，我们这里不是考场，这是社会。”
我点点头:“我明白,如果我真的是像叔叔你的说的,把公司当儿戏的话,今天我就不会过来
从鼻子里发出了一-阵不知道是鄙视还是认同的冷哼声,罗尔将那杀人般的目光收了回来:“赵志明，据说你对这个在幕后帮助我们公司的小妹妹意见最大,现在我人给你带来了，有什么话,直接问她吧。
赵志明看了看我，又看了看罗尔，不知道该怎么回答。
“你不用把她当小孩，原谅我的直白，论智商，她不输在座的所有人。
“好，很好,董事长,这可都是你说的，呆会小妹妹被我吓哭了，我可不负责。
从旁边拿了几份文件，摊开在了桌面上:“易遥是吧，既然你也算我们公司的股东,那么请你解释--下天鹅湖项目的事情,看罗董的意思，这个计划是你安排的,没错吧?”
我点头:“是我的意见。”
赵志明咬了咬牙:“为了这个项目，我们可是准备了足足三个月，突然撤资，然后把资金投到安宁区那个废旧工业区,你能不能给大家伙解释-下，为什么?你知道，这样会给我们公司，带来多大的损失吗?‘
“只是换了一个位置而已。
SF轻小说
我接过了赵志明那份文件里面的地图:“天鹅湖项目，我们并没有真正地动手执行，屋子没建人也没招，现在只是把地址从天鹅湖换到了安宁区,这没有什么损失吧?”
“但是天鹅湖是现在上京最著名的风景区，人流量也是最高的。
旁边一名戴着眼镜的女股东举起了手:“小孩子都知道，商人，会朝人多的地方跑，天鹅湖和那个废旧工业区没有任何可比性,把项目投在那里，跟投在农村没有任何区别。
我耳机里再次传来了BRS的声音:“李春芳，39岁，上京本地人，老公在从事房地产相关的工乍，有个表哥在上京交通局，有一
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

定的背景，性格比较强硬,做事严谨，但是相对的，她也很容易屈服在权势之下。”
我用无比认真的语气说道:“大概在2018年12月左右,安宁区,将会成为上京市人口最多，也是最繁华的一个地区，那时候，废旧工业区那块地，差不多相当于我们现在的江南广场，哪怕光是购买地皮,两年后本金就能翻十倍以上。’
“反观天鹅湖，由于周围过多的美食城、工厂，污染严重,已经引起了上面的注意，而污染，是‘绿茵上京’处理的重中之重,最多到2017年6月，那--大片商业街就会被下令全部拆迁。
说完，我将地图还了回去:“所以，这就是为什么我们要放弃天鹅湖,而将地址改到安宁区的缘故。
赵志明被我说得一愣-愣的，估计是没想明白为什么我这样的小女孩说起建设来一套-套的。
其实,天鹅湖那边被拆还有一一个重要的原因:天鹅湖所在的荣耀区是聚义堂渗透的重灾区，如果黄天齐和黄天海想要回来，这个聚义堂的经济命脉就必须整治。
这点,无论是现在的发展，还是我记忆中的历史，都是一-样的。
“天鹅湖拆迁，重点建设安宁区,这些可是市里规划的重要文件，需要经过省领导讨论决定的
沉默间，刚才说话的那名女性再次开口道:“我有个亲戚就在上京有关部门工作,为什么他不如的，势8伞包FSF轻小说
我示意对方拿出手机。
“黄书记的电话,应该有吧?”
.“...这名女性犹豫了一下:“网上可以查到。”
“用你的手机，给黄书记打一个电话。
我的这句话几乎把在场的所有人都吓出了一身冷汗。
“这是要干嘛?现在打扰黄书...不好吧?”
“那还是我来吧。
接过那部手机，随便拿过一台笔记本电脑，稍微搜索了--下黄天齐的工作号。
“这是黄书记的电话，没错吧?
将笔记本旋转了--圈，让所有人都看清了上面的号码之后，我拿起了手机，输入了和上面一样的号码。
“你想干嘛?别这么乱...”.
有个人想阻止我，我却已经摁下了拨号键。
“喂?你好。”
“黄叔叔，我是易遥。
等黄天齐接了电话之后，我打开了手机的扬声器，好让在场的所有人都能听到手机里的声音。
“易遥?嘿嘿，那个无所不知，无所不能的小妹妹?怎么,换手机了?
“不是，我在外面，手机没电了,这是借路人一位好心阿姨的，我突然想起有个事情要跟你说就--
“那你应该打我的私人电话呀，我不是给过你了吗?”
“都说啦，手机没电了，这是在网.上找到的。
看了-眼周围已经因为我们的对话目瞪口呆的众人,我继续说道:“就是那个，前面给您的资料里面,那个荣耀区天鹅湖的美食街，我突然想到，如果直接拆的话,那边的人会不会意见很大,聚义堂的人很会利用民心，本来现在上京就不是很太平，您又刚从上面下来视察工作-..
“这个你就别担心了,我们会有安排的，反正那些污染环境的项目,必须中止。’
黄天齐今天似乎心情很好的样子，“奇怪啊，你怎么突然变得这么关心叔叔我来了，这不像那时候的鬼马小精灵啊?”
我装作没好气的样子:“是是是，我多心了，打扰大书记工作了。
“哈哈，你看，又耍脾气了不是，好了好了，我会小心的，你放心，你的那些材料，上面很重见，我们一定会给上京市民-个交代的。
“那我就不打扰您了。”
“下次别那么马虎了，现在都是手机时代了，出门可以不带钱，手机可一定要记得充满电。
“好好好。”
挂断了和黄天齐的电话之后，我发现整个会场一片死静。
“僵尸病毒爆发之前，也没人愿意相信会有这么一个病毒,当时我记得关于是否要建避难所的票，是二比十七。
罗威哈哈--笑,拉过了一-边我的手:“这两票,是我，还有我代替叔叔投的，资金，也是从我的个人账户里面出的，你们知道那是谁的建议吗?在一一个完全和平的年代，建-个给感染了所谓丧尸病毒的人避难和治疗的地方,这么荒唐的建议，你们知道是谁提出来的吗?”
“那个避难所，让我们公司-下子出现在了世界人们的面前,各大电视台，收视率无论高低，都在报道我们的这个事情，那-一个月的时间，我们的股票涨了多少，各位想必也心里有数。’
“赵志明，你对天鹅湖项目的改动，还
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

有什么异议吗?”
在罗威的问话下，赵志明才回过神:“啊.没有没有。
“那好，下一个。”
-直沉默到现在的罗尔也开口道:“既然赵志明心里的疑问清了,我看看...黄建华，我记得你对你负责的那个奶粉免税区的改动，也有不满对吧?
被叫到的那名男子一愣;看了我一眼，然后将头摇得仿佛拨浪鼓--般。
“现在没有了,我服从罗董的安排。”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、452重叠着照亮天际
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
这个股东大会，足足开了三个多小时。
期间，这里的人大概谈了有关公司大概的发展方向，和今后发展有可能出现的问题。
我成为了大家讨论的中心。
几乎每一个部门，在说出自己的决定之后都要问我几句这样的方案是否可行，未来的政策是否支持，大致的利润有多少等等。
在期间，我也认识了那个提出要进军游戏的股东，和他探讨了-下未来的手游市场前景。
在我搬出自己和黄天齐的关系之后，那些本来还对我有所质疑的人，全部都换了一一个态度，然后在和我交谈了-一个多小时,知道我并非外表看上去那么天真幼稚,这些人便直接把我当成彻彻底底的公司股东了。
当然，我也并非什么问题都能回答得上来，但是这并不影响这些人对我莫名升起的崇拜之心。
之所以知道那么多上京市的发展,完全归功于，另-一个平行世界我是一名黑客。
黑客，自然而然少不了要接受一些委托，这些委托包括调查各种资料，入侵他人服务器，或者是像私家侦探那样去监控某个领域。
给我发来委托的，有职业白领，有博士教授，有各种领导干部，在调查的时候，我知道了很多这个城市的秘密,加上我本来就在十年后的上京生活过,未来十年这个城市会变成什么样子我一清二楚。
能预知未来，这对企业家来说，是比记住彩票号码，再穿越到过去还要逆天的技能。
哪怕你只是记得上京哪个地段要搞建设，或者哪里要拆迁,光是房地产这一-块，只要你有本钱-
次投资,足够你赚的盆满钵满。
所以，当这些股东认定了我拥有类似的能力后,便迅速放下了对我的成见。
毕竟没有谁会跟钱过不去。
“看来大家的问题都解决得差不多了,如果没有其它问题的话，会就先到这里吧。
会议结束之后，我和罗威一起走出了会议室。
“不错嘛，连那帮老顽固都被你训得服服帖帖的。
在电梯里，罗威丝毫不掩饰自己的赞美之词l“你甚至连他们的背景，家庭，还有兴趣爱好都调查得那么清楚,易遥,说实话,我今天有点被你打击到了。
“是嘛。
我摘下了手上的黑手套，将其还给了罗威:“我原以为，事情可能还会更麻烦一些的。”
比如之前谈到安宁区的时候，我甚至考虑到了那些人会搬出安宁区那个杀手组织“零”来质问我，毕竟把一个公司的项目建在人生地不熟而且靠着一群杀手的地方可绝对不是什么好的建议，为此，我还带来了耶稣给自己的那块玉，并且让小蝶那边准备好了狙击枪，随时准备为他们演示这边的反黑能力。
然而那个赵志明一听到黄天齐的名字便直接软了，我连后面的一大堆程序都不用走了。
“刚开始你让我建那个避难所的时候，其实我是在赌。
罗威接过了我的手套:“事实证明，我赌赢了。”
我转头:“包括把我拉入牌家，也是在赌?”
罗威耸耸肩:“好吧，我承认，有一部分是陆一-冰的意见，她和我闹，说既然夜夜都能进你们牌家，你可不能看着我的救命恩人就这么被一个普通家庭埋没。
“那么关于我的这部分现在是赌赢了还是输了?
“哈哈，看来易遥你是跟我久了r越来越幽默了。”
罗威没有直接回答，而是将-张黑桃K的扑克塞到了我的上衣口袋里:“我现在唯一担心的,是你之前说的那个在聚义堂的小朋友，如果上京市的未来正如你所说的那样的话,她的处境会很危
正好电梯在这时候落到了一楼。
“如果可以的话,到时候牌家会全力帮助你，把她救出来。
说完，罗威指了指地下车库的位置:“需要我搭你回去吗?”
我摇摇头:“不了,小蝶在对面写字楼等我。
“那祝你们有愉快的一天。一SF轻小说
罗威走后，我拿过衣服领口的“录音笔”:“小”.
BRS的声音轻轻地从耳朵上的隐形耳机传了过来:“我知道抱歉，我还不能走。
尽管知道这个角度摄像头拍不到我的正面,BRS看不到我的表情,我还是习惯性地露出了--个笑容:“没事,我和小蝶今天请了--天的假，我们可以到外面好好玩玩。”
离开了黑龙集团的大楼，朝对面写字楼走过去的时候,我才悄悄地擦掉了自己额头上的汗水。
看更多精品好文搜
……①……
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
刚才的会议上,在和那些股东们的谈话中，我发现了一个对自己来说可能有些残酷的事实
前世的记忆，似乎正在消失。
之前借助妹妹的身体来到这个世界，短暂的混乱之后，我弄清了自己和妹妹身体的关系,也就是类似计算机里面内存和硬盘的关系。
这个身体,是计算机的硬件,而我，是使用者。
我可以随意读取妹妹的记忆，可以拥有这个身体的一切习惯。
与此同时，我之所以还会记得自己来自另-一个世界，是因为似乎在穿越的瞬间，我的“灵魂”将前世自己所有的记忆都拷贝了一份让我带了过来，所以我可以清楚得记得很多就算是以前的自己也要想很久很久的事情。
比如刚过来那天我十多年前因为考试复习过的中考考点，比如那时候的黄天海的身份。
这些零碎的知识，我敢肯定，如果是另一个平时世界的我，可能要回忆很久很久才能想得起来-
谁出去工作了还记得中考都考了些什么。
现在的事实是，这些来自以前的我的记忆，有一些我已经记不起来了。
另外一些记忆，例如和黑客有关的知识，或者我曾经回忆过好几次的内容，它们经过强化，已经储存进了现在的大脑里面，成为了身为女生易遥的，我的硬件记忆。
但是那些从3月份开始到现在我都没有去回忆的内容，就这样永远地消失了。
如果现在的我要去回忆自己7岁生日那天发生了什么,我所能调取的，只是这个身体，妹妹的记乙。
绞尽脑汁，我也只能想到，自己7岁生日那天，因为想要买小裙子，和父亲吵架，在自己的房间里生闷气的场景。
男生的我的7岁生日，我已经回忆不起来了。
就好像我无论如何也不可能想到小蝶的过去、想到牌哥的过去-样，因为现在的我，是易遥。
我猜测，在未来，我可能会丢失大部分关于自己前世的记忆，而且是永久丢失，会变得越来越融入这个世界，融入这具女生的身体。
这好也不赖?
“易遥。
在写字楼下等了-会儿之后，我看到小蝶和背着-个大盒子的043从电梯里走了出来。
我走上前:“抱歉，让你们白等了这么久。”
“哪里，043说，身为狙击手,要有趴上24小时也不能动的觉悟,我们这才几个小时呢。”小蝶看起来似乎并没有任何不满的意思:“这对我来说会是--次宝贵的经验。
“你要回去了吗?”
看着背着狙击枪的043要走,我拉了拉对方的夹克衫:“要不，和我们一起到旁边的步行街吃点东西吧?
043摇了摇头。
小蝶走到了我的身边:“他下来的时候跟我说了，今天过后，他准备跟上面辞职。
“啊?”小蝶的话让我很是惊讶:“这么突然吗?那之后你准备做什么?”
043的身世很可怜,不单单是女朋友，我记得他连家也在战争中失去了,而且他这样的性格,出了社会真的可以生存下去吗?”s。F牡小说
“我希望这个城市能真正迎来没有子弹的一天。’
背对着我，043淡淡地开O了:“放心，我的存款足够我度过余生,这几个月，我想到.上京市的外面走走。
我犹豫了一下:
“我们还会见面的吧?
043没有回答,只是背对着我挥了挥手,走出了写字楼，消失在了外面的人流之中。
“他给我留了联系方式，还有一大堆枪，以后我可以在我们那个小别墅练习，有什么不会的也可以问他
看着小蝶兴致勃勃地说着，我上前一步，拉下了少女上衣的领口，然后抓过了小蝶的小手，翻过来。
“你干嘛?
“都红了。”
有些心疼地帮对方揉了操，我无奈地为小蝶擦掉了脸上的汗水:“女孩子自己要知道照顾自己本来就是娇生惯养的小公主，真当你是那些战场上的士兵啊。”
“什么小公主，易遥自从我跟你了就没觉得自己像个公主。”小蝶甩开了我的手:“你自己不也一样，天天敲键盘,哒哒哒哒哒的，--坐就是-一个多小时。
“好好好，那以后我们互相监督,行了吧?”
说着,我转向了这个写字楼摄像头的方向。
“小烈，我和小蝶差不多就是这样的关系。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“嗯，我知道。”
耳机里BRS的声音很是温柔。
“那，小烈，等下我们要去哪里，你说吧。”
同样佩戴了耳机的小蝶5对着自己领口的麦克风说道:“今天我和易遥呀,有大把的时间带你走遍上京。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、453蝉鸣伴时雨
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
这次跟学校请假跑到阳义区这边，除了参加牌家公司那个所谓的股东大会之外,我和小蝶还有项相当重要的活动，那就是让BRS认识一下外面的世界。
BRS自己也承认，一直以来,她都只是通过互联网来认识世界、认识上京的。
除了少数的几次和那两个叔叔一起出来看病之外，她主要的活动空间，只有那个小小的控制室
晚上睡觉的时候，她可以回到属于她的房间，那是一个有着小床的密封卧室,连外面的阳光也看不到的地方,
BRS吃过的食物，如果写出来到电脑里面，用她自己的话来说就是“文件大小应该不到100b”平时主要吃的东西，除了米饭以外，就是一种添加了各种营养元素的混合干粮。
这已经不是单单一个“宅”字可以形容的了。
然而，BRS本身并不是一个患有自闭症的小孩，她的沟通能力和理解能力还是很强的，就是性格稍微有些倔,这个我亲爱的姐姐很喜欢把看到的东西都转换成数字或者程序，要么就是根据计算的结果来行动。
从之前BRS问我的身高，我的体重，还有我们家楼下那个蛋糕店的情况来看，我可以肯定,她对外面的世界还是充满了向往的。
所以我和小蝶,在实施那个强行把BRS从聚义堂基地抱回来的计划之前，需要让她了解一下外面的人是怎么生活的。
“这是奶茶店,奶茶就是奶和茶的混合饮料，不过现在的奶茶店都不只销售奶茶,还会顺带着销售一些甜品，有双皮奶，龟苓膏烧仙草之类的。工丁沉u
在黑龙集团大楼的不远处，就是-个小型的步行街，毕竟这一带靠近小蝶家所在的小区，所以我还是挺熟的。
换下了身上的那件黑色礼服之后,我跑到洗手间穿上了小蝶带过来的小裙子和小鞋子,并戴上了-顶带有联网摄像功能的贝雷帽,让BRS取得了摄像头的控制权。
这样，我和小蝶在逛街的时候，BRS就可以在聚义堂的基地那边，通过我帽子上的摄像头，和我胸口的录音笔,直观地了解这个世界。
因为刻意留了长发，经过了这几个月，我也终于从短发少女变长了黑长直,背后的头发长到了肩膀下来一点点的位置,就算是戴上帽子,也基本没有人能认错我的性别了。
“易遥，我记得你的身高是165,对吗?”
让我奇怪的是,介绍完奶茶店后，BRS并没有提问和奶茶有关的问题，而是问起了我的身高。
“嗯，之前高军训刚做的体检，164.8cm。
“摄像头这个位置,如果换算成人类眼睛，是不是代表现在正在观看的我身高至少170,来到和你们同样的位置才可以同步画面呀?”
同样戴着和BRS通话耳机的小蝶有些哭笑不得:“小烈你不要总是在意奇怪的事情，我们的世界不单单只有数字。
可能由于今天并非节假日，也不是周末，步行街这边的人很少，就连那些店主们也是一副懶洋洋的样子，要么是玩着手机,要么是无聊地看着书。拉丁“沉
.“好....”..
BRS的声音已经明显可以听出疲惫的感觉了，但是这名少女还是用很感兴趣的语气说道:“我在很小的时候喝过奶，那是叔叔给我带回来的，一个圆圆的罐子,加到热水里面,我看网上也是这么说的，....呃，就是这个,应该是甜的吧?和苦的茶加到一起味道真的会好吗?
“茶也不一定只有苦的，像苦丁茶,绿茶这些可能会苦,但是比如红茶就不苦，奶茶--般就是奶和红茶加在-起，还会兑-些蜂蜜,白糖之类的，味道肯定不会差的啦。
说着,小蝶走向了这家奶茶店:“两杯中杯招牌。
“--般奶茶是用来消暑或者和亲朋好友出去玩的时候当零食捧着喝的，就像我和小蝶现在，逛街的时候带着一杯奶茶,心情会变得很好。
BRS有些似懂非懂的样子:“....就是说，这个奶茶，一般人都可以买得起的，对吧?
“基本.上吧，只要不是家里太贫穷,稍微有点零用钱的学生都可以买。”
为了让这个只对数字敏感的BRS方便理解,我还特意做了下对比:“上京这边吃一-顿饭的价钱在十元左右，奶茶的话，普通的，一杯大概是三块钱。
“那刚才小蝶妹妹说的,双皮奶....还有那个很奇怪的，烧仙草，它们都是甜品吗?
“对。
“都不贵吧?”
包FSF轻小说
“不贵，和蛋糕-样，类似的小吃普通家庭都能消费的。
接过小蝶递过来的奶茶，我直接将吸管朝杯口
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

插了上去。
“有些奶茶里面会添加一些珍珠呀，椰果，西米之类的，这个看个人喜欢，有要求可以跟店主说的，外面的世界，大家都很友好的啦。
一边和BRS解释,我和小蝶一边继续朝步行街深处走去。
然后，我的自光便被街头的一-个卖小饰品的小贩吸引住了。
头饰，手饰，手机挂件，漂亮的小花环等等。
老实说，如果是前世，男孩子的我真的不会对这类小摊有任何的兴趣，但是自从变成了女孩子之后，或许是受身体潜移默化的影响，我也变得和小蝶-样对可爱的东西没有任何抵抗力了。
虽然现在以我和小蝶经济能力,去品牌店买那种昂贵的化妆品和包包完全没有问题，但是我们都非常默契地将勤俭节约的习惯保留了下来，-如既往地喜欢这类街头小吃，喜欢-些物美价廉的东西。
“在这样的街头，-般会有类似的商贩出来卖东西，有的是吃的，有的是玩具，也有宠物，还有就是像这种的饰品。
走到那个小车子旁边，我继续给BRS做着解说。
“之前易遥在家里跟她哥卖萌的时候戴的那个樱桃发卡就是我在她们家楼下的步行街买的，只要五块钱，但是易遥載就特别可爱。or牡小玩
小摊的店主是-名看起来大学生-样的青年，戴着--顶鸭舌帽，稚气未脱，应该是出来兼职或者补贴家用的。
‘老板，这个星星挂件多少钱?
很快，小蝶便看中了车子上的一个小饰品,开始问起了价格。
“那....那个,....你是易遥?”
然而，让我们意想不到的是，这名青年-看到我,便露出了相当惊讶的目光:“你是易遥同学
“啊?‘
对方陌生的脸让我一-愣:“我是易遥没错，请问你是....
“天啊!天啊，天啊.....
青年似乎相当的激动，连着说了三个感叹词，整个手都在颤抖:“..-.我是你们的粉丝，博客名字是青花鱼18，前天还给你们留过言的,那既然你是易遥,你应该就是黄影蝶了...没想到真的能在现实中看到你们，啊...你们比照片上漂亮好多。”
可能是太激动了;青年有些语无伦次.“那...那个-....对了，你们可以给我签个名吗支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、454你这坏孩子
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
这半年来,我和小蝶主要的宣传方式在微博上，最近随着小蝶朝各种网站投放的宅舞视频增多我们也受到了不少来自视频网站的粉丝留言。
这些内容，绝大部分都是小蝶一个人在打理。
从管理博客、微博、个人贴吧论坛,再到视频留言，--直以来,小蝶都在努力地把我们最美的-面展示给这个世界。
虽然这听.上去很简单的样子，但是我知道,这种工作,要远远比复习新的功课揪心得多。
对于美的追求，让小蝶一个人牺牲了大量的休息时间，自学了各种美图软件、视频后期、音乐的剪辑美化，只为了出现在屏幕前的我们更接近于完美。
这一切，都是建立在小蝶单方面付出的前提下的，这也就意味着几乎所有人都可以留言可以评价,博客底下时不时就会冒出一些侮辱性的言语，小蝶的个人手机和聊天工具也经常能接到-一些失礼的信息，有讽刺小蝶穿成这样伤风败俗的，有直接询问所谓“价钱”的，也有什么理由都不说,上来就开喷的。
更过分的是，不知道谁将我们博客的图片打包拿到各大论坛去售卖，还有不少人是买了那些图片之后照着图片上水印找到了我们的微博,发现是免费的之后破口大骂小蝶昧着良心赚钱。
另一件让我们哭笑不得的是，有一组图片,是我和小蝶穿着雷姆拉姆的Cos服十指紧扣在-起的，有好事者在这张图片下P了一行字:“儿子和爸爸”“两位女装大佬”等等做成了表情包，于是，那段时间我们的博客下几乎每天都会有留言问是不是男的，还有人上来就骂伪娘人妖。
对于谩骂,小蝶要么是删评论要么是置之不理，对于各种误会，她都是尽量去解释，以维持我们在公众面前的形象，尽管这一切对她来说没有任何的收入。J“沈
这些，我都看在眼里，也不止--次让小蝶不要做了，但是小蝶表示她已经可以在面对各种谩骂的时候保持内心平静了，并说这对于成长来说也是一-种修行。
我也知道,我和小蝶网上的粉丝很多,但是真正在现实生活中被认出来,还是第一-次。
不知道为什么，这让我有点小小的骄傲，为自己，也为小蝶。
“签在哪里?”
上京市阳义区最大的步行街,接过了移动小贩递过来的签字笔后，我平淡地询问着眼前的青年
这是一名看起来比我哥哥莫子阳要大-些的青年,外表很阳光帅气,不胖也不至于显得太瘦,丝毫不会给人那种宅男的印象，估计年龄在二十来岁，留着-头稍显凌乱的碎发。
“签....签在这本书上吧。
在小推车底下翻了翻，青年拿出了一本封面印着《逝去的欧诺拉》的黄皮书:“这是我最喜欢的一本书,有点可惜，你们没有出版写真集，要不然再贵我也--定去买。
青年的话让我的手顿了顿。
“写真?”
“对呀，我看过的好多和你们类似的博客博主都在卖写真，一本一百到三百元这样，买的人还挺多的。
OPSE格小说
book,SFA
青年不好意思地挠了挠头:“这好像是这个行业的潜规则了。”U
我接过那本书，在上面签下了自己的名字,并将笔交给了小蝶:“三百元会不会太贵了。”
“三百元..我说的是那种写真。”
青年有些尴尬的样子,似乎觉得我会误会，又补充了一句:“我不是那个意思，你们和她们不
然后，好像又觉得自己说了什么不得了的话，青年懊恼地打了一下自己的脑袋:“不好意思不好意思，我这个人嘴贱，不会说话，大大,你们不要往心里去。
“怎么会。
签好名字后，小蝶元气满满地将书和笔递了回去:“给。”
“谢谢，谢谢。”像是面对真正的偶像-般，青年-副点头哈腰，生怕把我们惹不高兴了自己就会成了罪人一般。
“不用这么紧张，青花鱼，我们不久前不是还在网上聊过的嘛，那时候你可没有这么害羞。
露出了一个甜美的笑容，小蝶将双手背在了身后:“不过你刚才说的写真倒是-一个很好的建议我们回去有空会联系-下出版社，不过钱肯定不会这么贵，到时候出厂价是多少卖多少就可以了
“啊?
青年愣了一下:“这个...这样你们还要亏邮费的呀，你们不要赚钱吗?
小蝶幸福地搂过了我的手臂:“我有易遥就足够啦。卫了沉
我也点了点头:“放心吧，不用担心我们活不下去，我们会保持像现在这样的初心,开始是什么样子，以后也
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

会是什么样子的。
说来惭愧，这样的事情，必须建立在我和小蝶生活幸福衣食无忧的基础上。
如果我只是正常的女孩子，被父母嫌弃，学习不如意，家庭不美满，小蝶也不是什么市长的女儿，不是皇宫里的小公主，这样的我们，在连自己都养不活的情况下，是否还能在利益的面前无动于衷。
明明只要像眼前这个人说的那样,将之前免费的照片收集起来,印成书籍出售，就能明显地改善生活质量，我们还要每天忍受各种谩骂,面对各种不善或是充满恶意的人，来花费大量的时间管理博客吗?
现实始终是现实,假如蒙婷妃很小的时候一直给别人免费画画，后来突然有人告诉她，只要帮他画，每幅给和她母亲一星期工资同等的现金,这种情况下，她还要拒绝吗?
“你们果然和博客里那样，很真实。”
看到我和小蝶牵手很自然的模样，青年似乎有些感动:“之前还有人跟我说，这个世界上不存在所谓百合的，你们只是为了利益摆拍的。
“他们喜欢怎么理解都可以呀，反正我和易遥是相爱的。
手上还拿着那个星星挂件的小蝶眨着眼睛-“你还没有告诉我这个多少钱呢。”
“这哪里能要你们钱呢!”Cor牡小玩
“不行，就算是熟人也不能白拿别人的东西,快说快说。
“那....哪就三块钱吧。
擦了擦额头上的汗水，青年看着我和小蝶:“其实,我有个建议就......那个，在一起合影的照片，可以稍微多-点吗?
我不解地看着他。
“就是，博客上面大多数都是易遥你的个人照,要么就是小蝶的自拍,你们两个-起出现在镜头下的太少啦。
“因为我们没有摄影师。
小蝶一边在小推车里淘宝-边说道:“大多数都是我偷拍的易遥。
“摄影师什么的...没有朋友之类的吗?
直到青年说起这件事，我才意识到耳机里的BRS似乎很久都没有说话了，连忙拿过了录音笔:“小烈?小烈，你还在吗?”
“.....
十多秒后,小耳机里传来了BRS有些迷糊的声音。
“刚才不小心睡着了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、455习惯了不辞而别
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
BRS似乎清醒的时间越来越少了。
明明一分钟前,我们还好好地在聊天，-分钟后耳机那边便没有了声音,等到了晚上我才收到BRS用QQ发来的表达歉意的消息。
就像刚开学那时候的何丽莎-样,那时候何丽莎也是说着说着就睡着了,不过BRS的病要比何丽莎严重得多。
身体感觉困、累，是一个病情加重的信号。
和我妈妈一样，BRS那个病，最大的症状就是各种感染和内出血，而感染就意味着发烧、头疼.头晕，身体虚，进而表现出嗜睡、疲惫等。
这种情况，再拖下去，就会导致各器官的衰竭,引起身体各处的病变。
对此，唯一的方法就是让BRS再来-次上京,配合医生吃药、输血治疗,或者赌.上一切进行骨髓移植。
这两项，对普通的家庭来说基本都是绝路。
献血是免费的，但是用血不是，而且还很贵。BRS还算是症状较轻的，遇上重症患者,基本每个星期都要住院几天输血好几袋，一下子就是好几千，还不能报销,骨髓移植就更不用说，很多家庭卖房都不一定凑够手术的费用，更别提那些连房子都没有的家庭。
就算有钱，有配型的骨髓,别人也愿意帮助你，移植也不是百分百成功的，成功之后的感染和排斥问题也不是开玩笑的，就算挺过了各种难关，出院之后，能真正达到医学上临床治愈的人也很少很少。骨髓移植只是能稍微延续-下生命,不代表没有复发的可能性。
是的，现在的医学就是这么无奈，在这方面，人类还有很长很长的路要走，而这条路上铺着的,满满的全是逝去病人不屈的灵魂。
另外我有一个发现就是,BRS那边,似乎在准备着什么计划。
迷糊的时候，这名少女总会不自觉地说出--下相当了不得的话出来，比如不久前我和小蝶带着她一起上课的时候，听着讲台上的物理老师讲解核裂变,BRS突然冒了一句“如果可以入侵导弹系统控制--枚核弹就好了”
为了让BRS心情好一些,我和小蝶--直在尝试带她体验各种人生，包括参观我们的学校、去各种公园游玩，教她玩各种网络单机游戏。”or牡」“坑
然而这似乎并不能阻止她病情的恶化。
我清楚地记得，十一月份的BRS,就算再累,有我和小蝶陪伴,最多也只是像那时候在步行街那样小睡一会儿就醒过来，+二月之后，我们每次找她，都要等上好久才有回音。
BRS自己也说过，那边的实验室有不少医生,她的身边也有退烧药和消炎药，让我和小蝶不要担心，但是我心里是真的害怕她会出什么事。
毕竟这孩子的生活常识实在是太少太少了，我甚至怀疑她连自己得的什么病都不知道。
步入十二月，上京市的气温也算是真正降了下来。
学校提前给我们下发了冬季校服,男生女生都有外套和长裤，不过，似乎大家还没怎么感觉到，男孩子还是穿短袖,女孩子还是穿短裙。
也许唯一不同的是，穿过膝袜、长筒袜和连裤袜的女生多了起来，这其中也包括了我和小蝶。
似乎变成了女孩子之后我不是很耐寒,关于袜子，我特意让小蝶帮忙买了几双比较厚的棉长袜虽然它们外观上看起来和长筒袜差不多,但是总归比较保暖。
这时候，我倒是不觉得穿得像动漫里面一样有什么好害羞的了，因为周围的女生们都这样穿。
“社团是--种学校里面学生为了某种研究或者兴趣爱好集合在一起的组织，--般到了大学才会出现，不过最近几年上京这边很多所高中基
至是初中都出现了社团，我们学校算是比较注重社团活动的一个学校了。
一天下午，放学之后，趁BRS那边状态还好,我和小蝶来到了学校的社团活动大楼。
“我们加入的社团名字是超自然研究协会，这是一个专门研究灵异事件、灵异视频的社团，平时大家也可以在一起吃午饭呀，玩玩游戏之类的。
在活动大楼的五楼,我一-边为耳机那边的BRS做着解释，-边走进了活动室的大门。
“难得看到你们两位美女过来。
正在电脑前戴着耳机似乎在研究着什么东西的吕依霏看到我，微微一笑:“又有新的灵异视频?，要看看吗?”
“要!’
FSF轻小说
小蝶立即松开了我的手砰砰跳跳的跑了过去。
耳机里的BRS也好奇地问道:“灵异事件是指什么呀?”
“就是正常生活中不可能出现的视频，比如好端端的屏幕上突
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

然冒出一个白影呀，拍到了什么科学界没有记载的奇怪怪兽等等。
“这种视频不是很多吗?”
BRS有些不解的样子:“如果说白影呀,鬼魂这些,我看全国各地的监控录像，就经常能看到这些也算吗?”
我突然感觉，如果BRS来我们学校上学的话，她能和吕依霏成为无话不谈的好朋友。
“算呀，这类的视频很多吗?”
说着，意识到了什么的我突然感觉背后直冒冷汗。
作为黑客，还是一名每天有大把时间蹲守在电脑屏幕面前的顶级黑客，我知道BRS无聊的时候确实会去找各地的监空录象来消磨时间，她对这个世界的了解也基本是从这些视频当中来的。
这意味着,那些监控都是现场直播的,没有任何修改或者说造假的可能。
BRS竟然还说，白影和鬼魂，她能看到很多?
“易遥你在和谁说话?’
可能是我自言自语的样子引起了一向敏感的吕依霏的注意,这名学长朝我挥了挥手:“来看看贝，这个视频是11月,-一个鹰国的朋友上传的，真伪还在调查。
“哦。”
我走了过去:“梁圆圆学姐呢?
左右看了看，也许是发现周围的学弟学妹都没有注意到这边，吕依霏凑到了我的耳边:“她.那个来啦，说是肚子太疼了，想回家休息。
2SE3小治
我用了好一会儿才意识到吕依霏话里的意思，不免脸上有些发烫:3“那你还在这边看视频，不去照顾一下学姐嘛?
“她说不用我照顾。
“女孩子说不用的意思又不一定是真的不用。”我调侃道:.没....学姐心里很希望和你在-起呢?”
很多女孩子都有类似的心里，或许可能是测试男友的真心，或许是面子上挂不住，-般她们想要买东西了都只会用暗示而不会直接说帮我买,说不需要照顾可能只是不好意思,这时候男朋友就需要动用他们的情商具体问题具体分析了。
虽然我和小蝶之间并不存在这种现象。二二
那不是明摆着的嘛，我们之间基本没有什么秘密，床单都滚了好几回了，有时候连衣服都可以交换着穿，钱也够用，该买什么买什么，用不着遮遮掩掩的。
“你不懂。
吕依霏有些尴尬:“之前她就因为这个嘲讽了我很多次了,说女生大姨妈这么疼,我为什么还想要成为女生，说要坚持相信自己总有--天可以变成男生，而男生是没有生理期的，所以她想至少要一个人克服这个。”
说着，这名学长悻悻地看了我一眼，犹豫了一下:“那个..女姓生理期真的有那么难受吗?
尽管我有些惊讶于这家伙这么大胆这么不害羞地直接问女生这种问题，我还是按照自己的情况做出了回答:“难受是真的，但是我不属于那种会很痛的类型。
小蝶倒是稍微比我严重一些，-般情况下，最疼的时候，小蝶会直接选择躺到床上什么也不做，如果那段时间她忍不住吃了点雪糕或者冻奶茶之类的东西，那就真的是灾难了，那几天我就得无时无刻随时准备当她的暖手宝和御用厨师。
另外既然说到这个，我和小蝶还证实了一个现象，就是两个女生生活在--起久了，她们的生理期确实会贴近到-起。
or牡」玩
本来我是月初，小蝶是月末,现在我们两个差不多都是10号左右来。
吕依霏的表情有些失落的样子:“其实吧，我想成为女生只是因为那种..
.怎么说呢，觉得女生更贴近自己心里的一种美吧，实不相瞒，以前我迷恋过一段时间的精灵，感觉整个世界都应该是美的，就自己很脏。
我没好气道:“所以后面你想跟我证明这个世界存在精灵族，或者龙族?’
“没有，我就随口一说。
吕依霏挠了挠脑袋:“但是我喜欢美是真的...我不知道怎么跟你说，至少我就觉得，这个学校的女生校服比男生校服好看。
听到这里，小蝶的小嘴变成了w的形状，露出了-丝恶作剧般的表情:“又不是不让你穿女生校服。
“喂，男生穿女装可是会被当初变态的。
“你可以在家里俞偷穿嘛，或者化个妆什么的，放心啦，现在大家都很包容的。
“我怎么感觉你在把我引向歧途。
“怎么可能!你看我纯真的眼神。
看着吕依霏的注意力再次被小蝶所吸引，我走到了房间角落里的一台望远镜旁边,装作要看风景的样子，一边拿过望远镜一边对着衣服领口的BRS说道:“刚才那个男生是我们的社长,虽然有变态，不过他确实在灵异这方面很有话语权,刚才那个
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

灵异视频你也看到了吧?就是类似那样子的视频。
“如果那个就是灵异视频的话
BRS似乎深吸了口气，缓缓道a“我想，或许我这边有很多，以前都是觉得有趣才保存下来的易遥你要看吗?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、456眼眸里的温柔跌跌撞撞
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
12月13日是小蝶的16岁生日。
在这天之前，我就一-直在思考着要给小蝶什么礼物，后来仔细想想，小蝶对物质的要求似乎不是很高的样子，她本身也不是那种爱慕虚荣的女孩，不久之前那次在步行街的小摊上买回来几个漂亮的小饰品都可以让她高兴很久。
关于钱的问题，小蝶的支付宝上的金额--直没低于四位数,我和她建立起来的这个小家庭里，所有银行卡的密码小蝶也是知道的，在我的建议下，平时外出的时候，小蝶也会带着一两张数额上百万的银行卡，可问题是，小蝶从来不会去购买那些奢侈品。
像手提包这种，小蝶对淘宝上那些动漫包包的兴趣要远远大于品牌商店里几千甚至几万的包，如果硬要说有什么东西是小蝶会买而且偏贵的话,那可能就只有品牌店里面那些几百元的化妆护肤品了。
我毫不怀疑，如果我真的花了几万元买什么贵重物品来给小蝶过生日，这丫头会为此跟我生气好几天。
所以最后我并没有准备什么特别的礼物。
不过，16岁的生日，对一个女孩子来说，确实很重要，这是-一个女孩真正迈入“少女”的年龄社会上，16岁也意味着-种责任，-种担当。
“生日对每个人来说都是一年一次，在这天，她的亲戚朋友会为她祝福,给她送礼物，或者举行生日派对。”
SE这小说
我不准备实体礼物，不代表班上和宿舍里的同学无动于衷，光是一个上午，一直以温柔可爱深得班.上同学喜爱的黄影蝶便收到了好几十份各班同学送来的各种小礼品，把课桌和桌面堆得满满的
这其中，还包括了高二高三年级的学长。
“不过，小蝶这是属于比较特殊的情况，她太受欢迎了。
午休的时候，在小蝶忙着对前来送礼物的同学表达谢意的时候，我走到了走廊上，和远在这座城市之外的BRS聊着天。
这几个月的时间，小蝶的头衔已经从班花晋升成了校花，三十六中知道她名字的学生也是越来越多。
由于小蝶本身不太擅长跟陌生人打交道，又是一名半宅女,看了-大堆动漫，每当有人搭讪的时候，小蝶的表现基本和动漫里面那些女孩子如出--辙:双腿并拢,双手乖巧地交叉轻握,说话的声音很轻很软，对谁都是客客气气的微笑模样，就连拒绝也带着“非常抱歉”、“打扰了”、“谢谢”这类敬语。
久而久之,我的情敌就这样遍布了整个校园。
“生....我知道,那个.-.12岁那天，叔叔帮我庆祝过一次生日，还给我买了一一个小蛋糕。
Po)了CE次小治
今天的BRS状态也依然不是很好的样子，说话的语气让我感觉她随时都有可能睡着。
“所以你那时候就让我帮忙到中医院买下一个蛋糕，用作交换一个对聚义堂来说等同于绝密的情报?
“聚义堂的情报，再珍贵,对我来说也只是电脑屏幕里面的一串数据而已。
BRS依然没有意识到我已经把她和自己的关系都调查清楚了,依然像一名真正的大姐姐一般说道:“易遥，你每天陪我解闷,我很感谢你，但是,我真的不建议你再深入调查我的事情了。
“我知道，你说过很多遍了,这对你，对我来说都没好处，对吧?”
我接道:“小烈，其实你不用想那么多的，朋友之间，真的不需要太多的猜疑,就像我和小蝶那样，人生路很漫长,如果连每天保持好心情都做不到，那么我们总有一天会被内心的悲伤所击垮的。”
“易遥，你在跟谁说话?”
不经意间，我看到吴凯朝这边走了过来。
.“....我在背单词。
稍微掩饰了一下自己的尴尬，我迅速转了个话题:“干嘛?又想搞什么大新闻?”
“你还是跟以前一样，-点面子都不给我。
叹了口气，吴凯转身靠在了我身边的围栏上:是这样，有件事我想跟你说一下，就几分钟。
SF轻小说
我一挑眉:“说吧。
“你和黄影蝶,在那个什么超自然研究协会里面对吧。
“没错。
“之前我加入那个耀的时候，我听里面的人说了,这个学校有专门的人来恐吓那些不听他们劝告或者搞破坏的.....嗯，就比如故意去撕那些传单广告，高二高三年级有专门的人去对付这种人简单来说就是扮鬼吓他们，然后超自然研究协会又是专门辟谣的，在退出之前，我听说他们好像准备对那个协会动手了。
“动....是什么意思?”
“我
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

不知道，不过这个学校和那个绿团有关系的人名单我可以给....”.
从口袋里摸出了-张小纸条教给了我，吴凯叹了口气:“之前你帮了我好多次，...-.就算是我的赎罪吧。
稍微打开纸条,我看到上面被吴凯用歪歪扭扭的字体写了差不多二十个人的名字,后面还详细地标注了他们的班别。
一个学校的学生,我倒是不担心他们能闹出什么大风大浪来。
“不用，那我先回去了。
SF轻小说
吴凯走后，我又拿过了领口的录音笔:“小烈，还在吗?
耳机里传来的，只有少女略显平稳的呼吸声。
无奈地把耳机摘了下来，我回到了教室，正好小蝶这边也把那些送礼的人都送走了。
“小烈又睡着了吗?”
我点点头，在少女的身边坐了下来,拿出了便当。
“今晚的聚会，有多少人表态参加吗?”
为了庆祝小蝶的16岁生日，我联系上了以前的初中同学，准备在我们初中所在的那个学校附近定一间KTV,加上正好今天星期五,之前初中的班级群里潭立江他们也在讨论大家什么时候聚-下所以我便直接根据初中的同学录，用小蝶的手机给每个同学都发去了邀请的短信。
“现在已经有32名同学回信了，有25个说可以来。
-边在充满了食物香气的课堂里吃着自2早上准备的便当，小蝶--边用有些悲伤的语气说道:“不过我最希望见到的人是.烈...
“放心吧....”.
悄悄地在桌子底下拉过了小蝶的手,我将身子朝小蝶身边挪了娜。
“她生日那天，至少我们会参加的。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、457看夜风吹过窗台
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
小蝶的生日聚会，最后确定参加的人数是29人。
也就是说这次聚会班级有一半以上的同学选择
初中我和小蝶所在的班级,
，机有此枝证，不得不提前跟KTV那边预约了一-间稍大的房
全班一共是52个人，了参加，这让原本以为只会来+几个人的我有些惊讶，
你基本都能从所在的城市找到以前的
这也是初中同学聚会的好处之一-,只要大家高中没平业，有中的社主的+学.大学毕业就
这也是的中实就不一样，高中毕业后，有部分同学可能会选择其他城市的大学，同学，而高中和大镇路人正在不在这个国家都不定了。更不用说，到时候那些人还任个外浦路而小蝶的生日这一-年又刚好在星期五的缘故一
我估计这还归功于之前教育局彻查了补课问.
反正星期五晚上玩再晚都没关系,星期六可以休息。
“易遥，好久不见,你都留长发了。
之前在班里
大得可以让人
在重面跳势的房间里，最先过来的，是请立江，和他的几个好兄弟，所谓的“谭”派。
和那首歌里唱的一样将头发梳成大人模样，谭立江给我
换上了一身似乎相当值钱的名牌村杉，国的店:自也完全地消失了，现在的谭立江
的第一印象就是这家伙长大了不少,之前在班里的那种高做的“
，反而更像是一名社会青年。
我故意露出一副不满的表情。
，我之前还跟梁通讨论过呢。
“不不不，好看，本来你就适合长发，找之即的
n只遥大美女在同-一个学校，美滋滋吧
说着，遭立江一拳锤到了旁边的梁通身上:“怎么样，
三十六中那个校服，姓全是短裙,幸福不?”
?我记得三
看到老同学,梁通也是一副嘻哈哈的模样:
e:“我感觉上天真的不公，美女全跑到易遥她们班
你们学校很多女生都很漂亮呀，那个
通立江哈一笑:“不至于吧?之前我看电视上报道的，
校服，一眼看过去,是大腿。
“你不知道。
免通解话立江爱起了一根手描处“这么说吧,我们学校论坛上，有人列
一屁股坐到了沙发上，梁通朝谭义江家
安生在易遥她们班:你知道这是什么概念吗?”
出了一个高一十大美女排行，这个排行榜，有七个
“哇，真的假的。’
以相当吃惊的表情看着我和小蝶“那黄影媒和易逼肯定是第一第二吧?“
似乎意识到曾经和我们也是同学,
“那可不。
梁通露出了相当自豪的表情:
“不过话说回来，我们三十六
中真的挺特别的，和我想像中的高中完全不一一样。”
主任却是老巫婆，教务处那帮人全是吃人不
“你就美吧，我在五中可是被折磨惨了,吗的，班主任都是的。
那我可就来不了了
吐骨头的货,
要不是你们成功引起媒体注意了，我估计我们学校今晚还要补课，
“哎哎，你们两个,别人黄影蝶同子5
在这里说什么呢。
性直率大大咧咧的张明悦看不下去了:“礼物
可能是谭立江和梁通两个声音大了一一些,一向个性直。这么喜欢人家，不带生日礼物过来怎么说得过去?”
物我当然有带啊!'
8ψ→-一个包装精美的小子:“自己手工做的。”
谭立江说着，从身后拿出了一
“谢谢!
而是悄悄地放到了自己穿着白丝
由于上京市这边的传统，小蝶接过了礼物之后3
长袜的大腿上。
易湿小果，你们俩，今天是成心要在我们单身狗面前秀思爱啊。”一+
“话说回利3CDMR9A反看你们.连衣服都是情侣装，这是在跟广大男问腰星
话题一转，海立江装作生气的样子:
战吗?
“对呀，就是虐狗，你有意见?”错t少女,示威道:“她早就是
小蝶还没说话，我便抢先一步过去抱住
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

了沙发上还有些不知所措
我的人了。
虽-我们的第-一次,
是小蝶以强硬的姿志乱来的，但是这丝毫不妨碍她是我老婆这个事实
hSF2到义区那个步行街的一家品牌服装店
我和小蝶今天穿的这件情侣连衣裙，是乙剧机消红色，设计得很唯美，
差不多可以算是我们购买的最贵的两衣服了，裙子总体呈淡置基相
，如果走路的
生家展的风格，裙角差不多可以盖住大腿的三分之二,刚好和长简袜相按，
看不到裙子底下的绝对领域的。
动作幅度不是很大的话，是看个外西世更的女性服装店，没想到我那个素未谋
那时候在商店，我们本来只是想让BRS参观一
面的姐姐一-眼便看上了这两条裙子。
倒不如说，现在的我对女
如今早巴习惯女孩子生活的我，已经不会对裙子有任何抵触情绪了，
如7里装和中性类的服装。
装的喜爱反而超过的器特别是在这样多变的天气下。
毕竟女装相对来说真的很舒服，
我当物怎么就没选三十六中啊.
“醒，就算你选三十六中,也不会有人看上你的。”
哎，梁通你这话什么意思?为什么会没人看上我?”
“因为你丑啊-
好明，你别跑!”中堂也店财续续地到场了。
在两人的打闹声中,接受了邀请的初中同手国福8-一大堆，所以直到初中毕业
小蝶是初三之后才转到我们班的，那时候我们所要面临的有
所以在通知那些和小蝶不算
地也没能叫全班上所有人的名字，在班里真正意义上的朋友并不多，
，她也没的意沿省说明今天也是小蝶的生日。
“哇,这么大场地，谁出钱啊?'
“你也来了啊?高中在哪个学校啊?有月考吗?”
,迟个到，罚款十块钱。”
“有啊，我告诉你啊，我们班那个老师，巨提莫的贱，
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
“易遥不是中考状元吗?她在哪个学校?”
“易遇不是
“就不久前很出名那个，三十六中。”
文部个-
些自来熟的同学已经拿起了桌面上的爆米花和小吃瞒了
不多时，偌大的房间便热闹了起来，
来，有的则是直接拿过了话筒，开始点歌。
，原来的
圈子还是原来的圈子
，8E轻小说。
子年的不过我还是要说对不起，易遇，初中的时候我太的
“易遥，或许这时候说晚了
，总是针对你。
等服务员将几件啤酒搬过来之后，
谭立江在歌声中拆开了箱子，打开啤酒瓶，为自己倒了满满
_-杯酒，然后将杯子举到了我的面前。
“这杯酒，我自罚，对不起。”
压城满的一杯酒一饮而尽。
说完，这名少年将满满的一
“不用这样的。”
“我早就不在意那时候的事情了。”
我连忙摆了摆手:
这个时间段他们做出的大部分事
谁没有过天真年幼、
血气方刚的时候，尤其是叛逆期的孩子，这的能的自户著红险。
谁8人有醒，般18岁成年之后，当他们再去回首，他们自己都会被那时候的自己
情.不用旁人报最，3就星显的1致认新二=
“不,该是我的，
吸了吸鼻子,谭立江的情绪似乎有些激动。
“这第二杯,我敬蓝卓越,蓝哥。”
又为自己满上了第二杯
抬起头,拿着酒杯对着头
喝完后，眼睛开始红了起来的谭立江，
顶一敬。
“蓝哥，我对不起你，
,希望你一路走好。'
然后,又是一口气将杯里的酒喝完。
“蓝哥，我对不
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

起你!“
响彻了整间屋子，甚至盖
似乎是为了宣泄一直以来心理的歉意，
谭立江的这
过了上面的高音喇叭
(的声音。
“老谭。
、“别说了，那时候我真的挺混账的，是
梁通想上去劝，却被眼角挂着泪痕的谭立
男人,这种时候就该罚。”
“其实说真的，耶时候蓝卓越真没埋怨过你，在医院里，
谭立江的样子看得我也有不盾，这样大家才能进步，
他还总跟我说，班里就应该有矛盾，
文字。，梁通也看情况将谭立江往台上推:
“就是啊，老谭，而且今天黄影蝶生日，
“来,跟我上去唱歌，我们一起唱。”
和梁通一起站到了台上，拿过了话筒。
被说动的谭立江，和来通一区者设有机会像今天这样聚在一起了，别的话我就不多
“同学-场,也是缘分，限能-首歌，我们的班歌《一生有你》!”
说了,作为班干，今晚我就和梁通同学一起
“好!”
“音乐响起来!”
房间的气氛顿时活跃了起来。
被这么一市，P经可以看到岁月在他们脸上画出了一道道的痕迹。
那一张张曾经无比熟悉的面孔，七全0
有的变得更漂亮了。
有的变得更帅气了，有的变得更成熟了，有复线2忆中的一-样没有变。
然而，只有一点可以肯定的是，他们在墙上的影子，
一天你是否还在我身-
“等到老生
“看那些誓言谎言，随往事慢飘.”.
事设的起之后。我和小蝶的耳机里传来了BRS的声音:
当谭立江和梁通，还有底下的向
“生日派对开始了吗?”
“是的。”
“刚好
“上的我，拿出了旁边包里的摄像机.一边让对着大家的镇头缓移动一边碗通:
售化们部是我的初中同学。
赶上了，小烈,你看，他
他们是易遥的同学。
如今16岁的、易遥的同学。
“多少人曾爱慕你年轻时的容颜.”
“可知谁愿承受岁月无情的变.
大9在赞啦的雪虹灯下,看到了某些久远的存在。
温暖的歌声中，我仿佛从
“小蝶——
到的声音说道:“我的礼物，等回去之
将脑袋靠到了身边少女的肩膀占(
后再给你。”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、458交缠着就在恍惚迷离
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
这场同学聚会兼小蝶的生日派对，足足从傍晚开到了晚上十点。
当看到服务员递过来两千多元的账单的时候,即使是我，也不免觉得有些奢侈了。
不过按照小蝶的意思，既然是自己的生日聚会，就不应该收大家的钱,所以最后我也只是默默地用银行卡结了账。
“那么我们就先回去了。”
“路上小心。
KTV门口，看着昔日的老同学-个接-个地离开，站在小蝶的身边，呼吸着外面清新的空气,我莫名地觉得有些伤感。
“易遥，要不要和我们去通宵?
和我们一起守到了最后，并且喝得有些高的谭立江从身后走了出来:“我知道有家网吧禁烟的空气很好，还有小包间，我请客。那样的神情,仿佛此时此刻，我就是谭立江最好的好兄弟一般。
“你可是最强王者啊，我们需要你带上分。”
恍惚了一下,我在谭立江的酒气中回过神:“不了,你们玩吧，我还要送小蝶回去。
其实说实话，我挺羡慕这些少年的。
上辈子的我，虽然也曾经有过少年的时光,但是那时候的我不逃课，不打架，不抽烟不喝酒,也没有像这样迷恋网络游戏，和兄弟们去网吧通宵,于是相对的,我也没有经历过这些“兄弟之情
虽然严格意义上来说，这些都不是什么好习惯。
“
05SE之小消
看了看我，又看了看小蝶，谭立江露出了“明白了”的表情，在我的肩膀上拍了拍:“你可别太过火，黄影蝶同可还是大家闺女。
“说什么呢你。
朝这家伙的屁股上踢了一脚,我对梁通说道:“带他走，小心车。
“是是是。”
呵呵地笑着，梁通示意了一下旁边的几名男生:“那我们几个去开黑了，你们早点休息。
“知道了。”
看着最后的男生们离开，小蝶拉过了我的手:“又想起什么伤心事了吗?”
我摇了摇头:“我只是,曾经目睹过类似的场景，就像这样，一个人看着男生们勾肩搭背离开去网吧。
“易遥你不是说.上辈子的你是男生嘛?”
小蝶掩嘴笑道:“难道是因为以前你太调皮了,他们都不喜欢你?
“正相反，我太安静了，在班上基本没有朋友，那时候的我也参加了差不多的同学聚会,然后他们看天色太晚了,找不到什么车回家，想去网吧玩游戏通宵，但是没人过来邀请我。
“他们才应该羡慕我呢。”
往少女的额头上亲了一下，我用宠溺的语气看着小蝶:“至少,我觉得和你-起回家比什么都要幸福。
人生不就是一-个寻找幸福,并且将幸福留住的过程么?，h
“对了，话说回来,易遥刚才你不是还说为我准备了生白礼物的吗?”
“回去之后-定给你。
这家KTV距离我们家还是有一段路程的，而且相对的道路比较偏僻,出于安全起见，我拦了-辆出租车。
要是.上辈子，男孩子的我是绝对没有那么多安全意识的，十二点-点都敢-个人在外面浪，可是现在不行，哪怕周围的人稍微少-些，哪怕我曾经练过好几年的跆拳道,现在已经是女生的我也不敢在大晚上拿自己的安全开玩笑了。
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
之前余明涛白保长事件已经给我敲响了警钟,虽然女孩子平时没有那么多的责任那么多的负担但是相对的，她们在这种时候也确实是比较弱势的群体。
回到家之后，我看到偌大的房子竟然关着灯，爸爸妈妈似乎出去玩了还没回来,只有哥哥的房间正幽幽地闪着诡异的光。
“哥你躲在房间里一个人在做什么呢?
换好拖鞋来到哥哥的房间门口，明明我只是敲了-下，哥哥整个人便仿佛受到了巨大的刺激一般直接“呼”地一声跳了起来。
“妹妹你吓死我了。
我打开了房间灯:“讲道理，刚才开门的时候,我可是有很负责地在说我回来了。”
说话间，我的目光被哥哥屏幕上的视频吸引了过去:“这是什么?”
“这些啊，这是电影《生化危机》，哥哥刚才正看到紧张的部分，被你吓得你们开完生日派对啦?”
嗯。”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“小蝶妹妹生日快乐哦。
从电脑桌上拿过了一张贺卡走到了小蝶的身边，莫子阳有些不好意思地挠了挠头:“其实今天爸妈本来已经做了-大堆好吃的的说等你们回来,谁知道你们开派对去了。”
“谢谢。
接过了贺卡，小蝶甜甜地对莫子阳鞠了一躬。
“看你们这样子，刚才肯定唱得-身汗吧?快去洗澡，别感冒了，最近天气变化大。
拉着小蝶的手，回到房间，我将背着的小书包放到了电脑椅上,看着明显刚被清洁过的地面,犹豫了一下，对小蝶说道:“那要不我们一起洗吧?
我们家的卫生间一共有两个，一个比较大，在厨房旁边,平时是哥哥和爸爸妈妈在使用,在我的房间对面，很小，连一一个浴缸都放不下，所以我和小蝶都是分开来洗的，而且都是我先洗了才到小蝶，用那丫头的话来说就是“想要独占易遥身上的味道”。
这种时候，小蝶确实有当痴女的潜质。
溢满了氤氲水汽和少女香气的小小浴室里,我在自己的手心倒上了-些沐浴液，小心地涂抹到了身前赤裸着的少女身上。OBSF2小说
指尖划过那柔滑白嫩的肌肤;仿佛也牵动起了我身体里的某个开关。
老实说，这样的感觉，很糟糕。
小蝶的身体很美很美,尤其是,在这种温暖的地方，毫无防备的少女,就这样在我的怀里安静地坐着,
她身体的所有地方，都在吸引着我去——探索。
“易遥是不是有感觉了?'
雾气中,我听到小蝶用憋笑的语气说了这么一句话。
“真是的，别乱动啦。”
对于小蝶在这方面一如既往的调戏,我没有反驳，只是手上的动作轻了许多。
洗完澡回到房间后，只裹着一条浴巾的我关上并反锁了房门，到床上换上了一双洁白的过膝长未。
“要不我们先把周末的作业写--些再.
同样裹着浴巾在衣柜翻找着衣服的小蝶说着，回过头,却在看到我的时候呆住了。
我拿掉了身上的浴巾。
用看外星人-般的眼神看着我，小蝶的目光落在了以鸭子坐的姿势在床上的我套着过膝袜的双腿上:“还换上了袜子,你是故意的吗?”
“对呀，我是故意的。
笑着这么说,，我对着小蝶张开了自己的双手。
“这就是我给你的生日礼物。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、459天使的微笑
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
第二天，我是被小蝶叫起来的。
这是我自从来到这个世界之后，少有的几次没有在十点之前醒来的早晨。
“迷迷糊糊的易遥真可爱呢。
床边穿着围裙的小蝶捏了一下我的鼻子，看着床上的我甜甜地笑道:“我做了早餐,快起来吃
.'.....
仿佛散了架一般的身体似乎在提醒着我昨晚某人的疯狂,拉过被子将自己胸口的小兔子盖住,我幽怨地瞪了小蝶一眼:“我不想动了.
渐渐苏醒的大脑自动回放起了昨天和小蝶纠缠在--起的画面，胸口有种涨涨的感觉，双腿之间的某个部位直到现在还是又酸又疼。
“哦呀，易遥你终于承认自己是柔弱的少女了吗?’
小蝶倒是一点也没有作为始作俑者的自觉，在我床边蹲了下来:“爸爸妈妈和哥哥都出去了，如果你不介意的话，再来--次也是可以的哦?”
“出去。
顶着脸上的发烧，我裹紧了身上的被子:“我要换衣服了。
“好哒，那亲爱的我到客厅的餐桌上等你。
以一种天真无邪的语气说着f小蝶站起身，走到屋子的门口:“快点哦，要不等下粥就凉了。
“知道了快出去!‘
包FSF轻小说
羞愧状态下的我想也没想便将身边的-个枕头扔了过去,门边的少女则是很灵巧地将门用作了盾牌:“另外，易遥你的礼物我很喜欢。
“碰”地一声,屋子的门被关上了。
那家.....
掀开被子，捂着晕乎乎的脑袋在床上坐了起来，低下头，看着此时自己只穿着-双过膝长袜的女孩子的身体,在清晨明媚的阳光下，她显得那么的美丽与优雅。
当然，还带着-点点H的味道。
“虽说是我自己把自己送出去的，但这是不是过火了一点
试探性地伸出手触碰了一下那个部位,触电般的感觉立即窜遍了全身，仿佛昨晚的事情和现在只相隔了一小会儿，身体各处依然敏感得不行。
同样身为女生的她是怎么做到我好像被好多人侵犯过--样啊!
现在回想起来，我都不知道昨天晚上自己是怎么睡着的，只记得整个人从头到尾意识都是迷迷糊糊的。
好过.....明今天说好了要去看房子.
光着身子走下床，脱掉了脚上的白色过膝袜，换上了拖鞋，我来到衣柜旁，思想前后，从里面拿出了一件比较朴素的连衣裙。
QEZ小说
直到看着镜子里的自己又重新变回那个朴素典雅的女孩，我才暗自在心里松了口气。
下次，绝对不能主动去找小蝶做这种事情了....
“水我已经倒好了。”
看到我从房间出来，显得很是兴奋的小蝶端着-个小杯子走了过来:“按照易遥你说的，三十度左右的温水，加点盐。
“谢谢.
我接过杯子，喝下了今天的第-杯水。
这是我要求自己和小蝶每天都要适应的习惯之一。
早上起来，先喝一-杯温水,然后稍微用盐水簌--下0,再吃早餐，然后才是洗脸刷牙。
“这是什么粥?”
在客厅的餐桌旁，我在小蝶的身边坐了下来,好奇地用勺子观察了-下眼前散发着醇厚香气的陶瓷碗:“黃鳝?”
“嗯，给易遥你补补身子。
-边说着，小蝶--边用那双美丽的大眼睛充满期待地看着我，双手像小花儿-般撑着自己的下颌，似乎在说“快夸我快夸我”
“好啦，辛苦了。”
拿起勺子稍微舀起一点碗里的粥，我左右看了看:f“我哥出去玩了?
“说是去做兼职了。，)厂牡」玩
小蝶眨'了眨眼睛:“易遥，等我家装修好了以后，我们是不是就不经常回来这边了?”
我一边吃着粥--边口齿不清地说道:“舍不得了?”
“也不是舍不得...你看,毕竟我们都-起在这边生活了半年多的时间了。
环视了一圈屋子，小蝶有些感慨的样子:“多多少少也会有些感情的。”
“确实。
记得我当初刚出来工作的时候，为了省钱，租了一个只有三十多平米的小房子，左边放床，右边厨房,和厕所只隔着.堵墙,还在那样的屋子里生活了快两年的时间，最后搬走的时候，确实正如小蝶说的，有些舍不得。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

人都是有感情的。
只不过无奈的是，,这个世界，水往低处流，人往高处走，这没什么应不应该的。
就算舍不得，在莫阿姨把孩子生下来之前，我和小蝶最后的情况都是搬出去。
这样，无论对我，还是对爸爸来说，都是最好的结果。
“盐放得少了一些。
吃完小蝶精心准备的早餐后，我稍微评价了-句:“还有姜切得有些大了，弄成姜丝会好一些
小蝶不满地嘟起小嘴:“讨厌，易遥你还是一点面子都不给。
“我这是为你着想嘛,女孩子厨艺好才有人喜欢。工」元U
“反正我有易遥你喜欢就够了，我们都在-起了,易遥你做饭又这么好，平时都是你主厨、我帮忙的不是嘛?
我被小蝶呛得不知道该怎么反驳，只好无奈地在对方的小脸上掐了一下:“是是是，跟了你真是我的孽缘，快去换衣服吧，等下看房去。
小蝶家的装修，在很早很早以前就完成了，这段时间，我们需要的只是等待屋子里的毒害气体散去。
虽说之前陆家也跟我说过,他们选用的材料基本无害，但出于安全起见，最后我们还是选择按照标准的装修程序走。
对此，陆家那边专门给我们派了一个小管家，每天过来帮小蝶的屋子通风、打扫，照顾屋子里有助空气清新的植物,帮它们浇浇水什么的。
上个月，他们就曾经告诉我和小蝶,经过仪器测量，那间小别墅的空气已经完全达到了安全的标准，就算是一些隐藏的角落也检测不到任何毒害物质了。
不过上个月由于我们太忙，就没时间去看。
“到时候也可以把小白接过来了，不知道那家伙还认不认识我们。”
拿好钥匙手机，看着脱下了围裙的小蝶换上了一件清新的小裙子，门口的我接过了少女手中的
=
“走吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、460一刹那恍惚
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
爬满了牵牛花的漂亮小围墙，以淡蓝色为主色调的双层中世纪小洋楼,坐落在小区的绿茵之中，这就是小蝶装修之后的小别墅。
这也是她那个为这座城市操劳了-辈子的父亲所留给她的唯--财富。
“抱歉，我们的人对屋子的管理只持续到了11月29号，在那之后陆家那边就因为人手的问题让他回去了。”
在这个高档的住宅小区门口，迎接我和小蝶的，是一名穿着管家服的看起来已经.上了年级的中人。
“9月29号的时候经过仪器的测试，屋子里面的毒害物质已经下降到了符合居住的标准，10月10号基本.上就检测不到甲醛、笨、氨和三氯乙烯了，直到11月29号,我们的人又重新测试了最后一遍，检测的结果也和十月份一样。
将屋子的钥匙交到了我的手上之后，这名中年人给了我一一个小本子:“如果没什么问题的话，请帮忙在这边签个字，我回去好跟陆家交差。
“你们那边管理这么严格的呀?”
半开玩笑地说着,我接过了对方的小本子:“签哪里?”
“随便空白的地方都可以。
中年人脸.上的表情有些无奈:“请原谅，我们老大说，你是他们重要的客户，所以我这边只能
“签好了。
本身“易遥”这两个字笔画也不算太多，快速签完字后，我将笔和纸还了回去:“也就是说，屋子以后就可以住人了对吧?”
“十-月那时候都可以了，现在估计更干净了。
收起笔，中年人憨厚地笑了一声:“不过，为了通风，之前那个负责管理的人走之前没有把全部的门窗都关.上,现在屋子里可能会有-些灰尘。
“没关系，辛苦了。”
本来这次陆家帮忙参与的装修就是不赚钱的，他们能做到这个程度我已经十分满意了。
陆家的人走了之后，我接到了欧阳大地打过来的电话。
“易遥吗?你在哪里?有几个事情我想找你当面谈谈。
小说
“小蝶家这边，你应该知道路。
放下电话之后，我对身边的少女说道:“欧阳大地说有事情要找我们谈,估计现在正在过来的路上,我们先看房子吧。
考虑整个装修已经结束了，这一次我没再走后门，而是和小蝶一起用钥匙直接打开了这间让我们等了好几个月的新家的正门。
首先映入眼帘的，是装饰得很温暖清新的明亮客厅。
按照我和小蝶的要求，一楼的客厅除了自然风之外还带着-种相当梦幻的风格:随处可见的奇异植物、装饰品，头顶上是五颜六色的星星挂灯，墙壁主色调偏暗,但是整体的采光却相当的好，让人有种梦境般朦胧的美感。
身处这样的客厅,我的面前总会浮现出这么一-副画面:优雅坠落的流星，布满星光的花园和麦田，在一片宁静安详的土地上，天空干净得仿佛没有-丝杂质的黑水晶,空气中是清新的叶汁与泥土的气息，没有眼泪，没有哭声,整个世界清新而自然，轻轻如云，飘飘如雨。
即使之前已经来过.-次，当再次回到这个家的时候，小蝶还是止不住地感慨道:“.....这就是以后我们的家了，对吗?”
“嗯，我和你的家,=
我点了点头，走到了-盆吊兰的旁边，轻轻地嗅了一下上面的植物清香:
“不过可能和刚才那个人说的一样，这么大-一个屋子,每天的保洁工作可能会稍微麻烦一些。”
远离市区的好处之一就是,这边平时空气很好，好到一个无人居住的房子，即使被放置-个多月，里面也不会产生多少灰尘。
“没关系，打扫的话，完全没问题的。
这个静谧的午后,在这间宽敞的屋子里,我从小蝶的声音中听出了哭腔:“太好....易遥..
我知道她一-直以来,跟着我受了不少的苦。二h一
小说
但是小蝶从来没有有过任何的抱怨，-点也没有。
遇到苦难，哪怕再苦再累，这个漂亮可爱的小女孩都是-一个人默默地去克服，也从来不会给周围的人带来任何的麻烦。
像小蝶这种性格的女孩,无论成为谁的妻子，对那个人来说都是一-种莫大的幸福。
不吵，不闹，温柔，贤惠，懂得关心人、体谅人，也知道什么情况可以任性,什么情况可以撒
简直完美得无可挑剔。
“我记得，这个小区，周围的住民是很少的吧?
在屋子的一楼,走到那间给客人住的房间之后，看着同样装
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

饰得很温暖的这边的大床，小蝶露出了若有所思的表情:“隔音效果应该也很好。
我不解道:“这个小区确实没多少人，至少附近几十米之内就我们一-栋别墅,怎么了?”
“那样的话，下次再做那样的事情的时候你就可以不用忍得那么辛苦了呀。
用不怀好意的表情看着我，小蝶捂着嘴:“昨晚明明那么舒服,却硬是拼命憋着没有发出任何的声音，虽然这样的易遥也很可爱，但是毕竟..
“别说....
看着小蝶又把话题引向那个让我面红耳赤的晚上，我连忙打断了这个疯狂的丫头。
“至少给我留点面子吧。
好吧，我收回刚才赞美小蝶“完美”的话。
这家伙，在晚上简直就是有着天使外表的恶魔。
“嘻嘻，因为那时候的易遥很可爱呀。”俏皮地从我眨了眨眼睛，小蝶吐了吐小舌头:“这也是我收到的最特别最珍贵的生日礼物....唔，好想天天都过那样的生日。
“停停停，我们去看看别的地方吧。’
这个小别墅，一层一共有五个房间，除了厨房和卫生间之外,还有这里还配备有两个近三十平米的单人卧室,还有一一个很大的娱乐室。
顺着客厅的楼梯走到二楼,对着楼梯口的就是我和小蝶的房间了,这也是唯--间我没有让陆家人帮忙装修的房间，里面装满了小蝶之前和她父亲那个家的所有回忆，包括小蝶十多年来珍藏的各种漫画和小本子。
“话说你那些技术都是从哪里学来的。
-想起那个晚上,我就感觉似乎裙子底下自己的身体又要冒出什么奇怪的感觉了。
“当然.....坐在二楼房间久违了的小床上，身边的小蝶指了指旁边的书架:“那么多百合本你也可以看看呀。”
我怀疑道:“我不信看光看正儿经的实体书百合本可以有那么多姿势。
“怪不得。
我白了小蝶-眼:“你是把那些从奇怪的书上学来的东西都用到我身上了是吧?”
“也不全是奇怪的书..还有电影来着....
“怎么感觉从一开始我就输....
说话间，我包包里的手机响了起来。
“易遥，我到你们家外边了,来开个门。”
跑到客厅，打开了屋子的大门，顺着门口的小楼梯走下那条鹅卵石小路，在小路的尽头，我看到了小围栏外面穿着便服的欧阳大地。
“进来呀，这边又没有锁门。
在我的提示下，恍然大悟的欧阳大地推开了那个小木门。
“哇，你们这边，感觉跟个小庄园似的。
走进院子里之后，欧阳大地好奇地打量了一下我:“易遥我怎么感觉你今天怪怪的。
“啊?”我不解道:“什么怪怪的?”
“好--.怎么说呢?”
眼睛在我脸上扫视了一圈,欧阳大地干咳了--声:“就是，软软的那种感觉，像那种软妹子,和以前那个强势的你好像不是一个人一你昨晚没睡好?'
“没有，我睡得很好，”
眼看脑海里又要自动冒出昨天晚上的情景，我连忙转了个话题:“你找我到底什么事情?还要亲自跑过这边来说?”
“哦，是这样。”
一谈到正事，欧阳大地立即变得严肃了起来，站在屋子外边便直接说道:‘我过来，首先想跟你道个歉，黄书记都跟我说了，我们的人无能，这几个月一直都是你在帮我擦屁股.
我打断了眼前这名大块头的话:“瞎说什么,我可没那么大的能耐，还帮你们擦屁股。’
“反正不管怎么说，你确实帮了我们很大的忙，我这个人敢作敢当，之前做的事情有点窝囊，给你们，给上京市的人民带来了困扰，实在是不好意思了。”
“你跟我说这些也没用啊，我又代表不了上京人民。”
“-从这个月开始，我会尽自己所能去赎罪的。”
欧阳大地说着，偷偷瞥了-眼我身后在门后穿着小棉拖鞋看着这边的黄影蝶:“还有,那个啥，既然屋子已经好了,那只老虎你们是不是可以拿走了?”
“你不是说小白已经完美地融入了你们警犬的训练当中了吗?'
“这哪能啊我的大小姐。‘
欧阳大地像是波咬到了尾巴的山猫一般跳了起来:“哎哟你不知道那个小祖宗，现在看不到你，脾气越来越暴躁了，我怕这样下去，我们的警犬要出事啊，兽医也说了，那只老虎，要么让你来养，要么就只能.了....
“别别别，我养，我养行了吧?”
无奈地叹了口气
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

，我看这欧阳大地怀里抱着的资料-样的东西:“你千里迢迢过来，就为了跟
“不是，当然还有更重要的事情。”
深吸了口气,欧阳大地有些纠结地看着我_“罗威那边也跟我说了,就是那个BRS的事情，我今天是为这个事情来的。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、461朝着远方的天空伸出手
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
5B-.-.她怎么了?”
小蝶家门外，欧阳大地闪烁的眼神让我感觉似乎这件事情有些不简单的样子。
“也不是她怎么了，只....遥，你应该清楚她所在的组织,是什么样的性质吧?
我点头:“说严重了，是恐怖分子，亲民点，是黑社会小混混。
“普通的小混混哪那么有组织有纪律有.标....
欧阳大地叹了0气:“易遥,我这里就直说了吧，我现在不建议你和聚义堂的任何人扯上关系现在上面下来命令了，我们正准备计划增派人手打掉这个犯罪窝点，等时机成熟之后会直接将他们一网打尽，你提前行动的话,肯定会打草惊蛇,到时候我们这边不好安排。
“我只是过去带一个人回来而已。”
微凉的空气中,我抱紧了怀里的包包，犹豫了-下，问道:“你们现在的调查有眉目了?比如说聚义堂的基地在哪里?你们知道吗?
“到时候我有百分之七八十的把握,能把他们的主要地址找出来,然后我找我的朋友，你执行你们的计划，不好吗?”
“我想你还没听明白我的意思，你的主要问题不是这....”.欧阳大地有些急了:“你怎么就不明白呢，聚义堂那些人，如果要定罪下来，基本每个都是死刑，你和他们的人走得太近的话,我不好跟.上面交代啊。”
(o了ζE2小治
“BRS和那些出来扰乱社会治安甚至杀人的人不一样。”我皱眉口“她只是--个小女孩，是被那些恐怖分子抓过去养大的。
“可是她一-直以来也在帮聚义堂工作,这总没错吧?
可以看得出来，欧阳大地的表情很是严肃,似乎不打算让步:“易遥,这起事件是你捅出来的现在上面的领导干部都知道在我们上京有那么一群正在研究生化武器的恐怖分子了,如果事情闹大了,生化武器这种东西可是国际性的，-旦被哪个媒体知道，稍微炒作-下，让外国的人知道，这边有人在研究僵尸病毒，你想想看，那些国家将会给我们多少压力。’
“别说是一个网络管理员了，到时候哪怕只是一个帮他们扫地的，打杂的，我估计那些人都不会被社会舆论放过,所以你和罗威，还是别管这件事了.....
原本阴凉的天空，突然放晴了。
大片阳光倾洒大地，为这片净土带来了无尽的温暖。
“为什么术管?
不知道为什么，听到欧阳大地这些话后，我笑出了声:“她现在还在生病，如果我不管，让你们的人带回局子里，然后像上次审问蓝哥他们那样,用绳子捆起来，把人给打死，然后对外称是别人小女孩自己在局里躲猫猫死的?”
“哎，易遥你这话说的，什么叫我们的人，我刚刚当上局长，你可别那之前那几个贪官的帽子扣我头上。
牡小玩
欧阳大地用恨铁不成钢的眼神看着我:“别圣母啦，现在被拐的小孩那么多，你救得了这个，其他的你也救不来啊，何苦给自己找麻烦。
“圣母?”
我眯起眼睛，打量着眼前的男子，冷声道:“我从来都不是什么圣母，不过BRS的事情,我还真的管定了。”
“不是吧，你们的关系都已经好到这个地步了?。
看着我，欧阳大地有些不可思议:“易遥，我说真的，就算你真的把那个人救出来了，先不说会不会打乱我们的计划，你怎么去跟别人解释这突然多出来的一一个人?你要收养她?还是送她进福利院?”
“.们.....我看了-眼不远处的小蝶:“这么大间别墅,多住-一个人没问题。”
“我的大小姐，你不能这么任性啊....就算你真的把人带回来了，警察局那边也过不了关啊，到时候人肯定会波拘留.....
“那好办。
我再次笑了:“我和你这个局长不是老熟人么?你走不通，牌哥那边走不通，我还有陆家，龙家，实在不行，我找黄天齐,找以后的黄天海，把该动用的关系网都动用一-边，该怎么走关系就怎么走关系。
口一牡小玩
欧阳大地被我气到了，板起了一张脸:
“你怎么就这么固执，别耍小孩子脾气行吗?
我正色道:“我没有耍小孩子脾气，聚义堂别的人怎么处理是你们的事情，反正这个人我是要定了，如果你要管,我说了，该怎么走关系就怎么走关系,如果最后都走不通，我不介意也当一回恐怖分子。
“就一定要保下那个人2”
“我一定
会保下她。
.......
在我
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

面前握紧了拳头，深吸了口气，欧阳大地一拳朝我打了过来。
让脑袋稍微朝右边偏了一些，欧阳大地的拳头就这么停在了我左边的肩膀上。
“我一直自诩不输任何女人，能让我这么无可奈何的，易遥你还是第一个。”
我淡然道:“过奖。
“吗的，你说你-一个女孩子怎么就这么不让人省心啊。”
转过身，欧阳大地将带过来的几份文件撕成了粉碎，扔到了门口的垃圾桶里:“行了行了，这件事，我帮你处理，满意了?到时候人你带走,'我们这边不过问，但是，你得答应我，别把事情闹太大。”
口广牡小说
“谢个屁，老子是瞎了眼才上了你这条贼船。
朝垃圾桶里面“呸”了一口,丝毫没有大局长风度的欧阳大地骂驾咧咧的说着，走出了小蝶家的小院子:“当报答你之前帮我的，我们的事情两清了。
我掩嘴笑道:“你还欠我和小蝶-一只老虎。
“那个小王八蛋过几天我会带过来的。
欧阳大地走后，我回到了屋子里。
这边的小蝶已经换上了一身围裙和口罩，正在打扫新屋的卫生。
“易遥我刚才去后院看了一下，好多花都开了，像个小花园一样，超漂亮!”
因为装扮而显得人妻属性满满的小蝶可爱的小脸上满满的都是笑容:“那些香气偶尔会朝屋子里面飘，好多的房间都可以闻到。
我走了过去:“你就不问问刚才欧阳大地找我什么事吗?
“刚才我看的时候感觉应该不是什么好事,不过我相信易遥你-定可以解决的,不是吗?‘
少女轻松的眼神直接让我把一肚子的话都咽了下去。
“嗯，解决了T[
我接过了小蝶手中的扫把:“你扫了这么久了,剩下的让我来吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、462平行时空下的约定
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
我和小蝶花了差不多-整天的时间，将新家的里里外外都清扫了一遍。
当我们一起将打包好的垃圾倒到屋子前的垃圾箱里之后，看着身后沐浴在夕阳美丽霞光下的从今天开始只属于我和小蝶的别墅,某种暖流便止不住地涌上心头。
“爸，我和小蝶今晚不回去了。
给爸爸那边打了个电话让他们不用做我和小蝶的晚饭，回到屋子里之后，看着崭新的厨房，我花了-点时间在纸上列出了今晚需要购买的物品清单。
陆家的人确实是帮我们将整间屋子里里外外都装修过了，像油烟机、微波炉、电饭煲锅碗瓢盆这些都买好了，可问题是,现在这边并没有柴米油盐-类的东西，用一句话来形容就是:巧妇难为无米之炊。
当然，这也是我的要求，毕竟这边没人居住,买米回来也没人吃，况且当时整个屋子都是有害气体，也没人敢在这里吃。
“我们今天先把基本的东西买回来,晚餐的话就先在外面吃吧。
虽说阳义区是上京市人最少的一一个区,但毕竟也是一座城市里的大区，-些粮店菜市场什么的还是有的，而且实在不行,我们还可以去超市。
我记得这个小区出去之后对面就是-个商业街,那里有不少的大型商场,僵尸病毒爆发的那段时间，我还在那个商业街前面的路上跟几个小混混打了一架。
“好的，都听你的。”
和昨晚的小恶魔不一样的是，此时的小蝶已经完美地化身成了小鸟依人的少女,挽着我的手臂
-副标准的陷入恋爱中的少女模样。
难怪都说，房子能给女生无限的安全感，看到房子装修好之后，今天的小蝶简直温柔得不像话
“-共六百五十三元。’
花了点时间到小区对面的商业街吃了顿丰盛的晚餐,我和小蝶按照清单,到那边的超市里将家里所缺的生活用品都买了一个遍。C一放产
看着我们两个小女孩将购物车塞得满满的,而且还不是零食或者化妆品-类的女性专爱之后,收银员露出了惊讶的表情:“那....我们这边有个服务,十公里以内的话,加二十元可以帮忙送到家门口，两位需要吗?
我还没说话，小蝶便直接摇头拒绝了收银员的请求，主动接过了其中两个袋子:“这是我第一次和爱人出来买家用品，正好我们也刚吃完饭，稍微走-走有助消化。”
我觉得我可能永远也忘不掉那时候收银员小姐姐看我和小蝶的眼神。
“你那么说会吓到别人的。”
回到家里，将新买来的物品放到了它们应有的位置上之后，我无奈地在小蝶的脸上刮了一下。
“本来就是这样嘛，我只是实话实说。”
可能因为我和小蝶的房间在二楼的缘故，刚忙完的我们懒得爬上楼，直接来到了-楼的娱乐室在这边的小床上坐了下来。
与其说这里是娱乐室,我倒是觉得这边更像是一一个专门给女生用的直播室。
虽说这里确实有一个大型液晶屏幕，有游戏机，有手柄，也有各种各样的娱乐设备，比如进门左手边的小型跑步机和蹦蹦床，但是所有的这一-切完全被旁边-那三台配置相当高级的电脑抢尽了风头。
本来，我只是要求陆家那边在娱东室帮忙装两台稍微好点的电脑就可以了,谁知道他们帮忙帮l底，一口气买了三台,两台靠得很近，一台似乎是备用的，放在远一点的地方，三台电脑都配备有对应的电脑桌电脑椅，还有专业的录音设备和耳机，完完全全就像是给主播准备的。
这还不算，似乎是担心我和小蝶可能会玩电脑玩到深夜，陆家人还专程在那两台电脑的后边摆放了两张可爱的小床，床上被子枕头等等床上用品一-应俱全，小床的周围是各种可爱的大型毛绒玩具，我敢肯定，这样的背景,
-旦用着这里电脑的我打开摄像头，看直播的观众+有八九会以为我是哪家的大小姐。
因为这里实在是豪华得有些过分了。
SF轻小说
由于之前曾经接触过直播这行业,我很清楚,现在除了技术型主播不在意那些背景以外，有相当-部分的主播，特别是女主播,直播时所用的房间都是租的。
或是抚媚性满屏裙子袜子,或是可爱型到处毛绒玩具，或是二次原型贴满动漫海报，总之,这些主播,平时吃住在-个地方，直播的时候，又会在另一个地方，为的，就是让观众看得舒心。
“每次来这里都感觉欠了陆家好多好多钱啊..”.
打开电脑之后，看着眼前不到五秒便启动完毕的计算机，我无奈地感叹了一句。
那么大的屋子，一套下来装修费用绝对
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

不止五十万。
我估计真实的成本，可能在--百万以上，甚至还会更高。
该说不愧是商人出身，加上黑社会的背景，陆家大手大脚惯了，舍得在我这边下.......
“所以易遥你就更应该早点打倒那个聚义堂,让我们的老大陆凯回来嘛。
说着，小蝶趴到了我的身后:“我可爱的黑客小蜜蜂妹妹。”
不是这句话,我还差点忘了第一次见面的时候，小蝶所在的帮派就是陆家的江南帮。
“是，我的女王大人。”
将随身携带的U盘插进了新电脑，把里面之前用来攻击聚义堂网络的工具和相关资料都复制了出来，我看了眼电脑右下角的时间:“小烈上线了吗?”
“我看看
回到自己的位置，打开QQ,小蝶点了点头:“不过她没主动找我们说话。’
“她就我们两个好友。
我也点开了自己的QQ,给BRS发去了一条问候信息:“今天睡了一天了?”
BRS只发了这么一个字加一个省略号过来。
bookSFA
“还在发烧吗?
有点点。
sF轻小说
从文字上，我隐约地觉得有些古怪。
今天的BRS,对我们的兴致出奇的差。
要是在以前的话，这名少女每次上线都会和我们问声好，或者和我分享-些昨天我们睡着而她醒着的时候发现的趣闻趣事，很少有这样连字都懒得打的。
“我们家没有摄像头或者麦克风吧?
我环视了-圈这间装饰得很少女风的大房间。
“没有呀，陆家又不是变态,这里就我们两个人，装那种东西做什么。”小蝶很是不解:“和小烈连接的那个摄像头在包包里，我们要打开吗?”
“先不用。.
摇了摇头,我想了想，给BRS发去了语音邀请。
“易遥..
“小烈你今天怎么有气无力的，是不是又发烧了?”
听到话筒中传来的BRS软绵绵的声音，我有些心疼地说道:‘如果是感冒的话，多喝点水，放点盐也可以,不要总是呆在空调房里面。
“没有感冒.
BRS似乎是咬着嘴唇在说话:“就...午的时候脑袋稍微磕到墙了，现在还有点晕。
“你让我怎么说你好，没事吧?要不要让你的叔叔检查-下?”
.“不.不用了....
似乎是我的错觉，在听到“叔叔”这两个字的时候，我感觉BRS的语气明显抖了-下。
无奈之下，我只好换了个话题:“你上次给我的那一大堆灵异视频，我看完了。”
讲道理,BRS不愧是监控录像小管家，那些全部都是高清无修改的原版视频，连压缩都没有,好几百个G,差点没吧我家那台固态硬盘的电脑空间塞满。
BRS-下子来了兴趣:“有什么发现吗?l
小说
“嗯，等会儿，我去一下洗手间，小蝶也看过那些视频，你和她聊一下。
说着，我朝旁边的小蝶眨了眨眼睛，用嘴型说道:“我去打个电话。’
心领神会地点了点头，小蝶坐到了我的位置上:“小烈，我和易遥看过那些视频之后，发现它们都有一个共同的特点，那就.....
拿着手机走出了房间，我走进了外面的一间客人用卧室,拨通了叶凌霄的电话。
“女神有什么吩咐?”
电话刚一接通，叶凌霄立即调侃了一句。
“别贫嘴，有个事情我想问你一下。”
用手捂着自己的嘴巴，我降低了声音:“告诉我今天小烈的情况。
那边沉默了-下:“我说过我有把柄在她手上,不能说....”.
“我没问你她:是谁也没跟你要照片，你告诉我今天你们那边发生了什么,这她总没限制你吧?
叶凌霄那边似乎拿着手机跑到了一个安静的角落:“那个叔叔今天回来了，然后因为小烈前几天发烧，昏迷不醒,让这边的搞病毒的那帮人照顾了好久,耽误了病毒的研究进程，叔叔听说了这件事之后，把小烈打了，好像出手重了一点，小烈的头碰到了墙角，出了很多血，刚才才止住。
叶凌霄的回答让我不知道是该愤怒还是该悲伤:“你为什么就不制止一下?”
“易遥，你不是知道的吗?我也是这边的人领养.--..对不起,我叔叔不让我管小烈那边的事
叶凌霄的叔...那个独臂人吗?
“好，那从现在开
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

始,算我欠你一-个人情。”
强忍着内心里的怒火，我对着电话说道:“半个月的时间，只要半个月，帮我照顾好小烈，如果她的身体有任何情况，希望你可以立即告诉我。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、463想起那时候的星光
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
在那之后的几天，BRS都没有上线，也没有回复我和小蝶的任何消息。
就像是突然消失了-样，没有任何的预兆。
明明前一天的晚上我们还在开心地说着话,对着那些灵异视频夸夸其谈，第二天便彻底没了音F。
要不是叶凌霄那边每天都和我说，今天的小烈有好好按时吃饭、按时吃药，吃完饭后就去了主机房工作之类,我真的可能会控制不住自己，提前发动黑客圣战。
“他们的服务器,根据目前的测试结果来看，使用的是Linux系统,而且不是目前已知任何版本的Linux系统。’
十二月二十四号的下午，上京市某大厦高层的其中--间挂着“某某蜂蜜有限公司”的屋子里,我对着眼前二十多号男女淡淡地说道:“我们都知道，Linux系统是开源的,这就意味着这种系统拥有无限的可能,并且安全性也要视使用者的水平来定。”
“在这里,我想和各位说的就是,我们的对手,是一名将Linux系统的安全性发挥到了极致的对手，这个人很有可能在其他方面也有很深的造诣，比如防守。
说实话，我自己也没有料到，这个世界，自己会以这样的方式，和蜂王黑客联盟的其他人见面
上辈子，我就和他们现在里面的大多数人--样，只是一名对黑客技术感兴趣而且略有小成的普通人，这辈子,却变成由我来领导他们，发动2017年的第-场圣战。
“这是由省领导直接给我们安排下来的任务,我们要做的事情有两件,第一是获得目标服务器完全的控制权，让其瘫痪至少三天,第二就是破解出目标服务器的物理所地址，配合运营商还有公安厅找到那些人的具体位置。
“目标的服务器一共有两处，其中--处在海外，这个服务器的安全性不高，在座的各位我估计任何一个都能在半小时之内入侵成功，另外-处，根据我们目前掌握的情况来看,有很大的可能会在我们逸仙省内，同时它也是敌人那边最坚固的服务器。’
“我们的战斗结果很有可能直接影响到上京的生死存亡,所以，在圣战日到来之前，我希望各位都能严阵以待,我们的敌人很不简单。
“那....我有个问题。”
听完我说的话之后，眼前坐在机房角落里的青年举起了手:“既然我们的对手这么强大，有没有可能是某个黑客组织在暗中帮助他们一-我的意思是说，负责那个网站安全的技术人员，会不会有很多?”3,
“我也这么觉得。
青年身边的另一个人也应和道:“我之前有了解过这个组织，在几个月以前他们就引起了众怒但是据说目前为止，没有人突破过他们的防线。’
面对这些人的提问，我犹豫了好一会儿，最终还是摇了摇头:“现在我们还不是很清楚他们有多少人。
“那如果也们的背后真的是某个黑客组织，我们该怎么办?”h
“这个不需要操心，他们的行为已经严重触犯了法律，我们不需要管那个网站有什么后台，只管完成我们的任务就好。
“大家还有什么问题吗?
“有的。
我看向了那名举手的青年。
“我想问，蜜蜂妹妹，你今年多少岁了?”
这名青年的话音刚落,周围的人便爆发出了欢快的笑声。
原本严肃的屋子，-下子变得轻松了起来。
虽然我也知道这些人都没有恶意,还是不满地瞪了那家伙一眼:“你问这个干嘛?”
“因为...看你的年龄好像很小的样.....啊，当然，我没有怀疑你的意思,纯粹就是想知道我们和你的差距。
说话的青年环视了一圈屋子里的人:“你看，就我所知，我们这里年龄最小的都在20岁以上，而你给我的感觉就像是刚上初中的小妹妹，这个年纪，还是女生,水平又那么高，在黑客这个圈子里可是前所未有啊。
“蜜蜂今年14岁,不过她父亲为了让她早上学,身份证改大了两年，现在在读高-。
知道我资料的狗子主动开口道:“你们别看她长得萌萌的,-副人畜无害的小萝莉样子，我跟你们说，当初把我和追风几个人折磨了-个星期最后还拿下了我们服务器的，就是这个小妹妹。
“......是不是真的，你那些知识都是从哪里学的?'
“这么厉害，将来长大了估计要成神啊....
“14岁....感觉我都可以当你爸了
看着话题似乎越扯越远，我适时地打断了众人的话:“行啦，就算夸我该完成的任务还是要完成的，等下大家过来把相关的
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

材料都复制-份带回去,距离1月1号还有6天时间,准备-下，到时候别出岔子。”
在这些人拷贝文件的时间，我到外面的接待大厅转了一-下。
“你们蜂蜜卖得很好吗?
随手拿过柜台下几瓶包装得很精美的蜂蜜,看着里面金黄色的粘稠液体，我有些好奇地问了身边的狗子-句:“是真蜂蜜吧?”
狗子白了我--眼:“那还有假，我们公司可是直接跟上京附近农村的养蜂人签了合同的，又不是黑心企业，你还怀疑我们兑水啊?
“我倒是希望那些所谓的黑心企业仅仅只是兑水这么简单。
无奈地在心里叹了口气，想起了最近频频报道出的各种食品安全新闻的我，从口袋里拿出了钱包:“多少钱?”
bookSFA
“你当这里是菜市场啊?
CCZ/f
笑着骂了一句，狗子--挥手:“这些都是样品，标签都没贴的，不过蜂蜜倒是真的，你想要的话直接拿回去就是。
我欣喜道:“对我这么好的吗?
狗子奸笑:“当然，不过回去记得支付宝转账给我，-瓶八十块，看我们是老熟人的份上,给你打个折，两瓶--百九。”
“去你的。
最后，我还是拿着两瓶据说是昨天刚从蜂箱里倒出来的蜂蜜回了家。
蜂王黑客联盟的人，真的和记忆中--样没有变。
“我回来了。”
如果我没记错的话,今晚是平安夜，苹果的价格疯长,现在哥哥和妈妈都应该跑去和父亲卖苹果了,我们的屋子里只有小蝶-一个人。
“亲爱的你回来啦?”
听到了我的声音之后，小蝶从我们的房间里探出了一个小脑袋，然后目光便被我手上的蜂蜜给吸引了过去。
“你这一下午采蜜去了?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、464甜甜的淡淡的是美味蜂蜜
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
晚_k吃过饭之后，因为听说蜂蜜是纯天然的，我被小蝶拉到了床上，硬是被这小魔女抹了一脸的蜂蜜。
“天然的蜂蜜是最完美的护肤品，有很好的杀菌美白去痘痘的作用，特别是这样干燥的天气,能帮皮肤保水滋润。’
似乎看到了我不解的表情，同样往自己脸上抹了蜂蜜的小蝶连忙解释道:“等下我们不是还要和哥哥他们一起出去嘛?先做个美容。
“可是也不必用蜂蜜吧?我们不是买了好多护肤品吗?
脸上粘乎乎的感觉让我有些难受:“这样好浪费
据我所知，蜂蜜确实有杀菌滋养的作用，蜂蜜养胃，养肠，养神，如果有条件的话，早晚各喝-杯蜜糖水可以预防大多数的肠胃疾病。在生活上，蜂蜜本身就是-种不容易变质的营养品，就是装蜂蜜的瓶子细菌再怎么多,蜂蜜本身都可以保存很长的时间，据说是里面有什么酶之类的。
但是那些都和我没关系，我带蜂蜜回来是拿来吃或者做料理的，可没想过要把它们涂脸上当什么化妆品。
“既然有就用嘛，易遥，我已经和你说过啦，作为女孩子，有三件事绝对不能亏待自己。”似乎并不觉得这是什么可耻的事情，小蝶一副老师教导学生的模样:“吃的，穿的，还有化妆品，给我好好记住啦,我希望结婚那天，易遥你可以漂漂亮亮的，比现在还要漂亮。
说完，还舔了舔嘴唇:“反正刚吃饱饭嘛，休息-下，我们看点新闻什么的都可以嘛。
“这让我怎么说你才好。
bookSFA
无奈之下，我只好拿出了自己的手机。一2
女孩子都爱漂亮,不单单是小蝶,就算是现在的我:也不例外。
和小蝶说的-样，现在我们在生活上的开销，最大的确实是吃的还有买衣服以及化妆品。
所以对于一向自制力很强的小蝶,我也没去限制她的购物，久而久之,就导致我们的家里满是各种衣服和日用品,统计下来平均-个月要花八百多元。
据说小蝶这样的消费能力，在班上还是比较普通的，农真真和毛忆梦-一个月光是化妆品就要用掉五百元，比伙食费都多。
我和小蝶都属于那种怎么吃也不胖的体质，所以我们倒不用刻意去节食或者计划好一天什么能吃什么不能吃。
“还没好吗?‘
看着手机浏览器本地新闻-栏上大片的关于聚义堂破坏活动的内容，大概五分钟之后，感觉脸上似乎有些发痒的我忍不住问道。
瞥了一眼墙.上的时钟，稍微思索了一下，身边的小蝶点点头:“可以了。”
“真是的,蜂蜜是拿来吃的，下次不要这么浪费嘛。”
准备到外面的卫生间将脸上的蜂蜜洗掉的我，刚从床上坐起身，便被小蝶拉住了。
“怎么了?”
“你要去哪里?
book.SFA
“把蜂蜜洗掉呀。
“你不是说这样浪费吗?
，j
SF轻小说
小蝶的眼睛里闪烁着一种相当明亮的光:“要不，让我帮忙把它们吃掉吧。
然后，还在愣神的我便被小蝶推倒在了床上。
直到脸色传来被--阵温热湿软的东西所舔舐的感觉之后,我才回过神:“你你你干嘛?
“吃蜂蜜呀。’
低着头舔着我的脸,闭着眼睛的小蝶口齿不清地说道:
“喂!爸爸他们还在客厅看电视，
我的话还没说完，便被小蝶唇里的柔软堵住了嘴。
“这边也要好好地舔干净才可以。
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
灵巧的舌头不断地在我唇边徘徊，仿佛在寻找着什么一一般，最后，少女的唇，和我碰到了一起
“你别告诉我.
被弄得喘不过气的我，趁着身体的感觉还没上来，往后缩了缩:“唾液也有杀菌作用，也可以美容是吧?”
“都会举--反三了。'
赞扬地说着，抬起头，小蝶美丽的大眼睛里面满是柔情:'看来我和易遥是天生的一对呢.
“谁跟你这个小色女是天生的一对!
SF轻小说
“来，易遥，这边还有好多,你自己说
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

的不能浪费。
在我吃人的眼光中，小蝶摆出了一-副“绝对不反抗”的姿势,指了指自己的小脸。
不知道为什么，看到少女脸上那“你绝对不敢过来”的表情，我几乎是控制不住自己，扑了上去。
然后，我们两个十分尴尬地跑去卫生间花了近十分钟的时间将脸上的各种液体冲洗干净。
“妹妹，今晚你们有什么活动吗?”
饱足思欲，欲也思完了之后，晚上九点;哥哥莫子阳走进了我们的房间:“爸说想全家-起到星星广场散个步。
星星广场就在我们小区对面，平时走路的话而十来分钟就到了，小时候我没少跑去那边放风筝溜旱冰，不过自从长大了之后我们一家就很少去那里了。
“好的。
想想我和小蝶呆在家里也是呆着,我便答应了哥哥。
“多穿点衣服，最近降温了。
在哥哥的提醒下，我和小蝶披上了--件外套,裙子下也加了一条肉丝的连裤袜。
“你们两个看起来就像是双胞胎一样。”
出门的时候，哥哥吐槽了一句:”估计以后去小蝶那边了，她的邻居会觉得你们是一对姐妹呢
ISF轻小说
几天前,我专门和父亲讨论了搬去小蝶那边住的事情。
我给出的理由还是和以前一样:这边人太多了，生活不方便，但是如果是小蝶-一个人的话又不安全，所以我要跟过去。
对此，父亲到没有表示明确的反对，只是让我常回家看看。
“孩子长大啦，是该出去-一个人生活了。”
关上门的时候，爸爸揉了揉我的脑袋，看着小蝶说道:'黄影蝶啊，不是叔叔不放心你们两个确实是易遥的年龄还小，你以后要多照顾她,如果确实觉得生活困难，随时都可以回来的，不要勉强自己。”
“知道啦叔叔，易遥现在很听我的话的。
对着我做了一个鬼脸,小蝶挽住了父亲的手臂:“她刚才还跟我说，让我提醒她每天早睡早起
那是为了防止你突然像刚才那样对我动手动脚，然后两个人一闹就是大半夜才这么说的。
走到下楼之后，父亲看似随口地问道:“话说，易遥你还记得易干盛吗?
“记得呀，怎么了?”
易千盛是我堂弟，也就是我那个混蛋叔叔的儿子，之前曾经因为成绩的事情嘲讽了我很久，在得知我考了上京的状元之后便消失在了我们的视线中。
“他最近跟你叔吵，说不想读书了，想出去打工。
楼底，温和的路灯下父亲看我的眼神很是欣慰的样子:“而我的女儿已经好几个月不跟家里要伙食费了，易遥,爸为你骄傲。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、465那些年错过的大雨
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
在另一个平行世界，对于我这个弟弟易千盛,我唯一还记得的就是他一直是自己的跟屁虫。
无论什么时候都跟在我身后，哥哥长哥哥短地喊我的那么-个小屁孩。
喜欢玩游戏，也喜欢打篮球，除了成绩稍微好一点之外，和普通的男孩没多大差别。
多的，我现在已经想不起来了。
因为太过于平淡，以至于那时候的我都没怎么注意自己还有这么一个弟弟。
我现在已经不是那时候的身体了,再怎么搜刮记忆，也找不到关于弟弟初中毕业之后去了哪里这种问题。
“那叔叔让弟弟出去打工了吗?”
关于我那个叔叔，也就是爸爸的弟弟的事情，到了现在，我唯一能记起来的只有那个平行世界在爸爸病发之后怂恿莫阿姨吞了我们家的财产,不过按照现在爸爸的身体情况来看，这种事情应该是不可能发生了。
这一次,就算是天塌下来,我也会为这个家扛着。
“他们几天前吵起来了，易千盛一气之下跑去了他小姨家，躲着不回来了。
弥漫着各种食物小吃清香的星星广场，走在这边干净的水泥地面上,父亲有些感慨地说道:总感觉我们家易遥，似乎是一一个晚上之后突然长大了,也会做饭做家务了，这让我这个做父亲的，有些摸不着头脑啊
那是当然了，在那之前，你可是和“我”整整吵了-整年的时间啊
孩子和父亲的矛盾，要么是学习上的矛盾,要么是金钱上的矛盾。
如果一个孩子年年考全年级第一名，自己又能兼职，赚的钱比父母都多，从来不跟家里要这要那，那他的双亲还有理由骂他就真的有鬼了。
“不过易遥,虽然爸是同意你去黄影蝶那边住了，但是该注意的还是要注意-下，平时不要熬夜，每日三餐要按时吃，最近天冷了,要注意多穿衣服，知道吗?”
“知道啦，爸!
我故意卖萌地嘟起嘴，不满道:“这些在家里我每天都有好好做到的呀。”
“是是是,爸这不是担心你们两个出去了没人管嘛，这圣诞节是吧?天气预报说，圣诞节之后气温就转凉了。
圣诞节严格来说并不是我们的节日，但是近几年，这个节日几乎完美地融入了我们的生活。
上京市的有些企业，元宵节不放假，清明节不放假，偏偏圣诞节可以放假一天。
“今天苹果卖的特别好，比平时涨价了快十倍呢。”
到爸爸的水果店里忙了-夫的哥哥也说道=“很多人过来都说只买一个或者两个苹果,都卖疯了,最后我们都不过秤了，把苹果包装-下,一个十块钱。’
可以理解，情人节玫瑰也差不多是这样的情况。
圣诞节苹果好不好卖，看广场周围那些小贩就知道了。
原本卖烤肉串,卖生蚝炒粉麻辣烫的他们，今天清一色在那些小车子上摆满了苹果。
我估计他们今天--天的营业额抵得上平时他们起早贪黑赚的十倍。
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
“爸，我和小蝶到那边转-下。or牡小玩
小广场上,看到了远处那棵从童年开始就一直铭刻在记忆里的苹果树的我，对着身边的父亲提出了申请。
“哦，好的，注意安全啊。
从随身带过来的水果袋子里拿出了两个大苹果，分别给了我和小蝶各-一个，父亲的眼神有-种让我十分陌生的温柔:“这是我跟果农那边特别要的，都是从他们农场的第一-棵苹果上摘下来的最大的两个苹果，你们年轻人都喜欢这个。
“谢谢。
拿着苹果，我和小蝶分别对父亲表示了感谢。
“还有一个事情
说着，父亲看了--眼身边的哥哥，又看了看莫阿姨，在我的身前蹲了下来。
“易遥，黄影蝶，我和莫阿姨商量了一下，同意你们的事情了。
我们事情?
“爸这人比较俗，虽然现在还是有些接受不了，不过，你哥说得对，哪个当父母的,不希望自己的孩子健康幸福呢?”
听到这里，我才明白父亲指的是什么。
我朝哥哥投去了一个询问的眼神，后者则是对我眨了眨一只眼睛.
爸
or牡小玩
“只要你们以后长大了不后
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

悔，爸就支持你们。
拍了拍我的肩膀，父亲站了起来，挥了挥手:“去吧，记得许个愿,爸祝你们幸福。
直到和小蝶-起走到小广场边缘那棵存在了好几十年的老苹果树下的时候,我整个人都还有些迷糊-
恍惚间，我的眼前似乎又出现了记忆中和父亲吵架的画面。
那些悲伤的、绝望的回忆。
那是我作为易遥,作为女生的过去
“易遥，今天我们城市会下雪吗?”
苹果树下，皎洁的月光柔柔地照在小蝶雪白的小脸上,穿着-件羽绒外套和裙子的少女,仿佛胞下的精灵-般，恬静而无邪。
“不记得了。
作为南方城市的上京，已经有好几十年没有下过雪了。
“好想再看--次雪。”
对于我模糊的回答,小蝶并没有在意的样子:“记得小时候爸爸曾经带我去过北方，那是我第一次看到雪，高兴得不行，在外面疯了一上午才舍得回来，然后第二天就感冒了。”
我握住了小蝶的手:“想看雪的话，这个平安夜就可以许愿呀。心
“如果小烈现在也在该多她现在是我长这么大,除了易遥你之外，第二个真正的好朋友了。”
小蝶的话让我沉默了好一一会儿。
然后，我拿出了自己的手机,拨通了叶凌霄的电话。
“你把电话拿过去给小烈吧。
“可是易遥,我和她是完全不同的两个部门，被叶峰发现的”.
“拿过去给她。
在我祈求的语气下，叶凌霄心软了。
随着一阵匆忙的脚步声,我听到了叶凌霄小声的“是易遥”的声音。
“小烈
那边似乎有些意外我会让叶凌霄这么做，好长时间BRS才开口道:“最近身体稍微有些不舒服。
“今天是平安夜，向世界和神明大人祈福的日子。
我看着身前广场上来来往往的人们:A“城市被装扮得很漂亮，有很多的圣诞树，我很想把这份幸福分享给我的姐姐。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、466没有什么会永垂不朽
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
这次黑客圣战不同于以往的所有战争,这次的黑客攻防战，是完全公开的。
因为在12月26号的早晨，天火论坛知名黑客BRS宣布了自己的身份，承认她就是聚义堂服务器的网络安全管理员,并对论坛里的另一名知名黑客BEE,也就是我，公开宣战。
这则爆炸性的新闻，在短短-天的时间内，便响彻了整个黑客圈。
BRS是天火论坛成立以来最早的一批会员,当时她帮助过很多新手、很多大型网络企业，为目前市面上的很多人写过程序、解答过问题。
而我则是2016年突然杀出的黑马，只用了短短半年的时间，凭借-种个人风格明显的新型算法，风头便直逼BRS，当时我们两个无论知名度还是技术水平,都是相当出名的。
两大知名黑客突然正式宣战,所造成的冲击波堪比网络核弹,光27和28号两天的时间我便接到了数十个各种黑客联盟的人打来的电话，询问这次事件背后的隐情。
对于这些不明真相的吃瓜群众，我的回答是想证明自己的实力。
和因为承认了聚义堂身份而遭到笔伐的BRS不同的是，我这边收获了社会媒体的一致好评。
就连.上京最大的财团，天火集团的相关负责人都在当着新闻记者的面给我打来了电话，嘱咐我这一仗一定要赢。
只有我知道，我和BRS背后所被埋没的心酸。
“....都知道了?”
那个平安夜，和BRS坦白了之后，电话那边的少女语气满满的都是惊讶与不解。
“我明明删掉了所有的资料，任何可能找到的文件也被修改了,根据计算,你只有不到百分之-的可能把所有的真相查出来，为.....”.
“所以我也说了，现实并不只有1和0,再小的概率，只要不是零,它也会发生。
对于BRS的惊讶，我只是平淡地说道:“姐姐，我们一直在等你回家。
我的话音落下之后，BRS沉默了很久很久。
“我知道了。
最后，BRS给我留下了这么一句话:“易遥,如果那是你所期望的话，就来打败我吧。
“新年的第一天,我会等着你们，到时候，希望妹妹你不要让我失望。
挂了电话，虽然看着身边的小蝶还是一副担心的表情，我知道我已经胜利了一半了。
BRS,她慌了。
一直以来,--次又一次地创造了奇迹的我和小蝶，让这个世界的旁观者，无论什么都可以通过计算得出结果，监视着整个上京城的BRS,对自己那“世界只有0和1对与错”的世界观产生了怀疑
12月29号,我接到了黄天海的电话，这名一直在海外留学的官二代表示自己已经订好了1月5号的回国机票，让我千万注意安全。
12月30号，按照计划，罗威找到了叶峰集团的董事长叶峰,宣称己的黑龙公司对加盟他们有一定的兴趣,不过洽谈的会议需要在黑龙公司指定的地方召开,并且双方不能携带任何通讯工具，禁止任何新闻媒体进入。
对此，叶峰只是开玩笑地说了一句“不会是鸿门宴吧?”便答应了罗威的请求。
这确实是鸿门宴，不过并不是针对他的鸿门宴。
由罗威装模作样和叶峰洽谈生意,提出那样很容易引起怀疑的会议要求，一向多疑的叶峰十有八九会带上-些聚义堂的狠角色过来赴宴,这样的话,就可以削减一些BRS所在的那个基地的守卫能力。
然后再由欧阳大地带队。等我攻破他们的服务器,找到地址之后，-举将那边的人一网打尽。
12月31号，蜂王黑客联盟“圣战”的前一天。
元旦的放假通知已经下来了，分别是一月一号,一月二号和三号，从星期天到星期二,一共三
市教育局特别强调了这次的节假日“如果再有学校以任何形式补课、上课、强迫学生.上晚自习等,将会面临有史以来最严重的处罚”。把上京市-大票的学校吓得连31号都只上了半天时间，T午便宣布放假了。
当然，作为已经很长时间没有补课行为的三十六中，依然还是悠哉悠哉地上完了一整天的课，下午三点才放学。
分2路
学校门口,原本打算搭个公交车回家的我和小蝶看到了开着一辆私家小轿车过来的欧阳大地。
“我们把小白带过来了，不过要做-一个小测试。
临近--月份，气温变冷，连欧阳大地这样的糙汉子也换上了冬装，把自己包裹得仿佛熊猫--般
“具体的事情车上说吧，话说你们俩这种天还穿短裙
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

,不冷吗?”
欧阳大地说的小测试，是测试小白对我和小蝶是否还存在着野性。
按照欧阳大地的话就是，就算得了那种病，老虎毕竟是老虎，野性上来了，不是你们两个小女孩能扛得住的。
“等下你们两个小心一点，虽然我们这边派了三个狙击手盯着，但就怕出意外,到时候你们尽量捂住要害，明白吗?”
在小蝶家所在的别墅,我看到了欧阳大地所说的那个运小白的车子。
隔着铁丝网看到我，脖子上还系着那时候我校服领带的小白，显得有些急躁，不断地扒拉着车子的门想要出来。
体长已经远远超过了-米的小白,已经不是我印象中的那只小猫咪了。
如果要说有什么没变的话，估计就是它脑袋上那个叉了。
本来应该有着“王”字的额头,却被一个相当滑稽的叉叉条纹所取代，这是小白最明显的特征
“我们已经饿了它三天了，如果这种情况它都不会被兽性冲昏头脑，那么平时只要你们按时喂它吃东西肯定就不会有什么问题。
让我和小蝶站到了院子里的一片空地上之后，欧阳大地对着那辆关着小白车的司机做了个手势
司机会意，车后面的铁门“砰”地--声落了下来
虽说是饿了三天，小白给人的感觉并没有因此而虚弱多少的样子，刚--跳出车子便朝我奔了过,双腿强壮而有力。
我看到附近的两把狙击枪-把**随着小白的移动快速地指向了我这边。
发出了什么小动物受了委屈一样的声音,在距离我还有-米左右的位置的时候，小白-一个跳跃朝我扑了过来。
我习惯性地张开了双手,小白的爪子压到了我的肩膀.上，巨大的力道差点就要这样把我扑倒在
我可以肯定，如果不是习武多年，我可能就真的会被这个大家伙推倒了。
丫实在太重了。
“呜呜呜=
饥饿状态下的小白，完全没有要攻击我的意思，只是用那毛茸茸的脑袋蹭着我的脸
小蝶也试探性地摸了摸小白的大脸,换来的是这只老虎一个亲密的蹭蹭。
“看来是没问题了。”
提着一袋肉走过来的欧阳大地，将肉交给了我:“你先喂它吃东西吧，以后这小混蛋就交给你门了，不过记得，不要张扬，要不然被媒体知道了，我们不好解释。
“是是是，我的大局长。”
我接过了欧阳大地的袋子，将里面的肉拿了出来:“来，小白，吃饭了。
似乎真的被饿了很多天，闻到肉的气味之后,眼前的大老虎直接在我身前蹲了下来,一口咬住了我手中的大肉块，咬着,唾沫星子流了一地。
将全部的肉都倒在了草坪上,我走到小白的身边,将它脖子上早已脏得不像话的领巾解了下来
“虽然你这个老虎有点特别，但是我得提醒你几个事情，就算脑子再怎么有坑，它也是老虎，以后体型只会越长越大,你最好别跟它玩摔跤什么的，它们对力道的控制没那么好,可能稍微不小心,在你身上抓几个伤口都是轻的。
就像:是交代送出去的宠物-样s欧阳大地在我耳边喋喋不休道?“还有，刚开始的时候，它护食的本能很强烈，经过训练之后消失了，但是我还是不不建议你喂了它之后还去抢它的食物，那是作死，他听得懂--些像“坐”、“手”、“站起来”之类的指令，你有兴趣的话,也可以教它更复杂的。
“那钱呢?”
正在喂着小白的我开玩笑地说了
“你从来都没有给过我小白的伙食费。
“哇，你都快千万富翁了,还问我要钱啊?”
欧阳大地一副不可思议的模样:“先说好,要钱没有,要不你把我也喂了得了,看你这炫富，我不想活了。
好啊。”小蝶也掩嘴笑道:“如果哪天我和易遥真的穷得养不起小白了，-定把叔叔你叫过
“咳咳，你们夫妻俩还真是一点面子都不给。
小心地看了我-眼，欧阳大地犹豫了一下:“那个易遥啊，有个事情我得问-下你，你真的是论坛上说的那个黑客BEE吗?
“是啊。”我轻松地回答道:“怎么了?”
“.......你到底还有多少身份没告诉我啊。”欧阳大地尴尬道:“刚开始龙飞那段时间，我以为我挺了解你的,现在看来，我还真是肤浅了啊..
我故作轻松道:“黑客这种东西，稍微学学就知道的，又不是什么特别了不起的事情。
欧阳大地看着我:“明天的圣战，你对上那个BRS，有几成的把握?
我想了一下:“如果是正常的战斗,我有六
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

七成左右的把握，如果那个人拿出全部实力的话..
“我可能--成把握都没有。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、467一轮新月正在冉冉升起
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
蜂王算法的创始人，BRS。
这种创世纪般的算法，一旦公布,将会彻底改变整个计算机行业的格局。
不单单是网络安全,视频、音乐、游戏、软....凡是涉及到需要使用计算机操作的东西，将会直接受到这种算法的冲击。
在印象中，蜂王算法的真正公布,似乎是在2020年左右。
按照这个平行世界2017年BRS的病情，我基本上已经猜到了自己所处的那个世界，那个没有我的帮助，也没有小蝶存在，整个.上京城都在抓捕聚义堂，号称一个共犯都不放过的世界，2020年的BRS究竟遇到了什么。
机器语言，汇编语言，高级语言,蜂王帝国(BeeRoyalSystem)，计算机所经历的四个时代
蜂王算法，按照当初官方的解释,是由一名“犯了重罪身患绝症的囚徒在监狱中用自己最后的时间写出来的算法”。
是的，BRS这个名字，本意只是“大兔子”或者“黑岩射手”，BRS本身也知道，如果这个算法公布，将会给这个还不成熟的计算机世界带来毁灭般的冲击,所以她才选择在生命的最后--刻将算法以书面的形式公之于众。
查无对证的人们，便根据BRS这三个字母，猜测作者很可能要表达的意思是“蜂王帝国”,书里所介绍的全新的算法，便被命名为蜂王算法。
厂权小说
就和语文里面的阅读理解一样,当时的这本书，散发着一种诡异的光，只有专家和学者才能解释那是什么光。
诞生后的半年时间，蜂王算法基本摧毁了整个世界的计算机体系,无数的人利用这个算法所衍生出来的软件疯狂盗窃、入侵他人服务器或进行有目的的破坏活动,对此,微软不得不根据这个算法，第一时间发布了新的操作系统。
几个月的适应期后，人们才开始发现，蜂王算法的出现，获利的并不只有黑客。
全新的算法，意味着全新的软件、全新的系统,相对的，还有全新的世界。
尤其实在人工智能这一方面，总所周知，人类未来进化的最大方向，便是人工智能，蜂王算法点燃了人工智能，也点燃了人类的目标。
航天、医疗、游戏、民-...这些都因为蜂王算法的出现得到了进化。
直到我和妹妹易遥相遇的那-天,2027的上京,已经隐约露出了BRS书中所描绘的蜂王帝国的雏形。
而今，穿越到了过去的我，第一场真正意义上的黑客对决，对手便是传说中蜂王算法的创始人
-BRS.
在这场整个黑客圈子都在关注，被无数双眼睛所注视着的战争中，我和BRS的胜负，将决定上京,甚至是这个世界未来的命运。了yS广之小说
论黑客基础知识，我自认走在BRS的前面;但是,论蜂王算法的了解，我绝对不如这个创始人
--旦BRS在战场中使用蜂王算法以及相关软件,我将毫无胜算。
也就是说，是否在这次的对决中使用领先这个时代数十年的黑科技，将成为我们胜败的关键。
如果使用了蜂王算法，将意味着当着这么多黑客的面，告诉他们这个世界存在一种网络核弹,并且核弹的制作方法我们都已经告诉你们了，是否使用就看大家的了。
2017年和2020年,三年的时间，可以改变很多事情。
光是我从男孩变成女孩，就已经影响到了整个逸仙省的格局，如果是一颗网络核弹，被提早三年制造出来引爆,又将会给这个世界带来什么样的改变?
我不清楚,我只知道，这次的决斗,我无论如何也要取得胜利。
哪怕是把BRS逼到率先使用蜂王算法，哪怕是赌上整个世界，我也要找到他们服务器的地址。
2017年12月31号晚23点50分，上京市蜂王黑客联盟最大的基地。
距离正式的发起攻击，还有十分钟的时间。
偌大的机房，只有各种机器平稳运转的声音，以及键盘的敲击声。
“服务器的情况怎么样?
bookSFA
“-切正常。
“肉鸡的控制情况。
包FSF轻小说
“完全的控制权。
“室温。”
“27度。'
“监控好供电局和这栋大楼的所有摄像头，关好门窗，不要让任何意外发生。”
“了解。
“狗子，再检查-遍我们的网络。
“收到。'
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

在开着空调的基地里，满头大汗的我指挥着身边的人在对这一-次的攻击进行着最后的校正，同时通过身边的电脑监视着天火论坛里的情况。
“BRS,要不，你还是投降吧，这次事情闹大了，不单单是我们蜂王黑客联盟，好多闲散的黑客都在看着这场直播,随时都可能会出手，你没有胜算的。
“是啊，太平洋的人也来了。”
“之前我听说叶峰集团的后台倒了，你们那个组织迟早会完蛋的。
估计这是天火论坛最热闹的一天了。
这个平时平均在线人数不足3万人的小论坛，因为这场攻防战，一下子涌进了十多万新用户，在线人数也直逼二十万人。、。F牡小说
听说，还有不少国外的黑客，也加入到了观战者的行列。
'lol,Let'sgeti!'
而论坛里,BRS还是那位说话自信无论对谁都是一-副傲娇的神秘人模样一
“啊，没关系，你让他们尽管来吧，我完全可以在防御他们的同时，和BEE来一场正面的较量
“Areyoukidding?'
'Yes,anewm.'
有不少看不下去的黑客更是忍不住道:“你帮那些恐怖分子，难道良心就不会痛吗?
对此，BRS也真正做了回答:“他们养活了我，所以这是我应该做的----当然，如果BEE打败了我的话,我很乐意接受她的制裁。
眼看着约定的时间越来越近,BRS也表现出了--丝不耐烦:“BEE小妹妹还没有准备好吗?”
“当然，我--直在等待着这一刻。”
一边操作着身边的几台计算机，我一-边快速地在论坛里回复道:“你还有三分钟的投降时间。
“哈哈，黑岩射手永不言败。”
发了这句话之后，BRS那边沉默了会儿。二
然后，我便收到了她发来的私聊:“老规矩，这场战斗，谁失败，谁欠胜利者-个要求。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、468撬开苍穹的瞬间
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
2017年1月1日，元旦。
当墙.上的时钟跳完2016年的最后-秒之后，几乎是同一时间，小小的房间里便响起了各种各样的手机提示音。
不用去打开手机我也知道,此时此刻，朋友圈里已经开始疯狂地刷起了各种新年祝福,或是各种段子，或者各种锦鲤，一向自诩崇尚科学的人类，在这一刻变得无比的迷信。
和外面喜气洋洋的世界不-样的是，上京市蜂王黑客联盟这边，已经打响了对抗聚义堂的第一仓。
“一号机准备完毕!”
“二号完成攻击指令!
“数据分析机准备完毕!
“所有设备都已就绪!
“很好，进攻!”
“等...对方的攻击先过来了...数据量很大!要撑不住了!”
战斗刚一开始,BRS那边便崭露出了相当猛烈的火力，仿佛从四面八方、世界各地过来的攻击在元旦的钟声响起的--瞬间便锁定了我们的服务器。
大雪纷飞，河流枯姜。
在这样气势汹汹的攻击下，与其说是较量，倒不如说是BRS单方面地朝我们挑衅。
完全不等我们主动出击，直接对我们的服务器展开了轰炸。
宽阔的房间里,各种机器的数据显示灯正在疯狂地闪动，足以见在那冰冷的外壳下，有多少数据正在顺着各种端口冲击着我们的防线。。厂拉小优
进攻是最好的防守，这就是你的原则么，我亲爱的姐姐?
“一号机满载!
“二号服务器收到大量拒绝服务攻击!’
屏幕上飞速而下的各种数据,在我眼里仿佛世界末日里逼近地球的彗星-般，只要稍有不慎，巨大的冲击力便可能在一瞬间将我们整个服务器土崩瓦解。
BRS这...到底有多少台备用设备.....
“蜜蜂，对方的攻击太强了,这样下去，我们的服务器都会瘫痪的!
在狗子的提醒下，我沉思了一下:“切换到防守模式，先摸透这些攻击都是从哪里来的。
仅仅只是这第一-次的试探性交锋，我便意识到了自己和BRS水平之间的巨大差距。
那是-条无法逾越的沟壑，长久以来的黑客生涯，即使只有十六七岁，BRS还是在全国各地积累了相当庞大的力量,任何-次爆发,都足以毁掉所有的防线。
“不行!九号机撑不住了川二
即使提前切到了防守模式，在这股巨大的洪流之下，我们也仿佛蝼蚁-般渺小，十分钟后，由惊雷所负责的服务器率先支撑不住，原本--直在闪烁着的黄色指示灯直接变成了代表着临界点的艳红色，机房的温度以体表可以感觉到的速度上升，到处都可以听到机器内部散热器超负荷运转的声s。
‘蜜蜂，这样下去不是办法F那个BRS到底请了多少外援,为什么能产生这么大的数据流，这根本不是一个小型组织所能造成的破坏力啊!E之小治
身边的狗子已经因为不断在各大机器之间游走而满头大汗!“如果保持防守,我们最多能撑三个小时!
不光光是狗子，就连冲在战场前线的我也感觉到了莫大的压力，房间里的空调仿佛没有任何作用一般，整个机房无比的闷热。
“九号机瘫痪!
“关掉九号机电源，让七号顶上，--到五号机执行A行动，开启保护程序!”
躲在临时开启的保护伞之下，我开始利用分析程序尝试着冲击BRS用攻击数据的洪流所构建起来的防线。
开始定....30%地球的另一端?这是怎么做到的?
不可能，这绝对不可能，能做到这点，除非BRS能入侵卫星，然后里用卫星的权限来控制地面的计算机，可是现在的卫星又不单单只为个人计算机服务，我宁愿相信她用手机来进行攻击.....
等等，手机?
意识到了什么的我，打开了另外一个程序。
由于系统占用率太高，那个程序只能缓慢地运行。
“真是的，看不下去了，你们蜂王可真丢人。”
几行小字，出现在了我们的电脑上。
“我们是太平洋黑客联盟的，让我们入驻你们的服务器!”
“这里GDS,我想，你们或许需要我们的力量。
墙上时钟的时针已经指向了夜里一点，我和BRS,'一个守-一个攻，在报废了-台服务器之后，我们之间形成了一种胶着的状态,两边都找不到任何的突破口，只能干耗着。
于是围观的黑客们看不
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

下去了。
“蜜蜂，怎么办?”
“让他们进来,狗子，指挥权交给你，把二号机给我，你们掩护我冲出去。
跑到了狗子的身边,我跑到了二号机的前边，坐了下来。
“冲出去N你确定?=
狗子满脸的不可思议:“现在BRS的攻击这么猛烈，你出去无疑是送死啊!‘
“所以让你们掩护我!我们服务器多，只要她倒过来打我,你们就攻上去!
我感觉现在的自已就像大雪中的一-匹孤狼，只身-人面对着前方森林里未知的敌人，身边是不断闪过的子弹,稍有不慎，便会命丧于此。
是的，BRS的攻击，来自世界各地，甚至是人们的手机，都能成为她的肉鸡，这就好像在战场中，你被众多机枪手所指着脑袋，只能躲起来，无法对他们背后的指挥官发动攻击。
BRS最致命的弱点就是，她真正的服务器，真正的人，都只有一一个。
之所以提前发动攻击，就是为了让我们缩入防守圈，从而忽视背后的指挥官，再--步步将我们蚕食。
在这股乱流之下，我从保护圈里跑了出来。
飞溅的子弹,瞬间让我变得满身苍夷。
“准备好我们的攻击，只要对手稍有后退便撤掉防御正面交锋!”
站在雪地之上的我，通过眼前的数据流，看到了隐藏在森林里，没有任何保护的BRS。
然后，颤巍巍地拔出了自己的剑。
2号机的散热器几乎是全功率运转，恐怖的声音甚至盖过了身后人们的键盘声。
“只要你把力量撤回来保护，我们的攻击就会立即扑上来。”
虽然这样的手段很不光彩,但毕竟是BRS自己跟我说的，允许我请任何的外援。
由我控制的2号机所生成的利剑,直指森林里的BRS,在这样的攻击下，如果BRS没有任何的动作，不出三分钟，她的服务器就会崩溃。
当然，BRS还有另外-一个方法，蜂王算法。
那是她最强有力的武器，也是无坚不摧的王牌，一旦被使用，我所发出去的利剑，就会倒过来攻击我自己。
那样的话，这场发生在森林中的原始战场，就会变成彻底的核战争，整个计算机的世界，也将受到这枚核弹的波及而变得不可捉摸。
“要赢了吗?‘
我孤掷一注的举动将房间里所有人的目光都吸引了过来。
好了，来吧，告诉我你的选择,姐姐....
“--.^
三分钟后，我的利剑，在二十多万人的注视下，击碎了那薄弱的防护网，贯穿了整片森林。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、469月影下的温柔祈愿
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
2017年1月1日凌晨三点，以蜂王黑客联盟为首,数十个黑客组织协助，对上京市臭名昭著的恐怖组织聚义堂所发起的“圣战”，在聚义堂的主要服务器瘫痪之后宣布胜利。
夜里四点，取得了相关权限之后，聚义堂旗下，“耀”的主要论坛被关闭，相关宣传网站的主页被贴上了鲜艳的红旗。
早晨六点，聚义堂海外的服务器也宣布告破，-场持续了近六小时的战斗就这样落下了帷幕。
当窗外的朝阳冉冉升起，在这个闷热的机房里忙碌了--夜,最终取得了决战胜利的我，却没有感觉这份看似轻松的荣耀有多么珍贵。
整整五个小时的时间，BRS都没有使用蜂王算法。
就好像是故意让我取得胜利-般,控制着这个世界大多数资源的BRS,就那么让我的攻击数据直击她的服务器。
仿佛温柔的姐姐，将自己最脆弱，最柔软的--面，暴露在了自己妹妹的面前。
房间里，我所使用的机器屏幕上,正幽幽地显示着BRS的所在地。
那是一个我曾经不止--次去过的地方,也是我和小蝶曾经的噩梦之地。
旧上京遗址。
虽然现在几乎所有的地图.上都显示那里是一片荒郊，但是我很清楚，那个位置,正好是旧上京遗址的中心位置。
“蜜蜂，我们这算是大获全胜了吧?”
关闭了最后-个聚义堂的论坛，看样子精神已经极度疲惫的狗子，在众多机器平稳的运转声中打了个哈欠。
口广牡小玩
没有鼓掌，没有欢呼，这一仗虽然是我们胜利了，但是一-晚上的高度戒备,还是耗光了这些人的力气，此时每个人都显得有些憔悴。
“我.....也算是为....做了一件好事了。”
“是啊，从现在开始只要我们保持攻击,不让这个服务器有任何喘息的时间就行，剩下的，交给警察吧。
和从战场上退下来已经精疲力尽的我们相比，天火论坛却显得-片欣欣向荣的模样。
“赢了!”
“太棒了!真是精彩的一场对决,不枉我通宵看完。
“BEE你真的是太敢做了,那么冲出去,也不怕你们服务器烧坏。
“你懂什么,爱拼才会赢嘛。‘
“哈哈，看这下聚义堂那群孙子还怎么嚣张，可算出了口恶气了，天天都来我们小区贴小广告邪教。
“让他们尽管贴吧，反正那个网站现在登上去就是--面红旗。
“真是不敢相信啊，我竟然亲眼见证了这一-刻,这个跨世纪的一战!”
“BEE,以后你就是我心中的黑客之神了!我们为你欢呼!
木讷地浏览着论坛里仿佛瀑布般往下刷的留言,某种不好的预感,正在陡然从我的心里升起。
有什么不对。
以BRS的性格，这时候不应该出来和我说一句“恭喜”或者“我欠你一个要求”之类傲娇的话吗?为什么会这么安静。
意识到了什么的我，撑着已经疲惫不堪的精神,打开电脑，再次进入了BRS的服务器。
数据库管....2016工作文档..病毒要研发进....还有这个东西?
好奇之下，我点开了那个文件夹。
接近一一个TB的文件，里面包罗了各种各样的生物资料、人体资料,以及，他们的病毒研究资料
无数的视频文件，记录文件，研究数据，即使是我,也无法看懂里面高深的生物学内容。
但是，有一点我可以肯定，这些研究，几乎已经脱离了正常的，医学上的研究。
这真的是在研发僵尸病毒。
上面记录了这群工作者是怎么用各种手段去刺激之前的那个伪僵尸病毒变异，并识图让其它病毒与之融合，制造更具传染性的新型病毒。
可以看得出来，他们的研究，已经到了相当关键的--步。
这些....疯了吗?
将这些可以称之为证据的内容下载了下来，我又在服务器上翻了翻，-边利用各种搜索工具去寻找可疑的文件，-边手动根据自己对BRS的了解，寻找着他反常的原因。
最后，在一个不起眼的文件夹里面，我找到了一个程序。
--个控制程序,或者说....引爆程序。
通过这个程序，我可以清楚地看到聚义堂这个在旧上京遗址建筑的构造，这是-个埋藏在地底的实验基地，有很多的房间，很多的通道。
就像是电影《生化危机》里的蜂巢--般,BRS
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

所在的房间，是主控制室。
最重要的是，通过这个控制程序,我看到了安装在各大主要房间里的炸弹。
我可以肯定，这些炸弹。一旦全部炸开，整个实验基地里的人，基本上不可能存活。而BRS目前的身体状悉=
意识到了什么的我，拿出了自己的手机，给叶凌霄打了一个电话。
电话响了好久才被接通，叶凌霄似乎刚睡醒的样子，说话有些迷迷糊糊的:“易遥啊...干嘛呢大清早....
“小烈在哪里?
.“她...她昨晚跟这边的管理员说要在机房睡觉，现在可能就在机房里面吧...”.
“你现在马上到你们的那个机房，快!”
拔出了自己的U盘，我打开了房间的大门。
book.SFA.
“哎易遥你干什么去?”
F轻小说
可能是被我的表情吓到了,门口的狗子直接喊了我的名字。
看到狗子，想到了什么的我直接将剩下的一只手伸向了他的口袋，将这家伙的手机摸了出来:“借我用一天,有急事。'
“哈?
狗子还在发愣,我已经跑出了门口，看了下自己手机上的号码,用狗子的手机给欧阳大地打去了电话。
“喂?大地，是我，紧急情况，你那边准备好了吗?可能要提前行动。”
欧阳大地疑惑道:“干嘛?这刚早.上七点，你们的入侵就成功了?‘
“成功了，地址我也找到了，你最快多少点能集合到人?”
“...不用这么急吧?七点钟我们还没上班啊.....
于此同时，我的手机里也传来了叶凌霄的声音:“那个易遥...
“小烈怎么样了?”
我现在最关心的就是那个引爆程序的事情:“你看看电脑桌面上有没有开着什么奇怪的程序，如果有的话快把它关掉!”
.“...电脑的话，这里的电脑都关掉了。”
“小烈呢?
.烈她...她睡着了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、470是谁导演这场戏
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“.睡着了?”
叶凌霄的回答让我用了好长时间才反应过来，站在屋子外面大楼的走廊上有些不知所措:“是晕过去了还是睡着了?”
“我看看应该是睡着了吧?昨天晚上她刚吃过退烧药,现在额头也不是很烫的样子。”
“原来是这样.
这个结果让我稍稍在心里松了口气。
看来BRS只是单纯太累了睡过去了,并没有突然想不开。
那个程序，想要启动的话，是需要-定权限的，在主机房全部电脑都关闭的情况下，基本不可能执行那种毁灭般的指令。
虽然不排除BRS确实有想不开的嫌疑就是了。
“谢没事了。”
冷静下来之后，我对叶凌霄说道:“你什么时候有空吗?我想请你出来聚聚，和梁振义和龙飞他们。
叶凌霄的语气听起来有些为难:“我.能不去,现在我类似被软囚禁了，除了这个基地哪里也不能去。
“和小烈-样,每天吃营养饼干，生活在一个温室里面?
bookSFA
“营养饼干也没什么不好心了SE2小说
“好——哪你如果有时间的话,/可以打我电话,我会一直都在上京的。
挂了叶凌霄的电话后，我对另一只手里的手机说道:“是我多心了，按照原计划来吧。
计划中，确认了地址之后,我和欧阳大地将会在1月2号的早晨，也就是他们所谓的“上班时间行动，这一天,是聚义堂那个基地防守最薄弱的时候，为了引|蛇出洞，罗威不惜冒着危险过来和叶峰他们开会。
“蜜蜂你要去哪里!”
这时，屋子里被我抢了手机的狗子也跑了出来:“又有新情况了?”
“没什么，是我多心了。
将手机还给了狗子，我伸了个懒腰:“让大家回去都好好睡一觉吧，忙了-一个晚上了。
当知道一切顺利之后，潮水般的疲惫感便席卷了我的整个身体。
这一夜，由于全程精神高度集中，我感觉比上辈子大学不懂事连续通宵两天两夜玩游戏都要累
“哟，王经理，这么早啊?’
“嗨，小刘，今天这么勤快了?”
“王经理看您说的，我这不是怕又迟到了嘛。”
“吴姐，昨天那个项目进行得怎么样了?
作为一个表面上销售蜂蜜的小公司，蜂王黑客联盟所在的这栋大楼,也是不少上班族的公司所在地，虽然现在刚七点多,一大早，楼下的楼梯口便来了不上穿着西装革履的年轻男女,从电梯上下来的时候，似乎有些好奇我这样的小女孩为什么会来这里，很多人都将好奇的目光投到了我的身上。
对此，我并没有多加理会,裹紧了脖子上的围巾，走出了大楼的门口。
不同于带着空调的机房，上京--月份的早晨有些寒冷，即使穿着冬装裏着围巾，冷风还是不断地扑打在我的脸上。
这种时候，我也没打算省钱，走到路口拦下了-辆的士。
“阳义区爱丽丝小区。
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
出租车司机是一名四五十岁的中年男子，听到这个名字,愣了一下:“小妹妹，那可是一个高档小区啊，我听说一套房都好几百万呢!你有朋友在那里吗?”
“嗯。
副驾驶位置的我，没打算解释,用自己的手机给小蝶发了-条消息:“我在车上了，可能三十分钟后到。
“哎，真羡慕你们，叔叔当年我啊，家都是爸妈用石头自己搭的。
司机应该是个话痨，我爱理不理的样子压根没能限制住他说话的欲望:“小妹妹这么漂亮，你的爸爸妈妈肯定也是很漂亮的人吧，这基因，遗传得真好。
book.SFA
爸爸妈妈
B
SF轻小说
咬了咬嘴唇,我依然没有理会这名司机。
三十分钟后，车子停在了小蝶家所在小区的门口。
“一共98元。
这时候我也不去计较这个司机到底是不是在坑我了，直接塞了一百元过去便下了车。
我下车之后还不到十秒，似乎一直在这边等了很久的小蝶便朝我走了过来，拉过了我的手:冷吗?
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

=
摇了摇头，看着对方略显憔悴的脸，我用有些责备的语气说道:“你也一晚上没睡吗?”
“你不在睡不着。”
小蝶温柔道:“我在那个论坛观看了全过程，是我们赢了吧?”
“你又看不懂。
一边朝家里走去,我-边给小蝶做起了解释:“是小烈故意让我赢的，我想，可能我们这几个月的努力有效果了。
两个月前，BRS-直不相信我们可以把她救出来，也对自己的病没有任何的信心，担心如果让情报泄漏给了我们，被那个叔叔知道了的话她会被打。
但是我是肯定她内心深处还是想逃脱那个囚笼的。
所以我才和小蝶，用那样的方式，让她通过我们看这个不一样的世界，让她重新对生活充满向往。”SF牡小说
否则的话，如果BRS真的对整个世界死心，在黑客对决中全力攻击我们的服务器,蜂王黑客联盟这边可能连一个小时都撑不住。
我口中所说，有七成把握,但是如果BRS用全力,我毫无胜算的意思就是这个。
这场对决，从一开始，我们就已经获胜了。
我战胜了BRS，BRS战胜了她的内心。
“水我已经放好了。”
回到别墅的时候，我抽空去看了看小花园的小白，直到看到这只大猫还在毫无形象地倒在角落里呼呼大睡才放心地走上了二楼。
二楼的浴池，是我和小蝶特意让陆家帮忙装修的，足足有-个小型游泳池那么大,和之前罗威在那个避难所给我们准备的房间差不多。
“下次，就算睡不着也要躺床上休息,知道吗?”
拿着毛巾和小蝶一起躺进了浴池里，感受着身上瞬间被驱走的寒冷,我愜意地深吸了口气。
身边同样赤裸着娇躯的小蝶不满道:“你还说我，你自己还不是忙了一个通宵。”
我见状，调侃了一句:“心疼了?”
“嗯。”
少女倒是没有否认:“我在想，以后是不是要考虑阻止易遥你去当什么黑客了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、471愿望盈满璀璨光辉的瞬间
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ第二天一大早，我和小蝶来到了和欧阳大地约好的地方。
“根据你给我们的资料，我们制定了一套详细的作战方案，等下上车之后我再跟你们细说。”
2号这天的气温有所回暖，早晨的时候整个天空都是明亮的，可以看到朝阳相比昨天稍微圆润了一些，不少早起的鸟儿正映着晨光唱着歌。
“是这样，你们先穿上这个。”
坐上了欧阳大地的警车之后，这名高大的警官给我和小蝶递过来了一件看起来相当结实的衣服。
“这是防弹衣，虽说是防弹，但是近距离被子弹打中还会很疼，你自己小心。”
说着，欧阳大地启动了车子，将车子开上了公路，和他一起过来的好几辆警车，也跟着一同发动了引擎。
“这次我们的目的地有些特殊，大部队会提前从另一边展开突击，我们到了那里之后，先等他们的信号，我已经让他们注意里面的一个小女孩了，会确保那个小朋友的安全，无论如何，你们两个千万不能意气用事，听我命令，知道吗？”
换上了衣服，车后的我好奇道：“你们这次出动了多少个人？就这么自信能突破他们的防线？”
如果BRS服务器那些资料是正确才话，那个地下基地的各种门可没那么好打开，难不成在那些人打算在地底强行爆破？
“这你别管，这次我们派去的都是特种兵，等他们把里面都控制住之后，你们两个只管过去要人就行。”
说到这里，似乎是担心提醒得还不够，欧阳大地又转过头，指着我：“你们两个，听明白了没有？”
“好的。”
我拉过了小蝶的手：“我听你的。”
欧阳大地的话，可信度还是挺高的。
“黄影蝶你带了几把枪？”
“两把。”
“子弹够吗？”
“够的。”
“易遥你会用枪吗？”
“不会。”
“刀呢？”
“会。”
“那好，这把刀给你。”
从车底摸出了一把造型很是炫酷的精钢短刀教给了我，欧阳大地转过了身子：“聚义堂那边的大概情况罗威都跟我说了，但是由于准备不足，这次的行动我们以摸底和救人为主，等黄天齐的儿子回来之后再对那些混球进行大反攻。”
顶着不断闪烁的警车灯，我们一路畅通无阻地出了上京城。
“不是吧，你为了帮我救一个人……”
坐在车里的我，看着身后的好几辆警车：“出动了这么多人？”
“反正就算我反对你也会跟罗威去闹，到时候你出了什么事我可不好跟黄天齐交代，而且我们也是时候给叶峰他们一个下马威了，顺带卖你们一个人情。”
说着，欧阳大地干咳了一声：“我可是记得很清楚，僵尸病毒那时候，你和罗威两个人，就敢去闯那个什么‘暗’的大本营，胆子真大。”
“那时候小蝶被抓了，我必须去。”
“好好好，我不管你什么理由，我就知道你们两个很疯，我再说一次啊，到了现场，听我命令。”
鸣着警笛的车子，朝着目的地快速前进。
“这边这块地，也是上京的黑历史了。”
进入了旧上京遗址之后，看着窗外飞速后退的破败情景，欧阳大地有些感慨地说道：“之前你那个陈伯伯还跟我说，如果可能的话，他想跟上面申请一下，把这边公开，做一个旅游景点，到时候估计上京能把瑞雪的游客抢完。”
我笑笑：“那不是挺好的吗？”
“好个屁！那样做的话，等于把上京的黑历史全揭发了，到时候上面追究责任下来，我们要是顶不住的话，估计就要变成第二个聚义堂，造反了。”
又在旧上京遗址上行驶了十来分钟，我们的车子在一栋破败的大楼底停了下来。
这栋大楼看起来有点像是很多大城市那种百货大楼，足足有十多层高，不过可能很久没人维护了，整个大楼的外表堆满了灰尘，和各种植物，看起来有些脏兮兮的样子。
“现在什么情况了。”
大楼这边，下车之后，欧阳大地径直对着不远处的几名穿着特殊制服的男子走了过去。
“过来的时候在这边发现了两名可疑人员，现在已经被控制住带回去了，先头部队刚下去，还没有反馈情况。”
男子的话刚说完，欧阳大地的手机便响了起来。
“欧阳，这边的门关死了，强行爆破的话可能会有坍塌的风险，有个小女孩说找一个叫‘易遥’的人。”
由于开着扬声器，欧阳大地身边的我
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

也可以清楚地听到手机里的声音。
“易遥？”
看了我一眼，欧阳大地对着手机说道：“知道了，你们原地待命。”
挂断了手机之后，欧阳大地有些为难地看了我一眼：“这……”
“我和小蝶下去看看吧。”
“你就不怕是陷阱？”
“怕陷阱我就不会来了。”
将欧阳大地给的小刀插到了裤子上的夹层里，我拉过了小蝶的手，走到了那栋大楼的楼底。
负责把手的那名警察用询问的眼神看着欧阳大地：“欧阳……”
后者则是不耐烦地挥了挥手，也跟着走了过来：“带路。”
“是。”
在大楼的负一层楼梯，顺着一个相当隐蔽的入口，我们来到了那件所谓的地下室。
此时这边已经聚集了四五名穿着特殊警服的男子，看到欧阳大地，纷纷对着这名大局长敬了一个礼。
“情况怎么样了？”
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
“报告，这边三个入口，都有我们的人守着，不过他们的门口设置了特别的密码锁，暂时解不开。”
“刚才谁说找易遥？”
“我说的。”
BRS温柔的声音，从门顶的一个小喇叭传了出来：“既然人已经来了，我现在可以打开这边的门，不过你们只有女性才可以进来，否则的话，系统将会引爆这里的炸弹。”
女性？
我回过头，发现自己这边的人，只有我和小蝶两个女生。
“易遥……这可能真是一个陷阱，你不要……”
“放心。”
我用眼神示意欧阳大地不要说下去，对着头顶的喇叭说道：“在那之前，我有一个问题，小蝶头上的发卡是花了多少钱买的？”
我需要验证，这个声音是不是真的BRS，或者是不是有人在胁迫她这么做。
现在我们对这个基地的了解几乎是一片空白，我必须小心行事，加上昨天的黑客事件又吵得那么火，我不能不怀疑聚义堂的人是不是已经知道了我们的计划。
“这个……花了钱？”
仅仅只过去了不到三秒的时间，BRS便做出了回答：“那不是你们的粉丝送的礼物吗？”
冰果，通过。
BRS的回答让我一直以来悬着的心终于落了下来。
这个发卡，是当时为了让BRS了解这个世界，我和小蝶带着她一起在步行街那边看上的，正如BRS所说的一样，小摊的摊主是我们的粉丝，无论我们怎么要求，最后他都没有收我们的钱。
如果这个BRS是被胁迫的，或者里面有什么陷阱，她完全可以随便说一个价钱来提醒我们小心。
既然BRS没有提醒，又那么自然精确地答出了这个问题，我当然可以不用担心了。
BRS活得比我和小蝶都要谨慎，任何小概率事件她都不会去尝试，所以我有足够的理由相信，她只让我们两个进去，肯定可以保证我们的安全。
“好了，我们同意你的请求。”
我的话音落下之后，前方的金属大门缓缓地打开了。
是一个电梯。
“按下负四楼。”
根据BRS的指使，我摁亮了电梯门口印着-4的按键。
电梯门缓缓地关上，整个世界开始下坠。
“好啦，现在那些人也听不到了，小烈你想说什么就说吧。”
相隔了一天不见，我感觉BRS的精神似乎好了一些，不由得调侃道：“要不，跟我们说说，等下开门时候外面会有多少僵尸吧？”
“没有僵尸……也不会有人……”
BRS的声音，有些微微地颤抖：“你们……真的来了……”
“对呀，我说过要救你出去的。”
小蝶打趣道：“现在我们真的来了，作为地主的你，不会不欢迎吧？”
“我……”
电梯停了下来，大门幽幽地开启。
呈现在我们面前的，是一个狭窄的金属走廊。
和一些科幻电影里如出一辙的地方，到处充满了金属的质感。
“在你们过来之前，我把这里的很多通风口都关闭了，然后锁死了所有住着人的房间的门，现在他们都因为二氧化碳浓度过高晕过去了。”
“他们一直以为我绝对不会背叛他们……一直以为我会乖
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

乖地呆在这边……”
头顶上通过喇叭传来的BRS的声音，带着淡淡的哭腔。
“也一直以为，他们对叔叔所做的事情天衣无缝，可是他们忘了我的身份……”
“毁掉了我和叔叔，现在又想毁掉整个世界……”
“易遥，小蝶，外面的世界，真的像你们说的那样吗？不是在骗我吗？”
似乎已经哭了出来，BRS的声音有些沙哑的样子。
“放心，我们可都是你的亲生父亲所教出来的孩子，怎么会骗你。”
一边说着，我一边顺着BRS的声音，尝试着忽视头顶的喇叭，去寻找声音的发源地。
最后，我们停在了走廊尽头唯一一个门是虚掩着的房间前。
透过门缝，可以看到房间里显示屏传来的清幽的光。
然后，我轻轻地推开了房门——
<imgsrc='rs.sfa/web/novel/images/uploadpic/2017/06/b1ae16e5-d82a-4e89-a02b-561127b4ae54.jpg'/>一名看起来最多12岁的流着泪的小女孩，坐在这个狭小的控制室中央的一张小圆凳上，苍白的小脸上满是泪痕。
走廊外的灯光，顺着突然袭来的冷空气照在她瘦小的身子上。
在女孩温柔的目光中，我缓缓地走了过去，伸出手。
“跟我们回家吧，姐姐。”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、472后视镜里的世界
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
将BRS抱出来之后，早已在外面等候多时的特警们包围了整个地下基地。
被关了起来的聚义堂人员和那里的研究人员，几乎全部因为缺氧而进入了昏迷，所幸BRS的计算能力出色，并没有造成任何的人员伤亡，被特警们来了个一网打尽。
由于BRS身份的特殊性，欧阳大地直接带着她去了警局，让我和小蝶回去等消息。
与此同时，根据我从服务器上所下载的资料，以及--直以来警方那边所掌握到的证据,黑龙公司那边正在和罗威洽谈合作事项的叶峰也被警方抓了个正着，指控从事恐怖活动。
尽管如此，我知道,事情还远远没有结束。
很久以前和BRS交谈的时候，她和我透露过，那个底下基地只是一个保存资料的地方，真正研究病毒的核心科学家和疯子们，逃到了一-座小岛上。
我也没有在基地那边从被抓的人当中找到叶凌霄和他的叔叔,也就是那个独臂人。
但是那已经是欧阳大地他们的事情了，我只是一名普通的高中女生。
“她告诉了我们很多关于聚义堂的事情,对我们的破案提供了很大的帮助,我可以预感到，这将会是一条大鱼，不单单是恐怖袭击,他们还涉及很多的大案要案。
晚上吃过饭之后，我接到了欧阳大地的电话，让我和小蝶过去接人。
一个开着温暖空调的接待室，我看到了已经换上了一身宽松衣服的BRS,似乎这边并没有给像她这个体型的小女孩穿的衣服，那件大人的外套就像是一张加大版的床单，穿在她身上显得有些滑曾。
而且，让我有些担心的是,BRS的脸色十分苍白，包括那小小的嘴唇,几乎看不到任何的血色就和曾经常年卧病在床的妈妈一样。
口F牡小玩
我知道那是她那个病的典型症状。
此时的BRS，几乎脆弱得就像一-张白纸一般，任何病毒,哪怕只是普通的感冒病毒，都能将她的身体击垮。
“易遥，那个，有个事情我得先跟你说一下。”
等我和小蝶都走进了房间之后，欧阳大地将门关上了。
这个房间，没有门窗，没有录音设备，也没有摄像头,只有一台空调、--张小床和--张小桌子
“按照和你的约定，我这边可以走个后门，修改一下她的背景，但是毕竟你也知道，这无父无母的，出去平时也不太方便，而且挂名到那些已婚的、无子女的父母下边也会对他们未来生孩子造成一定的影响，所以，咳咳，我弓经跟各部门都打过招呼了，现在就算是我跟孤儿院‘领养’的这个孩子，你明白我的意思没?
“啊?”
我被欧阳大地说得有些摸不着头脑:“什么意思?你再说一-次,我没听懂。’
“意思就是。
欧阳大地在BRS的床边坐了下来，拍了拍这名小女孩的肩膀:“她的真实身份，你们自己知道就行，不要出去乱说，小烈呢，不管你以前经历过，什么现在都过去了，都忘掉吧。你们要记住,从今天开始,在法律上，她就是-个被父母遗弃的孩子，然后被孤儿院收养，在那里生活了16年,今天，2017年1月2号，被我，欧阳大地收养了，知道吗?
说到这里，我总是是听懂了欧阳大地的潜台词。
他是要动用私权，帮忙修改BRS的身份，洗白她曾经帮助过聚义堂的黑历史。
“现在这个孩子，知道她身份的，警察局这边只有我--个，对于我的部下，我只是跟他们说是我朋友--个被拐了好几年的孩子，虽然以后也不太可能会有人问你们，不过我还是希望时候你们几个不要说错话,现在我是她法律上的父亲。’
我朝BRS投去了一个询问的眼神。
“做我干女儿的事情，她也是同意了的，至于名字，我问过她，说是只要一个‘烈’字。”
欧阳大地自己也有些尴尬:“你说一个女孩子，叫什么晓啊，萌啊，多好，非要取个‘烈’。
“因...习惯了。
温暖的房间里，BRS低着小脑袋:“从小被叔叔小烈小烈地叫习惯了。”
“行行行，那你知道自己的名字了没?念-遍我听听。
“欧阳烈。
“身份证大概还要十天半个月才能下来，这段时间你跟易遥他们住一起吧。
从旁边的桌子.上拿出了一份文件递给了我，欧阳大地长叹了-声少“上了易遥你这条贼船还真是每天都没好日子过，这是欧阳烈的资料，你们回去可以看一下，还有小烈，我还是那句话，不管以前发生过什么事.情.....
说着，这名大男
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

人的眼中露出了一份我所陌生的温柔:“都把它们忘掉吧，好好迎接你的新生
“谢谢。
BRS的眼眶红了起来。
我也正式地和欧阳大地鞠了-躬:“大地哥,谢谢你了。”
“谢什么谢，要不是黄书记的命令,你以为我会管你这种破事啊。
没好气地说着,欧阳大地狠狠地在我后背拍了一巴掌，然后走到了BRS的身边。
“跟易遥回去吧，我这里还要办案，有什么事情打我电话,新手机会用吧?’
小烈点了点头。
打开了门，欧阳大地喝了-0门外办公桌的水:“我说的务必记住了,这种关键时刻千万不要再出岔子了
“这都快八点了。
拉着小烈的手从房间里走出来之后，我看了--眼墙上的时钟:“你们不下班的吗?”
我的这句话，将整个警察局二十多号人的目光都吸引了过来。
“下班，下什么班，统统加班!
SF轻小说
欧阳大地一嗓子将那些看过来的人吼了回去:“这个案子关系着整个上京的命运，还下班,不到十点不许回去!”
深知说错了话的我，只好悻悻地走出了警察局。
让我意外的是，在警察局的门口,我看到了罗威。
“哟，大地，好久不见啊，局长的感觉怎么样?这个案子破了之后，怎么着也得做厅长了吧?
-看到欧阳大地，罗威便如老朋友一般进入了嘲讽模式。
欧阳大地哈哈一-笑:“还不错，你呢?大老板当得还好吧?什么时候再开分公司?”
“挺舒服,分公司下个月就开。
说着,罗威走到了我的身边，看着小烈:“她就是你说的那个天才黑客吗?'
我点头:“她叫欧阳烈。
“好名字，比我帅气多了。”
打开了车门，看着我们上车，罗威发动了引擎:“现在你应该能体会到，夜夜当时被我们捡回来的心情了吧?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、473背负着至今为止的每一天
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
回去的路上,小烈从头到尾都仿佛-名第一次睁眼看世界的女孩子-般,眼睛没有--刻不是朝着窗外望的。
“那里也是步行街吗?和我们上次去的那个好像有点不一-样。
“公交车最多可以上去多少个人呀?每个人-块钱的话,每天司机跑那么多趟,不是可以赚好多的钱了吗?”
“易遥易遥，你看，我发现了你们说过的奶茶店!就在那边!
到了最后，看不下去的我只好拍了拍这只萝莉的脑袋:“姐姐,不要这么激动啦，以后有好多时间看的。
说实话，光看外表的话，我真的非常怀疑欧阳烈的年龄。
就像之前那个陈科给我的资料-样，她的身高,真的只到我和小蝶的肩膀位置,而且无论是那贫瘠的胸部，还是那年幼的面容,都无法让我将这名女孩和接近17岁的少女联系在-起。
坐在.-起的时候,我甚至怀疑，我才是她的姐姐。
资料里的小烈，身高只有140厘米，体重也只有不到七十斤，如果这些资料到了现在还适用的舌，那么小烈就是严重的营养不良,或者...发音不良。
台法....吗?
“对呀，现在事情也结束了，以后我们想去哪里玩都可以的。
一向对可爱的小女孩没有任何抵抗力的小蝶也跟着-起说道，顺势还揉了揉小烈的胸口:“你看你这里都没有发育，以后要好好吃饭才行，知道吗?
可能是受到了刺激，不明真相的小烈，发出了一阵喘息声，歪了歪脑袋，露出了一副天真无邪的不解表情。
喂，我说，黄影蝶同学,你这是趁机吃豆腐吧?
轻小说
就连驾驶座上的罗威也调侃道:“你们那个别墅现在热闹了,要不然我把夜夜也送过去，凑够两对百合花，免得那Y头每天都缠着我。
“可以啊。
我当即点头同意:”你让她过来，屋子就不用我们打扫了。
“哈哈,我还担心她不肯过去呢!'
谈笑间，车子很快便来到了我和小蝶的家所在的小区门0。
“外面冷。”
考虑到小烈之前一年四季都呆在开着空调的小房间里,可能会不适应上京多变的天气，我将自己脖子的的围巾解了下来给这只小萝莉披了上去。
“那牌哥我们就先回去了。
“好的。”
朝我们挥了挥手，驾驶座上的罗威哈哈一-笑:“对了，易遥忘了跟你说-一个事，那个叶峰集团由于他们大老板涉嫌从事恐怖活动，除了部分资金充公之外，欧阳大地说，因为考虑到没办法安排那些下岗的职工，之后叶峰集团还会有很大-部分并入我们，几乎等于白送了我们大半个大公司呢你之前让我成立了-一个水果分部真是妙啊，这个叶峰生物科技有限公司，过来正好可以帮忙研究水果和农作物。
罗威的话，让我一下子不知道该说什么，好半天才尴尬道:“你觉得我早就料到了今天?
对方则是一副不置可否的表情:“我一直相信你可以预知未来。
可是这真的是巧合啊老大
“好了,反正也是自己人，太多的感谢我就不说了，以后有什么要求，随时打我电话。
戴上了墨镜，朝我摆了个酷酷的手势，罗威启动了车子:“我的幸运星女王。”
“祝你路上出车祸啊!
价值百万的豪车，就这样在我面前扬长而去。
“我们别管那个纨绔少爷。’
罗威走了之后，我拉着小烈小蝶沿着小区的幽静小道回到了这边的家。
“这就是我们现在的家了。
打开房门，还没等我介绍，一路走过来被冷风吹得脸蛋红扑扑的小烈便有些兴奋地抬起了小脑
“好漂亮!那些星星是你们做的吗?它们是怎么挂上去.....还有这个!这是活着的树吗?还结果了..可以吃吗?’
“..可以是可以，不过它们一般都是装饰用的，你想吃的话,明天我们可以一起出去买.
我的话还没说完，小烈便摘下了那棵年桔树上的一枚果子放到了嘴里。
.“好.甜.....
“记得把里面的果核吐出来。
通过门口的控制器，我打开了屋内的空调。
“你吃过晚饭了吗?
“晚饭?
“就是到警察局，那个欧阳大地给过你东西吃吗?”
o0kSFA
“.这个呀，有的哦SE轻小说
似
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

乎想起了什么美好的事情-般，小烈激动得整个身子都在颤抖!u“那个局长帮我叫了份外卖我记得里面有一-个鸡腿，还有一一个蛋，他们说是炒的蛋，...还有两种我不知道名字的菜,那是我吃过的最好吃的东西了!
不知道为什么,面前的女孩这个样子让我有些心疼。
“中午的时候吃的?
“那晚.上他给你吃过东西了吗?=
“还没有。
“现在饿吗?‘
“一点点。”
“那正好。
小蝶接过了我的话:“易遥你帮小烈做饭吧，这么冷的天，我到二楼帮她洗个澡，换身衣服。
“也行。
说着,习惯性准备戴上围裙走向厨房的我突然意识到了不对劲。
“不行，饭你来做,我来帮小烈洗澡。
“啊?
听了我的话，小蝶顿时一副霜打的茄子模样:“怎么这样!
“让你帮洗澡小烈估计别人纯真小妹妹要被带坏。’
我用不容商量的语气说道,同时牵过了欧阳烈的手，将围裙递给了小蝶:“你不说要练习厨艺吗?快去。”
”SF轻小说
“好吧。”
不甘心地接过了我的围裙,小蝶委屈地走进了厨房。
我则是带着那名萝莉般的少女走上了二楼，从房间里找出了两套保暖的衣服，然后进入了那个浴室，将水温调到了合适的程度。
“来，把衣服脱下来吧。”说话的时候，我已经将自己身上的衣服部脱掉了。
被加热的浴室里满是氤氲的空气，完全感觉不到外面冬季的寒冷。
虽然有些奇怪,但是可能因为是我的命令，小烈还是笨手笨脚地将自己身上从聚义堂基地出来就一直穿着的连衣裙和厚重的外套都脱了下来。
直到这时，我才真正地看清了她的身体的全貌-
那是一副怎样的情景。
朦胧的浴池里，岸上的小女孩有着-头及臀的柔美长发，柔若无骨的双手有些害羞得捂着微微突起的胸口，在平坦的小腹下，是纤细洁白得有些病态的双腿，两个小脚丫盈盈一握,看不到任何的瑕疵。
“那......易遥?
“哦“
在小烈的提醒下，我回过神:“到池子里去吧，洗完澡我们下去吃饭。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、474握着手等待天亮
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
浴池里，我一边用手里的浴球沾上沐浴露,一边小心地将泡泡涂在身前的小女孩身上,轻轻地为对方擦拭着身体。
从手.上传来的柔嫩触感，我可以清晰地感觉到这具身体有多么地柔弱。
可能由于常年呆在地下室,小烈的皮肤很是娇嫩，而且白得有些不可思议，就像是一-件完美而脆弱的艺术品一般，哪怕仅是轻微的触碰，都能给她带来伤害。
“除了那个病，你的身体应该没有其它问题了吧?之前出现过除了发烧之类的病情吗?比如肚子疼之类的。
生活在那种地方，每天有一餐没-餐的，很容易闹胃病。或者皮肤常年得不到阳光的照射，也会出现各种问题。
现在，我只能祈祷小烈的身体不要再出现那么多的并发症。
“没有了，医生说我抵抗力很差,容易感冒发烧。”
对于这个，小烈回答得倒是很肯定。
当清洗到女孩下半身的时候，我迟疑了一下，拿过了-边的小枕头:“先躺到上面，我放点沐浴露。
和很多未发育的小孩子-样，小烈的那里几乎什么也没有。
红着脸从温暖的池水中爬出来，小烈接过了我的枕头，在池边躺了下来,非常放心地将--个女孩子最重要的地方展示在了我的面前。
“平时在那边有这样洗过澡吗?
想到小烈的过去,让因为看到了她身体而变得有些兴奋的我冷静了不少,开始拿起各种洗浴用具仔细地为少女做起了清洁。
“我们那边没有这么大的水池，但是有浴室，平时晚上快要睡觉的时候我会去那里洗个澡什么
说起自己的过去，小烈依然还是有些伤感:“小时候叔叔说过，女孩子要爱干净，,不洗澡的话会变脏的，所以我--直很注意这个。”
我抬起头:“你叔叔教得很好。
说实话，小烈的身体真的很干净,就算今天我不带她来这边这么从头到尾帮她洗--次，她也不会给人那种邋遢的感觉。
“差不多了，来,站起来。’
身上满是泡沫的小萝莉乖乖地从地上站了起来。
拿过一旁的小桶，将其装满热水,我走到了小烈的身后:“准备哦一-”
“哗啦”--声，飞流直下的热水将女孩身上的泡沫冲了个干干净净。
...
因为太过舒服,女孩那小小的嘴里发出了模糊的呻吟。
“把身体擦干。
SF轻小说
拉着小烈走到了浴池的门口,我把一条干浴巾递了过去，同时也擦干净了自己身上的水珠，换上了带过来的保暖内衣。
协助小烈穿好衣服之后，我拉着这只小萝莉来到了我和小蝶的房间。
“看看小蝶小时候的衣服适不适合你。
由于小烈实在是太矮了，我们的衣服穿在她的身上简直就像是大人的衣服强行套在了某给小孩子--样，我直接跳过了衣柜的前排,走到了后面存放小蝶小时候衣服的柜子前面,拉开。
据说，这些都是小蝶小学三年级到初一时穿的衣服，那时候的小蝶，还是实实在在的小萝莉。
然而，无奈的是，小蝶这边的衣服，基本上清--色的都是裙子。
连衣牛仔短裙,洛丽塔短裙,水手.短裙...诺大的可爱衣柜几乎找不到一件适合冬天穿的衣服或者说，适合小烈这种体质的女孩冬天穿的衣服。
我丝毫不怀疑，为了漂亮，那时候的小蝶肯定无论天再怎么冷也要穿裙子。
.“....要不，今天晚上我们就先不出去了,你先穿这些衣服,等明天暖和一点之后再出去玩
裙子的话，在家里穿倒是没多大的关系，这边的空调系统完美得无懈可击，从进门到现在只是过去了十来分钟而已，屋子的温度便维持在了最适合人体的二十六七度,只要不出去的话，倒不会觉得冷什么的。
“真的吗?
SF轻小说
让我意外的是，小烈似乎并不在意是否可以出去玩，注意力全部被我们面前的衣柜吸引住了:“我穿这些......小蝶妹妹不会生气吗?'
即使是犹豫的语气，从女孩的眼中，我还是看到了满满的期待和矛盾。
就好像在公主晚会.上的灰姑娘，面对着水晶鞋，心里既充满了对美的追求,又因为担心自己的卑微出身而不敢上前。
果然女孩子始终还是爱美的生物呢。
“这些衣服小蝶都穿不下啦,放在这边只是收藏用的,你穿的话她肯定不会介意的，不要有那么多的心里负担。
说
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

话的时候,我已经可以闻道楼下传来的饭菜的香气了。
“好了，你喜欢哪件衣服就拿穿哪件吧，我到下面看看小蝶饭做得怎么样了，那丫头总是有点粗心。
留着欧阳烈一个人在房间里，沿着楼下走下楼,我走到了厨房:“小白喂过了吗?”
“嗯，刚才刚喂过。
正在忙着往锅里的红烧排骨放着调料的小蝶满头都是汗水:“小烈的身体状况还好吧?”
“现在还行，不过我担心如果带她出去，这种天气她可能很容易感冒。
“那就等天气好了再出去,正好我们可以在家里开直播打打游戏之类的。
“好，我的老婆大人。”or牡小玩
大概扫了一眼这边的菜,我发现小蝶做得相当的用心，除了红烧排骨之外，这丫头还做了两个素菜两个荤菜,并搭配了-个乌鸡汤,连原本在傍晚就已经吃过了饭的我,闻到这边的香味还是不禁食欲大开。
“你做这么多她吃得完嘛?”
“吃不完可以给小白嘛，那只大猫不是连苹果都吃的吗?
说着，小蝶将完成后的排骨盛到了碟子里，拿到了客厅。
“你让小烈自己-个人在上面换衣服?
“那总不至于连穿衣服都要我帮吧?”
我笑笑:“她的身体严重发育不良，只能穿你小学那时候的衣服。
“可怜的小家伙。
协助小蝶将晚饭弄好摆到了桌面上，并装好了三碗米饭，拿过了两双筷子一一个小勺子,我回到了二楼，在虛掩的门上敲了敲:“好了吗?我进来了哦?”
“嗯。
推开门，看着里面已经换上了一身相当漂亮的洛丽塔连衣裙的红着脸的小萝莉,我愣了-下，随即笑道:“很可爱哦。
谢谢....
小烈的脸更红了:
“饭已经做好了。”我拉过了小萝莉白嫩的小手:“快趁热吃了吧。’支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、475看那些誓言谎言
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
我们在别墅里玩了差不多-一个晚上。
由于洗完澡，再吃过饭之后已经是晚上九点，看着外面寒冷的天气,我就没有让小烈出去，并且三人说好了，今晚先早睡,明天早起，如果天气好的话就一起到外面去高高兴兴地好好玩上一整天。
然而，就像《阿甘正传》里面说的那样:生活就像是一盒巧克力，你永远不知道下一秒将会发生什么。
1月3号的早晨，当我和小蝶按照身体的生物钟，沐浴着八点的晨光从床上坐了起来之后，却怎么也喊不醒睡在我们中间的小烈。
“小懒虫?还要再睡一会儿吗?'
看着对方有些急促的呼吸，我试探性地在欧阳烈的额头.上摸了摸，然后便被上面滚烫的温度吓到了。
“小烈?你怎么样了?小烈?”
在我的呼唤下，怀里的女孩勉强睁开了眼睛，口齿不清地说道:'...没吵到你们吧?
“都这时候了你想什么呢!身体不舒服就说啊!
心急如焚的我连忙拿出了手机，拨打了120。
很快，发着高烧的欧阳烈被送进了急诊室。
“她烧到了四十度，并且严重贫血，血小板很低,我问一下，病人之前有过什么病史吗?”
在走廊外，医生一脸严肃地问我道她的情况不像是普通的感冒,很可能是某种血液病。
“有过。
SF牡小说
我咬着”下唇:“慢性再生障碍性贫血。
“这样的话，我建议先住院治疗，你们和病人是什么关系?”
“朋友。
“让她的父母过来吧，住院需要父母的签字。
无可奈何之下，我只好给欧阳大地打了电话，那名警察局长倒也还算负责，没过多久便赶到了这边的医院。
“什么情况?”
连身.上的制服都来不及脱下，到了医院的欧阳大地直接-口气爬到了医院的血液科，找到了负责小烈的医生。
“你就是病人的家长吧B°
“对，我是她爸。”欧阳大地喘着气:“我女儿在哪?
“还在急诊室,是这样。”穿着白大褂的医生将双手插到了口袋里:“你女儿现在高烧，血小板低，我建议先住几天院，把病情控制住,她的病您是知道的吧?”
欧阳大地看了身边的我和小蝶--眼，然后点了点头。
“等下我们会为您女儿做一个全身的检查,现在她的症状只是高烧,但是很难排除感染和内出血的可能，你们要做好心里准备。”哆
SE权小说
听懂了医生潜台词的我情不自禁说道:“不会吧她昨天还和我们玩得好好的，这才一个晚上,有那么严重吗?
“你知道她的血小板低到了什么程度吗?
医生叹了口气:“她目前的体质我怀疑只有无菌室才能确保不会发生更大面积的感染，这样的情况不是一天两天了吧?之前病人一直都在哪里生活的?你们竟然一点也没有发现?”
医生的话，让我想起了小烈曾经生活过的那个小房间。
不和外面接触，从来不踏出那个基地一步的小烈....原来身体已经虚弱到了这个地步了吗?
“那就住院吧，先把病治好再说。
对小烈的病情一知半解的欧阳大地担心地说道:“要住院多久?”
“这个我们不能估算,得按照病人的恢复速度来定。
“..-那先让我签字吧。
签完了住院协议之后,欧阳大地陪着我在走廊上等了足足一个上午,直到中午1点，小烈才从重症监护室转到普通病房。
看着病床上插着氧气打着点滴的女孩，我握紧了小蝶的手。
“病人情绪有些不稳定，你们尽量陪着她，多和她说说话，等下她醒过来之后，让她先把这些退烧药吃了，一次一片，--天三次，饭前饭后吃都可以。
用带着同情的目光看了一眼我和小蝶,年轻的护士拿走了床边的托盘。
“这是怎么回事，她是什么病?”or牡丁忧
等护士走后，病房里欧阳大地皱着眉看着我:“她昨天不是还好好的吗?”
“她...贫血。
虽然贫血和小烈的病差别很大,不过我还是尽量往好了说:“这个病之前就--直有了，昨天可能是第一次从那个基地出来，感冒了。
“感冒了能这么严重?
欧阳大地指着门外，声音一下子提高了不少:“这里可是血液科。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“大地,你凶易遥也没有用呀，小烈的病从小就有了。”
小蝶擦了擦眼角的泪痕:“只不过我们也想不到，聚义堂那些人竟然可以忍心让这个病一直拖到现在，'
“好吧好吧，我的错，是我激动了。’
听到小蝶这么一说，欧阳大地也意识到并不是我们的错:“局里那边现在是关键时刻，我这么说可能有点自私，但是,我也希望你们可以理解,下午我必须回去，我女儿就交给你们了。
“放心吧，就算你不说,我和易遥也会--直在这里守着小烈的。
可能是我们说话的声音大了--些,病床上--直昏迷不醒的小烈突然迷迷糊糊地呜咽了一声。
“不要打我....我不要输血....不要吃那个药...”.
“不要..小烈想回家..
CEZ小泊
似乎做了什么噩梦--般，大滴的泪水从女孩的眼角滴落了下来。
我连忙走了过去，握住了小烈还空着的那只手:“小烈，冷静点，已经不会有人打你了，我和小蝶都在这边，没事了....
女孩被泪水浸湿的面容让我想起了十月六号那时候，还是BRS的她，那辆车子上给自己打来的
“至于为什么会发那张照片给....我说那时候我感觉自己快死了，很害怕，想见你一面，你相信吗?
她说的都是真的。
原来BRS也曾经害怕过，曾经向我求助过。
“小烈，别怕，我和易遥在这里,不会有人欺负你的。
小蝶也连忙凑到了女孩的耳边，亲昵地在那洁白的小脸上蹭着:“我们还等着你病好了一起出去玩呢。
在我和小蝶的安慰下，床上的女孩的情绪渐渐恢复了平稳。
“吗的。'
深吸了0气，欧阳大地站起身:“你们两个在这里照顾好她，我再去问问医生怎么说。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、476如果梦知道
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“我们的建议呢，是这样，病人现在主要是缺血，所以在烧退了之后，我们首先要给病人输血然后配合-些治疗再障的药物进行恢复。’
“这个病不能彻底治愈吗?”
“也不是不能，目前国内也有不少病人，通过控制血小板，配合药物，坚持锻炼，得到了长期的缓解，或者是痊愈，但是如果控制得不好的话，当病情进展到重型再障，甚至是败血症,治愈的概率就很低了。”
“那我女儿的病到底有多大的把握能痊愈?”
“这个我们不能确定的，你女儿的体质很差，需要加强锻炼，身体素质上来了之后，治愈的希望还是很大的。
带着医生回答的欧阳大地,回到了病房。
“他们在敷衍我。”
病床边，欧阳大地有些愤愤不平地说道:“什么我女儿的体质很差，说得跟没希望了-样
小烈的身体确实是很差,-直呆在那种地方,吃不好穿不暖，体质能不差吗?
“易遥，你对这个病了解吗?最后会不会死人?”
“”
我的脑海中出现了已经过世的母亲的笑着的面容。
“不了解，不过查资料也不是癌症,应该没那么严重吧。”
可以感觉到，牵着我的手的小蝶，手心冒出了不少的汗水。
“这样，局里的事情,我先让一个人顶我班吧，你们现在回去，帮她带点吃的过来，我怕她醒过来之后饿了。”SF牡小说
说话的时候,欧阳大地拿出了自己的手机。
从这名男人的身上,我看到了某种闪烁着父爱光辉的责任感。
我和小蝶对视了一眼。
“去吧，这里我看着,你们去准备吃的——
边打着电话，欧阳大地一边对我们挥了挥手:“别让她醒过来之后连午饭都吃不上。
想想我们在这里也帮不到什么忙，我和小蝶站起了身子:“有什么事打我们的电话。
走出医院之后，我们拦下了一辆出租车，直接赶往了我家附近的那个市场。
之所以来这里,是因为我已经跟这边的老爷爷老奶奶买了好几年的菜了，对他们放心。
现在小烈病情有些严重，我不敢直接叫外卖,生怕那些饭菜里面有什么添加物。
亲自在市场选购好了食材之后3我回到子自己的家，和哥哥打了招呼，径直跑进了厨房,让小蝶配合自己帮小烈做起了午餐。
对于给病人做饭，特别是血液病人，我和小蝶都已经是熟能生巧了。
大病初愈的病人想吃什么,什么东西最能引起他们的食欲，什么不会伤到他们脆弱的胃，什么最适合当早餐午餐晚餐,我和小蝶都是清清楚楚明明白白。
加_上被三十六中录取，他们特殊的教学制度所推动起来的校园便当文化，毫不夸张地说，哪怕我和小蝶考不上大学,缺钱了，随便去-家饭店应聘厨师，都能把那里的食客驯得服服帖帖。
长久的配合，我和小蝶几乎是不需要任何的交流，有时候只是一个眼神，-个肢体语言，双方便明白下.一步需要做什么。
仅仅只花了不到十分钟，我们便做好了--份散发着诱人香气的便当,将其小心地装好放到了保温盒里，我们到小区门口叫了出租车,直奔医院。
这一-来一回,我看到医院原本应该只有小烈和欧阳大地的病房里,此时已经来了好几个人。
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
罗威，夜夜，还有两名穿着制服的警察。
之前昏迷不醒的小烈也已经睁开了眼睛,正怯怯地看着床边的人。
“易遥,你们回来了。
看到我，罗威走了过来:“大地跟我说了情况之后我就赶过来了，真是想不到，这孩子的体质这么弱。
“抱歉
病床.上的小烈低下了脑袋，有些于心不忍:“那我真的没事的，不用为了让我住在这边浪费钱
“什么叫为了你，我现在可是你爸-
向脾气不是很好的欧阳大地听不下去了:“我不为你谁为你?这孩子，真”.
“别想那些有的没的，安心养病。
架起床两边的支架，我将和小蝶一起做的热便当放到了上面:“饿了吧?快吃吧，这是我们特意为你做的。
SE本小治
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

看到吃的，小烈的眼眶瞬间红了，泪水也止不住地流子下来:g-谢谢你们
罗威打趣地问了-句:“你之前那些叔叔不会帮你做饭吗?
病床.上的女孩摇了摇头:“我生病的了话,他们就会打我，说我浪费钱，只有迫不得已才会送我来城
“所以呀，你就把那些不愉快的过去忘了吧。
我在小烈的身边坐了下来,帮少女拿起子勺子:“我说过的吧，朋友之间要互相帮助,今天你病了，我和小蝶照顾你，哪天我们也感冒了，小烈你也要记得照顾我们哦。
从此时眼前的欧阳烈身上,我看不到过去那个女王-般操控着计算机、管理者整个世界的BRS的任何影子。
仿佛一离开了计算机，这只小萝莉无论智商还是气质都下降了-大截，变得无比的脆弱。
“更何况，你还救过我们一-次呢，不是吗?”
那次余明涛事件，如果不是眼前的BRS,我和小蝶的这--生可能就这么毁了，所以对于她，我们是真的当成真正意义上的朋友来看待的。
“好吃吗?”
见小烈用勺子舀了一小勺蒸蛋放入了口里，身边的我补充道:“考虑到你还在生病，我盐放得少了一些，可能味道会有点淡.
“不会，很好这是我吃过的最好吃的东西了”
女孩-边流着泪，--边满脸笑容地大口吃起了我们带过来的便当。
“别急，反正以后我们有很多时间一起做饭吃嘛。
拍了拍女孩的后背,我抬起头，对着从我一进门就-直欲言又止的欧阳大投去了-个询问的眼
“不愿意吃药，也不愿意輸血。
迟疑了一下，欧阳大地最终还是咬着牙把心里的话说了出来。
“怎么了?”
我转过头，望着小烈:“为什么不愿意输血?‘
作为女生，小烈不愿意吃那个雄激素我可以理解，但是怎么连输血都要拒绝?要知道，如果拒绝输血的话,身体的状态就会像这样一直差下去,别说锻炼了，能不能出院都是问题,这个病也会越拖越严重。
“我不想让别人的血在自己的身体里面。
面对我的质疑,小烈表现得很坚决:“拜托了，我有我的坚持。
深知这家伙性格的我,只好尴尬地看着欧阳大地，在对方同样无奈的眼神中，最后只能叹了口
“算了算了，只要烧退下去了就行，先吃饭吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、477我看见自己写下的心情
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
在医院小烈的病房，我和小蝶一直呆到晚上，才在小烈的强烈要求下，和罗威--起回了学校。
毕竟元旦的假期已经结束了,明天我和小蝶还要上学。
本来我们是打算请两天假在医院全心全意照顾小烈的，不过-来这只固执的小萝莉不同意，二来我们之前已经请了那么多的假了，作为班长的我也不太好意思再去和班主任说请假的事情，最后看小烈的烧也差不多退了,我们便只好同意先去上学。为此，罗威特意让--直喊着“小烈好可爱”“小烈来让姐姐抱抱”的夜夜留在了医院那边帮忙照顾小烈。
估计连夜夜自己也不知道，欧阳烈的年龄其实比她还要大一一些。
“为什么上天总是这么不公平
走在校园被冬季风吹过的林荫路上，小蝶还是有些不能控制自己的情绪,倚着我的肩膀:“为什么坏人都可以逍遥法外，像小烈那么善良的孩子总是....
“不要放弃。”
一边揉着少女的长发，我一边用平稳的语气说道:“只要我们继续引导她，让她对这个世界充满希望，那么一切都还不晚。
在绝症面前，最好的药就是患者自身良好的心态。
有不少绝症的病人是通过自我鼓励，保持乐观和笑容最后痊愈的。
“至于坏人，总有一天他们会受到应有的惩罚。”irh
轻小说
虽然说是那么说的，我心里那份隐隐的担忧还是没有消失。
欧阳烈，或者说BRS的固执是出了名的。
像一些退烧药,感冒药之类的药物她会吃，但是只要是她认定不会碰的东西,就真的很难会被改变。
她拒绝输血，基本上等于为自己断绝了大多数的后路。
现在的医学条件还不足以攻克这个病，只能用最基本的方法去缓解。
就像是一条河流，突然有一天从源泉出来的水少了很多，河流下面的森林得不到滋养，笨拙的人类无法查明为什么源泉突然不出水了，也修复不了源泉的疾病，只能从其他地方引来别的水，让它们汇入这条河流,重新滋润森林。
我和小蝶几乎花了半年的时间，才让BRS从“世界都是0和1”的观念中走出来,现在我们不清楚要怎样才能劝她接受输血治疗。
.....
NIBUD'
我的预感灵验了。
就在我和小蝶刚回到学校，.上了半天的课之后，中午我便接到了欧阳大地的电话，BRS的病情恶化了。
中午还在教室里吃着便当的我，连假也来不及请，便和小蝶-起赶往了医院。
“不输血不行了,病人几次都快烧到了41度，这样下去会把脑袋烧坏的，感染也会进一-步扩散可能要导致败血症。
重症监护室外，我找到了正在和医生交谈着的欧阳大地。
“可是我女儿说.....
看得出来，欧阳大地自己也很矛盾。
“你不要管小孩怎么说，现在她醒都醒不过来，没有血，什么抗生素退烧药都不管用，先输血等病情稳定了，再做她的思想工作,好吧?”
在医生的劝导下，欧阳大地也只能妥协:.“好....”.
“小烈在里面吗?
赶到了医院的我，在病房外喘着气。
“在。
医生给了我和小蝶一-个口罩:“你们进去之后说话的声音小一些，病人现在需要休息。”
轻轻地推开病房的门，看到进来的我们，里面的夜夜自觉地将位置让了出来。
“你让我怎么说你才好...”.
床上插着氧气管的小烈让我看得很是心疼:“都什么时候了，你还在想着原则，计算机有原则可是我们人是活的....
我在小烈的床边坐了下来,牵过了少女苍白无力的小手。
小说
“你身为天才黑客的尊严呢?指挥我们逃离旧上京的高傲呢?进攻我们服务器的气势呢?都去哪了?那个不可一切的黑客女王去哪了?’
'BlackRockShooter,说好的黑岩射手永不言败,你最后还是败给了自己吗?
说着，我发现一向坚强的自己，眼睛里也有什么液体不受控制地溢了出来。
“.....
我的话让原本就-=直在忍着泪水的小蝶仅仅咬住了嘴唇:“让小烈静一静....
“BRS,我告诉你，别以为睡着了就可以逃避，这个世界只有懦夫才会逃避,但我知道你肯定不是。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“那场黑客对决，你输了对吧?你自己说的，失败者欠胜利者-一个请求对吧?那么好，现在我以胜利者的身份命令你，给我好起来...听到没有?’
小烈被我握住的手动了动。
正好这时外面和欧阳大地谈完了的医生走了进来,我连忙上前:“她是什么血型?
医生几乎是脱口而出:“B型。”
“正好,我和小蝶都是B型，你看看我们谁符合条件,让她输我们的血就行。
“小妹妹，血的问题，她父亲已经解决了，欧阳先生献过血，有用血的权力,我们这边血库的B型血还是充足的。”医生看我的表情很是奇怪:“况且，不是说都是B型血就可以直接输入的,抽出来的血需要经过很多的检测才可以使用。
我知道...我怎么会不知道....
电视上都是骗人的，什么紧急用血的时候，父母拉着医生的手说抽我的抽我的，那样的事情，在现实中是基本不可能发生的。
正如医生所说，血抽出来之后，需要经过各种检查,合格的才会放入血库,然后病人需要用血还得经过各种实验,例如做溶血反应，否则的话，很容易会出问题。
“医生,我希望您帮我做个检查,看看我的血能不能直接给小烈用。
深知医院各种规则的我很清楚，这个检查,快的话只需要不到一个小时的时间，现在的小烈还等得起。
“你们还真打算这么做?
医生被我的话吓到了，随即连连摇头:“不行不行，要是献血的话，我们欢迎，但是你的做法不符合医院的规矩,我们不能同意。”
“好。
从小烈的床边站起身,我走出了病房A对着外面一副愁眉苦脸模样的欧阳大地说道:“办理转院手续，去中医院。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、478至少梦里有你追随
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
转院手续办好之后，时间已经跳到了下午两点。
我和小蝶在班里的位置就是一号和二号，-下子空了两个人出来,毫无悬念，上课的时候班主任便给我打来了电话，问我们去了哪里。
班主任的关心，让我原原本本地交代了缘由，说自己有个朋友病重,需要我们过来照顾，并对自己的不辞而别深感抱歉。
三十六中的传统之一便是信任，听了我的话之后，班主任当即便表示请假手续她会帮我们补办让我和小蝶不要担心，同时祝我们的朋友早日康复。
之所以转到中医院，除了这边距离我们家近之外,还有一一个最大的理由是一--这里的校长是农真真的父亲。
...你们这是胡闹，哪有这么献血的。
根据农真真给我的电话，在医院这边找到了她的老爸之后,我说出了自己的用意。
“医学上，只要检测合格了，这样没什么不可以，只不过省去了献血用血中间的--大堆步骤而己。”
道理是这么个道理，以前的战场，真的急缺血了,谁还会管那么多，血型相配的话都是现场抽现场输，每一分每-秒都是生命,根本没有时间也没有设备给你做那么多检测。现在人们生活安定了，为了防止各种意外和责任，医院才有那么多的条条框框。
看着眼前的男人，我想起了那个晚上和毛忆梦何丽莎她们一起在农真真的家里吃海鲜的情景。
“另外，你的心里也应该明白，做了那样的事情,迟早会有那么一天的吧?”
我的话，让农真真的父亲猛然转身，看着我，似乎意识到了什么:“....都知道了?”
我点点头:“不过我不打算告诉我的父亲。
“那她....指着身边病房里的小烈，这名院长不可置信道:“慢性再障....她难道....
我微笑:“您还记得那就最好不过了。”
“你们....”
看了看我，又看了看我身边的小蝶和欧阳大地，老院长最终低下了脑袋:“.来...这就是命-..我早就知道,做了那样的事情，报应迟早会来的。
“这不是报应，这是您现在唯一可以做的救赎。
走到了小烈病房的门口，看了一眼里面昏迷不醒的女孩:“她拒绝输血，如果这样拖下去，她会死的，就算是趁她昏迷的时候强行输血,哪怕现在抢救回来,以后她可能也会因为抑郁加重病情结果都是一样的。=
“那你的意思
小蝶接过了我的话:“我们是她唯--的朋友，输我们的血，她的心理负担会小很多。
“对，我知道这么做医院的制度不允许，但是规矩是死的，人是活的。”我尽量用轻松的语气说道:“至于我爸的事情，我们谁都不说，之前定下的规矩该怎么来还是怎么来，您看可以么?”
“....
心r牡小玩
看得出来，这名院长的内心在挣扎。
我现在让他做的事情,和十几年前他做的差不多，都是在破坏医院制度。
也许唯一不同的是，我是在救病人，十年前的他在救朋友。
“你真的不会告诉你父亲真相?
“不会，我发誓。’
“那好吧，你们两个跟我来吧。
也许是出于对我的愧疚，也许是出于良知，这名院长同意了我的要求。
抽血，配型，检测...整个过程,我和小蝶都在旁边看着,-一个小时后,装有我血液的血袋便挂到了小烈的床头。
检验的结果是,我和小蝶的血都完全合格,本来小蝶是打算让医生用她的，被我一-句“下次小烈再住院就让你来”制止了。
刚抽过血的我感觉身体稍微有些虚弱，不过倒不至于影响日常活动，相信休息个一两天就没事了。
“易遥姐....是一个很温柔的人呢....
即使是在医院里，夜夜依然穿着那身华丽的女仆装,坐在床边，动作娴熟地用湿毛巾帮床上的小烈擦拭着小脸，俨然-名现代大小姐的贴身Y鬟一般。工人死
“你什么时候和罗威结婚呀?”为了缓解气氛，我故意开了个玩笑:'夜夜你也快到可以结婚的年龄了哦。
“不可能的.-少-，-..心里早就有其她的人了。”
夜夜有些不好意思地说道:“那个女孩为了少....然后少爷到现在都忘不了....
嗯?看来罗威身.上的故事也挺多的样子。
“哦哟，小姑娘不要想那么多嘛，男人痴情点又不是什么坏事，总有一天他会明白你的心意的
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

病房这边一共四张床，除了小烈和两张空床之外，在我们对面，还有-名看上去精神头很足的老大爷，也许是我们的动静有些大了,原本在睡觉的老大爷坐了起来。
“我当年追我老伴不是,足足追了五年呐。
我转过头，笑道:“这么久?怕不是从高中追到了大学吧?
“哎哟我们那时候哪能上大学啊。”说到自己的事情，老大爷一下子来了性质:“我和我老伴那时候都是学绣花的，老伴老说我啊，-个大男人，学什么绣花，我就跟她杠上啦，这一杠,就是五年，把我们都杠进了结婚的殿堂啦。
bookSFA
“那看来都是缘分啊。
'o)yCCZ小汇个
“那可不?”老大爷将身子挪到了床尾，抱着那个支架:nd“我告诉你们啊，我这个病,和你们那个小妹妹是一样的，我是22岁那年检查出来的，今年都72啦，你看，我这不是好好的。
“大爷您肯定没少锻炼吧?
“那是，你去问问，就星光小区那一块，我年轻的时候，他们哪个篮球队没把我打趴下过?除了篮球,我还练过武呢，市散打队的。
“这么巧?大爷,我也是学武的，跆拳道。
“跆拳道?那个不行，那个打不过我们散打，不过用来强身健体倒是足够了。
“哈哈，大爷您真爱开玩笑。”
聊着聊着，时间很快过去了，小烈床头的血袋也输得只剩下了不到三分之一。
.....
愉快的病房里，床上的女孩缓缓睁开了眼睛，看了-眼头上的血袋，又看了看我:“易遥,我不是说了我不....”.
“这是我的。”我平静地看着这名女孩:“你再烧下去都要成笨蛋了。
.“...的?”
可能是确实烧得有些糊涂了，小烈花了好长时间才明白我话里的意思:“为什么...要做到这种程度。”
我眨了眨眼睛:“姐姐你要嫌弃我吗?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、479为永恒的迷宫画上休止符
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“怎么.样我这个病，基本没有康复的可能，你们不用为了”.
“又是不相信小概率事件吗?
床上小烈不知所措的样子让我感觉有些好笑:“你之前的计算结果，也是说我基本查不到自己的身世，结果呢?”
“.个”
脸上渐渐有了血色的欧阳烈低下了脑袋:“这和你的技术水平有关系的,那时候我只是低估了你的能力。
“所以这袋血也是我的，你还要第二次低估我的能力，不相信它们能赶走病魔吗?亲爱的姐姐大人?”
“
“老规矩，这场战斗，谁失败，谁欠胜利者-个要求——这句话是你说的吧?
我趴到了小烈的床上,用双手撑着自己的脑袋:“可能昨天你睡着了没听见，今天再说一次，BRS,我要你早点好起来，至少在医院这边，你不能拒绝我的帮助。
就连床对面的那名老爷爷也说道:“对呀，小妹妹，爷爷我和你得的是一样的病，还是年轻的时候得的呢，你看爷爷现在七十多岁了，一口气爬五楼都不喘气!
老爷爷的话，让小烈的眼中陡然燃起了某种希望的光。h
这时候，病房的门被人从外面推开了。SF轻小说
院长独自一个人走了进来，看了看我，又看了看床上的小烈，沉默了-会儿:“易遥。”
我截了戳小烈的小脸:“院长叫你。
“院完长?”
惊愕地抬起小脑袋，看着这名中年男子，床上的女孩有些不知措施:“那
“易遥，现在应该叫你欧阳烈对吧?我都知道了。
在床边坐了下来，院长脸上的表情有些复杂:“爸对不起你
小烈生病住院的那一年,应该刚好是她两岁的时候，两岁的孩子,加上病重，-般记忆都很模糊，所以我估计小烈可能对我现在的父亲并没有多少印象。
“希望你可以理解你爸，那时候他是真的没有办法了,像他那样的普通家庭，-下子这么多的打击,再怎么顶夫立地的男人都会波击垮的。二
“我我对那时候的事情,不是很清楚。
女孩没有避开院长的眼神:“现在也是,所以也不存在什么原谅之类的妹妹让我重新来过
book.SFA.
“是这样也好。
CCZ小当
站起身，这名院长露出了一个淡淡的微笑“你现在是跟爸爸住在-起吗?”
小烈没有正面回答，只是轻轻地从鼻子里发出了-声敷衍的声音。
“原来是这样。”
看着支架.上的血袋快要滴完了,院长继续说道:“你妹妹她知道你不喜欢让别人的血流进自己的身体，所以这袋血呢,是她献出来的,没有经过血库，抽完做了检验就直接送过来了,我全程在旁边看着的，她很坚强,抽了那么多血却没吭-声的女孩子，我还是第一-次看到。
“现在你们就是真正的姐妹了，你的身体里流着妹妹的血，所以-定要快点好起来，知道吗?
病床上的小烈没有回答,我看到她在拼命咬着嘴唇不让自己哭出来。
“现在感觉怎么样了?头还晕吗?”
小烈摇了摇头。
“量一下体温吧。”翻开床头柜，农真真的父亲从里面的一个夹层里拿出一根体温计，甩了甩递给了床上的女孩。
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
接过体温计，小烈很自然地将其夹到了腋下。三又不治
“你的这个病呢，不是什么大病，比起癌症那些可差远了，这个病只要每天注意一下，加强锻炼身体，完全不会影响到你的生活，你可能是之前不喜欢运动吧?看这胳膊瘦得,虽然女孩子爱美没关系，但是也要注意健康呀。”
笑着这么说，院长大人站起身:“我有个女儿也跟你差不多大，现在和你妹妹她们在同一个学校，快一米七的个子，一百二十斤呢，都快抵得上三个你了，最近几年跟电视台唱歌，好几十万粉丝,胖的女孩就不受欢迎嘛?我看未必吧?所以你要多吃点东西，长多点肉，知道吗?
“不要相信那些网上的东西，那都是假的，不把病说重--点那些网络庸医怎么赚钱呀?你说是不是?听我的，我是院长，三甲医院的院长，要我说，这就是一个小病，你-定可以克服的。”
就这样和小烈聊了五六
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

分钟的时间，在院长的示意下，小烈拿出了衣服里的体温计。
“快三十八度，你看，这不是退下去了嘛，估计今晚就能恢复了。”摸了摸小烈的脑袋，院长笑道:“难受的时候可以想想，你的妹妹不管什么时候都会在你身体里，帮你驱赶病魔，大家都没有放弃呢，你也不能向病魔屈服，是不是?
医院是-一个到处充满了善意的谎言的地方。
看惯了潮起潮落，生命的来来去去，这里的医生们在面对患者的时候都会自然而然说出这样的谎话，以至于到了最后连他们自己也不觉得那是谎言。
当然，我也将会说服自己去相信院长说的都是真的。全小\玩
“关于钱的问题呢，你也不要有太大的心理负担,我已经同意全免你们的住院费和治疗费了，就当是我为当年的自己赎罪吧。
“好了，我去忙工作了，就不打扰几位美女聊天了。
说着，院长走到了病房的门口,推开门。
我连忙追了上去，在病房外拦住了这名院长:“住院费全是怎么回事?”
院长向我示意旁边的椅子上手里拿着手机睡着了的欧阳大地。
旁边和欧阳大地一起过来的那名年轻的小警察不好意思道:
“欧阳局长已经两个晚上没有睡觉了，为了这个案子,我们下班之后，他总会一个人在局里加班，一忙就是一个通宵，怎么叫都不走
农真真的父亲也说道:“自从他上任之后，惩治了上京的很多恶霸地头蛇，抓了一群连.上任局长都不敢抓的社会蛀虫，是为人民服务的好局长，他的女儿,我不会收费。
拍了拍我的肩膀,这名中年男人的脸上没有任何开玩笑的表情:“还有,刚才我说的都是真的现在医学进步了不少(我们医院也引进了很多新的药物和设备，我向你保证，你姐姐绝对不会走你妈的后路。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、480对你自由的向往
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
输了血之后，配合一些药物，小烈的病情很快稳定了下来，体温也降了不少,虽然还没有完全退烧，但是至少没有烧坏脑子的危险了。
为了防止又出现什么突发情况，我和小蝶留在了医院，准备在晚上的时候和小烈-起去中医院的食堂吃--次健康的病人专餐。
中医院和其它医院有一点不-样的是，这里无论是食堂、小吃店、水果店还是小卖部，里面的价格都不会高得太离谱，像食堂,仅仅只需花上十块钱左右你便能买到两肉两素和--碗自选靓汤，也就是传说中的四菜-汤。
一般来说，就算整个世界,哪怕幼儿园的饭堂都出了问题，医院的食堂也不会有事，加上之前妈妈还在的时候我也来这里吃过,所以我对中医院的饭菜还是很放心的。
“小烈要尽快学会用筷子才行呢。’
食堂这边有很多的分区，有专门给探亲的人准备的普通人专区，也有糖尿病人专区和“三高”患者专区，甚至还有给牙口不好的人开设的软体食物区,买饭的规则和几年前的学校差不多:有饭卡的话可以直接点完菜再刷卡，没饭卡的话就到前台，说好要买什么，前台的服务员收了钱，给了你票之后就可以去打饭了。
现在小烈需要面对的问题就是，她还不太会用筷子。
之前在病房的时候我给她的饭菜要么已经剔过骨要么就是煮得软软的，用勺子完全没问题，可是饭堂这边不一样。or牡'J死
“这么多吃的!
然而，-到饭堂,小烈便直接将我的叮嘱丢到了脑后，望着各种窗台里面闪闪发光的食物，两眼都是星星。
“妹妹!这些，我们都可以买吗?”
“你吃得那么多嘛。
我被眼前女孩的天真无邪逗笑了:“选喜欢的就好了,不可以浪费粮食哦。
我感觉自己就像是在教-名什么都不会的小孩子.
“这个看着就很好，那个是什么?好漂亮!它是怎么做出来的呀?
饭堂门口的女孩根本停不下来，在距离各种窗口几米远的地方打转，-副想上去看又不敢上的样子。
=
那副活泼的模样，根本就不像是中午的时候还奄奄-息高烧四十度连话都说不清楚的病人。
“易遥，你觉得小烈可以吃多少?”
“那可说不准,我感觉她好像什么都能吃的样子。
从前天把这家伙接回家到现在，我和小蝶一共给小烈做了四次菜，四次都是不重复的，原本我们以为这么多种菜,至少会碰到一两种是她不喜欢的，但是后来我发现我们错了,小烈不仅什么都喜欢吃，胃口还特别好，什么都吃得下。
就像那天晚上，小蝶做了四个菜，原本是想露一手给小烈尝尝鲜的，就没怎么少放原料，都做好了吃不完就喂小白的打算了，没想到小烈-个人把所有的菜都吃光了。
普通人感冒发烧，高烧，头晕恶心，吃不下饭，小烈完全没有，她胃口好得很，头再晕也能大口大口地把我和小蝶带来的饭吃完,-度让我怀疑这只小萝莉是不是胸部以下全是胃。
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
“好了好了，你还发着烧呢，到那边坐-下,我们去买票。
让夜夜将小烈抓到了-边去帮我和小蝶占位置之后，我来到了售票处。
“两肉两素，三哦不对，两张，有一份改成三肉两素。”
要说小烈有什么是特别喜欢吃的话，我估计就是各种肉类了。
这只萝莉很好地继承了B型血喜欢吃肉的特点，前面一次吃饭的时候，有-一个排骨汤，我看到她甚至连汤里的骨头都想啃干净。
“好了，票买好了，小烈过来看看有什么想吃的。
在我的呼唤下，还在低烧的小萝莉活力满满地跑了过来，看着眼前的各种菜肴，活脱脱像一只
books.在主人身边等待开饭的小猫咪，了QE之小治
而穿着-身女仆装的夜夜，顿时成了整个食堂的焦点，我看到不少人已经掏出了手机偷偷地拍照了起来。
“你那么喜欢吃的话,记得要和那个女仆姐姐搞好关系哦。’
小烈的样子让我忍不住逗她道:“她可是黑龙集团那边的大厨师，什么菜都会做的。'
“真的吗?”女孩丝毫没有怀疑我的话:“连蛋糕也会做吗?
你对蛋糕
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

的执念是有多深__
NMBA元=,
“会的，只要你病好了,想吃什么都可以。
虽然我并不清楚夜夜是不是真的会做蛋糕,
“生病的时候不能吃蛋糕吗?
“生病的时候不能吃很多东西，像雪糕呀，饼干呀什么的，当然,蛋糕也最好不要在生病的时候吃，有些蛋糕比较热气，会带走身体大量的水分。”
“原来是这样”.
女孩脸上沮丧的表情仅存在了不到-秒便被突然的兴奋-扫而光:“没关系，反正今天的晚饭都已经那么丰富了，我要抓紧时间挑嗯，妹妹，哪个比较好吃呀?
小烈的话让我不知道该哭还是该笑，QE本3小治
我想笑的是，自己的姐姐，竟然像一个小孩子--般;连最普通不过的一-次晚餐，都能兴奋成这个样子。而一想到小烈以前的遭遇,我就感觉心口有些堵。
“你喜欢哪个就点哪个嘛，今天吃不完，我们明天还可以再来，明天吃不完还有后天，姐姐的新生活刚开始，不是吗?”
想到最后，我也只能这么安慰道。
小烈的病，输过血之后，今天确实是暂时稳住了，但是难保明天不出意外。
贫血的病人，输完血，各种指标一般都能恢复正常,像感冒发烧感染之类的也能退下去，主要是看后面几天的情况。
如果身体能完全接纳这些新鲜血液，让它们真正的成为自己的-一员，这次的治疗，就算是成功了。
医生这边的意见是，明天再继续输液、吃药，把病情控制下来，后天观察-天，如果没什么问页，才可以出院。
而小烈的情况，让我隐隐地有一种感觉——她真的可以战胜这个病魔。
没有药什么比求生欲望更完美3更全能。=
像小烈这种吃货，我估计不把全天下的美食都吃--遍，她是不会甘心的。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、481你眼中的景色永远不变
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
经历了各种大起大落，小烈的病情总算是稳定了下来。
那天在医院的饭堂吃过了晚饭，回到医院再次测量了-下体温之后,我们惊喜地发现，小烈的烧完全退了下去。
留夜夜在那边帮忙，晚上我和小蝶暂时回爸爸那边的屋子里休息。
第二天,为了彻底消灭病毒和感染源，医院又开了一些药和点滴,因为担心小烈和夜夜两个完全没有共同语言的人在一起会显得无聊，我和小蝶专程带了扑克和各种棋去了医院，--边和小烈讲解规则一边玩，三人就这么在医院里打起了牌下起了棋。
然后我们才发现，这么做纯粹是在找虐。
小烈虽然被我们从那个基地抱了回来,外表看起来也和普通的小女孩-般无二，实际上，她也依然还是那个对各种数学敏感得要死的天才黑客，每次都是熟悉了规则、短暂的适应期过后，这只小萝莉便能完胜我和小蝶还有夜夜。
比如扑克牌打斗地主的时候，她可以快速记住我们出过的所有牌,然后根据可能性,分析出我们手上的牌大概都是什么，怎么样才能利用概率最大可能地获得胜利。
比如象棋，她可以根据我下的每-步,预测到我往后好几步可能会走的方向，让我感觉无论怎么下,都有一种被看透了的感觉。
到了下午,小烈床对面那名自称拿过上京象棋大赛第二名的老爷爷看不下去了，不信邪地坐到了这只小梦莉的对面。
两人杀了个难解难分，最后以三比三打成了平手，让老爷爷心服口服，赞不绝口，连称上京未来的象棋队有希望了。
要不是这个老爷爷准备出院了，我怀疑他们两个还要杀个天昏地暗，杀到晚上吃饭。
这一-天下来，小烈学会了十三张、斗地主、五七、军旗，象棋,并且每个领域都将原本水平不差的我和小蝶虐了个体无完肤。
晚上，我们再次到医院吃了--次工作餐，小烈还是和昨天--样，点了不少的菜并且吃了个干干净净
1月6日，星期五，距离小烈住院已经过去了四天。
吃完药打完最后的点滴，下午三点，-名医生拿着报告单走了进来。
“欧阳烈。
opζEz小治
一边翻着报告单，这名医生一-边用温柔的语气问道:..“现在你感觉身体有什么不舒服的吗?’
小烈摇了摇头。
“没有头晕，发热，或者喉咙干,肚子疼之类的吧?”
“没有。
“那就好,你的烧已经退了，血液检测各指标都很正常，已经可以出院了，让你爸爸过来这边
医生的话，让我心里一直悬着的大石头终于落下了。
“回去之后记得多锻炼，平时多喝水，保持良好的心情，知道吗?
“好的。”
接到了我的电话之后，欧阳大地只用了不到二十分钟便来到了中医院这边。
“你的孩子恢复得很好,连我们的主任都觉得很不可思议。”
走廊上，我听到那名医生对赶过来的欧阳大地这么说道:“刚开始我们还以为弄错人了，就又检查了-次，最才确定她目前的身体健康确实恢复到了普通人的标准,甚至比普通人的身体都要好得多，我们也说不清楚这是为什么,两次检查结果明明只相隔了-天的时间，只输了-次血就能达到这样的疗效，在我们医院还是前所未有。
“那可能是你们医生的水平高吧。”
因为知道小烈身体恢复了的欧阳大地心情一下子好了很多，一向严肃的他也调侃起了这名医生“换了个医院就治好了,肯定是你们医院的功劳。’
呵呵，我们也希望是这样，不过回去以后，你要注意提醒孩子勤锻炼，她太瘦了，这样下去就算这个病不复发,也会出现其它问题的。
“好的，我知道了。”
“另外，我们建议您平时一-两个月这样最好带孩子过来做一次检查,这样有助于病情的控制。
总算是赶.......
上个平行世界，父亲可能选择的是男孩子的小烈，然后由于妈妈的病是遗传的，那个世界的小烈依然在2岁的时候住院了，父亲也和这个世界-样，跟院长要了-个男婴，也就是那时候的我。
只要存在妇产科，医院就永远不缺弃婴，无论男女。
有些妈妈的年龄还不到十八岁，跑到医院生完孩子，人就不见了踪影。
这也就意味着，没有我和小蝶,在那个世界，由于参与了聚义堂的计划，获罪入狱的小烈，根据他在2020年写出《蜂王帝国》的时间来看,我不难算出，2017年病发之后，
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

小烈只剩下三年的寿命。
当然，那是在没有任何人关注，感受不到世界任何温暖的前提下。
一个人，从小就生活在阴暗的小房间里,好不容易看一-次世界，却是在监狱里,这样的人生，就算没生病，也不会有多少人想要继续活下去。
这个世界,点燃了小烈心中那股对未来生活的美好向往之后，我丝毫不怀疑，她可以在自己人生的道路.上走得更远。
就像曾经我和小蝶的羁绊-一样。
BRS救了我，我救了小烈。
“出院手续办好了，你们把东西收拾-下，现在就可以出院了。
在另一边的休息室和那里的主任谈了半小时话后，欧阳大地回到了病房，看着床上的女孩，憔悴的脸上满是笑容:“烈，医生说你恢复得很好。
“因为....是妹妹的....病床上的女孩有些不好意思:“我能感觉到它们在我身体里流动
“所以啊，易遥和黄影蝶，为你做了这么多，这两天连课都不去上了，出院以后，你要好好锻炼身体，不要再生病了。
欧阳大地走到了病床边:“行李在哪?
“什么行李?”我不解:“我们哪有行李。”
“衣服呢?”欧阳大地有些抓狂:“你总不能让她这么出去吧?外面现在室温+七度我的姐姐
之前由于情况紧急，带小烈过来住院的时候，她的身上只穿了睡觉前我给她准备的保暖内衣，来了医院，无论是去吃饭，还是散步,她的身上也-直穿着病号服，这同时也是医院的规定。
“好吧...你们两个现在去帮她买一套衣服回来,我记得附近有服装店的，买保暖点的，快去
在欧阳大地的命令下，我和小蝶对视了一眼:“收到!
“等等，记得再买双鞋子和袜子，这拖鞋还是医院的。
“......那小烈你平时穿的鞋子都是多大的?”
我的提问，让床上的某萝莉满脸迷茫。
“算了算了，还是自己动手量吧。
跟病房外面的后勤处借来了尺子，重新回到了房间的我，让小烈坐到了床边，蹲下身，单手托起了那只白嫩的小脚。
好小......
我和小蝶的脚，按照上辈子男生的我的眼光来看，已经很小了，但是我没想到小烈的更加迷你，即使同为女孩，我也能用一只手完全抓住。
可能是常年呆在小屋子里，小烈的脚异常的柔软，无论脚心脚背的皮肤都是吹弹可破的模样，就像是新生婴儿一般，几乎没有什么骨头。
....二十点-五，还是二十点六?”
大概测量了一下，借助头顶的日光灯，我念出了尺子上面的数字。
“二十点五厘米对应是多少码?”
站起身的我朝小蝶投去了一个询问的目光。
少女则是在犹豫了一下之后回答道:“33.
夜夜也忍不住捂嘴笑道:“这个应该是童鞋的码数。
“那你们就买童鞋回来，赶紧的。’
在欧阳大地不耐烦的命令下，我和小蝶走出了中医院，开始搜寻起附近的服装店来。
.“...抱歉，我们这个没有33的。
“那么小的码数我们不进的，你们可以去童鞋专柜看看。
和夜夜说的一样，附近所有的鞋店都找不到33的女鞋，我们只能来到了童装店，帮小烈选了-双漂亮可爱的圆头鞋，顺带买了一条比较厚的棉裤袜,然后又感觉大人的衣服配这样的鞋子袜子有恶意卖萌的嫌疑，最后干脆买了-整套的童装带回了中医院。
“哇，你们这是要把我女儿当女儿养吗?”
换好衣服之后,看到病房里和十来岁的小学生没什么两样的小烈，欧阳大地情不自禁吐槽了一。
“行了行了，好像这样看感觉也不错,你们先带她回去吧，我局里还有工作。
“嗯，大地哥你也别熬夜了。
“知道。
“哎?这就出院啦?我还没把饭堂的那些菜都吃一遍呢!”
“我记得昨天吃的那个焖猪蹄特别好吃，啊对了，还有那个冬瓜汤，好甜...”.
“我们现在要回去吗?在家里吃饭吗?”
叽叽喳喳,仿佛刚学会飞翔的小麻雀。
我和小蝶只是笑笑，没有说话。
三分钟后，走出了中医院的我们，带着小烈来到了医院旁边不远处的-家蛋糕店,推开了店门
“欢迎光临。
蛋糕店里的店员朝我们露出了一个甜甜的笑容:“请问需要点什么吗?”
“这个蛋糕，帮忙打包三个。”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

走进门之后，我指着左手边第二个架子上的蛋糕，对店员说道。
转过头，我看到身后的小烈，眼眶有些红红的。
“进来呀。
对这只小萝莉挥了挥手:我指着身后偌大的蛋糕店:“我请客，小烈今天你看上这里的哪个蛋羔，都可以带回去哦!支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、482康复计划的第一天（艰难的晨练）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
这是一个宁静的早晨。
清脆的莺啼，柔和的晨风，甜美的空气。
在朝阳明媚的光芒中，我睁开了眼睛。
温暖的被窝里弥漫着一种淡淡的香气,似乎在召唤着我重新闭上眼睛,重新回到它们的怀抱。
转了下脑袋，我看到身边穿着可爱睡衣的小蝶和小烈正以一种十分暧昧的动作抱在-起，由3两名少女都是长发，整个床铺一片乱糟糟的模样。
试探性地伸出手在其中年龄最小的小萝莉脑袋上摸了摸，直到确认没有滚烫的感觉之后，我才悄悄在心里松了口气。
昨天玩得那么疯，我还以为又要感冒了。
掀开被子走下床，我换上了拖鞋，走到床边，拉开窗帘一-
“啾啾啾!”
几只小鸟受到惊吓从窗沿”飞向了蓝天，只留下窗外两株摇摇晃晃的吊兰。
向下望去,花园里盛开的鲜花上围绕着些许翩翩起舞的蝴蝶和蜜蜂,依旧在呼呼大睡的小白,正毫无形象地躺在小花园的小凉亭下，那也是它的小屋,平时如果下雨的话，这个大家伙要么跑到家里来，要么就会躲到凉亭底下。
墙.上的时钟指着八点十五分，床边的温度计显示着目前室内的温度:20.5°
看起来将会是一个美丽的周末呢.
平时在家睡觉的时候，我都不怎么习惯开着空调，因为我有，点讨厌从空调里吹出来的那种现代化的气息，和我在一起了之后，小蝶也渐渐被我带坏了，所以昨晚我们便没有因为寒冷而把门窗关E。
本来这边的空气就很好。
“起来了起来了!”
在床边拍了拍手，我对着床上的两名少女喊道:“起来吃早餐了!”
有房有车有存款，每天早晨起来的时候身边还睡着两名美少女,这是多么令人向往的生活?
反正我只能说，幸好小烈不对H的事情感兴趣。
“小烈，你可不许耍赖啊，说好的今天要起来锻炼身体的。
昨天晚上，把欧阳烈从中医院接回家里之后，除了带她吃了蛋糕和小区附近的各种小吃之外，我们还约定好了，从今以后由我和小蝶负责监督，把她的身体素质提上来。
印象中，因为经常锻炼身体的缘故，我上了初中之后就很少生病了,小蝶也差不多,相比之下小烈的抵抗力真的就和电纸E样/[子貝温度的变化稍微大-些就是感冒发烧。
在我的话音落下之后，小蝶很快便醒了过来,和我一-样,这名少女醒过来后的第--件事就是摸了摸身边小萝莉的额头，见没什么事后才坐了起来伸了个懒腰。
“易遥老婆早上好!”
这样的动静下,小萝莉也睁开了眼睛:“多少点了?gCo
“八点，周末我们都是这个时间起来的。SF轻小说
早睡早起身体好，修仙什么的都是假的，现在天界都人满为患了，还一个个修仙，早晚猝死。
“好冷啊...”
掀开被子，仅仅只穿着一件睡衣的小烈抱紧了自己的身子。
“快换衣服。
我从衣柜里拿出了昨天刚买好的冬季运动服扔了过去，同时自己也和小蝶-起换上了平常晨练时穿的衣服。
“把头发扎起来，昨天刚教你的，还记得吗?
和网络上那个无所不能的黑客不一样的是,现实生活中，欧阳烈几乎是什么基本技能都不会,就连扎马尾都是昨天晚上小蝶刚教会的。
不过她的学习能力很强倒是真的。
简单的刷牙洗脸之后，我让每个人都喝了一杯温盐水，并在一楼的客厅做了一下准备运动，把身体活动开。
打开门之后，可能是天气还早的缘故，室外的温度有些低，我和小蝶还可以忍耐，小烈就不行了，刚一冒头身子便因为寒冷抖成了一团。
“跟在我们后面，跑起来就不冷了。”
小萝莉瑟瑟发抖的模样让我有些于心不忍，但是一想到如果现在不对她狠一点，以后那个病再发作起来等于间接害了她,我便继续说道:“记住保持呼吸的节奏，不要太急。”
“跑!”
和平行我每-个周末-样，我和小蝶开始在小区里的鹅卵石小路上跑了起来。
不同的是，今天我们的身后多了一个人，我的姐姐。
“节奏，多注意节奏，顺从身体的节奏，你可以做到的。
蔚蓝色的天空下，这个有着“爱丽丝”这个美丽名字小区的宁静，被我们整齐的脚步声所打破
=
然而，让我感到意
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

外的是，仅仅只跑了不到三百米，身后便传来了小烈的明显的喘息声。
我转过身，看着这名女孩坚强的面容。
可以看到，她洁白的额头上已经渗出了不少晶莹的汗水。
美丽的晨光，从旁边斜斜地照在她别着-枚爱心发卡的小脑袋上，在地面上投射出一个模糊的女孩的倩影。
“还有八百米。
锻炼讲究循序渐进，小烈的体质不同于普通人，第一天我没打算让她跑多累，如果只是热身那种程度当然也不可以。
曾经身为跆拳道教练的我，很清楚小烈身体的极限。
又跑了三百米，虽然加起来只有差不多一圈操场的程度,我们身后那只小萝莉还是经不住突然的锻炼，大口大口地喘了起来，不断有汗水顺着她眉毛和下颌滴落,在身后拖出了一条轨迹。
虽然看起来已经很累很累了，小烈依然没有说一句话，只是咬着牙紧紧地跟在我和小蝶的身后
那副坚决的模样，似乎此时此刻,在前面领路的我和小蝶就是她全部的世界。
“最后两百米，跑完这段路就是小区出口了,这个时间外面应该会有很多卖早点的。
听到吃的，小烈的顿时精神--振，脚^下的步伐又快了许多。
我和小蝶相视一笑。
这种感觉，就像是在锻炼我们的孩子一样。
“好了，到小区门....先不要马上停下来,多走走，对。
最终，小烈出色地完成了我们交给她的慢跑-千米任务。
我从随身携带的包包里拿出了-件外套，用纸巾帮忙擦掉了对方脸上的如雨-般的汗水之后，-边走在小区美丽的林荫路上，我一边帮女孩套上了外套。
“哟，你们两个又这么早吗?哦，今天是三个了。
可能由于之前我和小蝶天天早.上都出来跑步,小区门口的门卫对我们已经相当的熟悉了，看到我们路过，自然地打了声招呼:“你的妹妹吗?”
“不是。'
我看了看脸蛋红扑扑的小烈:“我姐姐。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、483元气满满的早晨（差点被拐了）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
和之前的每一个早晨-样,出了小区之后，外面便是完完全全的两个世界。
“爱丽丝”属于高档小区，里面的管理比较严格，平时门卫会禁止小商小贩进入，所以小区里显得比较冷清。
比如我之前那个小区里各种“收破烂啦”“老面馒头”的那些吆喝声，在爱丽丝小区是不存在的，同时，由于住在这里的要么是高官要么是富豪，所以到了晚上也不会有人出来跳广场舞，打麻将等等。
但是小区外面不-样,这一带,除了这个小区之外，还有另外的住宅区和街道，像一些学校、办公楼之类的还是不少的，所以早上,这里卖早点的是数也数不过来。
“那是什么那是什么!’
一看到吃的，本来还一副气喘吁吁要死要活模样的欧阳烈便仿佛饿狼看到了羊一般，瞬间满血复活，两只星星眼死死地盯着各种早点的摊子，-副“易遥你快帮我买”的模样。
“糯米饭?和我们平时吃的饭有什么区别吗?粽子?玉米?这两个都是水果吗?
.“...小蝶,玉米算不算水果来着?”
小烈的问题细想之下还真的把我难住了，印象中水果都是可以直接吃的，而玉米是需要煮的...等等，好像小时候去玉米地里直接掰了吃也没事?
“武大郎煎饼?武大郎是形容词吗?还是-种品牌?’
然而，小烈似乎并不在意刚才自己提的问题有没有答案,仿佛只是一种感慨，每看到一种早点这只小萝莉便要念一遍上面小吃的名字:“小笼包一卷简..4....鸡蛋卷?
“好啦，决定好吃什么了没有?”
小萝莉--副刘姥姥进了大庄园的样子让我有些好笑:“如果确定不下来的话，可以今天先选一种，明天再选一种。
这里的早餐,,我和小蝶已经吃了快半年了。
某种意义上,也可以说我们已经吃了十多年了,毕竟上京市的饮食文化，哪个区都是差不多的多年的习惯,让我们感觉这些都是理所当然的一-大家的早餐，不都是这个样子的吗?
然后在见了小烈之后，我才知道，不是。
我们习以为常的这些东西，在这名柔软的少女眼里，是一种幸福。
在她看来，我们每天都能吃各种不同的早点，每天都能吃上这样的早点，是一-种幸福。
“....如果是普通家庭的话36般都会选择什么样的早点呀?
和之前一样，每当我提出可以随便吃的时候，小烈第一一个想起来的永远是会不会给我和小蝶造成经济上的负担。
她的这点，和小蝶很像。
“你难道就没有调查过我和小蝶的经济嘛。
有些头疼地捂着脑袋，我哭笑不得道f“现在你是恢复期，不要为了省钱什么的奇怪理由而舍不得吃，你能把我们吃穷算我输好吧?
SF牡小说
“不行，虽然是这么说，我也不能依靠你们一辈子，必须要从现在开始学会勤俭持家，我看网.上大家都是这么说的，要省钱过日子。”
“行行行，都依你。
我从口袋里摸出了十块钱，放到了这只小萝莉的手里:“呐，普通人家的早点大概是这个数，想吃什么你自己去买,知道用钱吧?”
小烈的学习天赋，在语言上也得到了体现。
如果我记得没错的话，在调查中，BRS至少会六国语言，据她自己所说，这些语言是为了学习外国的计算机技术才学的。
也就是说，除了基本生活常识之外，我怀疑这只小萝莉小小的脑袋里至少也装了十万三千本书但是就不知道怎么用。
“谢谢!
收了钱之后，小烈兴高采烈地朝马路边站满了各种学生和上班族的早点摊跑了过去。
我和小蝶则是随便走到了-家包子店的门口。
“--个奶黄包,-一个菜包一个汤包，-杯豆浆。
其实平时早餐我和小蝶都习惯在家自己做，不过今天为了让小烈尽快适应外面的世界，我们还是带她出来了。
“我也要一-份，和她--样。
站在包子店的门口，在等待师傅帮忙从里面拿早点的时候，我习惯性地朝小烈的位置看了一眼
然而，仅仅只是这一瞥,便让我的心差点漏跳了-拍。
两名妇女打扮的人，(正抓着小烈手，嘴里说着什么，似乎像把这只小萝莉带上路口的面包车。
光天化8之下这么拐卖小孩?
来不及跟卖包子的师傅解释,我连忙朝小烈跑了过去:“你们干什么?
“
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

孩子你就回去吧，妈妈不骂你了，啊?
拉着小烈的中年妇女一副做了错事的母亲模样:“你不要任性了，有什么话，我们回去再说-.
似乎很有组织性一般，旁边的另-名妇女表情还十分镇定地对被吸引了目光的人群说道:“我侄女不久前和她妈妈吵架啦,离家出走这么久了，总算是找到了，你瞧把她妈妈急的.
反观一边的欧阳烈，似乎是第一-次遇上这样的事情，看着赶过来的我一脸迷茫不知道该怎么办的样子。
眼看着孱弱的小烈就要被拉上车,我一脚便朝那名妇女的脑袋上踢了过去。
“碰!”
口广牡小玩
可能由于天冷，我穿的衣服也不方便施展腿技，我的这一脚踢在了妇女的肩膀上,不过这也足够让她松开了手。
“没事吧。
当着众多人群的面，我将小烈护在了身后，冷冷地看着那两名中年妇女:“你们是谁?”
我眼前的中年妇女仅仅只是愣了一下，脸上的慌乱很快便-扫而光:“哎哟,你说你这个人怎么这样，我不就骂了我女儿几句嘛，她连夜跑到你这边，你这个当姐姐的，就不会给家里打个电话我们回去说，回去说，孩子她爸,她姐姐也在这边。”
说完，这名中年妇女还跑到后面的面包车门口，拉开了驾驶室的门。
车.上走下来了两名满脸横肉的大叔，看了我一-眼:“你们两个，就不能给你妈省省心嘛，你说的那些东西,回去爸爸给你买，好不好?”
这看来是想连我一起拐的节奏?
这时，同样发现了这边动静的小蝶拿着两袋包子跑了过来:“发生什么事情了?”
“人贩子.
我眯起眼睛:“别跟他们废话，打电话报警。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、484他们找错了目标（大概）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
和很多的大型城市-样，上京市也有着人贩子这么一种人人喊打的过街老鼠，传闻这些人一般以0到12岁的小孩子为目标，少数也有盯上高中生的，使用的方式也是多种多样，趁家长不注意抱了就走的,花言巧语骗走的,还有就是像眼前这几名这样，装成孩子家长或者亲戚半推半就浑水摸鱼带走的。
很久以前我曾经看到过一起报道,--男-女分别伪装成一名妇女的丈夫和母亲，上来就说孩子终于找到你了跟我们回家之类的，-旦妇女大喊大叫，就会对路人说这是我媳妇，闹别扭呢，然后强行连妈妈带孩子-起推上车。
我一直以为那只是-一个段子。
然而现在事情就这么在我的眼前发生了。
以欧阳烈的社会经验,如果刚才我和小蝶稍微走点心，注意不到这边的动静，她可能连遇到危险了要喊什么都不知道。
“不....说这孩子，不就离家出走吗，你报什么警呢?”
听到我说要报警，几个人有些不淡定了，上来就想把我往车里拉:“我们有事回家说，好不好
“不好，我不认识你。
灵巧地躲开了那名男子，我将小烈拉到了小蝶的身边:“报警。”
“好。
一把将小烈护在了自己的怀里，小蝶拿出了手机,开始拨号。
这边的动静，吸引了不少路过的上班族和学生,以及--些从小区里出来晨练的老人。
“怎么回事啊?
“不知道啊，好像是人贩子，又好像是两个小孩赌气离家出....挨，这社会越来越乱了。”
“可不是嘛，我听说啊，昨天晚上安宁区发生了黑帮火拼事件呢!”
“哎哟，那可是大新闻?.上报纸了吗?
“快了，今天应该是头条。
然而，虽然看的人多，但是似乎没有一个人想要过来帮忙的样子,要么只是远远地看着，要么就是稍微瞥一眼就离开。
学生要上课，大人要上班，上课迟到要扣分，上班迟到要扣钱，你跟学校领导、公司领导说，我今天迟到是因为帮忙打击人贩子，有谁会相信吗?
“喂喂，你要干嘛?(我警告你啊(这位小妹妹你别乱来。
看到小蝶真的拿出了手机开始报警，那名满脸横肉的男子朝我们走了过来，伸出手作势想要夺过少女手中的手机。
“我们家的事情，你最好别
“砰”地一声,在男子的手伸过来的瞬间，我对着他的肚子就是一脚。
正好，今天的热身活动有了。《“。广拉小况
小烈跑了个大汗淋漓是因为她很长时间没有运动了，-千米的距离，还是慢跑，对我和小蝶来说差不多相当于饭后散步--小会儿的程度。
似乎根本没料到我会突然攻击，男子措不及防被我打了个正着,捂着肚子连连后退了好几步。
好软，这家伙应该只是简单的大块头，不是练武的人。
“你们在附近还有同党吧?”
我扫视了一圈围观的人群，在我的目光下，立即就有两名鬼鬼崇崇的人缩到了--边。
“你想搞事是吧?
眼前被我踢了一脚的男子用了好一会儿才缓过来，朝地上“呸”了一口:“小妹妹，本来我是不想对你动粗......
还真是嚣张....这群......
怪不得现在连人贩子都开始有恃无恐了，原来周围的市民遇到这种事，真的只会边缘围观。
因为深知不会有人见义勇为，邪恶势力才敢在光天化日下冒头。
这时候，小蝶的电话也打通了。
“阳义区长歌路2号入口，有人贩子想要拐卖你女儿。”
小说.
由于小蝶那边也有欧阳大地的手机，这丫头懒得直接打110了。U
嗯对，尽量多来点人吧，他们可能有同党。
“把手机放下!’
在那名男子的怒吼下,我看到人群中那几名之前鬼鬼崇崇的人也朝我和小蝶这边走了过来。
“你们知道...这次你们要绑的人是什么身份吗?”
几个人肆无忌惮的模样不知道为什么让我有些想笑:“还她们的妈妈...别怪我没提醒你，她是现上京市公安局局长的女儿，对她动手，你可以试试。
“你唬老子?
眼前男子哈哈一笑:“随便-个小妹妹，公安局局长的女儿?老子还是局长他老爸呢!”
所以我说....上京城这个社会秩序是时候整顿了。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

稍微看”了一眼手机上的时间，我从衣服里摸出了两张扑克牌。
“干嘛?还想跟老子打牌?
“赶紧，把这三个女的都给我带上车!”
在男子的命令下，那几名隐藏在人群中的同党气势汹汹地朝马路边的我们走了过来。
围观的人，有不少已经拿出了手机，开始了录像。
“咻一-
bookSFA
距离我最近的那名男子刚想伸出手抓我，电光石间，我手中的扑克牌便在他的手背上划出了-道血痕。
足足愣了三秒钟，男子才反应过来自己的手背上多了-条骇人的伤口,立即捂着手惨叫出声。
今天出来的时候，由于冬装太厚,小蝶没有带枪，所以我们之中，身上有武器的只有我一一个。
所幸，我们需要面对的敌人，也没有热兵器。
“那...那个+扑.....!疼死我了!”
手背.上丰富的静脉被切断，让被我划中的男子的手不断涌出鲜血，-滴滴地落在地上。
“....小小年纪，这么心狠手辣?”
突然的血腥味，让先前的那名男子-下子慌了神，不知道该前进还是后退。
“你们现在后悔也晚了，我说过，盯上了公安局长的女儿，不光是你们几个，你背后的那些大老虎，一个都跑不掉。
几乎就在我话音落下之后，刺耳的警笛声,由远及近。
跟着警笛一同响起的，是直升飞机轰鸣声。
上京的直升”飞机，目前只有军方和少数财团才有资格拥有。
这个时候响起直升飞机的轰鸣声，再蠢的人也能想明白是什么原因。
“.-.....”.
从男子惊恐的眼神中，我可以感觉到，背后的警车和直升飞机正在快速朝着这边接近。
“很抱歉，你们逃不掉了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、485伟大的父亲（上京！上京！）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
突然出现的警车和直升机,几乎将这条道路所有的出口都堵死了。
在刺耳的警笛声中，两辆亮着灯的警车停在了眼前不远处刚才那名男子的面包车两旁，直升飞机则是降低了高度,在我们头顶的天空上盘旋。
几名人贩子惊呆了，围观的群众也惊呆了，只有早已习惯官方这种登场方式的我和小蝶淡定地牵着小烈的手,眼神平静地望着这条路口。
“不许动!
伴随着-阵怒吼，-群拿着枪的警察从那几辆警车中冲了出来，仅仅只用了不到五秒钟，便将我和小蝶以及那几名人贩子包围了起来。
这其中，自然包括了一身正气的欧阳大地。
“把手举起来!”
懵逼的人贩子，在欧阳大地的吼声中缓缓举起了双手.
“老大，这是什么情况?
“我不知道啊，最近警察的效率这么快了?”
几个人交头接耳的慌乱模样让我有些忍俊不禁。
“我不是跟你说了嘛，你们这次想绑的人是局长的女儿。”
清澈的阳光下，欧阳大地朝我和小蝶走了过来:“刚才是你们报的警?”
深知欧阳大地公事公办习惯的小蝶举起了一只手:不“是我报的，这些人想装成我们的家长把我们骗走,刚才还想用暴力把我们抓到车上。'oF牡小玩
欧阳大地将目光转到了那几名人贩子的身上。
“你们知不知道你们这样的行为，已经触犯了刑法?
“
“说!你们的同党在哪里?
几个人相互对视了一眼，似乎想拼死-搏，那几名拿着枪的警察便朝他们前进了一步。
“不想说是吧，行,先把他们带上车。”
在欧阳大地的命令下，周围的警察缓缓地将包围圈缩小了。
然后，几名拿着手铐的警察，走向了已经举起了双手的人贩子。
“带走。
说着，欧阳大地拿出了D个对讲机;A“刚才过来的路上有没有发现可疑的人?”
对讲机里传来了明显的直升飞机的轰鸣声，和头顶的声音交织在了一起:“报告!暂时没有!
“你们按照原计划行动，我这边先回一趟局里。
放下对讲机之后，欧阳大地也对我和小蝶招了招手:“你们也跟我们回去做个笔录吧。”
我还没有说话,我们身后的几个不知道什么时候已经把早点收回了车里的小贩突然“呼”地一声踩足了油门，穿过了警车,穿过了人群，朝大马路的远方奔去。
手抓饼，糯米饭，卖水果的，卖包子这些小商小贩的车子本来就是便携式的运输车,就连那些小推车的主人，也在欧阳大地执行公务的时候，抓紧时间将果子包子塞回了车子，然后趁他们不注意推着车子撒腿就跑。
那种场景，就好像群居的兔子看到了头顶上飞奔而来的老鹰-般。
从欧阳大地的警车出现，到周围数十个小商贩跑远,这期间只过去了不到三分钟的时间。
“哎!你们慢点!我再说一-次，我们只是警察,不是城管!
朝那些小贩的背影这么喊了-句，看着那些人贩子都被抓.上了车,欧阳大地转过了身子对我和小蝶说道:“三位小妹妹，走吧?”
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
猜到这家伙在演戏的我,只好和小蝶-起带着小烈上了这位大局长的车子。
直到将车门关上，摇上车窗，启动了汽车的引擎之后，副驾驶的欧阳大地才叹了口气,转过身子,满脸无奈地对我说道:“我怎么感觉把我女儿给你们带这么容易出事啊?这病刚好，就被人贩子盯上了?
“不是啊。
我一边揉着小烈的脑袋-边淡然地说道:“这种小事情我完全可以解决呀，只是看你刚上任,想帮你增加一点业绩，-般人贩子背后都有很庞大的利益链，新闻上不都是这样的吗?抓到一个，揪出一群。”
“我的大小姐，你这又是唱的哪一出，我这边都快忙不过来了，你还要增加业绩，是想把我捧上天啊?
“对啊，我确实想把你捧上天，这样以后上京太平了,有你这么--个大局长当朋友,对我们也有好处呀。’
“别别，我可受不了
透过车子前面的后视镜看了看后面的直升飞
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

机，我好奇道:“大地，你刚才在干嘛呢?怎么一个电话，不到三分钟就到了,你们局搬家了?
“别提了。
欧阳大地摇了摇头:“自从接了这个烂摊子啊，我是一-刻都没能好好休息，这不，强行打掉了那个聚.义堂在上京这边的主要窝点之后，他们底下那些人天天造反，一个个都跟不要命了一样。”
“所以刚才那些群众说的，那个黑帮火拼是真的?”
“传得真确实，那天晚上安宁区打起来了，最后我们是出动嗨，不跟你说这些，免得又被你们抓住什么把柄。
小蝶捂嘴笑道:“我们都这样的关系了还抓大地哥你什么把柄呀?是你抓我们才差不多吧?'
“我抓你们?”
122:完
“这小
欧阳大地的仿佛听到了什么最好笑的笑话--般:“拜托，一你们两个现在可是无官一身轻，我能抓两个高中生什么把柄?逃课?上课迟到?还是跟老师打小报告?”
我迟疑了一下:“现在还是那么乱吗?
欧阳烈的事情，让我几乎对被欧阳大地接收后的.上京市没怎么关注。
据说黄书记半年前送出国留学的那个儿子黄天海最近也快回来了，只不过他没跟我细说回来的时间。
“乱不怎么说呢，干柴烈火你看比如刚才那些小商贩，那么怕警察，就是上个局长遗留下来的问题,他以前在位的时候总是压榨百姓哎,易遥你们还没说要去哪呢?
“不带我们回去做笔录了?”我微微一笑:“大局长你这可是公车私用,被外面的人知道的话免不了要说闲话哦?”
“我做个样子给群众看的，你还当真啊?
欧阳大地没好气道:“行了行了，有什么事以后再聊，我刚才正好在附近执行任务才来得那么快，现在你又给找了这么一个烂摊子，我可不想再浪费时间带你们回去做什么笔录了。
“那行吧+=
我想了想:“你送我去罗威他们那边吧，正好有事情想跟他们商量一下。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、486别墅里的女仆长（夜夜不受伤）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
小蝶家所在的那个小区，和欧阳大地的牌家别墅大概相隔了有五公里左右的样子。
本来小蝶家那边就已经很远离市区了,再往外偏五公里，基本上就看不到什么人了，加上这边也不是去那个繁华路段的必经之路,平时就算有迷路的司机碰巧过来,看到那个和现代城市格格不入的大别墅,也会直接立马掉头离去。
“这里怕不是哪个黑手党的老窝吧?不行，在被发现以前，我得跑。
我相信，很多第一-次看到牌家别墅的人，脑子里十有八九会这么想。
“罗威，你在里面吗?帮忙开-下门。”
把我们三名女生送来了这里之后，接电话接得手忙脚乱的欧阳大地连-声告别都没有，直接把车子开走了，空留我和小蝶小烈-起对着紧闭的金属大门。
据说这是整个逸仙省的牌家，最奢华的一栋别墅,光是大门就修了有三米高，是那种金属的栅栏门，可以左右推开的那种。
如果我记得没错的话，这边的大门附近安装了四个摄像头，也有对应的访客门铃，摁了之后里面的人可以直接通过摄像头看到外面的情况。
“啊..真麻烦，还得自己来。”
作为牌家的一员，我是有这边大门的门牌的,在连摁了两下门铃也没听到外面的喇叭传来什么声音之后，我从口袋的钱包里拿出了门牌，在右边的感应器上刷了-下。
“滴”地一声，感应器上亮起了代表通行的路灯。久小说
平时，牌家别墅这边是有专门负责守门的管家的,”就算管家出去玩了，夜夜也应该在别墅外边的花园里剪花浇水，就算两个人都不在，罗威罗尔十有八九也肯定在屋子里办公。
这种全部人都不在的情况我还是第一次见。
“小蝶，你左边，我右边。”
之所以有门卡还要按门铃，主要原因是这里的大门实在太沉了,需要两个人合力才能推开,刚才一路.上在欧阳大地的车子里刚吃过早餐的我懒得动。
“呜一-”地一声,在我和小蝶的合力下，沉重的铁栅栏门发出了一阵呻吟声，不情愿地张开了。
.“...
因为刚才的惊吓现在小脸还有些红扑扑的欧阳烈看着眼前优美的大别墅，美丽的眼睛里满是好奇:“这里是你们的另-一个家吗?
“可以说是，也可以说不是。
将大门推开，让小烈进来之后，我一-边和小蝶-起关门-边说道:“你应该知道的吧?牌家,那个黑龙集团，特别无厘头的一群人，逸仙的三大财团之一。”
可以毫无理由地就把自己看上的人收进来当大小姐，可以任性地听取任何朋友的意见，将几百万几百万地赌出去,可以因为各种幼稚的理由就把新公司改名为“黑龙公司”还采取了那样的LOG0,我敢说，这么把钱不当钱，把家族不当家族的，全天下估计就只有这么一家。
不愧是以赌出身的牌家。
“我知道呀，不过这边的摄像头又没有连接互联网，我看不到这里。
小烈的有些不好意思道:“我最多入侵过他们的公司，可是我看你们好像不怎么去那边玩的样子，就没关注了。”
“所以嘛，光是靠摄像头的话，这个世界的很多地方我们是看不到的。
走到别墅前面的花园中央，我稍微检查了-下这些花朵。
很清新的气息，今天也没有下雨，看来刚才夜夜还在这边浇花的样子。
“好漂.....
和早已习惯这里的我和小蝶不一样的是，小烈的眼睛又出现了看到美食的那种星星:“响呐.....我们家后花园那边，也可以种这样的花吗?
“可以呀，如果你希望的话。
来到别墅其中-个门的门口，我拿出了钥匙，打开了这扇小门:“不过我话先说在前面，我和小蝶平时要上课，没有太多的时间来管理。
book.SFA
这也是我今天过来这边的原因。
我希望和夜夜商量-下，等星期--我和小蝶去上学之后，让她帮忙教小烈-一些基本的生活常识如果再能教他怎么做饭怎么做家务再好不过。
“可以呀，我有时间，我可以帮忙管理!
小蝶身边的小萝莉满脸期待的样子:“我想学做饭，想学种花，想学好多好多的东西!’
那样的表情,仿佛此时的我才是姐姐，而小烈是不懂事的小妹妹-般。
“所以我们令天就是过来帮你找位老师的嘛。
说着，我推开了眼前的大门:“小蝶，拉好她的手,别让姐姐不小心来个平地摔。”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

背后立即响起了某萝莉不满的抱怨声:“喂!走路我还是会走的啦!
这扇门是距离别墅的主要厨房最近的-扇门,牌家的管理比较自由，那些管家有自己的生活，不在可以理解,罗威罗尔他们今天恰好外出也在情理之中，但是夜夜是绝对不可能没事到处跑的，虽然那只女仆很活泼很阳光，但却是十足的宅女,基本足不出户，全年都是在别墅这边生活。
“夜夜?不在吗?”
然而，厨房这边，我也没有看到那只小女仆的身影。
“奇了怪了。
正当我准备给罗威打电话的时候，厨房后面的一扇门被打开，抱着-大捧瓜苗的夜夜从外面的菜园走了进来,看到我，小女仆先是一-愣，继而笑道:天“啊抱歉抱歉，刚才在外面，你们是不是摁了门铃的?夜夜没有听到...
牡小说
除了偶然来客人需要到市中心购买食材之外，平时做饭的时候，夜夜都用自家种的菜，厨房后面的大院子，不单单种有各种各样的蔬菜瓜果，还养着鸡鸭鹅鱼猪，平时除了打扫卫生、管理花园游泳池和做饭之外，夜夜的工作还有很多很多,比如现在的农场主。
厨房后面的那个园子我和小蝶去过一-两次,完完全全就是一个漂亮整齐的生态园，你可以在这里找到市面上绝大多数的农作物，还是纯天然无农药的那种。
“吃过饭了吗?要不夜夜帮忙做--些。”
除了脚上的女仆高跟鞋换成了长筒靴之外，从院子外面回来的夜夜，身上还是穿着那一-套可爱的女仆装,而且神奇地没有沾上任何的泥土污渍。
.“...不用了,我们刚吃过。
相比小烈的事情，牌家别墅这边突然的冷清反而让我产生了好奇心:“罗威他们去哪里了?怎么都不在家?‘
“他.们.....大早就去了瑞雪市了。‘
将抱回来的瓜苗和萝小放到了旁边的水池里，夜夜--边摘下了自己的手套--边说道:“我们瑞雪那边的人出事了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、487欺负小烈很熟练（白丝的女仆萝莉）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“瑞雪那.-.事?出什么事了?’
夜夜的话让我不由得紧张了起来。
瑞雪市，是牌家势力最大的--座城市,我指的是黑道那部分。
上京市作为逸仙省的省会，占地面积大，影响力高，什么奇怪的组织都朝这边挤，情况比较复杂，就算是作为三大财团，陆家旗下的江南帮,也只占了不到五分之--的资源,牌家就更不用说，之前为了保存实力，罗威还加入了龙飞创建的黑龙会,然而问题是,黑龙会是龙飞作为一个少年创建的小帮会，本身最多欺负欺负小孩子，距离黑社会还差得远，在龙飞离开上京后黑龙会现在差不多就相当于-一个朋友会。
但是瑞雪市不-样，和.上京这边主要发展白道势力的牌家不同的是,瑞雪那边的牌家，就是一个彻彻底底的黑帮,各种酒吧网吧收保护费的那种。
现在夜夜竟然跟我说，瑞雷市的牌家出事了?
“嗯，本来那边有个人是准备加入牌家的,易遥姐姐你应该记得的吧，我们牌家有一一个入会的仪式，本来老爷去那边是准备考核那个新人的，谁知道人被别的黑社会抓走了，跟我们要钱。
-边在欧阳烈的身边蹲下，饶有兴致地摸着这只小萝莉的呆毛,夜夜--边像在说一-件很平淡的语气-样说道:“然后少爷也跟着过去了，准备把那个帮派做掉。
为什么你一个女孩子能把“做掉”这个词说得这么面不改色心不跳啊!
“真的没问题吗?
book.SFA
“没问题的。
捏了捏小烈的脸，夜夜抬起头看着我，明亮的眼眸里满是期待，“你们今天要过来这边住吗?
那样的表情,就好像让我务必把小烈留下来给她当抱枕-般。
“我们是想过来让小烈看看平时女孩子在家里都做一些什么。
小蝶解释道:“她的身份证还要差不多半个月才能下来，我们星期--就要去学校了，所.....
“所以是想让小烈住在这边吗?
还没等小蝶说完,夜夜便兴奋地抱住了眼前的小萝莉:“太棒了!夜夜会努力把她培养成一名贤惠的人妻的!
人妻什么鬼，萝莉人妻?
......
被夜夜紧紧地抱在了怀里的小烈七副挣扎无力的模样:“放开我....”.
虽说夜夜比小蝶小不了几岁,但是她的身材是真的好，至少胸部比我们要大很多,加上小烈个子比较小，被这么-抱，整个脑袋都埋进了夜夜胸口之中，而小烈又刚来到外面的世界，比较怕生被夜夜这么当玩具-样抱着连反抗的勇气都没有。
易遥我真的感觉我们是救回来了一个女儿。
夜夜和小烈的样子，让小蝶转过脑袋朝我投来了一个带着信息的眼神,对此，我则是朝少女投回去了一个同样的目光。
Jor牡小吃
我没想到她出来之后性格会变化这么大啊...
讲真，之前我和小蝶还曾经为这件事讨论过，如果欧阳烈被我们救出来之后,我们要怎么去克制她像网.上那样强势的女王性格,甚至还考虑到了万-她傲娇了要怎么办。
现在好了，女妊变萝莉了，还是那种-推就倒的软弱萝莉，傲娇也只剩下娇了。
.“....要看她的意思。”
看着夜夜怀里满脸通红的小烈，我忍着笑:“其实刚才过来的时候,小烈对外面的花卉很感兴趣，还说以后要我教她做饭什么的。
“那正好呀，夜夜学了快三年的厨艺和花艺，可以教的。
站起身，像是突然想起了什么的夜夜-把拉过了小烈的手:“小烈要不要现在就试试?”
小萝莉朝我投来了求助的眼光。
“夜夜可是我见过的最全能的女仆哦”
然而，我的回答让小烈的期待落空了:“你就试试嘛，反正今天我们也是来体验生活的不是吗
就这样，小烈被夜夜抓到了她的卧室。
之前骗蒙婷妃的时候，我和小蝶就曾经借用过夜夜的卧室，和童话里公主的闺房一样，这里基本.上什么都有，更别提各种少女的衣物。or牡小现
“这是我在十二岁的时候穿的衣服，当时买了好多套，两套换着洗，这套是留着备用的，然后直到现在也没有穿过。
从衣柜里拿出了-套小巧的黑白色女仆装,夜夜走向了被抱到了床上的小烈身边:“来,把身上的衣服脱掉吧。
“..脱掉?在这里吗?”
听到这句话」小萝莉的脸“刷'3地一下就红了
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

。
“反正在医院那边也看过了不是吗?都是女孩子不要害羞啦。
说着,夜夜主动地在小烈的身边坐了下来:“把手举起来,嗯,很好，乖。’
眼前这副女仆帮忙带女儿的情景，让我和小蝶看得有些傻了。
对于欧阳烈的性格,先前我只是模糊地感觉比较弱气，但是没想到这只萝莉竟然弱气到这个地步，连像夜夜这样只是刚认识没几天的女孩子帮忙脱衣服都不带反抗的，还是说，这家伙其实-个人生活久了,对节操这种东西没有任何的认识?
“胸好像很小呢，没关系，夜夜像你这么大的时候也是差不多的,多喝点牛奶就好了。
在职业女仆的帮助下，很快，床上的某萝莉身上便只剩下了一件迷你型小胸衣和胖次，平坦的小腹和纤细的双足就连同为女孩子的我看了也不禁有一种想要上前把对方抱在怀里的冲动，虽然经过输血治疗后，欧阳烈的皮肤没有那么病态的惨白了，但还是洁白如雪，光滑柔嫩，跟个小婴儿一羊。
SF轻小说
.“.....定要穿这样的衣服吗?”
被扒得差不多的小烈，在床上夹紧了双腿，晶莹可爱的脚趾内勾着，小手不安地捂着小腹以下的位置:“我在网上看到别人说，女仆装是一种色气的衣服。
“网.上说的怎么能全信啦。”
又从衣柜旁边拿来了-双白色的长袜,夜夜抓过了小烈的一只脚:“反正夜夜给少爷当了那么多年女仆了,少爷从来就没有对夜夜起过任何的色心。
罗威那是例外好....我估计换成任何一一个正常点的男生,夜夜你那么去引诱别人，别人没反应那才有鬼了。
没有--丝赘肉的小女孩双足被达到大腿中部的白长袜所包裹，为小烈换上了长筒袜之后，夜夜又熟练地为其套.上了那件裙子短得只要动作稍微大--些就会走光的女仆装。
“感觉好像还差点什么的样....”.
看着床上的小女仆，夜夜陷入了沉思。
边.上的小蝶从小椅子上跳了下来,走到了夜夜的衣柜旁边,在里面翻找了一会儿，最后拿出了-顶猫耳发带，将其戴到了女仆小萝莉的小脑袋上。
“完美。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、488女仆的基本（把自己当小猫咪）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
黑白蕾丝女仆裙，软萌猫耳黑长直,绝对领域白长筒，穿好了夜夜从衣柜里拿出来的衣服之后小烈用自己的身体告诉了我们什么是合格的白丝萝莉女仆。
143的身高,小小的胸部，纤细的双腿，还有那稚嫩可爱的容貌，搭配这套女仆裙子，简直堪称完美。
就好像明明什么都不懂却硬要逞能努力地想要证明自己的小女仆一样，欧阳烈虽然有一一个相当帅气的名字，本人在现实世界中却意外地十分弱气。
尤其....上了这套女仆装之后。
我记得小蝶说过自己是白丝控来着.....
“我好兴奋!我好兴奋啊!”
可能是出于害羞，被迫换上了女仆装戴上了猫耳的小烈夹紧了双腿低着小脑袋坐在小床上,崭新的白长袜将她娇小双足的曲线完美地勾勒了出来,在短裙下形成了漂亮的绝对领域。
“小烈!在我们家里的时候，请务必每天都这样穿!”
跑到了小萝莉的身边，小蝶将自己的双手搭在了对方的肩膀上:“那样的话，我们的生活就完了!
“矣矣?”
欧阳烈不解地抬起头，眼里有一种因为听懂了什么而显得略微惊慌失措的闪烁:“....我们家里没有这样的裙子呀。
“没事，我们家里最不缺的就是C服，只要你希望,什么样子的都可以买。
其实你只是想推倒这家伙吧，始乱终弃的家伙.2
旁边看到小蝶一副痴女模样的我，不知道为什么有些吃醋。切o
推倒了我还不够，还想推倒姐姐。
“在那之前，还是先让夜夜把小烈培养成合格的女仆吧!
从衣柜下面的鞋架翻出了--双黑色的平底女仆圆头扣带鞋，夜夜将鞋子拿到了欧阳烈的脚下，熟练地为那双玉足穿上了鞋子，并将带子扣好。
“果然，小烈很适合夜夜小时候的衣服呢!
后退了几步，似乎很满意自己的劳动成果，夜夜双手合十:“烈酱,让我们从最基础的女仆素养开始吧!
尽管对这样的服装有些抵抗，但似乎之前说的想要学习花艺厨艺并不是在开玩笑，在夜夜说了愿意教她之后，将“女仆活动”和“学习做饭插花”画上了等号的欧阳烈，十分听话地从床上站了起来。
“首先呢，在学习基本功之前，-名女仆，要先明白‘侍’这个词的含义，作为女仆，要把自己的全部都交给主人，为主人奉献出一切，主人的所有要求都必须满足，而且要尽可能完美地去满足。”
不知道从哪里拿出了-副眼镜，夜夜一副老师的模样对床边的小烈说道:“刚开始如果不适应的话，可以先把自己当成主人的宠物，这样可以很快让你进入状态。”
宠物?
“....宠物?
包FSF轻小说.
这个次让小萝莉本来刚淡下去的小脸瞬间又红了上来:“就像家里养的小猫小狗那样吗?
“没错,女仆的主要职责是让主人开心，从这点上来说，女仆和家养的猫咪是-样的!”
等会儿，夜夜我开始好奇你这个思想是被谁带出来的了，怎么我印象中的女仆不是这样的.....
“好了，我们模拟一下，易遥和小蝶就是你的主人，现在她们刚从外面回来,作为女仆，我们要上去和她们说'欢迎回来，主人’，夜夜演示-遍,小烈你注意夜夜的语气和表情。
说着，迅速进入了角色的夜夜朝我和小蝶走了过来，双手交叉叠在小腹上,鞠了一个90°的躬再次抬起脑袋的时候，这只女仆的脸上是溢满了灿烂、欢喜、阳光的笑容:“欢迎回来，主人!
“来,小烈你试--下。”
这刚换上女仆装,你就让她直接实战演练了吗?
我还在愣神，在夜夜的鼓励下，那只脑袋上还带着猫耳发带的小萝莉竟然就真的这么怯生生地朝我和小蝶走了过来，有样学样地鞠了一躬:“欢迎回来，主人!”
不得不说，除了声音有些害羞之外，小烈脸上的表情,真的和刚才夜夜的一模--样。
就和在基地那天，第一次见面那时候，BRS对我露出的那个笑容-般。
无邪，纯净。
“小女仆，来喵--个。”
我这边还在回忆，小蝶已经进入了角色，摆出了调戏宠物一般的表情半蹲下身凑到了小烈的身前。
SF牡小说
“喵?”
几乎是情不自禁地，并没有明白小蝶意思的小萝莉条件反射地从小嘴里吐出了一个疑问的音色配合小烈那萌系少
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

女的声线和猫耳女仆装，竟然毫无违和感。
“...小烈你知道吗，幸好我们这里都是女孩子,要不然你这个样子要是被外面的怪大叔看到，估计会把你直接推倒的。
说得好像女孩子就不会推倒她一样。A二二
我朝小蝶投去了-一个幽怨的眼神。
生日那天做的事情我现在可都还记得.....
除了道具，这家伙真是能把各种小黄书里能对我用的手法都用遍了,姐姐你可要当心这位小仙女一样的少女。
啊一-刚才那一幕如果夜夜开着直播的话，估计又能收到好多打赏了。
有些惋惜地拿出了自己的手机，看了一眼，夜夜像是想起了什么似的:“对了，易遥，我听少爷说，你的电脑水平很高,对吗?
“....差不多可以这么说吧。
将注意从猫耳萝莉女仆的身上抽回来,我不解道:“怎么了?”
夜夜的房间摆着一部配置很高的电脑,据说是罗威买给她-个人在别墅这边没事的时候玩游戏解闷的，夜夜经常也会用这台电脑直播，不过和大多数的女生一样，虽然夜夜家务全能,对电脑本身也不是十分了解。
”r牡小玩
“是这..两天前有个粉丝说，要送给夜夜-一个礼物，在群里给夜夜发了一个文件,夜夜接受了文件之后，电脑好像就坏了一样，总是不受控制，摄像头会自动打开，还经常能收到那个人发过来的奇怪的东西。
仅仅只是听了一半，我便明白了整个事情的大致经过。
利用发送木马来控制和窃取用户电脑资料，再低级不过的入侵方法了。
大多数游戏都有这样的人，交易的时候千方百计让你加他的QQYY,然后发一-张根本不能打开的图片，对你说你是不是卖这个，然后这边肯定说看不到，对面就会说卡了，要不我直接发文件给你看吧，引诱你接受他的文件。
当然，还有引诱的方式多种多样，有的人说送号不玩，给你发所谓的“密保卡”,有的盗号,有的盗资料，有的就是像夜夜这样,装作粉丝来入侵这个主播的电脑偷窥个人隐私。
“你没让他看到什么吧?”
“没有，就是这两天的事情，自从上次夜夜开电脑之后摄像头自动打开了之后，夜夜就不敢给电脑通电了。
夜夜满脸的委屈:“易遥你可以帮忙把夜夜的电脑恢复过来吗?‘
“不用我呀('
我指了指床边的猫耳萝莉:“她可是这个世界最顶尖的黑客。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、489黑吃黑（女装才能变强）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
在网上，并非所有带有“入侵”性质的行为都能称为黑客攻击,像用花言巧语引诱别人接受自己的木马文件而不是直接攻击其电脑的，顶多算是一种计算机的恶性诈骗。
除非那个人是自己亲手入侵了别人的电脑，亲手将木马文件上传了上去，要不然，黑客圈子里的人并不认同这种所谓的“入侵”
“.烈..她真的没关系吗?
我的话让夜夜很是怀疑:'可以帮忙把电脑恢复成原来的样子?”
“如果你需要的话,她甚至还可以帮忙找出这个人的真实信息,家庭住址呀什么的。”
虽然现在欧阳烈的仅仅只是一名可爱的合法萝莉，但是我很清楚,她的小脑袋瓜里装着-个足以影响整个世界的计算机王国,无论那个算法是地叔叔教给她的，还是她自己领悟出来的，BRS未来对这个世界的贡献都是巨大的。
我准备在时机成熟的时候，和小烈讨论-下关于那个算法的未来，只不过现在还不是时候。
“啊?发生什么事情了?”
可能因为第一-次穿这样的裙子和袜子，小烈有些走神，小脸上满是迷茫:“什么恢复电脑的样
“有个闹事者伪装成夜夜.....嗯，大概就是假冒的朋友的意思，让夜夜接受了一个Trojan木马病毒，控制了这边的计算机，想让你帮忙把那个木马去掉。
小烈若有所思地看向了房间里唯一的电脑;是这台吗?
“嗯。’
SF轻小说
我走了过去，刚准备把电源打开,夜夜-脸的惊恐:“直接开机的话，会被那个变态控制然后打开摄像头的，我们这里那么多女孩....”
“没关系。
我将电脑后面的网线拔了下来，然后插上了电源，摁下了开机键。
“把网络停了，再强大的黑客都束手无策，或者夜夜你不放心的话我们再把摄像头的数据线和电源拔出来。
夜夜平时很少玩游戏，也不会网购，更不会在电脑上放和金钱有关的东西，开电脑只会用来看动漫看新闻或者直播,那个人往她的电脑里面放木马只可能有-个目的,那就是想偷窥夜夜这位可爱的少女的隐私。
在这样的条件下，我相信那种人不会破坏电脑本身的完整性，甚至，他可能只是从哪个地方买了这种傻瓜式的木马软件,连黑客是什么都不知道。
“来，小烈，交给你了。
看着五秒就启动好的计算机,我把位置让了出来。
夜夜的电脑没什么特别的地方，桌面是Windows默认的壁纸，图标即使加上游戏也不满两行，和大多数女主播花俏的壁纸完全是天壤之别一-我知道，这完全归结于夜夜本身是个电脑小白的缘女。
“正版的Win10系统吗?
包SF轻小说
提着女仆裙在淡蓝色的电脑椅子上坐了下来，左手拿过鼠标，查看着电脑本身的系统内容,原本那只可爱的病弱萝莉瞬间变回了印象中的高傲黑客女王BRS，气场全开，就连坐在旁边的我，看着那张小脸都感觉到了一种淡淡的压迫。
然后，我才知道原来小烈是左手拿鼠标的。
传说中左撇子都很聪明原来是真的?
“这只是一个远程控制程序呀，连壳都没有加。
查看了-下系统文件和注册表相关信息，临时编写了几个小程序测试了一下所谓的木马软件，小烈便用带着鄙夷的语气说道:“而且这个木马编写得+分粗糙，遇到稍微有一些黑客常识的人完全可以反追踪回去。”
“反追踪?”
小萝莉的话让夜夜听得一-愣--愣的:“就是像易遥说的那样，可以把那家伙的真实身份查出来对吗?
欧阳烈用肯定的语气说道:“这种水平的家伙，入侵他的电脑最多只用十分钟。”
“那太好了，这个人好恶心的，能把他交给警察最好了。”
得到了夜夜的授权后，BRS当着我的面，在没有任何编程软件的情况下，花了一点时间写出了几个小巧的工具并修改了一下那个木马程序.or牡J玩
速度之快，仿佛此时眼前的计算机就是小萝莉身体的一部分-般，没有任何的思考,那些指令便在键盘上灵巧小手的敲打中生成了。
那种自然和洒脱,远远不是现在的我所能比拟的。
黑客这种东西，-半靠天赋，-半靠时间的磨练，二者缺一-不可。
而小烈两者都完美符合。
大多数人,就算是从小学开始自学计算机，每天的课堂学习还是耗去了他们绝大部分的时间，就算
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

是再有天赋也没有条件，等他们大学毕业了，社会的压力也会让他们不得不考虑是不是要放弃这个爱好。
BRS不一样，她每天的时间都是在计算机前度过，有充足的上机时间，她不需要上学,不用担心考试不及格，不用担心家庭变故，不用考虑人情冷暖。完美的天赋和兴趣，完美的老师，加上完美的时间和硬件,最终成就了-名完美的黑客。
就像一个天才足球运动员，在普通国家，他可能会因为爱好，利用各种时间,在课间,课后或者假期踢球，但是如果他生在战乱的国家，吃不饱穿不暖,就算再有天赋，这个人也绝对不可能会在足球这个体育项目上做出什么大的成绩。
天才不可怕，就怕天才有时间去努力。
_book.SFA.
“可以把网线接.上了。
QE权小说
小萝莉稍微有些强势的语气让我回过神，到电脑的后边将网线接了上去。
“小烈，最好是能让那个人在发现不了我们的同时入侵他的电脑。”
“放心吧，我知道的。
和刚才检查时所预想的结果-样,连上网之后，--直在后台运行的木马程序便立即朝控制端,也就是给夜夜发木马的那个人的计算机发送了一个数据包。
非常巧合的是，那个人现在刚好在线。
“哟，美女，前两天怎么不在线啊，今天穿的什么衣服呀?可不可爱?让叔叔看看。
很快，电脑的喇叭里便传出了-一个青年的声音:“咦?你把摄像头的线拔了吗?”
“就是这个人!”
听到这个声音，夜夜有些不满地嘟起嘴:“昨天和前天我开机，他都说这种恶心的....有时候还强行控制夜夜的电脑开一些很工口的网....不是说小烈已经把电脑恢复了吗?为什么现在还能听到他说话呀?
“别急，听听他挣扎的声音吧。
在键盘上输入了最后的指令，看着屏幕上弹出来的--个陌生的桌面控制窗口,BRS露出了淡淡的笑容。
“入侵成功了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、490好大的鱼（虎纹鲨鱼）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
在BRS的控制下,夜夜电脑接受的那个木马已经被修改了，几乎就在木马往它的主人端那边发送数据包的时候，那边的计算机就已经被入侵并植入病毒了。
旁边的我看得清清楚楚，入侵这样一个有着一定黑客意识的民用电脑，BRS只用了不到三分钟的时间。
表面上，那个恶心的家伙依然可以控制夜夜这台电脑，也可以随便朝这里传送文件和说话,实际上，那些都只是BRS专程给他看的类似虚拟机一样的存在,无论他怎么破坏，都无法真正影响到这边的电脑文件。
也就是说，夜夜电脑的木马已经被删掉了,而且祸害他的人完全察觉不到，依然沉浸在“入侵了-位美女主播的电脑”这样的喜悦中。
反过来，BRS却可以在那个人神不知鬼不觉的情况下，从他的磁盘文件中搜寻有价值的文件。
“美女,说话啊，这几天怎么也不见你直播了,快开播吧，叔叔保证不动你的电脑了，好不好
通过计算机旁边的虚拟桌面可以看到，那个人为了引夜夜开摄像头,确实没有去控制鼠标。
“啊..我好想现在就去这个人的家里打他一顿!”
旁边的夜夜听得咬牙切齿，握紧了小拳头，--副要杀人的模样，让我感受到了这名女仆不一样的一面。
印象中...好像僵尸病毒那几天，夜夜在众人面前的形象就是相当暴力的?
“忍耐--下，翻找个人消息需要一-定的时间。”21
黑客入侵并非人肉搜索，入侵了一台电脑，如果想找出电脑主人的真实资料的话，-般开始都是查他的电脑硬盘,最好的结果是能找到例如“应聘信息”“身份证复印件”之类的东西，就算不行，也得找到这个人的照片。
如果什么都没找到，电脑主人的反侦查能力很强，从来不在电脑里存放自己的任何资料，那就只能通过电脑的IP地址,或者他电脑上保存的QQ资料、浏览器上保存好密码的各类网站帐号的资料去排查。
“等等，这个IP好像就是我们上京市的，他没有设置跳板吗?
目标计算机-共四个盘，除开系统盘之外，剩下的三个盘名字很奇怪,分别是“网游”“主播和“统计”，这让即使已经入侵了不少个人计算机的我，也有些好奇了起来。
看起来不像是个人电脑啊，这个人是干嘛的?
“主播硬盘里面都是什么东西?
考虑到夜夜也是主播,BRS首先打开了那个硬盘。
一页,两页，三页足定七八页，近百份文件，并且每个文件夹名似乎都是网名或者人名，还都是相当可爱的女孩子的名字。
随意点开了一个名字是“蓝果冻”的文件夹，屏幕上突然出现的足足几百张JPG图片和几个录像文件把我和小烈都吓了一跳。
book.SFA
“小烈等一下!”
出于职业习惯,BRS在犹豫了一秒后便将其中的几张图片下载了下来，意识到了什么的我连忙阻止，过快的网速却在一瞬间让下载完成了。
然后我们的电脑屏幕上便出现了那些下载图片的缩略图。
-个女孩子,大概十七八岁左右的女孩子。
应该是用电脑的摄像头拍摄的，画质有点差，可以看出，图片里的背景是在家里,或者说，直
然而问题不在这里，问题是，第一-张图里的这名女孩，正在换衣服。
顺着图片往下看,就像幻灯片--样,从图1到图3,女孩身上的衣服正一件--件地减少。
似乎连女孩本身也不知道正在被拍照，换衣服中的女孩,无论是表情还是动作都十分自然。
.....易....
仅仅只是翻了三张，BRS便转过脑袋,朝我投来了询问的目光。
“把这些删掉吧。”
看到这里,我大概已经猜到这个所谓的“主播”硬盘代表了什么意思了。
就算不去看，我也能想像得到，这个“蓝果冻”文件夹，最后那的那几张图，和录像文件都是什么内容了。
利用像夜夜那样的方式，控制别人的电脑和摄像头，趁主人不注意,做--些偷鸡摸狗的事情。
“小烈，搜索一下蓝果冻，口口SF这小说
BRS熟练地在搜索引擎上输入了蓝果冻三个字，第一个出来的，是一个单机游戏主播的直播地止。
很小众的-一个主播，订阅9万，封面上的女生，和刚才我们从“蓝果冻”文件夹中看到的,确实是同一个人。
我不相信这上百份文件全部都是主播，肯定还有其她无
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

辜的女生，之所以主播比较多,我想，可能是因为大多数的主播电脑都安装有摄像头的缘故吧。
这些文件夹里的人，都是因为对电脑的不了解，接收了陌生人的文件,然后电脑被远程控制，最终隐私被拍下来:3..
“夜夜他给你发文件之后,你没开着电脑在屋子里换过衣服吧?
“没有。
小女仆--副心有余悸的样子:“夜夜平时在浴池那边就把衣服换好的了，而且摄像头的方向也是朝着门口的，看不到床，不用电脑就关掉电源，帮家里节省开支，是女仆的职责。
怪不得那个变态会主动开语音和夜夜说话，她的这个省电意识还真的救了她自己。
“这么多东西，够判死刑了吧?”
边上目睹了这一切的小蝶捂着嘴:“为什么世界上会有这样的人，他也是黑客吗?”
“不，他不配黑客这个词，这种人纯粹只是人渣罢了。
黑客会入侵别人的计算机，也会翻看用户的隐私资料，但是绝对不可能像这个变态一样，专门去入侵女生的电脑，然后把她们的秘密照片保存下来。工了U
仅仅是这个电脑盘,受害的女生就达到上百人，如果不是想确认一下这个人其他盘还隐藏着什么内容，我真的就想这么-0气把他的电脑来-个格式化。
但是不行，就算我们现在把他的电脑毁了，也不能保证他没有别的备份，还会让目前为止的侦查前功尽弃。
我们不能打草惊蛇。
我和小烈要做的,就是顺藤摸瓜,查到他的真实信息，将他移交警方。
强忍着不去动这些图片和录像,我让小烈退了出去，切换到了最大的一个硬盘“网游”上。
龙之谷，冒险岛，剑灵，梦幻西游，剑网三....
这个多达2TB的硬盘,里面的分类清一色全部都是网络游戏的名字，随便打开-一个龙之谷,里面又是一片新的天地。
“满最终伤害雷神,小白龙六件套:
“大奶圣徒，华东电信--区雷神之锤极品....
“24满级连体号，月之领主满最终...”.
光是“龙之谷”这-个文件夹,里面就有多达50多份文档,文档里面清楚地记载着这个帐号的帐号、密码、属性、被盗日期还有出售、找回记录，详细得令人发指。
“想不到...”.
屏幕上的文件:让我不由得冷笑了一声。=
“我们抓到了-条大鱼。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、491无法饶恕的罪孽（你被第一黑客盯上了）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
网络游戏帐号被盗，-般有三种可能。
第一，熟人作案，就是别人知道了你的帐号密码,或者哪个含友、同学、朋友，拿了你的手机打开了上面的密保工具,解绑了之后盗走了游戏号,这是最简单的盗号手段，-般被盗的人也能猜到都是谁做的案。
第二,黑客作案，也就是人们常说的，暴力入侵，通过取得电脑的管理员权限，用各种方法盗取主人的游戏帐号,这种盗号手段成本很高，也相当耗费时间，成功率和黑客的水平挂钩。--般能惊动到需要请黑客来盗号，差不多已经可以上升到个人纠纷了一-换句话说就是，你惹事了，这是报复。
第三，利用各种骗术盗号，比如骗你说他不玩了,要把自己的号送给你，然后线下和你聊天，说要不别麻烦了，我把我的号，绑到你的密保手机上,我现在就去官网解绑我的号，你告诉我你的手机号多少，说一下验证码，我帮人帮到底,帮你绑过去。
信以为真的你，很快便收到了手机操作的验证码，以为是别人要把他的“极品”号送给你了,就天真地告诉了他验证码，然而，你不知道,对方在官网操作的是,将你这个手机号上的所有号都换绑给他的手机，并非送你帐号，收到了你的验证码之后，盗号的人在那边电脑轻轻-点确认,你这个手机上的所有号部被盗了。
在这些骗术中，通过引诱，骗取信任来让你接收木马也是其中的一一种方式，也是最多的一种盗号方式。
如果我记得没错的话，这种盗号手段在十年前，也就是2006年就已经出现了，甚至可能更早,毕境只要有木马,稍微会一点电脑，人都会这么骗。仝丁玩
我知道现在有很多骗子都是通过这种盗号方式骗钱，却没想到除了盗号之外，这些社会渣滓竟然还利用木马做那样的事情。
“小美女,你说话呀，你什么时候直播,我可是你的粉丝呢。
空旷的房间里,殊不知自己已经从猎人变成了猎物的某青年依然在试图引诱夜夜打开摄像头。
“小烈，打开他的桌面，用视图的方式，我想看看这种人平时都在干些什么。
“嗯。
快速在键盘.上敲击了几下，夜夜的电脑屏幕上便出现了这么一个画面-一
凌乱的桌面.上满是各种游戏的图标，甚至还能看到各种工口程序,右下角开了足足七个QQ三个YY,以及各类聊天软件,任务栏显示这台电脑还开了十多个游戏，整个桌面都是游戏的窗口，几乎将计算机的资源占满子。
他开这么多游戏做什么?
仿佛是为了回答我的话-般，屏幕上，那个人点开了其中一个游戏的窗口。
游戏叫剑灵，而这个变态的人的帐号看起来也不是很高级的样子。
“小美女，你还在吗?说句话啊?怎么你连麦克风都没连吗?
让我又好气又好笑的是，这个人竟然能--边玩游戏--边跟我们这边扯皮。
“卖炽热八角金刚石，要的带价密。”
“出售灼魔灵剑。”
SF轻小说
“出售太极石毕业男剑士，已上5173。”游戏里，世界和势力聊天频道，五花八门的消息，几乎是流水-般往下刷着。
而那个变态，几乎是每看到一条交易信息，就要给发布人发去这么-条悄悄话:“我师傅想要可是他下线了，要不你加一下他的QQ吧。”
完全--模一样的消息，然后后面就是他的QQ号码，复制粘贴，复制粘贴。
在剑灵游戏给那些商人复制了好多类似的话，变态又切换到了另外-一个游戏，同样的小号，同样的在世界聊天区给每--个商人发送同样的信息。
“我师父要买,你加一下他QQ吧。”
“你收的这个东西，我一个朋友有，不过他不在线，你加他QQ或者YY吧。”
就这样，在十几个游戏都发了同样的内容后，不到三分钟，他右下角的其中-个QQ号出现了好友添加请求。
“你好，我在游戏上看到你徒弟说，你有这个东西，对吗?”
通过了好友请求后，对面便发来了这么一条消息。
“什么东西?你说的是这个吗?
这么回复了之后，变态从电脑里面选了--张左上角打着叉的图片发了过去。
很自然地，对面回道:“你的图裂了，我看不到。
轻小说
“哦，可能卡了，我再发一次。”SF5
变态又把原先的图片发了一次。
“还是不行，我看不到。’
“也许今天网络波动，我直
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

接把文件传给你吧，你接收一下。
当着我们的面，这个变态就这样打开硬盘，从里面选择了一-个木马程序,发送给了这个受骗的玩家。
=
聊天窗另-头,没有任何受骗经验的小白,接受了变态的文件。
很快，木马端这边便显示肉鸡1。
“滴滴滴滴...
与此同时，变态的另-个QQ也闪了起来。
“你到底要怎么样才肯把照片删掉...
这次，似乎来的是-个女孩子，备注是“莉可酱o”，我记得这个女生似乎也是一名主播。
“我不是说了吗?你再把2000元打到我卡上,我就把照片和视频删掉。
“可是我前后已经给你打了一干多了,我这种小主播，-个月工资才1500元呀
“这是最后的2000元，给你一个星期的时间，要不然，如果我把这些照片贴出去，你知道后果
bookSFA
“你混蛋!”
“别指望报警，我告诉你，警察不会管这种事的，要不然你可以试试，再说--次，我只给你一星期的时间。
明明只是不到五分钟的时间，从在游戏里面发消息，再到给那些上当受骗的人发木马，最后是跟这个女主播的聊天，眼前电脑屏幕.上，那个变态所做的事情，让我感觉就像是看了一-场大戏--般
这难道...还是他的日常?
刚才过来问价最后被发木马控制的小白,因为对那个游戏略有了解，我很清楚，那件装备价值上千,仅仅只是那么几分钟，这个大骗子就通过这种手段，骗了-千元。
这还只是一个游戏，一个小装备，我无法想想如果再算上全部的游戏，还有那些靠威胁得来的账款，这个人到底收了多少钱，犯下了多大的罪孽。
看到又一个电脑小白添加了变态的QQ，我拉过了一张小凳子,在小烈的身边坐了下来。
“这种人，请务必帮忙把他全部的信息都查出来。”
而电脑前的欧阳烈则是一副认真的模样。_
“不用你说，我也会那么做的。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、492黑色链条的背后（小烈的真正性格）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
-些不健全的游戏帐号交易网站，是骗子和骇客们销赃提现的地方。
一般来说，绝大多数的游戏公司都有十分健全的帐号保护措施，买卖帐号,除非是在他们的官方网站，可以修改原始资料的那种，否则的话都有被找回的风险,
然而，从各类交易平台开放帐号交易以来，还是有不少玩家铤而走险去购买“问题帐号”
这片缺乏相关部分监管的土壤，久而久之便成为了骗子的聚集地,甚至-一些交易网站还被戏称为“租号平台”，无论什么帐号都有被找回的风险。
大多数人都不知道的--件事是，卖号的人，和找回的人，并不是同一一个人。
这其中，还加进了-一个像夜夜遇到的这种职业骗子，职业变态。
通过发木马的方式，盗取了他们的帐号，然后搜刮他的电脑，尽量找到这个帐号的资料--大多数时候找不到也没关系，反正登记出售的时候也能瞎填。
朝目标电脑种了木马，要到了这个人的帐号密码和资料之后，骗子们一-般不会马上行动，而是等目标电脑关机一段时间，推测到这个号的主人应该离开电脑很远了，才修改密码，然后把号挂到那些帐号交易平台上，故意把价格摆得很低，尽快抛售。
为了表面自己的决心，在帐号的说明--栏，很多骗子还会写上一句“找回死全家”等毒誓。
于是过了不久，号便被卖出去了,骗子拿到了钱马上划进自己的腰包。
再于是，号主发现自己的号被盗了,立马通过各种资料申请找回，买号的那个人，发现自己的号刚买回来就收到通知要被找回，也会誓死捍卫这个帐号，要么就是上游戏，删除装备，或者删除角色毁号泄愤，同归于尽。OpQE之小治
这就是为什么一些找回自己被盗游戏号的人发现自己的号里面不能交易的装备被删,好友被删甚至连角色都被删除的原因。
被盗号的人称买家为盗号狗，买家称号主为找回狗，双方纷纷在各类论坛、贴吧述说自己的遭遇，或者聘请黑客,或者报警，甚至是互报家门,现实约战。
然而真正把号放.上交易平台的骗子，已经拿到了钱，继续骗下一个无辜的人了。
就算按照他的那个毒誓“找回死全家”也是没问题的，因为找回帐号的人并不是他，是号的原主人。
这种案子，几乎每天都在发生。
体制的不健全,加上网站的管理疏忽，闹得整个网游圈子一片鸡飞狗跳。
这么多年,网站自然也知道各种找回案件的发生,不过大多数网站并不愿意去管一-交易越多他们的收入就越高,为什么要管?
“帐号买卖，当然是有风险的嘛卜=
所有的交易平台，慢慢地就形成了现在这么--一个现象。
安全问题，都可以解决,但是为了利益，所有人都无动于衷。
“李宏达，37岁,逸仙上京南乡村人，毕业于上京大学计算机科学与技术专业，至今末婚。
花了近一个小时，BRS总算是利用营业厅那边的资料，结合变态电脑上的文件，把这条大鱼的线索查到了。
pE4之小治
“这个人之前曾经因为在公交车上骚扰女乘客被拘留，出来之后又因为盗窃入狱。
转过身子，一副冷酷模样的BRS沉声道:“他有比较强的反侦查能力，追踪到地球的另--边，最后又绕了回来，三个IP地址，-个上京江南区，-个洛杉矶，一个上京荣耀区。
'还有，最重要的是，他似乎不是-个人在作案,背后有一一个团队，根据那个统计盘,他们的人数在十个以上,另外还涉及到两个黑客团体。
小烈的话让我沉思了好一会儿。
“能查到他目前在哪里吗?
“稍等。
当着我和小蝶还有夜夜的面，欧阳烈翻出了刚才破解出来的真实IP。
“上京荣耀区小鸡村19号9号房。
小鸡村....蒙婷妃那个后来的哥哥住的地方?
“叮咚!
我还在思考该怎么处理这些人，夜夜房间旁边客厅的门铃便响了起来。
这代表着，院子外面，有人在按铃。
“今天有人要过来?”
“夜夜不知道呀。
小女仆也是满脸不解:“老爷和少爷都没跟夜夜说过今天要接待客人，可能是路过有需要帮助
r牡小玩
我朝BRS看了-眼，头上还顶着-对猫耳的小萝莉也在看着我。
“小烈，
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

你确定他没发现我们的入侵吧。
“怎么可能。
猫耳萝莉女仆不屑地说道:“他的电脑就几个小软件，还都是付费购买的，我怀疑这种人连怎么编写入侵程序都不知道,要是这种半吊子都能反过来吃了我,我BRS可以在天火论坛删号....
看到小萝莉有些激动,我站起身，顺手将其抱离了电脑椅子，放到了旁边冰凉的地板上。
“呜?
圆头鞋白丝小萝莉不解地歪着小脑袋。
“来,小烈，喵一声。”
.“....描?
完全不明白我想干什么的欧阳烈,在看着我的同时，小嘴不自觉发出了一阵好奇而软糯的声音脸.上原本的女王气息烟消云散，取而代之的,是和她那张稚嫩的面容和小小的身躯完全相符的天真无邪。
还带着-丝丝的娇羞。
book.SFA
原来是这样的设定吗?
SH.
CEZ小泊
眼前因为被抱离了电脑而显得有些不知措施的小萝莉，让我明白了她真正的性格。
在电脑面前，她就是整个世界的女王,然而在现实世界,她要比绝大多数的女生都要害羞和软弱。
也许是出于对这个陌生世界的恐惧，也许是对自己的不自信。
看来我得让小烈再去重新熟练某个领域，然后看她的这个女王性格到底是仅限计算机还是自己熟悉的东西。
“叮咚叮咚!’
第二次铃声响起,,夜夜的职业习惯让她忍不住跑出了房间。
“嗨!来了来了!”
“什么?易遥吗?....那个请问你们...学吗?....她在这边，我帮你们问一下。”
跑出去没几分钟，客厅的夜夜便拿着一个移动的电话跑了回来:“三名女生,说是易遥你的同
“我的同学?'
我半信半疑地接过了夜夜的手里的电话:“是我。‘
“易遥，我是蒙婷妃，之前罗威哥哥让我今天过来的，然后路上毛忆梦和真真也跟过来了。’可以听得出来，电话里面蒙婷妃的声音有些拘谨:“可以帮忙开一下门吗?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、493老大带着他的叔叔跑了（留下我来看家）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
别墅门外，我见到了已经在这边等候多时的三名女生。
农真真依然还是那副大小姐的打扮，毛忆梦穿着-身冬装，脖子上裹着围巾，将自己穿得厚厚的，唯有蒙婷妃，还是那身校服，别说是裤袜了，这名少女连及膝袜都没有，大冷天的裙子以下都是腿。
“哇,易遥小蝶，原来你们的身份比真真还神秘呀。
看到我和小蝶,铁门外的毛忆梦立即朝我们挥了挥手:“刚才听妃妃说的时候，我还不信，这么大的房子,怎么也得好几千万吧?”
“我身份哪里神秘了你这个小平胸!“
和往常--样，农真真直接就当着所有人的面推了毛忆梦-把:'我不是说过我是一个歌手吗?
“嚶嚶嘤，真真欺负我。
故意把“嘤”这个字念得很重,毛忆梦跑到了蒙婷妃的背后，只露出一一个脑袋，表情夸张地卖起了萌:“妃妃，要不以后我们一起过吧，真真是大小姐，肯定是看不，上我这种贫民的。
-向冷酷的蒙婷妃用“你看,她们还是这样”的表情看向了我。
“我说你们啊..
我走到了大门前，拿出门卡,在感应器上刷了一下:“退后--下，我和小蝶先把门打开。”
经过这几个月的相处，我感觉自己的宿舍,似乎只有毛忆梦才算是比较正常的女生。
蒙婷妃坚强，自立，男子气，何丽莎比较软弱,那个嗜睡症让她几乎很少参加活动，每天都是迷迷糊糊的一问三不知，农真真对谁基本都是同样的态度，虽然很随和，可是除了一个宿舍之间可以互相开玩笑之外,我没听说她和哪个人走得很近，只有毛忆梦,该闹闹，该玩玩，爱捣蛋,有时也会发脾气，敢爱敢恨。
至于我和小蝶...两个都是弯的，估计也不算正常人了。
“今天怎么有空过来玩了?‘
推开门，让几名女生进到别墅前方的花园里之后，我收起了门卡:“也不给我打个电话，一点准备都没有。
三人轻松的表情，让我确认了她们和刚才我们调查的那个黑客并无关联，纯粹只是巧合。
“是罗威哥哥让我过来的，说以后那个教我画画的老师都会来这里，给了我地址,让我今天过来熟悉-下路。”说着,蒙婷妃看了看身边的毛忆梦和农真真:“不打电话是毛忆梦的主意。
“对呀，易遥，我就是想给你一个惊喜。”_
说着,毛忆梦跑到了我的身边，两眼冒光道:“大土豪易遥,要不你娶了我呗,我知道小蝶是你正妻,你给我当小三也可以的，我绝对不打扰你们夫妻的生...
“咳咳，看看，看看，什么叫拜金?”
-把将毛忆梦拉了过去,农真真装作-脸严肃的样子说道:'难道每天晚上我没有满足你吗?小贱人竟然当着我的面出轨?
“哇，你什么时候满足过我，明明昨天晚。EROO所A.00m
轻小说
“.下....
想想这里到处都是摄像头，为了不让小烈学坏，我打断了这两个活宝的对话:“有个事情我要纠正一下，这里的屋子不是我的，是小蝶他爸的。
小蝶完全没想到我会突然把话题引到她的身上，-脸茫然:“...爸?”
“对，所以理论上，小蝶才是这里真正的大小姐，我只是她的-一个跟班。
“原来是这样吗!
再次从农真真的怀里挣脱，毛忆梦朝草坪上的黄影蝶扑了过去:“那...你看,黄影蝶校花姐姐，我们做朋友好吗?”
少女满脸的尴尬:‘我们不已经是朋友了嘛?'
“我是说那种朋友-
毛忆梦扑闪着大眼睛:“可以帮我买房买车，结婚离婚之后，可以分到财产的那种朋友。
“啧啧啧,某人为了钱已经可以出卖自己的节操了。
“要你管!你跟你胸前那对大菠萝自己过日子去。
“老娘就是胸大，你嫉妒?
-如既往的日常中,我走到了蒙婷妃的身边:“罗威让你过来的?'
蒙婷妃点点头:“他让我过来熟悉一下路，说这边到时候会有人接我。”
“我没听他过这件事啊，你有罗威电话吗?’
蒙婷妃摇了摇头。
想了想，我摸出了手机，让蒙婷妃存了一下号码之后，给罗威去了一个电话。
“嘟一
电话响了好+到几才被接通。=
“喂，罗威，你干嘛呢，让别人小
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

妹妹到这边，自己人都不见了?”
“啊...哈，不好意思，我忘了。’
“你还笑得出来?
“哈哈，生活本来哭声就多,我不笑难道随大流--起哭啊?现在人到了吗?”
“在屋子这边，我也在。”
“...是这样,本来我今天是准备让她过来，然后带她熟悉我们这边的环境的，以后她那个老师每天下午都会在这里教她绘画,你在的话就最好不过了，她是你同学吧?带她到处走走逛逛，晚_上再送别人回去吧。
“我怎么感觉你好不负责的样子。
说实话，蒙婷妃那声“罗威哥哥”让我感觉有些微妙。
4.
印象中，这名冷淡的少女可从来没有这么喊人的习惯。当
“没办法啊，瑞雪这里乱了;我和叔叔得过来一-对了，正好，我也想跟你说点事情，我和叔叔可能要在这边呆半个月左右，好好整整这帮孙子，这段时间，上京的牌家，就交给你了。”
“你说清楚点，交给我是什么意思。”
“从黑龙集团的一切重大决定，到我们地下黑道组织,你全权负责,
“一个价值好几亿的集团，和一一个城市主要的黑社会，你让-一个14岁的小女孩来管理?”
“哈哈，现在知道撒娇自己是小女孩了?别怕，我相信你的能力，好了，就这样了,我还有事
手机里传来被挂断的嘟嘟声,让我感觉-个头两个大。
什么叫“全权负责”啊?我怎么全权负责啊?
“易遥?”
身边的蒙婷妃不解地看着我:“他那边出事了吗?‘
“没有。”
转过身，我看了看已经在柔软的草地上滚成--团的三名美少女。
“先进屋吧，外面冷。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、494上千万的别墅（是可爱的friends呢）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
带着几名女生来到一楼的客厅，我让夜夜把屋子空调的温度稍微调高了一些。
“还有女仆的吗!
宽阔的客厅，有着可以容纳十多人的大沙发,上面摆放着各种抱枕玩偶和实用不实用的小玩具极具少女风格。
这间大屋子，本来就一直是夜夜在打理，而这位小女仆，因为本身是一名主播,平时整理房间的时候都会按照网友的建议和自己的喜好来购买小物件小装饰品小家具,久而久之，这边的别墅就成这个样子了。
记得第一次过来的时候，我和小蝶也是吓了--跳，因为这里除了罗威他们的卧室之外，每--个角落都打点得很温暖,跟少女闺房差不多。
“嗨!夜夜是这里的专属全职女仆!主人有什么需要吗?
为我们几人倒上了-杯暖茶之后，夜夜摆出了乖巧的姿势站到了刚才说话的毛忆梦的身边:只要是主人的要求，夜夜都会去做到的!
可能是第一次见到这样的架势，毛忆梦有些尴尬,连忙将旁边农真真拉了过来:“...我没什么要求，你问下真真吧。
“梦梦我记得你不是很喜欢喝西米奶茶的吗?
一旁的我看了，有些好笑:“不用这么见外，她叫夜夜，也是我的朋友，夜夜，她是我的舍友兼好朋友，毛忆梦。，SF轻小说
“梦梦吗?很可爱的名字呢!’
夜夜的身高和毛忆梦差不多,两人都是那种看起来很可爱的少女类型,不过可能由于戴着女仆发饰和穿着高跟鞋的缘故，旁边的夜夜显得有些高。
夜夜的全名，其实我还真的不知道,这名女孩是罗尔捡回来养大的，听罗威说，夜夜很喜欢别人那么叫她，平时来这里喊她夜夜也没觉得有什么别扭，我和小蝶都没去探究这个问题的详细。
“那么梦梦主人，要不要夜夜帮忙沏--杯西米奶茶呢?”
以十分标准的女仆姿势对着毛忆梦鞠了--躬,夜夜笑着说道。
.“啊...，.可以吗?”
对于夜夜的热情，毛忆梦还是有些不适应:“我的意思是.......这里..也能做奶茶的
=
“你刚才不是自己说的吗?这栋别墅起码上千万，一小杯奶茶当然没问题啦。
我对夜夜投去了一个“麻烦了”的目光:“--杯西米奶茶，顺便带点小点心和果汁之类的过来
“收到!
元气满满地朝我敬了个礼，小女仆转身朝厨房的方向走了过去,很快便消失在了众人的视线中
口F牡小玩
直到夜夜离开之后，身边从进门到现在就--直有些拘谨的女生们才恢复原来的神态。
“易遥，那个女仆和你是什么关系?她不上学吗?
连农真真也忍不住凑到了我的身边:“是打工的?’
“不是啦，她自己不也说了吗?全职专属女仆。”我拿起桌面上的清茶喝了一口:“她原本是孤儿，被这里的主人收养了,别人有专职老师的,学的也不是教科书的内容,学完之后就一直在这里当女仆了。
.那....毛忆梦也接话道:'她每天都在这里,不是和外界脱轨了吗?
“不是所有的学习都必须在校园里啦，夜夜很好说话的，对本质工作也很负责,你可以把她当女仆也可以当朋友。”在两人好奇的目光中，我放下了杯子:“你们不要这么害羞，跟在自己宿舍里面一样就行，我跟你们说，这个房子的主人还要半个月才回来，他嘱咐过我了，在那之前，这里交给我和小蝶负责。
“意思就是说，这栋大别墅真的是易遥你和小蝶的家?
“另一个家吧。”小蝶站起身，到旁边的支架上拿过了--小罐蜂蜜,--边往自己的茶杯里面倒-边说道:“就像易遥说的那样，大家不用这么客气，想吃什么想玩什么都可以，当自己家里一样就行。
包JSF轻小说
“真的吗!
突然兴奋起来的毛忆梦,原本端着茶优雅的气质一-扫而空,从小沙发上站了起来，这名少女径直朝客厅角落的一只小猫跑了过去。
“喵?小猫咪，在睡觉吗?”
在这只有着黑色斑点的，小豹子-般的猫面前蹲了下来，毛忆梦-边尝试着朝它伸出手一边对我问道:“易遥，从刚才进来我就-直很在意,这只猫好帅啊，是家猫吗?
“不熟的话，最好不要去摸它哦。)=
我拿着茶杯走了过去:“这是薮猫，有一定的野.-.对，在外面最好不要说这里有在养这中猫，它是国外的保护动物,不是我们国家的原住民。”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

第一次见到这货的时候，我的反应几乎和毛忆梦一样,加上记忆中我记得自己看过一部动漫的主角也是薮猫,所以当时我毫不犹豫地就朝那只小家伙伸出了手。
然后毫无疑问被抓了，出于安全起见我还花了好几百块钱去接种了育苗。
别说薮猫了，我记得这个别墅有好多的宠物，好多都是宠物店上找不到的那种，夜夜偶尔也会和我抱怨，罗威总是养-些奇奇怪怪的东西，让她几乎每个月都要学习一种照顾新宠物的方法。
“感觉好像小豹子....”.
book.SFA
“那这个笼子里面的是什么?”
CC3小怕
听到我说可以把这里当家，毛忆梦又先做出了示范，农真真也不再拘谨,走到了一个大的有着照明的玻璃笼子旁:“这么大的缸,里面该不会装....哇!蜥蜴?”
可能是已经看清了玻璃缸里的生物，农真真捂住了嘴巴:“这么大只的吗?”
“那是阿根廷黑白泰加。”
刚好沏完奶茶拿着小糕点从厨房回来的女仆夜夜将餐盘放到了茶几上:“半年前少爷带回来的现在挺亲人，不会咬人的。
“这么大只蜥蜴不会咬人吗?都快--米长了吧?平时你们喂它吃什么呀?”
农真真满脸的好奇:“夜夜这东西都是你在照顾吗?
“嗯，少爷不在的话,夜夜负责帮忙喂食。
“....个女孩子，不害怕吗?”
“开始有一点点,后来就习惯啦。”夜夜吐了吐小舌头调皮地笑道:“少爷的房间里还有一-只
“我有点.-.拜你了。
“嘻嘻，这是夜夜的工作啦.
将夜夜拉了过来，我在这名小女仆的耳边轻声道:“小烈呢?”
“在夜夜的房间里,好像是说想帮夜夜编写-一个叫‘防火墙'的东西....支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、495吃货红客（女孩子好像越来越多了）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
让小蝶在客厅和农真真她们先玩着,我走进了夜夜的房间。
充满了温暖阳光的小房间里，穿着-身女仆装的小烈依然坐在电脑椅上，纤细的双手在键盘上快速地敲打着,
这个时候，小萝莉的身高就完全体现了出来。
即使是坐在在椅子上伸直了双脚,小烈还是够不到地面，从门口朝电脑这边看去，小女仆穿着白丝袜和圆头扣带鞋的双脚吊在椅子下方，让我有一种被萌到了的感觉。
我将双手搭在了小烈的肩膀上:“夜夜的防火墙到时候我来写就好了。”
“不单是夜夜的，还有那些被木马控制的人，我想帮他们。
小烈的表情很是认真:“我记得，这在黑客里面，是犯罪。
此时的电脑屏幕上，正显示着数十个窗口，其中还有几名正开着直播玩着游戏的主播界面，我知道那是小烈已经入侵了他们的计算机，正在帮助他们维护、打补丁，木马。
黑客是一个统称，其中的两个极端就是红客和骇客。
骇客是破坏者，红客虽然也会入侵，但是入侵结束之后，他们会在电脑使用者不知情的情况下免费为他们的计算机修补漏洞和维护,防止被下一一个黑客入侵-
般来说，-台有-定历史的电脑，有很大的可能已经被很多黑客入侵过了，并且他们也都很好心地帮你的电脑把漏洞堵上了。了SEZI消
就好像是一名专业的医生,平时没事的时候会到大街上，看到生病的人，会用他们感觉不出来的方式，帮这些人治病，不为钱财，只出于兴趣或者提高自己的专业水平。
很显然，小烈就是这种网络上的医生。
“这么多人，-个个处理过去的话,工作量会很大。
我记得，刚才入侵那个变态的电脑的时候，他两个硬盘里的文件加起来有好几千份。
抛开一个人可能有几个游戏帐号的可能，保守估计，小烈至少要为五百人以上清除他们的木马
如果再去帮他们的电脑补漏洞做保护的话,她坐在这里忙三天都不一定忙得完。
“没事的，我以前在聚义堂那边的时候，就经常做这样的事情。”
电脑椅.上小烈的表情很平静:“没有人陪我玩，没有人陪我说话，我就跟这个世界的机器交流计算机、手机、服务器3D每台机器就像是:一个孩子-样，我可以听到她们的声音,她们的求救和感谢的声音,我都可以听得到,我喜欢那样的感觉。
平淡的语气，仿佛在说一件习以为常的事情一般，小烈转过身朝我笑了笑:“所以我做不到看着这么陷入困难的孩子不管。”
可是你自2现在不也是一个孩子吗?
“刚才罗威给我打来了电话，他说了一句话:这个世界的哭声太多,小烈，我觉得，有时候哭声也是一种美。
JSF轻小说
我在欧阳烈的身边蹲了下来:“这些人都是因为粗心大意,或者没有警惕心才会被骗,然后中了木马，就算你现在帮他们修复回去，以后他们可能也还会走同样的路。所以最好的方法是从源头入手，回去之后我会把事情汇报给你的父亲,让他去处理这样的网络诈骗,把诈骗者抓到了，再帮忙修复他们的电脑,效果会好一些。
我没想到,平时小烈在那个小小的房间里,除了帮聚义堂管理数据库和网站之外,竟然还会做这样的事情。
那样规模的大型机房，可以想像,这个世界不知道有多少计算机受过小烈的帮助。
这些电脑中，可能也包括小时候的我的电脑，或者小蝶家、朋友家甚至--些官方的计算机。
“所以，这件事我们还是不要插手太多了吧，而且今天你也挺累了，出来吃点东西吧
似乎感觉我说得很有道理的样子,小萝莉犹豫了-下:“可是易遥你不是有同学过来了吗?我出去的话会不会不合适
“她们都是我的朋友,和小蝶一样，大家都很友善的。
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
小烈和刚开始的小蝶一-样，有较为严重的社交恐惧症，这个倒是在我的预料之中,如果换成是我，十多年不和外面的人沟通，我也会有社交障碍。
“可是出去的话，也不知道说些什么
轻小说
“出去吃东西也可以呀。
无奈之下，我只好用食物做引诱:“夜夜做了好多甜点呢，
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

像是蛋糕呀，蛋挞呀,还有很多松花糕、红枣糕，从早上到现在都没有吃过东西吧?”
“”
果然，--听到食物，(小萝莉的脸上便出现了明显动摇的表情。
“或者，小烈你喜欢奶茶?还是沙琪玛之类的?”
“好吧。
跳下小椅子，欧阳烈从后面像一一个小孩子--样抱住了我的手臂。
啊果然吃货是最好应付的。
“你们还在这里呀，介绍-下，这”
重新回到客厅的时候,我刚准备跟农真真毛忆梦她们介绍一下身后的欧阳烈，眼前的情景差点没把我呛到一-
偌大的客厅里，原本整齐的软皮沙发东倒西歪,各种抱枕被扔得满地都是,明明刚才第一次见到女仆还有些害羞拘谨的农真真此时已经和夜夜打成了一片，两人抱成一团，连裙子下方的胖次露了出来都没在意。
另一边，不知道什么时候驯服了那只薮猫的毛忆梦正温柔地抱着小猫咪为其喂食,就连蒙婷妃也将是保温箱里面的阿根廷泰加抱了出来，当抱枕-般抱着坐在沙发上看电视。
“夜夜的平时吃什么胸才会长这么大呀?
“没有吃什么呀，夜夜都是自己做自己吃的，慢慢就这么大了。
“你看，谁都是这样，高中生D罩杯不是很正常的吗?毛忆梦你这个平胸异教徒!”
“我不想跟你们说话，高中D算正常的话，我们全部的女生都不正常。”
那副“和平”的情景,就好像客厅里的几名少女已经认识了好久一般。
“蝶?”
我朝正玩着手机的黄影蝶投去了一个询问的目光。
身后的小烈则是松开了手，朝摆着甜点的茶几跑了过去。
“刚才真真稍微和夜夜讨论了-下胸部的话题，蒙婷妃说想把那只巨蜥抱出来看看，梦梦抓了薮猫，发现小家伙没有咬她,然后就变成这样了。”
无奈地朝我笑了笑，小蝶收起了手机,从沙发上站了起来，然后走到了我的身边，在我肩膀上拍了拍。
“喏，易遥你的后宫。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、496魔法少女上京支部（成立！）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“易遥，其实我--直都有一个想法,就是感觉说出来你可能会反对。
满满的都是女孩子气息的屋子里，小蝶将双手背在身后，用水灵灵的大眼睛看着我:“很大胆的想法，以前我听易遥你说自己是黑客的时候就有这个想法了，刚才看到小烈入侵那个变态的电脑这个想法又冒出来了。
“大胆的想法?
这句话让我愣了好一会儿才意识到似乎2017年的1月并不是它流行的时间，不由得笑了笑:说吧，有多大胆?”
“只是一个设想，大概的，可能还要一起讨论-下才能决定。”
少女拉着我在旁边坐了下来，压低了声音:“我想建立-一个我们自己的组织。”
“啊?
被吓到了的我不由得惊叹出声，刚想说什么，却被眼疾手快的小蝶捂住了嘴巴。
“不要这么大惊小怪啦!我说的不是那种黑社会组织，是一一个像动漫里那样，路见不平拔刀相助的那种神秘组织。
松开手，小蝶小心地看了一眼夜夜的方向,然后回过头:“呐，易遥，你觉得上京这座城市怎么样?
“抚养我长大的地方。
几乎是毫不犹豫地，我开口道:“所以我一直以来也正是为了让这座城市恢复和平为目标在努力着。”
不单单是这辈子，就算是上辈子，上京也是我的家。
我在这里出生，在这里长大，在这里毕业，在这里工作。
即使是生命的最后,我也依然是在这座城市的医院里闭上了眼睛。
她教会了我很多，也给予了我很多。
可以说，上京市，差不多就相当于我的第二个母亲，如果不是对这座城市有如此之重的感情，早在僵尸病毒事件之前，我就已经带着小蝶离开了。
“可是我们一-直以来都是很盲目或者说被动的不是吗?
似乎早就料到我会这么说，小蝶微微-笑:“你看,之前我们觉得上京的很多地方很黑暗，有很多的哭声，有足够能力的我们却不知道该怎么去寻找这些哭声，每次都是等那些黑暗渗透进了我们的生活之后，我们才被迫去反击，去净化。”
“举个例子，比如之前我们知道上京的官场有很多不平等的现象，却是直到遇到了那个司机爷爷才知道他们家里的冤情,才能去找欧阳大地反馈，这次也是，如果不是夜夜的电脑被中了病毒，我们都不知道这个世界还有这么多和夜夜--样的主播,被这种变态威胁。
我因为小蝶的话陷入了沉思。
book.SFA
“你的意思是?”
“我的意思就是，由我们来建立一个专门反抗这些黑暗的组织。
小蝶认真地看着我说道:“易遥我知道你正在努力让我们的生活变得更好，我们有了很多很多的钱，有了大别墅,可以买各种各样的衣服，吃各种高档食品，我不希望自己哪一天会忍不住变得和电视上那些名流-样,开几千万的车子，穿几十万的衣服，每天都出入高档餐厅，巴结明星大腕富二代，吃一餐就能花掉普通百姓好几年的收入，然后身边一个真正的知心朋友也没有一我讨厌变成那样。
温暖的客厅里，小蝶脸上的表情很是真诚:“易遥，这--年的时间，你教会了我很多,也让我明白了什么是亲情什么是友情和爱情,我希望我们以后的生活能像现这样...像现在这样就好..
说到后面，小蝶的眼眶似乎也有些湿了:“那...可能有些激动了，不过大概就是这个意思
害怕变成那样的....?
原来小蝶并非不喜欢那些名牌包包名牌衣服，纯粹只是讨厌奢华的生活而在控制着自己内心的欲望。
人都有欲望，无欲无求,那是圣入。
小蝶曾经也是有钱人家的孩子，或许正如她自己所说，因为目睹过那些和百姓脱轨的所谓有钱人的生活，她才会对奢华那么抵抗吧。
“我明白了。
伸出手,轻轻地为少女擦掉了眼角的泪痕,我露出了自认为最温柔的笑容:“....我们这个组织，具体需要做些什么呢?”
“我们什么都可以做的，就像一个垃圾车-样,心理有烦恼的孩子，可以匿名跟我们倾述，小烈不是有变声器吗?到时候我们可以装知心姐姐，装小萝莉，装大叔。”
“还有，哪位普通的百姓遇到了什么困难,上面不解决，也可以找我们，或者是游戏的帐号被.....就像刚才那些被骗取了隐私视频和照片的姐姐妹妹一-样，那个变态不是说报警证据不足没人管吗?让她们来找我们，我们帮忙清理木马,收集证据,找到变态的家庭住址,把所有的资料交给她们
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

，让她们自己去实名找警察局，我不信还不处理。
“只要我们帮助的人多了，以后大家遇到正当途经解决不了的问题就会想起我们，然而我们再根据实际情况决定帮还是不帮。
“你看这次那几十位主播，好几百个游戏帐号，我们就可以把李鸿达的所有资料都准备好，通过那台电脑，把文件发到他们各自的电脑桌面,告诉他们，我们是某某组织，这个人盗了你的号，偷拍了你的照片,我们把他的犯罪记录和个人信息交给你了。
“我们可以建立-一个网站，像动漫《地狱少女》那样的网站，一个小窗口，写出你的请求，如果合理，我们会回复，并提供无偿的帮助，如果被证实是恶作剧或者坏人先告状，将受到我们的处
“这只是我的一一个构思，具体我们需要多少人，后面的该怎么去完善，易遥我还没想好。
--0气将自己的构想说出来之后，小蝶像是-名等待母亲点评的小孩子--样,在旁边低着小脑袋有些不安地坐着。
我则是被小蝶的想法惊到了。
这确实是一个非常大胆的想法,大胆到无以加复。
说难听点，小蝶的这个想法是多管闲事，好听点就是为城市做贡献。
但是不知道为什么，仅仅只听了关于这个组织构想鸿图的我，却隐隐地被打动了。
有种....呃，中二病的感觉?
“易遥你不会觉得这样做有些没事找事?
“不会。”我回过神:
“那，我们这个组织，你准备叫什么名字?还是蝶翼?”
“蝶翼是我们的微博名字，肯定不能叫这个，做这种事情势必会惹来很多的仇家，我们需要隐蔽。”
少女拉过”了我的手，悄悄地凑到了我的耳边:“名字我也早在以前就想好了，叫魔法少女.-...魔法少女.上京支部小队。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、497魔法少女的同伴（正义与爱）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“易遥你们在说什么魔法少女?’
可能是玩够了,夜夜和农真真从满是玩偶和毛球的地上爬了起来，然后才注意到旁边正以-种“你们看不到我”表情吃着小零食的欧阳烈:“....原来有两只女仆的吗?‘
“你好，主人，请问有什么吩咐。
眼看躲不下去了,欧阳烈整个身子--僵,然后用刚刚才学到的女仆的礼仪对农真真鞠了一躬。
“啊..他没什么啦，不过你好可爱啊，今年多大啦?
.6....17岁。”
“17岁!怎么可能!比我还要大哎?为什么会显得跟小孩子-样，是平时不吃东西吗?
看到农真真没再注意我们这边，我将小蝶拉到了沙发的边缘，压低了声音:“魔法少女这个名字.....是不是太羞耻了点?”
“这样才好保持我们身份的神秘呀。
小蝶--副胸有成竹的模样:“魔法少女，意味着我们可以穿很多特别的衣服,易遥你想啊,到时候如果我们收到什么委托，是要亲自行动的,比如像前面小烈那样，有什么人贩子组织引起了众怒，我们要去救....嗯，易遥你知道怪盗基德吧?‘
这个举例，让我顿时明白了小蝶的意思。
“你觉得我们可以做到像怪盗基德那么完美?”
10,SFA
“这只是-个设想，当然我们不做也是可以的。
“你让我考虑一下。也'SF轻小说
我拿过了-边的抱枕，抱着陷入了沉思。
这种事情，如果做好了,将是一代神话,弄不好，可能就是万丈深渊。
小蝶取这个名字的意思,大概就是表明我们这个组织的性质。
动漫里面的魔法少女，基本都是晚上行动,无论是做好事也好,为自己行动也好，都不会让其他人知道自己魔法少女的身份，回家之后该上课上课,该写作业还是写作业。
少女，--般指14到18岁的女生，目前这件屋子里面的所有人都符合,如果这个世界存在魔法的话，我们自称魔法少女什么的完全没有问题。
可问题是,我们的世界，是现实世界，不存在真正的魔法少女。
“先带妃妃熟悉-下这边的环境吧。'
想了半天，也不知道该怎么下定决心的我从位置.上站了起来，走到了那边正给大蜥蜴喂着葡萄的蒙婷妃的身边:“感觉这边怎么样?
“很漂亮的地方。
不知道为什么，蒙婷妃给我的感觉有些心不在焉的样子,只见这名穿着水手服的少女将怀里的蜥蜴重新放回了暖箱，然后转过身看着我:“是要带我去看别的地方吗?
“嗯，罗威有点忙回不来了。让我代替-下他。“在久;人
我给旁边的小蝶去了--个“你先照顾一下梦梦她们”的眼神，像好朋友--般拉过了蒙婷妃的手
牌家的大别墅，除了基础的生活措施之外，还配备了很多额外的设备和场所，例如厨房后面的农场、田园，例如走廊尽头的泳池、沙滩、小树林。
不过我倒不至于带蒙婷妃走完所有的地方，只要让她熟悉这里吃饭的地方和洗手间什么的就足够了。
“到时候你的老师会在这间房间辅导你画画，里面有独立的卫生间，从这间房间出来之后左拐就是大家-起吃饭的地方，晚上如果太晚了可以在这里一-起吃顿饭，万-哪天教的内容多--些的话你在这边住--晚上也没关系，这是你的房间。
对蒙婷妃介绍了罗威吩咐的那几个地方之后，来到最后一个摆放着各种画板颜料画笔的地方，我淡淡地说道:“这里原本是夜夜没事的时候买来画着玩的，如果你喜欢，也可以用这里的工具，就和刚才我说的--样，把这里当家没关系的。
“....就这么多了吧。”想了想，我感觉似乎也没什么需要介绍的了:“关于这里还有什么疑问吗?”
少女摇了摇头:“没有了。”
我笑了笑:“这里有时候我和小蝶也会跑过来玩，大家都挺友好的，就算有什么不明白，不认识路，问夜夜就可以啦。
牡小玩
蒙婷妃的样子让我有些担心:“.....是遇到了什么困难吗?”
“没有。”
“没关系，我们不是好朋友嘛?有什么烦恼，说出来会好一一些。
我的这句话让蒙婷妃转过了身子(深邃的目光就这么投射到了我的眼睛上，似乎是想确认我这句话的真实性。
“你刚才和黄影蝶的谈话,我听到了。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

说着,蒙婷妃收回了目光:“如果可以的...我确实，在寻找那样的组织。
“我妈已经失踪三天了。”
“你说什么?”
“可能是三天，也可能是四天，具体的，是从1月4号星期二那天下午开始,我们就没有联系了
被清洁得很是干净的走廊上，蒙婷妃的语气有些焦虑:“星期二下午，我妈给我打了-个电话说今晚不回来吃饭了，让我自己做饭.还说以后几天都有事情，可能都不会回家。”
我奇怪道:'这个有什么不对的吗?你妈妈可能只是出去玩了,或者有什么工作是需要在外面过夜的?
记得蒙婷妃一家很穷，她的妈妈平时都是接各种单子来维持生活，比如帮忙抄写文件，或者织毛衣织布之类的。
既然都已经打电话说过有事不回去了,那么就不应该被称为“失踪”吧?
“可是后面几天我再怎么打她手机，都显示的关机。”
看着我，少女咬着下唇:“易遥，你是见过我妈的吧?她那个性格，你也是知道的吧?我长这么大，这是印象中她第一-次用那种语气和我好好说话,让我自己做饭....要是以前，她打电话过来第一句肯定是“你这个小婊子怎么还不死，这么久才接电话’?”
“那你的意思是
蒙婷妃的提示，让我顿时明白了她的担心:“你妈妈出事了?”
“我不知道,我们派出所那里的人，根本不管事，之前那么多人打架报警都不管，别说我这种只是怀疑的了....
抬起头，少女用一一种我所陌生的表情看着我:“易遥,如果你们真的要创建那样的组织的话，我希望可以让我加入。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、498大鸡村派出所（被当成小孩子了）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
蒙婷妃母亲的事情，让我很长时间都没能释怀。
不同于普通家庭，蒙婷妃的家很穷，穷到所有的财产只有那间出租屋，每天的开支连额外的一个小蛋糕都要靠挤才能买,她的母亲虽然性格恶劣了--些，但是从那天她对蒙婷妃的态度来看,我相信她还是爱着自己的女儿的。
之前调查蒙婷妃身世的时候我记得,这名少女在上京市并没有亲人，甚至好像狗子他们没有也查出来蒙婷妃一家究竟是哪里的人，只是大概记得蒙婷妃的母亲应该很恨她的父亲，因为她的母亲也姓蒙。
在单亲家庭里，一旦有一方出任何的差错，等待着另一方的，十有八九就是万丈深渊，现在蒙婷妃的妈妈失踪了,蒙婷妃一个末成年少女,根本没有多少独立的能力。
我相信她的担心不无道理,最了解母亲的肯定是女儿。
“啊..夜夜做的饭真好吃。
中午吃过饭之后，因为执意要和夜夜学习女仆的经验，小烈留在了牌家那边，我则是和农真真她们一起走到了外面的候车站。
“今天真是涨了见识呢，易遥，小蝶，没想到你们的背景竟然有那么大。
下午温暖的阳光中,提着-个小包包的毛忆梦元气满满地对我说道:“以后在学校我会好好巴结你们两个的。
我有些尴尬:“别吧，这样小蝶会跟我闹别扭的。
农真真冷哼了一声:“梦梦，你之前不还说要去追三班那个什么高富帅的吗?现在又转性了?
“对啊，我转性了,我毛忆梦今天开始不喜欢男人了,我要跟易遥小蝶过-辈子。
仿佛故意要气农真真-般，毛忆梦轻抚地用手指挑起了对方的下颌:“还有，你也是我的菜,总有-天,我会狠狠地推倒你，让你在我身下求饶。
农真真一把拍掉了毛忆梦的手，不屑道:“就你这样，分分钟都是我的身下受。'
“来啊来啊，胸大了不起啊，以后我肯定比你....”.
正说着,两人要等的公交车来了。
“那我们就先回去了。”
“易遥班长，明天我还会去找你的!”
目送着上了车子的两人渐行渐远，我看向了身边的蒙婷妃:“还是担心吗?
蒙婷妃看了一眼自己的手机，摇了摇头,没说什么。
“要不。'
我想了想:“我和小蝶送你回去吧。
“不用
依然还是那样平淡的声音。
“别这样,我们是好朋友不是吗?
我拉过了蒙婷妃的手:“反正我和小蝶也没事做一小蝶你说是不是?”
心领神会的少女点了点头:“对呀，我和易遥现在每天就是到处跑，好像上次我们去你家，到现在也挺久了,不欢迎我们去做客吗?”
被我们逼得有些不知道该说什么的蒙婷妃有些无奈:“随便你们了，我家现在是真的没什么吃的了。
“没事，到时候我请客，让小蝶下厨。
就这样，我们三人一起搭上了前往上京市荣耀区的出租车。
如果只看地图的话，阳义区在上京市的西北方向,荣耀区在东南方向，从阳义区到荣耀区，几乎要横穿整个.上京市,还要过岚江，坐公交车的话,需要转三趟车,花费近两个小时的时间，这也是为什么罗威特意给蒙婷妃安排了-个房间的原因。
如果哪天学得有点晚的话，蒙婷妃-一个人回去实在太危险了。
当然，平时在校，蒙婷妃都是住校的，阳义区和三十六中所在的江南区的位置仅仅只是西北和北方的距离,从牌家别墅回学校还是很快的。
“你的那个哥哥...哪天之后还找过你吗?”
出租车上，我小心地向身边的蒙婷妃提问道。
蒙婷妃因为这个问题转过了身子，似乎想辩解什么，最后还是摇了摇头:“没有。
“他是你唯一的哥哥吗?”SE这小说_
“他是我第三个父亲的儿子,我和我妈曾经接到他们家生活过九个月，算是对我比较好的-个
第三个父亲?意思就是说，其他的哥哥或者姐姐弟弟，都对你不好了?
“关于妈妈的事情，你去问过他吗?”我好奇道:“没准你妈妈是想跟他们谈点....”.
“不可能。”
蒙婷妃打断了我的话:'我妈就算是死，也不可能去找那些男人。’
少女果断的样子让我--时间不知道该怎么说下去。
“报过警了吗?=
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

蒙婷妃用一-种看天真无邪小萝莉一样的表情看着我，许久,将目光投向了窗外:“你可以试试
试就试。
不知道为什么，蒙婷妃那个眼神让原本很好脾气的我火气一下子就上来了。
“一共89元。
在大鸡村路口，我拉着冷漠的蒙婷妃来到了这边的派出所。
“你妈妈失踪了?’
可能是由于地区偏远，这里的派出所只有两三名警察，里面的办公室和外面隔了厚厚的一堵墙只能勉强通过两扇小窗户和窗子下面的一个小口跟里面的人说话。人
可以看到，这个时间段,里面的那些人似乎都在打游戏的样子，至少我听到了各种“Q他!Q也!”“大龙集合”之类的呼喊声。
“怎么失踪的?
在我的多次呼喊下，才有-名警察不耐烦地走了过来，伸了个懒腰，看着我和小蝶，眼睛里满是精光。
我敢肯定，如果不是因为我们都是漂亮的女孩子，这些人估计会直接把我们轰出去。
“不是我，是我同学,她的妈妈已经有四天的时间没有回家了。
虽然此时已经明白了蒙婷妃之前话里的意思，我还是耐着性子说了下去:“打电话也不接，所....
“你同学的妈妈?你同学的妈妈不见，你在这里着什么急啊?
眼前这名穿着制服的男子的这句话，直接把我噎了个半死。
“她妈妈不回家，和你有什么关系?难道她妈还和你爸搞什么不正当的关系?”
....”
我还想说什么，被蒙婷妃拉了回来:“和她没关系，和我有关系，我妈失踪四天了,我要报案
“你妈失踪了?你有什么证据证明你妈失踪了?”
警察打了个哈欠,不耐烦地朝我们挥了挥手:“你说你们这些小孩子，整天没事瞎想什么，快走快走。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、499破败的村子（破败的人）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“我没有瞎想,我是来报案的。
面对嘲笑着自己的警察,蒙婷妃依然是那副司空见惯的冷漠模样:“如果到时候我妈出了什么事情，你们最好能准备好拒绝立案的理由，我相信现在上京市的新闻媒体很需要这个。”
哟，还新闻媒体，小妹妹懂得挺多啊。”窗口那头的警察哈哈一笑:“行，你讲道理是吧，那叔叔就跟你讲道理，你说你妈失踪了，证据呢?你有她失踪的证据吗?”
“我没有证据，我只说事实,我妈已经和我失联4天了。
“你说失联就失联啊?也许是她手机关机了呢?”
两人说话间，我听到里面有人这么喊道:“老吴啊，你赶紧打发他们走啊，这边还等着你拆塔呢!我们高地快守不住了。
那个人，用的是上京临县一一个小村子的方言，因为我和爸爸曾经是那里的人,平时过年也会回去，所以我听得懂这句话。
我估计他们是觉得我们听不懂那里的方言，才敢这么明目张胆地说出这句话的。
“七八年了，我妈的手机不会关机，她的工作需要手机开着。
“你跟我说没用啊，我们要讲证据,总不能你说报案就报案吧?那我家狗失踪了,我是不是也可以报案?
眼前几名警察的态度,看得我很是窝火，当下直接拿出手机给欧阳大地打了--个电话。
“喂?哪位?”
大地的电话，响了好一会儿才通，不过接电话的似乎不是他本人，这个声音我很陌生。
“欧阳大地在吗?‘
口f牡小况
哦，你找欧阳局长啊?他刚睡了，我是他的助理小黄,有什么事情，直接告诉我就可以了。
“小黄?”
我想了想，印象中欧阳大地身边确实-直跟着一名小警察,那时候我报警抓人贩子的时候，应该就是这个小黄开的车。
“他怎么下午四点钟睡觉?”
欧阳大地那边，不是一直把工作看得很重要的吗?现在应该还不是下班时间吧?这里派出所的几个不管事的小警察都还在上班，他竟然去睡觉了?
“唉....别提了，欧阳局长现在在医院，刚打完吊针，医生说，--定要让他好好休息。
“发生什么事了?”
听到“医院”这两个字r我的心立即被提了起来:“什么病?”
欧阳大地不是早上还过来帮我抓人贩子的吗?怎么下午就进医院了?
“欧阳局长没什么大碍，就是太累了，这几个月来，欧阳局长都没能好好休息，每天都熬夜，有时候一熬就是一个通宵,第二天早饭都不吃，喝杯咖啡就又继续办案,就算是铁打的人也受不了可。”
手机里，那个小黄的声音也很无奈p“你是易遥吧?欧阳局长说了，这个手机的所有联系人，只要打过来，我就要好好接待,有什么事情直接在这里说吧，欧阳局长醒过来的话，我会转告他的
拿着手机的我，看了一眼旁边那名已经回去继续打游戏的小警察，说道:“也没什么事情，让欧阳他好好休息吧,我本来是想约他出来喝奶茶的，既然没空就算了。
“好的，那我这边就先挂了。”
“嗯。
放下手机，我看到蒙婷妃正以一种深沉的目光看着我。
“你说的是对的。
我看了一眼这间派出所上面已经有些破1旧的旗子:“就算是同一座城市，地区之间的差异也确实相差太大了。”
“我已经习惯了。”
蒙婷妃无所谓地耸了耸肩:“这边的人也是，我们一直都是靠自己的。
我还是有些无法理解:“那他们整天在这里玩游戏，就不工作吗?”
“工作啊。
蒙婷妃淡淡一笑:'如果那些小混混小流氓事情闹大了，就会来找他们圆场，送礼物，他们干的是这样的工作--打个比方,之前和我妈结婚那个男人，对我动手之后，新闻媒体过来了，他们就会收那个男人的钱，然后做我们的思想工作;让我们私了。”元
“所以易遥,我觉得你之前和小蝶说的那个组织是很有必要的，至少我是支持的，既然没有人去做，那么就由我们来做吧。
蒙婷妃的话，让我一时间不知道该说些什么。
这名女孩，一直以来，身上所背负的东西都实在太沉重了。
“以后再说吧，我们现在先去你家，看看有没有什么线索。”
从大鸡村派出所,走到蒙婷妃的那件破败的出租屋，又花了差不多二十分钟的时间。
还
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

是那样的大弄堂,那样和繁华的上京市格格不入的破1旧平房，那样的妇女,那样陌生的、铺满了破碎石块和沙尘的路面。
没有任何现代化城市的气息，看不到任何希望的地方。
“哇，看到没,那几个女的，贼漂亮。
“哦哟，应该不是我们这里的人吧。
“不不不，有个我认识，听说她妈妈啊，是做那个....”.
以及，那样的闲言碎语。
这里的人，似乎已经适应以及满足了这样的生活，也不希望走出去的样子。
“哟，你终于回来了嘛。
让我意外的是，在蒙婷妃的家门口，我们看到了五名打扮奇怪的中年男子,-看到我和小蝶身边的蒙婷妃，就好像看到了什么小绵羊一般，邪笑着朝我们靠了过来。
“你知不知道,你们家欠了我们两万元?
其中-名穿着拖鞋的肥胖男子，举着-张纸条，语气嚣张地说道:“-共-万九千八百元，快还钱!
我和小蝶还在奇怪，蒙婷妃则是毫不害怕地朝几名比她高得多的男子走了上去:“你们知道我妈在哪?
“你还了钱我就告诉你。
肥胖男子笑得很是猥琐:“不过,我估计你也还不起，要不，你跟我们走得了,我们告诉你怎么赚钱快。
“是啊.啊..她们是你同学吧?真漂亮,像你们这种货色的，估计能卖个好价钱，要不你让你同学帮你吧?
“哈哈...
不仅仅是胖子,其余的四名男子也是一副吊儿郎当的模样。
“我再问一次，我妈在哪里?
站在蒙婷妃的身边,我可以感觉到，这名少女内心深处正渐渐冒出来的怒火。
“我们不是说了嘛，你还了钱，我们知道什么，都会告诉你的。”
胖子晃动着那张欠条:“小妃妃r你应该明白的吧?我表哥在派出所，这鸡村数十公里的地方都是我罩的，报警可没有用。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、500刚烈的少女（我们还是跑吧）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“.遥.-.你和小蝶先回去吧。
大鸡村二街，逐渐西落的夕阳，将这边各种破旧的电线杆子的倒影拉得很长很长。
“我想跟这些人谈谈。”
蒙婷妃的声音很淡，很轻，就像是在说一-件非常普通的事情一般。
“哟，还想跟我们谈?老子告诉你，没得谈。
我还没说话,那位拿着所谓欠条的胖子便大笑了一声:“别以为老子不知道,你的事情我们还是清楚的，能打是吧?今天我专门叫了四个兄弟过来,我让你能打!
“大哥,少跟她废话，直接抓走就得了，过几天再安排王老板跟你表哥吃个饭，就把这事写成失踪。
“对啊，大哥，王老板说，这件事绝对不能走漏风声，要带走就趁早。’
听着那些人的话语,蒙婷妃再也忍不住，朝着那名说话的人飞起就是一-脚，直击要害。
“噗一
似乎压根没想到这么可爱的一名女生会突然发力，那名男子根本反应不过来,裆部挨了结结实实的一脚，整个人立即表情狰狞地软了下来。
“你!
胖子见状，大吼了一声，从口袋里掏出了-把小刀直接朝蒙婷妃捅了过去，眼看着-场流血事件在所难免，我连忙快步朝两人冲去，-把推开蒙婷妃，躲掉了这一刀,然后抱住胖子的手，单脚一绊,将其狠狠地摔在了地上。
好重...这家伙多少斤啊到底
_book.SFA
“当啷.
T7SF轻小说
胖子的刀，随着这--摔，飞到了--边。
一直身处这种弱肉强食环境下的蒙婷妃，立即飞身上前，--脚踩在了胖子的脖子上:“我妈在哪里?
突然的缺氧，让胖子的脸直接变成了紫色:“你们几....还愣着干什么...”.
背后传来的危险,使我本能地朝旁边--个翻滚,而蒙婷妃就没有那么幸运了，被赶过来的两个人踢倒在了地上，顾不上漂亮的校服被弄脏，少女在满是泥土的地上--个翻滚逃离了原地。
“几个小兔崽子，想玩是吧?老子陪你们玩。
重新从地上站起来的胖子，朝地上“呸”了一0,左右看了看,一脚将蒙婷妃的出租屋窗子踢了个粉碎，然后从上面拆下了一根铁棍，满脸通红道:“今天你们几个，谁也别想从这边出去!’
这边的动静,将附近的男女老少都吸引了过来。
“那不是妃妃吗?她又跟别人打架了?”
“唉，霸天虎在这里也不是第一天这样了，前不久，我隔壁那姑娘还被他....
“妃妃这孩子，就是太倔,这次好了，惹到了不该惹的人，这可怎么办?”
“那两个都是她同学吧?长这么俊，看来今晚也难过了。
“要不，你联系-下你在外面那个表叔，看看能不能帮-下，我们鸡村的事情，别让外面的人遭了呀...
围观群众的对话，让我对眼前的几个人有了一个大概的印象。5业
这个胖子，似乎是叫什么霸天虎，在这边属地头蛇差不多的入物，因为有背景，没人敢惹,周围的人对他是敢怒不敢言。
可问题是,现在欧阳大地住院了,罗威他们在外地，小蝶没带枪，我的身上也只有两张扑克牌情况对我们很不利。
我一个人，对付几个初中生高中生小混混没问题，但是在对方有准备的情况下，单挑五名成年男子，无异于痴人说梦。
就算加上蒙婷妃和小蝶也不行，万-有个闪失，她们受伤了，我肯定会内疚一辈子。
“来来来,打架是吧，这里都说你这个小贱人能打，让老子看看,到底怎么能打。
在胖子的示意下，剩下的几名小混混也拿出了刀子，--副不把我们打死誓不罢休的模样。
“易...”.
身后传来了小蝶的声音:“要打吗?'
我很坚决地回道:“找机会离开这里。
不知道为什么，或许是当女生太久了,我变得越来越珍惜自己的生命了。
加.上这次还有小蝶，我不能让她陪自己去冒险。
“离开?哈哈,老子说过了，你们今天谁也别想离开，给我上!”
胖子-声令下，几名小混混立即拿着刀子朝我们冲了过来。
面对着三把明晃晃的水果刀，蒙婷妃竟然丝毫不怂，也从自己的口袋里摸出了一把小刀正面刚了上去。
”SF牡小说
“你干嘛!”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

我被少女的刚烈吓到了，下意识地想要去拉住她，却只摸到了蒙婷妃的裙角。
两把短刀，在半空中相遇，可以看到，蒙婷妃的眼睛正死死地盯着这名和她对峙的男子的脖子随时准备一-击致命。
....不管=
“小蝶你先原路返回!
说着,我从衣服隐蔽的地方摸出了两张扑克，一个闪身加入了战场。
“咻咻一-”
两道光芒闪过，猩红的天空便出现了两道血痕。
被划伤”了手的这两名男子惨叫出声，我趁乱连忙跑到了蒙婷妃的身边，-把拉过了她的手臂:“别打了快走!你妈妈的事情我们会调查清楚的!”
蒙婷妃转过身看着我，似乎是想确认我这句话的真实性。
“相信我，我有这个调查能力，你第二个爸爸叫赵方刚。”
那一瞬间，我似乎看到了少女眼中浮现出的一-抹光亮。
book.SFA
“抓住她们!
拉着蒙婷妃的手,我和小蝶穿过人群，朝村子外围跑去。」玩
“前面一-个路口，左拐。”
奔跑的时候，身边的蒙婷妃淡然道。
我奇怪道
“可是出口不是右边吗?
“这个村子都是他们的人，出去只会被警察抓进去,进了派出所就等于进了他们的窝,走小道
跑到路口的时候，蒙婷妃加快了脚上的速度，-转身，变成她在拉着我跑:“前面有一-个一米五左右的围墙,加速跳过去，后面是-一个小竹林，下坡路，竹林尽头是岚江，跑的时候你们注意不要被竹子刮到。”
拐过弯,我看到眼前的景象确实正如蒙婷妃所说的，有一堵破破烂烂的泥墙，墙的后面还真的是一大片竹林。
“跳!
松开了手之后，蒙婷妃第一个起跳，双手抓住墙的顶端,很轻松便跃了过去。
我和小蝶迅速跟上，跳过了这堵墙。
“你们的体能很好。
在墙的后面，蒙婷妃接住了跳~下来的我和小蝶，原本波澜不惊的脸上出现了赞许的表情。
我拍了拍身上的泥:“哦谢谢，我们经常锻炼。”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、501平安到家（以爱之名）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
和蒙婷妃说的一样，墙后面的竹林,大得不像话，从墙那边翻过来的我们，就好像进入了一个全新的世界-般，一眼望去都是绿色。
大片的竹子，凌乱不堪，很明显，这里并非-一个人工种植的竹林。
“快追!别让她们跑了!”
然而，后面的那几个人似乎并不打算放过我们，就在我们刚翻过墙没几分钟,充满杀意的喊叫声便从墙那边传了过来。
“这边。
似乎经常走这一段路--般，蒙婷妃拉过了我的手,-脚踢断左边的-棵竹子，硬生生开辟出了-条新的道路。
“噗噗!
身后传来了成年人落地的厚实声音。
他们过来了。奔跑中，我转过身,将手中沾着血的两张扑克牌朝先后从墙上跳下来的那两名男子扔了过去。
两张扑克，穿过丛丛竹林，--张偏了，一张非常准确地在-名男子的脸上划出了-道血痕。
“啊!这是什么!我的脸!
这两张扑克,虽然外观和普通的扑克牌没什么两样，但是它们的重量可是和普通的刀具相当的两面都是锐利的刀刃，被以那样的角度扔中脸，无异于直接被刀子扎中。
“二哥,没事吧?”
“啊...她们到底是什么来...这是什么妖术?
趁几人混乱之际，我和蒙婷妃还有小蝶加快了脚上的步伐，在竹林中快速穿梭。
渐渐地，背后的脚步声消失了。
“我和妈妈不是这里的本地居民，小时候因为我没有爸爸,没人愿意跟我做朋友，我就-一个人过这边来自己玩，有时候是学电视里的武打明星自己踢竹子玩,有时候是给这边设计迷宫了之后，自己走一遍。
现实中的竹林，和电视里那种竹子高过脑袋只能看到杆子的完全不-样，这里除了竹子,还有不少野生的植物，其中不乏带刺的、带树藤的，加上这边的竹子高低不齐，第一次来这边的人，估计一看就完全没有想进去的念头。
尽管有蒙婷妃带路，这一-路跑过来，我还是感觉自己手臂上多了几道口子，都是竹子割的。
“易遥，我想纠正你一件事，我第三个爸爸才叫赵方刚，不是第二个。”
可能是听不到背后那些入的脚步声了，蒙婷妃松开了我的手:“再往前走大概五百米就是出口了,这片竹林的出口有很多个,那些人猜不到我们从哪里出去的。
我松了口气，看了看身边的小蝶:“没事吧?”
少女摇了摇头，看着我左手上的血迹。
book.SFA
“这个回去消毒-下就可以了。
了
SF轻小说
我敢肯定在前面开路的蒙婷妃身.上的血痕肯定更多，要知道这名少女穿的可是校服裙子，连长袜都没有。
几分钟后，我们走出了竹林，又顺着外面的小道走了一会儿，来到了车来车往的大马路上。
为了防止节外生枝，我直接拿出了手机，打开了叫车软件,喊来了附近的一辆出租车。
“哇,几位美女是刚进丛林探险去了?”
出租车司机是一名年轻的小伙子,人看起来挺和蔼的样子:“去哪里?”
“爱丽丝小区,阳义区那个。
然后，我用不容置疑的语气对蒙婷妃说道:'在这件事解决之前，你先和我们住-起。
“阳义区?哦，我懂了我懂了，那个高档小区,我去过几次。
即使心里有疑惑,司机小哥还是启动了引擎。
小蝶在一旁抱了抱蒙婷妃:‘放心吧，没事，都会好起来的。
“我没这么软弱。
虽然嘴上这么说着,少女却也没直接挣脱开小蝶的怀抱:“只是感觉把你们两个卷进来了。
“什么叫卷进来。”从后视镜看到司机小哥露出了听故事的表情,我连忙用眼神示意蒙婷妃先不要在这里说这件事:“主要是现在找不到你妈妈在哪里，要不然那几个人根本不敢来你们家闹的
蒙婷妃会意，点了点头:“那等我妈妈回来再说吧。
5E路
小
这一-路,接近一个小时的车程，我们三个几乎是睡过来的。
当司机小哥说到了的时候，我看了看显示着九十多元的计价器，直接给了小哥一百元便拉着两名女孩下了车。
“有什么头绪吗?’
夕阳中，走在小区朦胧的林荫道上，我问道。
蒙婷妃点了点头:“至少可以肯
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

定我妈妈出事了。”
“没有其它线索了吗?比如说你妈妈她有没有在家里留纸条什么的。
蒙婷妃低着脑袋，半天，问了一句:“易遥你知道我亲生父亲是谁吗?”
我一愣:“不知道....
“那你怎么知道我有个继父叫赵方刚。”
“...-我自己查的。”到了这里，我感觉再瞒下去也没什么意思:“你不是听了我和小蝶的对话吗?我是黑客。”
“连你也查不到我第一个爸爸是谁吗?'
我摇摇头。
蒙婷妃有些沮丧的样子:“我也不知道。
。book.SFA
轻小说
这一回，轮到我吃惊了:“你妈妈没和你说吗?
蒙婷妃再怎么说也是高中生了，难道-一个差不多成年的女孩子,连知道自己父亲是谁的权力都没有吗?
“没有，我从有记忆开始，就--直生活在大鸡村了，我也是听邻居说的，我妈，是在我还很小的时候，带着我到那里住下来的。
那按照蒙婷妃的意思，她的母亲这次失踪，还和他亲生父亲有关?
想到这里的时候，我突然意识到一-件事一-似乎我也不知道自己的亲生父亲是谁。
不仅亲生父亲，连亲生母亲都不知道。
医院的监控录像，只保存-一个月左右，14年前的事情，搁到现在，当事人早就忘得差不多了,狗子那边的资料也是零零散散的，只知道事情的经过,不知道相关参与者的姓名。
“无论如何，我们现在最好还是先冷静一下，事情总会查清楚的。”
按照熟悉的道路走到了我和小蝶的那栋别墅，打开门，进屋之后，我第-件事就是给蒙婷妃拿过了拖鞋。
“随便坐吧，我们先去喂一下小白。
“小白?”
刚刚脱下制服鞋的蒙婷妃不解道:“你们家养狗吗?
“不是:-
我有些尴尬道:“是老虎。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、502我的朋友很少（后宫也少）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
从冰箱里拿出昨天准备好的肉，到厨房稍微加热了--下，我和小蝶拉开了通往后花园的门。
可以看到，美丽的阳光下，那只脑袋.上有着-个叉叉的孟加拉虎正赖洋洋地趴在角落的草丛里活脱脱一只人畜无害的可爱橘猫。
怎么感觉一段时间不关注了，它又长得大-些了?
“小白，过来。
提着给小白喂食的专用大盆子走到花园里,我朝小白招了招手。
似乎连吃东西都变懒”了的小白有些不情愿的样子,站起身，打了个哈欠，然后才摇摇晃晃地走了过来，在我的手上蹭了蹭，低下头开始啃肉。
“你们...家里的宠物都这么特别的吗?
躲在门后面小心地看着这一幕的蒙婷妃似乎有些害怕小白的样子:“那边是巨蜥，这边又是老虎。”
“小白不咬人的，你不用把它当老虎看。’
我一边摸着这只相比普遍猫咪有些硬的大猫的毛，-边对蒙婷妃说道:“而且我们也不是有意要养它，它有那...嗯,某种奇怪的病，需要我们照顾。
小蝶也在一边说道:“我们没有时间管理,现在小白都成了这片花园的王了，虽然也没有什么动物和它玩。
其实在家里养只老虎,我和小蝶主要就是图个安心。
现在上京有点乱，就算这边的门锁很坚固，也难保不会有不安好心的人想对我和小蝶动手，就像今天早.上小烈那样，在家里养老虎的话，至少我们是不怕一般的小偷了。
小白受过欧阳大地的训练，能听得懂大部分的命令,而且我敢肯定，除非是我和小蝶带回来的身上有我们气味的朋友，否则的话,陌生人一旦靠近,至少都会受到它的警告---般没人会看到一只没有被关起来的老虎还能保持平常心吧?
.“...哪个，它真的不咬人吗?”
对于猛兽,蒙婷妃似乎都很感兴趣的样子,不过可能这次是真的太夸张了,这名少女没有像之前那样淡定。
“小白不护食的，一般只要你不去拽它尾巴或者攻击它，都没什么事情。
在小蝶的鼓励下，蒙婷妃才敢从门后面走了出来，然后试探性地伸出手在小白的背上摸了摸。
连看都没看旁边的蒙婷妃，小白继续津津有味地吃着盆里的肉。
“它的毛N比家猫的硬好多=
“大猫都是这样。
“我们第一次摸它的时候也是这么觉得的，手感没有猫咪好，不过后来慢慢就习惯了。”我笑笑:“妃妃你要是喜欢的话，以后放学可以来我们家这边吃饭呀。
“嗯..
蒙婷妃想了想:“还是不了，会给你们添麻烦的。
FA.
乙小说
“都-起住了这么久了,我和易遥的性格你还不知道呀?”
小蝶站起身:“这边小区人挺少的，我们连邻居都没有，你们过来的话,我和易遥一定会很欢迎的。
破天荒地露出了尴尬的笑容,蒙婷妃不好意思道:“你和小蝶..不是情侣吗?我过来的话，会影响到你们的。”
“不会...嘛，不说这个了,妃妃你身上那么多伤口，先进来我帮你上点药吧，然后换一件衣服。
拉着蒙婷妃进了屋子，小蝶朝二楼跑了上去:“我去拿医药箱,先坐着休息一-会儿吧。”
“吃饱了没?真是，每天看你在这里,除了吃就是睡，-点也不觉得无聊吗?”
看着两人进了屋子,我揉着身前小白的脑袋:“要不要我给你找个伴?说起来，你是萝莉吗?还是正太?
“呼嚕嚕.
小白并没有回答我，只是从鼻子里发出了猫咪被撸得很舒服的呼噜声。
“好好好，你自己吃，我今天还有很多事情要处理，就不陪你玩了。
在花园旁边的小水龙头洗了洗手，我回到了屋子，却看到换好了拖鞋的蒙婷妃傻站在客厅的正中央，不由得奇怪道:“怎么了?有哪里不舒服吗?
“轻小说
.“没...”
JSF
少女不好意思地看着我:“那个我站着就好，衣服有点脏。
“都说了我和小蝶不是那种珍贵的大小姐，你肯定是小说或者漫画看多了。’
拉着蒙婷妃的手,我强行将其带到了旁边的沙发上:“我在学校的朋友不多的，我和小蝶把你当朋友，不要把我们当外人嘛。’
其实，能在新的学校,交到像农真真，蒙婷妃她们这样的朋友,我已经很开心了。
毕竟，上辈子，高
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

中时期的我，几乎是没有任何朋友的。
只有失去了才懂得珍惜，只有不曾拥有过才会去爱护。
“等下我和小蝶做个饭，今天明天你就先住在这里吧，你妈妈的事情,我会让人去查的...哦对了，你喜欢吃什么菜?我们去买。
“....那个，随便一点就好。
蒙婷妃依然是那副不太好意思的表情:“我不挑食的。
“那你今天就挑食--次,说吧，喜欢什么。”
“...”.
少女愣了一下，随即低下头:“我和妈妈在....晚上基本吃的东西都是咸菜...萝卜，哪里还有挑的余地,易遥你就按照自己喜欢的做吧。
虽然平日里这名女孩的性格很是刚强，做事也比同龄的女孩稍微显得暴躁,但是在这种时候，蒙婷妃也依然露出了作为女孩子温柔的一-面。口厂工'J巧心
同时这件事也让我明白了，蒙婷妃能活到这么大，确实很不容易。
我们宿舍的女孩子，除了农真真以外都是那种体重偏轻的，我和小蝶是体质问题，毛忆梦是自己刻意减肥的结果,何丽莎是因为疾病，而蒙婷妃...纯粹是因为没有的吃。
亲生父亲都不知道是谁，从小在贫民区长大，被同龄人歧视，家境贫寒,母亲多次改嫁，遇到的都是一些禽兽一般的继父,不是对母亲拳打脚踢就是对女儿动手动脚，每天吃不饱穿不暖，紧靠母亲微薄的收入维持日常开销。
就连到了今天,自己的母亲不明不白地失踪了之后，连当地派出所都不予立案，小混混们还上门寻滋闹事，这是-种什么样的人生。
“来，妃妃，让我看看都是哪里受伤了，要好好消毒处理-下才可以。”
不一会儿，拿着医药工具箱的小蝶便从楼上走了下来。
我开玩笑道:“不先帮你老公大人看看吗?
“去去去，刚才小妃妃可是冲在最前面的，易遥你那点伤，让小白舔舔就好了。
“别，猫科动物的舌头都是倒刺,我还想要命呢。‘
“那你可以自己舔呀
无视了可怜巴巴的我，小蝶在蒙婷妃的身边坐了下来:“先把衣服脱下来吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、503魔法少女波纹（屋里有空调）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
原本我们以为，蒙婷妃身上最多只是竹林里被竹叶剐蹭的小伤口而已，没想到，当我们让这名女孩脱下身上的制服的之后,那一道道触目惊心的血痕，直接让我和小蝶都吓了一跳。
相当明显的伤口，有刀伤，也有淤青,从肩膀的位置，-直延伸到小腹，我甚至毫不怀疑，蒙婷妃的胸衣和内裤”下面,也有着相同的伤。
很难想像，这是一名正值青春年华的少女的身体。
“这些都是刚才的和那些人打架的时候弄的?”
呆愣了半天，我才用不可思议的语气询问蒙婷妃道:”我记得你们不是刚交手了不到三分钟吗
“是他们弄的。
蒙婷妃说得很平淡:“前天晚上，他们来过我家。
“”.
我感觉自己的心在颤抖:“他们对你做了什么?”
“和今天差不多吧，让我还钱,我不还，也不跟他们走，他们就打我，不过那天晚上他们只来了三个人，被我打回去了。
就像在说一件和平时上课放学日常-般的小事-般，蒙婷妃无所谓地穿好了衣服:“没事的，我都习惯了。
“这种事情怎么能习惯!不行，妃妃你把衣服脱下来,这样的伤不好好处理的话,以后会留下疤的!
小蝶有些痛心疾首地说着,直接强行把蒙婷妃的校服再次扒了下来，扔到了一边:“别动，我帮你上药。”
or牡小玩
似乎是迟疑了一下，少女还是接受了小蝶的好意。
“都已经有这么多伤疤了，妃妃你真是不爱惜自己。
“他们是什么你心里有数吗?
蒙婷妃的态度让我有些痛心疾首:“那些经常会过来找你的麻烦吗?
“经常到不至于,那个霸天虎，是我们大鸡村的恶霸,他倒是经常找村子里其他人的麻烦，只不过前天刚好找到我而已。
配合着小蝶举起了双手，似乎是被药刺激到了伤口，少女的脸上浮现出了一丝痛苦,不过又很快消失不见:“我们村就是这样一一个情况，易遥你那天也看到了,如果软弱的话，只会被欺负,我没有爸爸，所以我只能靠自己。’
可以模糊地看到，确实正如蒙婷妃所说，她的身上有不少伤痕，肚子上,手臂上,甚至是脖子上,就好像一名久经沙场的战土一般(这名少女柔弱的外表下，隐藏着不为人所知的坚强。
“不是，我的意思那个霸天虎为什么要来找你?”
我强迫自己不去看那些伤口:“因为你妈妈的事情吗?
“霸天虎，是一个给钱就办事的人，我不知道他为什么突然盯上我们家，不过我猜，应该和我妈有关系吧。
谈到自己的母亲,蒙婷妃的脸色变得冷峻了起来:“应该是有什么人出钱让他这么做的。’
“为了把你们母女带走?”SE2小治
“也可能是为了不让一些事情败露，比如他们把我妈妈杀了之类的。
“别想的那么坏哪个出钱的人，你认识吗?”
少女摇了摇头。
“所以为什么一直都不告诉我们呢。
旁边小心地为少女上着药的小蝶埋怨道:“妃妃你不是知道我和易遥的身份吗?这种事情，我们肯定可以帮忙的。”
“这个世界没有谁有义务为别人做任何事情。
蒙婷妃笑了笑:“易遥你帮了我，给我们家配置了电脑，让我有机会看到外面的绘画世界，我已经很感谢你了。
“妃妃!
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
小蝶气鼓鼓地嘟起了小嘴:“你再说这种话，我就要生气了，朋友之间，互相帮助是应该的,不存在什么义务不义务,如果前天，你被那些人欺负了,可以告诉我和易遥的话,至少今天我们就能把那些人抓起来，可能你妈妈也已经回来了。’
蒙婷妃看着身边的小蝶，就像是在看-名陌生人一般。
“我知道了。
态度突然来了一个180度大转变，蒙婷妃无奈道:'是我错了，抱歉，以前我没什么朋友，不太清楚朋友之间需要做什么。
“那你现在知道啦，你受伤了,好好在我们家呆着养伤，我和易遥会尽快在这两天的时间内调查清楚你妈妈的事情。
SF轻小说
为少女的伤口消了毒，上
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

好药之后，小蝶熟练地用纱布为其包扎了起来，一些小伤口也很细心地贴上了创可贴。
“虽然可能会有点难受,不过这两天先不要洗澡,等下睡觉的时候暂时用洗个脸泡个脚什么的就可以了。
“你学过医护吗?
“哪儿啊，都是照着网上的视频自学的。”
不好意思地说着,小蝶将药品收回了医疗箱:“前几个月的时候，易遥也跟你一样，到处跟别人打架，我怕她受伤，就自学了这个，不过后来她学乖了，遇到事情都是能跑就跑，能和平解决就和平解决。’
“总而言之，妃妃你今晚就放心吧，这里是高档小区，到处都是监控摄像头，没有许可证不让陌生人进来的，外面还有小白看门，就算是恐怖分子也会掂量一下。
为蒙婷妃包扎好了之后，小蝶拉着少女来到了二楼的衣柜。
“抱歉，因为没想到会有朋友过来,我和易遥都没准备新衣服，没穿过的衣服只有这几件了。
“没关系，我这样就可以了，反正这里也有空调.
似乎是看到了小蝶不满的眼光，身上只裹着-层纱布的蒙婷妃说到了-半的话硬生生又咽了下去:'好吧——这里的衣服可以随便选对吗?”亡放小治
“嗯，这些都是我们买回来之后因为各种原因没有穿过的衣服，已经洗过一-次了。
目光在衣柜里的几件裙子.上转了转，最后定格在了-件相当暴露的套服上，蒙婷妃将这件衣服拿了起来:“这
“啊!这是Cosplay用的。
看着蒙婷妃选中的衣服，小蝶有些奇怪:“妃妃看过这部动漫吗?
我的目光，落在了少女手中的那件黑色的套服上。
那是一件出自10月新番《《魔法少女育成计划》里的人物细波华乃的C服，变成魔法少女之后的名字是波纹，可以说是这个系列中C服所用布料最少的一套衣服了，整体呈黑色，黑色胸衣，黑色短裤，黑色长袜。
这件衣服，用三个字就可以简单概括它的外观:女忍者。
直到这时,我才意识到，动漫中魔法少女波纹的遭遇，似乎和蒙婷妃差不多?
嗯，为了学习画画，之前我-直有去附近网吧看动漫的习惯，这是你们给我们家配置了电脑之后，用自己家的电脑看的第一-部动漫。
拿着这套衣服似乎是故意像测试小蝶刚才话里的“朋友”的意义--般，蒙婷妃微微一笑:“我今晚想穿这件,可以吗?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、504独自行动的少女（事情好像变复杂了）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
似乎是为了响应某种号召一般，在《魔法少女小圆》之后，魔法少女成为了一种高危职业,不少和魔法少女有关的动漫，都不再传播治愈与温暖,而是变得更加的现实和黑暗。
其中2016年就以《《魔法少女育成计划》为代表,这部动漫虽然播放率不太高,却将“黑暗”这-元素发挥得淋漓尽致，尽管10月份上映的这部魔法少女动漫只是小说的其中-一部分，却也包括了整整16位魔法少女，每位少女都有各自独特的人格，都有各自的故事。
16位魔法少女，在片尾，只有2位活了下来，其中之一便是魔法少女波纹。
也不知道是不是受了我的影响，或许是半年前打过赌，让小蝶对这部动漫空前的关注,大结局之后，原本只喜欢魔法少女眠眠的小蝶，还让我买下了其她几位魔法少女的Cos服，可是由于我们这段时间实在太忙，那么多衣服根本没有时间一件件穿过-遍，所以波纹的C服就只能先放在没有穿过的衣柜里了。
“很喜欢波纹吗?
蒙婷妃的身材和我还有小蝶差不多，在家里穿上了那件C服的她,神奇地让我感觉很合身的样子，仿佛那件衣服就是为她量身定做的一般。
“她的一些观点，我倒不是很赞同。
将那把纯金属打造的手里剑把玩了-下，蒙婷妃叹了口气:“她其实可以做得更好的。”
魔法少女波纹，也是来自单亲家庭，母亲再婚之后那些继父也是对她动手动脚,从小在这种环境中长大的她，学会了如何保护自己，性格也因此变得孤僻，但是和蒙婷妃不一-样的是，波纹有一个好朋友，动漫里的她，也是为了帮这位朋友报仇，才让自己受了重伤。
或许，蒙婷妃也是因为看到了这件衣服引起了某些共鸣，才会想到要试试的吧。
“....妃妃，这样穿不冷吗?”
眼前的少女，上半身只有胸衣，下半身只有一件短裤，就算有部分被绷带缠着,蒙婷妃身体也还是有大半肌肤裸露在外...虽然,她这个样子在家里我内心深处到是不反对。
“你们不是说有空调吗?’
将手里剑放回腰间，蒙婷妃疑惑道:“我没感觉到冷,这间屋子让我觉得很温暖。
是吗?
联想到之前外面十几度的天气，蒙婷妃也只穿着一-件单薄的校服，我就有些释然了。
或许，正如她自己所说，这样的生活，已经习惯了吧。
“那我先到外面买材料回来做饭吧。”
用意义不明的眼神看了我-眼,小蝶拿起了钱包和手机走到了房间门口:“易遥,妃妃就交给你了。
“都高中生了,哪里还需要我照顾。
我朝小蝶挥了挥手:“快去快回，饿死了。
“是，我的老婆大人。”o)
bookSFA
SF轻小说
目送着小蝶走出屋子，我回到了房间，打开了这里的电脑。
“我有一些黑客朋友，如果是找人的话，他们应该可以帮得上忙。”
当着蒙婷妃的面，我用QQ给狗子他们几个人各自发了--条消息。
“在吗?十万火急，帮忙找个人。’
“怎么了?这次又是找谁?”
似乎正在吃饭还是外出找女朋友去了，--直和我保持着联系的狗子这个时间并不在电脑旁边,而是憨厚的惊雷回复了我的消息:“我们这里追风和旺财都在。
“上京市大鸡村，-个叫蒙婷妃的女孩的母....”.
字打到一半,我转过身望着旁边的忍者少女:“你妈妈叫什么名字?
“蒙玥。
“蒙玥，大概是四天前失踪的，现在我们怀疑是被绑架，重点调查她们村那些小混混，很可能人贩子跟他们有联系。”
我的消息发出去之后，半分钟，惊雷便给了我回复:“这个村的情况有些复杂，调查起来我们需要的东西太多了,最短可能要两天左右才能给你结果。
“不能快一点吗?
我飞快地在键盘上敲打道:“现在别人的妈妈可能有危险，我们急需要知道她的下落。”
“这个我们真的不能保证,那个地方的监控很少,”就算发生了什么事情，也不会有人专门上传到网上。
“这样吧，我找蜂王总部的人，尽快明天晚上给你调查的结果,好吧?”
看来也只能这样了。
“妃妃，你不要急，他们说明天晚上告诉我们你妈妈在哪里，刚才在那边别墅的那个小女仆你还记得吧?他的爸爸是公安局局长,职位比派出所要高
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

，明天我就去联系他帮忙找人。
“嗯。
QDM
)
蒙婷妃只是淡淡地应了一声，脸上没有多少表情波动,让人感觉不到她到底在想什么。
刚关闭和惊雷的对话框，另--边，天火集团的陈科便给我发送了--个文件。
“老大，这是我们这半个月遇到的BUG和技术问题,希望你有时间可以帮忙看-下。”
接受了对方的文件，我随手在对话框上敲道:“收到。”
不单单是黑龙公司,我在天火集团也算是小半个投资人，不过在这边我是技术型投资。
担任这边这个计算机联合计划总工程师的我，即使是已经帮他们写好了程序,到了现在也依然需要为那些程序提供相对的解决方案。
“这是你的工作吗?”
旁边目睹了这一幕的蒙婷妃好奇道。
bookSFA
轻小说
“嗯。”我没有否认:“稍微会一些电脑的知识。
“难怪那天吴凯把你的手机投影到黑板上,你的银行卡里面有那么多钱。'
“所以说你有什么困难可以找我们的呀。”
-想到蒙婷妃的家庭,我将那句“只是运气稍微好了一点”憋了回去。
这一次，蒙婷妃没有再露出之前的表情:“我们是朋友，对吗?'
我笑道:“对。’
半小时之后，买好食材的小蝶,为我们做了一顿美味的晚餐。
因为今天实在是太累了，加上蒙婷妃也在这边，我和小蝶没有和以前一-样出去散步逛街，而是早早地洗澡洗衣服.上床睡觉了。
蒙婷妃则是被安排在我们房间隔壁的卧室里。
原本我们是计划，明天让在夜夜那边的小烈回来协助调查蒙婷妃母亲的事情的，然而，让我没想到的是，第二天,当早起的小蝶来到蒙婷妃的房间的时候，看到的是叠放得整整齐齐的被子枕头原本应该睡在这里少女已经不见了踪影。
刚起床原本还有些迷迷糊糊的我瞬间被吓醒，第--时间打开了自己的手机,从短信箱中翻到了蒙婷妃的消息:我在门外。
打开屋子的大门，于外面寒冷的阶梯下,我看到了正倚在护栏旁边，-身血的忍者少女。
看到我将门打开之后，蒙婷妃转过了身子:“我知道我妈在哪了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、505新的风暴已经出现（可能这就是羁绊吧）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“妃妃，你这....”.
大清早的在自己家门外看到这一幕，瞬间把我的睡意驱逐干净了，几乎是下意识地，我就想要去搀扶这名全身是血的少女。
“我没事。”
冲我摆摆手，蒙婷妃顺带叫住了后面想要回楼上拿医疗包的小蝶:“不是我的血,我没受伤。
“到底怎么回事。”
还穿着睡衣拖鞋的我不可思议道:“你干了什么?”
“我回了-趟大鸡村，找了霸天虎他们。
脸上还带着明显血痕的蒙婷妃平静地说道:“逼问他们说了我妈的事情。
“逼问?”
我被弄糊涂了:“可是大鸡村距离这里半个上京，....
上京市的公交车，最迟的几班也只运营到晚上11点，过来的时候之后我是看着蒙婷妃洗衣服并且拿出口袋里的钱的，她根本没带多少现金，至少不足以支付从这边到那里的出租车费用。
而且，昨天晚上十点,我们都已经回房间休息了,别墅附近连自行车都没有，她难道是用走的马?
“嗯，我走过去的。
从身后拿出手机，向我示意上面的地图软件，“以前一直不知道，s上京市竟然有这么大。
-万八平方公里的一一个城市，能不大吗?r牡小玩
“等等等等，我被你弄糊涂了。
我拉过了蒙婷妃的小手，看了看她身上的Cos服，又看了看她脚上穿着的木屐:“....为什么要回大鸡村?
穿着这么一双鞋子,独自一个人从上京市的阳义区走到荣耀区,还要走回来,这名少女是需要多大的勇气?
我应该赞叹这套C服的质量很好吗?
“你们的方法太麻烦了，要上网，要动用黑客，还要入侵什么的，既然那个霸天虎知道我妈的下落，直接去问他不就好了?”
蒙婷妃说得很是冷漠:“没有防备的敌人是最脆弱的，我去到那里的时候，他们正在屋子里喝酉，看到穿着这身衣服的我，他们还不明白是什么状况一一另外有件事情易遥我想告诉你，这个小区的安保措施并没有那么安全.\=
你的意思是小区外面那些保安连--身血的你也发现不了还让你回来了是吗?
“我妈妈被以前抓走她的人贩子带走了，就在.....
说道这里，似乎是天气有些冷的缘故,蒙婷妃打了一个喷嚏:“在瑞雪市....
“还是先进来吧。”
看着少女隐隐有要感冒的趋势，我连忙将其拉到了屋里，关上了门。
小蝶主动地到饮水机旁边，为蒙婷妃接了一-杯热水。工」1比
“易遥，等下我就去瑞雪市，你能不能先借我一点钱，我....”.
连水都来不及喝,进屋之后,蒙婷妃便着急地说道:“如果不快点的话，我妈她可能就会.....
“你在发什么疯?’
蒙婷妃的样子让我感觉很是无奈，语气不由得严肃了-一些:“你妈妈失踪了,我可以理解你的心情，可是你为什么要跟自己的身体过不去，你看看外面现在多少度,现在是冬天!’
接过小蝶的热水，我将其塞到了蒙婷妃的手里:“把这个喝了。
也许是第一-次看到这么强势的我，少女愣了好一会儿，才在我吃人般的目光下喝掉了水。
“天气预报说今天最低温度不到10度，你还大晚上的跑出去,穿这么少，走这么远的路，你真的当你是魔法少女?”
我拿过遥控器，将室内温度调高了一些:“从这里到大鸡村，你走了多久。
.“...三个多小时，大概。”
“什么时候出去的?”
“晚_....2点.
“也就是说你12点出门，半夜三点多走到大鸡村，和那些恶霸打了--架，又花了三个多小时走回来，看我和小蝶都在睡觉，自己-一个人在门口冻到了现在，是这样吗?
蒙婷妃点了点头。SF牡」说
“你是笨蛋吗?'
我被气的直接站“了起来:“还是说，你根本不把我和小蝶当朋友,不相信我们可以帮助你?
“....没...”.
蒙婷妃低着脑袋，像一个做错事的小孩子一般:“对不起。
那样的语气，带着三分绝望三分可怜三分无奈。
“对不起N易遥，(可是我真的等不下去了我睡不着
听到一向强势的少女竟然道歉了，我的气顿时消
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

了--大半。
咬着嘴唇，蒙婷妃颤声道:“除了妈-.这个世界我就没有别的亲人了，如果妈妈她有什么意外的话，我自己--....就是因为你们是我的朋友，我才不愿意让你们为我担心，昨天你和小蝶，已经为了我的事情累成那个样子了....
“易遥，妃妃可能也是着急。”
看到这里，小蝶也有些于心不忍,在我的身边坐了下来,拉过了我的手:“如果是我的话，可能也会做出差不多的决定。
我转过身，看着小蝶的眼睛。
在那双闪烁着琥珀色光芒的美丽瞳孔之下,我的眼前不由得浮现出了那天小蝶因为她父亲的事情崩溃的情景。
也正是因为那件事，小煤最终向我表白7SF轻小说
“抱歉，可能是我有些不上心了,你没事就好。
从沙发旁边拿过了一件外套给蒙婷妃披了上去,我深吸了口气:“那些人，是怎么说的?”
“霸天虎说，五天前,有几个人来到了大鸡村，把我妈抓走了，那时候我在学校,有一个自称光头的人给了霸天虎两千块钱,让他把我带到瑞雪市。
“把你带到瑞雪市,他又没说你妈妈在瑞雪市。”
“说了，我都问出来了,霸天虎说，那个光头就是瑞雪市一个很出名的人贩子的头头，我妈可能就在那边。
瑞雪-.-.-威和罗尔现在都在那边,这两件事有什么联系吗?
“你等会儿，我帮你问-下。”
-念至此，我拿出了手机，给罗威去了一个电话。
“我的大小姐,大清早的你有什么事情啊?
似乎是被我吵醒的，罗威的语气给人迷迷糊糊的感觉。
“有个问题,瑞雪那边,你知道光头吗?”
“光头?”
听到这个词，罗威瞬间变了介语气;A“他所在的组织，是我们牌家在瑞雪的死敌，已经杀害了我们好几个兄弟了，怎么了?他们找上你了?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、506魔法少女育成（已经无法回头）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
原本我以为，蒙婷妃那个晚上出去只是用了稍微过激的手段问出了她母亲的下落而已,然而,让我没想到的是，她的这个“过激”,竟然是那么的无情。
完完全全的严刑拷打，就像电影中的那样,血流满地。
至于我为什么知道的那么详细..因为我看了录像。
来自新闻上的录像。
如果那个录像有声音的话,我毫不怀疑，整个视频应该都是那些人的惨叫声。
早上，和罗威通完话后的我，刚和小蝶还有蒙婷妃吃过早餐来到牌家别墅,便看到了手机新闻上的这则推送:《魔法少女将五名大汉残忍杀害?》
录像是在--间有些破旧的屋子里拍摄的，可以看得出来摄像头的位置在屋子天花板的一一个角落录像--开始，五个精壮的男子正在喝酒，应该喝得有些时间了,五人都有些醉醺醺的，一边东倒西歪地划拳猜码-边吃着小菜，然后就在这时候，穿着魔法少女波纹Cos服的蒙婷妃从虚掩着的门外走”了进来，二话不说-把拿起手里剑直接朝这些人刺去。
一下，两下，.....眨眼间，毫无防备的五个人都受了不同程度的伤，鲜血流了一地，有两名青年当场便昏了过去。
随后，-手血的“魔法少女”，开始和其中一名胖子的交谈,然而两人应该谈得不是很愉快,“魔法少女”在胖子的身边蹲了下来，每说一句话，就在胖子的大腿上刺一刀,-刀比--刀深。
几分钟后，胖子崩溃了，身子--软，开始跪在地上对“魔法少女”求饶。
“本来霸天虎是不愿意说的，我说我妈如果死了，我也不想活着了，不介意拉你们几个垫背。
Cd”口r牡小玩
牌家别墅,和我-起看完整个视频的蒙婷妃很是平静:“好像是觉得我可能真的会杀人，霸天虎最后还是说了。
“他们....死了?
将目光从手机屏幕上抽出来,花了好长时间才平复自己情绪的我，用不可思议的眼神看着身边的少女
已经换上了一身普通冬季女装的蒙婷妃，有着-头简洁的短发，目光平静，双眼深邃，有一种文学少女的美感,仿佛和视频里面那个冷酷的魔法少女压根不是一类人。
“没有，我经常打架，对于人体结构还是很清楚的，这样看起来很疼,但是伤口都不致命，出来后我就用他们的手机打了120。”
蒙婷妃冷漠道:“不过他们几个人，身上倒是背着几条人命，易遥我和你说过的吧，他们是这里的恶霸，不单单是妇女，甚至是3些小学女生,都被他们强行做过那种事情，大鸡村的很多人早就想举报了，但是因为他们有势力,大家都没办法。
“小学女....”
我愣了好久:“不...你当时没想到屋子里会有摄像头吗?”
如果是普通的案子，我可能还会让欧阳大地压-下，可是现在视频都出来了,被媒体这么一-宣传，这个“故意伤人”可能是跑不掉了。
’E亿小治
不幸中的万幸是，由于当时已经是夜里，光线不是很足，蒙婷妃稍有的几次面对镜头都看不清她的样子，至少作为她的同学,从视频里我是认不出她的。
不知道为什么,现在的上京，记者的鼻子都相当的灵敏，稍微有点风吹草动就能闹得满城风雨我毫不怀疑，这个视频,今天过后估计将成为各大媒体爆料的重磅炸弹。
“我想过这个问题,可是我没有时间了。”
蒙婷妃低着头说道:“当时我走了快四个小时过去，已经有些不清醒了。
“.这.....
这时候，刚好和夜夜-起做好了早饭的小烈从厨房端着盘子走了过来:“那...主人，吃点蛋糕吧。
被小烈打断了思绪的我下意识地摸了摸这只小萝莉的脑袋:“今天有没有好好地像昨天那样锻炼身体?”
“有的
小女仆举起--只手做发誓状:“我绕着屋子跑了两圈,夜夜说这里--圈就有八百多米了。
“放心把易遥,她今早确实起来锻炼了，夜夜陪着小烈-起跑的。”
分别为我们面前的三杯葡萄酒杯倒上了酒，夜夜笑着说道:“小烈很努力哦。
我将手移到了小女仆的额头，确认没有发烧什么的情况出现后又问道:“头不晕吧?身体感觉怎么样?
“我感觉很好。’
包FSF轻小说
对我鞠了一躬，小烈欣喜地说道:“以前一-直不知道，原来我也可以那么健康地活着....
小蝶打趣道:“看来易遥的血有治
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

百病的功效呢。
我连忙打断了小蝶的话:“先别这么乐观，小烈这个病是需要长期坚持锻炼和保持好心情才有希望彻底治愈的,现在松懈了很容易前功尽弃。
“放心吧。
双手交叉并在小腹处的小烈自信满满地说道:“就算是为了吃到各种各样的甜点,我也会加油的。”贩子带走了,几个星期前是我和小蝶把她带回来的。
想想似乎没有对蒙婷妃介绍过小烈，我平淡地将小烈拉到了自己的身边说道:“她很小的时候就没有父母，一直都是-个人过来的。
蒙婷妃用一种不可思议的眼光看着欧阳烈，后者则是不好意思地挠了挠脑袋:
“也没有一个人啦，我有电脑可以玩。
“除了睡觉，都是面对着电脑，帮那些人贩子工作，出现任何一点错误就会被打，从来没有吃过一次正常的饭菜一-连萝卜青菜都没有，只有压缩饼干。
蒙婷妃沉思了一下:“你想说什么”SF轻小说
“我想说的是,这个世界每个人都有自己的故事,”而朋友的存在,就是为了将这些故事并联起来,写成一本真正的故事书。
“还是来说说这件事吧...现在的情况是，你逼问出了你妈妈的下落，我联系的人也在路上了大概中午就会到上京，把我们接去瑞雪市，在这之后，你有什么打算吗?我们要怎么去找那个光头?怎么把你妈妈救回来?
“....”
“就算我们把你妈妈救回来了，你也知道那个霸天虎有权有势，万一他利用媒体，把你包装成-个变态杀人狂,让全市的派出所通缉你,到时候可能连你的妈妈，我，小蝶，毛忆梦农真真她们都会受到牵连,这些问题，你有想过吗?
蒙婷妃被我说得哑口无言。
“对不起，我没想过。”
“所以说你这家伙，还真是让人不省心。”
我从带过来的书包里拿出了刚才在家洗干净并快速烘干的那套魔法少女波纹的C服，递给了蒙婷妃。
少女--脸蒙蔽:“这....要做什么?”
“你不是说要建立一个魔法少女组织吗?”=
我站起身:“现在让我们开始演练吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、507上京记者小蝶（为什么你会那么熟练）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“妃妃，我希望你可以明白,那些真正的黑色世界，根本不是所谓的打打杀杀,依靠暴力是解决不了任何问题的。
牌家大别墅，等蒙婷妃换好了衣服之后，我带着这名少女来到了后花园。
“不管你信不信，上京的黑暗快要消失了，-年后，这里将会发生翻天覆地的改变，这其中，可能也会包括你的家庭。
将从家里带过来的匕首拿到了手上，稍微朝半空-抛将其反手握住,我平淡道:“如果你的母亲真的是被人贩子,还是有组织，有纪律的人贩子拐走的话，那么你应该有个心理准备，你要面对的，将是一-群亡命之徒，他们犯下的是死罪，不会在乎还要杀多少个人。”
我现在最头疼的是,对于这座城市未来的一些微小细节，我已经忘得差不多了，加上上辈子我的高中也不是三十六中，不认识蒙婷妃，更没有去过大鸡村，所以我是真的不知道那个村子最后怎么样了。
黄天海快要回来了，黄天齐书记也即将带着他的班子返回上京参与整治，可以说，在他们回来之前到整改完成的这段时间，将会是上京最乱的时候。
那些黑暗组织不可能到现在了都不知道这一点，一定会想尽一切办法反扑。
记忆中，上辈子上高中的时候，除了病毒爆发，上京确实还有-段相当混乱的日子,那时候，几乎所有的家长都会嘱咐自己的孩子晚上6点以后不要出家门，早上按时到校,不要去网吧，不要去
“你的敌人，可能会带着枪，可能会带着各种热兵器,这个世界没有魔法，没有神，什么也没有，我们能靠的只有自己，和朋友。
将匕首递给了少女，我看向了花园通往里屋的那个门口，此时的小烈正以十分标准的女仆姿势站着。
“新闻的事情，调查清楚了吗?
“是的。
小烈点了点头:'视频是里面的五个人主动交给媒体的，现在正在快速扩散，网民的舆论偏向于他们。
果然是这样。
我想了想，问道:“可以把舆论拉回来吗?‘
以前还在聚.义堂的时候r欧阳烈似乎做过类似的事情，把--件小事无限扩大化，推给社会,推给百姓，然后让大家都觉得:天下大乱了。
-般这种造谣的只有三种人，-是闲的没事干的，二是营销号，想通过点击关注拉粉丝盈利的还有一种就是唯恐天下不乱的，比如聚义堂。
造谣--张嘴，辟谣跑断腿。
这个信息爆炸的时代，人们最不缺的，就是一颗看热闹的心，一个可以陷阵冲锋的键盘。
“可以，不过我需要-点时间找一-下以前一些小媒体的编辑帐号。”
似乎是想了-会儿，欧阳烈抬起小脑袋:“要把舆论引向哪里?
“那几个人的黑历史多得是，光是找小学女生就够他被观众的口水淹死了。
我强忍着内心的不适:“今天和明天先让那些媒体把这件事炒起来，小烈你可以稍微引导-下等群众笔伐得差不多了，再把剧情来个大反转，先揭穿他杀人，强暴的黑历史，再揭穿大鸡村那边警局的不作为,我估计到时候这个视频里的魔法少女就会成为英雄了。
“我知道了。
小烈朝我鞠了一躬:“我现在就去收集素材。
“等一下。”
小蝶叫住了她，-边拿着自己的手机走了过去:“我这里有那天的录像。‘
“啊?’
小蝶的举动，让我也愣住了:“录像?
“对呀，就是昨天,我们被围起来的那时候，那五个小混混威胁妃妃的录像。
少女得意道:“跟着易遥你我可是学乖了很多，时刻准备着搜集证据，毕竟自己的老婆，不好好看紧可不行.....
book.SFA
我拿过了小蝶的手机，打开。
DCCt久小治
“她们是你同学吧?真漂亮,像你们这种货色的,估计能卖个好价钱,要不你让你同学帮你吧
“小妃妃，你应该明白的吧?我表哥在派出所，这鸡村数十公里的地方，都是我罩的，报警可没有用。
虽然镜头有些晃动，但是录像中,那五个人包括胖子的脸依然看得清清楚楚，声音也很清晰，从事情的开头，到结尾,所有的关键部分，关键对话都全部录了下来，最后在胖子即将动手的时候结束。
“你这是...怎么录的?
看完录像，我用不可思议的表情抬起头看着小蝶:“竟然连我都没有发现?”
“没想到吧，我的偷拍技术是不是很强?这都多亏
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

了平.....说到这里，小蝶干咳了一声:“总而言之，这个应该能成为很好的证据吧?
“你先等会儿。
意识到了什么的我，拿着小蝶的手机，退出了视频播放的界面，打开了图片管理工具。
“啊!易遥那个不能看!”
小蝶想阻止我，可是已经晚了，我成功地打开了她手机的本地相册。
足足三百多张我的照片。
大多数都是睡梦中的我衣冠不整,或者刚从浴室里出来，身上只裹着一条毛巾甚至是一件衣服也没穿的照片,还有一些Cosplay连我都不知道被拍下来的相当惹人心跳加速的图。
“你给我解释-下这个。”
小蝶的手机很早以前我曾经帮她用一个以蜂王算法编写的软件加密过，所以我倒是不担心这些照片会流落出去,但问题....她为什么会这么熟练啊!
.“啊..哈哈，那个易遥，....这是我对...爱的证明嘛。
像个做了错事的小孩子-般撒娇地朝我走了过来,缓缓地伸手摸到了我手上的手机:“你看,易遥你这么漂亮,我忍不住拍点照片也是理所当然的不是吗?'
这一大堆糖衣炮弹让我不知道该怎么回答。
“等这件事解决了我们回家里再好好说。”
无奈之下，我只好先把手机还给了小蝶:“烈，今天先不要管网上那些人怎么吵，有个事情，你爸昨天住院了，我想让你过去看-下他，顺便，我们也有事情找那个大局长。”
“生病了?”
欧阳烈眨巴着大眼睛:“_...从医院出来，他就进去了吗?‘
“人都是这样:生老病死,很正常:
我叹了口气:“要不，这几天你先到医院照顾一下他吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、508这么忙真的没问题吗？（源计划）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
上京市武警医院，我们一行人根据小黄的地址找到了在这边住院休养的欧阳大地。
推开门进病房之前，这位大局长似乎正在房间里面看报纸，突然跑进来的三名少女,直接将他吓了一跳。
“你们这是干嘛?
受到了惊吓的欧阳大地瞪大了眼睛:“怎么搞得好像我要死了一-样，这么多美女-起来看我?
“你就贫嘴吧。’
背着小书包的我，将包包放到了一边的空床上:“怎么样?好点了没?
“哇，小黄不是跟你说过了吗?我没事,就是有点低血糖,你这么兴师动众....”.
说着，欧阳大地停顿了一下:“是不是发生什么事了?”
“没事不能来找你吗?
我把饭盒递给了这名男人:“你女儿做的，尝尝。
“我女儿?”
欧阳大地惊喜地看了一眼已经换掉了身上女仆装的欧阳烈:“真的吗?”
小烈点了点头，没有说什么，小脸微红。
“谢谢!”
很开心的样子打开了饭盒,看着里面色香味俱全的饭菜，欧阳大地露出了幸福的表情:“哈哈看来我也是有人照顾的嘛，这些菜看起来就不错,比医院的饭堂好多了。
那当然，有世界级专业女仆在旁边指点，加上那逆天的学习能力，就算是第一次做饭,小烈也绝对不会做出黑暗料理。
口广牡小玩
“嗯，不错不错,饭店的水准了。
-边吃着我们送过来的盒饭，欧阳大地-边说道:“易遥昨天你给我打过电话了?我知道你肯定不会没事打我电话的，说吧,趁我现在还有空。”
我被欧阳大地说得有些尴尬:“昨天的人贩子，调查清楚了没?”
“人贩子?现在是个人都能当人贩子，我跟你说，就前两天，我们派出所不远处那个小区,就有一个小女孩被拐了。
咽下了-口饭，欧阳大地挥舞着筷子:“当时派出所用了不到一天就抓获了人贩子，过去的时候踢开门-看,别人小女孩被好吃好喝地供着,你猜那个人贩子怎么说，他说自己没女朋友，年纪大了，就想养-个孩子。
“那是个人作案，和我昨未给你提交的有本质的区别好不好。
我在欧阳大地的床边坐了下来:“别人想拐的可是你女儿，有组织，有纪律，看起来也是多次作案的老手了，估计背后还有个团队什么的，你就一点都不着急?
“我着急啊，你看，我现在不急得住院了吗?
没好气地瞪了我一眼，欧阳大地严肃道:“易遥我可跟你说啊，小烈我是交给你了，你可别再让她出什么事，明白了没一-哎对了，她今天没发烧吧?”
“没，好着呢，小烈你说对吧?
...是这样的。一SF轻小说
欧阳烈非常配合地说道:“欧阳叔叔你就放心吧，小烈会照顾好自己的。”
“欧阳叔叔...
欧阳大地被这个称呼弄得有些哭笑不得。
“不和你扯了，欧阳，我有个事情确实想跟你汇报--下。’
“你说。
“大鸡村那个派出所，里面全是警匪-窝，这个你们知道吗?’
“大鸡村?”欧阳大地思考了一会儿:“荣耀区那个?”
“嗯。
“我的大小姐，荣耀区现在我们还不敢管，那边太乱了，等黄天海他们回来再说吧，怎么，你被那些人欺负了?'
“差不多。
“你不是认识我们省的公安厅长吗?还怕-一个小小派出所?”
“老大，那个厅长我只见过两次，别人还不一定记得我呢。”
“你就别跟我装啦，你知道我怎么当上这个局长的不?不是厅长发话，我有这能耐吗?”
说到这里的时候，欧阳大地的手机正好响了起来。
“你等会，我借个电话。
匆匆两口吃掉了眼前的几块红烧排骨，欧阳大地拿过了床头的手机:
“喂?”
我安静地等待这家伙把电话打完。
S-轻小玩
“什么?跑了?”
然而，还没说几分钟,欧阳大地便露出了震惊的表情,人也从床上蹦了起来:“怎么跑的?这都能跑
隐约中,我听到电话里传来“内应”“受伤”等词汇。
“行行，我马上回去，你们稳住('
放下手机，欧阳
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

大地几乎是第一-时间穿上了床边的衣服和鞋子,连饭也顾不上吃，--副要去救火的样子。
我不解道:“发生什么事了?
“叶峰还有那几个聚义堂的重要人物从拘留所跑了。”
穿好了衣服的欧阳大地，咬牙切齿道:“这帮人真是越来越无法无天了，都劫狱了。”
眼看这名局长就要跑出病房，我急道:“我话还没说完呢，昨天我们遇到麻烦了，也是人贩子
“你自己处理，该怎么处理就这么处理，出了事我帮你顶着，就这样。
说完，欧阳大地跑出了病房。
“小黄，帮忙收拾-下东西，办理出院手续,我先回局里.
病房外面的走廊上，欧阳大地的声音渐渐消失不见，留着我和小蝶小烈，和那个司机小黄干瞪艮。
φE轻小说
.“啊..欧阳局长就是这个性格,几位不要介意。
似乎已经习惯了欧阳大地的作风，看起来还挺年轻的小黄走到了病床边开始收拾东西:“车还在下面，要...几位也到我们局里去坐坐?”
我和小蝶对视了一眼。
“不了,我想，我们还是回去吧。
其实，我和小蝶--直都在等欧阳大地的这句话-
该怎么处理就怎么处理。
原本我们以为，要到他这个靠山应该是一件很难的事情，毕竟我们这次要做的，可不仅仅只是像.上次那样简简单单地打架而已,没想到阴差阳错之下，这家伙竟然自己这么说了。
早上的那个电话，罗威和我说了，反正他们今天也会去找光头的麻烦，不介意让我和小蝶做一回英雄。
作为三大家族之--的牌家，也是拥有一-架私人直升飞机的。
看过了蒙婷妃那个逼问视频的罗威表示，可以帮我们把这个组织发扬光大,到时候进行现场拍摄，场面怎么大就怎么来。
也就是说，这t-趟的瑞雪之旅，可能将会是由蒙婷妃所发起的那个魔法少女上京支部的第二场成名战。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、509少女长着恶魔尾巴（社会是真的险恶）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
中午的时候，,我和小蝶小烈回到了自己的别墅，开始为各自的魔法少女形象做选择。
有了蒙婷妃的开头，我大概对这个组织的成立，有了一个初步的认知。
“建立一个类似地狱少女那样的网站,需要多长时间?”
在别墅区的一-楼,我带小烈来到了这里的娱乐室,机缘巧合之下，当初陆家那边帮我们装修的时候，额外配备的一台高档电脑成为了小烈的专属机器。
“地狱少女?”
坐在电脑椅.上,小萝莉的大眼睛满是不解:“那是什么?‘
“你没看过那部动漫吗?《地狱少女》。'
“没有。”小烈摇了摇头:“我只是完整地看过黑岩射手,其它动漫都是偷偷摸摸看...”
.“好吧....想起了欧阳烈之前遭遇的我只好顺着记忆说道:“我简单说一下要求，-一个网站只有一个背景，当午夜12点过去之后才会显示对话框，要求用户输入委托，然后有一个发送按钮后台的内容呢，就是将接收到的委托统一集中到-一个地方，可以是邮箱，也可以是服务器，这样的网站,可以做出来吗?
“这个没问题,用我们原来的服务器就行。”小烈肯定地说道:“网站本身如果只有这么简单的内容的话,不用两个小时我就可以写出来。”
book.SFA
“现在要写网站吗?”
SEZ小说
“也不用那么急的啦，你的病刚好不久，现在正是恢复期，多应该到处走走玩玩。
我从包包里拿出了自己的钱包和家门的钥匙:“之前带你去熟悉了-下路，都还记得吧?今天我和小蝶可能会晚点才回来,你饿了的话家里有很多材料，也有不少吃的，也可以到外面自己买回来。”
.“.....
接过了钱包和钥匙，小烈有些不知所措的样子。
“你们不需要我了吗?”
“怎么说得好像被丢掉的小猫咪一样。”我被欧阳烈的样子逗乐了:“听好了姐姐，这个世界人与人之间的关系，不是像聚义堂那样为了利益而活，而是建立在互相尊重、互相帮助的前提下,我们每个人都是自由的，我也是，你也是，所以，你完全可以去做自己想做的事情，不用时时刻刻都想着我们啦~
“可是，我现在想做的事情，就是希望能帮到你们。
欧阳烈露出了真诚的表情:“易遥，我的命是你救的，事情我也大概听说了，相信我，我可以像以前那样去帮助你的。
我用了好一会儿才明白这个小萝莉的意思;'像那次在旧上京那样,通过远程计算机来分析各种利害数据?
SF轻小说
“嗯。
欧阳烈点了点头:“我入侵过很多地方的摄像头，也加载过不少隐藏地段的地形和建筑的内部结构，虽然有时候小概率事件确实会发生，但是多--条判断的条件总归是好的。”
小蝶担心道:“没关系吗?”
“没关系，我不是一个失信的人，之前易遥向我提的要求是好好活下去，我就一定会做到。
女孩坚定的表情，仿佛秋冬季节最为明亮的新星。
充满了希望和温暖。
“那好吧。”
看着小烈这么坚持我也不好推脱:“我们这次要去的地方是瑞雪市,目的是救出刚才和我们一起去牌家那边别墅的同学的妈妈，敌人是--个很庞大的人贩子组织，似乎那个小头目自称光头，这次我们和罗威约好了，将在他的掩护下救人，顺带拍照留作宣传。”
话说到这里，我很自然地停下了。
我知道，以BRS的能力，这么多线索，足够她去调查和分析了。
“好，到时候我会在这边协助你们的。
book.SFA
“明白,我和小蝶会带好耳机的。
我拉过了小蝶的手，走出了房间门:“另外，要记得按时吃饭。”
这个疯狂的计划，就这么在机缘巧合之下诞生了。
我不知道自己的这个决定，新成立的这个组织将会影响到多少人，又会给上京市带来什么。
上京市的格局，早就因为僵尸病毒事件的提前到来而被改变了,世界线也早就混乱了。
但是说实话，至少这样的改变，目前为止还不赖。
“到时候你准备穿眠眠的Cos睡衣去吗?二
回到二楼的房间，我一边准备出行的物品一边对身边的小蝶说道:“那只魔法少女好像不是现实中战斗的类型吧?”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

抛开剧情来说，在《魔法少女育成计划》中，魔法少女眠眠虽然第二集就便当了，本身学的也不是战斗的魔法,但是她身体的官方数据,在当时的16个魔法少女来说，都是最强的。
尽管如此,我也无法想像小蝶穿着--身睡衣跟着我去救人的样子。
“不会呀，魔法少女又不是只有眠眠,而且眠眠不使用手枪的好不好。’
从衣柜里拿出了一件黑白色的，有些像校服的C服出来，顺带抽出了衣服下方的装着手枪的盒子,小蝶笑道:“既然我们要玩，就玩--次大的。”牡小比
“晓美炮...你这....”...
我被小蝶的举动吓到了:“喂喂，手枪还说得过去，我们可没有手雷火箭筒那种东西,到时候要录像的，真闹大了，我们可是会被抓进去的。
正如我所说，小蝶拿出来的C服，是《魔法少女小圆》>里面那位军火女王晓美焰的衣服。
“我们是正义的小伙伴，又不杀人，只是救人而已,更何况易遥你现在认识那么多人，谁会抓你呀。
小蝶调皮地说道:“而且，我们又不是非得上传原本的录像文件，易遥你忘啦，我可是自学了三个多月的视频后期呢，如果小烈再稍微帮忙-下，加点特效上去，效果不是更好吗?”
“你的意思是?
“我们不是要成立一个新组织嘛，反正妃妃都做到那个地步了,我们为什么不多加点料?之前我们不是看了那么多灵异视频吗?就按照那种特效来,到时候‘魔法少女’这几个字就真的响遍全
波澜不惊地说着让人胆战心惊的话，小蝶将晓美焰的C服放到了床边，拆开。
“加特效.上去,晓美焰的话，加点时间停止的特效，但枪是真枪，到时候如果开枪了，被打中的那些人也是真的，我们化个妆，视频再帮忙美颜或者PS--下，这样真真假假下来,新闻-出来，谁都猜不到我们的底细。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、510东方四大邪术（这不是魔法少女）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
在《魔法少女小圆》里面,晓美焰是一名拥有可以穿越时空以及让时间静止能力的魔法少女，后期使用的武器多为重兵器,由于左手的盾牌具备大空间储物的能力，所以一般里面都存有各类手枪、手榴弹、闪光弹等。
设定上，晓美焰的年龄是14岁，身高159cm,体重42kg，就这三个属性来说，基本上是和小蝶差不多的，两人也都是黑长直，如果Cos晓美焰的话，小蝶甚至可以不戴假毛。
但是我呢?
“我真的不记得有什么魔法少女是用卡牌的。”
将衣柜的衣服简单地翻找了一遍,我无奈地对身边已经换好了衣服开始给自己化妆的小蝶说道
“要不，到时候我当个战地记者，你和蒙婷妃上去得了?”
“不会呀，我不是说了嘛，加特效，什么魔法少女都可以的，易遥我们时间不多了，你不选的话我帮你好啦。
左右看了看，小蝶走到了衣柜旁边，从里面拿出了-套粉红色的C服:“来,就这件吧。
“喂喂，这不是依莉雅的C服吗?我看起来没这么小吧?”
“依莉雅难道不可爱吗?快来，把衣服脱了，先穿着,我帮你化妆。
说着，小蝶就要过来动手脱我的衣服，小手熟练地一提直接把我的上衣给脱了下来,那样淡定的表情，就好像在做一-件理所当然的事情一样。
“依莉雅可爱和我们这次去瑞雪没有直接关系吧?这单纯的只是因为你是萝莉控和绝对领域控的关系吧?是这样没错吧?’
回过神来的我抗议道。
SF轻小说
“是的，关于这两点我这边不认为有需要纠正的必要,所以易遥你还是乖乖认命吧。
少女说着,加快了手上的动作速度，为我更换衣服。
可爱的粉红饰带,淡色的长筒袜,华美飘逸的连衣裙。
比起晓美焰有些接近校服的Cosplay,依莉雅的魔法少女装无疑是相当羞耻的。
小蝶很少会去买那些名牌的包包和衣服，但是相对的，因为要练习宅舞,她几乎每个星期都要网购一两件C服，如果说除了亲人，有什么男性是黄影蝶同学比较熟悉的话,那就是送快递的小哥了。
我们家的衣柜当初设计得那么大不是没有道理的。
“易遥你到下面试试拿着红宝石能不能丢出卡牌,到时候我帮忙加特效上去变成魔法弹。
硬抓着我换上了这一-身羞耻的魔法少女衣服之后，满意地打量了我一眼，小蝶拿过了与之配套的一根中心镶嵌着红色五角星的魔法棒。
我已经不知道该从哪里开始吐槽了。
走到楼下的后花园,在小白茫然的目光中，穿着c服拿着魔法棒的我,将牌家扑克夹在了手指间对着不远处的一面墙单手-挥--
小刀般的扑克迅速飞出,狠狠地插进了混泥土制的墙里，溅起阵阵烟尘。
好....还可以的样子?
“嗷呜?
旁边的大老虎站了起来，表情古怪地打量着我,似乎在确定这个萌萌哒的女孩子是不是它那个熟悉的主人。
在早上的电话里,罗威对我说过，他们攻击那个光头所在的组织并不是为了救人，也不是因为他们想要替天行道，完完全全就是两个黑帮之间的斗争，就算没有蒙婷妃妈妈这件事，他们今天在瑞雪也会和“光头”开战。
我和小蝶只是过个场，顺便帮忙把蒙婷妃的母亲带回来而已。
唯一有一点我不太明白的就是,为什么当我提了小蝶想要建立一个组织和蒙婷妃的事情之后,罗威立即就表示无条件支持我们。
魔法少女什么的，难道不是中二的产物吗?
身处这个年级的小蝶，有点中:=病很正常,可是罗威也老大不小了,为什么还要插手这种事情
“这里竟然还有一个卡片槽。’
非常巧合的是，可能动画里面的伊利亚平时变换形态需要卡片,她的魔法少女装大腿处有一个专门存放卡牌的小袋子，而现实中生产C服的厂家，很好地把这个卡袋还原了,这倒是方便我存卡
)00k.S牌了。
“所以说易遥你是可以完全适应依莉雅这个角色的。
陉小说
不由分说把我拉回了房间，强行把我摁在了化妆镜前的椅子上，小蝶拿出了化妆用品。
“你看别人妃妃都那么努力了，我们也不能落后不是吗?
-本正经地说着努力之类的话的少女，让我有一种“世界疯掉了”的感觉。
“请务必把我化得成熟一些。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“放心吧，我会尽量往幼齿那边装份的，把易遥化妆成幼女是我一直以来的目标。”
半小时后，我接到了罗威的电话,刚好小蝶的化妆工作也完成了。
“我在你们小区外面了。
电话里的罗威一副慵懒的样子:“都收拾好了吧?详细的事情过来我再跟你说。
“....
看着镜子里已经连我都不认识的萝莉面容，在惊叹于小蝶化妆技术的同时，我一-边和罗威说道
“等我几分钟，换件衣服就过去。
脱掉了身上的衣服叠整齐放到了包包里，收好手机等必需品之后，我跑到了楼下找到了小烈:“我们先出门了。”
“啊...
看到门口的我，小烈就像是看一名陌生人一般，好一会儿才回过神来:“那个，测试一下耳机
’SF牡小玩
从包包里拿出之前和小烈通话时用到的隐形耳机，戴上，我示意小烈说句话。
“你是BEE吗?怎么看起来比我还小好多的样....
“这是化妆的效果啦化妆。
.“好...那个，刚才我试了-下，瑞雪那边大多数的摄像头都可以调取，记得保持手机开启我会追踪信号，反馈地形消息。
“那样的话真是太好了。”
见通信没什么问题，正好同样收拾好了的小蝶也从楼.上走了下来，我打开了房门:“BRS,我们的背后就交给你了。
屋里的小萝莉打了一个OK的手势。
背着小包包走出小区，在门口的路边,我找到了罗威的那辆专属跑车。
拉开车门，坐上车,我刚准备问罗威有关蒙婷妃母亲的事情，却看到了驾驶位置此时正转过身一脸蒙蔽的罗威:
“等一下，这位小妹妹，......是谁?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、511和朋友保持亲密（让敌人保持猜疑）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“啊?
罗威那不像是装出来的语气让我一-度怀疑自己是不是认错人上错车了,出于保险起见我退出了车子，看了看车牌才放下了心:“你是在开玩笑吗?’
“这个声易遥?
不可置信地看着我，驾驶室的罗威满脸不解道:“这几天你去整容了?”
“你才整容了，只是让小蝶化了个妆。”
正好这时候小蝶也背着包包跑了过来，确认没上错车的我，再次打开了车门。
“不是，你们两个
仿佛看到了不可思议的事情一般,罗威好奇道:“这个化妆，都快成易容术了，有那么夸张的马?”
坐到了车里,我抱着自己的书包:“你认真的?”
罗威点点头:“我认真的，刚才第一-眼看到你的时候，我还以为是这里哪家住户的小女儿,不看身高的话,你现在这个样子跟+来岁的小妹妹差不多还有这眼睛，怎么是红色的?’
“这是美瞳。
我眨了眨眼睛:“好看吗?”
罗威没回答:“谁帮你化的妆?”
身边的小蝶举起了手:“我啊，怎么样，现在的易遥是不是很可爱。”
“可爱
发动了车子的引擎，罗威干咳了一声:“可爱得让我感觉自己就像是在拐卖小孩。”
“行了行了，先别贫嘴，去我们家接个人。”
连罗威都认不出来我的话，那么至少把视频放到网上这-步是安全了。
“我们——家?哦，你说那个魔法少女是吧?
打了一下方向盘，罗威将车子开上了公路:“这次又是见义勇为?”
我点点头:“她是我们的朋友。
“值得你这么冒险的朋友?
从车子下边拿出了两罐饮料递给了我和小蝶，罗威露出了魔术师般的神秘笑容:“还是一时的冲动?
“易遥她一直都是这样。
小蝶不好意思道:“很久以前，我们还不是很熟悉的时候,为了我，她甚至放弃了考试，专程大老远地从学校跷课跑到宾馆来救我('=
“那你就不怕这次你们帮了那个朋友，会给你增加一名情敌吗?
“不怕。”小蝶笑得很是阳光:“反正，易遥的东西就是我的，如果到时候妃妃真的弯了,我们也不亏。
“停停.小蝶我怎么感觉是我在帮你开后宫。
察觉到不对劲的我转过身:原来你表面上是建立魔法少女组织帮助这座城市，暗地里却是想把后宫开遍全上京，是这样没错吧?
SE本小说
“我可没有那样说。”小蝶帮我打开了饮料的盖子:I'那种事情怎么样都无所谓啦，先吃点东西，养精蓄锐。”
总感觉有什么地方不对劲。
我们家距离牌家也就几个公交车站的距离，加上罗威开的是跑车,没多久,我们便到达了目的
“练习得怎么样了?”
在后花园找到了这边冷风中满头大汗地对着一个木桩挥舞着小刀的蒙婷妃，我走了过去:“车
和罗威第一-次看到我一样，蒙婷妃足足盯着我看了好几秒才反应过来。
“差点以为你还有一-个妹妹。”
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
将小刀插回了腰间，身.上还穿着魔法少女波纹Cos服的少女,来到了我的身边。
“找到我妈在哪了吗?”
“在哪里暂时不知道，不过他们知道那个光头在哪里，你确定那个霸天虎没有骗你吧?
“不会的，那个晚上他都尿裤子了。
“易遥，你和少爷都请务必要小心。
在别墅的客厅，女仆夜夜朝我鞠了一躬:“还有，那帮忙告诉少爷，夜夜很想他。
“知道了。”
对夜夜挥了挥手，我和蒙婷妃一起回到了车上。
F轻小说
“好了，走吧。”
系好安全带后，我示意罗威可以开车了。
“原来是你啊。
看到蒙婷妃，罗威露出了恍然大悟的表情:“我就说嘛，能让易遥这么兴师动众的，这个世界也没几个人。'=
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

蒙婷妃低下了头，似乎是有些不好意思在罗威面前穿成这样:“罗威哥.哥对，.起
“有什么对不对得起的，你又没做错什么。”-
边开着车,罗威-边平静地说道:“都是自己人，客套话就不说这么多了，具体的事情易遥都告诉我了，我先说一下我们这边的情况。
“那个光头，是瑞雷市那边-个黑社会组织的小头目，十多年前我们就听说他们是做那种事的了,不过由于那时候我们还没有利益冲突，基本都是井水不犯河水。实不相瞒，在这之前，我们已经和这个组织打了好几天了，他们可能有那么-两把枪，都是自2组装的那种。
“光头那些人，我们现在已经派人在监视了，今天早上他接了一一个电话之后就离开了他们的屋子，去了当地的一间比较偏僻的酒吧，目前为止没看到他们出来，那应该是他们自己开的酒吧，里面可能会一定的安保措施。
“罗威，那个酒吧的名字是什么?”
book.SFA
听到这里，我出声道。
“名扬酒吧，瑞雪向荣区2街那个。
JSF轻小说
我拉过了衣领.上的麦克风:“能查到这个酒吧吗?
耳机里BRS的声音很是肯定:“如果是酒吧的话，基本上所有的摄像头都能入侵,给我十分钟的时间。
“好的
我的动作让罗威哈哈一-笑:“看来易遥你这次还是有备而来。
“你以为我想啊。”
没好气地瞪了这家伙--眼，我拿起手中的饮料喝了--0:“你见过去救人还要特意打扮成魔法少女去的?这难道不是中二吗?
“这不是什么中二，这是为了保护你们。”
罗威平静地说道:“人人都有一个英雄梦,我们当初的牌家也是这样，可能你不知道,起初的我们，就是一群赌徒,有谁赌不赢了，就会请我们帮手，牌家嘛，本来就是借赌出名的。
“但是我们帮了这边，另一边赌输的人肯定不乐意，那都是钱啊。时间长了,我们的仇家也就越来越多，前面一段时间的牌家几乎是血流成河，叔叔也因为那些人的迫害流亡到了国外，我也是-
易遥你还记得当时见到我的时候(我那副心酸的样子吧?”
“记住一句话,和别人战斗的时候,如果能让对手保持猜疑,那么你就赢了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、512游戏即将开始（羞耻的角色扮演）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
下午,我们来到了瑞雪市牌家的主要阵地:一栋建立在市区的贸易大厦12楼。
这栋大厦，-共13层,据罗威说，有一半以上都是牌家的产业，之所以选择12楼是因为，13楼的楼顶，停着他们的直升飞机。
“这里就是光头现在所在的位置。
在12楼的一间宽阔的办公室里，罗威带我和小蝶来到了其中一台正显示着某个酒店门口的电脑前。
除了几名穿着礼服的男子外，我看到这个办公室里还有一名自己十分熟悉的人，罗尔。
“早.上接到了你的电话之后，我就让几个人专门盯住了光头,现在他应该还在酒店里面。
身前电脑屏幕上显示的画面，与其说是酒店,更不如说是酒庄。
-个很大的庄园，四面都是墙和摄像头，看起来有相当严格的安保措施，应该是-些大老板或者高官进行娱乐的地方，普通人没点实力可能还真进不去。
“我把你的事情跟叔叔说了，叔叔觉得，反正我们牌家也跟他们撕破脸了，让你过来锻炼-下也没什么不好一-哦，你们建立新组织的事情,也是他同意的。
“哦?”
同意建:立新组织是罗尔同意的这件事倒是出乎了我的意料，当下不由得好奇地看着身边这名从我们进门到现在就一直在沉默的中年人:“为什么?‘
罗尔的眼镜在窗外阳光的照射下散发着朦胧的光:“我建议，你们还是先问出你们所要找的人的下落，再回来问为什么。
也是。
包FSF轻小说
我拉过了衣领.上的麦克风:“BRS，准备好了吗?
“所有摄像头都已处于控制之下，那个酒庄也已经建模完成，3D地图加载完毕，随时可以反馈消息。
耳机里BRS的声音给我一种十分安心的感觉。
温柔且充满了自信。
“那，罗威，我们需要怎么做?”
虽然来是来了,但是因为毕竟这几天也不是我在跟这里的人打，这边的情况我是一概不知，只能听从罗威的安排。
“就和上次一-样啊。
罗威笑得很是狡猾;“上次我们怎么把你的小女朋友救出来的，这次你们就怎么上。
说着，这名卡牌青年悄悄地将身子凑到了我的身边:“其实吧，这次的行动也是我叔叔对你的-个小测试，光头手下没多少人的，平时我--直跟他说你不单单只是有头脑，还具备天才一样的武术天赋和胆识，但是他好像不怎么相信的样...你懂我的意思吧?'
“喔。’
book.SFA
在罗威的暗示下，我眨了眨眼睛表示明白。亡文小让g
“那行，先去换衣服吧，为了防止节外生枝，换好后我们直接出发。
和小蝶-起来到了换衣服的房间，我从包包里拿出了早已准备好的依莉雅的C服。
小巧可爱带着飘逸羽毛的圆头鞋,柔和的过膝长袜,梦幻的魔法少女连衣裙，加.上头上的两枚发带，魔法少女依莉雅,作为正统的宣传正义与可爱的魔法少女动漫，外形上是非常典型萌系风格
反观身边的小蝶，也不知道是化妆的效果还是她入戏了，穿上了晓美焰C服之后，小蝶整个人的气质来了个一百八十度的大转变。
柔顺的黑长直，冷漠的双眸，冷色调的裙子，漆黑的高跟长靴。
简直和动漫里那名军火女王没有任何的区别。
“怎么了?”
换好了衣服之后，小蝶不解地看着我:“有什么不对吗?”
竟然连说话的声音和神态都模仿得那么像!
.“..-没什么没什么，我们走吧。
动漫里依莉雅的性格是有些天真活泼那种,对于我来说，扮演这样的女孩子倒是没什么难度一-很久以前在家里我对哥哥就是那样的。
回到客厅，我挥舞着手中的红宝石，朝罗威说道:“可以出发了吗?'
“随时可以。
05SE2小说
在这位卡牌大师的带领下，三位“魔法少女”,乘坐电梯来到了大厦的楼顶。
分别来自不同的动漫世界，某种意义上是各自世界里面主角的三位魔法少女，就这样走到了一己。
和罗威说的一样，这里，停着-辆直升飞机,刚从楼梯出来，门口两边穿着牌家制服手里夹着扑克牌的男子便朝我们半蹲下身，将扑克贴在了胸口。
直升飞机里面的驾驶员也已经就位了。
也许是第
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

一次看到直升飞机,身边的蒙婷妃那张原本麻木的脸，露出了略微惊讶的表情。
“冷吗?=
穿着依莉雅的这身衣服走在楼顶宽阔的混泥土地面上，感受着迎面吹来的微风，即使是一-直保持着锻炼身体的我,也感觉到了一些寒意。
要知道...这可是连衣裙，大冬天的穿裙子，哪个女孩都会觉得冷的。
我无法想像上半身只有--件胸衣，下半身是短裤,连大半个肚脐都露出来的蒙婷妃是什么样的感觉。
而且，我没记错的话，她应该已经有一天--夜没有休息了。
“不用管我。’
面对我关心的目光，蒙婷妃只是摇了摇头。
如果加上一点傲娇的话,此时的她，也和原著中波纹的设定十分相似了。
那好。”
口广牡小玩
冷风中，我们和罗威-起，走上了直升”飞机。
机翼缓缓地旋转了起来，带起了更强烈的风压和寒气。
“对这次的行动有信心吗?你们。”
可能是担心头顶螺旋桨的声音太大我和小蝶听不到，罗威几乎是用喊的对我们说道:“他可是-一个人有权有势的人贩子，当地的黑社会小头头，不是上京那些小混混可以相比的!
“反正他们就几把土制小手枪,还不一-定在那个光头这边。
我露出自己大腿.上的卡片槽,从里面拿出了两张扑克牌:“牌家武术是你教给我的，只是一个黑社会小头头，难道你还认为我们会输吗?'
什么小混混能和恐怖分子相比?当初那么多把枪堵着我和小蝶,我们不照样跑出来了。
那个聚义堂的独臂人，可比黑社会高明多了，我和他谈笑风生。
“哒哒哒哒....”
轰鸣的螺旋桨中,我们所乘坐的这架直升飞机缓缓地飞上了蓝天。
“那小蝶呢?
在罗威的示意下，我看向了身边的小蝶。
“黄影蝶同学,你害怕吗?”
似乎是感受到了我们的目光，少女抬起了头，从左手的盾牌里拿出了两把手枪，上膛:“你们
.在说什么?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、513惩戒通缉犯（为什么人类要互相伤害）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
轰鸣的直升飞机，缓缓地从空中开到了瑞雪市向荣区。
“降落。’
虽说在直升飞机上看城市和平时站在楼顶是完全不-样的体验，不过这次由于天气实在太冷了身处高空的我真的是一点欣赏的心情都没有,只想快点动起来。
“这个酒庄,是光头常来的地方之一-,他有专属包厢，房间号码是88号,等下你们直接冲进去就可以，我们的人会帮忙缠住工作人员的。
拿着一台录像机的罗威，仿佛来这边旅游一般，用轻松的语气说道:“至于我，会跟早就过来这边埋伏好的几名私人记者-起，全程对你们进行录像，光头的样子都记住了吧?
“嗯。
其实那家伙也没什么好看的，就是一-个光头大叔，人群中一眼就能认出来。
我不信整个酒庄的人都是光头。
“好了，在降落前，跟镜头来个特写吧。
说话间，罗威对我打开了录像机。
“这么近的距离,拍正脸不会被认出来吗?”
“放心好了，我有特别的拍照技巧，到时候不该给别人看的剪掉就行。。”
直升飞机向着酒庄旁边的一处空地降落而去。
“你在害怕吗?
准备下飞机的时候，无意间我碰到了蒙婷妃的手，然后发现这名少女似乎整个身子都在颤抖。
没有。
口r牡小玩
蒙婷妃别过脑袋,似乎不敢和我对视的样子。
“别担心，我们会保护你的。
毕竟蒙婷妃只是普通人，没有像我和小蝶那样经历过那么多的事情，我估计能坐.上直升飞机都是她做梦也想不到的事情,不过出于对母亲的担忧，这名女孩最终还是--句害怕的话都没有说。
如果是别的高中生的话,就算是男生,这会儿可能也已经吓得走不动路了。
直升飞机降落在了空地上，愤怒的螺旋桨卷起周围无数杂草和碎石。
“BEE,这里是BRS,你们的动静88号房间的人应该已经知道了，他们派了2个人出来查看,请注意，两人都穿着白色带有英文字母的T恤，1米7左右,带着折叠刀。
穿着可爱圆头鞋和长筒袜的双脚刚-接触地面,我的耳机里便传来了小烈的声音。
“从你们正前方的门进去，顺着那条走廊直走到第二个路口左拐20米,是到达88号房间最短的路线。
明白。
松开捂着耳朵的手，我从大腿上的卡槽拿出了两张扑克。
和小蝶还有蒙婷妃交换了一下眼神,我稍微一个下蹲,然后一个爆步朝着BRS所说的地方冲了过去。
奔跑中，可以明显地感觉到裙子底下冷风呼呼地吹过。。
戴着魔法少女手套的双手,紧紧捏着卡牌，随时准备应对突然出现的敌人。
直升飞机这么大的动静，想不引起那些人注意是不可能的，我们现在需要做的，就是出奇制胜在那些人没有反应过来之前，把他们制服，问出蒙婷妃母亲的下落。
“注意，有两个可疑的人从你们的左边的房间出来了，已确认两个人都是那个光头的手下，手上都有命案，其中-个是A级通缉犯，已经潜逃了2年,另一个是瑞雪831案件的主谋。
“BEE，按照你目前的速度,你们将会在5秒后和他们在前方的拐角相遇。
在BRS的提醒下，我只是稍微在脑海中思考了一会儿便想出了对策。
他们现在并不知道我们已经来了，所以保险起见，我们必须先发制人。
“蒙婷妃，准备。
由于小蝶穿的是高跟鞋，又带着手枪,跑的速度并没有我和蒙婷妃快，所以这个时候我便朝对这名Cos波纹的少女发出了-个请求合作的动作。
电光石火间，我们来到了第--一个路口的拐角处,正如BRS说的一样，两名拿着折叠刀的人，刚好在我们经过的时候来到了路口。
在看到我和蒙婷妃打扮的瞬间，两人均是一愣。
二话不说，我直接朝距离自己最近的一名男子扔出了卡牌。
SF轻小说
卡牌准确地命中了那名男子的右手，瞬间鲜血直流，疼痛使得他松了手,刀子“哐当”一声落在了地上。
另一名男子傻了，我估计他是怎么也想不到为什么会有像我和蒙婷妃这么可爱的女孩突然冲出来朝他们发难吧。
.“....”..
战斗中，任何走神都是致命的，在这名男子的目光被我身上的衣服所吸引的时候，扑过去的蒙婷妃已经
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

将刀子扎进了他的大腿。2n
刹那间，修叫声响彻了整个酒定。
“BEE,开始的那两个人进入了摄像头死角，他们走的是菜园，这边摄像头看不到，根据手机定位，可能30秒后会从你们右边的园子过来。”
“那两个人都是光头的亲信，涉嫌10余起人口拐卖的要案，做事心狠手辣，目前瑞雪市对他们的悬赏金额是30万元。
BRS的提示，让我在佩服这名天才黑客的办事能力之余，也不由得替上京担心了起来。
就连号称最和平人均素质最高的旅游城市瑞雪都存在那么多的黑暗,传说中最乱的上京，到底还隐藏着多少不为人知的秘密?
.-....是什么人”
book.SFA
地上被蒙婷妃扎伤了大腿的两个人，双手捂着伤口;齜牙咧嘴地瞪着我:“你知道...我们是干什么的吗?‘
其中-个人似乎还打算去捡被打落了的刀子，被蒙婷妃毫不留情地一-脚踩在了手背上。
看着这个人想垂死挣扎，蒙婷妃将手里剑抵在了他的脖子上:“A级通缉犯,我想,你应该明白自己现在的立场。”
说着，蒙婷妃毫不犹豫地对着这家伙的另一条大腿又是一刀下去。
刀尖划破昂贵的裤子，深深地刺进了男子的肌肉。
看来无论是游戏还是现实,情报都是最重要的呢...
有了BRS的背后支持，打倒这两个通缉犯几乎没花费我们什么力气。
“还想要来吗?
可能是从小就遭受这类人的迫害，此时蒙婷妃的脸上看不到任何的心慈手软。
“.们....别让我大...抓.....要不然的....”.
尽管因为疼痛，这个人的脸已经扭曲得不行了，,这个时候依然还在说着威胁的话。
然后他便看到了旁边正笑嘻嘻地录着像的罗威。
“果然是.....牌家，我跟你们势不两立
“天地良心，今天我可是以记者的身份过来的。
仿佛存心想要气死这两个人一般(罗威将自己的口袋翻了出来:“你看,我连武器都没带，你可别冤枉好人啊。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、514社会，社会（社会充满了欺骗）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“注意，那两个人已经出现在了摄像头范围内，距离你们还有不到十米,右边走廊。
罗威还在和那两个犯罪分子扯淡，我们这边的耳机里便传来了BRS平稳的声音。
小蝶一个转身，直接朝那个位置跑了过去，高跟鞋在光滑的木质地面.上发出“哒哒哒”的声音
“砰砰!”
仅仅只是一个照面，那两个人便被小蝶击中了大腿，发出了一阵惨叫倒了下来。
“光头似乎听到了枪声,从位置上站了起来,可能是准备出门。
在BRS的引导下,我和小蝶还有蒙婷妃几乎是不约而同地迈开了步子,绕过按照原定路线绕过刚才那两个通缉犯的血痕，继续朝88号屋子跑去。
“血?你们....是干什么的?”
这边的动静很快便引起了酒庄工作人员的注意，当下便有人拿出了手机准备报警。
“别紧张别紧张，我们是剧组的，在拍电影呢。”
我听到身后的罗威还有几名不知道从哪里冒出来的穿着西装礼服的人试图上前安慰那些工作人员。
然而有些人并不打算买他们的账。
“别被那个人骗了!那三个小妹妹手里有枪!是真枪!”
“那....那我报警了?
“别...先别报警
好笑的是，可能这些人都意识到了自己的身份，听到报警，-个个都慌了神。
“光头从桌子底下拿出了枪。
，r牡小玩
“88号屋里面一共四个人,-把枪，三把刀。
“光头给那两个哨兵打电话了，现在两人正在通话中,现场没有录音设备，无法判断对话内容
奔跑中,我的耳机里不断地传来BRS的提示。
“执行原计划。”
说话间，我们也来到了这个酒庄传说中的88号房子。
这是一栋四周有着高大围栏并且具备一定安保措施的屋子，在各种蔓藤和树木的掩护下，远远地看去，似乎这里就像一个私人住宅一般。
然而，早在罗威的车上的时候，BRS便已经入侵了这边所有的摄像头和主控电脑，并研究出了最传的行动路线_包括加何绕珏监擦.如何逃过促安的视线..如何以最简单的方式不走丐过洪_...文-一块我们拥有养绝对的制力
在信息戈敢过来瑞雪,这么主动挑衅这里的人的原因。
这也正是我非常值得信赖的朋友，或许在日常生活方面她什么都不会，但是在计算机和行动指
BRS是一寸她报以百分之百的信任。
挥这一块，我顺手打晕一名路过的保安,半分钟不到的时间，我和小蝶还有蒙婷妃便站在了屋子
翻越护栏,
E之小治
的窗口底下。的人已经意识到你们进来了,他们正在门口，拿着枪和力。”
“房间里对准了大门。”
“光头的看落下之后，我朝小蝶做了一个“行动”的手势。
BRS的话沿忙保存-下录像。
“小烈，这件屋子，监控几乎是全方位的，没有死角，不过这个时候，任何支援也已经来不
光头所在
及了。b拿过一把铁铲，“哐当!”一声打碎了窗玻璃，小蝶从左手的盾牌拿出了早已准备
从屋子旁乃了进去。
好的闪光弹，人门缝底下传出来的光，将外面的太阳都照亮了。
几秒后，h
“我的眼后从屋子里传来，几乎是同一时间，BRS的声音也在耳朵里响了起来:“确认屋内全
各种哀嚎
员丧失抵抗能之后，小蝶再次拿出了一枚手雷,扔到了屋子的门口。
听到这句我们走进了屋子。
滚滚浓烟q.是什么人!谁-“派你们过来的!
“你们J确实是起了致命的作用，屋子里的四个人虽然都保持着警备的状态，光头甚至还举
看来闪光要开枪的样子，然而，他们所有人都没有面对着我们，光头的枪口更是对着旁边的空着手枪，做出没有。
周，一点威胁过去一脚踢飞了那把枪。
蒙婷妃直的你们?我给你们双倍的钱!”
“谁雇佣白眼前的光头已经开始慌了。
可以看到,没人雇佣的我们，我们只想问你几个问题,
“不不不自己的声线变得年幼了好多:“光头王，瑞雪这边的知名人贩,就是你没错吧?”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

我刻意将
“>「你不是为了那件事来的?小妹妹你几岁了?”
光头愣住二直你说的哪件事,如果你就是那个光头王的话,我实话实说,我们是来找你要人的。
“我不知道“还有我的年龄和你没有关系，搞清楚你现在的处境。
”我冷漠道:查过了,这个光头的案底远远不止拐卖人口这一条。
BRS已经训戈们稍微吓他一下，让他明白我们不属于任何势力，然后摆出“我们不知道你其它的
所以只要具找人”这样的态度，他十有八九就会说出蒙婷妃母亲的下落。
事情，我们只F，当一个逃犯已经做好了死刑准备的时候，却被告知只需要扒掉他身上的钱包一样
这就相当京市大鸡村的霸天虎告诉我,你们想要带她,还有她的女儿走，是这样没错吧?
“蒙玥，p用的东西!
”oF牡小玩
“那个不光头揉了揉眼睛:“对,我确实说过，你们是她们的什么人?能拿得出这么多武器
骂了一句,通人吧?”
的，不会只是J爆了光头前面的陶瓷碗，将这个男人吓得整个身子一-颤。
小蝶一枪，我们只想知道蒙玥的下落。
“再说一次，仿佛此时举着枪的小蝶就是动漫里面那名轮回了无数遍的军火女王。
冰冷的声说，她现在王灵镇那边。”
“具体地.呃，2街，18号，对对，那边有个仓库。”
“王灵镇.领_上的麦克风:“查-下王灵镇2街18号是不是有个仓库。
我拉过了k冒出了冷汗。
光头的额E灵镇2街没有18号。
“瑞雪市3子外面响起了满天的警笛声。
这时候，在这里跟我们耗下去，到时候警察过来是你吃亏还是我们吃亏?”
“你觉得，石之星，靠在了屋子的墙边:“没关系，我们有的是时间,可以慢慢陪你查，你说
我拿着红上人查--遍，说对了，确认了人在哪里之后，我们再走。
-一个地址,我.小妹妹，我刚才记错了，我记错了。”
“别别.头彻底慌了p“那个蒙玥，现在已经离开瑞雪了，在一辆货车里面，开往隔壁崇山
警笛声让可能正在高速公路...真的，我没骗你们。
市的货车，现支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、515追击货车（惊喜、意外又刺激）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
外面的警笛声,渐渐接近了。
站在门口的我，依稀可以听到从各种对讲机里传来的对话。
“调取高速公路那边的监控录像，查-下三十分钟之内有没有从瑞雪市开往崇山市的-辆货车
光头的屋子里，我--边托着衣领上的麦克风，---边看着眼前被小蝶和蒙婷妃牢牢控制起来的一群大老爷们:“车牌号。”
“仙E6513。”说话的时候，光头的脸上写满了恐惧:“小妹妹，你们到底是什么人，连这个都可以查得到的吗?
“那看来你这次是没骗我们了。
对方的表现，让我确认了他没有使诈，于是不再等BRS的调查结果，对着小蝶蒙婷妃挥了挥手“撤
小蝶收起了枪，和我还有蒙婷妃一-起跑出了屋子的大门。
“老...怎么办?”
“她们三个应该是真的来找人的，看来那个蒙玥的背景有....”..
直到跑出屋子老远，我还能隐约听到身后那个光头和手下的对话声。
“BEE，注意，警察正在包围这间酒庄,有两名警察往直升飞机的方向去了,这次是群众报警出动的警力不大，但是看到直升飞机后他们可能会要求派增援。
“你们最好在30秒内原路返回，罗威已经让机组人员准备就绪了。
“收到。
说着，旁边的小蝶一把拉住了我和蒙婷妃的手。
“轻小说
“怎么了?”
“晓美焰的能力是时间静止,但是只要你们碰到我的身体就不会被停止时间，这样回去之后可以省去一些加特效的步骤。
你还记得这个啊....
那依莉雅的魔法还是可以飞的呢，到时候怎么加特效?
尽管已经在心里吐槽无数，考虑到现在也不是辩论的时候，我也只能乖乖配合，由着小蝶在前面牵着自己走。
有BRS的指示，一路上,我们基本没遇到任何的阻拦，就这么以相当惹眼的装扮，跑出了酒庄
说实话，这是我记忆中，做的最疯狂的--件事。
虽然有身上这套Cosplqy衣服，还有小蝶神级的化妆术做掩护,我基本不用担心会被认出身份而且就算被认出来了，上京这边欧阳大地也会帮我压下来，但是这一-路过来，我的心还是砰砰砰跳个不停。
对比之下，小蝶和蒙婷妃倒是乐在其中的样子,特别是小蝶，似乎已经完全融入了晓美焰这个角色的她,奔跑的时候脸上带着一种我所陌生的坚强与冷漠。
大概，我还是不太能适应这个年纪的女孩子的天真无邪吧。
“易遇，你再一次让我另眼相看了:”SE这小说
呼呼呼的直升~飞机轰鸣声中，我看到罗威正举着摄像机对着这边。
“怎么样?问出有价值的情报了吗?’
“你不是戴着耳机的吗?”
由于头顶的风压太大，我不得不捂住自己的裙子:“我们在房间里的对话你应该都听到了才是
“哈哈哈，我只是想确认一下，在我们的印象中，光头可不是这么简单就屈服的人物。
“可能是看我们长得可爱吧。”
我按照来时的记忆，爬上了直升机。
刚才我和小蝶并没有真正地伤害到那个光头,加上我们和他也没有什么深仇大恨，出于自保,他愿意把蒙婷妃母亲的位置告诉我们也在情理之中。
就在我们上了直升机之后，几名警察便从后面的酒庄跑了出来。
“你们几个!是什么人!
“站住!请出示你们的证件!‘
然而，罗威这边并不打算他们纠缠，对着驾驶员做了个手势，直升飞机便缓缓升空了。
“报告，报告,紧急情况。
“名扬酒吧出现一架私人直升机--.
逐渐变小的世界中，看着底下的警察和围观群众乱成了一锅粥，我总算是松了口气:“还以为会被抓住呢。
穿成这个样子搞事被抓到也确实太丢人了
SF轻小说
“BEE,仙E6513货车已确认，目前在距离瑞雪高速入口3公里处,距离你们13公里，时速80
'明白。
这一次，罗威代替我做出了回答。
“小丑，瑞專高速,=
“了解。
直到这时我才注意到，这辆直升飞机的驾驶员是一名和罗威差不多大的青年,留着-头浅色的
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“呼呼,看来这次你们的视频，公布出去的话肯定能引起巨大的社会反响。
我们这边在喘气喝水,那边的罗威已经欣赏起了摄像机里面的画面来。
“如果我们再稍微炒作一下，把光头，和那几个被你们弄伤的人的黑历史曝光出来，估计你们可以直接当逸仙的英雄了。
“他.们...真的都是通缉犯吗?”
握着还粘着血的长刀，蒙婷妃的眼神有些迷离的样子。
“对，都是，包括我们也是。
不知道在开玩笑还是说真心话，罗威收起了摄像机，饶有兴趣地看着蒙婷妃:“我们是靠赌博起家的，有几次数额巨大,原则上，我们也是通缉犯，被抓到证据的话，要坐牢的。‘
蒙婷妃偏过了脑袋:“可他们是杀人犯。
“哈哈哈，我们五十步可不敢笑百步。
“那为什么..明明他们都犯了那么严重的罪,那些警察却--直抓不到他们。”蒙婷妃的声音有些颤抖:“明明连我们都.
“你想说你们几个中学生都能轻松对付那些杀人犯对吗?
罗威露出了意义不明的笑容:“蒙婷妃，你应该想想，你的同伴是谁。
蒙婷妃不解地看了看我，又看了看小蝶。
“警察也是人，不是所有的警察都是万能的，那些人既然敢那么做，就代表他们有足够的自信不会被抓到，他们会在警察那边安排卧底,会设立-层层的防线，组建情报组织,任何风吹草动他们都知道。
“你们不属于任何组织，加上是突袭，又有那么一个黑客在背后指导,在情报这方面就已经输了个彻底,更何况你还有这两个相当特别的队....
说着,罗威拍了拍蒙婷妃的肩膀。
“这里我就不透露太多了,你觉得普通人可以这么随随便便就从家里带--枚手榴弹出来搞事情
“相信以后相处久了你应该会明白，易遥,还有黄影碟,她们的背景有多强大。”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、516请保持安全车距（姐姐爱你）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
翻转直升飞机螺旋桨中，夕阳正--点-点地落下地平线。
依稀可以看到不远处的山头，-群飞鸟正迎着寒风轻舞飞扬。
瑞雪作为一座旅游城市，其中最不缺的就是山水树林，飞在高速公路上空的我，从直升飞机上-眼朝四周望去,入眼处尽是一-片绿色。
“注意，你们距离目标还有一-分钟左右的距离。
耳机里BRS的声音让我们将注意力集中在了前方的公路上。
这个时间点，高速公路.上的车子并不多，加上是货车,没怎么花费时间，我们便锁定了目标。
“前方3公里处是-个收费站,建议你们在那里进行拦截。
听了BRS的话后，罗威沉思了-会儿，.上前对驾驶员说道:“小丑,降低高度，跟紧那辆白色货车。
“明白。
被称为“小丑”的那名戴着防风镜的驾驶员，背对着和罗威敬了个礼。
高速公路拦车，基本上是找死的行为。
稍有不慎，很可能就是连环追尾,造成重大交通事故。
直升飞机在冰冷的气流中缓缓降低了高度。
可以看到，那是--辆稍微有些陈旧的货车,驾驶副驾驶都有人,速度挺快。
就在我们缓缓朝货车靠近的时间里，似乎车的司机也发现了我们，车速一下子加快了不少。
“没用的，前面就是收费站，这么做只会加速他们的灭亡。”
在罗威的示意下，我们就这么不紧不慢地跟在货车的上空。
3公里的路程，不算远,当我还在考虑等下事情结束该去哪里换掉身上这相当羞耻的衣服的时候前方便出现了收费站的影子。
“小丑，准备在收费站降落。’
然而，就在这个时候，出现了突发的事件。
由于今天出远门的人不算多,收费站那边没有一辆车,在那辆货车的前面，只有-辆同样准备进站的红色奥迪,两辆车的间距大概两百米左右。
原本按照这个顺序，应该是奥迪先进收费站，我们的目标货车紧随其后,可是不知道是不是被身后的直升飞机逼急了，货车的速度-下子飚了上来，似乎想要超奥迪的车。
就在两辆车的车距只有不到五-+米的时候，奥迪车的车主发现了货车的意图，-一个拐弯拦在了大货车的前面，隐隐也有种挑衅的意味，不让对方超车。
可问题是,他们都没有注意到，他们前面不远处就是收费站。
吱一
奥迪车主意识到事情不对的时候，已经迟了，他能踩得住刹车,不代表后面的大货车也刹得住奥迪突然的减速,让这辆货车就这么直挺挺地撞了上去。
刺耳的刹车声,响彻了天际。
一路闪电带火花,货车前面的奥迪被撞得有些变形，可能是车主慌了神，前轮-扭，整辆车直接横着拦在了货车的前面，被带着朝收费站冲了过去。全了I玩
两辆车就这么撞在了收费站的石墩上，溅起滚滚浓烟。
恐怖的冲击，造成了巨大的破坏力。
两边的护栏支离破碎,路灯倒塌，就连收费站顶端的指示牌都被震了下来。
“完了，这下子可以上每日车祸集锦片尾的大方了。”
好巧不巧地，撞击过后，似乎奥迪的油门漏了，于收费站的正中央位置，两辆车子的交汇处,-下子燃起了熊熊大火。
“降落!快!
眼看着事故开始朝不可控的方向发展，罗威让直升飞机快速降落了下来。
螺旋桨还在快速转动，蒙婷妃便第一一个冲了出去。
“妃妃!”
眼看着这名女孩有些激动，我也顾不上裙子的走光，从直升飞机上跳了下去。
“救火啊!快救火!”
“灭火器!那边!那边!
周围工作人员的呐喊声中，蒙婷妃直接跑向了已经呈30度角倾斜的大货车的车尾。
然而，车厢的门被牢牢地锁上了，了SE又小说
猛地朝门踢了几脚，又用长刃试着砍了-下，发现均没有任何效果之后，蒙婷妃从车门上跳了下来，朝车头跑了过去。
“喂!你们几个!不要靠近车!会爆炸的!
“快回来!
蒙婷妃的举动，被这边的工作人员看到了，当下便有几个人跑了过来想要劝阻她。
无视了那些人的喊话，蒙婷妃跳上了货车的车头，从已经碎了的窗子里钻了进去，咬着牙勉强打开了车门。.
剧烈的撞击，让驾驶
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

室已经严重变形，里面的两个司机，都已经陷入了昏迷，全身是血，不知是死是活。
明白了蒙婷妃想要做什么的我，顶着浓烟从窗O钻进了副驾驶的位置，在这边的这个昏迷的男人身上摸了摸，冲蒙婷妃喊道:“没有!”
少女咬了咬牙，-把将驾驶室的人拽了出来。
幸运的是，不到十秒钟,她便在座位底下捡到了-串的钥匙。
回到车尾，稍微比较了-下，蒙婷妃便用车钥匙打开了货车的车厢。
“...唔!!哐当!
车门被打开之后，出现了让我和小蝶都震惊的一幕。
-二三...-足足二十多个人，以小孩,小女孩居多，也有一两名大人,全部都被结实的绳子绑得严严实实，像捆粽子一般，连脚都不放过，嘴巴还被贴上了胶布。
此时里面有一半左右的人都因为剧烈的车祸陷入了昏迷，有的还流了血，少数醒着的，正以--种恐惧又充满着某种期待的眼神看着把门打开的蒙婷妃。
人群中，我一眼便看到了蒙婷妃的母亲。
我本来以为蒙婷妃也和我一样，会马上把她的母亲救出来，然而，这名少女只是淡淡地扫了一眼那名妇女，便伸出双手，将距离门口最近的-名小女孩抱了起来，然后跳下车。
“快来人啊!这里有好多人还困在车里!”
见到这--幕,罗威扯开了嗓子喊道:“这里!大家快过来!带上水!”
眼看火势越来越大，我和小蝶也顾不上其它，直接跳上了车,开始将里面的小孩子-一个个往外面背。
几分钟后，货车里的人便被全员救了出来，除了五个的头部遭受了稍重的撞击-直昏迷不醒外
其余的人都平安无事。
在收费站旁边的空地上,我们开始为救出来的人松绑，撕掉嘴上的胶布，喂他们喝水。
第一个被蒙婷妃抱出来的女孩，也是第--个恢复自由的，在旁边默默地看着我们做完手头上的事情之后，这名小女孩小心地朝蒙婷妃走了过去,扯了扯她身后的忍者围巾。
“姐姐....是天使吗?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、517被认出来了吗？（我不是天使）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
起风了。
西落的夕阳下，那几名昏迷不醒的小孩子也渐渐在周围工作人员的紧急救护下苏醒了过来。
相撞的两辆车，货车驾驶员当场死亡,副驾驶被卡在了位置上无法施救,等火被扑灭的时候也已经没了呼吸，只有奥迪车的车主被抬了下来，但是也多处骨折，满身伤痕。
安全气囊和安全带保护了他。
奥迪车的驾驶员，虽然有些路怒，基本的安全知识还是有的。
从货车的后车厢里，我们一共救下来了23个人,其中18名5岁以下的小孩，3名20岁以上的成年人，年龄最小的，连路都走不稳。
蒙婷妃的母亲蒙玥是我从车厢里背出来的，整个过程，这名中年妇女-句话也没说，只是淡淡地看着穿着魔法少女波纹Cos服的蒙婷妃的背影。
《魔法少女育成计划》里面的魔法少女，大多数妆都很重，尤其是眼睛部分，虽然我可以肯定现在蒙婷妃这个样子无论是班上的同学还是那个霸天虎都不可能认得出，但毕竟母女一场，--起生活了十多年，妈妈能否认出来自己的女儿，我就不能确定了。
“我不是天使，只是一名普通的女生。
在那名小女孩充满了憧憬的目光中，蒙婷妃在对方的身前蹲了下来。
“下次，不要再随便跟陌生人走了，知道吗?”
虽然是安慰的语气，蒙婷妃却说得十分的冷漠。
“那-我长大以后，也可以像姐姐一样吗?‘
夕阳下，女孩溢满了光芒的眼眸如止水-般纯净。
SFA.
写满了希望、向往和纯真，“SF轻小说
“嗯，-定会的。
拍了拍小女孩的肩膀,蒙婷妃扯过了脖子上的围巾，将自己的下颌捂了起来。
夕阳的光把两人美丽的身影拉得很长很长，在地上投射出片片凡尘。
“我要找妈”
“妈
“呜呜呜.
可能是这边小孩子太多的缘故，长时间的恐惧，让部分孩子崩溃了，一瞬间哭声便如瘟疫--般传遍了整个收费站。
“别哭别哭，警察叔叔很快就来了。
“来阿姨这边，阿姨这里有糖。
“来喝哇哈哈，甜甜的，)不哭哦。'A==
这一下，可忙坏了那些工作人员,不少大姐姐连忙从旁边的商店里拿出了各种小零食来哄他们
另一边，已经盯着蒙婷妃看了很长时间的蒙玥，终于忍不住朝少女走了过来，伸过脑袋，朦胧的双眼有些不确定地.上下打量了一下蒙婷妃:“
book.SFA
“这位女士，请问有什么需要吗?
CF本小话
听到蒙玥的声音,-半的脸被围巾捂着的蒙婷妃淡淡地转过身子，主动朝蒙玥走了过去。
那样的眼神,就连我看了，也倍感陌生。
几乎和原著里的波纹一模一样，那样对一切事物都冷漠无比的眼神。
“啊没有没有。
和平日里那个骂骂咧咧的中年妇女不一-样的是，在这边，蒙婷妃的母亲没有说任何的脏话，并且还相当有礼貌地对着蒙婷妃和我们稍微弯下了腰:“谢谢你们救了我。”
“职责所在，你没事就好。”
我和蒙婷妃的母亲见面的次数一只手都数得过来,加上平日里我在学校用的又是另一种声线，所以我倒不担心会被她认出来。
道过谢之后，蒙玥没有再说什么，回到了原来的位置上，在地上坐了下来。
“她知道是我了。
等妈妈走远后，蒙婷妃才走到了我身边，平淡道。
我不解:“那么确定吗?
“嗯。
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
背对着自己的母亲，蒙婷妃望着远处的高山:“她的眼神我很熟悉。
“不过,她应该不会对任何人说这个事情，包括我。
似乎是为了安慰我一般,蒙婷妃的语气有些软了下来，'我想，可能回去之后，我还会被那个女人骂上几天。
SF轻小说
我笑笑:“没关系啦，你们不是从小到大都是这样过来的吗?”
像蒙婷
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

妃妈妈那种人，我很了解。
刀子嘴，豆腐心,特别护短。
就算她每天都喊着要蒙婷妃去死，但是心里，估计比谁都要宝贝这名唯--的女儿。
这种人，很聪明，3也基本不存在背叛。==
也就是说，像之前的情况，如果蒙婷妃躲起来了，就算那个霸天虎，那个光头，再怎么折磨她这位母亲都不会把蒙婷妃供出来。
如果她能猜出来现在蒙婷妃的身份，那么她应该也能想得明白大嘴巴的后果，就不会告诉任何
本来她们母女，在这个世界上就没有别的亲人。
“打扰-下，请问你们是哪个单位的?
可能是紧急的事情都处理得差不多了，几名收费站的工作人员朝我们走了过来,略微警惕地打量着我和小蝶还有蒙婷妃。
“我刚才找派出所那边查过了，他们说瑞雪的直升飞机还在市里,也没有接到通知出警
小蝶从左手的盾牌里拿出了一只手枪，对准了说话的那名工作人员。
“别我就问一下
book,SFA
几人被吓得一个激灵，连忙举起了双手。rptZ
看到这-幕,我赶紧站到了小蝶的面前，捂住了那把冰冷的手枪，压低了声音:“喂喂，不用这么入戏吧!”
差点忘了，小蝶Cos的晓美焰也算是半个三无少女。
“大家都是好孩子,焰酱,把枪放下来。
在我的劝解下,小蝶才收回了枪。
“我们是谁不重要的，重要的是，大家都得救了，人贩子也受到了应有的惩罚。
我指了指不远处还在冒着烟的货车。
“所以，皆大欢喜,对不对?、
“还有那边那位，不要再拍照啦!我们该回去了。'
车祸发生之后，立即就有人拨打了报警电话，按照时间估算，大概还有十来分钟，瑞雪的支援就到了。
这种高速公路某种程度上就是--片荒山野岭,又有那么多工作人员在这里看着，只要中途不再发生什么别的事故，这些孩子，还有蒙婷妃的母亲就等于获救了。
我们需要在大量的警车，还有新闻记者到来之前，离开这里。
“哈哈，我还以为你们想多和小朋友联络一下感情呢!”
不远处的罗威关闭了录像机:“正好素材也都录得差不多了，我们回去吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、518我听到了甜言蜜语（可能是个假的魔法少女）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
当我们坐着直升飞机回到瑞雪市那个牌家的贸易大楼的时候，时间已经指向了七点。
于此同时，还没来得及把衣服换下来的蒙婷妃，也接到了她母亲打来的电话。
“不用你关心，我自己有钱。”
“你什么时候回来好像和我没关系吧?
“爱挂不挂，贱女人。”
似乎蒙玥是在警车.上用警察的手机打的电话，根据BRS追踪的信号来源,她的手机位于刚才我们过去的那条高速公路,并且正在朝瑞雪市移动。
照这个发展，警察跟蒙婷妃的母亲做完口供，走完相关程序之后，就会把她送回上京了。
虽然我还是有些不太明白，一个成年人到底是怎么被拐的。
“任务圆满完成，叔叔，我没说错吧?易遥无论哪方面都完美得让您无法挑剔。
办公室里,罗威一边喝着葡萄酒，-边炫耀般对着正望着窗外的罗尔说道:“你侄子看人的眼光不会错的。
“也好，这样-来，他们的注意力就会被分散出去了。
破天荒的，罗尔没有反驳什么，而是转过了身，看着我，半晌，说道:“幸苦了,你们先回去
虽然是平平淡淡的语气,我还是听出了其中的赞美之意。
要知道，平时的罗尔，几乎不会说任何夸奖的话。
“今晚去哪里吃饭?”
是户轻小说
带着我从罗尔的办公室走出来之后，罗威哈哈地笑道:“直接回上京?还是吃一-次瑞雪的特色美食再走?”
“直接回去吧。
见身边的蒙婷妃脸上已满是倦意,我伸出一-只手拉过了这名少女:“大家都很累了。
“那行，我让人送你们回，上京。
朝和我们一起过来的那名直升飞机驾驶员招了招手，看着对方走到我们的身边,罗威拍了拍这家伙的肩膀:“介绍一下，这位是你们的后辈,真名梁杰己，今年17岁，我们都喜欢叫他小丑，这次瑞雪的事情结束之后就正式举行仪式加入我们牌家。
“你好，前辈。
仿佛能和我说话一件相当幸福的事情，眼前的长发少年有些受宠若惊,手忙脚乱地脱下了手套
这是我第一次看到留长发的男生。
以前就听说，留长发的男生都是艺术家,不过由于我本身的职业就和艺术不沾边，所以我倒是-次都见过这类男生。
在小丑期待的目光中，我尴尬地看了看自己还戴着伊利亚c服手套的右手,刚犹豫要不要脱下来对方已经主动地将手伸了过来,和我象征性地握了握。“
“....我先去换身衣..
经小说
我刚准备跑向之前换衣服的那个房间，却被小蝶拉住了。
“回去再换吧，妃妃已经很累了。
少女毫无感情的声音,让我分不清这句话到底是真心的，还是别有用心。
你只是单纯地希望我穿着这身相当羞耻的衣服回家而已吧?
嘛，谁知道呢.....
入戏已深的小蝶,在我质问的目光中，露出了一个意义不明的笑容。
“那小丑你送她们回去吧，开稳点,这不是赛车。
“知道，罗威大哥，三个美女在车.上，借我十个胆我也不敢开快啊。
似乎两人都没有看到我和小蝶的眼神交流，罗威从口袋里拿出了车钥匙,递给了小丑。
就这样，到瑞雪市忙碌了-天的我们，正式踏上了回上京的路途。
“饿了的话，先吃点东西吧。
启动了罗威那辆据说好几百万的豪华跑车后，小丑给坐在副驾驶的我拿过了--些小零食。
我刚想把其中的一些拿给后面的两位，却发现小蝶已经和蒙婷妃已经相互挨着肩膀睡着了。
卸去了所有的伪装、所有防备的两名少女,就那么安安静静地在软垫的中央,彼此依偎着闭上了眼睛，娇小的胸口微微起伏。
什么嘛，亏小蝶你刚才还一副想要回去就推倒我的样子。
决定不打扰两人睡觉的我转过身，拆开了手中的菠萝蜜零食袋子。
“不困吗?困的话就睡一觉吧，起来应该就到上京了。”
身边的小丑似乎有着和罗威差不多的性格，留着-头浅色长发的他，穿着小礼服开车给人--种莫名的帅气感。
“不算太困。
我啃了-D菠夢蜜:(”困的话我自己会睡的啦。”
很早以前，我就发现了,我现在的身体，要比小蝶，蒙婷甚
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

至是前世男孩子的自己还要健康。
这个事实，隐隐地告诉了我，就算两个平行世界能再次相交，这个世界女孩子的我，和上个世界男孩子的我也可能不是同一对父母生的。
上个世界，父亲选择了男孩的BRS,而妈妈的病是带有遗传性的，理所当然，男孩子的BRS同样在2岁的时候发病，并且父亲当时也和这个世界-样，通过走中医院院长的关系掉包，抱走了一名弃婴回家当自己的亲生儿子来养。
要知道，上京中医院可是大医院，在那里由医生护士抚养的弃婴远远不只有一名,也绝对不可能只有男弃婴。
所以，这个世界选择了女儿的爸爸,也同样抱走了一名父母未知的女婴。
然而，我现在是无论如何也查不到上辈子自己的亲生父母是谁了。
“好吧，如果实在太困的话不用硬撑着的，我一-定会把你们安全护送到上京的。
和我说话的时候，这个小丑一直都带着-种相当尊敬的语气，似乎还有点紧张的样子。
“不用这么客气啦，说起来，你比我还要大呢。
-边吃着零食,我一边看着车外被晚霞所笼罩起来的树林高山:“我加入牌家只是因为各种机缘巧合而已。
由于身上还穿着Cos服，过短的连衣裙让我不得不双脚并拢，小腿呈-个小小的内八字,保持着一个十分淑女的坐姿。
“是吗?可是罗威大哥说，你是上京牌家这边的大小姐。
小丑的话让我不好意思地转过身:“你见过像我这样的大小姐?
“嗯，我心中的大小姐就是像前辈这样的。
让我没想到的是，小丑竟然肯定地点了点头:“善良，可爱，美丽又优雅。
“你跟罗威就学来了花言巧语是吧?”
将零食袋子放到了旁边的支架里,感觉脸上有些发烫的我拿过了位置后面的枕头:“不说了，我要睡觉了。
(/w\开了一本新书;准备写一个中篇故事参加征文，大家在底下作者作品或者网站搜索书名《共享身体》就能找到了，虽然名字很奇怪,不过是一个很温暖治愈的故事哦~)支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、519牌家的黑历史（今晚到房间等我）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“大小姐，大小姐，到家了。
被司机小丑叫起来的时候，我看到外面的天色已经完全黑了。
“.....几点了?”
迷迷糊糊的我刚准备从口袋里拿出手机，摸了一会儿发现自己还穿着伊利亚的C服，然后才意识到自己的手机放在小蝶的包包里。
“小蝶，你们起来了吗?”
让小丑打开车灯，我转过身，第一-眼竟然没发现本应该在这边睡觉的两名少女,仔细一看，小蝶和蒙婷妃不知道什么时候由坐着的姿势变成了躺着,并且可能因为位置太小的缘故，她们直接抱成了一团。
魔法少女波纹，魔法少女晓美焰，两名完全不是一个世界的魔法少女,就这么和谐地互相抱着睡着了。
看到我久久不说话，熄了火的小丑也转过了身子，和我一样，他在看到后面这-幕的时候也忍俊不禁道:“真可爱。'
我拍了拍他的手:“先把车门打开-下。
哼哼，以前都是小蝶你偷拍我，这回轮到我了。
从副驾驶的位置下了车,我悄悄从后车厢拿出了罗威留给我们的录像机，打开,然后将镜头对准了车上的两人-顿猛拍。
话说回来，穿着晓美焰的那套黑白校服，睡得毫无防备的小蝶真的好可爱啊.....
小脸红红的,头发因为颠簸的旅途而出现了一簇呆毛，连衣裙有些乱糟糟的，纤细洁白的双手自然地揽着身前的少女,让人有一种忍不住想要上前将其抱起来的冲动。
还有蒙婷妃也是,因为经常锻炼,她的身材很好，这个角度甚至可以看到她小腹上的腹肌，这样的一名坚强勇敢的少女,此时却将自己那么恬静那么天真的睡容展示在你的面前....
“好了好了，起来了两位，到家了。’
拍得差不多了，我才狠下了心，走进了车里，-把将两人拉了起来。
和我一样,醒过来后的小蝶目光有些迷离，好一会儿瞳孔才出现了焦距:“到了吗?”
我指了指外面的爱丽丝小区:“到了，别人直接送到家了。”
一边帮两人收捡东西，我--边对小丑说道:“辛苦了，要不要到我们家吃个饭?”
“不用不用，我还在考核期呢，能见到前辈你就已经很高兴了。
小丑再次露出了下副受宠若惊的模样。
“那好吧，如果下次有时间的话，随时欢迎你过来找我们玩哦。
想想既然这个小丑是罗威指定的牌家人，我也就不再见外，将自己的手机递给了他:“存个号码吧。
长发的帅气少年，足足用了好几秒才从兴奋中回过神，接过了我的手机，--边输着自己的号码-边欢喜道:“谢谢.-.谢谢大小姐!”.
“别喊我大小姐了,叫我易遥或者小遥就行。
“好的，易遥前辈。”
SF轻小说
用我的手机拨通了自己的手机之后，小丑挂断了电话:“那....我可以问一个问题吗?关于牌家的。
小丑的身高稍微比我高一些，而且身材又是那种偏纤瘦的类型,只看背影的话，我估计很多人会把这名长发少年当成是少女。
“可以。’
“...-威大哥说考核结束之后就让我举行仪式，正式加入牌家,我想问的是，那...仪.式都有什么内容呀?我要穿什么衣服?用....用不用带什么东西?
小丑紧张的模样把我逗乐了:“不用啦，到时候你就会知道的，很简单,只是一个仪式而已。
记得当初我是莫名其妙被罗威看.上,然后又莫名其妙被宣布是牌家的一员，最后也是莫名其妙举行了那个仪式。
“那样的话，我就放心了。”
少年脸上的表情让我不禁好奇道:“很喜欢牌家吗?”
“那是当然了!
出乎我意料的是，这--次，小丑几乎是不假思索道:“牌家人一直是我们心目中的英雄，当时他们能做到连警察都做不到的事情，劫富济贫,斩奸除恶，我从小就梦想着成为牌家人。”
“等会儿-.”'
意识到了有什么不对的我打断了少年的话:-“你说牌家斩奸除恶?他们怎么斩奸除恶了?
“啊?
这回，轮到小丑不解了:“就..像你们今天这样啊，不过那时候他们穿的都是小礼服，带着一个蝴蝶面具,武器是扑克牌,每次救了人都只是留下几张扑克就消失了，我们那边可迷恋他们
我说呢，为什么罗尔会支持小蝶那么荒唐的提议。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

感情以前的牌家，是这么起来的啊....
“没事，我只是有点好奇而已。
明白了前因后果的我，对着这名少年挥了挥手:“--路顺风。
“你们也是，早点休....西都拿了吧?”
“嗯。
目送着这辆车子远去，我捏了捏身边“晓美焰”的小脸:“睡得还好吗?
小蝶撇了我-眼，没说什么，转身朝小区走了过去,女王般的高跟鞋在幽静的小路上发出哒哒哒的声音。
我追了上去:“嘿，都已经到家啦，不用再角色扮演啦，快变回以前那个温柔善良活泼可爱人见人爱的美少女吧!
“你这个样.....
面对我的目光，小蝶的脸有些微红or“我怕我忍不住在这里把你推倒。”
喂喂，意思是你回去再把我推倒?
or牡」1元
“妃妃酱!
意识到自己有危险的我,连忙跑到了蒙婷妃的身边:“你看，天都这么晚了，你衣服也没换，要不，今晚继续住我们家吧?”
“可以吗?’
刚睡醒的蒙婷妃眼睛还有些睁不开:“这几天--直在打扰你们....”.
“不打扰不打扰，如果可以的话，今晚我想和....”
“易遥!”
明白我想做什么的小蝶,冷冷地打断了我的话:“你的那些照片还在我手机里。
“过分!”
想起来那天在小蝶手机里发现的那些自己的相当露骨照片,我一一个激灵,就要去抢小蝶的手机
似乎早就料到我会这么做，小蝶-个灵巧的闪身躲开了。
“想要拿回照片的话,今晚来我房间，正好明天是你的生日，我给你个惊喜。”
美丽的夜色下「看着眼前满满的都是女王气势的小蝶，我绝望的声音响遍了整个小区:“你这一副流氓的样子是要闹!哪!样!啊!支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、520妃妃妈出走的真相（亲情，友情）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“我回来了。
不知道是今天实在太累了,还是在车上睡觉的时候姿势不对，-路打闹着回到屋子里的我，感觉全身.上下都不舒服，只想就这样躺到床上休息。
然后，刚进门的我，便闻到了-股浓郁的饭菜的香味。转过身，我看到了客厅旁边的餐桌上已经摆满了满满的饭菜，在朦胧的吊灯下显得相当的梦幻让人食欲大开。
“啊..欢.迎回来。”
开着温暖空调的温馨小屋里,穿着围裙拿着汤勺的小烈从厨房探出了小脑袋:“汤马上就好，饿了的话，先吃点水果吧。
“这些都是你做的?
惊讶之余，我换上了兔子拖鞋，走到了餐桌的旁边，脱下依莉雅C服的手套,试探性地拿起一枚红烧排骨放到了嘴里。
金红的色泽，软化酥脆的口感,香咸适中的完美味道,几乎和饭店里面那些大厨做出来的排骨没有任何的区别。
在我所认识的人当中，只有顶级女仆夜夜能做出这样的饭菜。
虽然小烈也确实跟夜夜学过做菜，可问题是...她才学了不到一天的时间啊!
“嗯，是我做的，因为时间太晚了，外面的市场都关门了,所以用的都是冰箱里面的原材料，那...没有影响口感吧?
.SE2小说
说话的时候，小烈的身上还穿着早上跟夜夜借来的那身有些不合身的衣服，加上胸口的围裙，让人看着有一种萌萌的女儿想要表现自己的感觉。
“没有，完全没有。
我惊讶道:“我的天啊，小烈你简直......
学习中的天才。
之前给欧阳大地做饭的时候，小烈还有夜夜在旁边指点,能做出美味的料理我倒是不感到例外可是这一次整个屋子只有她一一个人，仅仅只是学了一天，就能有这么高超的厨艺，说实话，就算合我，也做不到。
我会做饭，还能做得很好,完全是因为前世十多年的独居生活磨练出来的,那时候为了省钱，我只能自己买菜回来，自己琢磨自己做，这样还是练了好久才小有所成。
小烈竟然只花了-天就有所领悟了?或者说夜夜教得特别好?
.“-.
随着沙发旁边的位置传来--阵大猫的呼噜声,被小烈的学习能力惊到了的我才发现，小白似乎已经在屋子里趴了很久了。
“它好像是在外面觉得冷,下午的时候一直敲门，我就让它进来了。”
看着我迷惑的眼神，正好捧着一大碗汤出来的小烈解释道:“一个小时前刚喂过它，吃了好多
05SE2小治
将汤碗放到了餐桌上之后，小烈擦了擦额头.上的汗水，走到了小白的身边，摸了摸这只大猫的脑袋。
“....它怎么跟你这么亲....”
“不知道，下午开门的时候我也吓了一跳，不过好像这只老虎很喜欢我，像只小猫一样蹭了我
“很正常，小烈之前刚输过易遥的血。
小蝶在餐桌上坐了下来，看着欧阳烈，半晌，语气忽而一软:“烈，明天是你和易遥的生日，想要什么生日礼物?
“生日礼物?
脱下了围裙的小萝莉有些不解:“是....十么样子的礼物都可以吗?”
“嗯。”小蝶点了点头，优雅地为自己倒了一-小碗汤:“就像那时候你和易遥的游戏一样。”
欧阳烈低下了脑袋:“....你们明天不是还要上课吗?我觉得，想这样在家里大家--起吃近就口经:!处但去垣z桌上坐了下来，拿起了早就准备好的碗筷。
在小蝶的示意下，我和蒙婷妃也在餐QE这小说过因为坐得很近,我和小蝶还是听到了。
虽然蒙婷妃的这句话说得很小声，不莎他们，我们也会帮忙的。”
“不用客气，如果换成毛忆梦,何丽大的背景吓到?
我笑道:“怎么样，有没有被我们强非骨:“为什么..你们涟手雷闪光弹那些东西都能搞到
点了点头，蒙婷妃小心地夹过了一-块
这个在上京不是违禁品吗?’烈已经调查出了你母亲离家出走的原因。
“不光光是这样，我想，或许现在小“我没有说错吧?
我指了指坐在蒙婷妃身边的欧阳烈)/
“啊.......思道:“只是猜测，因为很多监控都没有声音,所以只能
小萝莉挠了挠自2白嫩的脸,不好意
结合资料去推理。
“那么你推理的结果是什么呢?们调查过蒙
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

婷妃的身世,那时候也没有明确说明一定要查
开学军训的那几天我就曾经让狗子他-下，而以小烈的性格，我敢肯定，估计这会儿已经连蒙到什么程度,所以他们也只是粗略地查了
婷妃妈妈一家都查光了。姨是因为没有生活费了，主动去找的那些人贩子的。
“.....推理的话，我觉得蒙玥阿回事?
b,ookSFA.
这个倒是让我有些意想不到，;“怎么
^E轻小说些从路边的广告上接到的委托，可是发布委托的人拿到阿
“一个多星期前,蒙玥阿姨完成了那走了好远的路,准备找新的单子,刚好在上京安宁区那边姨的成果后就跑了，没有付钱，之后阿姨最后阿姨就上了他们的车。
遇到了光头的人，两人在路边谈了很久,什么，能让-个母亲丢下自己的女儿不管,跟这种来历不
我不解道:“不对吧，他们到底说了
明的人上车?”玥阿姨的身世。
“刚开始我也很奇怪，后面我查了蒙了声音:“蒙玥阿姨,大概是在17岁的时候被从别的城市
欧阳烈小心地看了蒙婷妃--眼，压低卖给了那边的一户人家当妻子，三年后，蒙玥阿姨不知拐到了-一个挨近瑞雪的、很偏僻的小村子上京，在大鸡村那边租了一套房子。”
道怎么摆脱了那户人家，带着孩子回到了着魔法少女波纹C服的蒙婷妃，身子猛地颤抖了-下。
可以感觉到，听到这里，餐桌旁还穿时把蒙玥阿姨拐走的那些人，蒙玥阿姨这次跟他们回去,
“对比下来，光头他们，可能就是当者抚养费之类的。”
也许是为了找到孩子的父亲要个说法，或出了调查的结果。
温馨的餐桌上，欧阳烈于心不忍地说
“妃她....”..得也有些难受，刚想牵过对方的手，却被少女推开了。
看着蒙婷妃一言不发的样子,我不由A二二
“我没事,小我的亲人只有妈妈3个g/情让你们费心了，先吃饭吧。
说着，蒙婷妃拿起了筷子:“我的事支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、521星期一的早晨（百合花的日常）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
明媚的朝阳缓缓升起，又是全新的一天。
被枕头底下震动的手机吵醒的我，迷迷糊糊地睁开眼睛，和以前的每-一个早晨一样，身前只穿着一件单薄睡衣的小蝶再次把我当成了抱枕，小脸满足地埋在我的胸口，柔软的身子就这么和我贴在了一起。
啊...又变或这个样子了。
也不知道是昨天扮演魔法少女太累了还是昨晚又被小蝶推倒了,我感觉全身像是散了架一样，小腹下和胸部的位置更是隐隐地回荡着-种酥麻的感觉。
尤其..-.某位少女现在还用手那么去抓它们......
“起床啦，上学要迟到了!”
强迫自已不去想昨晚的事情，我推开了小蝶，在床边坐了起来。
真是的，明明以前身体还没有这么敏感的，都怪这个小色女,每次和我一起睡觉总是不老实。
.“...几点了?”
因为我这边的动静而睁开了双眼的小蝶看了看墙.上的时钟:“这才六点三....”..
“喂，这里可不像我们以前那个家，从这里到学校还有很远的路程呢。
我拉过了少女软绵绵的小手:“快起来。”
“亲一下就起来。”
睡衣凌乱得只能勉强遮住胸口，大片雪白的肌肤都裸露在外的小蝶在床上看着我，媚眼如丝:“或者抱抱也可以。”
你这个表情是闹哪样，昨天那个冰冷丰无女王晓美焰去哪里了?
“昨晚还没亲够嘛?’
无奈之下，我只好在小蝶的额头上亲了一下:“好了好了，快起来吧，换好衣服后去叫一-下蒙婷妃，她昨天-直没有休息好，估计现在还在睡呢。
保暖内衣，加绒黑裤袜,水手服，.水.....对着镜子，我的整个换衣动作-气呵成。
毕竟也作为女孩子生活了大半年了。
看着镜子里那已经留了几个月的过肩长发，我想了想,稍微给自己扎了个马尾。
听说今天的气温比之前还要冷，我必须注意保暖才行。
“易遥，今天是你的15岁生日，又长大了一岁哦。’
好不避讳地当着我的面脱掉了身上的睡裙，美丽的少女从身后抱住了我:“就没有什么生日愿
“我的愿望是今天-天的时间小蝶都不许找我H。’
我配合地对着镜子双手合十:“神啊，把以前那个天真,无邪，善良，单纯的女孩还给我吧..
“哼，神是不会答应你的。”
松开手，小蝶嘟着小嘴走到了旁边的衣柜:“竟然说人家H,要不是易遥你那么可爱，我怎么可能会有感觉:
“感情这还是我的错了!
“那当然。”
抱着校服走过来的小蝶，从梳妆台旁边拿过了-一个草莓发卡，别到了我的头上:“这样就完美
“这个会不会太花俏了一点?’
“没事，反正易遥你是十大校花之一,戴什么都很合适,那些男生只会觉得你更可爱了，不会说什么的。
“什么+大校花，那些都是他们瞎评的好吗..
像这样每天早上起来带着粉红气息的对话，差不多已经是我和小蝶的日常了。
这个房间，还有这张可爱的双人床，承载了我们太多的回忆。
“妃妃，起床了。”
看着小蝶换好校服，我打开了房门,走到了对面房间的门口,在那扇精致的木门上敲了敲。
“我进来了哦?”
由于昨天晚_上实在太晚了，询问了蒙婷妃的意见之后，小蝶就直接拿过了-件自己的校服给了这名少女，并让她睡在了我们对面的房间。
记得在宿舍里，我和小蝶、蒙婷妃还有毛忆梦的体型都是差不多的，衣服都可以互相换着穿一-当然，这前提是蒙婷妃不介意穿小蝶的衣服。
“妃...呃，你已经起来了?”
推开门，原本还在考虑着要用什么样的方式叫醒那枚冷漠少女的我，看到已经穿好了校服的蒙婷妃正平淡地坐在床边，--时间有些不知所措。
“昨晚(
免睡得怎么样?”
SF轻小说
“挺好。”
看着我，蒙婷妃的脸不知道为什么有点泛红:“我好像有点明白为什么你们明明都是女生却可以谈恋爱了。
“啊?”
“如果有像易遥你这样的女生向我表白的话，我可能也会接受的。
嘰......
“抱歉，只
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

是随口一说。
也许是看到了我脸上的惊讶，蒙婷妃淡淡--笑:“生日快乐。”
“谢谢。
说实话，这个生日让我有感觉有些微妙。
我原本都已经做好了“过了这个生日就17岁了，就要成年了”的打算,突然间这个世界告诉我自己的这个身体才15岁,而且还因为某不良少女的缘故，记住了-大堆H的感觉，让我一下子不知道该怎么去面对了。
虽然对女生而言，年龄小倒不是什么坏事啦.
“在家做早餐的话时间可能有些来不及，所以我们等下到外面买....”.
和小蝶蒙婷妃一起走下楼的时候，我刚准备想说等下干脆到外面买早餐得了，却在楼梯的转角
book.SFA看到了厨房里正在熬粥的小烈。
还有那只大猫小白。
SF轻小说
“各位早.上好呀。”
看到我，欧阳烈元气满满地举起勺子打了一声招呼。
“粥还有一会儿就好了，先坐吧。
说话间，小烈从旁边的锅里，拿出炖好的肉，递给了小白。
就像是小狗一般，当着我们的面，这只大猫嗷鸣一口吞掉了肉，然后冲小烈摇了摇尾巴。
眼前这副和睦的情景让我不禁一笑:“怎么样,想好要什么生日礼物了吗?
“...也不知道是不是生日礼物,我想到易遥你们的学校看看。”
朝阳的微光中，厨房里的小烈有些不好意思地说道:“这样会不会有些太打扰了?”
我几乎是“下意识地说道:“我们学校又不禁止外面的人进出，想看的话，什么时候都可以的,要不，等下吃过早饭我们就带你过去。
说着,我打量了一下只穿着--件单薄连衣裙的欧阳烈:“不过,要是今天去的话，小烈你要多穿几件衣服，你的病刚好，可千万别感冒了。
“明白!”
点了点头,似乎像是想起了什么事情一般，欧阳烈小心地看了我一眼，犹豫了一下，最后还是开口道:“那个，易遥，昨天晚上我想了很久，要不-.我们稍微查一下你的爸爸或者妈妈?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、522所以说又要欠谁人情了吗（tan90°）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
严格意义。上来说，我真的的父亲并不是现在的易宝超，甚至于,我是不是姓易都不一-定。
上京市人数最多的是李姓，接下来是黄姓，姓易的人除了我家人还有那些亲戚，我长这么大就没见过一个。
能狠心丢”下自己刚出生不久的女儿在医院的父母,我估计也不会是龙家那种大家族。
不过，小烈的担心也并不是多余的，虽然我并不打算原谅自己的亲生父母，但我至少应该对他们有一个最起码的了解。
免得到时候又出现像蒙婷妃母亲这样的悲剧。
“三十六中和.上京市其他的学校不-样,这里的作息时间很特别，也很自由。
一起吃过小烈做的早餐之后，我到小区外面租了两辆共享单车,一辆由我载着蒙婷妃，另一辆由小蝶载着欧阳烈，四个人一起有说有笑地骑乘了好几公里来到了学校的门口。
依稀记得，像这样好朋友之间一起聊着天-起上学,已经是小学时期才有的事情了。
上了初中之后，各种兴趣班、补课蜂拥而至，小学和自己-一个院子、-个小区的那些好朋友要么选择住校要么去了远方的初中,曾经的欢乐和单纯的友情也渐渐地开始变质。
“我知道，这里稍微仿照了-下扶桑那边的制度。’
在校门口的单车停放处下了车,被厚厚的衣服包裏得像一个小粽子的欧阳烈望着清晨人来人往的校门口,小脸激动得有些红扑扑的:“那.....易遥，我可以去看看你和我说过的那个超自然研究协会吗?”
“可以呀，不过从早上到下午3点我们都要上课，你自己-个人要注意安全哦。
小萝莉充满了向往的表情稍微让我生出了-丝玩心:I“怎么，你是发现了这个世界的什么秘密
“也不知道是不是啦，就是稍微有些猜测的成分在里面。
-边跟我朝学校里走着,欧阳烈-边缓缓地说道:“我觉得，这个世界,可能不单单只有一个
“啊?
这句似曾相识的话让我停下了脚步:“什么意思?
“就是之前我还坐在那个小房间里监视着这个世界的时候，很多灵异的视频，都应征了这一点世界和世界之间是平行的。
一边用小手和我比划着,欧阳烈一边认真地说道:“但是在某种条件达成之后，它们可能会相交,从而出现这个世界本不应该出现的东西,易遥你应该也看过吧，那一堆具有代表性的视频显示了，很多生物在这个星球根本就不存在。”__
“或者说，世界可能就是某个计算机程序，是程序总会出现漏洞，从而衍生出所谓的灵异事件
眼前女孩的话，让我回忆起了之前她和我对话时的点点滴滴。
“你对于我的了解，还有多少3”PSE42小泊
“没多少了呀，难道易遥你还准备告诉我，你来自异世界嘛?
欧阳烈的表情不像是开玩笑的样子:“我只是感觉，感觉这个世界还有很多的秘密在等我们去发现。
“那大兔子呢?”
“大兔子是我第一个网名呀,小时候叔叔曾经怕我一一个人会无聊,给我买过一只兔子宠物，不过可能是水土不服，它在基地生活了几个月后就死掉了。”
“我们家易遥又中二了。”
来来往往的人群中，小蝶拉过了我的手。
“先去活动室开个门给小烈吧，快要上课了。
“为什么不让她直接到我们教室上课?”
一直沉默到现在的蒙婷妃开口道:“你们不是说，小烈今天正好17岁吗?这个年龄上高中没问题啊。
.“...她的身份有些特别。
对于蒙婷妃的话，我也不知道该怎么回答:“她没上过小学也没上过初中，没有毕业证，很难找理由把她安排过来。
“很难吗?‘
蒙婷妃不解道:“我感觉凭你们的背景，应该是没有任何难度的，当初陆一冰不也是这样插班进来的吗?”
oF牡小玩
陆一冰不一样好.---别人是陆氏集团唯一的宝贝女儿，老板能为她一掷千金,我可能暂时还没有那样的财力。
“你们不用把学校看得太复杂，现在这个社会基本有钱就能办成很多事情的。
.....小烈你愿意和我们一起上学吗?”
在我这句话落下之后，我看到眼前的女孩眼中闪过了-道相当明亮的光。
憧憬，惊愕，兴奋。
尽管只有短短一瞬，却依然被我捕捉到了。二
“可是按照教育局的规定
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

,我入学所需要的文件不够....”.
“没关系，《英雄联盟》有人说过这样-句话:如果碰壁了，就用力把它碰穿，我相信现在的我们应该已经有这个实力了。’
我揉了揉小烈的脑袋:”等你身份证下来之后，估计这边的手续也办好了。
像欧阳烈这样的女孩子，最渴望的，可能就是能过上正常人的生活吧。
和普通人一样每天上学,放学，写作业，而不是一天到晚呆在昏黑的机房里。
是的，我应该想到的，小烈最大的愿望，就是“普通”。
“等下如果有社团的人提前过来的话，你就跟他们说你是我的姐姐就好了，大家都很友善的。
QEZ小说
来到社团大楼,打开超自然研究协会的房间，我将钥匙和钱包交给了戴着毛球帽，由于爬了四楼有些喘，正不断呼着暖气的小妹妹一般的欧阳烈。
尽管现在距离开学已经小半年了，我却没能认识完超自然协会那些新加进来的成员,这和大学的社团有些相像。
他们要么是学业忙要么是-放学就跑网吧或者回家,能像吕依霏梁圆圆那样几乎每天都到协会办公的人是少之又少，有些人甚至-个月都不出现一-次，所以我感觉就算小烈是新面孔，她在超自然研究协会这边应该也没有任何的违和感。
“我们学校的构造你应该都清楚吧，出了这栋楼，直走，教学楼下不远就是小卖部和小吃店,中途饿了的话,可以去买点东西吃,或者去操场跑跑步也可以，这里每天都会有很多外来人过来锻炼身体，不用害羞的，我们中午再过来。
告别了小烈后，从活动楼赶到教学楼,在楼底换好室内鞋之后，早读的预备铃刚好响了起来。
来到教室，我看到农真真和毛忆梦不知道什么时候已经在这边等我们了。
“你们三个要完，连个假也不请，昨天晚上阿姨都想记你们夜不归宿了。
我一下子便听出了农真真话里的潜台词:“意思是现在没事咯?’
“没事才怪。”
白了我--眼，农真真从抽屉里拿出了一张假条:“你们等下自己找班主任签名然后跟管理员阿姨解释吧，亏你还是班长呢，神龙不见尾的。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、523开局一张图（新闻全靠编）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“你们听说了吗?上京荣耀区那边出事了。”
“什么?什么事情?又是黑社会火拼?’
“不是，这次的事情有点意思，--Cosplay少女入室全灭五名大叔,事情的原因还在调查。
“是不是真的啊?-打五五杀?还有Cosplay少女是什么鬼?我们最近没有漫展吧?
“你自己来看嘛，视频都传疯了。
“哇，还有视频这么劲爆的吗?快给我看看!
和预想中的--样，蒙婷妃殴打那五名地头蛇的视频，几乎是以闪电般的速度传遍了整个互联网
特别是.上京本地人,那些加有五个以上QQ群、喜欢看新闻的学生、白领、爸爸妈妈叔叔阿姨都曾经不止--次地看到了那个监控录像。
由于新闻媒体并没有调查出来录像里面的“魔法少女”是谁，又是因为什么而对五名男子痛下狠手,所以都是让自家实习编辑根据视频来瞎编新闻内容。
例如《花季少女进入自己房间后发现竟然有五名大汉?》、《五名大叔看到一少女闯进屋，随后的事情让他们都惊呆了》，又或者是《震惊!地球人必看!不看你不是地球人!》
这些媒体里面，有说是霸天虎他们把蒙婷妃的家人怎么样了，蒙婷妃来报复的，也有说蒙婷妃是个杀人狂，通缉犯，已经身负无数命案在逃,更有甚者，直接说她就是真正的魔法少女，而魔法少女，是人类的未解之谜，至今还无人可以解释她们身上的能力等等。
反正这已经是新闻圈子的默认的潜规则了。
“开局一张图，新闻全靠编。”
book.SFA
SE轻小说.
只有标题够吸引人，才能引来流量，里面的广告才有人点，公司才能赚钱，才有奖金发。
至于里面有没有错别字，是不是最近的新闻，事情是不是真的,甚至故事符不符合图片内容，那些都不重要。
只要把人骗进来，有钱拿就行了。
正是因为这些无良媒体，我还没让小烈去引导舆论的走向，大部分的网民就已经开始对着视频里的“魔法少女”展开了笔伐。
“有关部门必须管管!放任这样的人在社会,我们百姓怎么办?”
“无论如何，必须查清楚事情的经过,还这五名无辜的男子--个清白!”
“死者安息，但是正义必须得到伸张。”
“那五个男的真窝囊，如果当时我在场，这种女的，我能打十个。
“我能打二十个!看这身材，带着刀又如何?根本不是我的对手。
各种键盘侠、正义卫士、圣母纷纷在相关视频底下留下了自己的痕迹。
连我们班的同孕也不例外.
一下课，我在周围同学的嘴里听到的，基本上都是有关那个视频的。
“哇，下手这么狠，这五个男的死了吧?
“死了,听说送到医院抢救无效死的。
“没死吧?我这边网站说没死。
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
“你那个不对，死了，三个当场死亡，两个送医院抢救无效死的。
很多新闻就是这样,人们往往愿意相信更严重的事情，也不会去探究他们眼睛看到的到底是不是真相。
“哎，真残忍，趁现在没和谐,我转到我们家微信群给我叔叔他们看看。
“我也转到我那个300女装群,我估计他们应该对这个感兴趣。”
早上第一节下课之后，当周围所有人都在讨论那个视频的时候,只有小蝶旁边的三号同学唐梦馨戴上了耳机直接趴到了桌子上睡觉。
“她应该已经看出来了。”
走到了我身边的蒙婷妃，望着唐梦馨的方向:“我可以感觉得到，她的身上有和我差不多的气
当然，别人可是小太妹-一个，打架的时候哪里是一个人的弱点自然-清二楚。
早在昨晚的时候欧阳大地就给我打过电话了，被蒙婷妃插了好几刀的那些人没事，就是出血有点多，需要住院疗伤，并跟表示会抽时间陪我们去整顿一下荣耀区的派出所。
“易遥，现在我们怎么办?”
或许是妈妈已经回来了，或许是明白了事情的严重性，又或者本身还是一名天真无邪的少女，在看到自己所做的事情竟然造成了那
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

么大的轰动之后,蒙婷妃似乎有些慌了。
“按原计划来。
相比之下，已经经历过很多次类似事情的我倒是很淡然:“让舆论再偏-点，明天反转的效果才会好。
包JSF轻小说
“怎么了，当初这可是你起的头,现在后悔可是来不及了。
“不是。
蒙婷妃拉过了我身后一名男生的椅子坐了下来:“我只是有些感慨，好像这个世界，连人们的思想都被牢牢掌握在上位者的手里-这样的世界，真的存在公平吗?
“有啊，绝对的公平就是，你所说的那种不公平,对所有人都是公平的。
人人都会遇到不公平的事情,在这边你掌握了别人的命运，另一一个领域,别人也可以把你牢牢
地捏在手里,同样的道理。
说白了，我们的世界就是--个网络游戏，只有知道它的规则，比如升级的时候怎么加技能点,用什么装备,什么职业吃香，你才能更好地生活下去。
玩游戏的时候，一些装备有用与否,-一个技能强势与否，一个NPC是否值得同情等等，都是由游戏开发团队来决定的。
这个技能太强?削了。
这个NPC是大恶人?后续剧情马上洗白。
相对的，这个世界高考之后什么职业比较吃香,什么东西贵，什么东西可以流行，什么人能拥有什么样的故事，都是可以由有关部门来决定的。
IT业人太多了?增加他们工作时间。
房价高了?稍微降-点下来。1
book.SFA
反抗不了的话,就只能去适应规则。
SF轻小说
“易遥。”
和蒙婷妃聊天的时候，-下课就拿着请假单去了班主任办公室的小蝶走了回来，在门口朝我招了招手:“班主任让你过去一-下。”
“放心吧，没事的,明天我们还要帮那个突击视频加特效传到网上呢。
悄悄在少女的耳边说了这么一句，我整理了一下自己的裙子，走出了教室,和小蝶--起来到了班主任廖剑飞的办公室。
“老师您找我?
“嗯，坐吧。”
对于学生，这个学校的老师一向很温柔。
“是这样的，易遥，刚才黄影蝶同学和我说了你们昨晚的事情，反正老师也不问你们干嘛去了你们两个捣蛋电总有说服老师的理由，所以这次，老师就直接签名了。
在我们的请假条.上签下了自己的名字，还没等我高兴,班主任又说道:“不过,你得答应老师一个要求。”
我坐直了身子:“老师您说。
“是这样的，之前教育局的人来巡视过我们学校，然后说，想让我们和五中搞-个交换生的活动，学校最后选定了我们班;让我们班出三名学生,去五中那边上一星期的课易遥同学，黄影蝶同学，这事你们怎么看?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、524所以说校花榜是什么鬼（搞事！搞事！）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“交换生活动?”
班主任的话，让我--时间有一种措手不及的感觉。
众所周知，在经历了那次贪污事件之后，我们和上京两大重点高中之一-的五中的关系算是彻底决裂了。
尽管我们没有做错什么，也没有去恶意地攻击或者诽谤别人学校，但是我们让他们损失了一一个副校长，曝光了学校之间的各种潜规则是事实。
我百分之一百地肯定，就算他们每天都在骂自己的学校,骂学校的校长，当学校真的出了事之后，大多数的学生肯定都还是为学校打抱不平的。
那段时间，我记得我们的学生经常跟五中的人在论坛上吵架，还为此引出了好几起真人线下PK事件。
关系这么紧张的两所学校,竟然要搞交换生活动?教育局的人是嫌热闹不够大吗?
“真的是教育局那边说的吗?”
“是啊，不单单是我们和五中，--中和三十三中，六中和十八中等等，很多学校都有这个活动就在下星期一。”
班主任一-副头痛的样子:'之前校长跟老师说的时候，老师还头疼呢，我们跟五中现在这个关系，让哪个同学去都很难啊.....
我感觉自己的嘴角抽了抽:“那为什么突然想到我们.”
“你们两个是中考状元呀。”班主任回答得很是理所当然的样子。“既然选到了我们班，那肯定要让学习最好的学生去,他们可是重点高中，不能让别人看不起。心
好吧，似乎这么说也有-定的道理。
“老师之前帮你们批了那么多假条，易遥同学，你们帮老师这一次，不过分吧?’
和印象中那些严肃古板的教师不--样,班主任和我们说话的时候完全没有任何的架子:“要不之前让你们考650分那个条件取消,只要你们同意作为这次的交换生，回来之后老师批准你们可以加入一个额外的社团。
“成交
看班主任已经说到这个份上了，我也不好再拒绝。
“不过，老师刚才说交换生是三个人对吗?剩下的那一个可以让我们决定吗?’
“可以啊，只要他同意,老师没话说。
“不是我们班的呢
“那你得说服他们班的班主任了。”
“没事，我去说服校长，让他老人家去说服别人班主任。”
悠扬的上课铃声中,我拉起了小蝶的手:“那就这样啦，老师,我们宿舍管理员阿姨那边就拜托您了。
“你们两个就不能有一个星期是老老实实在宿舍里的吗?尽让管理员阿姨担心!
直到我们跑到走廊.上的时候,依然还能听到身后办公室里面班主任那毫无形象的咆哮声。
这让我心里有些暖暖的。
在别的学校，你夜不归宿,谁管你有什么理由,该处分处分，该开除就开除，反正你在我们这个学校，最多就呆三年,三年之后谁都不会记得谁。
第二节课下课之后，我直接去找了校长，很轻松地便说服了他，让我可以随便从剩下的12个班中挑选-名学生陪我和小蝶成为交换生。
我和小蝶顺便还从校长的桌子里抢到了一包果干，拿回去分给了班里的何丽莎还有农真真她们
“你们班的梁通同学在吗?
第三节课结束,做完了眼保健操之后，我和小蝶跑到了楼下高一(3)班的门口,拉过了一名刚从里面出来的少年。
“你竟然直呼我们通哥大名?”
让我没想到的是,听了我的话之后，这名少年便露出了相当惊讶的表情，这份惊讶在看到我和小蝶的脸后又浓郁了几份:“哇!不得了!校花榜第一名和第三名同时出现!’
第二名....毛忆梦吗?
“干嘛呢你。”
这时候，又有几名男生从三班的教室里走了出来，看到我们，每个人都-脸的诧异:“啊.....两位美女找人?”
OεF轻小说
小蝶微笑地点了点头:“你们班梁通同学在吗?
“请稍等!我们这就去叫他!”
几乎是连滚带爬地，那几名男生返回了班里:“通哥!通哥!有妹子找你!
然后站在走廊的我便听到了里面梁通传出来的不耐烦的声音:“我不是说过我要睡觉吗?什么妹子?我没女朋友，快滚!”
“不是啊通哥，她们两个都是校花榜上的，第一名和第三名，你--定要出去看看，这可是好机会啊!
“什么第一名第三名，我说了，就算...等等?第一-和第三?”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

然后就是桌子、椅子被踢翻，什么重量级物体快速接近的声音。
“.....不是，易遥,你找我?”
从教室里一身狼藉地跑出来的梁通，满脸通红,看着我，脸上满满的都是歉意:“怎么不直接打我手机?’
几个月不见，梁通的身材，相比初中，已经是完全变了样。
隔着校服，我甚至能模糊地看到那一身结实的肌肉。
现在的他，说自己是健身教练，我估计都不会有人会怀疑。
“你们班就在我们班楼下，浪费电话费做什么。”_
我平淡道:“现在每天还去丧狗那边锻炼吗?
)k.SFA
SF轻小说
“嗯，是啊。
梁通乐呵呵地说道:“最近江南区这边的小混混都不敢找我们麻烦了，丧狗开了家健身馆，我晚_上就过去帮手，赚点零花钱。
说话的时候，我看到几名似乎是梁通的小弟还是什么,躲在教室里面，偷偷摸摸地看着我和小棠。
“有个事情,我想拜托你-下。
考虑到课间的时间不多,我决定开门见山:“教育局有个交换生活动，下星期我们和五中互换三名学生.上课，我想让你陪我和小蝶去，成吗?”
“去五中.上课?那我肯定去啊!”
让我有些意外的是，听了我的话后，梁通当即拍手同意了:“什么时候去?早就看那帮重点高中的人不爽了,还污蔑我们校长贪污，呸!'
“你先别激动。
我挥了挥手让这个大块头线冷静下来:“我们是代表学校过去的，千万不能惹事。”
易遥，你放心，我又不是当年那个我了,跟了你还有丧狗哥这半年,我知道分寸，保证让他们下星期过得欲罢不能。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、525魔法少女的影响力（嘤嘤嘤）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
一个早上的时间，很快便在轻松愉快的学习中过去了。
我和小蝶还是老样子，坐在第一排丝毫不给老师面子,在底下自己学自己的，最多当老师想要提问了，而底下又没有同学回答得上来的时候,我们才会主动举手去解答那个问题。
所以尽管我们从来没怎么听过课，我和小蝶也--直都是各科任老师心中的好学生。
“妃妃你今天竟然有带便当!老实交代,谁帮你做的?”
中午12点到1点是三十六中的午休和午餐时间，经过了这半年的适应,身为高--的我们差不多都已经适应了这样的作息，每当到了这个时候教室就是饭堂和寝室,12点到12点半是吃饭时间，12点半到一点是午睡时间。
就算有些同学是全宿，-般早.上倒数第二节课下课之后他们都会利用课间到楼下的小卖部或者饭堂买一些方便携带的小吃回来，等到了中午就可以早点吃早点休息。
反正下午三点就放学了，中午也不需要吃得太饱，饿了的话下午放学还可以继续吃，毕竟少吃多餐的生活方式是健康的。
“这是小烈帮我做的。
面对农真真和毛忆梦的提问，蒙婷妃淡定地打开了自己的便当盒子。
“那.-..罗勇哥哥没有帮你带吗?
何丽莎虽然人长得小，说话的声音也是萌萌的，但是几乎每一句都直击问题的要害:“明明他自己每天都有便..-.
“咳咳。
小萝莉的这句话，立即将全班一大半同学的目光引向了--边坐在角落里的罗勇。
“啊?
op
SF这小说
面对如此之多的目光，罗勇一下子慌了:““..哈哈，如果妃妃想吃的话,我们一起吃也...也可以。
“原来如此。
因为罗勇的这句话，教室的气氛一下子被点燃了。
“在一起!在一起!
“快，你们几个男的把位置让出来，给他们创造机会!”
和以往一样，这个班的同学从来不担心找不到生活的乐趣,本来这所学校的学习任务就不是很重，课余时间，大家都笑得很真诚。
这让我想起”了自己初中时，那个充满了矛盾和绝望的班级。
完全是两个世界。
“我去看一下小烈。
将自2便当里的两块又烧夹到了小蝶的碗里，我从位置上站了起来:“把饭吃完。”
“回来的时候帮我买瓶矿泉水。
我转过身:“亲一下。
“好啦。
拿出纸巾稍微擦了下嘴巴在我脸上亲了一下，小蝶--把将我推向了教室的门口:“早点回来，小烈都那么大了，一个人肯定没关系的。
book.SFA.
“这可难说。”
哪怕是按照她的真实年龄,'-一个17岁的女生，人生地不熟的，很容易也会让人担心的。
在楼下换好了制服鞋,我顺着喷水池旁边的林荫小道来到了活动楼的超自然研究协会教室。
“小烈?你说那个很可爱的女孩子吗?她-放学就出去了,说是想到处转转。”
也许是天气冷了，也许是临近期末了，活动教室这边只有零星的几名学生和吕依霏学长。
“一放学就出去了你是怎么知道的?
“我们第四节课是体育课啊。”
吕依霏--副理所当然的表情:“我又不爱运动，做完准备活动之后就过来了，然后和她聊了-下，易遥，你确定她是你姐姐?不是妹妹?我笑笑:“你把她当妹妹也行。
“那我还是当妹妹吧，她比我表妹看起来都要小。’
吃着饭，吕依霏将原本面朝自己的那台笔记本电脑转到了我这边:“对了，你对这个视频怎么
只是粗略地扫了一眼,我便认出了这个视频就是现在已经传得沸沸扬扬的“魔法少女入室杀人录像。
“这个不是灵异视频吧?
“我们协会又不是说必须研究灵异视频，你说是吧?如果是那样的话，我们直接改名叫灵异研究协会得了。
“那你的意思是这个视频还是超自然的咯?
“对呀，这个世界哪个女生敢这么做，直接拿刀冲进五个男人的卧室痛下杀手,这背后一定有隐情呀!
我决定稍微听一下这个视频大师的胡扯:“你怎么看?
“首先，网上传的那些东西都是虚的，这五个男的就没死，这名女生虽然心狠，但显然她很
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

明白出人命的后果，每一刀都没有朝致命的位置捅。’
“然后,根据片尾的逼问镜头，我可以猜测，这几个男的肯定做了什么亏心事，比如强迫了女生,甚至是伤害到了
的家人，要不然这个年纪，没有哪个女孩子会这么不要命。”
还真....猜了个八九不离十。
“然后现在问题就来了，他们之前究竟发生了什么，这个女的又为什么穿着这一套Cosplay的衣服上门寻仇，这个视频的疑点就主要集中在魔法少女这块，这套衣服我没记错的话是去年10月份的热播动漫《魔法少女育成计划》里面的，还是主角穿的，这里面有什么特殊的意义吗?”
“会不会一开始我们就想错了?
我开始将吕依霏往我们的计划上带:“或许,像她这样的魔法少女是--个组织，这几个人是罪大恶极的罪犯，这次这个女孩出手，只是出于斩奸除恶的意思呢?”
听了我的话后，吕依霏差点没被口中的食物呛到:“哇，易遥这你都能想得出来,这可能吗?
我反问:“不可能吗?’
“醒醒，这可是现实世界，不是小说也不是动漫，要是真有这么-一个组织，我吕依霏今后无偿帮她们做宣传,
似乎被我的表情刺激到了，吕依霏将嘴里的饭咽了下去，“只要她们真的是斩奸除恶的组织。
r牡小玩
少年啊，乱立FLAG可不是什么好习惯。
“嘛，谁知道呢，反正也和我们没有关系。’
觉得玩笑也开得差不多了,我主动和这名前辈做起了告别:“我去找我姐姐了。”
下了楼，我直接跑去了学校的操场。
学校的饭堂中午是不开放的，据说这是为了防止学生到饭堂排队时间太长，吃了午餐没时间休急。
取而代之的，是操场旁边的小吃店和小卖部。
所以这个时间小烈要出来的话,也只能在那一带。
然后，我就真的在足球场，找到了正在这边帮别人捡球的小烈。
我们学校对外是公开的，包括这里的足球场,所以中午的时候,-些路过的学生什么的进来踢球倒是家常便饭了。
“吃过午饭了吗?”
走到了小烈的身边，我习惯性地用手试了一下她额头的温度。
嗯，刚才去吃了几个饭团。
温暖的阳光下，小烈朝我露出了一个开心的笑容:“我刚才在这边交了好多的朋友，他们说明天还会过来踢球一-呐，易遥，下午我们放学后去游乐园好不好?”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、526帅气的社长（漂亮的大姐姐）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
截至下午最后一节课，蒙婷妃的魔法少女事件相关视频点击率已经超过了五十万，并且还有愈演愈烈之势。
人们的关注点，也从“那五个大叔死了没有”变成了“这个魔法少女的真实身份到底是什么”
这对我们来说是一个好开头。
毕竟只要大家对魔法少女越好奇，到时候我们视频放出来的时候，所起到的效果就越好。
“好了，今天的课差不多就到这里，我们这节课主要学习了物体匀变速直线运动的规律，重点内容是黑板.上的这两个公式，晚上的物理作业就是把这两个公式各抄写十遍，有多余时间的同学,可以把课后的习题也写了。”
和以往-样，在物理老师稍微布置了-点作业之后,今天--天的课程便在柔和的下课铃声中结束了。
“班长!去不去打球!”
和小蝶一起收拾好书包之后，坐在后排的罗勇那个宿舍的舍长，不知道从哪里拿出了一个篮球朝我们招了招手。
“不了!我们今天有点事情。
轻松的氛围中，我和小蝶背着小书包跑下了楼。
在楼下，我看到了早已等候在这边的欧阳烈。
OkSFA
“你们学校的下课铃声真好听。
F轻小说
可能是被夜夜带惯了，即使没有穿着女仆裙子，站着的时候，小烈还是一-副乖巧的女仆模样:双脚呈内八字，双手交叉平放在小腹前，身体微屈。
“是《花名未闻》的片尾曲,据说是现任轻音社的舍长翻唱的，上个月刚换。
-边解释着，我一边换.上了制服鞋:“想好去哪个游乐园了没有?”
.“....那个。
小烈犹豫了-下:“刚才我看到五中的人去了活动楼的一楼。”
“五中的人?”
我转过身，不解道:“你怎么知道他们是五中的人?”
讲道理，现在.上京市，除了我们学校之外，基本上所有学校的校服都是-模-样的，别说是小烈了，光是看外表，就算是我也不可能看得出来那些学生都来自哪里。
除非我遇到谭立江，他是我所认识的人之中，唯一-个去了五中读书的。
“因为是他们自己说的呀。
小烈说得很是理所当然:“中午-起打球的那些孩子-点多就回去了，我到活动楼稍微休息了-下，出来的时候就看到他们跟一楼的那个好像是武术社’的协会的人说，他们是五中的，想过
b0o来切磋-下武术。
切磋武术?确定不是专门来找场子的?
aSF轻小说
我伸出脑袋，看了一眼远处的活动楼。
然而从这个角度并不能看到那里的一楼现在怎么样了。
“别管他们。”
换好了鞋子之后，我拉过了欧阳烈的小手:“今天是我们的生日，我们玩我们的。”
“可....你们下个星期不是要作为交换生,去五中那边生活一个星期吗?
小萝莉抬起头，有些不解的样子:“现在应该是挺好的-个了解他们的机会。
小蝶满脸的不可思议:“哇,我们，上午刚收到的通知，小烈你现在就知道了?”
“因为你们的活动室那里有很多计算机呀，这里又有那么多的摄像头和录音设备。”
差点忘了，当初小烈就是这样监视我和小蝶的。
“该说你这家伙是不忘本职还是走火入魔呢
在小烈的小脑袋上敲了一下,我想了想:“去看看也行，反正估计那么点人也闹不出多大的动
一群人，这个时间点，跑到别人学校，还专门找到武术社这里说切磋,还能有什么好心?
无非就是想挑衅，或者给一一个下马威之类的咯。
来到了活动楼的一楼,武术协会的活动室,我推开了这边虚掩着的大门。
“我说了，我们不跟你们这些初学者打，我们要找你们的社长。心
刚一进门，我便听到了-个大嗓门，似乎很不耐烦的样子。
“对，我们五中人，千里迢迢来到你们三十六中，你们就是这样待客的?你们身为示范性高中礼仪呢?我们老大说了，要见社长，听不懂吗?
此时的武术协会，只有零星几名刚从教学楼回来的连衣服都没来得及换的学生，三男-女,而那些小烈口中穿着上京市统一校服的“五中人”，却有足足七八人之多,将那四分人围在了场地的中央，一副不饶人的样子。
“我们今天过来
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

，是带着诚意的，在座的都是我们五中武术社的尖锐力量，你们三十六中是什么意思?连社长都不愿意出面吗?
在这几名青年讽刺的眼神下,武术社这边终于有一名学生忍不下去了:“可是你们也没给我们发过来通知啊，我们社长放学就回去了，副社长不是已经在赶过来了吗?
“哈?副社长，一个副社长就想打发我们?’
武术协会的反驳，反而惹怒了这几名青年:“搞清楚,你们现在只是-一个将要被取消的示范性高中，还敢这么跟重点高中的人说话?我看你们这个武术社还是解散得了。”
“我们今天就要见你们社长，给你们半小时，如果你们社长不来的话，我们回去就说，三十六中的武术社怕了，不敢接受我们的挑战:”SFZ治
几名青年的语气越来越嚣张，就差没把那四名同学生吞活剥了。U
“别这样，大家都是同学,切磋嘛，以和为贵,友情第一。
见情况有些不对，我连忙上前:“大家有话好好说。
直到这时，这几名青年才注意到后面的我和小蝶小烈，其中一个人不禁皱眉道:“你们是谁?
“我们是超自然研究协会的，是武术社的友情协会.
“超自然研究协会?哈哈哈哈，美女,你是不是要笑死我，你们是不是经常扮贞子吓人喔?
“靠边靠边，我们没时间陪女人过家家。
“今天说什么都没用，让武术社的社长出来!”
这边的动静，渐渐吸引了不少路过的学生。
那四名武术社的人，无奈之下只好拨通了社长的手机。
终于，大约三分钟后，我看到一名穿着散打服的，样子相当帅气的高个子女生，在几名男生的陪同下走了进来，并对着几名五中的学生稍微鞠了个躬。
“你们好，远道而来的朋友，我是三+六中武术社现任社长，萧凝语，请问有什么指教吗?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、527收起你的优越感（敬畏在哪里）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
优越感，是一种建立在虚荣心得到了满足之后，由骄傲自满演变而来的，只有人类才会出现的特殊情感。
这种感觉往往是引发矛盾的主要原因之一。
优越感可以用简单的--句话来概括，那就是:“你不如我。
你在这方面不如我，所以我可以骄傲，可以看不起你，讽刺你，打压你，而你并不能反抗，你反抗就是自不量力。
这个东西,可以出现在各种各样的领域，几乎每种人都有可能产生。
例如之前和小蝶直播的时候我就遇到过，段位是青铜二的玩家，和青铜--的吵了起来，最后青铜一的玩家来了这么一句:“你这个青铜二没资格跟我说话。
明明他们的段位只差了那么微不足道的--段,但就是能让人出现优越感。
现实中，这样的例子也是数不胜数。
记得很久很久以前，我刚以妹妹的这个身体来到这个世界的时候，堂弟易千盛也来嘲讽过我，因为当时我的成绩不如他，在我面前,他满满的都是优越感。
现在，因为五中是重点高中，三十六中只是一个普通的示范性高中,那几名远道而来的五中学生,在面对我们的时候，脸上写满了优越。
“你就是这个学校武术社的社长?”.
当五中的那群学生,看到武术社的人竟然真的把他们的社长喊来了，尤其这名社长还是一-名女生的时候,每个人都是一副怀疑的模样:“不可能吧?堂堂一个武术社的社长,竟然会让-个小姑娘来当?你们三十六中是没人了?”
“你!
边上的一名男生刚要发火,却被那名社长拦了下来。
“我确实是武术社的社长。
这名叫萧凝语的女生，和农真真-样，身上带着--种浓重的古典气息，举手投足间充满了那种武侠小说里面的侠气，如果抛开这里的背景不谈，这名穿着一身帅气的散打服，扎着-个小马尾的社长真的很有那种大侠风范。
如果说农真真擅长的是古代音乐的话，那么这名少女擅长的，应该就是中华武术了。
相信平时在家里，她没少接受相关的教育,琴棋书画什么的，一个人的气质绝对不是短时间内可以培养出来的π
“你们找我有什么事吗?
帅气的少女,缓缓地走到了那几名五中学生的面前。
啊，也没什么,就是下星期,我们学校将会和你们举行交换生的活动，我听说，你们江南区很乱，想看看你们武术社有没有保护我们那三个学生的能力。”
可能是被这名少女的气质吓到了，五中的那几个学生说话的语气稍微缓和了一些。
“如果是贵校的学生,到时候我们学校自然会给予最全面的保护，这点还请几位朋友放心。
和她的名字-样，即使是面对着这么多人的挑衅，萧凝语社长依然保持着脸上平淡的表情，不卑不亢道:“我们武术社建立的初衷是帮助学生提高身体素质，并非授以暴力。”
“学校的保护?我对你们学校可不放心，我就要你保护，怎么样?‘
“听说你们三十六中是上京市少数几个拥有社团的学校，既然你们都闲到去发展社团了，不会连这点时间都没有吧?”
在几名五中学生的步步紧逼下，萧凝语犹豫了--下:“好的，我们会尽力确保贵校交换生的安
“你尽力可没用，谁知道你们的水平怎么样?”
“是啊，所以我们今天就是过来会会你们，看你们的实力到底怎么样，不知社长大人，能否答应我们这个小小的要求呢?”
萧凝语想了想:“你们需要怎么比试呢?
“好!爽快!我就喜欢像你这样的妹子!
其中一名男生朝前走了-步:“就中间这个场地,自由搏击，谁先倒下算谁输，就现在，我们赶时间。
book.SFA
“需要佩戴防具吗?”
SF轻小说
“不需要。
那名男生冷笑了一声:“不过我话可先说在前面，不要以为你是妹子我就会手下留情。
萧凝语也露出了一个笑容:“不会。”
“看来这帮人是自寻死路啊...
随着一阵熟悉的声音,我发现吕依霏不知道什么时候和梁圆圆-起来到了我的身边。
“前辈你怎么走路没声音的!
“是你看得太不速了吧
吕依霏干咳了一声:
“看你这个样子，应该不知道武术社社长吧?
我摇了摇头:“只
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

是平时见过她几次。”
武术社在活动楼的一楼，之前几个月来这边我都能看到这名叫萧凝语的女孩,而且对她也有一定的印象，其中最重要的原因就是，这名少女实在是太高了。
-米75左右的身高，在上京这边的高中生,特别是高中女生里面，绝对是鹤立鸡群了。
这样的女生，还那么有涵养，武术又好，我敢肯定,不出意外绝对是-个少女杀手。
“她高一的时候就破了我们学校校运会的一百米、两百米、八百米记录，还拿了女好立定跳、实心球、跳高等多个项目的第-名，你不知道那次运动会把他们班主任给乐的，整个年级的奖项差不多都是她拿的一--哦对了，当时，上京市有个马拉松比赛，第二名也是她。”
这么恐怖的吗?
口r牡小说
预备--第-回合开始!
我这边还在听吕依霏给我讲，那边软垫上两人的比试已经开始了。
和武术社社长萧凝语对战的男生，说实话体格也不差，同样-米七以上的身高，即使穿着校服也依然能看得出来身.上明显的肌肉。
“呼!
跟之前说的-样,这名男生丝毫没有留情，刚--照面便给了这名女社长-击重拳,却被对方轻而易举地躲了过去,然后便被抓住了手腕。
“游戏结束了。”
几乎在男生的手腕被抓住的一瞬间，我便看出来这个萧凝语想干什么了，明亮的灯光下，只见这名帅气的少女反手一用力,配合腰上的动作，猛地给五中的这名男生来了一个漂亮的过肩摔。
“碰!
第一次交锋，两人仅仅只打了一回合便结束了，速度之快，让周围的学生都没反应过来到底发生了什么。
只有那名社长:在整理了术下仪容之后。缓缓地走到了被摔懵了的那个人的身前,伸出了手。
“还要打下去吗?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、528女朋友吃醋是什么样的体验（棒棒哒）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
五中和武术社的事情，不知道怎么的就传了出去。
-些原本在操场、篮球场玩耍的学生，甚至还有那些已经回了宿舍的人，都三五成群地跑了过来，-下子把偌大的武术社活动室围了个水泄不通。
“不行，刚才是我没有准备,再来!
“手滑了，这次不算，再打过!”
然后，那几名五中的学生，就这么当着一群学生的面，被武术社的社长萧凝语虐了个体无完肤
全程在旁边目睹了这一切的我，也不由得为这名帅气所折服。
除了举止优雅，态度谦逊之外，她所掌握的武术，似乎也比我要多得多。
一开始是空手道，继而是跆拳道,到后面的散打、太极，从这名少女的身上,我至少看到了不下五种著名武术的影子,这可以证明，她的成长十有八九和家庭的教育分不开,不像我只是出于个人兴趣自主去学习。
和易家一样，上京市，姓萧的人也很少。
我猜得没错的话，这个萧凝语，背景可能也很不简单,至少不可能会是普通家庭，普通家庭没有条件培养出那么优秀的女儿。
“远道而来的朋友，我们无意与你们发生争执，由于时间的关系，我建议，我们的比试就先到此为止，如何?”
在不知道将多少名五中的学生轻而易举地放倒之后，萧凝语在其中-名咬牙切齿的男生的注视下，从活动室旁边的支架.上拿起了一瓶水，递给了那几名男生。出
“抱歉,寒舍简陋，多有招待不周还请见谅。1”工刀
说
可能是这几个人的不依不饶无理取闹也让萧凝语心情不是很好，说话的时候，这名帅气的少女脸上已经没有了之前的温柔。
“....
或许是确实技不如人，或许是围观的人越来越多担心再呆下去会难以脱身，在衡量了-会儿利弊之后，几名五中的学生在周围同学的阵阵嘘声中落荒而逃。
“给我们等着!”
“区区示范性高中,得意什么啊!
“我们高考上见分晓!
从武术社跑出去的那些人，还不忘嘲讽这边几句。
这一下子激起了众怒。
“五中的人就这个素质?
“你们有种别跑啊!
继续打过啊!
“看不起我们就别来啊!上次黑我们校长，这次又来找事,谁给你们的勇气?”
围观的学生，-下子散去了大半，都追那几名五中的学生去了。
“他们这几个是什么情况。
直到看人都走得差不多了，梁圆圆奇怪地和吕依霏说道:“这个时间他们学校不应该还在上课吗?怎么有时间跑这么远来我们三十六中找事情。
“就算是五中也有不少差生的。
F轻小说
吕依霏耸了耸肩:“我怀疑他们是没理由跷课了,或者可能连学生都不是，也许还是别的，跟五中有仇的学校特意雇过来黑五中的。
“哇，你这么阴谋论的吗?”
“没办法，我做这个的，很少会直接相信自己的眼睛。
在吕依霏和梁圆圆的对话声中，我朝已经坐到了软垫上,正喝着水的萧凝语走了过去。
“前辈。”
萧凝语看了看我，又看了看我身后的吕依霏和梁圆圆，点了点头:“你好。
“前辈是从什么时候开始习武的呀?
“很小的时候了。”少女有些不好意思的样子:“其实他们几个基础还是不错的。”
确实,我也看出来了，那些五中的人比普通的小混混要稍微高级一些,不过他们这次是踢到了铁板上了。
“你应该也是吧?’
话题一转，萧凝语看着我:“我可以看得出来，你的身上有很重的武术气息。
“那个
小蝶突然-把从身后抓过了我的手，对萧凝语说道:“抱歉，前辈，我们还有事情，就先走了
2了E之小汹
也许被我和小蝶的关系弄得有些糊涂，少女看了看我，又看了看小蝶,半天才回过神:“哦....那你们路.上小心。”
“嗯嗯，谢谢前辈。
我就这样被小蝶拉出了武术社活动室。
“吃醋啦?
“没错!”
校园的绿茵下，小蝶嘟起小嘴3“直觉告诉我，放任你们这么聊下去的话,易遥你会被那个萧凝语拐走。哈着说道:“都说了前世
“怎么可能啦!”虽然我也知道
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

小蝶这是在跟我开玩笑，我也还是比我高那么多...”.
的我是男孩子,要喜欢也喜欢像你这样的温柔贤惠女子力满满的女生，如
“噗，不错嘛，情商变高了,还知道夸我了。
小蝶所说的“正事”，其实是和宿舍管理员的请假。过一次聚会,没有请农真
今天是我和小烈的生日,之前小蝶生日的时候我们跟初中的同学举蒙婷妃、农真真和毛忆梦真她们，所以这一-次，我们在家里准备了特别的晚会,只邀请了何丽莎、我们要举行生日会的话，
但是因为今天是星期天，我和小蝶的家又距离学校有点远，所以如
就只能跟管理员请一个晚上的假,全宿舍的人都要请假。出了名的死板严厉。
这可不是--张简单的请假条就能解决的，我们宿舍的这个管理员，是
“哦?你们上次的事情还没解释，这次又要请假?还是全宿舍?”b看报纸的管理员之后，对
果不其然，当我回到女生宿舍，把班主任签了字的假条递给了在这
方的脸立刻就冷了下来。事怎么办?”
“你们才多少岁?又都是女孩子，--个晚上夜不归宿，没人管,出管理员阿姨了吧。
如果说三十六中有什么员工和其他学校是一样的话,估计就是这里8家，明天我们一起来学校
“不会的啦阿姨，就在我家里，我们举办一个生日会，然后就睡在
来到了就马.上过来跟阿姨签到。”-起举行-个生.....
我尝试着跟这个管理，员解释:“今天是我和姐姐的生日，就想大家-
“生日会?’是跟什么乱七八糟的人出
不知道为什么，听到这个，管理员阿姨的脸上稍微缓和了--些:
去玩?”生活委员，哪里会认识什么
“怎么会!阿姨你看,我是11班的班长，我们宿舍还有学习委员，
乱七八糟的关系。
“...”.终于送了口，在假条上签了
可能是看我和小蝶都长得可爱，--副人畜无害的模样，这名管理员
字。
“下不为例。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、529一个家的生日（15岁了！）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
跟管理员拿到了请假条，接下来,当然就是去游乐场好好地放松一下了。
经过了这几天的确认，我感觉小烈的身体似乎真的恢复了。
就这样，输了一次我的血后,这名瘦小的女孩再也没有感冒发烧，也没有头晕头疼，脸上也没有再出现刚见面那时候的病态肤色。
至少按照现在这个情况，两到三个月之内,小烈应该都是健康的。
在那之后，哪怕是每两个月要输一次血，都没有关系，反正我和小蝶的血型都符合，人一年献血一两次对身体可是健康的。
这个病，只要控制得好的话，是可以和正常人-样的,这不是什么医学奇迹，这就是这个病的特点。
我隐隐地有一种感觉,这是上天给予我，还有小烈的一-种救赎。
“记得抓紧我们的手不要松开哦!
虽然今天是星期--，游乐场这边没有多少人，不过考虑到小烈的特殊性，我还是嘱咐了几句。
“我又不是小孩子了....
对此，小家伙似乎很是不满意。
“哦是吗?
小蝶来了兴趣，在游乐园的门口蹲了下来,故意摸了摸欧阳烈的脑袋:“可是你这个身高似乎没有什么说服力哦?”
和小蝶说的一样，身高只有一米四的小烈，又是标准可爱的萝莉脸，怎么看，也只有十岁左右的样子，百分之百属于那种走到哪里都会被怪叔叔轻松拐走的小女孩。
就像上次在家附近的那次一样，还好我和小蝶警觉;要不然的话现在的小烈可能已经被拐走了
“可恶，我只是长得小而已，又不代表我心理年龄就小!
被摁住了小脑袋的小烈不服气道:“以那些人的智商,我有一-百种方法能把他们刷得团团转!
“好好好。
我决定不跟这只伪萝莉计较，用眼神示意小蝶看好小烈，独自走到了售票点。
“三张。”
售票的小姐姐看了我一-眼，可能是知道我和身后的两名少女是-起的，提醒了一-句:“低于1米45是可以购买儿童票的。‘
“那就两张成人票，--张儿童票吧。
回到小蝶的身边,我将那张儿童票递给了小烈:“喏,拿好。
“哇。
看到儿童票，欧阳烈--副委屈的样子:“我看着就那么像小孩子吗?”
“至少现在是这样的。
我揉着小烈背后的长发,从书包里拿出了一一个带小毛球的毛绒帽子,给她戴上:“话说该剪头发了哦。’
女生留长发,虽然可以吸引一大群黑长直控的男生，但是相对的，生活上的麻烦也会增加不少
比如在洗澡之后变长的吹干头发的时间，比如在睡觉的时候会被自己的头发卷到之类的。
小烈的头发应该已经有好长时间没有剪了,站起来的时候可以直接盖过她的臀部，据她自己说平时都是自己修剪额头.上的刘海什么的，但是后面的剪不到，虽然这很符合动漫里面美少女的设定没错啦.
“那是什么那是什么!”
“...天轮?好高!这个是转动上去的吗?”
“旋转木马!我在网上看到过,他们说这里是男孩女孩约会的地方!
距离三十六中最近的这个游乐园，是上京最大的游乐园之一。
很小的时候,我和爸爸还有妈妈曾经来过一-次,那也是我童年时光中，最快乐的回忆。
那时候这个游乐园还不收门票，也没有那么多的娱乐项目,里面的环境也很简陋。
那个时候的我，最喜欢坐在爸爸的头顶，俯视着身边来来往往的人群，感觉自己就是全天下最幸福的女孩。
而现在，从小烈的脸上，我看到了曾经的自己。
那些过往，那些梦境，那些希望。
“要玩吗?'
见小烈大老远地就对每一一个项目都充满了向往,我和小蝶也不等小家伙答话，直接上去购买了门票。
碰碰车，旋转木马，摩天轮，海盗船，
云霄飞
轻小说
星期一来游乐园的人，真的不多。
基本.上每个项目,玩的人只有我们三个。
或者可以说,游乐园里的游客,几乎就只有我们三个。
三个女孩，像三个小傻瓜--样，把偌大游乐园的收费项目一个个玩了过去。
从下午的阳光明媚，玩到傍晚的夕阳西下。
为了弥补曾经迷失的童年.
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

=
我很清楚，当你从大学毕业了，有了一份好工作，有了足够你用来娱乐的闲钱，不用再去听爸爸妈妈的“现在努力点，长大了了随便玩”之类的话后,你却再也找不到可以陪你来游乐园的人了
就算你一个人过来，也会被周围的人指责“这么大了还玩这个”，“大人不好好工作-个人来游乐场做什么”之类的话。
因为懂得，所以慈悲。
曾经经历了这一-切,知道一个人的一-生是怎么样的我，很珍惜现在身为高中生的每-分每--秒
“我要吃这个!”
也不知道玩了多少内容，当回过神来的时候，我看到西边的太阳已经有一半落到地平线以下了
oSE42小治
捧着一个冰淇淋的小烈，在这个寒冷的冬天，小脸上满是涔涔的汗水。
可以感觉得到，她和小蝶今天很开心。
我也是。
在这个游乐园，我圆了很多小时候甚至是上辈子都没能完成的梦。
或许人生就是这样吧。
不需要太多的点缀，平平淡淡,大家都健健康康的就好。
“接下来就是为今晚的生日会买必需品了。
从游乐园回来后，我们让小烈-个人在家休息,喂喂小白，自己和小蝶则是去旁边的步行街挑选物品，顺便把早上在教室里订购的生日蛋糕拿回来。
然而，刚走到步行街门口,我的手机便响了。
是父亲。
“喂，易遥，今天是你生日,我和你哥做了-桌子菜,要不你回来吧，你都-个多月没回家了今天我们一家子--起吃个饭?”
夕阳下，手机里父亲的话隐隐地给我一种沧桑的感觉。
“爸，你别这样说，妹妹刚到新学校，肯定有很多新朋友，你这样她会为难的。
似乎抢过了父亲的手机，哥哥对我说道:“妹妹大人，你别听你爸的，如果你跟同学有聚会啥的，尽管去,什么时候有空了回家一趟就行,我们这里的生日礼物都给你留着呢。”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、530魔法少女上京支部本部（雾）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
晚_上六点，蒙婷妃将401宿舍的其她女生带到了我和小蝶的家里。
这是我们宿舍除之前在农真真家里的那次海鲜大餐之外，又--次全员聚会。
“哇!打倒万恶的资本主义!”
刚一进门，一向活泼好动的毛忆梦便两眼闪光地扑到了我的怀里:“易遥你还缺女朋友吗?每天什么都不干但是会嘤嘤嘤的那种。”
“看看,我说什么来着,某人拜金的本性暴露出来了吧?”
和以往在宿舍的日常一样，农真真几乎是条件反射地就嘲讽起了毛忆梦。
“嘿，我就拜金，怎么了?你又养不起我，还不许我改嫁嘛!
毛忆梦立即给予了反击。
“易遥姐姐晚上好!”
相比之下，何丽莎就显得乖了好多，穿着--身儿童冬装的她,还背了-个可爱的小挎包，看起来就好像是刚从小学放学的小萝莉-般。
你好!
我接过了何丽莎的包包，将其放到了旁边的沙发上，并将门口新买的各种可爱的棉拖鞋拿了出来:“随便点，跟宿舍里-样就好。
考虑到何丽莎之前没有和农真真--起去过牌家那边的别墅,也许还有些不习惯，我又加了一句“这里平时就我和小蝶两个人住。”
此时在厨房忙着做菜的小蝶也探出了小脑袋:“大家先坐一会儿，饭马.上就好了。
“矣矣?”
尽管如此，在听了我的这句话后，何丽莎还是满脸的惊讶:“可....可是这里这么大的一栋别
“莎莎我就跟你说吧，我怀疑这个上京，没有人比易遥她们更有钱了。
毛忆梦-把将何丽莎拉了过去,在她的耳边用所有人都能听到的声音说道:“我们前几天跟妃妃去的那个别墅,比这个还大十倍!有女仆，有豪车,那里的人啊，都喊易遥大小姐呢!”
“哇!
我见状连忙解释道:“莎莎你别听毛忆梦乱说，那个别墅真正的主人不是我，我们只是可以去那边住而已。
“那跟你是主人有什么区别嘛!
农真真四处看了看:“妃妃刚才说，你们这里还养了一只老虎，是不是真的呀?
“啊...”.
我指了指旁边通向后花园的小门;“就之前在我们学校搞事那只,你们要看吗?
重
毛忆梦当即将自己的包放了下来，第-一个推开了那个门:“在哪呢?在哪呢?老....
然后，这名少女的声音便夏然而止。
被这边的动静吸引过来的小白，不知道什么时候已经站在了门口,毛忆梦这-推门走出去，刚好和它撞了个正着。SE乾小治
尽管小白个性温柔,外表也依然还是大猫，和它不熟悉的话，谁和它靠得这么近都会本能地感到恐惧。
那是人类心底的-种，出于对野兽的恐惧。
.“....这么大只的吗?易....易遥你快.过-.........
在这只已经长到了普通高中女生胸口的猛兽面前，毛忆梦说话的声音有些颤抖。
“小白攻击性很低的。
我见状连忙跑了过去，-边揉着小白的大脑袋一边说道:“小白，坐下!”
某老虎立即乖乖地坐了下来,朝我们露出了肚皮,像一只讨要抚摸的小猫一般。
“猫科动物向你露出肚皮代表信...唔,易遥你这是怎么训练的?”
毛忆梦一副想动却不敢动的模样:“我可以摸摸它吗?”
屋子里的农真真满脸看戏的表情:“看来明天报纸上要出现《某少女惨死虎腹，原因竟然是》这样的新闻了。
“哈哈，没关系的，小白从来不咬人的。
示意毛忆梦不用怕，我挠了挠小白的下巴:“刚才我们已经把它喂饱了,这货吃饱了就会想着睡觉。
终于还是禁不住对猫科动物的喜爱，毛忆梦试探性地伸出雪白的小手，在小白的爪子上蹭了蹭
0SF轻小说
然后，搞笑的一幕出现了，不知道是有心还是无意，小白用那只爪子将毛忆梦的手推开了,似乎在对女孩说“不约,我们不约。
毛忆梦不信邪地又将手伸了过去。
这一次，躺在地上露出了肚皮的小白则是将两个爪子都挡在了她的面前。
“为什么易遥可以摸,我不可以啊!
小白的拒绝,让毛忆梦有些崩溃。
“易遥，这些树和花都是你种的吗?瓜二二
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

农真真似乎对外面花园的兴趣要比老虎大-些的样子,绕过正和小白怄气的毛忆梦,看了看自己穿着拖鞋的双脚，又看了看我:“我可以下去吗?’
我点了点头:“这里以前都是小蝶一一个人在打理。
“黄影蝶同学那么贤惠的嘛，怪不得易遥你看上人家了。
“我们在--起和这个没关系的啦
这时候，蒙婷妃也走到了我的身边。
“我妈回家了。
我知道蒙婷妃这个时候说这句话的意义，不由得欣慰道:”恭喜哦!”
“你们准备怎么处理瑞雪市那件事。”
蒙婷妃似乎还是有些担心的样子:“我们那时候闹得那么大，警察会不会
“关于这个你就放心吧，闹得更大的事情我们都见过，他们最多会装装样子发个通报全程搜捕我们之类的，不会真的动手的。’
是欧阳大地让我该怎么做就怎么做的，况且我们也没做什么坏事，连人都没杀，只是帮瑞雪那边清理了一下社会混混。
成立这个组织，想要让所有人都不知道是不可能的，那样只会让我们陷入孤立无援的境界，至少我们要寻求白道那边的庇护，例如欧阳大地和瑞雪市的警察局。
我相信瑞雪那边，光头和人贩子的事情早就已经闹得满城风雨了，之所以他们不敢抓，要么是害怕报复,要么就是担心光头实力强大，一抓就抓出来-大堆幕后黑手，到时候谁都不好交差。
现在突然冒出来我们这群人，帮他们做了该做却不敢的事情，不用他们背锅，也不用去考虑光头的人脉之类的，只管收拾残局就能领奖金,何乐不为?
我更担心的，是之前欧阳大地说的事情。
叶峰越狱了。
或者更准确地说是,从拘留所逃跑了,还是那种光天化日下的劫狱。
尽管我知道以他们的性格，不会放下尊严将复仇的矛头对准我和我的家人，但是就怕他们来个鱼死网破，突然动用剩余的势力，把上京搅个天翻地覆。
那样的话,会影响到我和小蝶在学校的生活的。所以今晚过后,我需要跟欧阳大地了解一下，瑞雪市警方，以及叶峰他们到底是什么个情况。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、531少女之间的友情（喵呜）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“好啦好啦，不要逗那只大猫了,那个大懒虫估计想要睡觉了。
眼看夕阳差不多已经落山了，外面的温度开始快速降低，我连忙招呼小花园里的毛忆梦回来。
虽然小白很听我的话，性格也很温柔，不过毕竟还是大老虎，出手不知道轻重，毛忆梦本身又是那种细皮嫩肉的小女姓，小白心里的亲昵行为，哪怕只是被蹭一下，可能到了这边就直接是一道血痕。
“为什么老虎会不喜欢我啊明明那天连薮猫都那么乖
不甘心地嘟着小嘴走了回来，毛忆梦看了看正在沙发上抱着比自己身体还大的海豚玩偶的何丽莎，装作很伤心的样子跑了过去:“莎莎，我被老虎欺负了。
何丽莎满脸的不解:“老虎欺不是正常的吗?'
“它只是懒而已啦。
将小花园的门关了起来,我拿起空调遥控器,稍微将房间的温度调高了一些。
怎么说小白现在，对我而言跟只宠物差不多，就是那种让-一个家显得有生气的宠物。
要不然这里就跟我以前爸爸那个屋子-样了,每次放学回家一进家门，空荡荡冷冰冰，什么都没有。
虽然小白的饭量,相比普通的宠物确实大了--些,我也不太确定关键时刻它是不是真的能派上用场。
“话说，易遥你们为什么要在家里养-只老虎?”
农真真不解道:“这个东西我们国家不是禁止饲养的吗?
“这个说来话SF轻小说
我想了想:'我说是养来防止那些黑社会的仇家上门报复,信吗?”
“我信我信!
毛忆梦当即举起了手:“-般大小姐都会招来黑暗势力的嫉妒，易遥这么强势，仇家多很正常
“什么什么啊。”
我不好意思道:“没多少仇家，就-个，上次弄出来僵尸病毒那伙人。'
“那些人?哇,易遥你和那些人结仇了?那你可是英雄啊!
像抱一只玩偶-般将何丽莎抱在了怀里，毛忆梦激动地说道:“反正你能让他们敌视你，说明你肯定坏了他们的好事，那帮人现在可是上京公敌，能坏他们的事，易遥你会成为英雄的。
“那么夸张吗?
“有的!易遥我跟你说，那时候我也感染了那个病毒，身上难看死了，我难过得都快要自杀了还好我爸爸妈妈都没有放弃，我们跑去乡下老家呆了一个月。”
“嗯对对，我也是!”
农真真也说道:“那时候我们中医院门都快挤破了，我爸担心我被传染，把我关在隔离室，都快把我憋疯了。”
原来你们身上的故事也不少嘛
“不过话说回来，易遥,这么大一栋房子，平时就你和小蝶两个人住，有没有什么秘密?”
“秘密?”
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
我被农真真的话弄得有些不解:“什么秘密?
“这可不好说。
农真真抬起头，看着二楼的护栏:“我能不能上去看看?
“可以啊。
我有些奇怪:“-开始就说了呀，把这里当宿舍就可以，随便逛，随便吃随便玩。”
“那好。”
朝一边的毛忆梦挥了挥手，农真真--副正义凛然的模样:“亲爱的，我们走，看看这对小百台平时回家都在做什么!”
“好嘞!”
然后两人就这么踩着拖鞋啪嗒啪嗒地朝二楼爬了上去。
蒙婷妃走到了我的身边:“黄影蝶那些枪都放好了吗?”
“其实说实话,我也不知道她平时都把枪藏哪里了。”
我耸耸肩:“我对这方面一窍不通。”
那天的手雷，还有闪光弹什么的，都是小蝶跟043拿的。
那个退役的，从战场上回来的军人，拥有一大堆神奇的热兵器,小蝶有空了就会到他在上京的出租屋里练习射击之类的。
就和我去跟罗威那边学习牌家武术样，这是我们之间各自的私生活。
尽管之前我并没有谈过恋爱，没有相关的经验，我也知道，人与人之间，最重要的就是互相尊重，恋人也是一-样，这其中也包括了尊重对方的私人空间。
“好大的房间!
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

这个书柜!哇!好多漫画书!易遥这些都是你收藏的吗?”
跟着农真真他们走上了二楼,刚进我和小蝶的房间，毛忆梦就有些不淡定了。
“这些书好像都是正版的哎!你们是从哪里找到的?’
“你怎么不问问她们两个平时都睡在哪里呢?”
似乎是看到了房间里眼前明显的双人床，农真真露出了狡黠的笑容:“我没猜错的话，易遥,黄影蝶，你们俩不光光是同居,还同床了吧?
我不甘示弱地反驳道:“在宿舍里，毛忆梦不也经常爬到你床上。”
“我们那可是纯洁的感情。
“那我和小蝶也是纯洁的感情呀。
“啧啧啧，要是让三十六中那帮男生知道,他们校花榜上的第-名和第三名是一对恋人，不知道有多少人会怀疑人生。
“没事，第二名和第六名也经常在宿舍里搂搂抱抱唧唧我我缠缠绵绵。”
“哇!真真,快过来，看看这是什么!”
我和农真真还在拌嘴,不知道什么时候跑出房间门的毛忆梦便像发现了新大陆一般喊了起来。
“辣么大的一个浴池!
和农真真-起走到走廊尽头的那个大浴室里之后，推开门，我看到这边的毛忆梦已经激动得迈不动步了。
口r牡小玩
可能因为底下的空调还吹不到这里，二楼的暖气又没有打开的缘故,常年保持着热气的浴室这里，一片氤氲。
人站在里面，就像站在动漫里那种温泉池里一样。
“真真，我要嫁给她，这回谁拦都不好使，我就要嫁给易遥，啊这么冷的天，这边竟然有这么大-一个浴池,今晚吃过蛋糕我就要在这里泡着过夜了!”
说着，毛忆梦直接跑到了我的身边，揽过了我的手臂，一副小鸟依人的模样:“亲爱的，从今以后我是你的人了。”
好巧不巧的，似乎是刚做好饭，还没把身上围裙脱下来的小蝶，从楼下走了上来:“几位久等了!饭已经做好了，可以”.
然后，她便看到了浴室里水池旁边的我和毛忆梦。
“咳咳。
“等等，小蝶，你听我解释!
“没关系，今天易遥你生日，.不介意。”
虽然脑门上已经出现了一个明显的“井”字小蝶还是面带微笑地对我说道:“几位，下来吃饭吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、532来自海外的生日礼物（冰冰说）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
小蝶的做饭手艺，虽然大多数是跟我学的，但是也带着很明显的个人风格,不知道为什么,她做出来的菜总是带着-种“甜甜的”感觉，至少我吃的时候就老感觉是在吃甜品,明明她没有往里面加任何的糖。
相比之下，小烈做出来的菜就很有那种大酒店的风格，适合所有人的口味，估计这和夜夜的教导分不开，因为夜夜当初学的，就是高档的酒店菜式。
不过毕竟是生日会，我没让她们弄得太隆重，就做了一些家常小菜。
“来，让我们为大家的班长兼舍长的生日，干杯!”
“哦对了，还有可爱的小烈妹妹。
餐桌.上的葡萄酒，是我之前特意跟罗威拿的，度数比较低的-种，就跟葡萄汁差不多，只不过比葡萄汁要贵上好几百倍，口感也要醇厚-一些。
“干杯!”
一楼客厅的大餐桌，正好可以坐下七个人，这也是这个家装修好以来，第一-次这么热闹。
喝了一口杯子里的葡萄酒，将杯子放到了--边，农真真看向了我:“今年是17岁了吗?
我想了想:“身份证上是17岁。”
“那真实年龄呢?”
“15岁。'
“你看吧，我就说易遥肯定比我们要小很多，我爸教过我看人，不会错的。
得意洋洋地说着，毛忆梦夹起了一块排骨放进了自己的嘴里，轻轻--咬,顿时面露喜色。
“这个味....黄影蝶这是你做的吗?'or牡丁元
小蝶摇了摇头:“不是不是，这边这块是小烈做的，这边才是我做的。”
“..以后谁娶了.们..呸呸呸，易遥以后要幸福了。
“哪儿呀,今天易遥还没出手呢，这些都是我跟她学的。
“嘻嘻，那个，小蝶姐姐，我跟你商量--个事好不好，让我做易遥的小三吧，你当正宫，我当小三，平时我绝对不打扰你们的生活,就挂-个名,你看怎么样?”
由于平时在宿里毛忆梦都是这样没心没肺的，所以尽管此时此刻这家伙说话一本正经的样子小蝶也明白她是在开玩笑，当即便点了点头:“好啊，我当正宫，你当小三，我们一起榨干易遥
“耶!就这么说定了!为我们的友谊,干杯!”
毛忆梦举起了杯子，那边小蝶也很配合地用自己的杯子碰了-下:“干杯!”
“喂喂，你们这就达成共识了3'=
想到平时床上小蝶的疯狂,我就感觉身体不由得--阵颤抖。
没记错的话，毛忆梦也是那种疯起来没心没肺一点节操都不要的少女,在校的时候总是能跟农真真说一些让人面红耳赤的话来，而且她和小蝶，在校花排行榜上可是第一和第:名，要真像她们两个所说，我估计自己都下不来床了。
book,SFA
“咳，我觉得有必要介绍一下了SF2小道
眼看着这两人还要继续说那些相当羞耻的话，我连忙拉过了身边的小烈:“相信大家之前已经见过了，这里再介绍一-次,这是欧阳烈，是我名义上的姐姐。’
其实我们这种关系也不能算是姐姐，因为我们既没有血缘关系，也没有法律上的亲戚关系，只不过从情理上来说,我应该叫欧阳烈姐姐。
“小烈，她们都是我在学校的好朋友，同-个宿舍，这是农真真，这是毛忆梦、蒙婷妃、何丽莎。”
我知道，对于我的这些舍友，身为大黑客的欧阳烈肯定也是有所了解的。
说不定，她可能比我还清楚她们的身世。
“姐姐?”
从刚才到现在就-直埋头吃饭的何丽莎不解地抬起了小脑袋:“可是..为什么是易遥要高一些，不应该是妹妹比较矮吗?”
“这里..-.有点不为人知的原因啦。
我打起了哈哈:“要不，莎莎你当她是我的妹妹也可以的。
欧阳烈有些不满地努起了小嘴。
“说起来,我一-直都觉得欧阳这个姓很帅，特别是小烈，欧阳烈，一听就感觉肯定是那种很帅气的男生，没想到真人这么可爱。
毛忆梦很懂事地转移了话题“我记得，我们城市新来的那个警察局长，也是姓的欧阳，好像叫欧阳大地来着?’
r牡小玩
我点点头:“嗯,她就是欧阳大地的女儿，欧阳烈。’
“哇!那个新局长都有女儿啦?”毛忆梦--副不可置信的样子:“是养女吗?‘
怎么感觉你好像对这方面很懂的样子...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

..
“是养女,然后因为我们.间....嗯嗯，发生了这样那样的事情，我就认欧阳烈当自己的姐姐了。”
农真真看了一眼我和小烈，吐槽了一句二“贵圈真乱。
我不好意思地笑了笑:“.....我和小蝶最近正在试图说服我们校长，让小烈转过我们学校来,这样以后大家就都是同学了.
这时候，我我手机响了起来。
“抱歉。”
站起身，我拿着手机站了起来，走到了--边，也没看联系人是谁，摁下了接听键。
“易遥，生日快乐。
从手机里传出的，是一个我无比熟悉的既高冷又似乎相当热情的稚嫩萝莉音。
.“.....冰??你不是去国外了吗?”
我的这句话将农真真她们的目光都吸引了过来。
从入学以来，陆一冰一直都是三十六中的传奇入物，如果不是没来过几次学校，我敢肯定，那个校花榜前三肯定有陆一冰。oF牡小玩
那次演唱会，她给我们学校带来了相当高的知名度,加上校长贪污--事，“给母校捐款400万的乐坛天后”几乎已经成了她的代名词。
而且，和历史--样,陆--冰这段时间，几乎已经将我们的民族音乐，以这种特别的方式，带向了全世界。
从网上我得知，她的人气正在快速飙升，有一些油管的相关视频，点击量直接超过了一亿。
她的人气甚至可以让三十六中的学生,在跟亲朋好友介绍自己母校的时候自豪地称:“陆-冰就是我们学校的学生”。
.“....我大概2月中旬才回国，最近在法国这边开演唱会,抱歉，不能回去给你祝福了
手机里，陆一冰的声音有些疲惫,也有些沙哑,听得出来今天应该也唱了很长时间的歌。
“没事没事，都那么大啦，你记得我的生日我就很高兴了。
能和陆一冰交上朋友，确实在我的意料之外。
我和她的关系不像和黄天海那种刻意追求来的，陆一冰这边纯属意外。
“不要，回国之后我会去找你的。
和记忆中一样，即使是用的萝莉声线，陆--冰还是那么的强势。
“还有，我托人给你带去了生日礼物。现在已经到你们家外面了,如果方便的话,帮他们开一下门吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、533梦梦的身份好恐怖（喂）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
打开门，首先映入眼帘的，是五名穿着陆家正式人员服装的男子，以及他们身后被包装得严严实实的，-个看不出是什么的大正方形盒子。
看到我，这些工作人员立即露出了十分恭敬的表情，纷纷朝我鞠了一躬:“大小姐。
“这是什么啊?
由于餐桌那边可以直接看到门口，听说是陆一冰的礼物，毛忆梦她们连饭都顾不上吃了，一个个都仰着脑袋好奇地朝这里观望。
“这是我们小姐为您订购的钻石项链‘蔚蓝之心’，总价值120万，产自刚果,由法国的一位著名设计师设计
小心翼翼地拿起了那个大盒子的上面的一个扁方形小盒子走了过来,这名陆家的工作人员朝我半蹲下身:“大小姐，需要我为您戴上吗?'
“什么什么呀，你们在闹什么。”
突然间这么大的礼物让我有些转不过弯来，当下便对着手机说道:“冰冰，你这个礼物是不是太贵了一点，我没说过我要什么项链啊?”
120万什么概念,估计上京普通百姓-辈子也赚不到这么多钱。
而且这根本没有任何的意义，我又不是那种爱慕虚荣，或者说爱炫富的人，更没有爱美到需要一个.上百万的饰品来装饰自己的程度。
我对自己现在的外貌和身材已经很满意了，开学几个月还有不少男生给我写过情书来着。
“冰冰，你的这个礼物我不能要。”Q亡文小泛
本来刚才我和毛忆梦都已经让小蝶有些吃醋了,你现在再来这么一出,晚.上睡觉的时候我可能会被那个色气的少女H到死了...
“不是啦，易遥，这个项链和你有一点关系的，你先收下吧。
手机里陆--冰破天荒地用了央求的语气:“项链不是我要给你的，是一个人委托我务必要送给你，推脱不掉，后面的钢琴才是我想要送给你和小蝶姐姐的礼物。
原来那个大家伙是钢琴啊?
说起来，曾经作为官二代大小姐的小蝶,似乎确实会很多乐器的样子。
“但是你这一-百.....是不是夸张了一点?没关系吗?”
“没事，不是我的钱,代送的。
“不能退吗?
其实，按照现在陆一-冰的财力以及我们的关系，她送我几百万的礼物是真的很正常。
就跟普通人拿几千块包红包去参加别人的婚礼一样,在陆一冰这边,几万几十万就跟普通人眼
=中的几千块差不多。
毕竟逸仙省三大财团之-老爷的宝贝女儿，又是目前的世界天后，能送的起这样的礼物。
“易遥姐....可能是见我的语气有些坚决，陆--冰开始撒娇道:“我都答应别人啦，你就帮帮我....
“行行行，败给你了。”O
bookSFA
QEZ小说
无奈地说着，我示意眼前的这些人先把钢琴搬进来:I“下不为例，以后不要再为了我买那么贵重的东西了。
我猜的没错的话，不单单是项链,这架钢琴肯定也价格不菲。
还有，什么人能委托陆-冰送我那么贵的东西,先不说能不能请得动她，我所认识的人里面,稍微有权有势的就那么几个，罗威?龙飞?还是黄天海黄天齐?这些人要送我东西根本不用拐弯抹角，冰冰也真是，说谎都不会。
.“...知道啦，那我就先挂了,等2月我回去后找你和小蝶姐姐玩哦。
“拜拜。
收起了手机后，我指了指客厅旁边通往小花园的那扇门旁边的位置。
“放在那边，...窗口那里,谢....这样就可以了。”
本来这边这栋屋子面积就偏大，又是新装修的，家具不多,客厅空旷得不行，冰冰送的这架钢琴倒是刚好可以当一个装饰品。
“这是什么?
看着几名陆家人搬着那么大--个东西进来,小蝶有些奇怪地走了过来:“易遥你买的?
“不是，冰冰给你的生日礼物。
我尴尬地笑了笑:“你不是会弹琴吗?我们的家又是森林风的装修风格,刚好可以用的上了。
“大小姐如果没有什么事情的话我们就先回去了。”工
小说
帮我们把钢琴安装好，打扫干净地面后，几名工作人员搬着垃圾回到了屋子的大门口。
“嗯，辛苦了。”
等那些人走后，小蝶才-脸惊愕地掀开了琴盖:“这....易遥你知道像这样的钢琴要多少钱
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“不知道。
我摇摇头:“我对乐器不是很了解。”
“啊..冰也真是的，总是喜欢弄一些大场面。
从我手中接过了据说是装着名为什么什么之心的项链，小蝶好奇道:'那这个呢?”
“项链。”
因为担心小蝶会吃醋,我没敢说是钻石项链。
“肯定比钢琴还要贵吧?来，易遥，我帮你戴上试试。
“喂，你知道的，我又不喜欢那种....
我话还没说完，口袋里的手机又响了起来。
“是欧阳大地。
示意小蝶先缓一-缓，我摁下了接听键。
“易遥，哈哈，生日快乐啊上”一下
book.SFA
S仁权小说
和预料中的一-样,欧阳大地上来第一句，就是为我送上了祝福。。
白天大家都要工作，都要学习，只有到了晚上朋友们才有时间想起我的生日，所以生日祝福都集中在这个时间段倒是情有可原。
谢谢。
“我带了一些老朋友过来，现在已经到你们家门外了，快来开个门。”
怎么你们都喜欢人先到再通.....
“哎-一个生日而已你至于吗?
我一边像老朋友-般对着电话那边的欧阳大地抱怨，--边回到了门边，打开了刚关上不久的大门:“你平时这么忙，还.....
然后，把门打开的我便被外面三个男人吓了--跳。
欧阳大地，龙飞，还有一个是我没有见过的，和我父亲易宝超差不多大的中年男人。
“来来，易遥，先介绍一下，这位呢，是我们逸仙省检察院的检察长,你叫他毛叔叔就可以了毛老大，她就是之前黄书记点名表扬过的三好市民，易遥。”
-身便装的欧阳大地向我示意了--下那名还穿着正式工作服男人。
“哈哈,我只是听女儿说今天要在这里过夜，顺路来看看，易遥妹妹在我们这个圈子里可出名了，谁不认识嘛。
这名男子像一个小大人--般朝我调皮地眨了眨眼睛，然后便将目光投向了里屋。
“我女儿梦梦呢?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、534别人家的爸爸（拜金是不可能拜金的）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“爸?你怎么来了?”
随着这名陌生男子的出现，后面本来还在餐桌旁边和农真真打情骂俏的毛忆梦直接站了起来,-边挥舞着小手-边说道:“这边这边!”
“哈哈,我说怎么你这妮子放着学校旁边那么多吃的不去，跑来这里，原来是有大餐呀!
这名据说是省检察院检察长的男人，似乎和罗威有着差不多的性格，明明是第一次见面却丝毫不跟我见外，自觉地从旁边的鞋架.上拿过一双拖鞋换上之后，径直朝毛忆梦走了过去，然后和那名美少女击了个掌:“大别墅的感觉怎么样?要不要过几天爸也帮你买-栋回来?’
“真的?”毛忆梦明亮的眼眸里闪烁着星星:“那我要三层楼的，欧洲风格的，两千万以上的那种。
“两千万太少了，怎么着也得一个亿!
毛忆梦的父亲在半空中比划着:“还有，三层怎么够，起码五层，-层放满现金，--层铺金砖一层就空着什么也不放，楼顶还要放一家直升~飞机，怎么气派怎么来!”
“对对，我们还要雇几个女仆，在门口停满豪车，什么法拉利，什么兰博基尼，都来一辆。”
“还要养两只美洲豹，非洲狮!”
“门前的树少于五十万的品种坚决不种!”
说着说着,两个人不约而同地陷入了短暂的沉默。
“你以为我会这么回答你吗?我可爱的女儿P:没四
无轻小说
“你觉得我会那么贪财吗?我神龙不见尾的爸爸?
然后，两人原本“达成共识”的脸色，骤然--变,一大一小纷纷鼓起了腮帮子，怒目相视，速度之快，连旁边的我都没反应过来。
“好了好了，不跟你闹了，今天我确实是顺路过来看看的。
可能是觉得当着这么多孩子的面这么说话有些不太好意思，毛忆梦的父亲恢复了刚才的神色:“等下还要去一趟瑞雪市,那边最近的纠纷挺多的。”
“那正好，爸,我想跟你说个事情。”
和父亲--样，毛忆梦也变成了平时活泼的模样,双手挽过了父亲的手臂，小嘴弯成了“w”状“我可能恋爱了，喜欢的人还是女孩子，怎么办?
“那不是正好吗?
毛忆梦的父亲正色道:“我女儿这么漂亮，嫁给哪个男的都是亏，不如娶别的女孩回来。”
“哇，爸，我是认真的，我要嫁给易遥，你看，她那么有钱，又有这么大的房子，跟了她,我下半辈子估计都不愁吃不愁穿了。
“行，你们的这门婚事，我允了。’
转过身看着我，这个男人背对着毛忆梦拍了拍她的肩膀，对我说道:“好好对我女儿。
.....在说什么?
S厂轻小说
我感觉自己的脑袋被毛忆梦和她父亲的对话弄傻了。
身后的欧阳大地笑道:“哈哈，易遥你别介意,别看毛检察长表面上秉公无私，跟个包公似的但是私底下，他就是这个性格。
可是这是不是也太独特了一点...他们都快跟蒙婷妃母子有得一拼了。
“这个月钱还够花吗?”
欧阳大地说话的时候，毛忆梦的父亲已经掏出了自己的钱包。
“上个月还剩三百块。
“那行，这个月给你一千两百。
从钱包里摸出了12张百元大钞塞到了毛忆梦的手上,这名父亲认真道:“一千元是说好了每个月的伙食费,还有两百是你的恋爱经费，好好跟你的女朋友看看电影，逛逛公园什么的，不够再跟爸说。”
完了，还向我投来了一个奇怪的眼神:“易遥妹妹，我女儿就算给你的生日礼物了，好好对她
逸仙省检察院的检察长，从官职上来讲，要比欧阳大地大得多,我原本以为，这样的大官，来我这种小地方,说话的时候多少都应该带着--些官威什么的，没想到竟然会在我们的面前那么毫无保留地展示自己和女儿最真实的一面。
“就是表面上的意思。
走到了我的身边，毛忆梦的父亲停顿了-下，用只有我和他才能听到的声音说道:“1月8日那天的事情我都了解了，黄书记让我相信你。”
我沉默了一下:“那您的选择是?”
1月8日，也就是上周周日，我和小蝶，还有蒙婷妃，出动直升飞机,光天化日之下动用了热兵器，包括手枪和手雷,对瑞雪市的几名通缉犯和人贩子实施了相当暴力的报复。
这件事情说大不大说小也不小，就怕被-些别有用心的人利用，放大。
“我
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

?用你们年轻人的话来说就是，我--直都是正义的伙伴。”
听不出语气的话语，从这名样貌平淡无奇的父亲的嘴里说出来，竟隐隐地让我有一种莫名的压迫感。
“还有，我相信的我女儿。
在轻声说出了这么一句话后，毛忆梦的父亲干咳了一声，回到了门边。
不单单是我，就连欧阳大地也是对这个说来就来说走就走的大检察长的行为满脸的不可思议:“老大，你就这么回去了?”
“今天我真的有事，要不你看，我女儿都在这里，又有这么多好吃的,我也很想留下来和你们-起叙叙旧，你说是不是?
口广牡小\玩
“哦对了，龙飞先生，我对你刚才说的那个网络一体化项目很感兴趣，改天我们好好谈一谈，实不相瞒,当年我也是电脑发烧友来的。”
说话间，这个检察长已经换好了鞋子。
龙飞皱了皱眉头:“都那么晚了，留下来吃点东西吧?”
“哈哈,不用管我，我真的只是碰巧路过,看到欧阳局长的车,听说他要来这里,就想干脆搭个顺风车过来给女儿送生活费,大家继续。
那样随便轻松的语气，就好像是好朋友之间短暂的离别一般。
欧阳大地。上前一步:“要不要我送送您?”
“别，你知道,我最不喜欢这一套。”
挥了挥手，毛忆梦的父亲径直走出了还没关上的屋门。
“玩得开心点!
直到那名检察长消失在外面的林荫路，我才望向了欧阳大地:“这....到底是什么情况。
“我不是说了嘛，他就那个性格，你和他女儿不是同学吗?她没跟你说吗?”
“没有。
意识到了什么的我,(回过头，一把拉住了正准备偷偷跑回位置的毛忆梦:“那个，每天都在宿舍装穷，说自己来自一个贫困家庭的，而且相当拜金的某人，你不打算解释-下吗?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、535欧阳大地和毛忆梦的关系（青梅竹马？）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
由于.上辈子职业的关系，我不是很清楚那些官职之间的详细划分，尽管如此，我多少还是明白有一个省级干部的父亲,是-个什么样子的概念。
别说省级了，就算是县级,副县级，你已经可以被称为官二代、富二代了。
想想有一个教育局局长的爹是-一个什么样的感受。
小蝶的父亲,是市长，市级，她爸爸还在世的时候，她就是名副其实的小公主,那个陆家旗下的江南帮几乎没人敢得罪她,甚至没人敢反驳她，更别说是动手打她了。
虽然第一个和她打架的我，最终成为了她的女朋友，但是也足以证明,小蝶的背景是多么的强大。
那么，比市长还大的省级干部呢?毛忆梦的背景该有多大?
“这这这这个是误会啦误.....
客厅里，快要溜回餐桌旁的毛忆梦被我的话吓得身子-一个激灵，整个人也不禁僵在了原地。
“我们家其实很穷的，真的真的，刚才那个是假的爸爸，是我认的....干爹...
满头大汗的少女,试图辩解道。
“得了吧，他就是你爸。”似乎和毛忆梦很早以前就已经认识了，欧阳大地没好气道:“还有你不认你爹就算了，你装穷是个什么鬼,你妈还是这边的城市银行副行长呢，能穷到哪里去,我才是真的穷。
book.SFA
“欧阳，你!
CE小说
被欧阳大地毫不留情地揭出了身世的毛忆梦，小脸通红:d“我这么多同学在这里，就不能给人家一点面子嘛!
“不能。
毫不留情地白了少女--眼，欧阳大地对我说道:“易遥你要当心，这丫头鬼得很。
.“....是什么关系?’
相比毛忆梦的背景,我现在反而更好奇起欧阳大地和她的关系来了。
这两个，一个是16岁的女高中生,一个是二十多岁的警察局长，一个是官二代，一个是军人，按理来说不应该有什么交集才对。
“以前我们是邻居。’
关于这个，欧阳大地倒是没有隐瞒:“我看着这Y丫头出生然后长大的，小时候社区那些小朋友都怕她，她就来找我，哥哥哥哥地喊我)要我带她玩。
“哼。
感觉再也瞒不下去的毛忆梦嘟着小嘴回到了自己的位置上,然后直接搂过了旁边农真真的身子“这个物欲横流的社会，看来也只剩这欧派还有点温度了....
农真真瞬间炸毛:“小贱人手摸哪里!快给我滚开!”
“那时候他爸还不是检察长，不过她妈妈已经是银行副行长了，每个月都有很多人来他们家拉关系，那个小区周围的小孩，都被他们的家长教育，说要是看到你们欺负这个小女孩，回来就把你们腿打断。”
在沙发上坐了下来，欧阳大地毫不客气地拿过了桌上的猕猴桃张嘴就咬了一口:“结果整个小区的小朋友，都不敢跟她玩，然后上了小学也是这样,连老师都因为他们家的关系，对毛忆梦格外关照，同班的小朋友，和她说话的时候都小心翼翼的。
所以毛忆梦在学校才会以那样的姿态和我们一起闹，主要的原因就是担心我们知道了她的身世之后会远离她吗?
我说呢，开学的时候这名女孩就给我-种不像是来自普通家庭的感觉，原来还真的是。
这就能解释为什么开学那天毛忆梦是一一个人过来的了。
这名身高一米五的16岁少女虽然长得很年幼，但是却拥有不输于小蝶的外貌，第一次看到她的时候，我还以为是准家的小公主离家出走了,像毛忆梦那样的皮肤和身材，不是富贵人家的话，是很难培养出来的。
三十六中的校服是最能体现出女孩子的身材服饰之一-，而毛忆梦是除了我和小蝶之外，少数几个穿白色长筒袜能让那些足控的男生移不开视线的女生。在宿舍里,有时候天气太热,大家洗完澡都只穿着一件小胖次就出来了，，所以我很清楚毛忆梦的身材。
“咳咳,那这样事情就好办了，毛忆梦,你前几天欠我的那杯奶茶的钱，六块，是不是可以还了?
牡小玩
-把将八爪鱼-般的毛忆梦从自己的身上推开,农真真伸出了一只手:“现金，支付宝和微信你自己选吧。
毛忆梦先是--愣，继而露出了幸福的表情,再次-抱住了农真真，小脸不断地在对方的脸上蹭着:“现金现金,吃完饭就给。
“好了好了，先吃饭吧，)你们两个也别坐着了，过来--次吃。”
我走到餐桌后面拿来了两张凳子，示意几名少女稍微挪一下，然后
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

把椅子塞进了我和小蝶中间的位置，并拿来了碗筷。
“还有饭吃?这么好?
欧阳大地笑嘻嘻地将吃剩的桃子扔到了垃圾篓，在我的旁边坐了下来:“正好下班没吃东西,哎哟饿死我了。”
“我就不用了
一直不怎么喜欢说话的龙飞不好意思地摆了摆手:'我就趁易遥今天你生日，回上京跟你说几句话，叙叙旧。
“吃完饭再叙。
我强行将龙飞拉了过来:'各位，这位是现在逸仙省最大的财团，天火集团的大少爷龙飞,跟我们差不多大，是我的好朋友，你们随便怎么叫他都行。E
龙飞一副文质彬彬的模样朝几名女生点了点头:“你们好。’
“哇!大少爷哎!
听到这个介绍,毛忆梦的眼眸里立即出现了星星:“你好!我是易遥的好闺...不是，我是她女朋友。’
农真真拍了拍少女的肩膀,丝毫不介意龙飞就在自己的对面吃着饭:“这个大少爷可比易遥有钱多了，你就没点想法?'
“才不要，我说了，我的感情可是很专--的。
“切，谁两个月前还死缠烂打地每天晚上都爬到我的床上说要当我的新娘子来着?
“因为你胸太大了，我自卑不行啊!’
听到这里,我感觉自己的大腿被掐了一-下。
-你最好今晚给我一一个合理的解释,要不然明天别想下床了。
虽然身边的小蝶没说什么,我却从那双美丽的眼眸中看到了少女所想要表达的意思。
无奈之下|N我只好将身子凑了过去，在小蝶的耳边说道:“毛忆梦是开玩笑的啦，再说了，她就算拜金,喜欢的也是这栋别墅不是我，而你才是这栋别墅的主人呀。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、536沉重的生日礼物（亲生父母？）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
-场愉快的晚餐,在我和小蝶温暖的别墅中结束了。
吃饱了的农真真和毛忆梦，说是要参观一下这个“高档”住宅区，刚放下碗筷便拉着何丽莎跑了出去，也不知道是真的好奇这里还是给我和龙飞留时间。
欧阳大地则是跟蒙婷妃一起到二楼的房间里谈起了她和她母亲的事情。
加上小烈默默地跑到了厨房清洗碗筷，偌大的客厅里，便只剩下了我和小蝶还有龙飞。
“这几个月，你还好吧?”
面对这名自己过去的“男朋友”,我感觉心里似乎有很多话，却又不知道该说些什么。
自从_上次僵尸病毒事件过去之后，我们应该有半年没有见面了。
别看他是天火集团的大少爷，论真实年龄，其实龙飞也没比我大多少。
一个人离开熟悉的城市到远方，按照父亲的安排上学、生活,连爱情都没有任何的自由，虽然未来衣食无忧，甚至还能拥有大多数人所羡慕的身份,但是这样的生活,真的是他所希望的吗?
“还行，我爸给我报了一个贵族学校,毕业后直接到那边的大学攻读管理系，然后接替我爸的班子。”
说这句话的时候，龙飞的脸上没有任何的表情，仿佛还是半年前，我记忆里的那个冷漠少年。
想想似乎龙飞现在的生活，自己也逃不开关系，我便没说什么安慰的话。
“易遥，你知道我现在最后悔的事情是什么吗?”
突然的发问，让我有些不知所措，....是什么?”
“当年听了我爸的话，离开了上京，离开了你,这是最让我后悔的事情....
“........
我有些尴尬:“你不是有未婚妻了吗?‘
“我不是那个意思，我是说，朋友意义上的。”
转过身看着我，龙飞深吸了口气:“易遥，这些年你的变化大得有些出乎我的意料...或者说让我措手不及。
“在我的人生当中，从未看到过如此聪慧、美丽、知性的女孩，你完美得让我找不到任何的缺点，我很后悔为什么当时没有留在这里,这样的话现在我们的关系肯定会更亲密--些。
我被夸得有些不好意思:“当初我们第一-次认识不是在网吧吗?一个12岁不到就学会跑网吧的女孩难道还是好女孩?3'
“那是过去的你，现在你自己看吧，由于你的加入，本来元气大伤的牌家，都快超过陆家成为逸仙第二大财团了。”龙飞干咳了一声:“过去的我又何尝不是，抽烟，喝酒，打架...柯呵，年少轻狂，人总是要变的。
book.SFA
“行了行了。
SE轻小说
龙飞突然的温情让我相当地不适应:“直接说吧，你大老远地回来上京是要做什么?别说送我生日礼物。’
“我确实是想过来找你聊聊的，不过没想到你突然有了那么多朋友。
温馨的灯光下，龙飞尴尬地笑了笑:“我记得初中那时候，在班上你-一个朋友都没有，每天都要来找我们这群大老爷玩。”
“我那时候只是不懂交流,在班上成绩又差,现在上了高中，你就不许我稍微改变--下嘛?”
“所以这是好事。”龙飞笑笑:“有了这么多好朋友，而且一个个都是小仙女。’
“哦对了。”说着，龙飞转过头,望着通往小花园的那扇窗:“易....抱歉,那段时间，我帮不了...作为逸仙省最大的财团，上面给了我们天火集团压力，不让我们参与那些斗争。”
“那段时间?”
我的脑海中”飞快闪过了和龙飞分别之后自己所经历的种种,有些明白了这家伙的意思。
“你们这么做是对的。
龙家作为-一个正式的大家族，不像陆家和牌家那样有什么黑历史,--般来说这种大家族都是要受国家监督的,如果那段时间，龙飞为了我，向聚义堂那些人施压的话，虽然能减轻-些牌家陆家的压力，但是也肯定会给他们家族带来一定的影响,至少某些媒体的闲言碎语是少不了的。
如果我是龙飞，我也不会那么做，自己的家族，和自己的朋友，只能选家。
我的回答让龙飞有种松了口气的样子:“感谢理解。五小死
然后又是长时间的沉默。
“其实.....易遥，我今天过来，是想跟你说一下你的事情。
“我的事情?”
我不解:“我还能有什么事情?
“就...你父母的事情。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“我父母?
听到这里,M小蝶也不禁出声问道C)'易遥的爸爸妈妈怎么了?他们现在不是在星星花园小区那边吗?”
龙飞看了看我，又看了看小蝶，犹豫了--下:“我指的的是她的亲生父母。
我哑言。
我....生父母?
“看你的表情,应该已经知道真相了吧?”
龙飞望向了正在厨房忙碌的欧阳烈:“当时我听说,是你们把那个女孩救回来的。
我没有反驳龙飞的话，只是淡淡地说道:“然后你们的人章下去了?
虽然那时候真相是蜂王黑客联盟的狗子他们告诉我的，狗子也答应了帮我保密，但是毕竟我和龙飞也是朋友,他让那些人就这样查下去也不是没可能。
“...可以跟我说一下，你的人都查到哪里了吗?”
“查到我爸....易宝超的亲生女儿是欧阳烈我就没让他们继续查了。
感觉有些紧张的我，稍微喝了一口桌子上的果汁:“反正我现在生活得也挺幸福的，知道这么多就够了。”
龙飞因为我的话愣了好久:“你就不想知道你的亲生父母是谁吗?'
“不想。”
我很果断地说道:“因为我是女孩，还生了病，就把我丢在医院不管不问，连身份证都是假的这样的父母是谁都和我没关系吧?
“是....原来你是这么想的。”
“干嘛?”龙飞的反应让我好奇了起来:“难道你们还真把那两个人查出来了?”
身边的帅气少爷摇了摇头:“没有。
“那不就得了。
我从站了起来，伸了个懒腰:“都别查了,管他们是谁呢，反正我现在过得很好。
龙飞苦笑:“这就是我想跟你说的,易遥，你知道吗?我们不是查不出来，那时候我们已经快接近真相了，但是
“我们不敢往下查了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、537身世成谜（我可能是假的）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“不敢往下查-..是什么意思?
龙飞这句另有所指的话,让我用了好长时间也没想明白。
“就是表面上的意思。
看着我的眼睛，半晌，龙飞才叹了口气:“我不知道这个消息对你来说是好消息还是坏消息,文样，我也不拐弯抹角了，你的亲生父母，哦不是，严格来说，应该是你亲爸，势力可能比我们逸仙省三大家族，也就是龙家，陆家还有牌家加一起还要大,这么说，你能听得明白吗?
“我不明白。”
我感觉自己此时的心情就像是坐了-次没有任何保险措施的云霄飞车-般:“如果真要像你说的，那么大的势力，那他岂不是已经是国家级的人了?那种层面的人，会丢弃自己的亲生女儿?”
在我的印象中，重男轻女的思想-般都是在那种相对贫困的地区才比较多见，养儿防老，是旧时代的思想，大多数生活在大城市的父母,是不会在意自己孩子性别的，甚至大多数人还比较喜欢女儿，觉得女儿可爱，聪明，不闹，好养活。
上京不算是什么特别大的城市,所以这边重男轻女的家庭还是比较多见的，比如我们家就是一个。
但是这不代表全世界都像我们家那么守旧。
至少我没听说陆家牌家和龙家歧视女性，陆家都快把陆一-冰宠上天了,牌家这边的正式成员也有不少的女孩子，龙家的话，当初也没见龙飞有任何看不起我的意思。
逸仙省三大家族况且如此;势力比他们还大的，那个传说中我的亲生父亲，竟然会嫌弃我这个女儿?
反正我是不信的。
“开始我们也觉得这很不可思议，易遥你的父母竟然会是那个阶层的人。
龙飞的眼神不知道是在同情我还是开导我:“但是那天我们确实通过中医院那边的相关记录，查到了那两个人的部分资料，当时送你去医院的，是你的亲生母亲，还有一一个应该是你舅舅，他们伪造了身份证明。
“掌握了这些资料的我们，本来是想继续查下去的,后来那个陈科告诉我，如果顺着那个女人追踪下去的话,我们将不可避免地要接触‘那--层’的人，那些人，任何一个，都有能力搞垮我们天火集团。’
“我征询了我爸的意见，他当时吓了一跳,然后让我马上停止这个工作，还把我骂了一顿。
说到这里，龙飞停顿了-卡!1“可然后我就让我们的人中断了调查,我们现在所掌握的情报大概只有这么多，虽然我不清楚你爸究竟是什么人，但是可以肯定的就是,那个人的背景我和罗威他们都要大，而易遥你.....应该是他的私生女。
我低下了脑袋，感觉心乱如麻:B“你是想告诉我说男人都是花心的吗?’
“不。”龙飞打断了我的话。“我想告诉你的是，除了这些之外，我们还了解到了一个情况，那就是你的那个父亲可能也在找你，而且由于我们这次的打草惊蛇,他也许快要找到你了。
“可是我不想见他。”
事情都变成这样了，来找我干嘛?
一个父亲，当初因为自己的女儿生了重病，觉得治不好了，嫌麻烦，就把她扔在医院，现在发现，女儿似乎被治好了,又想回来找?认亲还是斩草除根?
他们这是把我当一种物品了吗?
“易....”.
小蝶缓缓地挪到了我的身边，小手轻轻地拉住了我的手腕。
“所以这就是我今天过来的目的，我希望你能在那一天到来之前，有一个心理准备。
“要什么心理准备。”
低着脑袋想了好一会儿，我才自嘲地笑了一声:“私生女本来就见不得光，难道那个男人担心我的身份被曝光会让他脸上无光,觉得当年我没死成,要回来把我杀掉?‘
“应该不会。”龙飞摇了摇头:“‘那--层’的人不敢做这种事情，除非他们不想要那些权力了，现在我们所掌握的情报有限，我的身份又没办法查下去，所以，如果易遥你感兴趣的话，可以试着调查一下。’
“我查?”我不解道:“你们都不敢查下去的一个人，我去查的话岂不....
“你不一样，你是他女儿。
龙飞的话音刚落,屋外便响起了敲门声，伴随着敲门声--同响起的，还有农真真和毛忆梦的声
我给了龙飞-一个眼色，穿着小拖鞋跑去打开了门。
“哇，易遥你这附近好多商店，里面的东西特便宜!”
“对啊，还有这个小区太漂亮了，那边有几棵木瓜都成熟了，刚才我们问过保安了，他说随便商，我们就摘了一些回来,等下洗澡之后就可以喝木瓜奶了。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

三名女孩，提着大包小包，仿佛刚从什么打折的超市回来-般，小脸红扑扑的。
其中毛忆梦更是元气满满地看着我说道:“你们还没聊完吗?我都等不及要吃蛋糕了!”
农真真毫不留情地往这名女孩的脑袋.上敲了一下:“吃吃吃，就知道吃，刚吃完饭还没-一个小时，又想吃。
“喂!很痛哎!
也许觉得自己-个大男生在一群女孩子里有些难为情，龙飞从沙发上站了起来,从随身携带的个小包包里拿出了一一个小盒子递给了我。
“生日快乐，易遥。”
book.SFA
我接过了小盒子:“这是什么?”QE之小治
别告诉我是钻戒啊，陆--冰那丫头的项链我还不知道怎么处理呢。
“我们跟陆家那边要了你这里计算机的配置,这是我们公司专门为那三台电脑定制的超级CPU
龙飞笑笑:“我这人比较闷，和倩倩现在只是处于同居阶段,平时很少说话,不知道该送女孩子什么生日礼物,希望你不要嫌弃。
“不嫌弃，不嫌弃。”
想想今后自己和小蝶还要用那两台电脑直播,我便感觉自己收到了-个真正意义上实用的生日礼物，心里的阴霾一下子散去了不少。
“谢谢你的礼物，我很喜欢。”
“那我就不打扰你们了,这几个月我会都住在上京的,等过完新年，配合黄书记完成这边的整治工作后再回去,有事的话打我电话。”
小蝶也站起了身子:“不吃个蛋糕再走吗?
“你们这么多女生,等下大地跟那个妹子聊完也回去了，整个屋子就我一个男的，多不好意思
龙飞摆了摆手，态度很坚决的样子:“各位玩得开心点。”
然后，这名太少爷在经过我身边的时候，用只有我们两个人才能听得到的声音说道:“如果你的那个爸爸真的找过来的话，我会尽力帮你的。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、538欧阳爸爸！（我们的翅膀）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
龙飞回去之后，很快，欧阳大地也和蒙婷妃从楼上走了下来。
“对于我的一-些不合格的下属给你的家庭造成的伤害,我感到十分抱歉，请相信我们，正义终有一天会得到伸张,那些人，从权力中得到的光环与荣耀，终究会因为权力的消失而消失。”
在客厅,我看到欧阳大地用带着歉意的语气对身边的蒙婷妃说道:“你可以不相信我，不相信警察，但是，你总不能不相信易遥吧?我和她是好朋友，很久以前的好朋友了。
在欧阳大地的这句话之下，蒙婷妃安静看了我一一眼。
那个眼神里面，有一种我所不明白的温柔。
“好啊。”
半晌，蒙婷妃转过身:“就按照你刚才说的那样，明天下午,我们一起过去。”
“嗯，如果情况属实的话，他们会受到处罚的。
收起了应该是笔录一样的本子，欧阳大地拍了拍蒙婷妃的肩膀:“真的不好意思，我替那些同事，跟你说声对不起了。'
两人的对话，让我隐隐地感觉到，这应该是针对大鸡村派出所那几个玩忽职守的小警察的。
“那几个人现在还在医院?
“是的，他们还有差不多--个星期才可以出院，到那时候我们再提起诉讼。
翻了翻自己的包包，欧阳大地从里面拿出了--张卡片递给了我。
“上京连锁服装超市‘爱萌’八折打折卡，里面还有一千元现金，生日快乐，易遥。
“哇，怎么你们两个大男人这么会送生日礼物。牡小玩
我接过了那张卡:“谢谢!
“爱萌”服装,是上京这边比较出名的一家女装品牌，主营20岁以下，偏可爱的公主风女装，除此之外，他们也卖Cosplay相关的服装,可以说是上京二次元圈子里比较出名的-家服装品牌了之前我和小蝶的《魔法少女育成计划》里面的全套C服就是在那里买的。
“你要是少给我找点麻烦,我就谢天谢地了。”
说着，欧阳大地朝厨房已经忙完了正在洗手的小烈走了过去,在小萝莉的脑袋上摸了摸。
“这几天感觉怎么样?”
.很...很好呀。
欧阳烈转过了身子，看了看我，又看了看眼前这名自己名义上的父亲:“感觉得这是我长这么大以来，第一次这么真实地活着,大家都很友善，外面的世界也很漂亮,...很开心。’
...=
欧阳大地憔悴的脸.上缓缓地弥漫上了-层只有父亲才会出现的慈爱,温柔地揉了揉小烈的脑袋从口袋里拿出了--份红色的小本子,放到了这名小女孩的手里。
“这是什么?”
小烈打开了那个红本子，从里面拿出了一-张小方形的卡片。，h
“这是你的身分证，以后你就是这座城市合法的住民了。，。优
蹲下身，欧阳大地露出了-一个轻松的笑容:“还有这个，这是录取通知书，如果你希望的话，随时可以到易遥所在的那所学校报道。
不只是小烈，欧阳大地的这句话落下之后，连沙发上的毛忆梦和农真真也不由得停下了手中的动作。
“真的吗?小烈真的可以来我们学校上课吗?”
经过这几天的相处，农真真和毛忆梦似乎对这只会做饭，懂礼貌而且外貌萌萌哒的小萝莉很有子感，记得今天上课的时候，她们俩还问我可不可以让小烈来我们学校读书,没想到欧阳大地的动作这么快。
“.....
抱着那个红本本，小烈抬起头，眼睛里似乎有泪花闪过:“........”.
“去不去完全看你哦。
可能因为这一-声“爸”,欧阳大地的声音也有些哽咽:“或者你希望在家里多玩几...适应一下新生活也没关系,我已经跟三十六中的校长说好了，你什么时候想去上课了,就拿着这本通知书过去，他会安排的。
book.SFA
“好....”.
“易遥，你有空的话，带她去买新校服，她这个体形可能你们学校仓库没有对应的校服，需要定做才行。
“知道啦，无所不能的大局长。
将欧阳大地的打折卡放到了自己的钱包里，我招呼小烈先过来:“今天她还跟我们去上学了呢说很喜欢学校，我和小蝶正准备找校长商量来着。”
“哦?那我这个生日礼物还真是送对了。
低头瞄了眼手表,，欧阳大地砸了砸嘴;'我女儿做的饭真不错,真希望以后能
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

天天吃到这样的
=
小蝶掩嘴笑道:“你还是赶紧找个女朋友吧。
“唉，就现在上京市这个情况,我哪敢顾着个人私事啊,特别是叶峰那帮...不说了不说了我得先回去了，明早还有特殊任务。
我起身:“要不我送送你?
“送什么呀，我们都多大的人了,车就在外面，你这里这么多同学朋友，陪她们吧。
和记忆中一样，雷厉风行的欧阳大地，在我们七名女孩的目光中，就这么推开了房门，消失在了外面寒冷的夜色下。
“刚才欧阳局长在上面都跟你说了什么?
book.SFA
欧阳大地走后，我拉了拉蒙婷妃的裙子。
SF轻小说
由于家里太穷,没有其它的衣服，这名少女无论在哪里都穿着校服，据她自己说,主要原因是校服比较保暖,
“就问了我那天的事情，霸天虎他们在大鸡村都做了什么,大鸡村派出所的人都做过什么违法犯罪的事情，我把知道的都告诉他了，然后他说，明天会亲自去-趟大鸡村查看情况。
“喔.....
看看身边的农真真和毛忆梦躺在沙发旁边的大海豚毛绒玩偶上抢着电视遥控器，我悄悄凑到了蒙婷妃的耳边:“他没问你那天晚上的事情吗?
“问了，他说知道瑞雪市的那些事是我们做的。
“然后呢?
“然后....蒙婷妃也压低了声音:“他说，让我转告你，不要太过分了，要不然他这个局长不好当。
“唔，那意思就是他愿意帮我们把这件事压下来咯。
深知欧阳大地性格的我，--听便明白了那个男人话里的潜意思。
“...刚才我们出去摘木瓜，出了一身汗。
不知道什么时候爬到了我身边的毛忆梦,小脸.上--副撒娇的表情:“我们什么时候可以去二楼的浴池，--起洗个澡呀?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、539真的要一起泡热水澡吗？（不得了了）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
别的女生我不太清楚，在我们401宿舍,对于被女生看到自己身体这件事情，基本上所有人都持无所谓的态度。
原本我以为，像毛忆梦这种无节操的伪萝莉也就罢了，农真真-个大家闺秀,有时候洗澡忘记带换的衣服或者浴巾了，竟然也可以光着身子神态自若地从卫生间走出来，然后直接在床上穿衣服还时不时地跟扑上来的毛忆梦“互动”一波。
这也是为什么毛忆梦总是爬到农真真的床上要蹭胸要抱抱的原因,因为经过了这么半年的相处宿舍里每个人的身材怎么样，大家都是心知肚明的。
农真真的身材是我们宿舍里面最好....当然,我指的的胸部。
私底下，毛忆梦曾经和我谈过这个话题，她说，虽然自己也有胸,但是总感觉别的女孩子的胸揉起来更舒服，所以几乎每天在宿舍,农真真都逃不掉她的魔爪。
蒙婷妃天生不介意波女生看光，何丽莎那种天然呆，有时候天气太热了，也会只穿着--件单薄的半透明睡衣，该露的不该露的全部都能看到，小蝶就更不用说，估计谁也猜不到，这位校花榜排行第一的无论相貌还是身材都完美得无懈可击的美少女,思想比大多数的男生还要开放。
相比之下，我反而是宿舍里面最害羞的--个了。
刚开始,每天晚上洗澡我至少都要带条浴巾进去,洗完之后在里面擦干在里面换衣服,这样的习惯在经历了几次小蝶非要进来和我一起洗的事件之后就渐渐地变淡了。
“大家都是女孩子，所以这是很正常的事情”--这样的思想，也随着时间的推移，深深地印在了我的脑海里。
CF极小说
话说如此，由于每天晚上和小蝶同床共枕，经常被那Y头弄到全身敏感，在看到女孩子果体的时候，我还是会有感觉的。
这是一种条件反射，我相信小蝶也是一样。
所以，当毛忆梦提出，要大家--次到二楼的大浴池洗澡时，我是拒绝的。
“那....你们先去吧，我和小蝶.
然而，我的话还没说完，便被毛忆梦这只古灵精怪的伪萝莉打断了:“大家都在一起-一个学期啦，还害羞什么，话说，易遥你不是答应我做你的小三了嘛?连给人家看看漂亮的地方都不可以吗
“不是这个问题....
在两人好奇的目光中，我一时间不知道该怎么解释。
因为我曾经是男生?因为我和小蝶喜欢的是女生?这样的事情，要怎么说的出口嘛。
“啊?浴池?什么浴池?
可能因为之前参观的时候一个人在下面吃水果，并不知道二楼有什么的何丽莎迷糊的眼眸里满是不解。
“就是像动漫里面那种大的温泉池，不对，温水池，就在这栋屋子的二楼哦!
像是哄小孩-般，毛忆梦凑到了何丽莎的身边:“这么冷的天，莎莎--定也想舒舒服服地泡个温水澡吧?对吧?”
“嗯嗯。”
包FSF轻小说
一知半解的何丽莎，被毛忆梦说得连连点头。
耶!那就一起去吧!易遥，难得大家聚一起，这么好的增进感情的机会,你就不要闹别扭了嘛。”
就连小蝶也跟着笑道:“你们别管易遥，这里是我的家，我说了算，大家拿好衣服，-起泡个澡吧!小烈你跟我们过来-下，帮你找几件睡衣。”
我还想说什么，小蝶直接一把拉过了我的手，将拉到了楼梯口,然后故意用所有人都能听得到的声音说道:“我们的大班长就不要破坏气氛啦，-起来吧，炮完澡，大家一起吃蛋糕。
在我和小蝶的房间里,我还是感觉这样有些不太好意思。
“易遥你在大事情上总是很果断，很坚决，但是遇到像这样的小事，总是会患得患失呢。”
将背后的发带松开，让一头秀发随意地披在肩上,小蝶背对着我:“所以这种时候，就只能我出马啦。
“可是我总觉得...
“总觉得什么?我们的关系和性取向，她们早几百年就知道了。
走到了我的身边，少女很自然地帮我脱掉了身上的外套,然后是内衣。
“嗯?好像又大了哦?是我的错觉吗?”SE这小说
在某个柔软的地方揉了揉,小蝶的视线落在了我的胸口:J“也是，14、15岁是发育的年龄，看羊子，易遥你应该还可以大-到两个罩杯哦?'
“不要当着小烈的面说得那么...
“哦对了，小烈，这两件是小时候爸爸买给我的，可是我感觉太害羞了就没怎么....”.
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“没关系，我很喜欢这种小裙子，感觉很像动漫里面那些可爱的女孩....”.
“易遥!
我刚把身.上的衣服脱掉，门外面只裹了-条浴巾不知道什么时候跑过来的毛忆梦便探过了脑袋
“今晚我和真真睡妃妃旁边那个房间可以吗?‘
毛忆梦的话,把我吓得一个激灵,连忙用衣服挡住了胸口的位置:“可以呀,那些空房间我们每天都有打扫的，喜欢哪里都可以。
这栋别墅，当初我特意要求留了六个空房间，一楼三个二楼三个,好留朋友过夜，
人生在世，朋友永远不愁多，我是知道这个道理的。
蒙婷妃的房间就在我和小蝶的对面，不出意外的话--直很粘她的何丽莎今晚应该会和她睡--起如果毛忆梦也选了二楼的话，今晚我们宿舍的六名女孩就全部都在楼上了。
然而我现在似乎要考虑的不是住房的问题.....
“嘿嘿，易遥你脸红了哦，好可爱啊，快让我抱抱!
book.SFA
“等等....哎呀
混乱中，我用来遮挡的衣服掉在了地上。
SF轻小说
温馨的灯光下，屋子里略微流动的风，就这么轻轻抚过我的身体。
好吧，就这样被看......
这副情景，让一边的小烈捂住了自己的眼睛，--副“我没看到”的模样。
然而，作为始作俑者的毛忆梦，丝毫没有做错了事情的样子，也不帮我捡衣服，而是拉过了我的手。
“黄影蝶正宫大人，我先把你的妻子带走了!”
不知道是不是错觉，从毛忆梦明亮的眼眸里,我找到了小蝶的一部分影子。
说起来,她长得真的好可爱。
在平均女生身高1米6的上京，只有一-米5的梦梦很是受学校里那些萝莉控的喜爱，也收到过不少的情书，不过都一-被她回绝了。
...不会连毛忆梦都是弯的吧?她平时说想要当我女朋友不是开玩笑的吗?
“好的，你们先过去吧，我帮小烈找下需要换的衣服。”
让我意外的是;这一回y小蝶竟然没有任何吃醋的意思，只是对我和毛忆梦挥了挥手:“浴池进去之后左手边是浴巾和沐浴露，温度调节器在右边。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、540浴池里的花朵（百合花？）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
当初装修的时候，我完全没想到在家里多装-一个大浴池会让事情变成像今天这个样子。
加上自己，一共七名正值青春年华的美少女,在冒着热气的氤氳中嬉戏，相互为彼此按摩、清洗身体。
除了各种少女身上的香味之外,空气中似乎还弥漫着-层女性荷尔蒙的气息。
“易遥你不要乱动啦!
“可是梦梦你这样我感觉好痒啊....
家里的浴池，水的总面积大概有四十多平方米,要加热这么多的水需要很大的电量，所以我和小蝶将这里的热水装置设置成了晚上6点以后才启动，到了12点就自动关闭。
“啊!那里就不用....不要!
不知道是不是平时和农真真搂搂抱抱惯的，打着要帮我洗澡名义的毛忆梦，双手总是不老实,本来我的身体就因为和大家--起来泡澡这件事躁动不已了，她还专挑敏感部位操。
我颤抖的语气，让身边的少女停下了手中的动作。
“让我猜猜，易遥你这是有感觉了?”
“你这个表情什么鬼啊!没感觉才是不正常的好吧?”
毛忆梦那副小嘴努成“w”状，眯起双眼，-副看穿了什么心事的样子让我几乎是下意识地就想把这只伪萝莉给抓起来给她点教训。
女生的身体本来就比男生敏感，更何况是被同为女生的娇嫩小手那么弄，如果不是平时在这种事情.上被小蝶欺负惯了，可能我这时候说话都有些颤抖了。J况
“嘿嘿!抓不到!
灵巧地躲开了我的手，毛忆梦自豪道:“跟真真这么多年，我已经是身经百战了。
这种事情也可以用来炫耀的吗?
“告诉你哦,实验证明，易遥你的身体应该是我们宿舍里面最敏感的了。
凑到了我的耳边，毛忆梦用“和你分享-个秘密”的语气说道:“真真的话,每次我都要花费十分钟以上，莎莎是+五分钟，然后妃妃跟我说，她完全没感觉,让我随便摸。
你这意思是全宿舍的女生都被你祸害了个遍?
“那小蝶呢?’
不知道为什么，我就这样被毛忆梦带进了她的话题里。
“小蝶....
似乎想起了什么可怕的事情-般，毛忆梦先是小心地看了-眼不远处正在帮欧阳烈梳理头发的某人，然后将小小的身子沉进了水里，只勉强露出嘴巴在水面上:“小蝶的...你自己可以去试试嘛。
毛忆梦有着一-张小圆脸,不同于网络上的所谓网红瓜子脸美女,她的小圆脸无论怎么看都给人种萌萌哒的的感觉，水灵灵的眼眸，长长的睫毛，小小的鼻子，加上这种调皮捣蛋还H的性格，让这只伪萝莉平时脸上的表情很是丰富。
CC权小汹
我真的很难想像，小时候的她，竟然会因为家庭的原因,被同伴孤立。
“试就试，你等着。
不信邪的我拿过了飘在水上的毛巾，朝小蝶游了过去。
“嘿嘿，那我找我们家真真去了。
“什么!”
另一边一个人正把湿毛巾垫在脑袋上坐着享受着热水浴的农真真被毛忆梦吓得直接站了起来:“你这个小色女别过来!‘
“我就要过去!’
由于毛忆梦突然的剧烈活动，整个池子的水有些摇晃:“胸辣么大不让摸你还有理了?”
“虽然可能会有些可惜,不过如果是上课的话，这么长的头发是需要稍微剪短-一些.--.嗯,剪到大概这个位置就可以了。
这个浴池当初是根据我和小蝶的身高来设计的，有浅水区和深水区,最浅的地方只有三十厘米浅水区可以让我和小蝶坐下来水不会没过鼻子，最深的地方大概有一米五左右，也就是不会让我们站着也能溺水的深度。
但是我们那时候没想过这里会一下子来这么多朋友。
在浅水区，小烈即使是坐下来，水也能淹没她，所以小蝶专门从房间里搬来了一个金属小椅子好让她不至于找不到位置泡澡。
从要于，批来那地那下SF轻小说
游到了小蝶的身后,我将毛巾放到了少女光洁的背上。
“嗯?今天这么主动了?”
有些不解地看了我一一眼，又看了看已经将整张脸都埋进了农真真胸口的毛忆梦:“那个袭胸狂魔是不是跟你说了什么?”
“没有呀。
我强装镇定:“那...晚上不是你和小烈做的饭吗，我就想，过来奖励一下老婆大人。’
怀疑地盯着我看了好一会儿，最终，小蝶
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

什么也没说,张开双手躺到了我的怀里。好..
也许是这里的温度比较高，又泡了-会儿澡的缘故，紧贴着少女的我，可以清晰地感觉到小蝶背后那婴儿般娇嫩的肌肤柔软的触感。
我从后面拿了-些沐浴液，倒到了手里，开始轻轻地为少女擦拭起了身子。
洁白的后背，纤细的手臂，优美的腰肢，修长的双腿,.以及....
嗯，软QQ的，确实，毛忆梦说的没错。
“易遥，虽然我不介意在这么多同学面前，可是你这样真的没关系吗?”
突然抓住了我的双手，转过身，一把将我推倒在水里的小蝶，美丽的小脸上满是奇怪的微笑:“提醒你一下哦，之前某人也曾经对我做过-些不可描述的事情，不过最后呢，倒在床上神志不清双眼无神的人可是她哦?”“。F牡小说
我一下子明白了刚才毛忆梦那个表情是什么意思了。
“...爱的,我想，这里面可能有些误会.
从这个角度,我可以完整地看到小蝶那完美得没有-丝瑕疵的光洁的身体,然而此时自觉大难临头的我，却没有任何欣赏的心思。
“我受够了!毛忆梦,今天我不把你弄得呛死在这个池子里,下次演唱会我给你唱征服!”
这边我还在因为怎么和小蝶解释,那边农真真已经被毛忆梦弄得濒临崩溃,站起身就要去抓人
“啊!我错了我错了!莎莎救命!真真要呛死我!
仓惶的逃跑中，似乎是脚下一滑，毛忆梦就这么朝边上正和蒙婷妃坐-起的何丽莎扑了过去。
“噫?
触不及防的何丽莎，被毛忆梦扑倒在了水里。
“哇!你连刚开始发育的萝莉都不放过,妃妃，快跟我一起，把这个小色女拿下!”
剧烈晃动的水池，让我身上的小蝶也-下子失去了平衡。
“咳咳咳
“易遥你摸哪里!
“等等!这是不可抗拒因....”.
=
看着小蝶那亮晶晶的眼眸，我感觉，这次的泡澡会，可能要持续好一-阵子了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、541对着神明许愿（希望未来）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
从浴池里裏着浴巾出来的时候，我感觉自己整个人都是晕的。
被毛忆梦那么--闹，我们七个女生最后直接在浴池里面打起了水仗,就连原本已经泡得昏昏欲睡的何丽莎也和小烈打成了一-团，整个屋子充满了大家欢快的笑声。
这也是我们家，或者说是我记忆中第一次看到这么热闹的情景。
和梦境中的世界一样，大家可以没有猜疑，没有防备,不用为了权贵利益而戴着虚伪的面具。
“来,让我们一-起为易遥的15岁生日,和小烈的17岁诞辰点上蜡烛!
一楼的家庭影院，洗过了澡之后的女孩子们，聚在这里堆着毛绒玩偶的坐垫上，温馨的灯光下
个燃着三根可爱蜡烛的小蛋糕，被用奶油画了-条萝莉龙和一匹小马。
这是我和小烈的生肖。
“你们两个来许个愿望吧。
现在这个时代，很多人上了初中之后基本都很少像这么正式地给自己买蛋糕,然后喊亲朋好友来--起庆祝了,都是一起出去吃个饭,唱个KTV之类的，就像小蝶之前的16岁生日那样。
我曾经记得，,小时候的自己，最喜欢的就是过生日，无论是自己还是别人的生日我都会很开心因为可以吃好吃的，可是长大了之后，我渐渐地感觉生8日其实也不是那么重要了,因为这并不能给身为学生的我，带来任何的休息时间。
“许愿?”
可能是第一-次举行生日会的仪式，被戴上了小皇冠帽子的小烈，小脸上满是不解:.....+.么意义上的许愿?”
心-牡小\说
“就是你最希望实现的愿望。”我解释道:“无论它有没有可能达成,生日这天都可以向神明提出来，是任何愿望哦!”
“哦，我明白了，就像是信仰那样对吧?“
“嗯，对着蜡烛在心里许愿吧。
说着,我自己也转过了身，面对着眼前的生日蛋糕。
“希望爱我的人，和我爱的人，能-生平安,永远开心。”
我这边还没在心里说出来，那边小烈已经在嘴上说出来了。
“说出来就不灵啦。
“对呀对呀，快闭上眼睛，再许-一个。”
在毛忆梦她们的嬉笑声中，我轻轻地笑了笑，双手合十。
-希望我和小蝶能像今天这样(手牵着手走下去。
这是我的愿望。
百合之恋，在这个现实世界，想要真正地去实现，我们需要做的还有很多。
我很清楚目前摆在自己前方的困难。
人们的道德观念，法律上的不完整I来自亲友的阻力，以及我那个未曾谋面的亲生父亲。
如果那个男人真的像龙飞所说的那样，手握重权,”出身富贵，那么他百分之百会反对我和小蝶的事情。
这和我现在的父亲易宝超反对我一样:你是的我女儿，你就不能让我丢脸。
记得有一首歌的歌词是:“有些人幸运天生没有战场，我们一出世就是自己孤军作战。
钱可以买到很多东西，但是并非这个世界的所有。
“可以了?”
看到我睁开眼睛，毛忆梦充满期待地问了一句。
我点点头:“嗯。”
'耶!吃蛋糕!
“吃吃吃，就知道吃，你再吃也不会长胸的。
“你管我，现在那么多贫乳控,你们巨乳是不会理解的!”
正如小蝶所说，毛忆梦和农真真，还有我的那些舍友们，并没有因为我们的性取向而对我们有任何态度上的改变,就像我们知道了-直表现得很贪财的毛忆梦其实是一个富二代兼官二代之后，也没有疏远她一样。
我觉得自己很幸运，上了高中，和小蝶一-起被分配到了这么和谐的宿舍，然后认识了这么多的好朋友。
“哎哎，你们两个可是今天的主人，蛋糕不许剩下!都吃掉!”U
在大家的努力下，花了差不多半小时的时间，我们将订购回来的蛋糕吃了个干干净净。
考虑到明天星期二还要上课，收拾好餐桌后，我带着毛忆梦和农真真来到了她们的房间。
“卫生间的话在这边，当然，外面也有一间比较大的，然后这里是饮水机,这里是阳台，换的衣服直接晾到外面就可以了。
“知道知道,有毛忆梦这个低调的大小姐在呢，易遥你赶紧回去跟黄影蝶同学该干嘛干嘛吧。
已经换.上了睡裙，戴上了柔软睡帽正躺在床上玩着手机的农真真朝我
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

挥了挥手:“我给你们的生日祝福就是:百年好...话说回来，你们这连客房都这么大，还自带卫生间，感觉以后没事都可以过来找你们玩了。
小蝶微微一笑:“可以呀，欢迎随时过来找我们玩，就算是住在这里也没关系哦!
和这两名少女又聊了一会儿之后，接近晚上十点，我才和小蝶--起回到了房间。
“所以，易遥你今后打算怎么办。”
关上了门，小蝶脸上的笑脸才渐渐消失:“我感觉龙飞应该不是在开玩笑,你爸.....
“先不用管他。
连一个祸害了一座城市的恐怖分子都没能把我怎么样，难道一个大官还能当着这么多人的面把我干掉?.
r牡小说
我躺到了床上，拿出了自己的手机。
十多天新短信，八条生日祝福，两条广告。
“小烈，现在网上那些人的舆论大概是什么样子?”
.....坐在床边电脑椅上的欧阳烈转过身:“-半是强烈要求把妃妃抓拿归案的，有一小部分有疑问，觉得可能视频另有隐情,还有少数把战火烧到了二次元这个圈子。
我稍微思考了一会儿:“欧阳大地之前说，明天会亲自去-趟大鸡村,和蒙婷妃-起突击检查那里的警察局，要不我们一起去?”
“易遥你去就可以了，明天下午回来我把那个视频的后期先做好。
在我的身边躺了下来，小蝶温柔地将我额头上的发丝划到了-边，然后拉过了我的双手:“现在我越来越觉得，建立那个看起来像是中二病晚期的魔法少女组织是正确的了。”
我不解:“为什么?”
小蝶用调皮的语气说道:“不告诉你，还有，你还没给我解释毛忆梦的事情。
她...少女的话让我瞬间身子-阵颤抖:“梦梦应该是开玩笑的吧?她之前不还到处宣扬农真真是她老婆吗?
“我不管，反正我吃醋了。”
用一副“我是女孩子我不跟你讲道理的标准女朋友”语气说着,小蝶对着电脑旁的欧阳烈招了招手:“小烈，今晚我们三个-起睡吧,我想听一下你和易遥的故事。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、542或许这就是大佬吧（你们来的不是时候）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
星期二下午，一下课我便和蒙婷妃一起出了校园。
在校门口,根据之前欧阳大地的短信，我找到了他停在这里的私人小车。
-辆和传说中的QQ车差不多的小车子，圆圆的特别喜感。
“这车怎么这么可爱的。
和蒙婷妃一起拉开车门，坐到了车子的后座之后，我发现这里还坐着一名二十来岁的青年。
“我说大小姐，你就别取笑我了，这车哪有多少钱啊，就三万,用.上次我破获的那起全省贩毒案的奖金买的。
欧阳大地--副苦瓜脸的模样:'我可不敢买贵的，之前隔壁那个瑞雪市的局长，买了-辆20万的车，哎哟网上那喷得,反正我们当官的，就不能奢侈，要被双规....
说着，欧阳大地启动了车子。
“来给你们介绍一下，这位是《上京街坊)》栏目的记者,姓赵，蒙婷妃同学,等下我们到了之后，你带他去之前跟我说的那几户人的家里，我们搞一-次暗访，然后再去那边的警察局,晚上做个报告，明天就出节目。
“你好
我主动朝这么青年问了-声好。
欧阳大地虽然人圆滑了一点，但是在工作这一块还是能信得过的，对于他找来的人，我觉得自己可以持百分之八九十的信任。
“你好，两位可爱的小学妹。”
“哦，忘了说了，赵大哥呢，之前也是你们学校的，三十六中，现在毕业四年了，从事记者行业三年,你们应该在电视上看到过他吧?”or牡小A玩
我点点头:“我记得这个节目是专门报道上京百姓日常纠纷和民事案件的。
不过要说这个赵大哥的话,我还真没怎么注意,本来我电视就看的少,哪里还会专门去记一名记者。
“对啊，我们一直报道那些别人不敢说的内容，-般是解决不了的民事纠纷啊，或者某些潜规则，然后有些行业就特别恨我们，嘿嘿。
说话的时候，这名青年的脸上带着一种大学生初入社会-般的青涩与对未来美好鸿图的憧憬。
“欧阳局长来找我的时候，我真的很意外，呵呵，这件事其实我们栏目组已经关注了两天了,就是愁没有突破口。
“行了吧，我就认识你，还有明飞两个记者，不找你找谁。
开着车的欧阳大地稍微转过了身:“哎易遥，你那个小女朋友，今天不跟你来了?”
“她回去看动漫了:
“所以说，
你们这些小女生，就是会享受。
“那....”.
蒙婷妃突然开口道:“欧阳局长，暗访的话，会不会录像?’
欧阳大地点了点头:'会啊，到时候还要在电视上播出来，把那几个人的事情曝光。
.那....可以不放我和我妈妈的采访吗?或者，打个马赛克。
“这个你放心吧，我们会尊重大家隐私的。
在欧阳大地的安慰下，蒙婷妃才稍微冷静了
轻小说
小小的车子穿过三十六中外面的街道,穿过上京市的母亲河，最后来到了荣耀区的大鸡村入口
“这里好像没路了?连个专门停车的地方都没有?”
看着眼前被各种老旧楼房所堵起来的坑坑洼洼的小路，欧阳大地傻眼了:“我们上京还有这么贫困的村子吗?
“欧阳局长，把车停在那家店门口吧，然后进去买点东西就可以了,店主会帮忙照看的。’
左右看了看,蒙婷妃指着不远处的一家店对欧阳大地建议道。
“你这是什么道理?”
“这家店的店主认识的人多,别人都不敢在这里闹事，如果把车停在其它地方的话，可能会有游手好闲的人过来对您的车子搞事情，只是可能。
“你们小小的村子，规矩还这么多嘛?
尽管脸上是-副不可置信的模样,欧阳大地还是将车子开到了那家杂货店的旁边，示意我们下年。
“老板，来两包中华。
进店之后，只是大概扫了一眼店里的布局，欧阳大地便对着里面玩着手机的一名男子说道。
“-共三十。”
男子也不废话，走到了礼物，拿了两包烟出来。在文小泛
老板，那啥，我要去-趟大鸡村，把车子停您店外面行不?
付钱的时候，欧阳大地特意多给了这名男子五块钱，然后用恭敬的语气说道。
“哟，兄弟，挺懂行啊?”
用有些意外的眼神
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

看了看欧阳大地，这名男子点了点头，大手-挥将三十五元收了起来:“行随便停。
“谢谢老板。”
从店里出来之后，欧阳大地随手将买来的烟收进了口袋。
“蒙婷妃同学,带路吧。
蒙婷妃点点头:“先去我们家吗?”
“对，我们想先采访一下你妈妈，就是昨天晚上你在易遥家里跟我说的那些事情。
欧阳大地的表情很是严肃:“如果真的像你说的那样，那个霸天虎做了这么多丧尽天良的事情等我们找到证据和人证之后，就可以直接逮捕他了,这种人不能再让他继续危害社会了。'
“如果是违法犯罪的话，其实除了霸天虎，这里有很多人也是这样的。”
听了欧阳大地的话后，蒙婷妃的语气很是冷淡:“-一个个抓的话，可能会需要很长很长的时间
“再艰苦我都要抓。”欧阳大地冷笑了--声:“除非我死了，要不然的话，只要这里还有一个罪犯，我就有责任还百姓-个公道。
深深地看了欧阳大地-眼，这一一次，蒙婷妃没有再说什么。，你产名
和之前来的时候一样，从大鸡村入口，到蒙婷妃的家，七拐八弯,我们差不多用了十分钟才拐进来。
神奇的是,也许是还没到这边的中学放学的时间，也没到吃晚饭的时间，这一-路走来,我们几乎没遇到什么人。
“喏,这里就是我家了。
在距离那间破旧的出租屋还有五+米左右的时候，蒙婷妃停下了脚步,对身边的记者说道:霸天虎的话,之前曾经骚扰过我妈妈好几次，而且都是我们学校放假了，我回家之后看到的，平时我在学校，他们有没有来找过我妈妈，我就不太清楚了。”
欧阳大地干咳了一声:“小赵。”
“嗯，明白。”
从口袋里拿出了一支笔，别到了上衣的口袋里,那名叫小赵的青年做了个“了解”的手势:我现在就....
然而，这名记者的话还没说完，旁边便不知道从哪里钻出了几名青年，直接把我和蒙婷妃，还有欧阳大地围了起来。
“小妹妹，你还知道回来啊?我们兄弟几个可等了你很久了。
七八名青年:每个人的手上都拿着一把明晃晃的刀子。
“快说!我们大哥霸天虎，去哪了?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、543群众的眼睛（是雪亮的）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“霸天虎?我认识一辆车，它叫擎天柱，要不要带你们去看看?’
对于突然出现的这帮青年,欧阳大地的选择是毫不留情地反击了回去。
别看这个大局长穿.上便服之后--副斯斯文文正人君子的模样，别人多少也是军人出身,身上那肌肉不是白练的，如果说上京有哪些人是我不敢正面去刚的话，除了陆一冰和陆凯，欧阳大地算一个。
在我的记忆中，欧阳大地的上半身可以媲美健身教练，肌肉棱角分明，加上那巨人般的身高,只要不是傻子，我觉得基本没人会主动招惹这个大块头。
“你谁啊?知不知道这个大鸡村是我们老大霸天虎的地盘?‘
估计是平时横行霸道惯了，几个小混混一副我们人多我们怕谁,不把欧阳大地放在眼里的样子
“小赵。
关闭了之前别到了上衣口袋的像是伪装成钢笔的微型录像机，身边的记者当着这群人的面,从随身携带的包包里拿出了录像机。
“干什么干什么，你要干什么?拍照?'-
名青年想要去推这个记者,被欧阳大地--只手抓住了。
“你们这些刀，是从哪里买的?知不知道这种长刀，在现在的.上京属违禁品?
“违禁品?呵呵，我们老大霸天虎谁不认识?就连这里的派出所都是他表哥罩的。
可能是看欧阳大地的体格确实吓人了-些,这名小混混并没有马上动手，而是继续着威胁道:“你现在松手，让我们把这两个小妹妹带走，我们可以当什么都没发生过。
“不好意思。
从口袋里摸出了一张证件，并将其翻转过来，让这名小混混看到上面的身份证明，欧阳大地冷笑了一声:“我是警察，现在以寻衅滋事罪逮捕你们。
“警察?”
欧阳大地的身份证明，让这名小混混愣了好一会儿。
“哪个地方的警察?你竟然会不知道我们大哥?工作不想要了?'
“看来这个地方确实该好好整治一顿了。
从口袋里摸出了一个手铐，欧阳大地正准备将这名青年拷上,对方突然猛的发力，左手出拳直接瞄准了欧阳大地的下颌。
“呼一-'
为了躲避，欧阳大地只好松开了捏着小混混的那只手,侧身避开。
“兄弟们，上!”
挣脱了欧阳大地控制的小混混一声令下，周围的人立马举着砍刀朝着我们蜂拥而至，我见状连忙将蒙婷妃拉到了背后，摆出了格斗的姿势。
然而，还没等那些小混混上前，欧阳大地已经从腰间拔出了他的配枪。
“手举起来,放下武器，到那边蹲下!”or工」“说
如狮子一般的吼声,震得整个胡同的屋子都颤抖了起来-
些不明真相的住民，被这声怒吼所惊醒，打开了窗子,朝这边投来了好奇的目光，-些胆子大的，甚至直接推门走了出来.
“”.
看到枪，小混混立马慌了。
“我再说一-次!放下武器!’
又是一声震天的怒吼，这一次直接将两名小混混吓得刀都握不住，“哐当”一声落在了地上。
“现在你们只是寻衅滋事，最多关几天就出来了。”
看到这里，我幽幽地开口道:“如果动手的话，袭警可就不是那么简单了，要坐牢的。
“别!别!我们马上放下武器。
很明显，在我的心理战术下,几名没上过几天学,年龄也不大的青年彻底地慌了,纷纷举起了自己的双手，一把把长刀“当当当”地落在了地上。
“哦哟，警察哎。
“警察可没几个好东西，这次收拾了这帮人，指不定明天又跟哪些杀人犯一起去吃饭呢。
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
“就是啊，这次霸天虎说不定是得罪了比他更有势力的人，栽跟头了。
“你们别那么大声尧得伐?呆会警察就要来抓你们了。”i新
“哦哟，抓我哎，没事，老子又不是没进去过，那个霸天虎，不知道联合派出所那群龟孙一起诬陷过我多少次了,不就是蹲牢房嘛。
随着围观的人越来越多，各种各样的流言蜚语也开始从四面八方传了过来。
“小赵，我突然
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

觉得，我们似乎不用一个个去那些人的家里采访了。
三五成群的围观街坊，让欧阳大地似乎有了-一个新的主意。
“喂，你们几个!”
示意记者跟自已过来)欧阳大地走到了正双手抱头蹲在角落里瑟瑟发抖的几名小混混面前。
“说吧，你们那个霸天虎,平时在这边都做了什么。”
镜头下，那几个小混混连头也不敢抬:“警察大哥,你就绕了我吧，我们大哥那些事，我要说了，等他出来,我们还不得没命啊?”
“对啊，我们大哥平时扒人皮都不带喘气不过这次他们去哪里了?是住院了吗?
“在我们的武警医院。
欧阳大地故意让自己的语气缓和了一些:“放心吧，就算你们不说，我们也掌握了足够的证据他们几个最少也是无期，出不来的，不过呢，如果你们坦白从宽的话，回去之后我可以考虑少关你们几天，要不然，后果我就不知道了。‘
该说不愧是警察局长,在对付这些小流氓的时候，无论神态，还是说话的语气都拿捏得相当好让他们丝毫提不起反抗的心思。
“我说我说!”
SF轻小说
很快，就有一名少年举起了手:“霸天虎大哥以前抓过隔壁那小芳.就是，想对她做那还让我一起
“哦哟，当时小芳才12岁，你们也下的去手啊?
听到这名少年的话后，围观的一名大妈立即忍不住上前道:“还有,你们不止一次硬闯小芳她妈妈的家吧?对别人母女动手动脚的，把别人逼得搬家了好哇?那么好的姑娘，在这边的学校还拿了三好学生咧。
“我不是!我那时候真的没有做!都是霸天虎做的,我没有.
大妈冷哼了一声:“你做不做我就不知道了，我只知道当时小芳回到家,那哭声哭得,哦哟,连我这个老太婆听了都心酸咧。”
记者立即将镜头转了过去。
“可以给我们详细说说那时候的事情吗?
“切，有什么好说的。
这名穿着围裙拖鞋，挺着-一个大肚子的肥胖大妈不屑道:“霸天虎做这种事又不是一次两次了像我隔壁邻居玉华，她老公在外面打工三年刚回来，带着两万的工资,这霸天虎直接就在大鸡村门口把别人拦下了「把钱给抢了，说是见者有份，报案吧，这里的派出所又不管,你说能怎么办?不是我说，这位同志，你们当警察的，到底是为人民办事还是为人民币办事?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、544从百姓中来（到百姓中去）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“现在的人民警察啊，都不为民了，都是为钱。
“对啊，你看看，我们这边这个派出所，哎哟，每次去那里办事的时候，我都没眼看那帮人都在干嘛，一个个的，一屋子的烟味。”
“霸天虎这种人，早就该死刑了,就是仗着他表哥在派出所有人，每次都吃顿饭，塞点钱就过去了，你们要真的是为人民服务啊，赶紧去把霸天虎抓起来吧，别在这里跟几个小孩子耗了。
有了大妈的起头，周围的群众立即来了兴致，开始义愤填膺地数落起了霸天虎的罪行来。
“这位阿姨，您慢点说，那个人平时都做过什么事情?
接连被指责失职，欧阳大地也不生气，让记者将镜头对准了这边的群众。
“之前您说的那个小芳，现在她怎么样了，还有消息吗?”
“还能有什么消息。”大妈的嘴一歪:“--个女孩子,被这么个男的糟蹋了，才陪了五百块钱那个孩子从小没了爹，她老妈年纪又大了，派出所不管，能怎么办?为了安慰孩子，只好搬走了听说是去了隔壁村。”
对对，当初那个案子，还是霸天虎他表哥负责的，就打发了别人两句话，给了钱，什么都不处理。
“所以啊，有权有势，在这个大鸡村啊，还是可以为所欲为的。
“我记得三年前吧....是三年前吗?霸天虎那些入，还杀了个入呐,当时硬是把周围记者的口都堵死了，我们大鸡村这一带，没别的，就是穷。”牡」“吮
眼看着围观的人民群众越来越多，记者的摄像头都不知道该给谁了。
“觉得意外吗?
不知不觉被挤到了人群外,前方背对着的我蒙婷妃平淡地说道:“我就是来自这么-个小村子她是我的故乡，老家，也是生我养我的地方，从小我就生活在这样的环境里。”
即使蒙婷妃的话没有说完，我也能大概猜到，她的意思。
她是在提醒我，这样的她，和我本质上不是--类人。
彼此在同一一个宿舍里生活了一个学期，至今，大家的家庭背景差不多都已经明了了。
何丽莎来自一个小康的家庭,农真真的父亲是-家大医院的院长,毛忆梦是官二代富二代，只有蒙婷妃的家庭,连最基本的温饱问题有时候都不能保证。
这也就能解释了。为什么开学那时候蒙婷妃几乎不怎么和我们说话,对含友的态度也是冷冰冰的，因为在这名出身贫寒，甚至可以说是卑微的女孩的心里，已经把自己和我们的身份划分开了。
沉默了一会儿后,我摇了摇头:“你和他们不--样。
蒙婷妃转过身，不解地看着我。
“你的身上有他们所没有的东西。”
book.SFA
CC小治
我笑笑:“这些人活着只是等死，但你不--样，你有着一颗不服输的，想要走出去的决心。
“刚开学的时候,,是你说过要在学习上超过我的吧?也是你提出，要和我打架的吧?
蒙婷妃一愣，随即低下了头:“然而我似乎丢脸了。”
“一点都不，开学第一-次考试，你可是全班第一名。
自从那次月考因为校长的事情中断了之后，三十六中的高-年级就没进行过别的比较正式的考试，基本都是一些一两节课就能写完的小测验之类，而且改完之后老师也不说排名，都是直接把试卷发下来，弄得大家都不太清楚彼此之间谁的学习能力更强。
不过毕竟我们同处一间宿舍,私底下都有对分数什么的，总的来说，除了我和小蝶之外，我们401宿舍,真的就数蒙婷妃的成绩最好，在学习这一块,这名女姓是真的很努力。
我也很意外,军训那时候，蒙婷妃竟然可以在那么短的时间内，记住了全班绝大多数同学的名字。
“如果那个记者真的要把这些事情曝光的话，这个大鸡村起码有二十个人要被判刑。
似乎不想跟我在学习这个问题.上多纠缠，蒙婷妃换了一副语气:“还有，霸天虎的表哥,不单单只是在这里的派出所做事，他也有一定的背景,要抓的话，会连带着他背后的那些官-一起。
我点头:“这个我相信欧阳大地心里很清楚。
这个社会的很多事情就是这样，-种东西--旦形成了风气，形成了-种病态社会之后，就会像萝卜一样，拔出萝卜带出泥,抓了这个，另外那个也逃不开干系。
霸天虎在大鸡村为所欲为，他的表哥在派出所滥用职权，为非作歹，把他们两个抓了，到时候霸天虎的表哥，又说是他在哪个局里工作的亲戚某某授权他怎么做的，然后查了那个
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

亲戚，又查出了和他关系亲密的某某某。
抓一个，就会抓出来-大把，严重点的，可能还会抓到欧阳大地的上司。
这也是为什么之前瑞雪市官方，不敢对光头那些人动手的主要原因。
“这样，这位呢，是《上京街坊》的记者;今天大家就有话直说，我跟各位乡亲保证，最多1天大家的举证就会出现在上京卫视的节目上,无论霸天虎有什么背景，都逃脱不了法律的制裁。
可能是觉得一群人七嘴八舌有些乱，被困在人群中的欧阳大地拍了拍手:“大家有什么想说的或者有什么想要跟这名记者举证的,都可以说出来，最好是能带他去受害人家里看看，这样,我们的证据才会充分。
“好!我申请实名举报!到时候上了电视，不用帮我打马赛克，我要给我外面打工的儿子看看
“还有我!我要举报每天和霸天虎-起为非作歹的那两个跟班，好像是叫什么彭伟和周正刚的他们两个不止一次在大鸡村路口抢劫，受害人就住我家隔壁，我现在就可以带记者同志去找他。
可能是真的被霸天虎欺凌久了，当看到一名真正为百姓办事的官的时候，所有人的热情都空前地高涨。
“行行行，大家不要急，-个个来!”
欧阳大地走到了开头那几名气势汹汹此时已经成了霜打的茄子的闹事小混混身前:“我已经让我同事过来了，这里乡里乡亲的，可都知道你们的住址和身份，如果跑了的话，我倒是不介意重新把你们抓回来，不过那刑罚，可就重得多了。”
这句不轻不重但是却充满威严的话-出口，直接吓得几名青年低下了脑袋。
“很好，小伙子知错能改，值得奖励，看着吧，那个霸天虎的表哥,今天也跑不了。'
站起身，欧阳大地冷哼了-声，走到了我和蒙婷妃的身边:“走了,我们到这里的派出所去一
迟疑了-下，蒙婷妃说道:“欧阳局长，大家其实都是被气的，他们说的那些话你别忘心里去我相信.上京还是有好官的。”
“不，这是我的责任。
欧阳大地摇了摇头:(“别看这里的派出所小，官也小，但是在老百姓眼里，它们也代表了上京警察。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、545权力的游戏（有些人在游戏中迷失了）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
大鸡村派出所，-如既往地烟雾袅袅。
“老张，你说你表弟他们，会不会是真的出事了?上面就没个动静?
“我不是说了吗?他们在市武警医院那里住得好好的，只是伤得有点严重，还要观察几天才能回来而已，你瞎操心啥?
“那也不至于到武警医院啊，这不是自投罗网吗?也不见他们给我们回个信。
“什么自投罗网，进武警医院,不正说明我表弟没事吗?你有没有脑子。
“老张，说真的，我总感觉这里面不太对劲，如果你表弟的事情败露了的话，我们这些人，可都吃不了兜着走啊，要不，你再打电话问问?‘
和大鸡村的绝大多数建筑-样，这里的派出所隔音的效果也不是特别好。
跟欧阳大地一起从后面走过来的时候，明明还隔着十多米,我就已经能清晰地听到里面那几个人的讨论声了。
“你看,我们之前已经有过好几次教训了，我们现在不害怕群众闹事，就怕媒体和网络，事情闹大了，闹到上面那里了，肯定会有人下来查的。”
“是啊，老张，你老弟千不该万不该，就不该把监控录像传到网....”.
这时候，我们也刚好走到了派出所的门口。
“你好，我是来.
三个人一起走进屋子，还没等欧阳大地拿出证件，里面的一名警察便一拍桌子站了起来，指着蒙婷妃怒气冲道:“好啊你这小贱人，你还知道回来?五小死
明明是代表着秩序的地方，此时却充满了烟味和酒味，恍如某种夜间的营业场所。
似乎早已被吼惯了，蒙婷妃冷笑一声:“我为什么不能回来?我来这里还违法了?”
“对，你就是违法了!”
这名警察咬牙切齿道:“你知不知道你这是在跟谁做对?说!那个女的是你什么人?你知不知道你们已经构成了谋杀罪?我现在完全有权力,把你送去监狱!’
“干嘛呢干嘛呢!”
看到我的朋友被这么吼，欧阳大地有些怒了:“看看你们，像什么样，抽烟?还喝酒?你们看看你们身.上穿的这身衣服，你们就是这么为人民服务的?还有权力送别人小姑娘进监狱?谁给你的
欧阳大地的出头，让这名小警察脸上的表情变得精彩了起来。
“这位小哥，第一次来大鸡村?嗯?”
缓缓地走到了欧阳大地的身边，这名青年故意将烟头在他的面前抖了抖。
“你知道不知道你现在是在跟谁说话?”
欧阳大地沉默了，脸上有了一些微小的变化，我知道那是即将爆发的前兆。
“他就是当初我和蒙婷妃过来报案的时候，让我们拿出她妈妈失踪证据，要不就不予立案的那个警察。
从口袋里拿出一张手帕捂着鼻子，我淡淡道:“其他的我不敢保证，但当时这个人确实是这么对我们说的。
“你又是谁?你们几个来找事的?
“老张，别跟他们废话了，直接轰出去得了，你表弟的事情现在还没有着落呢，我看网上都抄的沸沸扬扬了,估计这次悬了。”
冷冰冰的屋子里，欧阳大地拿出了手机。
“喂?小黄，你还在办公室吗?好,这样,你现在马上把荣耀区,大鸡村派出所的人员名单发过来,限三分钟之内，马上!”
打完电话之后，欧阳大地深吸了口气，最后还是忍不住，-把抓过眼前小警察的制服，轻松将其提了起来:“把烟灭了。
虽然是简简单单的四个字，说话的口气也不重，但是我却从欧阳大地的这句话里面，听出了浓浓的杀意。
.“...咳咳，.......
“老张!”
book.SFACG
里屋的几个人看到这一幕,纷纷跑了出来:“喂!^你是不是瞎了?看清楚这是什么地方?不要命了?
“我看你们才瞎了!
欧阳大地当即吼了回去:“看看你们身上的制服!看看你们帽子上的徽章!这里是你们抽烟喝酒的地方吗?啊?!你们是人民警察!不是小流氓小混混!”
这是我第--次看到这么愤怒的欧阳大地，仿佛-头睡醒的狮子，明明声音已经落下了，余音还是将周围的窗玻璃震得嗡嗡响。
“你*的是谁!
敢管老子?
-把将欧阳大地推开，这名小青年也怒了:“信不信我让你出不来这个门?老子可是....”.
然而，他的话只说了一半，便因为欧阳大地拿出来的证件噎住了。
“我姓欧
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

阳，是前几个月刚升任的.上京警察局局长。
收回了证件，欧阳大地冷冷道:“我怀疑你们玩忽职守,甚至是包庇罪犯，蛇鼠一窝。
欧阳大地的这句话一出,旁边几名正准备上前的小警察也不由得吓得身子一-僵。
“那......欧阳局...我觉得这里面可能有点误会。
仿佛霜打的茄子一般，本来还气势汹汹的青年,瞬间痿了下来，满脸都是献媚。
“叮叮!”
05SEZ小说
正在这时候，欧阳大地的手机也收到了办公室那边传来的消息。
“没事，是不是误会,我们可以慢慢查。
打开手机，大致看了-会儿，欧阳大地冷笑了-声，抬起头:“在查之前,我劝你们最好主动点，该交代什么,你们心里清楚,争取宽大处理。
“这...欧阳局长，你看，我们是不是可以换一种交流方式。
眼看欧阳大地要认真，这名青年额头上冷汗都滴了下来。
“要不，这里说不方便,我们出去外面，吃个饭,喝个酒什么的?当然了，我们是小弟，我们
“哟，现在知道讨好我了?刚才不还问我是谁吗?继续啊，别怂啊?
欧阳大地保持着冷笑:“都什么时候了，还吃饭?喝酒，用的谁的钱?你的钱还是人民的钱?
几个，人面面相觑，不知道该说些什么。
“我也不跟你们在这里耗，还是那句话，已经有不少群众向我举报你们了，既然有举报，我就会-查到底，要么你们主动交代，都做了什么，那个霸天虎是什么来由,这个大鸡村都有什么猫腻要么就我亲自来查,我查不出来2就让上面的公安厅、黄书记下来查。”
“我就不信，这个上京就真的治不了了。’支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、546蒙婷妃和她的妈妈（我养你）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
欧阳大地发怒的后果就是,没到半小时，大鸡村派出所这边,便来了三辆警车，被警车吸引来的各种路人，将派出所围了个水泄不通。
“这是怎么了?”
“听说是.上面要有大动作了，霸天虎的事情不是.上新闻了吗?可能引起有关部门的注意了。
“我们举报那么多次都没用，新闻这么管用的啊?
“可不就是吗,不单单是新闻,现在都流行直播,隔壁小鸡村最近有个拆迁的事情,有个小伙子就在那里直播,过几天事情就谈妥了。
“那看来这一-回我们村总算是迎来春天了?不错哦，等下我问问新来的局长,我们儿子那个工伤补偿的事情
眼看围观的人越来越多，我和连忙和蒙婷妃一起手拉着手逃出了派出所。
.“...你们村子原来有这么多人的吗?’
望着眼前黑压压的人群，我擦了擦额头上的汗水。
“可能吧，我们家算个例外,我记得外面有很多人是会来这里租房子住的。
蒙婷妃一副司空见惯的模样:“我家旁边有个屋子就是出租给那些工人的，每天晚上他们1点多才回来，五个人挤--间屋子。
蒙婷妃的话，让我不免有些感慨。
上辈子大学毕业后的自己，似乎也在那种环境下生活过一段时间。
不过,现在的我已经想不起来了。
口r牡小玩
“我们去哪里?
看我不说话，蒙婷妃提醒道:“还是说在外面等欧阳局长办完事?
“回你家吧。’
我拿出手机，给欧阳大地发了-条“处理完后给我打电话”的短信,对着蒙婷妃笑笑:“我想喝杯水。
尽管之前已经来过了几次，当再--次回到这个出租屋的时候，我还是抑制不住内心的震撼之情
这是那种--看就知道有一定年代的低矮平房，最高大概三四楼的样子，而蒙婷妃的家在--楼，受两边都是楼房的影响,头顶又是各种交错的电线,--楼这里几乎照不到任何的阳光，如果不开灯的话，即使是白天，蒙婷妃的家也跟晚上没什么区别。
用钥匙转开房门，在拉了一下厚重的木门发现没什么反应之后，蒙婷妃才猛地--用力,硬生生将不知道怎么卡住了的屋门打开了。
“干嘛啊干嘛啊，找死啊你，就不会轻点是吧?这门老娘刚修好!再弄坏了你赔啊?'
刚一打开房门，我便看到蒙婷妃的妈妈从里屋跑了出来，刚准备开口大骂,却不知为何在看到我的时候语气瞬间缓和了不少、~“你又带你的同学到这种地方，不怕别人笑话我们家穷?
“易遥不会的。”
淡淡地说着,蒙婷妃走进了屋子。
我甜甜地对蒙玥笑道:“阿姨好!我是易遥，打扰了!”
“...你不用脱鞋了，反正我们家也不干净。
说着，这名母亲--把拉过了蒙婷妃:“你们今天不放假吧?你这个小贱人又回来干嘛?是不是想看看你妈怎么死?”
昏暗的客厅里，蒙婷妃母亲的头发--团糟，-副刚睡醒不久的样子。
如果她能稍微梳理一下头发，换一身好看点的衣服，可能也能迷倒一大片单身男士也说不定一不知为何，在看到了蒙婷妃的母亲之后，我的心里冒出了这样的想法。
说实话,蒙玥长得并不丑，也不胖,是那种不说话也让人感觉有一种高冷女神范的女人。
按照BRS给的资料，蒙玥是17岁的时候被拐走，然后生下了蒙婷妃的，而蒙婷妃今年只有十六十七岁,这样推算下来，蒙婷妃的妈妈，也就是眼前的女人，年龄应该只有34岁左右。
“我记得有跟你说过,我们学校下午三点就放学了的。”
从冰箱下层拿出了-一个-次性纸杯，帮我打了一点开水，蒙婷妃将水杯递给了我。
“你糊弄老娘是不是?我们家距离学校半个上京,你们那么有钱坐出租车过来?”
“坐警家局长的车过来的了了SE这小消
示意我先在客厅的凳子上坐下来，蒙婷妃看了自己的母亲一眼?“那个霸天虎,这次应该跑不掉了。
“啊?”
蒙玥满脸的不解:“什么意思?你给我说清楚。
“警察局长亲自来了我们村，突击检查，现在就在派出所那边，还有记者也在外面做采访,两天节目就播出,霸天虎和他表哥这辈子应该是完了。
说着，蒙婷妃也在我身边坐了下来,装作不知情的模样看着蒙玥:“不过，
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

妈，之前有几天你去哪里了，连手机都关=
在学校里，蒙婷妃跟我说，由于路途遥远,平时如果不是像国庆节这种长假的话，她是不会回家的，都是住在学校的宿舍里，之所以那段时间发现妈妈失踪了，是因为星期二那天,蒙玥没有给她打生活费。
每个星期的星期-给五十块的伙食费,这是蒙婷妃和她妈妈的传统。
“这是真的吗?”
听了蒙婷妃的话后，这位母亲不知道为什么，双腿一软,跪坐在了客厅的沙发旁边。
“妈?
“终于等到这一天了..呵呵呵..老天开眼啊..
用颤抖的声音说着,旁边的我看到蒙明的眼睛里满是泪花。
这让我不禁心生怜悯:“阿姨发生什么事了吗?五J
\说
“没事没事。
擦了擦眼睛里的泪水，蒙玥走到了旁边的厨房，拿过了-盆香气袭人的煎饼-样的东西:“正好，阿姨做了一点吃的，你们两个饿了的话，就先吃吧。”
“哦还有。
将装有煎饼的盘子递给了我，蒙婷妃从口袋里拿出了--张纸。
“我已经和那个黑龙公司签订了合同，以后我给他们画画，他们就会付我工资，底薪加提成,月结。
“你那破烂画还有人买?
接过了那张纸，蒙玥揉了揉眼睛:“每个月是多少钱?有两百块吗?
“五干。”
蒙婷妃的话，让蒙玥的手一抖。
“你说什么?”
'我说，等这两个月学习期结束之后，也就是从三月份开始,顺利的话,我每个月能赚五千块左右，这是基本工资，如果有额外的任务,或者画得很好的话,加上奖金，可能有八千块。
这是我第一次见到在母亲面前这么自豪的蒙婷妃。
仿佛此时此刻，她不再是那个总是跟妈妈拌嘴的，长不大的小女孩。
“所以，妈，以后...我养你。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、547底层百姓的生活（围城）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
原本我以为，在这样温馨的场合中，身为一位母亲，蒙玥应该会因为女儿的话感动不已留下欣慰的泪水，或者温柔地摸摸蒙婷妃的脑袋说你长大了之类的。
然而，这对母女的脑回路总能超出我的想像。
“要死啊你，恶不恶心，毛都没长齐了养我?”
狠狠地推了一下蒙婷妃，蒙玥不屑地转过身:“钱都没到手呢就那么高兴，你不知道现在--些商家专门坑骗你这种小屁孩的吗?赶紧吃东西，吃完回学校上课去。”
“碰”地一声，说完了这些话后，蒙玥一个人回了房间，狠狠地把门关上了。
“没文化。
拿过一边的煎饼，蒙婷妃一边吃一边抱歉地对我说道:“从我小时候就开始了，我妈从来没有-天不是骂我的。
“我知道,你以前说过啦。
煎饼的香气让我忍不住也跟着尝了-0:“好好....这是你妈做的吗?
“嗯，她以前在这边摆过摊子，买煎饼，酱饼烧卖之类的，后来霸天虎他们来搞事了就没卖了
“做了很久?”
“做了七八年吧。
蒙婷妃不解地看着我:“怎么了，你又有什么想法了!”9.
“嗯。
SF轻小说
我点点头:“要我说，你妈妈这个手艺，远远比上京大多数煎饼摊子要好啊，这是一个赚钱的门路。
这个不是我乱说，小时候我们家是真的穷,每天早上爸爸就只会给我一块钱让我自己买早餐，江南区那一带的早餐铺子我几乎都光顾过，从各种包子，到蛋糕，切糕,烧卖，.饼--.凡是看起来好吃的，我都吃过,也对比过各种摊子的口味，上京早点的大致味道,我还是清楚的。
这是一个很大的市场，我记得即使是这个年代，每天早上去那些早点摊消费的学生和白领还是络绎不绝。
“比我们学校饭堂好吃我承认。
蒙婷妃耸耸肩:“可是我总不能让我妈去到饭店去吧?”
“不用去饭店，稍微凑点钱买个小车，到大鸡村外面去，最好是去江南区,安宁区，这两块地人多。
“这太远了
“先前你从我们家走过来不是刚花了三个小时?如果坐车的话,可能一个小时就到。
我比划着说道:°现在大家-般七点左右出来，学生的话就六点,让你妈妈四点起来，做好早餐,五点出发,卖到中午就可以回来了，不是要比每天都在家里做那些奇奇怪怪的活要好吗?
“这样....
口广牡丁玩
少女犹豫地看了一眼自己母亲的房间:“真的能挣到钱吗?‘
“真的,我估计卖得好的话，可能比你画画的工资还高。
一个人，光有门手艺是不够的，还得看你怎么去展现自己。
“我之前估算过，现在那些出来卖早点的，从六点卖到十二点，每天六个小时，一个月五六千是肯定有的。”
“像那些在人流量高的地方，早上摆到晚上，就卖烧饼，糯米饭，茶叶蛋豆浆之类的，都有两三万一个月。
虽然说出来很讽刺，但这的确是真的。
像上京这样的二线城市，--个普通的大学毕业生，出来实习的话，工资是800到1500元，哪怕是被誉为高薪职业之--的IT业，转正了之后-般就是2000、3000元左右，等你业务熟练了，或许-年能涨个几百块的工资，等你在公司混个三四年，工资应该就能稳定上4000了。
然而，一个没有多少学历的人，只需要花十天半个月学-门手艺，每个月在人流量大的地方，用几百块租一一个摊位,避免被城管赶,卖烧烤,卖煎饼，卖生蚝、炒...大家爱吃什么你就卖什么，一个月的纯利润都不止5000元，勤快一点期入过万不是问题。
都是赚钱，这其中的差别就是大学生觉得卖烧烤有失身份，而且早上摆摊到晚上可能会很累。
可能他们自己也没有想过,进公司工作也差不多是从早上工作到晚上，对于-一个实习生,没有什么公司会怜悯，哪怕是转正了，一个星期七天加班六天，也和小贩的工作时间没什么两样了。
.“...这件事我找时间跟我妈说一下吧。
“如果你觉得远的话,可以考虑搬家的呀。
我看着旁边蒙婷妃房间里，和这个屋子格格不入的新电脑:“人总是要往高处走的。
接下来，屋子里就是长时间的沉默。
，那个
不知道为什么，蒙婷妃二家的事情让我有些伤感:“如
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

果以后生活条件好了，你会去找你的亲生父亲吗?'
“不会。”
蒙婷妃回答得很坚决:“就算是他来找我，我也不认。
“是....”..
其实想想，如果自己也遇到了这样的事情,大部分的孩子都会这么想的吧。
人贩子把自己的妈妈抓走,强行和某个村子陌生的男人发生关系,这样的父亲,谁会认?
那这么说的....我那个所谓的亲生父亲，也是差不多的吧?
“你干嘛!又乱扔垃圾,是不是家里死了人啊!知不知道这一块是我管的!
“这里又有!那里又有!
我还在想自己父亲的事情，客厅外面突然响起了一个老太太的声音差点没把我吓一跳。
“哈哈，要不我给你唱首歌吧，我唱歌很好听的。
“我们那一代的人啊，都喜欢唱歌，特别...我的梦--像山沟,好听吧?”
明明前面似乎还跟某个人争论得很起劲，下一秒老太太又变得相当的兴奋，跳跃幅度之大，让我有些懵。
“哦，她是外面那条道的清洁工,稍微有点精神分裂，-般是早上5点和晚上五点来扫一次地。
蒙婷妃不以为意:“每次过来都要叽里呱啦说半天，大家都习惯了，自从上次早上五点喊得太大声被我妈泼了-盆水之后早上就很少说了。”
我不由得吐槽道:“你们这里.....还真是特别。
“我家楼上住着-个可能是游戏代练的夫妻，他们是晚上工作,一般3点以后就能听到他们的喊声,这个窗外面是一一个歌手，以前是每天12点准时开音响唱歌，最近几个月改到早上了。
看着我吃完煎饼，蒙婷妃接过了盘子，起身朝厨房走了过去。
“我小时候一直都在这边读书QT真以为这个世界的人就是这样的，上了高中后才知道，原来同学之间也可以这么和平。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、548有些事情是跑不掉的（看来还得查下去）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
接到欧阳大地的电话的时候，我和蒙婷妃刚好一-起看完2017年1月9日播放的新番《珈百璃的堕落》第一集。
“真是气死我了，那帮混球。
在车上,刚处理完大鸡村派出所事务的欧阳大地-副骂骂咧咧的模样:“都死到临头了，还一个劲地暗示我想请我出去吃饭，简直腐败到骨子里了。
我笑笑:“处理结果是怎么样?”
“这已经不是简单的玩忽职守了，那些人涉嫌至少三起刑事案件,足够他们蹲一辈子大牢了。
欧阳大地恨铁不成钢道:“我还是第一次见到有人这么大胆，原本在江南区那边的派出所，最多最多也只是跟一些人抽个烟喝个酒，优先帮他们办事而已，这里倒好，包庇死刑犯，这不是作死是什么。”
蒙婷妃身子颤抖了一下:“霸天虎死刑了?”
“百分之八九十吧，要么是无期。
欧阳大地冷哼了一声:“人都杀了三个了，还伙同其它城市的人拐卖儿童从中牟利,加上别的各种罪行，这次我可是带着记者来的，电视上-曝光,天王老子来了也保不了他。
“是...
听到了欧阳大地的话后，蒙婷妃低着头，也不知道是高兴还是感动。
“易遥，回哪里?”
bookSFA
“妃妃?”
“啊?我直接回学校就好了。
?SF轻小说
“到江南广场停-下，然后你送蒙婷妃去三十六中。
“收到。
发动了车子的引擎，欧阳大地继续说道:“蒙婷妃同学，你也别太担心，作为局长,我给你透个底吧，我们上京即将迎来--次大清洗，不出意外的话这个2017年将会是里程碑的一年，到时候这个城市像霸天虎这种绝对是跑不掉的。
.“......
蒙婷妃的冷漠，让欧阳大地有些尴尬，只好将话题转到了我这边:“话说易遥,对于你那个父亲，你怎么看?”
车窗外晴朗的天空，不知怎么突然阴暗了下来。
依稀能看到一群小鸟飞过，在高空中摇摇晃晃。
“我都听龙飞说了,他说你爸可能会过来找你。
蒙婷妃不解地看着我=
“我不知道。
望着窗外，我的内心莫名地很是平静:“如果他来找我，就让他找吧，到时候说清楚就行，反正我是不会认他的。”
“那如...他动用手上的那些权力,.--定要你跟他走呢?
前方欧阳大地的话，带着淡淡的同情“你要明白，如果真的是‘'那一层’的人的话，即使是三大家族的势力加起来,也撼动不了你父亲这棵大树。工」“死
我没有回答这个问题，而是反问道:“就跟你上次被迫和那些人同流合污一样?”
之前还没有当上局长的时候，欧阳大地只是一名军人，在上京这边稍微有点关系的小官员。
僵尸病毒事件爆发之后，聚义堂势力开始在上京蔓延，整个官场被弄得乌烟瘴气，百姓苦不堪言。
那时候欧阳大地所在的派出所,,差不多就跟大鸡村这边一样，由于没有权力，他也只能默默地忍受着眼前的腐败。
“是啊.话说回来，-转眼差不多就是一年过去了。”
阴暗的天空下，我们的车子在颠簸的乡间小路上缓慢行驶。
“我突然感觉易遥你有毒啊，本来那时候我只是想带你去跟江南帮那个黄天海认识一下，吃个饭，缓和一下矛盾,免得以后你们两拨人见面了打起来，你怎么就想起来拍那个小黄毛的马屁，怎么就知道他是黄书记的儿.....
“还有罗威，我就纳闷了，当初我都不知道他是什么牌家少爷,你倒好，自来熟，那种人我都有点怕他,就你不怕，好了，别人直接就看上你了。”
我没好气道:“你怎么不说当初我还救了陆一-冰呢?”
“哎我还真就想这么说。
欧阳大地不甘示弱道:“我感觉和你扯上关系的人都非富即贵，上次去你家，得，逸仙省检察院检察的女儿跑你家里过生日去了。”SE4z不治
“行了行了，开你的车,小心明天我们就上《每8交通事故集锦》。
被欧阳大地弄得心乱如麻的我不满道:“什么叫和我扯上关系的都非富即贵，你见我爸，我哥还有你，什么时候富贵过?”
像小蝶这样的中二少女,我还可以说实话，但是欧阳大地...难道我还要告诉他，我是穿越者我知道什么人
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

有背景什么人应该做朋友吗?
假如你穿越到二十年前，找到马云并和他成为好朋友，全力支持他的工作,然后入他的股，二十年后你将成为上京首富,一个道理。
“你爸现在不已经是大老板了吗?至于我;你以为我这个局长是准给的?
“那是你自己努力得来的。”
说着,我拿出了自己的手机，登录企鹅，点击了狗子的头像，给他发送了消息。
“大概二十分钟后我去你们那里一趟，帮忙把上次在中医院收集到的那些资料准备-下。’
顺便切换到收入消息助手的群消息，点开小蝶所创建的粉丝群，我发现这个群还是一如既往地热闹。
“群主什么时候发女装啊.
“最近博客也一直都没有更新，我都快营养过剩了。
“我要白丝，猫耳,女仆装，不能穿安全裤,胖次要带草莓图案的，裙子不能过大腿的那种。
对..两个人腿型都那么漂亮”不穿裙子太可惜了。
“300逗比来开黑了，天巨邪，我桐谷眼入财六。全小说
然后是班级群:
“嘿，各位听说了吗?我们班的易遥和黄影蝶下星期要代表我们学校去五中当交换生。
“不是吧?我们班长?完了，这下再也没人来督促我写作业，来帮我讲题了。”
“你急什么，才一个星期,我们难道不应该考虑一下怎么整整那个三个五中过来的吗?五中啊传说中的重点高中,老子早看他们学校的人不爽了。
“那照你这么说，班长和校花在五中不是更惨了?
“别怕，我们和班长-起过去的，还有五中那个梁老大,你们应该知道吧?
“怎么是跟梁通一起去，那个人能信?”
“你跟你们家乡的黑社会老大一起到外面打工,你被欺负了,你觉得那个黑社会老大会帮谁?
“好...也有点道理。
看完各种群消息，我只感觉一个头两个大。
“喏，到地方了。
由于江南广场就距离荣耀区不远，从大鸡村出来之后，穿过岚江大桥，稍微再走个几公里就到了，不像我们家和大鸡村要跨越半个上京。
“不过易遥你在这里下车是要去哪?‘
打开车门,不刚走下车，我便听到了车头欧阳大地疑惑的声音:“我不记得你这边有朋友啊?”
对此，我只是对着这个傻大个挥了挥手:“来查点学习资料。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、549二零零二年的那天（身世成谜）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
入冬之后的上京，气温-天比一天低。
记忆中，这样的天气应该还会持续一一个月左右，直到大家都回老家过了春节，二月份以后，温度才会回升。
不过毕竟是--座南方的城市，就算再冷，上京也很少有低于10度的时候，更别提下雪了，无论是这个身体妹妹的记忆还是我上辈子的记忆，我都没在上京看到过雪。
随着温室效应,气候变暖,这个情况在十年后会更加严重。
夏天会更热，冬天会更暖。
幸运的是，不胖的我并不是很担心气候变暖，反倒是希望冬天快点结束。
“前几天那个小女孩入室伤人的新闻有又新报道了，公安局已经发出了通缉，说是会尽快缉拿凶手归案。”
“唉，那么可爱的-个小妹妹，看体型估计就初中生，怎么下手就这么狠呢。”
“我感觉那五个男的也不是什么好人，半夜三四点在居民区喝酒猜拳，这要是在我隔壁,我非得-盆水泼过去，你不工作,我明天还要上班呢。
“你们明天休息吗?”
“没得休了，本来-个月才三天假，说是要放春节假，老板让我们这几天加班补回来。
站在蜂王黑客联盟秘密基地大楼的电梯口,几乎是每--个从里面走出来的上班族白领都要往我的身上投来好奇的目光。
“那个小妹妹来这里等妈妈吗?
book.SFA
SE杨小说
“不知道啊，看着挺漂亮的，她妈妈应该也很漂亮吧?-
白领们的话，让我内心--时间有些波动.
啊我早就应该想到的。
我那个因病去世的妈妈，并不是什么大美女，爸爸年轻的时候也不是大帅哥,两个人身体都不是很好，作为他们的女儿，这几年来我几乎没生过什么病，身体--直都健健康康的,进-一个新学校还能上校花榜,这怎么看都很不符合生物进化论。
电梯缓缓地停下，又是一一个全新的世界。
“您好,欢迎光临,请问有什么需要吗?”
刚推开这家挂着某蜂蜜有限公司招牌的屋子大门，柜台的员工立即微笑着对我打了一个招呼。
“我找里屋的人。
这是蜂王黑客联盟这边的暗号之一-,毕竟这边生意做大了，还是有不少人过来订购蜂蜜的，如果是黑客们的事情，就要说“找里屋的人”。
BUDUA°=
“好的，请往这边走。
明白了我意图的小姐姐，带着我来到了旁边的一个机房。
“哟，来了，这么快?”
机房里面只有两个人，狗子和追风，看到我,狗子立即笑着摘下了耳机站了起来:“外面冷吗
“还行。
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
我看了一眼还显示着淘宝蜂蜜发货单的电脑屏幕,调侃道:“你们是假戏真做了?”
“哪能啊，人总要吃饭的不是?”
似乎是不经意间扫了一眼我的双腿,这名青年吐槽道;“我真是不太懂你们女生，冬天都能穿得这么少。
“少吗?”
我低下头，看了看自己穿着黑色棉裤袜和雪地靴的脚:“我感觉挺保暖的啊。
“丝袜不是夏天穿的吗?”
“这不是丝袜好吧?今天最低十二度,你以为北方暴风雪呀。
我没好气地说着，拉过一张椅子在狗子的身边坐了下来:“言归正传，之前你们在中医院的那些调查资料还在吗?”
“在，肯定在，我们从来不乱删东西。”
从旁边的小书架.上拿过了一叠文件,狗子狡猾--笑:“我当时查的时候就知道你肯定会回来要的，你们女生总是口是心非
“体谅一下，他最近在这里跟一个外国的黑客搞了-个多月，最后还输了，精神有点失常。
追风帮我倒了一杯水:“别往心里去。
的，能财此。造0:'SF轻小说
我接过水，毫不犹豫地朝狗子怼了回去:“我最理解把电脑当女朋友并且几个月不出门的男生
“咳.狗子被我说得一脸尴尬:“那蜜蜂啊，这个，中医院的事情,你确定要追查下去吗?
“是啊。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

我一边翻阅着资料-边说道:“怎么，你发现什么线索了?”
“这倒也不是，)之前我们查不到，不是直接去中医院资料室翻的吗?那些文件你让我们放回去了，说不用查了。
挠着脑袋，狗子不好意思道:“回来后我出于好奇，搜了一下那个用假名字的两个人，用了大半夜找到了他们的信息
“嗯?
我停下了手中的动作，抬起头:“前面你怎么不跟我说。
“我这不是担心你骂我多管闲事嘛，反正那些东西以你的水平,知道了假身份证的名字和号码肯定也能查得出来的。
“那我爸妈到底是准?
book.SFA
“你爸不知道，你妈的话
fo’pSE4之小治
犹豫了一下，狗子才神神秘秘地凑到了我的耳边:个“不知道你认不认识，-个歌星，叫邱晓影2000年那时候她刚18岁,长得很漂亮，在全国来说都挺火的,听说那会儿她的粉丝‘晓影军团’都有快一千万了，2001年却莫名其妙退出了乐坛,我估计是因为你的事情。
“.那”
我想起了龙飞的那句“我们不敢查”:“现在还有她的消息吗?‘
“.啦车祸。
狗子叹了口气:“车祸时间好像是2002年2月初吧,当时所有媒体都不知道她有过小孩，就连我，如果不是从你身上开始查的话,也不知道这个事情。网上完全找不到她怀孕的消息，她当时甚至没有公开承认有过男朋友。
“那我是怎么来
狗子的话,让我感觉相当的不可思议:“或者是你们查错了?有别的人用了这个假的身份证?
“不会，那个假身份证，我们是直接入侵了那个造假的人的计算机,别人现在还活着，原始资料都有，这个不会错的，医院的记录也是用那张身份证的人在医院生下了.但是这个你爸爸的蜜蜂啊，我说一种可能,也许是当时和她关系比较亲密的那些人。”
“什么意思?’
“她不公开表示有男朋友，不代表暗地里和别人一点关系都没你要知道，200年那时候娱乐圈很乱的。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、550“那一层”的人（青春舞台来来往往）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
或许是因为冬天的缘故,蜂王黑客联盟本部的机房，莫名地给我一种冷冷清清的感觉。
窗户都关着,里面的服务器也只开了几台，大多数的电脑屏幕都灭了，就像是下班后只有几个热心的员工在加班的样子。
“作为-线的大明星,那时候的邱晓影,和身边一些熟悉的人有了关系，但是又为了事业不愿意公开，这是正常的，娱乐圈很多女星都这么做，然后肚子大了，感觉瞒不下去了，要么公开关系要么隐退，这就是为什么生孩子的时候，要用假身份证的原因。
“也就是说，如果想要找蜜蜂你的父亲的话,可以从她当时身边的熟人开始调查，不......
说到这里，不知道是不是故意的，狗子停顿了一下。
“不过蜜蜂，我个人建议，你最好不要查下去。
“为什么?
“因.-.这个邱晓影,那时候和她比较亲密的，大多数是‘那--层’的人，你去查他们的事情，一个不小心，会把自己搭进去的。
“那一层那一层。
我被这帮人说得有些恼火:“那一层是什么意思，我不太懂。
狗子看了看旁边沉默不语的追风，又看了看我:“这样吧，我稍微打个比方，我们一些比较落后的地方,水电不通,平时打水要么需要出家门到很远的地方，要么就到附近的水井,好一-点的，就自己在家里装一个手摇式水井,穷得有时候饭都吃不起，这样的村子，你去过吗?”
“去过--次。”我点头:“上京旁边就有一-个村子是这样的。
我们家一直都有过年回家的习惯，就是除夕前后七天的时间要在老家过，大家一起吃饭，完了探亲之类的，在我印象中,我老家所在的那个村子,旁边有一一个更贫困的地方就像狗子说的一样，家里平时备一个大水缸，小孩子差不多大了就要到地里帮干活，学校是那些稍微有点钱的人家才读得起的,每天还得翻山越岭跑很远很远。
“现在人们生活水平提高了,这样的村落已经不多见，但还是有的，因为太穷，他们甚至不知道什么是电视，电脑。”
温暖的机房里，狗子-边比划-边说道:“他们都是生活在最底层的人，和我们隔着‘一层’你知道我的意思吧?”
“意思是说我父亲那边比我们这些老百姓更上一层....上流社会?”
“对对，你要这么理解也行,我们和他们的生活方式，中间的差距就像我们和那些贫困地区差不多,钱对他们来说已经不是什么重要的东西了，你说逸仙省三大家族之一的龙家有钱吧?但是他们毕竟还是商人，不能每天都在无所事事，他们需要好好工作，才能维持家族的繁荣，也要和各种客户打交道，从这点上来看,他们和我们百姓是差不多的，就有钱了一点。
龙飞他们家还是有钱了一点?我记得龙腾的资产是可以论亿来计的吧?那我父亲那一层的人都是什么怪物?
“所..那一层的人，虽然少，平时也不怎么出现在公众面前，但他们也是人，肯定不希望被各种调查,如果被发现的话,到时候我们只有道歉的份，如果惹他们不高兴了，比如他们认为你发现了什么秘密,随手给你来个非自然死亡也不是没有可能。
这么恐怖的吗?怪不得身为逸仙省三大巨头之一-的龙飞表示“不敢查”
“那....我想了想:“作为女儿，我查我爸的资料应该没什么问题吧?
“这要看你爸到底是那些人当中的哪一-个，脾气怎么样了。”
狗子耸耸肩:“理论上，你有这样的背景，这确实是一件好事,但问题就在于,你的母亲是一位普通的明星，而且没有承认两个人关系，说得难听点,蜜蜂你是私生子。
“还有，你爸不介意，可不代表你爸那个妻子不介意,我想，任何女性在得知自己的丈夫在外面和别的女人有了孩子，都不可能沉得住气，一旦深查下去，肯定会惊动那些人，包括你亲生父亲的妻子，这些，蜜蜂你都做好准备了吗?
我被狗子的话弄得有些不知所措。
龙飞好像是跟我说过，他们已经惊动了“那一层”的人了。
“你之后调查那个邱晓影的资料都在这里了吗?”
“没有，在我电脑里，你要的话现在可以帮你打印一份。
在电脑.上操作了几下，狗子走到了旁边的打印机，还不忘打趣道:“不错哦小蜜蜂，深藏不露呀，没想到你背景这么大。”
“我都快因为这事愁死了，你还有心思取笑我。
不满地嘟起嘴,我随手接过了狗子的电脑:“也给我的邮箱发--份。’
“乐观点，一般‘那一层’都是男人当家
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

作主的，就算你爸爸真的有-个妻子，你的安全肯定也不是问题，他会保护你的。
狗子将打印好的资料教给了我3“没有男人会对像你这么可爱的女儿下手。
“我宁愿他当作什么都没发生,我们各走个的。’
接过了狗子的资料，我拿过-一个小袋子装好，出门]的时候顺手拐走了房间里的几瓶蜂蜜。
“钱回去转给你。
回家的时候，我顺便去了--趟学校指定的服装店，帮小烈买来了小号的校服和鞋子，然后又到儿童服装店买了几双长筒袜。
三十六中的校服在江南区这一代是挺出名的，毕竟每天都会有很多学生穿着这一身校服上学放学,-些民众觉得好看，自然也会想去帮孩子买。C左之小江
少部分服装店,也要到了学校的授权，在自己的店里卖起了三十六中校服，据说这些衣服一般都卖给那些喜欢Cosplay的女孩子。
三十六中是高中，学校里没有初中生,更没有小学生，像小烈这种身高只有1米4鞋码才33的小萝莉，校服只能到学校外面的服装店购买。
“我回来了!
提着大包小包回到家，推开房门,首先映入眼帘的，是客厅里小白那--双无辜的大眼睛。
“又嫌外面冷跑进来了?”
在这只大猫的脸上揉了操，我推开了一楼娱乐室的房门。
果不其然，小蝶和小烈都在这边用着电脑。
.“...弄了一下午，终于快弄完了。”
在舒适的电脑椅.上伸了个懒腰的小蝶，看到了后面的我。
“亲爱的，怎么样?大鸡村事情采访得怎么样了?”
“欧阳大地说,不出意外的话，霸天虎死刑，那几个至少也得判十年以上。
我故意没有说自己父母的调查结果:“记者把该采访的都采访了，电视节目估计一两天后播出
“很好!”
从位置上站了起来，小蝶将旁边天蓝色的窗帘拉了起来:“视频特效我加好了,还有两天，魔法少女的组织应该就会响遍全上京了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、551魔法少女什么的已经够了（Noi）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
从冰箱里拿了一点水果填肚子，我坐到了娱乐室的电脑椅上，点开了小蝶那据说是加了特技的合成录像视频。
“Noi!分针在哪里?”
“Noi!时针在哪里?”
“再次相会的时候，已经是在刑之丘。
“窗子有没有好好关紧?钥匙有没有好好拧紧?”
“这两根是眼泪的替代品，送给你。”
视频一共十五分钟左右，而且是高清的1080p,仅仅只是开头部分蒙太奇般的魔法少女变身画面，便把我吸引住了。
我不知道这里都用了什么滤镜和特效，至少我完全无法从屏幕上那三名美得窒息的少女身上看到我和小蝶还有蒙婷妃的半点影子，制作视频的人至少已有大师级的水平，配上<《魔法少女小圆.叛逆的物语》里面的插曲'Noi”,让人几乎认不清到底哪边才是现实。
“滴滴滴......标...滴滴滴....逸仙省瑞雪市某田园酒店.
变身动画结束后，在黑色的背景中，出现了这么一段未来机械质感的跳动文字。
我按下了暂停键。
“这视频是你做的?”
不得不说,我被这一-段的内容震撼到了。
虽说当时罗威自称会用好几个摄像头帮忙记录，但是我真的不记得那时候自己曾经做过这些动作，就算我清楚这些动作和特技都是合成的，是从别的什么地方提取出来放到这个场景里的，我依然不明白到底是怎么办到的。
“大多数都是小烈的杰作，我在旁边只是帮忙剪辑,提供素材之类的。
忙了一个下午的小蝶笑得很开心的样子:“其实这些视频小烈从今天早上就开始在做了，要不然单凭我们两个是不可能做得那么快的。
“不会吧?”
我惊讶地望着欧阳烈:“你还会做这么高难度的特效?
上辈子我在业余的时候也会自己去琢磨做一些视频，大都是一些鬼畜、BGM替换--类,加特效也仅限于视频编辑软件自带的那些，可是眼前这个视频的特效水平明显已经超出了普通软件的能力
我毫不怀疑，如果有人要拍科幻大片,仅仅只是拍摄一段马路上的飚车片段，小烈都能给你整成星球大战。
“.-以前在聚义堂基地的时候,研究过一两年这方面的内容。
小烈一脸平静的表情:“那时候感觉电影里面的特效好棒,就想自己能不能也做出来。
我该说你是鬼才吗?欧阳烈....
很多人都说成功需要兴趣，需要坚持,需要各种心灵鸡汤，然而我感觉，成功这种东西，其实只需要一种东西就够了...执着。
我重新点击了播放键。
SF轻小说
原本和我们三个人明明是和欧阳大地-起乘坐直升飞机前往酒店的,在这个视频里却是小蝶使用了自己的能力,也就是时间静止，黑白色的背景中,万物静止，拉着我和蒙婷妃的手的小蝶，转动了左手上的圆形武器。
“...
瞬间，我们便出现在了那家酒店的门前。
时间恢复流动。
然后接下来就是各种特效，各种魔法少女的能力了。
“滴滴滴...贩头目‘光头’手下之--,王光..--滴滴...级通缉犯
很快，屏幕上便出现了我们当时和那些罪犯第--次交火的情景，似乎是方便观众明白这次出行的意义，小烈还特意在那两个人的头顶加上了炫酷的注释。
“滴滴滴......瑞雪831特大刑事案件主谋之一，黄伟,悬赏金额30万..滴滴滴..
时间停止-
再次变得黑白的世界，我朝其中一名罪犯扔去了手中的卡牌。
闪着耀眼光芒的卡片，就和动漫里面伊利亚的魔法弹-模一一样。
如果光看这个视频,任何人都无法想像当初我们是怎么潜入酒店，怎么和这几个人战斗的。
完完全全就是现实版的魔法少女惩治坏蛋。厂拉小况
“.....是什么人?”
接下来的剧情,就和当时一样,我们三个一路靠着“魔法”过关斩将，用手雷爆破了光头的屋子。
简直是单方面的碾压一-三个魔法少女,一个拥有时间静止能力，并且自带无限的火力，一个超远距离魔炮，一个有着“只要扔出去就必定命中”的能力，你告诉我，这样的阵容怎么输?
可问题是这个世界并没有魔法啊(C)=
看着这个视频，如果
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

不是我自己就是主角之一-,我真的就要怀疑人生了。
“滴滴.-.瑞雪市主要人贩组织头目，光头’，已被通缉多年...滴...本次行动主要.....”.
然后接下来，就是喜闻乐见的逼问光头,小蝶招来直升飞机，在高速路上堵截货车救人，最后皆大欢喜,正义的魔法少女解救了一大群被拐儿童妇女的剧情了。
视频的最后，是一个类似各大电影开头都会出现的特效片段:一个被艺术化的3D“上京”文字上面挂了-个蝴蝶结,戴着-顶魔女帽,月光照在文字上，出现了穿着裙子的魔法少女的倒影。
魔法少女上京支部小队，宣。
“我感觉我需要冷静-下。
看完视频，我唯一-的感受就是一这个世界太疯狂了。
A
以及,欧阳烈你不去好莱坞真的是太屈才了。一轻小说
“好啦,我当时也只是想加点特效什么，不让别人认出来是我们的程度就可以了,没想到小烈的水平这么高。
在身后抱着我，小蝶一副笑嘻嘻的样子:“今晚我们吃点什么?‘
“我不知道....”.
我用颤抖的手，关闭了播放器:“我现在满脑子想的都是我们一-旦把这个视频发布出去，会引起怎样的轰动。
欧阳烈沉默了-下:“瑞雪那边对光头的审问已经结束了，被解救的孩子也都全部回到了自己的家里,新闻媒体计划明天发布相关消息，我们这个视频要发的话，后天晚上应该是最好的,那时候大家都刚吃过饭,点击率可能会高一些。”
“然后就是网站的话,我正在准备服务器，可能明天下午就可以做出来。
“网站先别急，他们想委托我们，我们还没时间呢。
我想起”了不久前发现的那个骚扰夜夜的人:“等我们彻底解决了那个骗子,做好第二个视频后
“哦还有.
深吸了口气使自己恢复平静,/从带回来的包包里将买回来的校服和制服鞋拿了出来，我拉过了小烈:“你先试穿-下，看看合不合适。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、552学期末的新同学（高中萝莉欧阳烈）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“今天我们班要转来一位新同学。
星期三的早晨，结束了早操之后的休息时间，班主任廖剑飞来到了教室里,让大家先回到座位上坐好。
“她之前身体不太好，一直都在养病,最近一段时间病情才有所好转,希望大家不要欺负新同学,好好相处。
在所有同学期待的目光中，班主任示意]外的小烈可以进来了。
过肩的俏皮双马尾，齐刘海,小脑袋上别着一枚草莓发卡，明明身上穿的是和我们一样的水手校服和短裙,在这名身高只有1米4的少女身上却显得相当的可爱，加上裙子下那被黑色长筒袜所包裹着的纤细双腿和小巧的制服鞋,相信任何人在看到了这样的女孩子之后都会忍不住想要把她抱起来。
.“...这还没小学毕业吧?
“我的天好可爱啊!她是跳级生吗?小脸圆嘟嘟的，皮肤也超好,感觉我们这个校服好像就是为这样的孩子量身定做的一样....
“毛忆梦你作为全校萝莉控情人的位置不保了。
“去去去，什么萝莉控，我又不是萝莉，你见过有这么高的萝莉?我都一米五了!”
“不过我们不是快放寒假了吗?这个时候转学?
和预想中的一样，小烈的到来，瞬间引起了整个班的轰动，特别是男生，毕竟三十六中可以说是整个上京宅男最多的学校,萝莉控数不胜数，光是高一,(11)班，我所知道的萝莉控就有十个以上。
没办法，谁让现在大多数动漫里面的女主都是萝莉或者少女呢....
“来，新同学介绍一下自己吧，把名字写出来让大家认识-下。’
将水笔递给了小烈，班主任用鼓励的语气说道。
“大家好，我的名字是欧阳烈，今后请多多指教.
按照昨天晚上我和小蝶的指示,讲台上的小烈表情有些僵硬地对着全班同学鞠了一躬，用的还是之前夜夜教给她的女仆对主人的姿势。
“喜欢甜点、奶茶，大概什么都会一些，不会的话也可以...
你可以想像一-只穿着水手服的可爱萝莉乖巧地对你行礼的样子。
“我好像恋爱了。
“别，新同学是我的，拔剑吧你!
鞠躬结束后，小烈转过身，用水笔在黑板上写下了“欧阳烈”三个字。
可能因为平时在基地那边很少动笔的缘故，小烈的字体有些歪歪扭扭的，完全就像是刚上小学基本功还不是很扎实的那种小孩子。
我现在很庆幸当初小烈那个叔叔不单单只是教了她计算机知识，否则的话现在的欧阳烈可能连字都不会写,那样就尴尬大了。
“欧阳..烈?这么可爱的小妹妹叫这个名字吗?”;叉名
“我还是第一-次见到姓欧阳的，我以为这个姓只会在武侠小说和《<瞎看什么》里面出现。
“单名-个.....反差萌啊这是，我喜欢。’
“大家安静一下。”
拍了拍手，班主任拉过了旁边的小烈:“是这样的，欧阳烈同学呢，由于身体各方面的原因,像体育课，实验课这类，如果她实在太累了就不要勉强了，你们也不要拉别人去参加一些很剧烈的运动，还有就是，欧阳同学之前没怎么上过学,需要重新补初中和高中的知识，不要欺负或者嘲笑她，大家互相帮助，知道吗?”
“还是病娇萝莉?我喜欢。
“欧阳同学,你先坐在黄影蝶同学旁边吧，就第-个位置，易遥班长，你暂时换到陆一冰的座位上，等明天交换生过来之后我们再重新调位置。
'是。
在班主任的示意下，我拿起了早就准备好的书包站起身，走到了教室的后排。
这也是我跟班主任商量好的。
明天星期四，我就要和小蝶作为交换生到五中学习生活-一个星期的时间，今天-天的时间，需要我们两个的其中一个来帮助小烈快速融入新校园。
而原本是陆一冰的唯--的空位又在教室的最后排，这对萝莉体形的欧阳烈很是不友好，所以只能是我换过去。
由于长期使用电脑，小烈的视力并不是很好,即使没到达近视的程度，刚一转学就要坐教室后排无论是对班级的名誉还是对她个人的适应环境都不是什么明智的选择。
好了，差不多也该上课了，黄影蝶同学,今天欧阳同学就由你来照顾了，等明天你们去了五中.....看..蒙婷妃，新同学就由你来带了。
“嗯。’
似乎有些意外自己会被点名，位于教室中间位置的蒙婷妃愣了一下，随即点了点头:“我知
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

道
=
“嘿，大班长,今天打扮得挺漂亮的呀。”
和小烈一样，当时的陆一冰也算是转学过来的，所以排在了班级花名册的最后一个，而目前我们班又是按照学号来决定座位，这就导致了冰冰的位置在教室的最后--排，从左往右数最后--个，靠窗的位置。
不过，虽说是我们班的学生，陆-冰这-整个学期,也只是开学那天来过-次学校而已。
她的同桌,我记得应该也是罗勇他们宿舍的，就这么一个人孤零零地坐了一一个学期。
“你的意思是我以前不漂亮咯?
难得的是，这名全班唯--的没有同桌的男生，似乎性格挺开朗的样子。
背着小书包的我，在那个位置坐了下来,调侃地说了一句。
我一向很擅长和男生，特别是话多的男生打交道,这应该算是妹妹留下的财富之一。
“不是不是，哪能啊。
我的新同桌-
名普通而平凡的男生，一边摇着脑袋一边说道:“易遥大班长，其实我喜欢你很久了，真的。
“哦是吗?”
望了一眼黑板旁边的课程表，我拿出了下节课需要用到的书:“我很感动，不过我还不准备交男朋友。”
以后也不会交的。
“不对啊，你怎么不说，‘我们还是做朋友吧’，这剧本是不是拿错了..”.
悠扬的上课铃中，我转过身:“原来你打的是这个算盘,好吧，那我们还是做朋友吧。
“哈哈,班长你还是那么漂亮可爱，开玩笑开玩笑，你们是明天去五中对吧?什么时候回来?
“计划中说是下个星期四，1月19号回来，就一个星期的时间。
“唉，我感觉五中那些人真是没一点时间观念,我们1月20号就放寒假了，他们还搞这个活动这不是存心搞事嘛。
“对啊，他们确实是想搞事。
我想起了昨天晚上睡觉的时候随手到五虫的贴吧论坛看到的各种言论。
“不过请放心，我自己就是灾星，专克那种喜欢搞事的。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、553等到了大学你们也会的（我真的不是故意的）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
跟计划中的-样，瑞雪市人贩子“光头”及其背后的冰山一角，在光头被抓住之后,相关报道也一点一点地出现在了新闻媒体.上。
这其中，当然也包括了“光头”和上京市大鸡村“霸天虎”的关系。
《震惊!闹得沸沸扬扬的魔法少女事件，真相竟然.....
《少女五杀真相谜底已被解开，实是为民除害?》
《大新闻!喊冤的五名青年,其实是潜逃多年的杀人犯，并与瑞雷市人贩有着密不可分的关系
那个赵记者工作倒也迅速,明明昨天才做的采访，节目第二天中午便播出了。
可能他自己也觉得，这么恶劣的事件，还是尽早让大家知道才好吧。
虽然我并不怎么看电视，但是我听说，《上京街坊》对我父母那一代的人来说，等同于我们童年的《走进科学》和《今日说法》，也是很多父母管得严，回家没有电脑玩只能看电视的当代学生必看的节目，收视率很高,只要播出了，至少上京这边，知道这件事的人就很多了。
“霸天虎?呵呵，-个仗着在这里有关系就为非作歹的杀人犯，他做过的那些丧尽天良的事情我数都数不过来。
“他糟蹋的女孩儿可不止一一个,我带你去那户人家里看看吧，别人因为这件事，花光了家里所有的钱,现在女儿都还在医院躺着呢。
“不用帮我打马赛克，我实名举报,那个霸天虎，还有他手底下那几个，根本就不是人，他们丧尽天良!”
“要我说，视频里面那个妹子做的好，打得好!你们上京市区的人是不懂我们大鸡村的苦,你们要抓，就抓我好了，是我，还有我们大鸡村三十多户老百姓指使她这么做的。
图文并茂，实地采访，加上《上京街坊》原本就有的实事求是为老百姓说话的名声，突然反转的剧情，让之前那个“魔法少女闯入民宅重伤五名成年男子”的新闻又再度火爆了起来。
其爆炸程度，不亚于之前的僵尸病毒事件。
被那个“魔法少女”残忍地连刺了几刀的五名成年男子，不单单是变态、杀人犯，还跟瑞雪市的人贩子有勾结一-差不多这样的新闻，很快便传遍了整个网络。
联想到2016年瑞雪越来越多的人口失踪案件,广大的网民不淡定了。
“不要再让那个霸天虎住院了!
对!马.上执行死刑，就地枪毙!
“这已经杀了3个人了，连不到十岁的小女孩都下得去手，希望别到时候又突然冒出来他是合法的神经病。’
这一回，都不用小烈去引导,各大新闻网站底下的评论，已经是完全的一边倒了。
“尽快审问光头和霸天虎，把孩子们救出来!”
“那个女孩是正义的，建议免除刑事责任!
相比一些大城市，上京本来就不是太和平的地方，加上现在非常时期，在网上这种说话不负责任的地方，大家的语气都是相当的激动。CC又小
至于为什么我会这么清楚...因为这一天的课堂,”我几乎都躲在教室的最后--排，看着这些新闻发呆。
“班长....易遥，老师叫你。
仿佛又回到了初中年代，那个只是一名普通小女孩的自己，坐在教室的后排，用高高的书本做掩护，和同桌一起玩手机看课外书和睡觉，老师来了的话就相互提醒。
“哦..
新同桌的提醒，让我迅速将目光从手机屏幕回到了现实，抬起头。
“这道题大家都不知道怎么做，你可以讲讲你的方法吗?”
“课本98页....后面那个公式，应该用得到，我也是看得半懂不懂。
似乎感觉我可能不会做，新同桌比我还紧张的样子，将书本立起来捂着嘴巴，不让别的同学看出来他在和我说话:“参考书的正确答案是98。
“好的。
看了一眼讲台上的数学老师，我悄悄地把桌面的语文课本换成了数学书，收好手机，站起身走上了讲台，接过了老师手中的笔。
....这个题还算简单，用那个公式的话应该很快就能.....
只花了不到半分钟的时间，我便将黑板上的题解了出来，确实，和同桌说的一-样，答案是98。
“这样就可以了吧?
PSE核小治
放下笔之后，我看了看老师，发现他正用一种看怪物的眼神看着我。
“怎么了?”
我发现似乎底下学生们的表情也跟数学老师差不多，顿时有点慌了:“是我做得不对吗?
完蛋了，刚才-节课都在看新
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

闻评论，看论坛，我确实没听到这个老师在讲什么。
“不是，你这个答案是对了，...那个....易遥同...”.
好一会儿，数学老师才回过神3“你这个一是用到了大学的微积分知识了吧?我们还没学到可以稍微换一种大家都能理解的方法吗?”
喔....是我糊涂了,忘记这里是高中课堂了。
“不好意思。
在全班同学惊讶的目光中，我拿过黑板擦，将自己刚写下的解答都擦掉了，又花了两分多钟的间，重新写了另一种解答方式。
这两分钟的时间里，有差不多--分钟我是在思考哪些内容是高中知识哪些是大学内容的。
检查了一遍估摸着应该没什么错误了,我将笔递回给了老师。
“很.很好，易遥同学的答题思路很清晰，几乎等于标准答案了。
不经意地擦掉了额头上的冷汗，数学老师接过了我的水笔。
我赶紧溜下了讲台。
“是不是啊..大学知识了都
SF轻小说
“你以为班长是什么人啊，见怪不怪了,哈哈。
“看来五中那帮天之骄子下星期要栽跟头了，我已经迫不及待想看明天晚上五中的学校论坛了
和班级的其他人--样，我的新同桌，看着我若无其事地走回来，眼珠子差点都要瞪出来了:班...我是真的服了。
“班主任来了叫我一-下,我先把这个评论看完。
无视了这家伙的呐喊，我重新拿出了手机，以书堆为掩体解锁了屏幕。
不是我不想.....这个时候，我实在是听不下去。
一想到还有一个不知道什么时候会突然出现搅乱自己生活的所谓亲生父亲，而且背景还大得可以在逸仙省为所欲为，我就不知道该怎么办才好。
反正高中和大学的知识，我都完完整整地复习了一遍，跟那些渐渐遗忘的上辈子我的其它记忆不一样，那些知识都已经成为了这个世界女生的我的一-部分，所以就算高中三年都不听课，高考对我而言也没有什么难度+
生于忧患，而死于安乐，不是嘛?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、554有钱是可以为所欲为的（我投降）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“易遥，我现在有个事情想要问你。
中午，在教室里吃午饭的时候，我接到了黄天海打来的国外长途电话。
“你是不是又跟哪个有背景的人扯上关系了?”
原本正啃着早上小烈做的豆腐团子的我,被黄天海的这句话吓得差点没噎着,连忙拿过了旁边的矿泉水灌了两口:“咳.....你说什么?”
“我说，你是不是有什么官比我爹都要大的朋友，或者亲戚什么的在外省?”
黄天海的这句话，让我瞬间想起了自己那未曾谋面的亲生父亲。
“没有..怎么了”
不会是那个人吧?不单单是三大家族，这-回连黄天海他们一家都被惊动了吗?
“真不是你?
“什么我啊你的，我是真的不知道。
“那就奇怪了,我联系了很多朋友，他们的反应都跟你差不多,我是真想不出那些人到底有什么理由这么...
我放下了水瓶，尽量让自己的语气保持平静:'发生什么事了?
“是这样，我不是准备这几天回国嘛，然后好巧不巧的，我爹他昨天接到了-笔上面发下来的援助款，而且还是私人的名义，一共109亿，要求我们只能把这些钱用来建设上京市。
109亿!
我因为黄天海的这句话陷入了沉思。
SF轻小说
这么多钱，对于我们普通百姓，几乎已经是遥不可及的存在了，哪怕是一些大公司、大企业，让他们一-次拿出这么多钱来投资，恐怕也得召开个股东大会啥的，更别说是这种没有任何回报的捐曾。
私人名义的援助款，也就是说送钱的这个人，不在乎任何组织的名声，不在乎任何的回报。
到底是多大的背景人，才能有这么大的手笔。
还有一-点非常重要的是,我的生....月9号,换算成数字正好是0109。
这意味着,送钱的这个人，如果不是巧合的话，很有可能就是我那个亲生父亲。
“送钱的人还挺神秘的,我爹不让我查来源，就让我帮忙找找身边有没有人可能认识这类人....哎,你觉得龙飞或者那个罗威拿得出这么多钱吗?
“不可能的。
沉默了-下，我说道D[龙飞他们公司;大是大，但是要一-次性拿出这么多,龙飞和龙腾都做不了主，他们毕竟是商人。”
是的，上京市的三大家族，龙家和陆家都是从商的，-个计算机网络科技,-一个房地产,哪怕是那个非商人起家的牌家，最近也正在转型，做生物科技。
他们拿不出那么多钱来援助，上京一个二线城市的建设，唯T有可能的人，只有之前龙飞告诉的我。来自“那一层”的人。、pr牡小说
可是为什么呢?
就算是金钱如粪土,也总得有个理由吧?好端端的为什么要投资上京的建设，“那一层”的人是疯了?
笑了一声，黄天海又说道:“既然你不知道就算了，当我没问，我是后天的飞机,15号星期天能到上京，到时候有没有兴趣出来一起喝杯茶吃个饭呀?
“你请客我就去。”
“哈哈，那当然是我请啦，怎么可能让你们女生请客。”听到我答应了邀请，黄天海似乎心情很好的样子:“话说回来我们以前好像也不算太熟，严格来说你还打了我那个江南帮的人呢，我就纳闷了，怎么就阴差阳错成朋友了。”
“可能是因为我漂亮又可爱，善良又单纯吧。
“哎别别，小姐姐漂亮我认，但是这个可爱,我记得当初你可是把别人市长的女儿打哭了的,我可都还记得啊,别给我耍赖。
“我说现在那个市长的女儿是我女朋友你信不信。
“行行行，你说什么就是什么，我们都快一年没见了，先这样，长途电话贵,你们那里应该是中午吧，我就不打扰你午休了。
“再见。
放下了手机后，望着屏幕上我和小蝶某次Cosplay亲密的合影照片，我感觉心里有些凌乱。
一边吃着便当,我一边试图从刚才黄天海的话里找出有用的信息。
100多亿，哪怕对象是一个城市，都不是什么小数目。
龙飞说过,因为他的调查，已经惊扰了“那一层”的人，假设同时也惊扰了我的亲生父亲,假设他已经查到了....不不，感觉这个说法不成立,他应该还没查到我是谁、在哪里,要不然我现在的生活没道理这么风平浪静，小而且我记得中医院的网上记录因为BRS的修改，目前应该是无懈可击的，当时狗子他们不亲
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

自过来都查不到我和小烈的事情。
那就是说，有两种可能,第--种是我爸并不知道我的存在，以为我和那个亲生妈妈邱晓影-样随着车祸去世了，跟黄书记捐款109亿只是出于对我的愧疚。怀念我这个未曾谋面的女儿。
第二种可能就是,我爸已经开始着手调查我的事情了,也锁定了我大致的朋友圈,至少知道我认识黄书记和黄天海,想用这种方法来向我传达某种信息，比如说一-我来了。
我是不是可以理解为，向上京市捐款，等于让这个城市变得更好，等于改善我的生活环境，等于对我的宠爱?
我的亲生父亲其实对我并没有恶意，至少并不像一些电视剧那样2因为私生女的关系就想把我除掉?是这样意思吗?Or牡小现
那么说来,为什么另一个平行世界，黄天海回到上京之后，上京的发展那么迅速,也可以说得通了?
虽然另一个平行世界的自己和这个世界的妹妹并没有直接的血缘关系，但是理论上，在我原来的那个世界，妹妹“易遥”应该也是存在的。
她没有被我的父亲抱走，但是那个病应该也被治好了，并活了下来,走上了和这个世界的妹妹不一样的人生道路。
这样，那个世界她的爸爸才会帮助建设上京，黄天海的权力才能稳固。
“易遥，黄影蝶，班主任叫你们去她办公室。
思索中，门口的一位女生朝我招了招手。
“哦!来了!”
混乱中，被惊醒的我收起碗筷，拿起手机站起身。
在办公室，班主任廖剑飞一看到我和小蝶便热情地招呼我们坐下。
“这是你们在五中的校卡，他们学校进出校门都要刷卡的，迟到了会被扣分,等下我给你五中的作息时间表，和我们稍微有点不一样。
给我们倒了一杯水，班主任将两张印有我和小蝶照片的磁卡放到了桌子上。
“由于是交换生,你们的卡信息会和他们有点不一一样，还有就是,你们过去的那七天时间，需要穿着我们学校的校服，同样的，他们过来的学生也会穿上京市的普通校服，以作区别。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、555也许这就是我们之间的宿命（亲情？爱情？）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“老师，我有个问题,我们学校的校服，都包括什么部分?”
班主任的话，让我在感慨时间过得真快之时，也产生不不少的疑问。
交换生这个事情，由于是全市高校的活动，我倒没有觉得五中针对我们之类的，只不过好死不死地之前两个学校刚好结下梁子。
我在意的是这个所谓的“校服”，具体都是什么。
上辈子，我也曾经在重点高中生活过三年，很清楚那里校规的严格,只希望别到时候又因为什么奇奇怪怪的原因被扣分。
还有一点让我有些在意的是,2017年的春节是1月28号,今天已经是1月11号了，一个星期之后是1月18号，我们学校是1月20、21、22号三天期末考试，考完就放寒假，这时间安排得实在太紧了。
“学校的校服?像平时那样穿就可以了呀。
我的问题似乎让班主任有些不理解的样子:“就衣服，裙子和鞋子，室内鞋不用带过去，五中那边和我们学校不一样的，他们可以直接穿着外面的鞋子进教室。
意思就是那边和我的初中时一样对吧。
说起来，在三十六中生活时间长了，我似乎也渐渐地把这个干净、自由的校园当成了自己的母校，渐渐地习惯了这里的制度,对于外面普通学校的作息时间反而有一种莫名的新奇感。
明明每天三点就放学，没有晚自习没有补课的三十六中,才是上京的异类。
“易遥你不用怕的，凭你跟黄书记的关系，老师跟你保证，五中那些领导，肯定会把你当宝贝-样供着。”
SF轻小说
主要不是担心老师好吧....我担心的是学生。
感觉我和小蝶就像是羊入虎穴一样。
“好了，你们先回去吧，下午的课不用上了,学校领导会派专车把你们三个送去五中，举行交换仪式的。
小蝶惊讶道:“下午就去?
“对呀，老师没跟你们说吗?下午两点,你们现在回宿舍稍微休息-下一-对了，记得把自己打扮得漂漂亮亮的,虽然老师知道你们两个现在都已经是学校的校花了，嘿嘿。’
说完，这名年轻的班主任还童心未泯地对我们卖了个萌。
“好吧...哪老师我们就先回去了...”..
拿起桌面上的校卡，我和小蝶出了办公室。
感觉未来的这七天我的生活会相当的精彩呢....
亲生父亲的事情，魔法少女的事情，还有新学校的事情.....
回到教室，我发现这个时间点本应该在座位上睡午觉的大家却没有一个人趴着，全部都在睁着好奇的眼睛看着我和小蝶。
“怎么了你们。’
我被看得有些不好意思:“大中午的吃过午饭不睡觉做什么，一个个的。”
一名学生忍不住问道:“班长,班主任找你们都说了什么?是不是关于交换生的事情?
“是啊。
回到座位，我开始将教科书--本-本地放到自己那个本来是用来讨好哥哥后来自己却喜欢得不行的四系乃主题书包里:“下午我们就过去了。
.“...这么快的吗?那这个星期我们班班长谁来当呀?”
“这个好办。
环视的一圈教室,我的目光落在了吴凯的身上:“我不在的这几天，暂时由吴凯同学担任临时
似乎完全没料到我会这么说，前排的吴凯转过了身子，不可思议地瞪大了眼睛:“我?你在开玩笑?
班上也有同学不解道:“吴凯?可是班.....
“别这这那那的，你们是不相信吴凯同学的能力还是不信我看人的眼光?
确认没有遗漏下一本教科书后,我拉上了书包的拉链:“还有，到时候别人五中的学生来了，你们要把他们当成集体的一份子,不要区别对待,要让别人看到我们三十六中的气度，明白吗?”
背着书包走到了吴凯的身边，我对这名最近因为聚义堂事件而变得内敛许多的大男孩说道:我不在的这段时间就辛苦你了，如果到时候有谁找五中那几个人的事,该怎么处理就怎么处理，我相信你一个男人,没道理比我做得还差吧?
.●'SF轻小说
吴凯的脑袋明显还处于当机状态,话都有些说不清楚。
我也没管这家伙，将自己的饭卡交给了蒙婷妃。
“我不在的这些时间如果小烈要在学校这里吃饭的话就带她去吧，住宿让她睡我的床没关系，到时候我让班主任跟舍管阿姨说一下就好。”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

蒙婷妃接过了饭卡，点点头!1“知道了。二
“好啦，就不打扰大家午休了,我和小蝶先回宿舍收拾东西了。
拉过小蝶的手，我对着11班的大家挥了挥手:“一星期后见。
蒙婷妃身边的罗勇站了起来:“去了五中之后请照顾好自己，还有，帮大家狠狠地给那些所谓的天之骄子一一个下马威，让他们知道我们三十六中不是好欺负的!”
“对!班长无论体育能力还是学习能力在全年级都是数-数二的，到时候请不要隐藏实力，让他们看看我们学校的学生都有多么优秀!
有了学生开头,场面莫名地变得热血了起来。
“还有黄影蝶，你可是我的偶像，绝对不要给那些尖子生留面子，你和班长-起一-鼓作气包下他们年级的前两名!
book.SFA
“11班万岁!三十六中万岁!
“停停停停....
SF轻小说
眼看场面就要失控，我连忙做了个禁声的手势:“要死啊你们，现在是午休时间，等下隔壁10班12班找过来了，我们一个班可打不过，快睡觉去。
虽然这些小家伙让我挺感动的，不过为了不被左边右边愤怒的两个班的学生群殴，我还是及时制止了他们。
“就这样吧，想我的话给我发消息或者打电话都可以，爱你们。
最后在小烈的脑袋上摸了摸，我拉着小蝶走出了教室。
“还在头疼那个爸爸的事情吗?“
在楼底下更换制服鞋的时候，看出了我心思的小蝶，懂事地接过了我手中的书包。
“我主要是猜不透他想干嘛。
换好鞋子，将室内鞋放到了鞋柜里，锁好柜门,我摇了摇头:“我原本是打算无视掉那种男人的，但是现在这个情况好像由不得我了，别人都已经开始找上门了。”
温暖的阳光下，小蝶牵过了我的手，并放在了自己的胸口。
“易遥，无论如何，我都会站在你这边的。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、556意外之中的巧合（五中和旧上京遗址？）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
午后的校园,弥漫着一种淡淡的青春荷尔蒙的气息。
波光粼粼(的喷水池,迎风摇曳的花田，苍翠欲滴的草地，还有....郎朗的读书声。
几个刚好是体育课的班级，在这个冬天难得--见的晴天下，聚到了操场旁边做起了热身运动。
“东西都拿好了吧?
和小蝶按照约定来到了教务楼下,我看到了同样背着书包在这里等候的梁通。
陈主任原本正在和一些校领导聊着天，看到我们，立即满脸笑容地走了过来:“两位小美女哎今天的最低气温好像有十七度吧?这样穿不冷吗?可不要为了风度不要温度....
“陈主任，您就--百个放心吧，真的真的不冷。
可能之前已经被问过无数次了，小蝶无奈道:“我们里面都有加衣服的，只是这样看不出来而
说实话，女生的衣服相对来说确实比男生要复杂-些,特别是内衣--类,比如我和小蝶现在穿的这件就是呆暖型的内衣。
三十六中的水手校服，水手裙，黑色过膝袜,制服鞋,发型统-齐刘海单马尾，这是我和小蝶在宿舍里商量了好一会儿之后才决定的装扮。
我们仔细阅读了五中的校规，他们那边对女生发型的要求是尽量剪短发，即使长发也不许披着必须扎马尾，而且不能双马尾,说是会影响每天早上起床的时间。
于是我们只能扎了个马尾。
过膝袜也不是为了符合动漫里女生的形象或者臭美什么的，纯粹是因为现在是冬天，需要保暖
天气预报说上京未来的几天气温都会在15°到20°之间徘徊，接近除夕了才会降下去一些，所以我们倒不是很担心气温骤降。
以前还是男孩子的时候,我也曾经对那些冬天穿裙子的女生有过类似的疑问，但当我也变成了女孩子，并且像她们那样去打扮自2之后我才知道，真的没有想像中那么冷,至少是在我的接受范围之内的。
既然是交换生，既然双方要穿着各自学校的校服，那我们总得拿出我们学校最美好的--面，不是吗?
“易遥。
几乎在陈主任开口的时候，梁通也看到了我和小蝶，伸手接过了我们的行李箱:“你真漂亮。
“你的嘴什么时候这么甜了?”
我将小蝶拉到了自己的身前:“这可是我们三十六中的校花大人,你不夸她夸我，小心被广大男同胞打死。
梁通被我说得有些尴尬:“哪能啊，现在三十六中谁不知道你们是一对,不过我是认真的,你留了长发，真的很漂亮。”
“哈哈,看来廖老师这次选人还真是选对了，你们两个不是去五中读书的，是去发展粉丝的。
Sr牡小玩
陈主任也忍不住调侃道:'这下我们学校暗恋你们的同学要出现一大堆来自重点高中的情敌了
“连主任都这么不正经....
“行了行了，不开玩笑了，既然人都到齐了就上车吧。
在陈主任的带领下,我和小蝶还有梁通坐上了教务楼楼底的小面包车。
一月微凉的风声中，车子缓缓启动了。
“五中的地址都知道了吧?”
我点点头:“嗯，靠近市中心和岗江，在江南广场附近。
虽然这个地址在.上京属繁华地区，有很多公交车站点，交通便利，环境也好，但是对我和小蝶来说却相当的尴尬。
这个地区，无论是对我们的小别墅,还是我小时候生活过的那个，现在主要是爸爸和哥哥在住的星星花园小区的另-个家来说，都不算很近。
之前班主任也说过，在五中的这七天，我们是要住校的，五中校方会给我们安排住宿，并提供足够普通人吃十天的临时饭卡。
也就是说，我和小蝶不单单要应对新班级，新同学，还要面对新的生活环境和新的舍友。
“关于他们的校规，还有什么不明白的吗?
在陈主任关切的目光中，我摇了摇头:“没有了。全小\说
在我看来,五中的校规和自己.上辈子高中时期所在的那个学校几乎没什么区别。
总而言就就是-句话:“一切以学习为主。
潜台词就是:成绩好就可以为所欲为。
“很好。”我的自信，让陈主任很满意:“易遥，黄影蝶,你们可是我们三十六中的骄傲，到了那里之后，拿出你们的气势来,绝对不要让他们看扁了。
“还有梁通，加油。
“所以我只是顺便提到的吗?。
“哈哈
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

哈.
欢快的气氛中，小小的车子开过一-栋又-栋老旧的房子，穿过-条又一条繁华的街道,来到了被誉为“上京心脏”的江南大道。
这里，是上京市的经济文化中心,每年都会有很多外国的企业家和商人汇聚于此,举办活动和进行贸易活动。
上京市第五中学有两个校区，新校区在荣耀区那边,而旧校区江南校区，也就是我们今天要去的地方。
“你好，现在是上课时间，请出示你们的证件。
五中的校门并不算多么地宏伟，反而还有些老旧，看到我们的车子之后,门卫室里值班的人很负责任地走了出来。s。F牡J\说
司机不知道给门卫看了-个什么东西，车子前方的栏杆很快便被拉了起来。
“这里就是上京教学水平最高的重点高中吗?
和印象中鸟语花香、绿树成荫、充满了大自然气息的校园不一-样的是，进了校门之后，哪怕我再怎么朝车外张望,也只能依稀看到几棵老树而已，除此之外,清一色的各种高楼。
没有花园，没有喷泉，没有小树林，连稍微能看的，大--点的草坪都没有。
从校门进去不到三十米就是一-栋圆柱形的教学楼，学校小得站在校门口都可以看到左右两边的围栏。
不过我怎么感觉这个圆柱形的教学楼有点眼..好像之前在旧上京遗址我看到过这样的建筑我还在里面就着课桌报纸蹲了--夜来着?
“先下车-...哎,，别，先不用拿行李，人下来就可以了，我们去跟这里的生活主任报个到,然后再去宿舍。”
还有生活主任这种职务?
跟着小蝶梁通-起从车子上跳了下来，跟着陈主任，我们走进了这栋圆柱形教学楼。
是....没错，就是这样的结构。
仅仅只是踏进这个建筑，看了--眼内部的景色后,我便在心里做出了结论。
上京市第五中学,和旧上京遗址那栋我因为要躲避聚义堂的追击而在里面躲了一晚上的建筑，采用的是同一个建筑模板。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、557蓝卓越的妈妈（缘分）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
五中的教学楼-共十二层，和当时我在上京遗址看到的那个建筑-样。这是-一个圆柱形的建筑楼底-共三个出口，其中最大的门正对着校园,顶上嵌着四个金色大字:“教学大楼”。
从正门进去之后可以看到教学楼的正中央有一个小花坛，里面种有一些不怎么需要阳光的植物，除此之外，就是各种老师们的办公室了。
“这边。
跟着陈主任，我们来到了--楼左手边印着数字“103”的办公室，敲了敲门。
不一会儿，里面便传来了-阵不耐烦的女声:“谁啊?不知道现在是上课时间吗?”
“这位老师你好，我是三十六中的陈主任,我带参加交换生活动的学生过来了。’
说完，陈主任稍微整理了-下仪容。
“请问这里是生活部吗?
随着什么东西被打翻的声音响起，--阵匆匆的脚步声传来,办公室的门被从里面打开了，在一阵洋溢着空调慵懒气息的温暖空气中，两名老师从里面探出了脑袋，满脸赔笑道:“这么快就来啦?快进来，两位女同学真漂亮!
两名老师，一男一女,男的戴着眼镜，女的穿着职业装高跟鞋,四十来岁，一看就给人一种“这个老师肯定很严厉”的感觉。
“谢谢。
在两名老师炽热的目光中,我有些不自在地走进了这间办公室。
他们的眼神我已经不知道在那些趋炎附势的人的眼中看过多少次了。
仰慕，关切，还有尊敬。
尽管我知道，他们尊敬的并不是我，而是我手中的权力，或者是实力。
“这是你们的校服吗?冬天也是这样?
进了办公室之后，那名女老师满脸堆笑地给我们拿来了三杯水，连看也不看梁通一眼，甚至是我们身后的陈主任，直接对着我和小蝶说道。
“嗯是的。
“不冷吗?
SF轻小说
似乎很是不解,这名女教师仔细地打量了-下我的裙子,似乎是看到了什么让她厌恶的东西一，眉头不自然地皱了皱，然而这样的表情只出现了很短的时间便再次被灿烂的笑容所取代:“如果冷的话就换普通的冬装吧，你们是交换生可以特殊-些,我们五中没有那么死板啦。
三十六中的水手校服有短袖和长袖两种，今天我们穿过来的就是长袖的秋装款式,面料比夏季校服要厚一些,保暖性也要好很多。
但是多大多数的所谓长辈，-看到裙子就会条件反射地认为这种女孩不检点，冬天还穿这种衣
我能听得出来，这个老师说“我们学校没有那么死板”，是--种讽刺。
先嘲讽我们校服太放荡，后指责我们学校太死板。
所以我毫不留情地反击了回去:“我们的校服很受欢迎的，不单单是三十六中的学生,别的学校也有很多同学专门为了买这样的校服跑十几公里的路，平时在宿舍可以穿，放假回家之后也可以穿，您可以问问他们，用料绝对不比那些品牌服装差,冬暖夏凉，老少咸宜。
上京市校服质量差是出了名的。
上京再小，也是一-座二线城市，从初中到高中，整整六年的时间，上京的学生都要穿着校服,因此这一行是暴利，什么小商店小王厂都来插一脚，很多学校也因为利益的驱动，和那些小工厂台作，强制学生购买学校提供的校服。
呵呵，这么会说话，老师没猜错的话，你就是易遥同学吧?”
意识到自己之前的话可能有些不太合适，这名女老师快速转移了话题:“我在电视上看到过你那时候，你可是以全科满分的成绩拿下了上京市的中考状元，这在当时可是轰动了整个教育界呢，我们学校的老师都准备好和一中打仗了，结果你却去了三十六中，害得我们学校招生部的老师被校长一顿骂。
这句半开玩笑的话，让旁边的陈主任有些尴尬:“那个，老师我们可以去宿舍了吗?’
“哦哦，差点忘了。”
从旁边的抽屉里翻找了一会儿，拿出了几张表格之类的东西放到了桌子上，这名女老师示意旁边那名戴着眼镜的男老师过来:“陈主任，你把这些文件先填一下,何老师会告诉你都需要填什么的，我带孩子们去宿舍就可以了。’
也不知道是不是故意的，这个女老师和陈主任说话的时候和我完全不是一个态度.
“我是陪到这里就可以了吗?”
“对，孩子们都这么大了，该怎么做他们心里大致都知道的，我先带他们去宿舍，跟他们说一下班级在哪里，他们的班主任是谁,然后等下吃过晚饭，晚自习的时候就可以直接去找班主
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

任到班级报道了。”
说完，这名女老师拿出了自己的手机，随手在屏幕上一滑，然后拨打了-个号码。
“喂?吴老师吗?嗯，那三个交换生到了，等下我带两个女孩子去女生宿舍,你带那个男的吧就在我办公室这_好的.
“梁通同学对吧?在这里稍等-一会儿，等下就会有老师来带你去宿舍了。
经过这几分钟的交谈，我大致对这次的交换生活动，和这所学校有了一个大致的了解。
首先是交换生活动，这个活动按照现在这个样子看来，应该不是五中主动发起的，甚至五中这边还对活动有些排斥,不过倒是很欢迎我的到来，至少他们对我的态度比对陈主任要好。
然后就是五中是一所年代有些久远的学校,一切以学习为主，老师很反感学生“不务正业”对非重点高中的三十六中有些瞧不起的意思，而且这里不像三十六中那么自由,规矩看起来是挺多。
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
“来，你们的行礼都带过来了吗?在车上?易遥同学老师帮你拿不用不用,你们远道而来,这是应该的。
然后，我们可怜的教务处陈主任就这样被丢在那间办公室里帮我们办手续,梁通等那个“吴老师”，我和小蝶则被拉着走出了教学楼。
“这三栋都是我们的教学楼，这是高一楼,这是高二楼，这是高三楼，宿舍楼就在教学楼后面,那--大片,很近的，你看，就在那里。”or工」V冗
“校长给你们两位小美女安排的宿舍在新宿舍的五楼，511,那是一栋混合宿舍，前年刚建的
二三层是男生宿舍，四楼以上就是女姓宿舍了。”
“像新生守则，宿舍管理守则你们老师应该都发给你们了吧?其实你们也不用太担心，这个交换生2014年的时候我们也和一中举行过--次，当时他们因为不习惯新的规定，也犯了很多小错误。
从办公室出来后，这名长得很严厉的女教师便给我和小蝶当起了导游。
其实感觉这里也没什么好导的，因为这个学校真的太小太小了，我估计还没有三十六中的一半
难以想象,
，就是这样尔越方了每年动培养了，上京市超过百分之三+的-本高考生。
“也不是我们学校严格，严师出高徒嘛，我们这不都是为了学生的成绩，为了学生的未来吗?
“话说易遥同学你现在上了高中的成绩还好吧?要不要考虑转学?”
“如果你有来五中的意愿的话，我可以跟校长说-下,我们学校任何时候都欢迎优秀的学生,老师个人认为你也应该对自己的未来有点规划”.
说到后面，我总算是闹明白了这个老师对我态度好的原因。
感情是上面给了她任务,想要把我“挖”到这所学校来?
“-我感觉三十六中挺好的。
对此，我也只好隐晦地拒绝了。
我总不能说自己.上辈子就在重点高中生活过三年，已经对那种除了吃饭睡觉就是学习的生活厌倦了吧。
“别这么说，现在不是正好有个机会可以让你了解我们学校嘛，等这七天的交换生体验结束了你再下决定也不迟不是吗?
SE极小说.
看到对方都把话说到这个份上了，我也只能含糊地应付了过去。
“阿红，拿-下511的钥匙。
由于学校太小，从教学楼到宿舍楼门口,我们只花了不到十分钟的时候,这还是在边走边聊天的情况下。
我差不多已经可以想像，如果是快要迟到了赶时间，两个地方之间用跑的可能都不到三分钟。
“511?好的。”
眼前的宿舍楼，继承了上京高校宿舍的特点:出口只有-一个。
听说这是方便管理和记迟到者的名字。
早上出宿舍的迟到者，晚上的晚归者，如果有一大堆出口,别人跑了怎么办?
而宿舍管理员的办公室,也和那些模板的高中宿舍--样,被设在了宿舍出口的位置。
由于管理员办公室只有-一个用于进出物品的小洞，没有窗口，我看不到里面管理员的模样，不过神奇的是，我感觉这个舍管阿姨的声音很耳熟。
在我好奇的目光中，一双长满了老茧的双手拿着一串钥匙从洞里伸了出来。
“阿红，我之前跟你说的那两个交换生过来了，要不你出来看看?
身边的老师接过
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

了钥匙,然后敲了敲含管阿姨房间的门:“跟她们说一下混合宿舍这边的注意项什么的，对这里我不是很了解。
“好。
“吱呀”一声,房门被推开了-
名上了年纪的女性从里面走了出来:“让阿姨看看,交换生”
看到了我的样子后,这名宿舍阿姨便愣住了。
我也愣住了。
原因无它|眼前的这名妇女，还真的是我的熟人。
我的童年好友，初中的羁绊蓝.越的母亲。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、558我的未来？（蓝卓越妈妈的忠告）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“介绍一下，她是易遥,她是黄影蝶,之前和你说过的吧，三十六中那边这星期会有三个交换生过来，现在还有一个男的在旧男生宿舍，她们两个就住这边，511不是还有两个床位吗?”
可能完全没想到我会和五中的舍管阿姨认识，带我们过来的女老师把阿姨脸上的惊讶误会成了第一次看到我们校服的反应:“...她们学校的校服就是这样的，刚才我看的时候也很奇怪，我说怎么还有校服允许女生穿这么短的裙子，不过按照规定，这-个星期的时间他们在我们学校都要穿这身校服的。
“我不是.
舍管阿姨刚想解释，背对着那名女老师的我连忙对她眨了眨眼睛，用嘴型说道:“不要告诉她我们认识。’
一年前，有一段时间我没少往蓝卓越的病房跑，和蓝卓越的父母关系很好，所以在看到了我的暗示之后，蓝卓越的妈妈立即心领神会地点了点头:“我明白了。
虽然她是看着我说的，不过由于我并没有说话,那名不清楚内情的老师自然而然便将蓝卓越妈妈的话当成了对她说明的应答。
“那我们现在带孩子.上去看宿舍吧，顺便给她们说明一下宿舍这边的规矩什么的。
说着，那名老师接过了我的行李箱:“易遥同学，老师帮你拿吧。”
“不用，谢谢老师，我自己可以的。”
对于这名教师有目的的热情，我感觉自己实在是习惯不来。
而且除了几件衣服和生活必需品之外，我和小蝶也没带什么东西过来,连棉被这些都没有搬。
来之前我有调查过,五中虽然小，但是她和麻雀一样里面的设施可谓是五脏俱全,这里有杂货店，有超市,有小吃店，有文具店(凡是你能想到的学生可能用的上的东西，在校园里都能买得到
反正只有一个星期的时间，到时候缺什么,我和小蝶再直接买就是。
“易遥啊，老师觉得你确实应该考虑-下,你看现在为什么那么多家长都拼了命地想把孩子往重点高中里面送,不就为了让孩子能考上-一个好点的大学嘛?’
上楼的时候,这名女老师还不忘继续做我的思想工作。
“我们五中呢，去年的一本上线率是83%,被清华和北大录取的人有25个,等于说，只要进了五中，就等于半只脚跨进重点大学的大门了。
“你现在刚刚高---，还来得及,如果高二了之后再转学过来，你会发现自己跟五中的学生真的差了太多太多了，到时候你可能就跟不上了。”
“这个机会真的很难得，我希望你在经过这几天的学习之后好好考虑考虑.-.哦对了，你们学校现在应该只学到高一上学期的内容吧?我们已经学完高一-全册了，这就是差距。
喋喋不休的老师，卖力地在我的耳边宣传着自己学校的好处，就差没在脸上写着“你赶紧转学过来吧，要不然老师这个月的奖金就没有了啊”。
对此,我也只能嗯嗯嗯地应付过去。
原本我以为，511宿舍应该是五楼最后-一个宿舍什么的，上来了才发现，511就在楼梯口的右边左边是501，502,右边是511,512这样以此类推过去。
看来一层楼有二十间宿舍的样子。
“喏，这里就是你们今后的宿舍了。
SF轻小说
用钥匙打开了511宿舍的门后，那名女老师似乎是在担心什么，抢先走了进去，环视了一圈，看到眼前干净整洁的宿舍地面后才松了口气的样子:“大家都很好相处的，我们学校虽然管理严格了-些,但是过个一两天你们肯定会习惯的。
五中的宿舍楼，和我想象中有很大的差别。
学生宿舍也有高低档之分，-般来说，两人间和四人间加独立卫生间属于比较高档的宿舍，六人间稍差-一些,到了八人间，如果还是-个独立卫生间的话，平时使用起来就会相对麻烦很多。
很不幸的是,我面前的这间宿舍就是八人间，一个卫生间，还没有独立的洗手池。
不过宿舍的卫生倒是好得不像话,-眼望去几乎找不到任何尘土，地板光洁发亮，床上的棉被全部被叠成了豆腐块，床头-致朝门口，就连底下各种女孩子的拖鞋、休闲鞋都被摆放成了一条直戈。
我记得，这些都是《学生宿舍守则》里面的内容。
如果达不到要求，哪怕是检查的时候，哪个同学床底的拖鞋朝向反了或者歪了，都会被扣分。
而扣分，就意味着要面临班主任的惩罚，家长的责难，甚至...处分开除。
我不知道历史上是不是真的有人因为毛巾什么的摆放不整齐而被开除
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

，至少那个守则里面是这写的。
“你们带了手机吧?”
book.SFA
我点了点头，将自己的手机解锁递了过去。sC在久产
在屏幕上输入一串号码后,那名老师将我的手机还了回来!“严格来说学校是禁止学生使用手机的，不过你们是交换生可以例外，有什么不明白的，可以打老师的电话。
‘好的。
“呆会下课的时候，就是6点23分过后到6点半这段时间,你们班主任会过来这边，到时候她会带你们去熟悉校园环境，吃完饭，然后到教室报道的，记得6点23分过后要呆在宿舍里,要不然班主任找不到。
“差不多就这么多了，没有什么问题的话,老师就先回去了，阿红，你给她们讲一下宿舍这边有什么特别需要注意的吧。
.“....
“易遥同学，好好考虑一下老师说的话，你的未来就掌握在你的手里。”
“谢谢老....老师慢走。
看着那名老师消失在宿舍的拐角之后，我脸上的笑容才渐渐散去。
我的未来?连我自己都不知道自己的未来,你一个仅仅只认识了-天的生活部主任，就能看到了吗?
一些老师和家长，总是理所当然地把考上好大学当成一-个孩子唯一-而美好的未来,并且将这样的思想强行灌输给他们。
殊不知，有些未来，并不是孩子们想要的未来。
bookSFA
包FSF轻小说
转过身，和蓝卓越的母亲对视了两秒后，我们几乎是同时开口。
“阿姨您先说....”.
出于尊重这位母亲,我选择了退让。
“就...你怎么过来了。”
在我的注视下，蓝卓越的母亲挠了挠脑袋，有些不知道该说什么的样子:“他们都没告诉我这次的交换生是你们
“没事，阿姨，说起来我们也有好长时间没有联系了，过来不是正好吗，可以唠叨唠叨。
我记得，蓝卓越的爸爸和妈妈,在蓝卓越去世后，到孤儿院还是哪里领养了-一个小女孩，取名叫蓝卓静，在上京开了一家小吃店,不过僵尸病毒事件发生后小吃店被一些小混混毁了,当时还是我帮他们解决的。
“可不是吗，那次多亏了你帮我们，本来还想找个时间，好好感谢你一-次的，可就是没有你们的电话。
蓝卓越的妈妈看了看我，又看了看小蝶:“其实吧，关于刚才那个主任的话,阿姨也想跟你们说两句。
我点点头示意她说下去
”就....不要来五中，千万不要转学过来，这边的教育方式，真的会毁了孩子的。”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、559一个母亲的过往（忧郁的国王）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
作为_上京市两所重点高中的五中,其严厉的教学制度是出了名的。
在校学生们几乎没有多少休息的时间，真正做到了“除了吃饭睡觉就是学习”。
论坛上说，三十六中校长贪污事件之前，五中的学生都是没有假期的。
是的，你没有听错，无论高一还是高二高三,无论星期--还是星期六星期天，他们每一天的课程都排得满满的,只有每个月的月底,才会给你三到六个小时的自由时间，学生们可以选择是回家和家长见面拿生活费,或者出校i]购物都可以，反正要在晚自习以前回来。
三十六中校长贪污事件发生后，黄书记亲自下来检查,市教育局才表示对补课问题“高度重视
五中也恢复了上京“周--至周六上课，周日休息”的传统教学模式。
据说五中的大部分学生对此欢呼雀跃，然而问题...双休，应该是每--个学生所应享有的权力。
“这里的孩....阿姨觉得他们真是太可怜了。
在我不解的目光中，蓝卓越的妈妈有些于心不忍地说道:“到饭堂吃饭都必须用跑的，回到宿舍之后洗澡时间也有限制，每天总是睡.不....”..
“易遥你说，这样的生活,三年，上了大学之后真的会过得开心吗?
我不置可否:'我记得在一次电视台的采访中,被采访到的所有上京市的父母都表示，如果有可能，不管怎样都会把孩子送来这里。
book.SFA
当父母是不需要考试的。
别说五中了，目前为止已经不知道有多少父母把孩子送去戒网瘾学校了,难道他们认为这样的学校能使孩子开心吗?
除此之外，也有百分之九十的从五中毕业出去的学生表示“不后悔读五中”。
青春和荣耀，本来就是很难共存的东西。
反正我是后悔的。
曾经的我像一个真正的天之骄子-般，从重点高中毕业，考上了名牌大学,收获了无数的荣耀
然后，毕业出来后的我，回首自己的青春，除了习题集之外--无所有。
没有很开心的回忆，也没有太悲伤的历史，就算突然死掉也没有什么遗憾,也不会被谁记起来的人生。
“蓝卓越那时候跟我说过,他最大的愿望就是想和我们一起到外面的世界走走,我就一-直和他说，等考上了大学我们再去r让他安心学习，.知.....
冰凉的宿舍里,蓝卓越母亲的眼睛有些红红的:“卓越走了，我们两口子才明白，这个世界有些事情确实是丢了就再也挽不.....可能卓越在医院那段时间也在埋怨我们没有完成他的心愿吧
_book.SFA
“不会的阿姨。”
我连忙安慰道:'蓝卓越和我说过，他说这辈子不后悔当你们的儿子。”
“嗯嗯。”蓝卓越的妈妈点了点头:“不说这个，当时要不是你的那个大老板，也许我和孩子他爸现在还在为找工作发愁呢。
“大老板?”
“不是大老板吗?他说自己叫什么...天公司?是这个名字吧?天火公司的老板，还说如果我们到时候找不到工作就去找他。”
“这个工作是龙飞安排的?
经蓝卓越的母亲这么一说，我顿时有了一种豁然开朗的感觉。
怪不得，像五中这样的地方，别说宿舍管理员了,就算是扫地工，没点关系还真不一定能进来
人和人其实就是那么一种关系。
我在背地里帮龙飞他们的公司写程序，龙飞也在我不知道的情况下，帮助了我的朋友。
这样的话我就放心了，有天火集团这个大靠山在，没有合理的理由，至少五中这边应该是不会无故把蓝卓越的妈妈辞退的，这样他们家的收入也就有了保障。
“对呀，他说可以让我过来这里当管理员，刚开始我不太会，还帮忙培训了一段时间呢。
蓝卓越的母亲露出了憨厚的笑容:“不过话又说回来了，易遥啊，你们怎么才带了这么点东西过来，又穿得这么少...不冷吗?
心r牡小玩
我感觉自己差不多就要和小蝶一样,回答这个问题回答得要麻木了。
“要不，阿姨您给我们说一下五中这边的故事吧?”
走向了仅剩的那张挨近角落的床位,我将行李箱打开，拿出了里面的生活用品。
“....哪有什么故事啊，这些孩子，每次我写扣分条，一个个都紧张得不得了,千方百计地想要讨好阿姨，可把阿姨
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

心疼得:”A
不像我早有心理准备，听到扣分，小蝶小心地问了--句:“扣分的话很严重吗?
“严重...倒也不严重，-般卫生做得好,阿姨都不会扣分的。
“真的有学生因为扣分多了被开除的吗?”
“这...阿姨只见过一次。
蓝卓越的妈妈想了想，说道:“那个学生好像是翻墙出去和别人打架，又在宿舍里面抽烟，打架十分，抽烟十分，满了二十分就被开除了。”
扣分满十分警告处分，满二十分开除,五中校规上面是这样写的。
“易遥是好孩子，阿姨相信你们。”
看了看我，又看了看小蝶，蓝卓越的妈妈拿过一条抹布走向了卫生间:“阿姨帮你们吧。”
“不用...
“哎，你们是交换生,第一-次过来,这是阿姨应该做的。
在蓝卓越妈妈的执意要求下，我只好接受了她的好意。
我也知道，之前在医院帮忙照看蓝卓越的那段时间，她应该是把我当儿媳妇看的。
现在儿子走了，可能她对我，也有了-种淡淡的类似于妈妈和女儿的感情了吧。
“你们没带被子过来吗?
“没有，等下再下去买吧。
“..哪应该写一个清单，卓越还在的时候，就老爱忘事...”..
在蓝卓越妈妈的帮助下，我们很快便将那两张空床清理干净，将自己的生活用品像宿舍里的那些女生-样摆到了相应的位置。
看看时间，已经到了下午四点。
“有什么事情记得打阿姨手机哦，511的这六个孩子都很听话,生活上遇到了问题也可以问她们的。
似乎我们的到来让蓝卓越的妈妈相当的高兴，临走前,还乐呵呵地揉了揉我的脑袋。
不知道为什么，看到她的笑容，我想起了自己孩童时期妈妈的笑容。
邱晓影，我的亲生妈妈:
要不要稍微调查一下?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、560和五中学生的初次相遇（emmmm）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
现在的时间是下午4点20分,如果不出意外的话，这个学校的学生应该还在上第八节课，4点45分是第九节课，5点35分是第十节课。
就算是下午放学，五中学生吃晚饭也是有讲究的。
第十节课是下午6点15分下课，但是，这个时候不是所有的学生都能马上离开教室的，由于学校的学生多，校园和饭堂又小，为了避免拥挤，6点15分是高三学生吃晚饭的时间,6点20分是高二=6点25分才轮到高-的学生。
这个规矩对早餐和中餐也是适用的，都是高三学生在前，高一学生在后，时间精确到分。
对高一的学生来说，-天的课程真正结束是6点半。
然后，6点50分,是全校统一看电视新闻的时间,再往后就是晚自习了。
也就是说，留给他们的吃饭时间，只有20分钟。
我想，这也是为什么刚才蓝卓越的妈妈劝我不要转学过来的原因之一。
五中的学生作息时间表，我花了一个晚上背了下来，对于上面可以说是苛刻的作息制度，当初我也是相当的惊讶。
“你看起来好像很淡定。
我这边还在回忆新学校的制度，那边小蝶已经戴上了耳机听起了音乐。
“...当然啦，反正有易遥在，去哪里我都会很安心的。
少女说得很是理所当然的样子。\蝶的身边坐了下来:“那万一哪天我被某些黑恶势力抓走了，你-个人要怎么办?”
我在」起头:”你那个爸爸吗?
小蝶抬可否:“也有可能是聚义堂,或者一--我被别的强势的女孩子拐走了?”
我不置能的。
“不可傻瓜-样看了我一-眼，小蝶站起身，伸了个懒腰:“像易遥你这样的，除了我，还有谁
像是看呀。
能配得上
“不害了手机，看了-眼右上角信号提示的叉叉:“这学校做得真是干脆，给每个宿舍楼都安
我拿出扰装置。’
装了信号1l上，五中是禁上学生带手机来学校的，被发现就要被扣分，想要和家里人联系的话，每
在校规都有公用电话，刷卡就可以使用。
个宿舍楼T坛上我记得还是有不少学生带手机过来的,就是不能在宿舍用而已。
不过论去把生活用品补齐吧。
“先下一起锁好了门，走到楼下,我把宿舍钥匙交给了蓝卓越的妈妈。
和小5第五中学的建筑分布很简单,从南向北看的话,校门进去就是大片的教学楼,往北是成
上京市再往北就是饭堂.小卖部、超市，最北部是操场和篮球场。
群的宿舍核满当当，几乎没有多少绿化。Q兰之小治
挤得清也知道,对于只在乎升学率的学校来说，绿化是-种多余的存在。
虽然我斑斑的心灵，寂静无比的.世界....
“锈过出宿舍楼,我的手机便响了起来，看提示，是蒙婷妃的号码。
刚一校怎么样?”
“新学传来的，是欧阳烈的声音。
电话来，小家伙应该对三十六中很满意,并且已经交到了不少的朋友。
听得出
“还行我来说，上京市的学校，除了三十六中，差不多都是一个样。
反正对]这边的交换生是三个男生,现在他们都还在宿舍....易遥，我想这几天和蒙婷妃回爱
“我们边住，要不然小白要饿死了。
丽丝小区...不说我都差点忘了,你们能跟拿到假条吗?
“小白办好了。”
“已经.那行吧，对了，小烈，有时间的话，帮忙调查一下上京2002年车祸去世的那个女明星
“喔.晓影,等下我把名字发过去，她是我妈妈。
名字叫吗?好的，我会的。”
“这样小烈你要不要跟你的爸爸见一次面什么的?”
“还有爸?
“我爸超。
SF轻小说
“易宝要，那样会破坏易遥你现在的家庭关系的，我也不想见那种没有责任心的爸爸。'
“才不开玩笑的，那就先这样，这边不让用手机，呆会被发现了我要被扣分的。”
“哈哈’电话后，看着手机屏幕上我和小蝶的笑容,我暗暗地在心里叹了口气。
挂断了.我的家庭.系...如果那个人过来的话，就算
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

没有你，也会被破坏的。
小烈小蝶像平时在学校里一样，自然地牵过了我的手。
这时候怕这里有摄像头吗?.
“你不么要怕?又不是接吻。”少女不解道:“而且两个女孩子牵手在上京这边不是很正常的
“为什是。
说的世超市看看吧，我们要买的东西也不多，就-一些席子棉被什么的，怕晚上可能会冷。”
“先去]话我们可以抱着睡嘛，就像在家里那样。’
“冷的合的是,当我们走到宿舍后面的超市的时候，下课铃响了起来。
非常I个很重学习的学校，但这不代表他们没有体育课。
五中是动场就在超市后面，这个下课铃一响，不一会儿便有大群体育课下课的学生，从运动场
因为运来。
方向走了出上的一样，哪怕是体育课，这些学生身上穿的都是清一色的上京校服。
和校规荡，仿佛一片汪洋。
SF轻小说
浩浩荡下，我和小蝶的水手服和裙子在校园里便显得分外惹眼。
对比之上百双好奇的目光便投到了我们的身上。
瞬间,play?”
“Cos啊，我们学校又没社团,上课时间连记者都不给进,哪来的Cosplay?”
“你傻大美女啊，这身材，这颜值,完美，话说我们学校妹子质量什么时候这么高了?’
“都是我好像记起来了,今年我们应该是跟那....三十几中来着,有一个交换生的活动，
“等笔几天。”
应该就是这意思是，她们是交换生?’
“你的各种闲言碎语便传到了我的耳边。
一时间不是跟一中?普通学校的学生来我们重点学校上课，跟得上就有鬼了。
“哇,校长这不是难为别人吗?我们现在第一学期都上完高--的内容了，星期五还有个周考
“是哪中搞交换生活动，是想让别的学校出丑?’
和普通]在这里猜有什么用，直接上去问啊一-超市门口穿裙子的两位美女!
“你们下，我也只能朝那名男生转过了身子。
尴尬之的同伴比了个得意的眼神,那名男生朝我和小蝶跑了过来:“交个朋友好吗?
跟身边支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、561谭立江的邀请（人总会长大的）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
有了起头的，很快，那些刚下体育课的学生便将我和小蝶团团围了起来。
“你们真的是交换生吗?”
“是这样子没错。’
“你们学校的校服都是这样的吗?好可爱啊!”
“这是女生的秋季校服.....都是这样的吧。
“听说你们学校星期六都不用补课,是真的吗?每天作业多吗?”
“是的，不过星期六我们学校的教室也开放给学生用作自习,还是会有很多学生去预习功课的
“你们现在是高一年级的吗?在哪个班呀?
“高一(3)班。”
一个接--个的问题,把我和小蝶问得不知道应该先回答谁的。
不知道是不是因为大家刚下体育课，兴奋过度,从前来问问题的这些学生的身上,我并没有感觉到他们如某些新闻媒体所说“像僵尸-样丧失了孩子的活力”。
当然，也有可能是那一类人已经回教室了。
“三班吗?我好像在三班有个朋友，改天我去他们班看看...我也好想穿那样的校服啊。
“不过听说三十六中在示范性学校里面升学率是垫底的，不知道她们过来能不能跟得上我们的教学进度。”
“好可惜，没有带手机出来，要不然我就算迟到也要跟她们合照，真是太可爱了
人群来得快，去得也快，最初的新鲜感散去之后，没到三分钟，围着我和小蝶的学生-一个接一个地散去了。
这不能怪他们，五中的第八节课，下课时间是4点35分,第九节课的预备铃是4点43分，如果不能在预备铃前到达教室可是会被扣分的。
运动场到教室的路程有三分钟，上楼约两分钟,他们在路.上能耽误的时间只有三分钟。
然而，第八节课是体育课的班级回去了，也就意味着，第九节课是体育课的班级快下来了。
“什么情况，你们在干嘛?”
“交换生呀，今天刚到，两位大美女，你们快去要她们的联系方式。
“得了吧，我妈连手机都不给我买,要什么联系方式，要QQ
“你怎么那么多问题)我跟你说(她们是我见过的最漂亮的妹子，身材也超好，完美的绝对领域，你不是自称腿控吗?
“交换生竟然还是妹子?我听学长他们说前几年不都是男的吗?‘
然后，让我意外的是，从这些前来上第九节课体育课的学生中,我看到了自己初中时的好友，覃立江。
“谭立江!’
包FSF轻小说
我朝那名正和身边的男生嘻嘻哈哈聊着天的家伙挥了挥手。
“啊?谁叫我?”
不知所措地左右看了看，当看到人群中间的我和小蝶的时候，谭立江先是愣了一下，随后快步朝我们这边走了过来，脸上的表情有些不知所措:“哇，易遥,黄影蝶，你们俩来我们学校做啥?搞活动?”
“是啊，搞活动。
我有些无奈:'交换生活动。
“什么?我们和三十六中搞交换生活动?我怎么不知道?
“我之前在群里有说的啊。
“这什么跟什么啊!这里连手机都不给带,我哪来时间看群消息。’
谭立江错愕道:“我记得交换生活动是七天时间对吧?你们在哪个班?哪个宿舍?'
“高一(三)班,宿舍的...”.
我转过身，指了指不远处我刚和小蝶出来的那栋宿舍楼:'就那里,五楼。
“哦，看来我们还在同一个宿舍楼，我在四班，就在你们的隔壁，哈哈。”
同一个宿舍楼?那看来谭立江应该不知道那个宿舍的管理员阿姨就是蓝卓越的妈妈吧。
“不错哦，老谭，深藏不露啊，认识这么漂亮的妹子。”
看到谭立江可以这么轻松地和我们说话，和他--起过来的几名男生满脸羡慕。
“哪儿啊，我们是初中同学,说起来,那会儿我和她们还是死对头呢，嘿嘿，都是易遥大人不计小人过,放了我。
这时，第九节课的预备铃响了起来。
不像三十六中那样有那么多丰富多彩的铃声，这里无论上课铃还是下课铃都是冷冰冰的“叮铃铃铃铃”的声音，通过无处不在的大喇叭，传遍整个校园。
“你们现在要去哪里?=
“去超市买点东西。’
“那要不等等我，我们跑完步回来带你们去?”
似乎觉得说
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

这句话有些不好意思，谭立江--副不太敢注视我和小蝶的目光的样子:“顺便熟悉下校园什么的，这里虽然不大,但是各种建筑里面还是挺复杂的。
我不解:“你们体育课还能到处跑的吗?”
“我们就体育课自由一点了。”谭立江苦着--张脸:“不过得先做完准备运动，跑两圈操场才解放，要不你们到那边树下的小凳子先坐--下?”
谭立江指了指前方操场不远处的一排小树;。“很快的，就五六分钟。
五中这边，不算晚自习的话，天共要上十节课。工了玩
这几个月的时间，小蝶已经在我的辅导下学完了高二的内容，我自认教的时候已经要求已经很严格了，无论五中这边上课的进度有多快多难,我都对小蝶和自己有足够的信心。
某种意义。上,我们也确实是过来体验生活的，顺便赢取班主任那边那个额外的社团名额。
“四班的同学!集合了!”
在谭立江央求的目光下，小蝶甜甜地笑了:“好吧，我们等你。
“好兄弟!”
松了口气般，谭立江--把拉过了那几名男生:“走了走了，我们先去集合。
那样的神态，就好像是获得了某种恩惠一般。
不知道为什么，这-次见面,我感觉谭立江看自己的眼神有些陌生了。
明明那时候在同学聚会,我们之间的距离还没有那么远的。
是因为男生和女生之间天生就存在着沟壑，还是因为时间在作怪呢?
在操场旁边的小椅子.上坐下来的时候,我跟小蝶说了自己的疑问。
“那是当然的啦，之前易遥我刚认识你的时候，你就跟一-个男孩子--样,短发，胸还小，穿衣可空访。
旅都超伴了，送动轻，那叮快谭立江把宗雪冲来云0也不发育了不少，还穿的裙子,现在你看看
小蝶回答得很是理所当然\、/这大半年你留了长发，也
你自己，全身上下哪有一点男孩子的影子。”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、562似乎掉进了什么陷阱一样（两手准备）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
随着正式上课铃的响起，小小的运动场上出现了三个列队整齐的班级。
坐在运动场旁边唯一的三棵榕树下，看着距离自己最近的谭立江所在的那个班级，我有些百无聊赖地望着这个城市略显灰暗的天空。
易遥,你的坐姿好淑女。
旁边的小蝶倒是很开心的样子，朝我挨了过来,指了指我的裙子:'我听说，脚并拢的这个姿势，在书上是很讨男生喜欢的。
我淡淡地答道:“不并拢的话就要走光了。
“所以呀。”
也不知道在想些什么，小蝶将-只手放在了我的大腿上，看着我:“我们家易遥是最可爱的。
“.....我知道了，你不用提醒我了。刚才在等谭立江他们集合的时候，我用自己的手机上网翻找了-下自己那个亲生妈妈的图片,顺便查了-下她的资料。
不得不说,我的妈妈邱晓影很漂亮。
她有着一头漂亮的长发,小圆脸,属于那种青春可爱的类型,偶尔也会因为节目的需要走性感路线。
邱晓影那时候的歌，主题--般以亲情和友情为主，家住上京，大概在15岁的时候，因参加了次地方举办的类似“我是歌手”的节目而走红,出道后便很快火遍了全国。
根据网上的记载，我妈妈大概是在2001年也就是19岁的时候事业开始走下坡路，仿佛昙花--现一般，这位女歌星火得快冷得也快，就在人们还在期待这位新人巨星新歌的时候，2001年5月，邱晓影宣布退出娱乐圈，从此以后新闻关于她的记录就少了很多。“坑
直到2002年的车祸。
生我的时候，她应该只有19岁,而且没有登记结婚。
所以我私生女的身份是实打实的。
那场车祸是不是意外姑且不提,但是就网络上的照片来看,我确实可以那个邱晓影的脸上,看到自己的影子。
“那两个妹子是谁啊?好漂....
“听说是交换生。
“交换生来操场是做什么?等人?不过我们这个校服，跟她们..啧啧，都是学校，怎么差距这么大呢。”
“要不要等跑完步了我们去勾搭她们一下?”
穿着这样的校服坐在五中操场这边,想不引起注意是不可能的，仅仅只是这么坐着，我便感觉这些班级的男生起码有-半以上在看我和小蝶。
曾几何时,我也是他们中的一员。)二
即使那时候的我，每天都自诩以学习为主,不到大学绝不谈恋爱，但是荷尔蒙这种东西，总是能让你控制不住眼睛的方向。
漂亮的女孩子总是能得到更多的关爱,就像是可爱的小奶猫总能激起-个人的爱心一样，没有为什么,就是这么没有理由。
“好了好了，既然人都到齐了就列队散开，做准备活动，要是被我看到有人偷懒，这节课你们都给我跑步去!”
那边的学生开始了热身运动,这边我接到了梁通的电话。
“喂?你们在哪?我刚从宿舍里出来。”
“我和小蝶在后面操场旁边的树底下，就几棵树，你过来就看到了。”我一-边拿着电话--边朝谭立江挥了挥手:“我们等谭立江，他说等下带我们去买东西。
“老谭?这么巧他们是体育课啊?好，等我-下，马上就来。
放下手机，我看到谭立江那个班级已经做完了热身运动,开始绕着操场跑了起来。
“哇!你们跑这么快做什么!”
“有妹子看着呢，跑快点没准能吸引她们注意,我不管你了，我先冲了。
明明只是一-次简单的热身运动,那些男生都跟运动会跑步争名次一般,-个个卯足了劲,跑得满操场都是他们的脚步声。
..这么夸张的吗?
我将目光转向了小蝶,发现对方也在笑嘻嘻地看着我:“习惯就好啦，我之前在那个学校,那个江南帮也是这样的。
“所以你被他们宠坏了?”
“讨厌啊你。
像一个小女孩一般掐了一下我的手臂，小蝶从位置上跳了下来，拿出了手机。
“难得过来--次传说中的重点高中，我们拍点照片留念-下吧。”
“易遥!
SF轻小说
大概三分钟后，梁通从--边的小路上走了过来，看到我，--副咬牙切齿的模样:“易遥，我是真的服了这个学校了,你知道他给我安排的宿舍是什么样的吗?12人间!就一一个卫生间!还没有洗手池!
似乎刚才忙宿舍的事情花
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

去了不少的精力，-路小跑过来的梁通,--副气喘吁吁的模样。
我转过身:“你在哪个宿舍?’
“就那边，饭堂正对面，那个男老师带我进宿舍就跑了，管理员也只是帮我开了个门，我进去看，哇!简真了左边三张床右边三张床，上下铺，一共十二个人，就空着-个床位给我，我想问，易遥你们女生那边也是一样的吗?的一-
“..-.稍微好点吧。
我一时间有些不知道怎么安慰这个大块头:“我们是八人间。
讲道理，12人间的宿舍只有一一个卫生间，确实有点过分了。
这要是在三十六中还好，在五中，无论中午，还是放学吃饭，学生都是没有时间洗澡的，给他们预留的洗澡时间只有晚上下了晚自习过后。
可问题是，五中的晚自习要到9点50分才结束，而宿舍关灯时间是十点十分。
12个男生，半小时的洗澡时间,这是要3分钟一个人还是大家--起洗?
还有，如果中途有人闹肚子要用卫生间呢?要洗衣服呢?要用水呢?
该说不愧是上京市最严格最争分夺秒的学校吗?
“看来这七天有得受了。”0ySE2小治
在我和小蝶对面的小圆桌上坐了下来，梁通叹了口气:“谭立江来了吗?'
我指了指操场.上正大汗淋漓地跑最后--圈的那几名男生:“在那边。
“他怎么瘦了好多,明明上次黄影蝶生日,他看起来也没这样啊。
望着操场那些学生的身影，梁通干咳了-声:“易遥,你知道刚才那个老师问我什么吗?他问我平时在学校成绩怎么样。
“你怎么回答的?”
“我就说差不多，能在班里排中上。
在来三十六中之前,初中的时候梁通的成绩也算是比较好的，如果不是我的存在左右了他的意愿，这个时候的梁通已经在比三十六中稍微好一-点的高中上课了。
“然后呢?”
“然后?那个老师就好像很嫌弃我一样，随便交代了我两句就回去了，你说，他们是不是看不起我们三十六中啊?
“大概，是这样没错。
梁通傻乎乎的样子让我有些不忍心告诉他真相:“其实吧，这里的教学进度比我们要超出去很多，他们现在应该已经快学完高一的内容了，下学期开始高二课程。
“不是吧?那...”
我的话顿时让梁通摆出了一张苦瓜脸:“那你叫我跟你一-起过来干嘛，你又不是不知道，我除了学习，就只会打架了。
“对啊，打架F[
逐渐阴暗下来的天气中，我深吸了口气:“谁告诉...重点高中就没人打架了?”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、563衣着光鲜的校园（宿舍的潜规则）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“不好意思不好意思,我们体育老师话多了一点。
我还在和梁通聊着关于宿舍的事情,那边做完了准备活动的谭立江已经跑了过来,汗涔涔的他看起来确实瘦了好多,深邃的双眼也没有了初中那时候的锐利，和记忆中那个锋芒毕露的少年已经相去甚远了。
“哟，梁通，怎么你也来了?
看到我身边的梁通之后，谭立江直接在对方的胸口锤了一拳。
“是遥士小如叫我来的，我能不中吗2”
我说老谭啊，你这个学校，是不是稍微无情了点，你
同样是回敬了一拳，梁通哈哈+
竟然还住得下去?
“无情?怎么无情了?”你说周末补课的事情?现在上京不都在补课吗?”
梁通的话,让谭立江有些不解:宿舍12个人挤在一起，卫生间还在门口，每天晚上就那么点
“不是,我说宿舍的事情，你们这
时间，怎么洗澡?洗衣服怎么办?点洗澡，或者中午洗，总有时间的。
“挤挤呗，有些人可以早上起早-惊讶:
“你这是被虐习惯了?”
谭立江无所谓的态度,让梁通很是都是这样吗?本身学生来学校就是学习的，学习时间紧-一点
“没有啊，那现在.上京其他学校不
,才能学到更多东西不是吗?怎么就叫
Ok.SFA悄悄转睛了。之ii治
本来阴暗的天空，不知道什么时候洒落-地，稍微驱走了一些冬天的寒意。
温柔的阳光，通过片片云朵的缝隙
“啊没什么。”儿，像是在看一名陌生人一般，许久才垂下了目光:“是我
谭立江的回答，让梁通愣了好一会
太敏感了。样的。
我知道，梁通现在和我的感觉是一班上的好哥们，曾经--起偷偷去过网吧，-起抄过作业，也
初中那时候，他和谭立江可以说是因为不满老师的各种决定在暗地里出言不逊，也会因为生活--起讨论过学校的各种不合理制度,会
上的不如意而大放厥词。分钟，回宿舍之后都要跟梁通说上半天那个老师的坏话。
那时候的他，即使是科任老师拖堂他选择了妥协。
然而，上了高中之后，面对新学校谭立江的棱角，一点一点地消失了。
就像是一块被河流所冲刷的鹅卵石j一-晚E没有时间洗澡的话可以中午洗补课?全世界
12个人就12个人吧，又不影响学就算放假一天,回去也没什么事做，不如不
都在补课，我们只不过严了一点,反I己的个性。
大部分的学生,就是这样失去了自什么意义呢?考不上理想的大学,那些都得靠边。
兴趣爱好、生活梦想什么的，又有说孩子啊教科书是唯一出路，可是教科书上鲁迅对我说这世
有一首歌是这么唱的:长辈总对我
小说
上本没有路，走的人多了也就渐渐成了买东西吗?现在去吧?”
“话说，易遥，你不是说要去超市“就你一个人吗?你的同学呢?”
在谭立江期待的目光中，我回过神小蝶的吗?
刚才不是还有人说要过来勾搭我和们都不敢过来。
“切，就他们那胆子，我说认识你拿来了篮球，分好队准备开始打的同学，从椅子上站了起来
我看了看不远处已经到运动器材室更想听这里的故事。
“好吧，不过比起认识新校园，我净的小路.上,我装作彼此还是好朋友的样子轻轻地说道。
和谭立江一起走在被打扫得干干净
“嗨，这破学校哪有什么故事啊。重点高中，整个城市的重点高中就两所，怎么会没有故事。
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
小蝶掩嘴笑道:“五中可是上京的我现在都有点慌了,让我在适应这么严格的校规的时候还要
“是啊，要不你说说宿舍的事情?
混熟11个舍友，我感觉我做不到啊。耸肩:“我现在跟宿舍那几个都不怎么熟，他们也是，每天
“干嘛要混熟舍友。”谭立江耸了
都各做各的，感觉也没什么啊
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

。”觉得有-些潜规则应该跟你们说一下，特别是易遥和黄影蝶
“不说起来，宿舍的话，我
SE格小说穿着不--样的衣服，我和小蝶同样收到了不少来自超市工作
进了超市之后，和外面一样，由于
人员诧异的目光。
“这两个女其它学校的?可能是动漫爱好者?
“我们上京没有学校有这种校服吧身边的谭立江:“还有潜规则?”
无视了那些人的窃窃私语,我看着说是我说的。
“嗯，不过你可千万别跟那些老师“我们那个混合学校,有两个管理员，-一个我们叫她慈禧,
左右看了看,谭立江清了清嗓子:-
个叫红姨.
“等等等等我大概知道是谁，但是这个慈禧是个什么梗?有人名字叫慈
我打断了谭立江的话:“红姨我想
禧?那个太后?”就有一次，我们隔壁宿舍晚自习回来后在背历史，背到大清
“不不不，她名字我们都不知道,大了一点，那个阿姨刚好从门外路过，以为在叫她,就冲那帝国慈禧太后这-段的时候，声音可能外号就流传出来了。”
个宿舍的人吼，说叫她干嘛，然后这个听到，谭立江故意压低了声音:“加上那个管理员长得确实
可能是担心被超市里的老师什么的叫了，不过都是背地里叫。
挺像老年版的慈禧，又凶，我们就这么
还有这种操作的吗?
SF3小泊期一三五，一个二四六，红姨的话，人很好说话的，平时你
“两个阿姨是交换.上班的，一-个星撒个娇，解释-下,一般都不用签扣分条。
被扣分了，不是很严重那种,过去跟她分制度你都知道了吧?就十分被警告,二十分开除那个。”
“哦对了，易遥，我们这里这个扣
我点头:“我都背下来了。”别人顶雷的，这是我们这里的潜规则之--，我们的值8生是
“你在宿舍的话,有时候是需要帮值日生签的扣分条，但是如果有人被扣分多了，他在班主任每天-换，-般卫生出现了问题，都是分，这个时候，就算和你没关系,同宿舍的，被扣分少的也那里被罚多了不说，临近十分还会被处的那个就该请帮顶雷的吃顿饭做感谢什么的。
应该帮签个名，顶个雷,然后原本触雷扣分条的是慈禧的话，实在不行了，你找点关系，给点钱，
“第二个潜规则就是，如果给你开十块左右。”
是可以把扣分条消掉的，-般--分是五暗的吗?
我停下了脚步:“你们学校这么黑说是象她们管理员这样的，开的扣分条越多，月底的奖金就
“嗯，有一次红姨说漏嘴给我们，了命地找你们宿舍违规的地方，你消扣分条，就等于消她们越多，所以那些阿姨每天检查宿舍都拼
的奖金。’被辞退了，她是整个学校开扣分条最少的阿姨，我已经看到
“然后就是，可能红姨这几个月要
她被校领导叫去好多次了。”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、564全是算计（这里真的是象牙塔吗）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
之后的二十来分钟的时间，在-起逛超市买生活用品的时候，谭立江又给我说了这个学校其它的潜规则。
包括学校的1班是民族班，2班是火箭班，15班是希望班，这三个班享有全免学费，在饭堂吃饭有优先权的事实。
“教育局那边不允许分重点班，我们这边就换了一个说法,不过性质是一样的。
“就算是在重点高中，这里的教师资源分布也是不均匀的，另外这个15班有另一个叫法:高三复读班，要想进那里高考成绩必须超一本线30分以上，主要是学校用来刷升学率用的。”
“每当到了快要高考的时候，我们学校就会跟外面‘买’一些有复读意向的尖子生,到时候高考结束了也算是我们学校的学生,是计入升学率的，现在很多学校为了升学率都这么做，就看谁开的价钱高了，我听说有几个尖子生就是不上大学，复读了好多年了，就靠这个赚钱。
“另外的三班到十四班是普通班，如果易遥你刚才跟我说，你们学校是按照正常教学进度来上课的话,我猜,你们的班主任应该不是很欢迎你们，他们的工资都跟本班学生周考月考的总体成绩来计算,学生考差了，他们这个月的工资就低。
“你们三十六中按照教育局的要求，正常上课，可是五中不-样,我们现在已经提前上完高-的所有内容了,你们只学了高一上学期，星期五是我们的周考，也是月考，这样-考试，你们的分数肯定会拉低全班的平均分，班主任的奖金就没了。”
帮我和小蝶将生活用品搬到了宿舍的门口后，谭立江停下了脚步。
“那个..-三楼以上是我们男生的禁地，上去的话被看到了要被扣三分的。
挠着脑袋，谭立江像个大男孩一般不好意思道:“我们体育课也快下课了...
“没关系，谢谢你。’
我接过了潭立江手里的东西，露出了一个自认为甜美的笑容:“有时间一起吃饭吧。
只要存在社会，“特权”这种东西就-定会存在。
这栋宿舍楼，三楼以上是女生的特权。
学校里，优等生享受特权。
就算是在大自然，野兽的世界里，头领-样享有不少特权。
既然改变不了那样的规则，那就努力去成为那个可以享受特权的人吧。
“哦对....”
准备上楼的时候,突然想起来什么的我，转过身，对着刚要离开宿舍楼回体育场的谭立江说道:“既然你和我说了这么多潜规则s我也告诉你一个事情吧，那个红姨,就是今天我们的宿舍管理员，她是蓝卓越的妈妈。
我的这句话，让谭立江整个人僵住了。
“蓝卓越...的妈妈?”
“嗯，她是通过一一个很大的公司走关系进来的，-般不是太严重的错误，学校肯定是不敢辞退她的。
“蓝卓越一家现在领养了一个小女孩f全家就指望她的工资来养活，如果这个学校真的是扣分条和管理员阿姨的奖金挂钩的话,'我觉得你们最好还是不要去跟红姨撒娇求削掉扣分条吧。’
说完，我也没看谭立江是什么反应,和小蝶一起上了楼。
再等几个月就好了....
这些时间，我一直都是这么安慰自己。
再等-两个月，黄天海他们就回来了，等他们开始整顿上京之后，这座城市才会变回我心中那个美好的童话村。
“易....”.
在宿舍，将买回来的生活用品稍微做了-些处理,布置好各自的床位，坐在小蝶的床上的时候这名少女从身后抱住了我:“这个也是你的预知能力吗?因为知道未来我们会遇到这样的事情,才提前让我学了高一高二的知识。”
“哪儿啊.....
背着小蝶，我一-边在床上摇摇晃晃-边说道:“这个交换生是在我预料之外的，那时候想让你多学点，纯粹是想跳级高考而已。
“谭立江说的那些都是真的吗?这里可是重点高中,平时那么多媒体都盯着,真的还能有那么多潜规则什么的吗?
“半真半假吧，校方没承认之前，我感觉至少有一部分是学生自己编出来的。
想了想，我拿出了手机,走出了宿舍门，在走廊上稍微找了个有信号的地方,给蒙婷妃打了-个电话。
dF牡小说
“怎么了?”
刚一接通,我便听到蒙婷妃那边传来了小白的呼噜声,这让我意识到两名少女现在应该已经回到小蝶那边的别墅了。
“你有罗勇的电话吗?
在学校里,罗勇和蒙婷妃,
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

，4￥16号--个17号,座位挨得近，又是班上公认的唯一-对情侣，虽然蒙婷妃本人并没有表现出和罗勇有多暧昧,也没有承认那样的关系，但要说她没有罗勇的手机号，我是不信的。
“有的，我给你短信发过去吧。
做事一向直白的蒙婷妃也没问我要罗勇的手机号干什么，挂了电话后没到-分钟便将号码发了过来。
我需要确认一件事。
刚才谭立江说了，一个班的周考月考成绩和班主任的奖金挂钩,我和小蝶作为交换生过来,会拉低班级的平均分,班主任不喜欢我们这件事。
如果真的是这样的话，那么派去我们学校的交换生，成绩应该不会太好才对。
“喂?请问你是?”
可能罗勇也没有我的电话，接通之后，那边先是礼貌地问了一句。
“是我，我是易遥。
SF轻小说
我开门见山道:'五中过去的那三个交换生听说都是男生?他们现在在哪个宿舍?'
“哦...班长，你问这个干嘛?他们在我隔壁宿舍，刚才老师刚带他们到外面买东西,现在应该在整理床铺呢，好多人都在那里看。
“你现在在宿舍吧?
在，我刚睡了-觉，准备出去拿首胜。
“麻烦一下，你过去找那三个交换生,问问他们在学校的成绩是怎么样的，可以吗?
“............不太好吧?”
“你可以委婉一点问嘛，算是帮我一个忙，作为交换，回学校我告诉你蒙婷妃喜欢吃什么零食OK不?
“哈哈，行行，班长你等会。
接下来，就是这名男生砰砰砰的跑步声。
“咳...让一下，我跟新同学有话要....”.
在走廊_上等了一会儿后:手机里传来了罗勇的声音。
“班长，刚才我问了，那三个交换生说他们成绩很差，在班里是垫底的那种。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、565搞事不如卖乖（每个女生的天赋）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“闭门造车”这个词现在多用于贬义，然而，那句话的原意却是实打实的褒义词。
这个词是上京大多数学生的现状。
在老师和家长的要求下，基本上所有的中学生,都习惯了填鸭式的教育，两耳不闻窗外事，-心只读圣贤书。
“闭门造车”式学习法，被认为是最完美最容易提高分数、考上好大学的学习方式。
兴趣爱好?不存在的，大学之后随便你玩，随便你闹。
谎言?
“他们怎么说?
挂了电话之后，回到宿舍，小蝶向我投来了-一个温柔的目光。
那样满满都是信任的眼神，似乎料到我早已洞悉了-切，胸有成竹-般。
“五中看来是真的对这个交换生活动恶意满满，有些看不起我们学校。
示范性高中，这个称呼，原本是叫重点高中的，然而教育局不知道接到了什么人的投诉，例如“这样教育有失公平”之类的,将“重点高中”的称号改成了“示范性高中”，对外称是教学条件相对优秀的高中。
然而谁都知道那就是重点高中。
而且，这样还反而更加重了学校和学校之间的差距。
现在的重点高中，也是示范性高中之--,只不过他们的升学率比普通示范性高中要高出一大截所以才被重新冠以“重点高中”的头衔。
五中是两所重点高中里面升学率最高的，而三十六中是示范性高中里面一本率最低的。
我想，或许正如谭立江所说，三十六中都把资金拿去建设校园环境和学生的生活条件上了,没有像五中那样“买”尖子生吧。
在这个家长只看升学率的社会，三十六中这样的做法无疑是自掘坟墓。
花钱送孩子上学，又不是送孩子去享受。
家长和学校，只存在交易的关系。
到菜市场买猪肉，别人只会关系这个肉好不好吃，才不会管这头猪生前都做过什么，会不会唱歌写字
要么庸俗，要么孤独。
不过这一次三十六中却出了我和小蝶这样的异类。
“他们说，五中派过去的那几个学生,是这边高一(3)班里面最差的，类似于问题学生那类吧
我在小蝶的身边坐了下来，看了看手机上的时钟:“怎么样?我们呆会去了新班级，可能会不怎么受欢迎，甚至还可能会被班主任排挤，有没有很紧张?”
“不会啊。
说话的时候，小蝶带着-种强烈的自信:“不就是提前学了高-下学期的内容吗?我们连高二的内容都快学完了，不虚。
我笑了:“我记得当初第一-次到班级的时候，是谁连去个卫生间都要我陪着的?’
小蝶瞪了我一眼:”那时候我还小好不好!一
“哦?比我还小吗?
SF轻小说
“易遥你越来越不正经了
娇羞地在我胸口打了-拳，小蝶清了清嗓子:“总而言之,跟着易遥你的这些日子，我感觉自己真的学到了很多，不单单是课本上的，还有做人方面的。
“是啊..我也跟你学到了不......
特别是H方面的。
明明那时候我这个身体才14岁,竟然就这么和小蝶....
“所以这一次我们准备怎么做?
我决定听听小蝶的想法。
“那既然他们不欢迎我们，那我们就拿出全部的实力来，让所谓的重点高中看看我们三十六中学生的风度。
可爱的少女，以平淡的语气说出了这么一句话。
小蝶的强势,让我心里的担忧瞬间消散:“我也是这么想的。
这才是我所认识的黄影蝶。
面对陌生人，她可能会害羞,但是面对敌人，她绝不手软。
既然这里是一个满是规则的地方,那么我们就在熟记规则的基础上来玩这场游戏吧。
五中把交换生这个活动看成是一种交易,那么我们就按照交易的规则来回应他们。
让班级最差的三个学生到我们学校以提高平均分?觉得来自三十六中的我们必定会拉低全班的分数?抱歉，可能这次你们的算盘要落空了。SF轻小说
“趁着还有点时间，我们先把需要记的再巩固-下。”
我和小蝶都不是那种在学习上很笨的女孩子,至少在上次我们给自己的模拟考试中，小蝶考了六百五十多分,我七百多分，加上这几个月的强化学习，我们的分数肯定已经提高了不少。
玩游戏，首先要了解
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

的，就是游戏的规则。
时间就这样在我们互相提问和回答五中校规中一点点过去,很快，这天第十节课的下课铃响了起来。
=
6点15分，高三学生吃晚饭的时间。
“刚才我们听说她们的校服和我们差别很大，是那种小裙子对吗?‘
“我真的不记得示范性高中有三十六中，我就记得三十三中,还有八中、三中，哪里有三十六中。”
“可能这个学校太冷门了吧。
“你们说新同学长什么样?还是两个女姓，会不会是恐龙啊?三十六中那种地方不是很偏的吗
虽说6点15分是高三学生吃晚饭的时间，不过这不代表其它年级的学生不放学，高一高二年级不能进饭堂，但校规.上没有规定他们不能回宿舍。
“老师，她们真的能跟上我们班的进度吗?
“那两个女生平时会不会很闹呀?我不是很喜欢话多的女生，太吵了.
随着--阵由远及近的脚步声，宿舍的大门被推开了工丁沉
一名矮矮的女老师带着两名戴着眼镜的女生从门外走了进来,看到床上坐着看书的我和小蝶,那名老师径直朝我们走了过来，语气不温不火地说道:“宿舍都弄好了吧?”
我和小蝶装作被从学习中惊醒的样子,纷纷放下书站起身,对着这名老师鞠了一躬:“啊..老师好!
“非常....刚才没有注意到老师和大家进来.....对.不.....”
这是我们刚才商量好的，在五中这边要伪装成“弱小，可怜,又无助”的新同学形象，但是考试的时候会尽彼此的全力，等成绩出来,别人问我们怎么能考这么高分的时候还要无辜地来--句:“这些都挺简单的，好多都是原题，在学校的时候已经做过了。
游戏而已，又不是我们想要的生活。
五中这边因为教育局的命令不得不参加交换生活动，我和小蝶因为需要跟班主任要额外社团的名额不得不成为交换生，双方都是公事公办。
“那么客气做什么，既然来了，这七天时间你们都是我们五中的学生，老师对你们的要求不高遵守校规，和大家好好相处就行。
我们的反应，似乎让班主任把我和小蝶归类到了“什么都不会不过挺懂礼貌”的学生里面,头，直接跳过了自我结束环节;“我带你们去饭堂,校规都看了吧?我们学校吃完饭后都需要集中到教室看新闻联播,到时候老师再跟你们说一些学校的注意事项。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、566好像误会了什么（还是先不要告诉老师吧）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
不知道是不是最近经常在外面吃，或者自己下厨，口味变挑剔了的缘故,五中饭堂的饭菜真的让我感觉和三十六中不是一一个级别的。
三十六中也有自己的饭堂,但是学校并不禁止学生外出，也就是说三十六中的饭堂和外面的各种快餐店有一种竞争的关系，这几年,根据论坛里面的学生反应,学校饭堂厨师进步得很快，越来越多的人开始愿意在饭堂就餐了。
然后，五中这边，是有且只有一一个饭堂,学校不光是禁止学生外出吃饭，连外卖都是禁止的，被发现就要被扣五分。
这就导致了,学校的饭堂在学校里处于--种垄断的地位。
反正做得再难吃，,学生们也得吃，不怕失业。
虽然校规_上已经将高-高二高三年级的就餐时间分开了，饭堂的周围也开设有小吃麻辣烫等其它餐饮店了,在这里吃饭的时候我还是有一-种“人好多啊”的感觉。
这栋饭堂大楼一共三层，-层是所有人，包括外来人员，像--些外面来的装修工人什么的都可以就餐的地方，二层是高二和高三的专属餐厅,三楼是小卖部。
可能是本来学校地方就小的缘故，饭堂的占地面积也特别的小，给人感觉似乎这里随时有人在吃饭的样子,永远找不到多少空位。
“从今天开始，往后推七天，我都是你们的班主任,我姓李,是教数学的，你们可以叫我李老币。”
-边和我们一起吃饭,坐在我和小蝶前方的班主任一边对我们说道:
“她们呢，是你们的舍友
口F牡小玩
说到这里，班主任用手肘捅了捅身边之前和她一起回来的两名女生:“喂，你们就不自我介绍
“啊!我叫熊靖.
“我叫陈丽婷.....
“别说那些有的没的,你们直接说你们在班里排第几名就行...算了算了,还是我来吧。’
放下了筷子，班主任指着我对面那名带着眼镜看起来很文静的短发女生:“她是我们班的数学课代表，上次月考全班第三,数学成绩全年级第十,是我的得意门生。
“还有这位，她的成绩-般都能稳定在班级前十,年级前一百。”
“我们五中没那么多条条框框,在这里，你的学习成绩主导-切，你成绩好，大家就尊重你。我们班的位置是按照成绩来排的，全班第一名,你就坐第-个位置，这样老师-来上课就知道上次周考都是谁拿了第一名第二名，谁考得最差，他们能记得你的，也永远是你的名次。
“你们也别怪我们的规矩无情，出了社会你们就知道,外面的世界比你们想像的要严酷得多，不提前适应的话,到时候饿死的只能是你们自己.”
正如之前谭立江预料的-样,这名班主任是真的不怎么在乎她在我们心中印象的样子，对我和小蝶也是-副不冷不热的态度。
“好了，该你们了，你们在班里的学习状态怎么样?上次考试拿了第几名?”
“...'or牡力玩
我按照和小蝶商量好的，装成--副娇弱少女的样子，低着脑袋，声音也压低了一些:“不知道
“哈?不知道?你们是没考还是考得太差了?
听了我的话后，班主任-脸的严厉:“上次的不记得，总有一次考试的分数记得吧?大概说一下，好让老师我有个准备。”
“那...李老师。”看到我被凶，小蝶连忙帮衬道:“我们从开学到现在，...没有进行过一次考试。
小蝶的声音原本就偏向那种软糯的少女音，像这样稍微把声线放柔和一一些,显得楚楚可怜的样子，可谓杀伤力惊人。
这倒不是我们乱说，从我们入学至今，我们年级确实没进行过一次正式的考试，基本上都是小测验。
而在那些小测验中,我和小蝶都是拿满分的。
当然，这我们可不会傻傻地主动说出来,眼前的班主任问的是考试又不是测验。
“你们学校都不考试的?没有周考?哮总有吧?”
摇头。
班主任一副快要崩溃的表情。;“期中考试呢?
,k.SFA
“...也没有。”
轻小说
“好吧。
班主任和那两名--直安安静静没怎么说话的女生对视了--眼:'我恐怕知道为什么你们学校升学率一直上不去了。
“快点吃吧，等下6点50分教室该放新闻了，我们要45分之前到教室，然后今天晚自习反正你们也没事干，我找点资料给你们复习一下，
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

希望还来得及吧。
可能是对我和小蝶不抱什么希望了，班主任最终还是叹了口气,摇了摇头，不再问考试的事情
吃饭的过程中，我看到对面的两名女生--直在偷偷地打量我和小蝶的衣服，不过不知道是害羞还是什么，两人都没有说什么。
就这样，十来分钟,我们结束了晚餐,并按照饭堂的规矩将餐具交给了后面的洗完阿姨。
“人啊，只有经常往高处看，才能更好地往高处走。你身边所处的环境，决定了你能仰望什么样的高度,相信老师，这次来五中，-定能让你们学到很多在原本学校学不到的东西。
去教室的路上，班主任还一-边给我和小蝶灌输着心灵鸡汤。
“我们学校不说别的，在上京至少去年是--本率最高的，比清华北大，也是我们学校最多,那么多的家长，挤破了头想要把孩子送进来，我们都还不收呢。
“这一年我们学校唯一-的遗憾就是没收到中考状元，听说还是两个女孩,....什么来着,-学期了老师都忘了。不过老师记得他们去了一所普通的高中，唉，开学的时候我们全校都在讨论这个，不过幸好没去--中,要不然三年后我们就真的有竞争对手了。”
“那个中考状元可是拿了上京历史上唯一--次全科满分的,把我们校长都惊动了，你们还记得你们中考多少分吗?
看到班主任在看我，我装作受宠若惊的模样:“嗯..还，记话....”.
“比那个中考状元差很多吧?”
班主任呵呵一笑:“别人可是全科满分的，就算是那个中考第二名，也是你们所不能仰望的高度，这就回到刚才我们的话题了,仰望，也得看仰望的是谁，你在五中仰望年级第一,和在你们学校仰望班级第一-，是完全不-样的两个高度。”
(-...这里是BEE，稍微说一下群的事情。之前的书友群,大概是四年前就建有的，然后前两年，不知道是被举报了还是误判，群视频功能被永久关闭，从那以后这个群就频繁出问题，不是提示群星级不足无法出现在搜索结果里就是出现违规操作联系客服，无奈之下只能重新建了一个,考虑到.上个群500人快满了，这次专门开通了会员建了2000人的群。目前原本的老书友只有五分之一左右加了过来...群号码直接写在书的简介上了，QAQ请原谅，窝真的不知道原来的那个为什么会被封....
另外今天说好了五更就五更，再晚也会码完的支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、567新的班主任（人民教师）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
就这样一路听着班主任的闲言碎语，或者说基本是班主任-一个人再说，身后四名女生在听，几分钟后，我们来到了五中的高一教学楼。
这--次，我才发现原来这里是有电梯的，只不过教学楼这边的电梯顶上写着“教师专用”而已
“我只说一次啊，我们的教室在二楼的这边，从楼梯出去之后左走,这个位置，记住了吗?'
也许是我和小蝶文弱少女的形象让班主任起了恻隐之心，上了二楼之后，这名矮矮胖胖的女人“好心”地为我们讲解起了教室的位置来。
“你们要是不记得的话,就跟同宿舍的同学一起走，就比如她们两个，不过我还是希望你们能更独立一点，在我们学校，时间不等人的。”
正好在班主任的话音落下之后，我看到了同样被另-名老师带过来的梁通。
“很好，你们交换生人到齐了，现在是6点43分，我倒要看看教室里的人齐了没有。
拉着我们推开了教室门,瞬间，整个教室所有学生的目光都集中在了我和小蝶的身上。
然后，神奇的一幕就出现了。
和体育课、饭堂里都不一样的是,即使这些因为班主任的动静而抬起头来的学生们脸上满是好奇，安静的教室里也没有一个人敢说话。
是真的“不敢”说话，我可以看到那些学生脸上，满满的都是对他们班主任深深的恐惧。
五中的教室，和其它学校也没什么区别的样子，可能这里的课桌和椅子要比普通学校还旧一些从讲台一眼向下望去，那些桌子上全是来自岁月所留下的痕迹。bD
根据网.上的记载,我了解到.上京五中是一-所有着悠久历史的学校。
虽然那些资料里面都没有提,我大概也能猜到,很有可能五中在旧上京时期就已经存在了。
“很好，这次没有人说话了。
满意地点了点头，班主任扫视了--眼教室，稍微数了-下人头数:“还有三个人没到，现在距离6点45分还有一分钟20秒...”.
“报道!‘
班主任的话音未落，门口立即传来了-个响亮的声音,-名脑袋湿漉漉明显刚回宿舍洗了个头的男生气喘吁吁地走进了教室,然后在门边笔直地站立着。
班主任点了点头:“进来。
松了口气的男生畏畏缩缩地走进了教室。二
讲台国旗上的时钟一点-点地走向了6点45分。
“迟到两个，行，今天有事做....”.
又是话音刚落，门外便响起了了两个女生的声音:“报道!”
班主任转过身，冷笑了一声:“迟到了是这样报道的?
两名女生对视了一眼，纷纷立正站好，“报告!迟到”,1、ih
“报告也没用，你们迟到了38秒,先出去站着，等下再收拾你们。
-名女生还想说什么:“可是老师，刚才我们.....
“迟到就迟到了，还想找借口?你以后毕业了出去工作，你迟到了，你找借口老板会不扣你工资吗?他只会认为你们是什么都找理由的废物，指不定那天就把你们给炒了。”
“还看什么看?出去出去，在教室外站着，迟到一人扣一分，跟我解释没用，回去跟你们家长解释去。
在班主任的强势要求下，两名女生只好悻悻地走出了教室的大门。
教室里端坐的学生，纷纷朝她们投去了怜悯的目光。
“好了，今天你们的表现还不错,在放新闻联播之前,我们先走个程序，早上老师也说过了,今天，我们班，将会有三名来...-.....
说到这里，班主任似乎--时间想不起词了，连忙问旁边的梁通道:“你们来自哪里来着?‘
被这个班主任的气势所震慑，梁通老老实实回答道:“三十六中。”
“哦，对，来自三十六中的学生,我们班下午也刚过去三个，你们呢，也别想太多，按照教育局的规定,他们就算是在我们学校也要穿着校服，男生们都给我注意点，别看不该看的，要是被我知道你们对这两个女生动手动脚，二十分，直接开除,明白没?”
然后就是底下学生有气无力的回答“是。”ngnang.ooh
“新生来自我介绍吧，每个人一分钟时间，可以适当缩短，因为看新闻的时间快不够了。”
“来，男生先来。
“...看了我一眼，梁通走到了讲台上，用自己充满磁性的嗓音说道:“我叫梁通，梁是红高粱那个梁，通是通情达理的那个通，家住上京，今年1
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

6岁。”
“我呢，也没什么特别的，就喜欢健身，学习的话-般般，不过我们学校目前为止还没考过试所以我也不太清楚自己的成绩到底是怎么样的。
梁通的话让底下的学生出现了小范围的骚乱。
隐约可以听到像“竟然没考试?”“月考都没有吗?”之类的质疑，只是或许因为讲台.上这个班主任还板着--张脸站着,除了窃窃私语外，依然没人敢说话。
“.....就这么多了吧。
梁通本身也不是那种能说会道的人，在说完自己的名字兴趣爱好之后，很快便直接走了下来。
“你们两个一起上去自我介绍吧，都是女孩子，快去。”
也不知道这个班主任是自来熟还是压根不打算给我和小蝶好印象，在梁通下来的时候直接就把我们给推上了讲台。
上来的一瞬间，讲台下的男生全部都朝我和小蝶投来了期待的目光。
.“....我的名字是易遥I遥远的遥。
“我是黄影...彰子的影:媒蝶的..F轻小说
不约而同地装作“上台恐惧症”发作了的样子，我和小蝶除了用软绵绵的声音介绍了一下自己的名字之后，就站在那里低着脑袋-句话也说不出来了。
传说中的晚自习预备铃如预料中准时响起。
“好了好了，你们三个可以下去了，座位在最后--排,角落那三个空位,我们班交换过去的那三个学生之前也是坐那里的。
到讲台.上打开了电脑和投影仪，似乎还有什么急事要去办--般,班主任的动作有些不耐烦。
“别怪我们学校无情，你们可以问问大家,现在全校学生都是这么排座位的，想要坐前面的话后天的月考，你们把自己的名次提上来就可以了，第--名就坐第一-个座位，如果还是最后一名，那不好意思了。”
我刚和小蝶在全班同学好奇的目光中背着书包走到了那个位置上坐下来，讲台上的班主任便弄好了投影仪,将黑板顶端的帷幕拉了下来。
“老规矩N看新闻写作文，我先给你们提个醒，昨天的新闻联播大部分都是有关大鸡村那起恶性事件的，你们看完之后要理性思考,这个题材后天的月考很可能会考。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、568新的班级（新的同学）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“各位观众晚.上好，今天是2017年1月11日，欢迎您收看今天的上京新闻联播，今天节目的主要内容有一
“黄天齐在视察瑞雪市检察机关时强调，民生问题，是逸仙发展的根本，也是瑞雪市百姓的期望所在，黄书记强调，只有严惩腐败问题，才能从根源上解决瑞雪市的矛盾。
“昨日下午，瑞雪市爆发黑帮冲突,特警严阵以待，保卫瑞雪百姓安全,以下是记者传回的画
“上京大鸡村‘持刀少女杀人’事件再爆内幕,被伤害的五名男子原是瑞雪黑社会团伙之--，当地百姓怨声载道,派出所存在严重失职现象，《上京街坊》栏目就此案件进行了深入的调查。
“下面请看一则简讯:瑞雪市近日--辆运载着18名儿童,3名妇女的大货车在高速公路收费站发生严重交通事故，事故造成货车司机当场死亡，好消息是，车上的儿童与妇女全部获救,事故的原因正在进一步调查当中。”
我这是...多久没看电视了?
五中这边所谓的新闻，理论上只是新闻的录播,而且画质还特别不清晰,但无论什么时候的新闻，对我来说都和新的一样。
因为我真的已经很久没有看电视，更别说通篇官话客套话的新闻联播了。
由于坐在教室的最后一排，我可以很清楚地看到，这些同学似乎都对新闻不是很感兴趣的样子不是低头写作业就是百无聊赖双眼无神地盯着黑板。
“迟到，又是迟到，感觉你们也不像那种坏学生啊?
这边的电脑屏幕上还在播放着不知道是昨天还是前天的新闻，教室外便传来了班主任的骂声。
“早上我就说过，今天我们班要多-个让新同学自我介绍的时间，要提前五分钟来教室，好端端的，怎么还迟到了?告诉过你们多少次,就算是晚.上看新闻的时间也不许迟到吗?”
“你们现在迟到，-点时间观念都没有，等明天早上也迟到，别人值周生在外面守着，你们这一迟到，就是给班级抹黑知道吗?’
“每人一千字检讨，明天早上交到我办公室来。
“好了，回去吧，看看新闻放松一下。”
不一会儿，被训了接近十分钟的那两名少女便灰溜溜地回到了教室里。
她们似乎是一-对双胞胎,至少从外观上，我看不出她们长得到底有什么不同。然而，我可以感觉到D她们很委屈)=
我不知道班主任是以哪个钟来判定她们迟到了三十八秒的，但是我可以肯定,这两个女孩应该是被什么重要的事情耽误了。
“班主任走了。
就在那对双胞胎少女回来后不久，靠近门口的一名小个子的男生便推开门，小心的将脑袋探了出去,然后对着全班人比了一一个*OK'的手势。「拉小顷
直到这时,我才感觉整个班的气氛稍微缓和了一些。
“嘿...嘿?新同学，你们叫什么名字?”
看视频的时候，前面的两名男生突然转过了身子,悄悄对我和小蝶说道。
“....我叫易遥。
从屏幕上的新闻中回过神,我学着记忆中和哥哥相处那时候“四糸乃”的性格,怯生生地说道
“请.......有什么事吗?
“好可爱啊!这个声音!”
“是啊，说真的，刚才听她们在上面自我介绍的时候我就迷上她们的声音了,简直治愈!
我和小蝶还有梁通坐在教室的最后-排，按理来说，如果这个班座位是按照成绩的名次来排的话，我们前面这些学生应该也属于差生那类。
“哇，你这个性格，你叫易遥是吧?有男朋友了吗?
我摇了摇头。.
有女朋友了倒是真的。
“你看你看，我就跟你说了，有男朋友的话，不会让她一个人过来的。’
我的回答,让问话的那名男生旁边的人-拍手:”“你输了，今晚夜宵你请了。”
.“....这位，美女，你的名字是什么来着，什么蝶?刚才没听清楚。”
小蝶同样压低了声音:“黄影蝶。’
“你们这么漂亮，身材又这么好,在原来的学校难道没人追的吗?
小蝶想了想:“嗯，可能是我们太内向了吧。”
怎么没人追，在学校追我和小蝶的人差不多都可以放满一一个班，然而小蝶并没有直接回答那个男生的问题，所以不算是说谎。
“大兄弟,你们学校的校服真的贼好看。
朝我身边的梁通比了个大拇指3那名男生笑嘻嘻道:“你这次
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

怎么和她们一起过来了?”
“我过来当苦力呗。
梁通也似真似假地说道:“--听说是来重点高中，我们班的人都被吓傻了，最后只有我来了。
“有什么好慌的，你看我们，次次考试就及格线徘徊，不也照样活得好好....”
“梁斌，王博伟，上课说话，警告--次!”
那名男生的话还没说完，大概是坐在教室正中间位置的一名女生便抱着-个记录本一样的东西转过身朝我们这边吼了一声。
“还有三个新同学,看新闻联播的时候是不可以说话的，否则的话扣个人分一分!下不为例!
SF轻小玩
“哎，程琦你干嘛你，班主任都走了，我跟新同学聊几句，带他们适应新班级不行吗?还没上晚自习呢，校规哪条规定看新闻不能说话了?”
那名矮个子女生理直气壮道:“我们班主任规定的!我已经警告过你了,好了，现在警告过了梁斌，看新闻联播说话，扣一分。
说完，这名女生就要在本子上记下男生的名字。
可能是当着我和小蝶的面被扣分，这名男生感觉面子上过不去，当下便站了起来:“你敢扣?
“梁斌!坐下!
这下子，坐在第一排的另-名高个子女生看不下去了:“少说两句,还有程琦，不要对新同学那么凶，别人刚过来，让他们聊几句没什么的。’
“切，新同学,还不是三个拉后腿的。
将记录本放回了桌面，那名叫程琦的小个子女生不屑地转过了身子:“好好好，新同学有特权明天上课,等他们几个听都听不懂的时候，我看她们还有什么特权，长得好看了不起啊。
“两位，别听那个学习委员恐吓，她就是这样，专门在班里得罪人，总觉得扣自己人分多了，班主任就能给她什么好处一样。”
重新回过头，这名叫梁斌的男生对我和小蝶说道:“要不，再介绍--下自己呗，大家刚才都没听清楚。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、569来自恐怖组织的威胁（阴魂不散）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“——那
自我介绍这个东西,我个人是稍微有些排斥的，无论是在什么场合。
在班里，大家-一个个进行自我介绍，新同学除了能认识那些名字比较奇特的和长得漂亮、会让他们刻意去记名字的人以外，基本没有人会在短时间内能记住一一个人。
在公司里，自我介绍一般都会出现在新员工应聘的时候，然而这并不是老板想要知道你叫什么来自哪里,有什么兴趣爱好，这些在简历上都写着,除了名字，老板懒得去记你的资料。
公司里的自我介绍，一般都是招聘官考验你的口才和胆识等等。
“别害羞,我们学校表面色看起来严肃,但是平时忙里偷闲的人多着呢。
可能觉得来自四面八方的目光让我和小蝶又胆怯了，梁斌鼓励道:“你可以说说，你们今年几岁了，有什么爱好呀之类的。
声音平缓，语气柔和，眼神友善又明亮，这名坐在后排的男生梁斌，给人-种初中还没毕业的感觉，不光光是个子有些矮，皮肤对比其它男生也是白的有些过分。
感觉是那种家里很有钱，又很会在美容上面下功夫的男生。
“哇，梁斌你这撩妹子的功夫，在下佩服。
相比之下，梁斌旁边的王博伟身上的男子汉气概就足-点,起码1米7的个子，国字脸，长相阳刚，声音粗狂，看那结实的肌肉，估计平时没少锻炼或者打架。
“什么叫撩妹子，我照顾新同学，让她们快速融入新班级，不行啊?”
也许是已经习惯了和同桌的吵闹，梁斌当下便怼了回去:“你以为人人都是你啊?四肢发达头脑简单。
正在这时候，讲台上的新闻联播也到了尾声。
“希望大鸡村的悲剧不会重演，像‘霸天虎’这样的人越来越少”.
“目前，瑞雪市被救回的孩子们的情况还在调查
新闻联播的最后一幕，是监狱里霸天虎双眼无神地望着铁窗的镜头。
正好这时候，晚自习的预备铃也是新闻联播的结束铃响了。
“好了，今天的新闻联播就到这里。”
坐在第一-排的-名男生跑上了讲台，将帷幕拉了起来。
“感觉这个作文可以从‘反抗’和‘权力’这方面入手啊，你看，不是那些村民不反抗，才让那个地头蛇越来越猖狂吗?还有派出所那些天滥用职权也起到了-定的纵容作用。”
“我试试写-下社会和人性。”
“不是吧?这种题材千万不要碰，特别是有关社会的东西，你写黑暗了，写真话了,老师要给你低分的。'
“对啊，小玉你别写社会了,吃力不讨好，说真话没几个有好结果的，我们是写作文，拿到分就行啦。
[opSF轻小说
晚自习的预备铃响起后,除了几名去卫生间的同学之外，让我感到十分惊讶的是，整个教室的学生几乎是在位置上动也不动，不是拿起了笔纸开始写作业写作文就是直接在位置上闭目养神。
我见状看向了前面的两名男生:“这个作文我们也要写吗?”
“不用不用，你们刚来第一天，晚自习随便玩，不发出声音就行。
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
梁斌乐呵呵道:“其实我跟你说，刚来二中那几天，我们学校哪来什么看新闻联播，是教育局说减负，外面有人举报我们学校晚上时间太紧,学校就安排了这个节目。
“是啊。”王博伟也说道:“真的，我觉得这是最神经病的一点，我们学校怎么样关那些人什么事啊，这下好了，不光每天要看这无聊的新闻联播，还要写篇八百字的读后感，本来晚自习时间就紧了，还要多一个作业。”
王博伟旁边的一名男生笑嘻嘻道:“新同学，你们的魅力挺大的啊，你看教室外面一下子来了这么多人。
我--转头,才发现本来空荡荡的教室走廊不知道什么时候围了-大群人，看到我和小蝶投过来的目光后，这些人才纷纷缩回了脑袋,装作是路过的样子。
这时，我设置成了震动模式的手机在裙子的口袋震了起来-
时间，我不知道是该接电话还是直接挂掉。
“有电话?’
可能是听到了嗡嗡嗡的声音，梁斌笑了笑:.d“接吧，现在新闻联播时间刚结束，也没到正式晚自习时间，就算是那个老姑婆
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

也不能记你们名字的。
说完，还得意洋洋地看了-样那个学习委员的方向。
我拿起手机
，8准角挂掉，却往看到用幕上
“叶凌霄”三个字的时候身子一僵。
花蛇
这个人，主动找我，-般都是关于我的，特别严重的事情。
当下，我也顾不上旁人的目光，将脑袋缩到了课桌下，按下了接听键。
“易呼，还好,你没有把我拉黑。”
叶凌霄那边显得很着急的样子。
“怎么了?”
当初把小烈救出来的时候,叶凌霄并不在旧.上京遗址那个底下基地里，所以对于他之后的去向我是一概不知。
加上他在事发后很久都没有联系我，我一度以为他可能已经被抓紧监狱了。
“听我说，这次我们聚义堂可能要对上京发动总攻击了，你也在他们的目标里面。”
“意思?
_0SE之小说
“就是，到时候他们会不惜--切代价，对上京宣战，就像恐怖袭击-样,我现在还不知道他们是想劫持飞机还是直接用炸弹”.
似乎那边出了什么意外，在说到这里的时候，叶凌霄的声音戛然而止。
“喂?
“呵呵，不出所料，老大的这个小侄子，还在做着黄粱美梦呢
和手机里的叶峰的声音一同响起的，是五中晚自习的上课铃。
“易遥对吧?很好，摧毁了整个‘烈’的基地,带走了我们的小小管理员，借黑龙公司和我们谈判的名义，让公安局的人突袭抓走我们上百个兄弟，好，好得很可0.可
“没想到吧?我叶峰回来”
我握着手机的手--僵。
“别紧张，我们聚义堂还是很讲江湖道义的，对付你一个小妹妹，我们不搞那些小偷小摸，快过年了，让你们先过个好年，2月9号,江南广场，不见不散。”
“你可以试试逃跑,(不过记得要带上你的所有亲戚还有朋友，否则的话，我可不能保证他们会受到什么样的对待。”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、570每一天都是忙碌的（学生的未来）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“三位新同学到我办公室来一下。
几乎在我的手机传来“嘟嘟嘟”被挂断的盲音的时候,班级的门口也传来了班主任那个严肃的声音。
我和小蝶还有梁通互相看了一眼，从位置上站了起来。
也许是这里的人都默认了班主任会找我们，加上上课铃响起，除了我们前面的梁斌和王博伟有些同情地看了我们一眼之外,几乎所有人都低下了脑袋装作是在写作业的样子。
“这些呢,是高--所有要记的东西,呐，比如语文我是不指望你们能看得完，但是这几篇重点文章你们必须得背下来，还有这些生僻字,这章东西月考很大的可能会考到。
班主任的办公室,和我们所在的高一(3)班只相隔了三个教室的样子，领着我们进了办公室后班主任直接从旁边的资料堆里拿出了三份厚厚的文件，塞到了我和小蝶还有梁通的手里。
“除了语文之外，这里的英语、物理、化学等等我都联系任课老师帮你们归类好重点了，-天的时间，看课本是来不及了,你们明天的课也可以先不听，就先看这个，这些资料都是老师自2出钱印的,暂时不用你们付钱。
说着，班主任摆出了-副严肃的表情:“我之前说过了吧，我是教数学的，别的你们可以考得很差，但是数....满分150分，我要求不高，既然你们学校只教了一半,75分能不能拿得到?’
“....
我装作被吓到了的样子:”我尽量.”
bookSFA
“尽量?”
SF轻小说
班主任皱起了没有:“不能尽量,是--定以及肯定，150分的输血,75都考不到，出去别说你是五中的学-.对了，你们原来在三十六中的数学成绩怎么样?”
小蝶想了想:“还好吧。
这是我们一起约定好的，在新学校，要热情、礼貌，但是--问三不知。
“行了行了，先回去吧，好好复习，啊?'
似乎已经不对我们报什么希望了,班主任不耐烦地挥了挥手。
对着班主任恭敬地鞠了一躬，拿过了资料后，我们赶紧走出了办公室。
“不是，易遥....
走廊上，梁通睁大了好奇的眼睛:“你什么时候变得这么...这么萌妹了我记得原本你可不是这样的啊?‘
小蝶做了十个禁声的手势:\这是扮猪吃老虎，别说出来,让我和易遥享受一下在新学校新的待遇。
“可是你们这样简直是宅男.手啊....
梁通无辜道:“要不是我事先认识你们，我可能就差没给你们写情书了。”
“你想装你也可以。
book.SFA
“可我就算装，那也只是装而已啊y”SE轻小说
大概看了-眼手上的资料，梁通好奇道:9“易遥,”透个底，他们说后天星期五和星期六是五中的月考，考的还是高一上下两册的内容，你们能拿多高分?”
“这我得看过那个班主任发的资料难度才知道。
眼看着就要回到班级，我再次压低了声音:“好了，你该怎么样怎么样，别拆穿我们就行。
五中的晚自习，安静得只能听到刷刷的笔声和翻书声。
回到教室，在那两个位置上坐下来之后，我将班主任发下来的所谓复习资料一张张摊开，开始查看上面的东西。
这里的座位安排是两人一组,就是有同桌的那种，之前过来的时候梁通很自觉地将这边的两个位置让给了我和小蝶，自己去了旁边的位置当了一名男生的同桌。
我们三个在新教室里的安排是，小蝶坐在最角落靠窗的位置，作为同桌的我在小蝶的右手边，梁通在我的右手边。
话说这些东西.....
大致将班主任给的复习资料翻看了-遍后,我的心里对这个学校的考试难度有了初步的印象。
比三十六中难,而且是难很多。
但是对我而言，还触及不到“难”这个字的底线，甚至还有好大-段距离。
我相信小蝶也是同样的感受。
作为导师，我是很严格的，除了课本上的内容之外，我对小蝶的要求比五中这里还高。就像那次在班里老师突然叫我上去回答问题,我弄了个大学微积分出来一样,无论是在家里教小蝶新知识还是帮她讲解难题,我都会稍微讲得超前一点。
当时我就是把小蝶当成高考状元来培养的，没想到这个时候派上了用场。
我将资料折叠好，草草塞进了虽然已经清
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

空，但是还是能看到上一任主人所留下痕迹的抽屉。
然后悄悄将手放到了小蝶的大腿上。
少女则是用右手握住了我的左手，然后转过头，给了我-一个自信的微笑，同样将资料像丢垃圾-般塞进了抽屉。=
看来，这一大堆东西，对于我们来说，等同于废纸。
第一节自习课，就这么在百无聊赖中度过。
下课的时候，前排的学生有的累得倒.上课桌上休息，有的则是跑出教室呼吸冷空气，只有坐在我们前面的梁斌和王博伟转过了身子,继续找我和小蝶唠家常。
“我感觉你们在那个三十六中，至少也得是校花。
“别那么说，我认真的，我梁斌长这么大,真的是第一-次看到像你们这么漂亮的女孩,你们两个，一个可爱型美女一-个是气质型美女，我第一-次这么后悔选择了五中。”
“其实我的分数当时去三十六中是够的，但是我爸不让,花了好几万赞助费,把我送来了这里现在好了，跟不上了。”
快要.上课的时候，梁斌还把自己和王博伟的一-张数学试卷递给了我们。
“要不，你们试试做一下我们学校的试卷...就当帮帮忙呗，我们是实在写不完了，你们随便填，蒙的也行。”
于是，后面的一节课,我和小蝶帮着那两个人做了数学还有物理试卷。
21点50分，五中的第三节自习课下课铃准时响起。
“都写完了?这么多?”
当我和小蝶把试卷给回那两个男生的时候，他们被上面密密麻麻的解答过程惊呆了。
.“...我们是...乱读....
“哈哈,我猜也是，没关系，只要写完就行,谢谢了，改天请你们吃饭!
在收拾东西的时候,我看到之前看新闻的时候劝架的那名坐在前排的高个子女生朝我和小蝶走了过来。
“咳咳，介绍一下,我是511的舍长，卢珊珊。
女生大概1米7左右，皮肤略黑，不过有着--双十分有神的大眼睛。
“是这样的，我们宿舍之前6个人的时候洗澡时间都已经安排好了,现在改很难改过来，我们学校晚自习下课到宿舍熄灯只有半个小时不到的时间，之前大家商量了一下,最后说是只能勉强腾出五分钟左右的时间给你们。
有些不好意思的样子，高个子女生用询问的语气看着我问道:“五分钟的时间，如果宿舍关灯了卫生间还开着灯的话会被扣分的,你们一起洗可以吗?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、571无心插柳的代写作业（水深火热）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
第二天,我和小蝶在同宿舍女生响亮的手机音乐和宿舍外刺耳的铃声中睁开了眼睛。
五中统--的起床时间是早上5点30分,大家要在十分钟内起床、换衣服、刷牙、洗脸，并做好宿舍每天的卫生。
特别是宿舍卫生这个环节，可以说，除了每个人床底的杂物和洗手台的牙刷毛巾等等，整个宿舍的清洁工作都是由当天的值8生负责的，-旦被扣分,就需要值日生来签字。
“起来啦起来啦，到时间了!”
起床铃响起之后，就是当天管理员例行的叫门时间。
从声音上，我可以感觉到，蓝卓越的妈妈还是很享受这个环节的。
从我身边爬起来，满眼惺忪，因为睡相极其不佳，半个白嫩的肩膀都裸露在外的小蝶，--边打着哈欠一-边对着我说道:“早......
我看了看少女压在自己下半身小裤裤里的小手:“可以先把手从这里拿出来再说早安吗?’
昨天晚上，正如那个舍长所说,回宿舍之后用来洗澡的时间根本不够。
就算是女生，也得压缩到差不多5分钟一一个人，往往里面匆匆洗好澡的女生刚出来，外面已经脱掉了衣服的女生就进去了。
轮到我和小蝶的时候，正好查房时间已经结束,不一会儿宿舍就要熄灯。
也许是因为天气太冷,五中的学校没有热水系统，也许是这天实在太累了，一起洗澡的时候，小蝶出奇的老实。
口F牡小玩
当然，到了晚上，--起睡觉的时候这家伙就原形毕露了。
对于我和小蝶的到来,宿舍里的女生们并没有我想像中那样热情,除了--两个女孩子好奇地问我们平时都用什么化妆品，喜欢吃什么食物外,大多数的舍友对我们都是一副冷漠的模样一-或者说她们大多数时候都是那个表情,因为时间实在是太赶了。
全宿舍有一半左右的女生，在洗了澡洗了衣服,或者是在等待洗澡的时间里，依然躺床上继续做作业或者是复习功课。
你可以想像，明明整个宿舍八名女生，却没有什么人说话，全部都在戴着耳机默默看书的那种情景。
就算是有人说话，也大多数是和学习有关。
“今晚是哪个阿姨?”
“红姨。”
“哦，刚好，那张数学试卷太难了，我还差五个大题没做,你的手电筒今晚借我吧。”
基本.上就是这样的对话。
在五中的规定里,22点10分宿舍熄灯睡觉你就得睡觉，到时间不关灯会被扣分，这个灯包括一切可以发光的东西，比如手机、音乐播放器、手电筒、蜡烛等等。
但是学校留的作业太多写不完，明天缺交作业，在班上也会被扣分，怎么办?
答案就是躲在被窝里面，用手电筒照着写。
r牡小\玩
所以，当我和小蝶洗完澡，从卫生间里面出来换好衣服的时候,看到的一幕就是黑漆漆的冰冷宿舍里，大部分的女生被子都鼓了起来，依稀能看到里面亮着灯光。
就这样，还得时刻警惕深夜突击检查的阿姨，因为之前曾经有群众举报五中学生得不到休息,很多人都躲在被子里写作业，引起了上面的高度重视。
很久很久以前,五中的晚自习是到夜里十-点的，据说那个时候每天的作业都能勉强写完，但是被群众举报了,说五中的教育方式不人性化，晚自习都到深夜，于是学校便减少了一节自习课。
但是作业还是那么多怎么办?没办法，没写完作业，带回宿舍，开个台灯，躺床上继续写。
于是这样的学习方式再次被举报，学校再次全校通报:熄灯之后开台灯写作业也将会被扣分。
到了最后，这所学校便发展成了现在这个样子,就算是努力学习,也要躲着学校，躲着管理员
大家都不知道到底是谁错了。
或者说，谁都没有错，是世界错了。
“你们原来的学校每天要多少点起来?”
拉亮了宿舍的灯之后，我们的舍长，就是那名高个子皮肤有些黑黑的女生,走到了我的床下，或许是看到刚起来的我们抱在-起，她的脸上露出了好奇的表情:“你们俩有那么胆小嘛?连睡觉都要睡在-起。
opSF4轻小治
我随便编了个理由:“...她昨晚说，听到卫生间传来什么奇怪的声....”.
鬼怪什么的，小蝶才不怕，那丫头在超自然协会里看恐怖视频看得可多了。
“这里的厕所一直都有问题，到了晚上楼上那些学姐一冲厕所，我们这里就呜呜叫
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

，都上报好多次了，学校-直不修。
伸了个懒腰,这名看起来压根没有什么淑女风度的舍长，大冷天就这么只穿着内衣裤，打开了宿舍门，拿起撑衣杆，从走廊顶.上的支架.上拿下了一件校服。
“呼呼，今天比昨天暖了好多。‘
回到宿舍的长,看到有几个人还在赖床，立即提高了声音:“喂!你们几个，想被扣分吗?特别是你叶子，今天是你值日.
“啊!好好好!我起来.了....
看到这一-幕,我和小蝶不约而同地相视一笑。
喜欢赖床这一-点，看来在所有的学校，无论男生女生都是一样呢.....
“行了行了,给新同学做个榜样,今天可是慈禧值班,不想死的话给老娘认真点，李明哲-分2000字检讨准想写?’
李明哲是这个班班主任的名字,据说私底下，就连班长也这么叫她,原因是这个班主任实在太不讲人情了，疯起来班长都骂。
简单地洗簌过后，整理好自己的内务，确认了好几次感觉应该没有遗漏的地方，我们宿舍八个人才--起离开了这栋混合宿舍楼。。or拉小顷
和昨天-样,这--路上，我和小蝶几乎是吸引了整个学校所有学生的目光。
“易遥你来了。
在饭堂后面的运动场上,我跟着宿舍的人找到了自己班的队伍一-当然，也找到了早已在抱着书本等候于此的梁通。
5点半起床，5点45分到6点这段时间，是跑操的时间，跑完操才能上早读,然后才能吃早餐。
“易遥，我觉得这个学校真的疯了。
刚以看到我，梁通便马不停蹄地跑了过来。
“我怀疑我的那个宿舍是个尖子生宿舍，他们好像在教室里都是坐在前排的，哇，回来之后都还在讨论作业，有几个都不洗澡的,而且今天他们那个数学试卷似乎特别难的样子,我看好多人都躲在被窝里写到半夜一点钟。
“数学试卷?”
我不解:“他们今天有很多张数学试卷?‘
“没有啊，就--张，可是听他们说很难啊，很多人写了两节课都做不出来,但又是班主任的作业不能不写。”梁通叹了口气，说:“他们还说，等下交上去之后，早上最后--节课班主任就要讲评，我真的感觉这些人每天都生活得水深...”.
很...难?
我转过头,小看到了旁边小蝶眼里同样的无奈。
好..今天事情要变得有趣了?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、572我很聪明（请赞美我）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
经历了地狱般的跑操，水深火热的教室早读后，五中的正式课堂总算是在我和小蝶的期盼中到来了。
原本我以为，这么严厉的学校,肯定不会放过早上这种黄金时段任何的时间，然而，让我意外的是，6点30分早读下课，到七点45分第-节课，我们竟然有一个多小时的自由时间。
之前在三十六中，廖老师给我发的五中学生作息时间表上,这段时间的备注是:早预备，我以为是类似老师辅导之类的，没想到竟然真的是自由活动。
这一个小时的时间，你可以去吃早餐,可以继续到操场跑步，也可以回教室睡回笼觉。
不过，这要建立在你把作业写完的基础上。
“来来来，交作业了交作业了!
我们这--组的小组长，是一名有着一头卷发的男生,大饼脸,中等身高,可能是昨天晚上没睡好的样子，这名男生在过来收作业的时候，眼里满是仙气。
“新同学早上好,感觉还习惯吧?”
看到我和小蝶，这名卷发男生很有礼貌地打了一个招呼。
“呵呵,我们宿舍昨天-一个晚上，除了数学试卷,讨论得最多的就是你们了，大家都说第一-次看到这么可爱又漂亮的女生。
谢....”.
“说真的，昨天晚自习我是--直在忍着回头看你们的冲动，还有些自责当时怎么就没选你们三十六中。
口r牡小玩
笑了笑，小组长将目光转向了梁斌和王博伟:“喂，你们两个,作业呢，别人新同学刚来不用交作业，你们倒是交啊?别拖累我们组，交完作业才能吃早餐,快点。
‘哦呵?竟然都写完了?连数学试卷这么难的都写完了?
从梁斌的手中接过了昨天晚上我和小蝶写好的数学试卷,小组长满是惊讶:“你们两个抄谁的我记得最后这两题数学课代表都不会写,们.....
“老大，我们哪里会写啊，这不是瞎蒙的吗?
眼看小组长就要认真检查，梁斌连忙靠了过去:“就随便从课本上抄了点公式，再翻翻教科书东拼西凑写出来显得像是写完的样子，其实全是错的，你又不是第一-次认识我们了不是，这试卷150分，要是我能拿超过60分,我请你吃一个星期的早餐好吧?”
“60分?你就不怕选择题全蒙中?”
“有那运气请你吃早餐我也不亏=
好，一言为定。
两个男生，就这么在我来不及阻止的情况下，定下了赌注。
“好了好了，今天的作业全部交齐,都去吃饭吧。
于是，我和小蝶作为交换生，在五中的第一天，就这么开始了。
没有想象中的轰轰烈烈，也没有那种如临大敌百日誓师的感觉，五中的正式课程,让我感觉很无聊。
I口r牡小玩
是的，无聊，课间我问过小蝶，她表示也是差不多的感受。
“还没易遥你教的好。
带着这样的心情，基本上,我和小蝶每节课都在摸鱼。
可能是那些老师也知道我们是交换生，而且还是来自--所“升学率最低”的示范性高中，加上我们坐在最后--排,这一上午,四节课下来，也没有老师点过我们的名字。
不过，这样的心情，也只持续到了第四节课。
因为第五节课是班主任的数学课。
“你说你们，啊?都像什么话!
刚一进门，班主任的一嗓子便直接将那些后排昏昏欲睡的学生给吓得浑身一震。
“我说了多少次，不要以为只是作业，就能草草对待,那张试卷，是要改分的，就像考试--样懂吗?
将手中那一大沓试卷“砰”地一-声砸在了讲台上,班主任--副火冒三丈的模样。
“满分一百五十分，你们都考了多少分?啊?觉得是作业就不好好写了是吗?啊?”
班主任的训斥，让全班人大气都不敢出。
“来来来，你们来猜猜,这个试卷，我们班平均分是多少?能及格吗?你们说说，150分的试卷，有几个人能拿到0分?”了SE之不治
底下一名坐在中间的同学忍不住举手道:飞“老师,昨晚作业真的太多了,那张试也卷太难了
“是啊，老师，我花了两节晚自习都写不完，后面的大题是真的不会写
有人开头，立即就有人应和道:“那个题目好像用我们现在的知识解不出来，不知不觉--个课就没了。
就连坐在第一排的同学也委屈地说道:“老师,我是真的
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

写不完,太难了,真的。”
“昨晚你们作业很多
看到连尖子生都在抱怨,可能也觉得自己过分了-点，班主任的语气缓和了不少。
“是啊，很多!’
“非常多!光物理化学就八页的试卷!”
“那得得得.
班主任挥了挥手:“既然你们这么受不了苦，这次就算了，不过有两个同学,我必须点名批评
突然将目光转到了我前方的位置,班主任怒不可遏道:“梁斌!王博伟，说吧，你们从哪里抄的答案?”
这一下，几乎全班人都将目光投了过来。
bookSFA
“老师!我没有!
SE2小治
一向油嘴滑舌的梁斌两名举双手作投降状:一“我都是乱蒙的，昨晚作业太多了，我把会写的都写了，剩下的就是抄了点参考书,写的什么我自己都不知道!”
“乱蒙的?乱蒙的能全蒙对?问答题你也能蒙?”
班主任冷笑了一声:“这张试卷，我们班上次月考的第-名，王伟伟同学拿了120分,我的数学课代表拿了121分，你知道你交上来的那张试卷是多少分吗?
梁斌的身子明显颤抖了一下，额头上也渗出了汗水:.多..多少分?”
“150分满分!还有王博伟，你的那张是148分，只在最后一个大题错了一个小数点，乱蒙的?参考书?哪本参考书，给老师说说?
班主任的话音落下之后，整个班顿时响起了-片倒吸凉气的声音。
“满分?”
“不是，最后两道大题是人能写的?'
“不可能,绝对不可能，他们的要有这水平,早就进民族班了..不对，昨晚我问过民族班的朋友，他也不会做最后--道题。”
“连民族班的人都做不出来?那他们哪里来的答案?我网上搜过了，没有这题啊!
逐渐变得混乱的班级，前面的梁斌颤巍巍地转过了身子:“新同......
我无辜道:“明明是你们自己把试卷拿过来，说让我们当作练笔的。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、573初露锋芒（可能还不止这些哦）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
‘梁斌!我问你话呢!哪里抄的答案!'
看到那两名同学竟然在大庭广众之下无视自己的话，还要转过头跟我们说话,班主任似乎气炸了:“说不出来，你们今天中午不用回去了，留下来,把这张试卷抄写十遍!”
从这里就能看得出来,五中的老师,和三十六中老师明显的差别。
如果在三十六中，-名平日里考得很差的学生突然考了极好的成绩,老师们一-般都不会怀疑他作弊或者是抄谁的答案,都是很开心地对他说恭喜你取得了这么大的进步之类的。
“那张试卷也不像是你们的字迹，你们让谁代写的?说出来给老师听听，是民族班的?还是火箭班的?’
班主任的话，让梁斌犹豫了。
“那张试卷,用了很多连老师自己都没想到的方法，尤其是梁斌你那张，最后那两道题，写得甚至比标准答案还要简短，说明这是一个数学成绩相当恐怖的学生，不是上次月考的数学第--就是....或者说，可能比他们的水平还高。
“等等.....
我面前的梁斌终于忍不住了:“老师，真有你说的那么夸张吗?”
夸张?
班主任冷笑道:“-点都不夸张,老师跟尖子班那几个数学天才可都是认识的，将心比心，如果让他们来写这个试卷,也许都拿不到140分，刚看的时候,老师差点还以为是哪个大学教授写的呢。
“好了，梁斌同学,王博伟同学，不要浪费大家时间，你们让别入代写作业，已经违反了班规说吧，那张试卷是谁写的，作为一名教育工作者,老师对她们很有兴趣。”
......
再次用不可思议的眼神看了我一眼，梁斌干咳了-声:“那老师，您感觉,这张试卷让那两名新同学来写，她们大概能拿到多少分?”
“干嘛?”
也许正在气头上，班主任没有听懂梁斌话里的潜台词，仅仅只是看了我和小蝶还有梁通一眼便露出了略有不屑的表情:“她们那边进度比我们慢得多，这个学期刚学完高一上册的内容，我们都上完高一上下两册了，怎么可能写得出来?”
“现在让你去写高二的试卷,你写得出来吗?”
梁斌摇摇头:“写不出来。”
“那不就是了，她们能拿个五六十分就已经不错了..哎我说你，到底说不说?存心拖大家上课时间?
“我说我....
见班主任真的要发怒了，梁斌连忙举起双手做投降状:“是我这那位新同学帮写的，易.和...黄影碟同学。
梁斌的这句话落下之后，全班寂静。
就连原本打算走下台的班主任也僵在了讲台旁边的阶梯上。
“你说什么?”
的SE这小消
班主任满脸的不可置信:““你再说一-遍，你说让谁帮你写的作业?”
“新同学啊。”
梁斌直接将身子转了过来，指了指我和小蝶:“她们的名字是这个吧?易遥和黄影蝶。
“不可能吧?
“之前谁跟我说，她们那个学校升学率很差的?
“反正我不信，梁斌这个人，最喜欢吹牛了。
周围同学的吵闹声让梁斌也有些不自在:“你们这群尖子生是接受不了被别人比下去了是吗?
“谁接受不了,可是你吹牛也要有个限度啊。”
昨天就让我印象有些深刻的那个学习委员说道:“谁还不认识几个尖子班的朋友，你偏偏要说是新同学,你是嘲讽新同学还是什么?”
“都别吵了...”.
挥了挥手，班主任不耐烦道:“吵什么?都是-一个班的同学，你们连这个都能吵起来?”
说着，她将目光转到了我和小蝶的身上:“梁斌同学说的是真的吗?昨天是你们帮他们写的数学试卷?
“如果是那张最后-题是对数函数的题的...我想，应该是的。
我装作不敢看班主任目光的样子，低着头。
“你们上网找的答案?
SF轻小说
“不是，自己写的。
“全部都是自己写的?你们有高一下册的书?”
“没有呀，我们已经自学完了高-的内容。
我老实的回答，让班主任瞪大了眼睛:“可是之前我在网上看到说，你们学校不是每天下午3点就放学了吗?也没有超前上课，怎么你们就学完高一的内容了?”
小蝶接过了我的话:“就是因为有很多
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

课余时间...我们是自己找高年级的学长借书...然后晚自习，或者放假在家里自学的。’
“你自学.....班主任的身子似乎有些颤抖:“能学到这个程度?梁通同学,你的数学成绩也这么好吗?’
“啊?我吗?”
梁通想了想:'我没她们那么好学，我在班里成绩就一般般，按照学校的教学进度走的。
“那你们学校有多少同学像她们那样的?”
“这我就不知道了，可能一半半吧，我不怎么爱学习的,放学了都是在那里玩，或者健身，不过我们学校的教室是从下午开放到晚上的，想学的可以留在教室，也会有老师过来辅导。
“易遥，黄影蝶，最后一个问题，你们写这张试卷，花了多久?
“半小时这样吧。”小蝶用只手挠了挠自己的脸蛋:“记不太清楚了,应该是半小时。
“我是二十分钟这样子。”我跟在小蝶的后面说道:'这边一节课应该是四十分钟吧?我就记得写完之后还有半节课差不多的时间。
有那么一瞬间，我看到班主任露出了生无可恋的表情。
也是，自己辛辛苦苦应聘进来的全市最好的高中，呕心沥血培养出了这么多名得意门生，竟然被两名来自她所看不起的普通学校所打败，还是完败，换做是哪个老师，多少都会觉得失落。
但是，相比之下，班级里的学生就不一样了。
“哇，学习天才?还是这么漂亮的两个妹子?”
“我服了，我收回昨天晚.上那句话，从现在开始，我是她们的粉丝了，至少那份数学试卷，我是真的写不来。
“三十六中，深藏不露,我也服了。
“别人学校也算大气，派过来两个尖子生,哪像我们学校啊，把最差的三个调过去了，一点诚意都没有。
教室里同学们的窃窃私语，让班主任的脸色越来越难看。
“好了好了，这件事下课再说吧，浪费了这么多时间，先讲课，要不然等下要拖堂了。
尴尬地连咳了好几声，班丰任重新回到了讲台。
“那什么...两个新同学下课后到我办公室来--趟。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、574小烈的疑惑（神秘老爸）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
课后，我和小蝶被班主任带去了他的办公室。
“哟，小李，这就是你们班那三个交换生?还有一个去哪里了?”
和我们班主任用同--间办公室的，是-名看起来斯斯文文的男老师，看到我们进屋，这名老师露出了略微惊讶的表情:“挺漂亮的两个女孩子啊，她们的成绩怎么样?”
班主任无视了这个老师的目光，给我们拉过了两张小椅子:“坐吧。
我和小蝶“怯生生”地坐了下来:“谢谢..”.
“你们在班里的数学成绩是不是很好?
我沉默了-会儿:“...不知道.
小蝶也配合道:“是呀老师，我们学校到现在为之都没有考过试，我们是真的不知道自己的成绩在班里处于-个什么样的地位。
“你们其它的科目呢?也是像这样，自学完了?”
“只学完了高-到高二的内容。
“高二?”这下子,班主任是再也淡定不下来了:“你们两个,只用了一个学期，就学完了别人两年学的内容?
我和小蝶不约而同地点了点头。
其实只是小蝶学得快而已，我早已经学过一遍了。
“那...昨天我发给你们的资料，都看过了吗?
“看过了。”
“有什么感觉?难?还是简单?能看得懂吗?
“能看懂，都是我们学过的内容，如果考试只考这些的话”说到这里，我顿了顿，决定实话实说:“我们应该没什么太大的问题。”or牡小说
“我的.....
看着我们，班主任那沧桑的脸上表情-变再变,最后保持在了一副看到稀世珍宝却又拿不到的惋惜模样:“那为什么你们没来五....是分数不够吗?
“五中离我们家太远了。”
这可是我的大实话，相比三十三中，三十六中,五中真的离我们家太远太远，加上那时候我感觉重点高中估计放假也少,就没考虑一中和五中。
“好吧....哪还真是挺可惜的。
可以感觉得到，经过这次的作业风波后，这个班主任对我们的态度好了不是-点半点,看我们的眼神也温柔了很多。
我知道，她自己也很矛盾。
任何教育工作者,都是惜才的，和之前教我武术的那个老头--样，看到好的苗子,都希望把她培养成参天大树，哪怕是不继承自己的香火，看到自己的弟子有出息，有担当，做师父的也会高兴
这就是所谓的人性吗?
我和小蝶作为好学生就可以笑脸相待，差生就可以随意谩骂和侮辱。
看班主任这个样子，应该是不知道我和小蝶那个中考状元的身份的，而这所学校的高层，比如那个生活部的主任是知道的，只不过不知道他们为什么没有告诉我们班主任。
大概是觉得没有必要吧,或者是.还没来得及说?4
“算了，你们先去吃午餐吧，晚上好好复习，老师很期待你们在月考上的表现，别的不说，至少数学一定要考好,就按照你们昨晚的状态,把尖子班那些学生都给我打趴下。
班主任的工资和每次所带班级学生们的月考成绩相关,这也就意味着,如果我和小蝶这次的成绩很好的话，可以提高不少班主任这个月的收入。
但是，相对的，毕竟我们不是五中的学生,我们的分数越高，高考的时候，五中学生和三十六中的竞争就越激烈，她作为班主任的压力就越大。
高中不像是大学，大学只要及格就是通过,高校选人是按照当年高考成绩的百分比作为参考依居的，所以大学生之间在考试上可以是互相帮助的关系,而中学生只能互为竞争对手。
班主任纠结的表情让我看得有些好笑，不过表面上我还是装作无辜的样子,对着她鞠了-躬后和小蝶一-起退出了办公室。
在办公室外面,我看到似乎早已在这里等了很久的梁斌和王博伟。
“嗨，新同学,班主任怎么说?”
我轻声道:“...就问了我们以前学校的事情。
“哈哈，我就知道，那个李明哲，很势利的，只认成绩不认人，谁成绩好，就对谁好。
自嘲地笑了-声,梁斌往小心地朝办公室门口看了看，似乎确认班主任不会突然冒出来后才说
“记得之前宿舍那一块,同样是忘记扔垃圾，都被扣了-分，过来给李明哲看的时候，倒数第二的那个被罚写了3000字检讨书，月考全班第三名的那个只是警告了一下，不疼不痒。
“我刚来学校那段时间，成绩还是挺好的，后来实在
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

是看不下去她这种为人，不学了，结果现在天天被她骂。
“牡小玩
“不用为了老师赌气啦.
梁斌的表情,让我感觉像极了自己以前的一一个朋友:“做好自己就可以了。
学生，首先要明白是为了什么而学。
为了父母,为了老师，那都是虚的。气有用得多。
就算你只是
为子在里出个头增不让大家瞧不起自己而努力，也远比混日子就为跟老师怄
“没事，我自有分寸。
朝我和小蝶挥了挥手，梁斌笑嘻嘻地说道:“来，为了报答昨晚你们帮我俩写作业，我请你们吃饭。
小蝶连连摆手:“不用不用，我和易遥的卡里还有好多钱呢。
梁斌不依不饶:“别，你们数学成绩这么好，就算只有七天，以后我们也得向你们请教呢，你们还记得班主任知道试卷是你们写的之后那个表情了吗?可逗了,简直就是帮我们差生出了一口恶气,我梁某可不是那种忘恩负义的人。”
在梁斌的强烈要求之下，我和小蝶只好作罢。
反正我感觉自己和小蝶,交换生活动结束后，应该不太可能再跟五中的这些学生有什么接触。
我们并不是同一类人。
book.SFA
“今天中午吃什么?”
“哎，老哥,明天就月考了，准备得怎么样了?
S子
F轻小说
“别提了，一点都没复习,死定了
来到人声鼎沸的学生食堂,我和小蝶先坐到了角落里的--个刚好有四张椅子的位置上，而梁斌和王博伟则是到队伍中打饭去了。
这时，我口袋里的手机响了起来。
来电提示，是蒙婷妃。
不经意地扫视了一圈周围被穿着裙子的我和小蝶吸引来的目光,我拿起了手机，摁下了接听键
“昨天你让我调查的那个歌星,我调查了-下，她人已经在2002年去世了。
似乎是在教室里给我打电话，欧阳烈的声音稍微有那么一点点空灵的感觉。
“嗯，这个我已经听说了。
“我知道你想让我查什么-你的亲生父亲，对吧?那个我也调查过了。
可能也知道这件事情不能让别人知道,小烈压低了声音:“很奇怪,我已经把那个邱晓影所有的朋友都调查了一遍，和她稍微亲密-点的人，在那几个月，似乎都有不在场的证明,不是远在其它城市工作就是在别的国家吃喝玩乐。
“今天下午我回别墅后把相关资料发给你，反正我这边是束手无策了，你那个亲生父亲有点神必。”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、575你应该知道我是谁（我不知道）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
晚自习的时候,我研究起了小烈发过来的那份资料。
长达两百多页的文档，详细记录了我亲生妈妈的交际圈,就跟龙飞说的一样，这些人的名字没有一个是我所熟悉的，但是随便去查找一下他们的最近的活动就可以发现，和他们有所交流的，是那些明星大腕就是某某权贵,要么就是像黄书记那样的大官。
就是说，来自“那一层”的人，自己本身并非手握重权，也不像龙家这样经商赚钱，他们拥有的，只是各种复杂的关系网，换句话说，这些人都是一些电影中幕后的大人物、大导演。
而我们的这个世界，就掌握在“那--层”的人手中。
“有什么发现吗?”
在我看得头晕眼花的时候，不知不觉间，-节课过去了。
“没有啊..”.
小蝶的话，让我从思考中回过神:“看了小烈的报告，我都有点怀疑我是不是真的有那么一个亲爹了。”
由于明天月考，今天-整天，老师们都没有留作业，而是让我们自己好好复习,加上我和小蝶在教室里的位置,就算讲台上有老师监视，走廊外面还有值班老师巡逻,我们也能利用各种盲区,做自己的事情。
这得归功于,我或者说这个身体的原主人也就是妹妹曾经作为差生上课睡觉、看课外书的经历我很清楚怎么样能避开老师的巡视，在自习课上心安理得地用手机。
“那个邱晓影,认识的男人还真不多，按照生我的时间往后推算，连早产的可能都考虑进去了也没找到哪怕是稍微符合条件的人。
要造人，爸爸妈妈两个至少得在现场吧?不说十天半个月，至少那几天，他们得住一起吧?
问题就出在这里，在欧阳烈所给的记录上，来自“那一-层”的人，在邱晓影可能怀孕的那-天往前往后各推两个月，都有不在场的记录。
小烈，或者说BRS的调查能力，可以说是这个世界我最放心的了。
连她也查不出来的东西基本上就没什么人能查得出来了。
“现在我们看到的呢，就是上京市第五中学，高:.(3)班的教室，可以看到，虽然下课铃刚打过,这里还是有不少的学生依然在埋头写作业。
我这里还在苦思冥想，教室的门口便传来了一阵熟悉的官腔。
抬起头，我看到-名拿着话筒的小姐姐,带着另-名扛着摄像机的小哥走了进来。
“2017年，五中被誉为'上京市家长最想送孩子去的学校’，不单单是因为她的升学率，更是因为这里的管理制度，据很多从五中出来的学生的家长交代，五中三年的学习生活,他们的孩子更懂事，也更孝顺了,不光成功解除了网瘾，性格也安静了很多，不惹事了。”
“非常巧合的是,今年的交换生活动，和五中交换的,是最近被炒得沸沸扬扬的三十六中，在高一(3)班的教室,我们可以看到，那三名交换生也和其他学生-样，正在位置上复习功课。’
看到那名记者朝自己走来，我连忙将手机放到书堆里藏了起来。
“你好，请问你们是今年从三十六中过来的交换生吗?”
在记者小姐姐的提问下，我站了起来。
刹那间，全班五十多号人的目光便集中在了我的身上。
啊，呵呵，你们学校的校服r看起来和五中这边很不一-样哦，应该已经在五中学习生活了-天了吧?感觉怎么样?
我实话实说:“稍微有点紧张。
“哦?有点紧张吗?”
小姐姐似乎嗅到了大新闻的味道，继续问道:“是哪个方面的紧张呢?学习上的，还是生活上的?”
我的这句话-落，那些看向我的学生脸上不约而同地露出了紧张的表情，连梁斌也在用口型暗示我“不要说太多”。
or牡丁玩
“吃饭和休息的时间太少了是指哪一方面?”记者小姐姐很感兴趣的样子:“我听说，五中晚上10点宿舍就熄灯休息了,这样的休息时间还少吗?”
“十点休息，五点半起床。”我笑笑:“而且，因为作业太多，我看到大家很少有十点休息的都要躲在被子里赶作业到深夜。
“这样啊...那就你们听到的,这边周末补课吗?
“上星期六，星期天休息。”
这一下，我看到梁斌直接是一-拍额头,悄悄地说了一句“完了”,然后似乎是不忍心再看我，直接转过了身子。
“那你的母校，三十六中平时一定很轻松吧。”
我点了点头。
“你觉得，作为-一个学生,是像你们学
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

校那样每天都轻轻松松的，可以做自己想做的事情好呢还是像五中这样，有严格的管理制度,每天都充充实实的为了考上理想的大学而努力好呢?
任谁都能听得出来，这个记者小姐姐，明显地想帮五中说话。
“三十六中并非没有严格的管理制度，学习成绩固然重要,只不过我更希望身为学生的我们，能拥有一个无悔的青春。”
我保持着脸上的淡然:“而且，也不是说只有高压才能造人才,就算学校不强制要求，有梦想的学生也会自己努力的。”
“哦?这么说你平时在学校都是自2努力的吗?
“也不能算是全靠自己，我们和老师都是好朋友，有不会的，可以到教室或者通过手机之类的联系方式找老师讨论问题。
“还真是新颖的教学方式呢，我听说明天就是五中的高-年级的最后一次月考了，作为交换生的你们准备拿多少名呢?.2力
SF轻小说
“小吴，小..够了的够.-
我还没回答,教室的门口便跑进来了几名穿着西装革履的中年人，将这两名记者拉了出去。
“不好意思打扰了，各位同学继续学习吧。
临走前,那几个人还不忘给了我一一个警告的眼神。
“.-易遥,你还真的敢说啊。
几个人出去之后，整个班沸腾了。
“新同....虽然你说出了我们一直以来的心里话，...-抱歉，我们真的保不了你了。
“这个节目是直播的，已经持续很多年了,大概-学期会来我们学校采访一-次,每次都问我们什么休息时间够不够啊，补不补课之类的，大家都习以为常了，不敢说实话，特别是最近教育局倡导减负，他们的活动更频繁了。
“是啊，上一个说真话的已经被开除了，.你们.-唉，希望学校能因为你们是交换生,稍微仁慈点吧。
“呵呵，什么心里话，我就不同意那两个新同学的观点，什么无悔青春，学生来学校不就为了学习吗?别以为-一个数学试卷写得好了就可以目中无人了，自学能学出什么?等这次的月考出来,我看看他们怎么死。
“程琦，你就不能少说两句，就算上面听取了她的话,改了作息时间，我们有多点自由时间总不是坏事吧?别人用那点时间来玩，你想学习也没人拦啊。”
“易遥啊，你们在学校，校长都没教过你面对记者该怎么说话的吗?”
看到记者走了，坐在前面的梁斌再次将身子转了过来:“你们说实话，真的没什么好处的，像你刚才那样说，不就等于宣誓，你们可以吊打我们整个五中吗?’
我“委屈巴巴”地说道:“我只是.一.说了自己今天-天的真实感受。
起床洗脸刷牙收拾床位争分夺秒，吃饭火急火燎，哪怕是休息时间，上卫生间也不能发出任何声音，否则被外面巡逻的管理员听到宿舍的动静就会被扣分。的C
这样的高压生活,真的是-个未出社会的学生所需要经历的吗?
“那你们也不能说出来啊..随随便便含糊两句过去就得了，反正他们都是做做样子而已
混乱间，小蝶的手机响了起来。
.“..啊?那个项链?”
“哎嘿嘿，我们放在家.....不是不喜欢,是忘记啦，最近事情太多了
说着，小蝶捂住了手机，对我轻声道:“是陆一冰，她问我你有没有戴上那条上千万的项链。
“什么千万项链。”我有些莫名其妙:“当时不是说120万吗?
我生日的时候，陆--冰送过我一条很昂贵的钻石项链,由于我对钻石饰品这种东西不是很清楚这几天事情也多，拿到项链后就放到房间的小柜子里了。
“那是冰冰为了哄你戴上，骗你的,她还说，送项链的那个人觉得你应该知道他是谁。
等等--.送项链的人?
意识到了什么的我直接拿过了小蝶的手机:“冰冰，你是不是隐瞒了我们什么?”
没有呀。
电话那头，陆一冰很是无辜的样子:“我明明已经解释清楚了,是一个人委托我们陆家送给你内,那个人背景太大了,我推脱不掉...要不然我才不会随随便便答应别人这种事情呢。”
背景太大?
“他是谁?
“我也不知道,不过他说，你应该知道他是准..他还说，他希望你能原谅他。”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、576月考前的夜晚（竞争与友情）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
短短两节课的时间，我在记者采访时所说的话便传遍了整个五中校园。
明明那时候我根本没有那方面的意思,只是实话实说而已，在传播过程中却变成了我质疑五中的教学制度，要以三十六中学生的身份，在明天的月考中挑战五中全校的学生。
就像一些勾心斗角的小院子-样,外面的事情，五中可能知道得很晚，但是学校内部的各种新闻，哪怕只是小道消息，都能在一瞬间飞到全校师生的耳中。
而且，最神奇的是，这样的小道消息还为我们迎来了全校百分之七八十的学生的喝彩声。
有一半左右的学生认为我实话实说是没有心机，“呆萌”、“单纯”、“善良”.....总而言之就是各种各样赞美的词汇，只因为我说出了他们一直想说的话。
“老子老早就看这破学校不爽了，什么制度，每天累得跟条狗-一样，还不让人说。
“就是，你天天补课，压榨学生也就算了,大家都可以忍，还得来个什么采访，还得逼我们说校园生活很开心，什么玩意儿，你打别人一巴掌，还要强迫别人说不疼，有这种道理?”
“就是可怜那个交换生了，问她什么不好，专门挑那种尖锐的问题问，别人又不是我们学校的当然只能实话实说啊。
“...小声点，我记得交换生好像就在三班....枚,.我看到了，那两个妹子,真人比偷拍的照片好看多了....
几乎每节课下课,我都能听到从我们班旁边路过的那些学生对于我和小蝶的窃窃私语。
“她们的成绩怎么样?不是说三十六中只是一个很差的高中吗?”
“就那个全是唯一周末不补课的示范性高中啊，我有朋友在那里，听说像个象牙塔。
“那你觉得他们这次月考,能考多少名?能进前两百吗?
“我看悬，他们的进度和我们又不-样,不是说这次的交换生只是走个过场吗?三十六中会派尖子生过来?
“反正不管怎样，这--波我支持那个妹子，说得好，希望她们能考出个好成绩，狠狠地打那些校领导人的脸。
五中作为一个重点中学,虽说全校大部分都是尖子生,但是天生喜欢学习，并且把这种高压学习政策当成理所当然的人，这个世界是很少的。
只要是生物，都是趋利避害的，要不然，如果所有人都把艰苦学习当成是一种乐趣，那么学校也不需要立那么多规矩来管理学先了
我不支持这个学校的高压管理政策，就等于在帮这大部分人在说话。
“好了，放学了，两位优越的转校生,我们期待你们在月考上的表现。
晚.上九点五十分，最后一节晚自习的铃声如约响起。
“程琦，你要点脸成吗?别人新同学说了什么了?火气这么大?”
有支持我们的，当然也有反对或者看不过眼的，例如在我们班,那个叫程琦的矮个子女生，不知道为什么从我们来到这个班开始就--直在出言讽刺。
据说--些坐在前排的尖子生也有些不太赞成我之前说的话,不过我并没有去关心他们都是怎么想的。
因为后面的这两节课，我都在根据陆一冰所发来的情报,忙着调查那个亲生父亲的事情。
尽管两节课过去了我也没能用手机这种工具查出那个男人到底是谁，但有一点可以肯定的是，他和我那个歌星妈妈似乎并没有什么交集，也不是BRS发过来的那些男人中的任何-个。
看来事情比我想像中要复杂得多，我完全猜不透这些人之间的关系。
现在我这边所面临的问题是,我那个亲生老爸已经知道了我是谁,也知道我住在哪里,而且试图用各种小礼物请求我的原谅，我却连他是准都不知道。
很可能，即使是现在，他也正在这个世界的哪个角落,秘密地监视着我。
转过身，我将目光投向了这间教室角落里的那个摄像头.上。
“总之，小烈你这几天要干万注意安全,绝对不要一一个人上下学,实在不行的话就住校,把小白给大地帮忙喂养,他们警局见在应该还缺条警犬之类的。
把该交代的都交代清楚之后，我将自2课桌上的书和资料拿了出来，像其他学生-样把它们放到了教室的后边。
口广牡小玩
明天的月考，为了防止作弊，考试的时候所有学生的位置都是乱的，-班的一号学生可能会被安排到五班就坐,六班的10号学生会被安排到十-班，清空桌子也是为了不让那些从其他班过来的考生偷看教科书。
“...你们，复习得怎么样了?”
可能是看到我和小蝶轻松的样
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

子，梁斌担心地问道:“现在你们的事情都传遍整个校园了，要
“放心啦。=
我学小蝶以前卖萌的样子，将嘴嘟成“w”状:“考试是用来检测自已有哪些不足的，又不是用来对比然后争风吃醋的。
“哇，你这个心态。”
听了我的话后，王博伟一边拍着手一边说道:“我给满分。
本来就是嘛，又不是高考，-两次月考成绩能说明什么?小蝶那时候成绩全班倒数,不还是考了上京市的第二名?
况且，哪怕是高考,分数对我而言也依然毫无意义。.
我现在更愿意去思考怎么应付那个麻烦的老爸。轻小说
“新同学，我支持你。”
将书都整理好之后，我看到我们的舍长，带领着另外几名舍员朝这边走了过来。
“考不好也没关系，别管外面那些人的闲言碎语，你们刚到我们学校，哪懂这么多规矩，我就喜欢实话实说的人，没那么多心机。
学生宿舍，由于成员分布的不一样，--般有很多种类型，有爱闹腾的逗比型，有爱学习的学霸型，也有爱看书的文艺型等等，我和小蝶所在的511宿舍，恰好就是那种文艺的类型，舍友都是那种喜欢一个人安静看书听音乐,不爱说话不参与纷争的性格。
“是啊，你们今天那张数学试卷可是让李明哲跌破了眼镜，光冲这点，我就是你们的粉丝了。
说话的这名戴眼镜的小女孩我还记得,就是班主任口中的“得意门生”,也是数学课代表,经过一天的了解,我大概能感觉得出,她真的就是那种害羞的小女生,没有小心眼，家境也不错，不过稍微有点书呆子气。
“哦还....
-起走出教室门的时候，身边的舍长像是想起了什么一般，拍了拍我和小蝶的肩膀。
“今天中午的时候何晓阳和贾玉已经洗过澡了,等下你们两个可以不用一起洗了，当然一--你们想要帮大家节约点洗衣服的时间也是可以的。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、577牌家迎来新鲜血液（小丑皇）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
月考的两天时间，我和小蝶拿出了全部的实力。
连我自已都不知道到底是想证明什么，每-场考试，即使那些题目对我而言都很简单，做完之后我也很谨慎地检查了一遍又-遍，铃声不响坚决不交卷。
你可以想像一名高中生做小学加减乘除的题目，明明扫一眼过去就知道了答案,却依然坚持着用各种方法去验证最后的结果是不是正确的。
五中的月考，-共两天时间，第一天语文数学英语，第二天政治历史地理物理化学生物，-共750分。
当1月14日星期六的下午,写完理综的卷子之后，我才悄悄地在心里松了口气。
还好，这里的月考试卷,是真的不难。
“考试时间到，请各位考生立即放下笔，停止答题.
在教室天花板喇叭毫无感情的播报音中，坐在第一排的男生收走了我的试卷。
即使是在这个时候,也还是有不少同学，在悄悄地用眼睛的余光往我这个方向瞄。
这三天的时间，我差不多已经习惯了这样的感觉。
类似于众星捧月那般，所有人对我都是客客气气的，每当我路过,总能享受到各种各样的眼光爱慕的，羡慕的。
很多女生私底下对我说，很喜欢我们学校的校服，男生们则是不惜朝我扔来各种各样赞美的词
明明在三十六中，所有的女孩子都是这么穿的
“感觉怎么样?’
分班考试，不意味着--个教室没有一个同班同学或者熟人，非常巧合的，这次的月考，我和谭立江被分到了同一间教室。”oF牡小玩
一交卷，这名初中时代的好友便朝我走了过来。
对于老同学，虽然没有必要再装小女孩，我还是露出了-一个自认为可爱的笑容:“你觉得难吗
'难啊。
几乎是下意识地，谭立江说道:“这可能是我写过的最难的--次月考了，应该是学校不希望我们春节回老家好过吧,故意出这么难的题给我们。
“你们不还有一一个期末考试吗?
“那个不一样啊，期末考试要开学才知道分数，这个月考是星期--回来上课就公布成绩了。
谭立江苦着一张脸:“我现在有点后悔,为什么当时不和你们一起去三十六中，梁通都和我说了，三十六中很自由,也很美好。
“那不一样的
犹豫了一下，我决定说出自己的真心话:“一般的学生，-般的家庭，如果能进五中，是最好的。”
生物的本能是趋利避害,这个单词说得难听点是懒惰。
三十六中虽然自由，但是大多数的学生,都把那些自由的时间用来玩了,比如罗勇他们，就给学校周围的网吧贡献了不少的营业额。
能自觉控制自身欲望的人，很少很少。
bookSFA
只有习惯这种东西，才能反抗我们的本能,暂且不论五中的制度是否没有人性化，但是至少在这里你可以养成一定的习惯，例如早睡早起，例如一不写作业不学习就浑身难受。
这些习惯，对每个人来说都是一-笔巨大的财富,出了社会之后，它能很好地规范你的生活。
即使是我，也是因为曾经上过类似的学校,养出来的习惯，并带到了这一一世。
而且，你不是富二代，不是官二代,又有什么资本不好好学习呢
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
“谭立江,坚持下去，你会有一一个美好的未来的。
出了教室，回到班级，我看到了早已在我们位置上等候的小蝶。
“易遥,我感觉这些题目很简单。
刚一见面，少女便迫不及待地亲了我一下:“亏了你平时的教导。
“得了吧，那是你自己努力的成果,我最多起了-个规范的的作用。
学习这种东西，兴趣是很关键的。
小蝶并不是那种以艰苦学习为乐趣的人，不过她对我有兴趣。
至于我们的学习呃，不提也罢。
“小烈刚才给我发了消息，说是已经把我们那个魔法少女的视频发布到网上了，服务器也找到了，我们的网站今晚就能访问。
“哟，两位新同学,看样子考得不错嘛。
和同伴们一
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

起有说有笑地回到了教室的梁斌，像往常一-样和我们打起了招呼。
“没有只是想起了-一些开心的事情。
20ok.SFA
我摇了摇头:“这一一不太清楚。
“临不能上年一印.SF轻小说
你这不是废话嘛，我怎么可能知道这个学校的大家都考得怎么样。
“这下知道什么叫天外有天了吧?别以为凭-张数学试卷就觉得自己能上天,把话说得那么满什么梦想，青春，呵呵，像个小孩子-样，还真是配你们那张脸。’
“程琦你又要找事是吧?
“你们也别吵了，确实这次的考试太难了，大家心态都有些不太好。
这-回，不只是那名女告，小前排也有几名尖子生回过头,对我们说道:“新同学，你们也别往心里去，你们毕竟不是我们学校的人，考得差一点也没什么，明天星期天不上课，好好休息吧。
“哎，我说你们，怎么就认死了别人-一定考不好?
看到我和小蝶这么被嘲讽，经过这几天时间已经和我们建立了不少友情的梁斌当下就不乐意了“就那张数学试卷，分数没出来前你们不也这么嘲讽的?结果呢?出来之后还要嘲讽其它科目?这就是我们作为重点高中的礼仪?
之前说话的那名尖子生耸了耸肩:“那我只好期待他们别拖班级后腿咯。
“反正我是不会做，哈哈。”
看到整个班的气氛有些尴尬，我旁边的梁通爽朗一笑:“话先说在前头，我可不是易遥,我是肯定要拖后腿了，那些题目我至少-半写不出来，能不能及格都是问题。”
梁斌皱眉:“你以为我们这个班是猪啊，还分前腿后腿的。
“那我们今晚家里还有点事情，就先回去了。”
不想再继续在这个话题.上扯下去的我拉过了小蝶的手，对着班级的同学鞠了一躬:“抱歉
口广牡小玩
“新同学还真是忙，就是不知道是忙着回去学习还是忙交际了。”
没有理会身后的嘲讽，我和小蝶手拉着手--起,踩着制服鞋“哒哒哒”地跑下了教室楼梯。
“我们刚放学，大概三分钟后到校门口。
下楼的时候，我接到了梁杰己的电话。
梁杰己，牌家这边的绰号是“小丑”，瑞雪人，之前的魔法少女行动就是他给我和小蝶当的司机，是一个和罗威差不多的，性格相当乐观开朗的青年，听说不但熟悉各种交通工具，武术也学得很好,算是我的后辈。
中午的时候我就收到了罗威的消息，说为了保证我们的安全，今天下午将会让小丑接我们回去
“刚好三分钟，哈哈。
恰逢周末，五中校门口停着很多的车，尽管如此，我还是在车队里，一眼便认出了罗威那辆造型显眼的豪车。
“怎么是你过来,罗威还没回来吗?
在众多学生惊愕的目光中,我和小蝶打开了车门坐了进去。
“少爷还在上京，不过老爷回来了。
看到我，小丑很高兴的样子;1《大小姐,我通过测试了!明天就正式举行仪式加入牌家一-那个仪式，你可以来参加吗?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、578公路上的狭路相逢（危机四伏）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ下午6点，除了是放学高峰期之外，恰好也是下班高峰期，特别今天还是星期六。
在这个学生普遍星期六要补课，公司星期六要加班的城市，星期六的晚上，确实是道路车满为患的时刻。
跟着小丑一路开着车从上京第五中学回来，短短不到十公里的路程，我们就塞了五次车，其中最长的一次，那条路整整1个小时不能动。
后来我们才知道，塞车的根本原因是前边两辆车发生了碰撞，双方司机下车吵架，吵了半个小时。
“唉，这上京的交通，也是该管管了，瑞雪都没有那么堵。”
好不容易开到了空旷的地方，望着外面已经可以看到星星的天空，小丑叹了口气：“大小姐，你们饿了吗？要不我们先去吃点东西填下肚子什么的？”
我摇了摇头：“不用，从这里回去也用不了一个小时。”
“哈哈，差点忘了，你们女生要减肥。”
转过身，小丑一边开着车一边说道：“我女朋友走的时候就跟你们差不多大，现在想想，还真是怀念那段天真无邪的日子。”
我握着手机的手微微一抖。
有故事？
“大概是青梅竹马吧，因为是旅游城市，那时候瑞雪到处是人贩子和黑社会，我们一起跷课到沙滩上玩，结果我女朋友就……”
“他们让我我第一次体会到了什么是无力感，那种眼睁睁地看着最爱的人在你面前被抓走，自己却无能为力的感觉。”
“因为宁死不从，她最后被那些人失手杀害了……”
我轻声道：“节哀。”
“在那之后我报过案，也曾经无数次看到那些杀害我女朋友的凶手就出现在瑞雪市街头，可是整整半年过去了，警方那边也没有任何消息，有好多次，我甚至真的就想这么冲过去，亲手把那些人给杀了。”
“从那以后，我便苦练武术，连课也不怎么去上了，高中毕业出来当了一个武术教练，直到那一天，我看新闻，杀害我女朋友的那伙人，被一群戴着蝴蝶面具的组织给灭了，然后才知道，他们就是一直在默默在这座城市扮演着英雄这个角色的牌家。”
“牌家……以前是这样的形象吗？”
小丑的话让我有些好奇。
他们很早以前不应该是一群赌徒吗？后来才洗手不干经商了，没想到暗地里还培训着这样的一群人？
“嗯……关于这个，大小姐你不应该比我更清楚的吗？”
我的话，反而让小丑糊涂了。
“喔……”
看来我对牌家的了解还不是很深呐。
算了，等下次罗威那家伙回来了再问问他吧。
“不过，按理来说，你是瑞雪那边的人，不应该在瑞雪那里举行仪式吗？为什么会过来上京。”
在逸仙省，牌家几乎在每个城市都有自己的组织，罗威也跟我说过，每个城市都有对应的，可以举行入门仪式的“教堂”，新人入门的这一天，罗尔会给各大城市的人发消息，有兴趣的都可以过来，例如我举行仪式的那一天，因为听说是一个十来岁的小妹妹，来的有五十多个人，刚好能凑成一副扑克牌。
“因为我想来上京这边生活。”
说话的时候，小丑的脸上满是对未来幸福生活的向往：“上京是一个正在蓬勃发展的城市，也不知道为什么，从小我就对上京这个名字很有好感，而且，我也存够了买房子的钱了，嘿嘿。”
小蝶惊讶道：“现在上京的房价可不低哦？”
接近八千元一平方米，而且价格还在持续上涨，这是目前上京市这边普通小区的房价。
虽然跟某些大城市中心几万一平方米的价格不能比，但是要知道，上京市普通百姓的平均工资才三千多元一个月，要是按照这个工资，就算工作十年下来不吃不喝，你也买不起一套房。
“没事，省吃俭用了好几年了，什么活我都干过，为了梦想，为了能来这个牌家的发源地，苦点累点都值得。”
说话间，我们的车子穿过了繁华的江南大道，来到了一条相对幽静无人的小路上。
“对了，我的房子就在你们爱丽丝小区的对面，今年刚建好，以后装修好了，我们就是邻居了……”
小丑的话还没说完，伴随着一阵刺耳的刹车声，一辆黑色的小汽车突然冲我们身后疾驰而过，横在了我们前面的路上。
小丑见状连忙打急转弯，不料左边又是两辆车子飞过，硬生生堵死了所有的路。
“见鬼，这些人想干嘛？”
三辆车，以这么不要命的方式地冲上来拦截，傻子都知道有人要搞事。
“唔……”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

坐在车后座，看到急刹车连忙将身边的小蝶抱到了怀里的我，等车子挺稳后才松开了手。
“没事吧……”
“嗯。”从我怀里抬起头的小蝶看向了车外：“这是怎么了？”
“我没猜错的话，应该是某个作死了无数次到了现在还在苟延残喘的组织又想搞事了。”
眯起眼睛，我拨打了蒙婷妃的手机。
“小烈在你那边吗？”
“我们现在已经到家了，我把手机给她吧。”
不一会儿，我的手机里便传出了欧阳烈的声音：“怎么了？”
“我们遇到了一点麻烦。”
我一边看着窗外一边说道：“我开着手机定位，你帮忙监视一下，如果情况不对打电话给你老爸。”
“好的，收到。”
在我打电话的时候，小丑已经握着卡牌走下了车。
“你们想干嘛？”
不一会儿，我们前方的黑色汽车也打开了车门。
在看到从车上下来的那个人的时候，我感觉自己的心脏似乎不由得颤抖了一下。
那个人……独臂人……
第一次把我绑架到上京遗址，据说是叶凌霄叔叔的，聚义堂的总领导人……
“呵呵，最近牌家新人不少嘛。”
看到小丑，独臂人露出了不屑的目光：“麻烦这位留着女人头发的艺术家，帮老子给车里的那位小公主通报一下，让她出来。”
小丑冷笑了一声，从口袋里摸出了两张扑克牌：“我们牌家大小姐，是你这种人能见的？”
“哦？大小姐？半年没关注，原来我们的老朋友，还有这么大的身份呀。”
夜空下，独臂人的披风在冷风中微微飘扬。
“身为聚义堂的最高负责人，我这次跑这么大老远，就为了见你们小小家族的一个小女孩，这点面子都不给么？”
小丑继续冷笑：“我说了，你没资格。”
“很好。”
也许是被小丑高傲的态度激怒了，独臂人“锵”地一声将背后的短剑拔了出来。
“我倒要看看，你这个新人有什么能耐！”
<imgsrc='rs.sfa/web/novel/images/UploadPic/2017/09/1174959f-99f1-4e89-8134-4b636e37ce9e.jpg'/>支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、579昔日好友终成殇（来自暗中的保护）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
-场莫名其妙的对决，就这么在高速公路上展开了。
过来的三辆车,除了前面的那辆之外，剩下的两辆车都没有开门。
我无法从那些漆黑的玻璃上,看到车里的情况。
“你别以为仗着这里是市区，我们就不敢动手。
“锵”地一声，前方独臂人的短剑砍在了小丑拔出来的匕首上。
“那位大小姐，你难道就想这么看到这位小哥哥死在这里吗?我们是个什么样的组织，我想,你心里应该有数吧?
“易遥你别听他的!
猛地一个转身,小丑摆脱开了独臂人的控制，反手就朝这名中年人扔了两张扑克。
“咻咻一一”
刀片般锋利的扑克牌，瞬间划破了独臂人身后的披风。
....这家伙的武术修为看起来不比我低，甚至可能,因为是男性的缘故,他在力量上还略胜于我的样子。
“以为我不知道么?这个时候我们大小姐-旦开门，那些车里的机枪手就会把她打成马蜂窝吧
双手夹着扑克，嘴里吊着匕首,小丑擦掉了脸上因为之前的划伤而渗出来的血迹:“这里可是市中心，不想被警察带走的话，赶紧滚。
这时，我手机里也传来了欧阳烈的声音:“易遥,我刚才调查过了,他们确实没有带热兵器出来,....，你这边已经有人在保护了。
“有人在保护?”
SF轻小说
我有些不解:“你给欧阳大地打过电话了吗?‘
“不是，一时间有些说不清楚,总而言之，他们理论.上是没带枪支的。”
“我知道了。
将手里放回口袋后，我看向了车头的独臂人。
“哈?你真觉得我们是来杀人的?
仿佛听到了什么荒诞的笑话-般,独臂人哈哈一笑:“年轻人果然有趣，既然你这么担心，那么我就让你看看好了，兄弟们，都出来。'
在独臂人的命令下，那两辆车的车门也被打开了。
几名黑衣人，似乎是为了让我们放心，下了车后还冷漠地拉开了自己的衣服,并且朝我这个方向示意自己的口袋，证明他们并没有带武器。
这其中，还有我的熟人，叶凌霄。
那位,叫什么来着?之前你不是还挺爷们的吗?怎么，这次老子不带枪,你反而怂了?
“告诉你好了，这次过来，是想让我侄子再看你-一次，好让他死心的。”
独臂人的话，让我稍微思考了-下。
“小蝶，你趴在这下面，不要动,等我回来。
“不，我要跟你一起出去。
说着,还没等我有所行动，小蝶直接打开了门，跑了出去。
......
'SF轻小\说
不得已之下，我也只好跟了出去。
“...们.....
看到我，叶凌霄似乎是有些难为情，将目光转向了--边:”你不该出来的。”
“要不是我侄子,你觉得凭你一一个十来岁的小妹妹,会在惹了我们这么多次之后还能活到今天
恶狠狠地说着，独臂人--把抓住了叶凌霄的胳膊，将在这群人当中显得无比瘦小的他往我这边一扔:“自己惹的骚，自己去洗干净，给你半个月，2月9号，要么自己滚回来，要么和你的小女友-起死在江南广场。
.....”..
可能因为没有防备，瘦弱的叶凌霄，被独臂人这么一-扔，直接狠狠地摔到了冰冷的柏油路.上。
“兄弟们，走了。’
连看也没有看地上的叶凌霄一眼,独臂人一挥手,周围的黑衣人便回到了车里。
和来的时候一样，三辆黑色跑车，眨眼间呼啸而去。
.“....”.
挣扎着从地上站了起来,记忆中那个坚强冷漠的叶凌霄,已经明显变了个人，此时出现在我眼前的那个男孩，显得无比的无助。
book.SFA
“...要不要去我家包扎一下?”ort文h
独臂人那一下，摔得确实有些重了，叶凌霄的膝盖直接被摔出了↓道血淋淋的伤口。
似乎想起了什么美好的往事,又似乎因为脚上的伤，这名大男孩流着泪笑了:“你还是和那个时候一样善良..我记得以前你被小混混欺负了，每次都是你反过来安慰我和龙飞不要冲....”.
我皱眉:“废话那么多干嘛，来不来?不来我可回去
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

了。
“我们现在差不多已经是敌人了。
叶凌霄转过了身子;“你走吧，这个月我想一个人在上京转转。
“矫情，那你有事情打我电话。
3,)二
说着,我拉着小蝶坐上车:“小丑，别管他，我们回去了。
“他是你的谁?”
启动了汽车之后，望了后面一个人朝相反方向路口走去的叶凌霄，小丑好奇道。
我犹豫了一下:“小时候的朋友吧。
“那还真是无奈呢，小时候的朋友，长大后却成为了死...刚才那伙人我认得，聚义堂,之前和陆家打得两败俱伤的黑社会。
他们不是单纯的黑社会.....
虽然感觉小丑对聚义堂的理解有些不太对,我最后也没去纠正他的话。
车子就这么一路畅通无阻地来到了我和小蝶家的别墅。
“进来给伤口消下毒吧.'0)厅QE4Z小记j
硬是拉着小丑到我们家里坐下的小蝶，跑到了屋子的二楼找医疗箱去了。
推开娱乐室的门，在这边,我看到了正用电脑画着画的蒙婷妃，和打开了无数监控画面的欧阳?。
“你刚才说的，有人在保护是什么意思?
说实话，刚才遇到独臂人,我是不怎么慌的。
我也知道，自己得罪了聚义堂这些年，之所以没被他们集中火力干掉，很大程度,都是叶凌霄在背后帮的忙。
虽然我看不到。
“这里，还有这里，我都保存下来了。’
让我坐到自己旁边的椅子上,欧阳烈打开了几张图片。
那是刚才我们在路.上被拦截时,周围的监控录像截图。
录像虽然模糊，但因为是小烈故意截的重点位置,我还是一眼便看到了当时隐藏在周围的，拿着武器的人。
“光是监控录像里面,当时你们周围埋伏的狙击手就有五人，除了狙击枪之外，其中一人拿的还是反坦克步枪。
温暖的房间里，小烈的声音清澈而平稳:“而这些狙击手的目标无--例外都是对准了聚义堂的人，我敢肯定N如果他们真的有想要伤害你的举动的话，可能连人带车都要被射成碎片。”
“易遥...牌家什么时候有这么强的火力小队了?”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、580来自远方的礼物（好像太贵重了）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“牌家并没有这样的火力。
在欧阳烈疑问的目光中,我暗暗在心里叹了口气:“这些人应该是我那个亲爹派来的。
最...还是没能躲开。
这下子，无论是委托陆家人给我项链,还是派人暗中保护我，都很好地证实了，我的身份被那个男人查出来的事实。
我就说....连龙飞这样的家族都拥有-个可以轻松查到我父亲身份的黑客情报团队，没道理背景比龙家还要大的人反过来会找不到我。
记得，我个人在上京这边已经算是很出名了。
中考全市第--，闹过各种绑架事件，上过几次新闻,网上又因为博客的原因,无论是照片还是联系方式都几乎是公开透明的，基本.上是稍微-查就能查到我的资料。
之所以没有第一时间过来找我，只因为知道我在恨他?为什么我觉得这里面好像有什么地方不太对啊?
关闭了相关的监控录像，欧阳烈点了点头:“那应该就能说得通了,这些人应该是故意出现在摄像头.上的，一般的狙击手没有那么笨，连伪装都不会。”
“可现在问题是我还不知道我爸那边对我到底是-个什么样的态度。
我感觉有些头疼:”我们连他的资料都查不到，这里面也很可疑。
BRS的调查能力我是知道的，她给我的那份文件基本上就可以认定是最终的结果，可是，一个父亲，连母亲都没接触过,甚至两个人都不认识，这可能吗?-
还有，既然我属于私生女的身份,对他来说，最好的处理方式不应该是直接无视我让我自生自灭吗?这么做难道不担心正宫嫉妒?
难道我那个父亲属大男子主义，压根就不在意妻子的想法?
“下次不要逞强了，别人三辆车过来,肯定是做了不小的准备,要是不小心受了重伤，我们也不好跟罗威他们交代的。
客厅里，小蝶正用消毒水和创可贴为小丑处理着伤口。
“没事没事，这点小伤，哈哈哈，让你们担心了。’
相比小蝶的担心，小丑倒是很开心的样子:“能让你这样的美女帮忙疗伤，我感觉还有下次，我也会冲.上去的。
“不见棺材不掉泪。
皱着眉吐槽了一句,小蝶将医疗工具放回了医疗包。
)三
“留下来吃个饭再走?
“我倒是想哇,感觉这是和大小姐你们增进关系的好机会，可是老爷让我送你们过来后就必须回去。
性格直率的小丑挠了挠脑袋:”等下老爷还有-些问题要考我,这个真跑不掉。”
“那就祝你顺利通过略。”O口E轻小道
我从娱乐室走了出来:“测试很简单的，实话实说就好，我当时就是想到什么说什么的。
“嗯，我会的。”
从沙发上站起身，小丑环顾了-圈屋子:“你们这里的装修真可爱，像个小公主的闺房样。
“去去去。”我没好气道:“赶紧回去吧，等下老爷可不满意了。
“行，那改天我再过来玩。”
推开门，似乎是想起了什么，脸上还贴着-个OK绷的小丑对我说道:“明天的仪式，大小姐一定要来啊!
小丑走了之后，蒙婷妃才从娱乐室里走了出来。
“没打扰到你们吧?”
“没有，不用那么客气。”
我拿起了桌子上的--块蛋糕:“这几天小烈辛苦你照顾了。
蒙婷妃沉默了一下:“与其说照顾....这里的家务,包括每天的早中晚餐，都是她做的。
“啊?”
我看了看身后的欧阳烈:“这几天你们不在学校那边吃的吗?”
“对呀，可是在学校也能做饭呀，饭堂那些阿姨，还有大家，都夸我做的饭超好吃!
一旦摆脱了计算机的话题，;偏离了黑客这个领域，小烈就像一个永远也长不大的小女孩:“易遥，我感觉好幸福,每天就像是在做梦-样，那么漂亮的学校,那么和蔼可亲的老师和饭堂阿姨，还有班里的大家，三十六中就像是童话里面公主的城堡-样，太梦幻了!”
我将蒙婷妃拉了过来:“她这几天都干什么了?
“....什么都干过了吧。
蒙婷妃嘴角抽了抽:“她去和高年级的学长踢过球，投过篮，到后面的小树林抓过猫，到办公室和老师'下过棋，整个校园几乎所有的地方她都跑遍了,第--次吃饭的时候，就因为有点嫌弃饭堂师父做的饭，硬是要跑到厨房去，花了两个多小时，把所
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

有的饭菜都翻新了-.....
我眨巴着眼睛:“结果呢?”
“结果....结果那天饭堂就爆满了，那些叫外面的学生都不出去了,-个个全跑到饭堂来吃饭
说到这里，蒙婷妃附到了我的耳边，悄声道:“现在她差不多都是三十六中的看板娘了，整个学校没一个不认识她的。”
这么恐怖的吗?
我将目光投到了此时还--脸无辜的小烈的身上。
瀑布般的长发,可爱的萝莉面容，小小的身子，在客厅里穿着-身单薄连衣裙的欧阳烈，明明是病弱的设定,却神奇地让人有种“这是一个元气小萝莉”的感觉。
“那..我是不是做错了什么了”or牡小玩
感受到了我的目光，小烈有些怯生生地说道。
没有。”我摇了摇头:“我还有些担心你会不适应校园生活呢，你在新学校过得开心就好一-对了，课本上的东西,感觉难吗?’
“正在补习前面的知识，还在可以接受的范围里面，就是语文和英语可能需要-点时间。‘
是嘛..
无忧无虑的生活，是我最向往的呢.
“易遥。”
在我们说话的时间里，小蝶已经跑到楼上,从房间里将那个装有据说天价钻石项链的盒子拿了下来。
就是这么一个价值连城的饰品，却因为不感兴趣，被我和小蝶随意地丢到了小柜子里,连看都没有看里面的东西一眼。
“我是真的不知道该怎么办....”.
接过那个包装得无比精致的盒子，我叹了口气，在沙发上坐了下来。
观察了一下，我小心地撬开盒子两边的小机关。
看似柔软却无比坚韧的外壳，就这样在四名女孩的注视下缓缓张开了。
盒子里，是一条被包裹在透明玻璃里的，水晶般的项链。
在屋子柔和的灯光下，项链中心的钻石，正幽幽地闪着清澈的光。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、581最近天下还真是不太平（老虎窝）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“蔚蓝之心”钻石项链,原矿于2002年在刚果被发现,后被带回法国,由巴黎的多位设计师设计，经过无数道工艺，历时四年，最终才完成了这份惊人的作品。
资料上记载，由于“蔚蓝之心”的美丽和昂贵,她一直都躺在巴黎的一家豪华珠宝店里,她的所有者也表示，将会让钻石自己选择主人，不过具体的方式不会透露，“蔚蓝之心”的所有者希望这颗钻石的主人是一个“既聪慧又掌管财富”的“骑士”。
看起来，这是-一个被包裹起来的童话故事，然而,真实的情况正如故事中所说，这条钻石项链在珠宝店里一躺就是六年,最高的一-次，有人开价八千万，最终也因为各种各样的原因，没能带走它。.
关于这条钻石项链的去向，在网上，我找到的答案是:2012年，一位来自东方的神秘人，不知道用什么方式说服了所有者，加上1500万，带走了这条项链。
可以说，这条“蔚蓝之心”项链价值1500万，也可以说是无价之宝。
“原来一开始,那个男人就已经告诉了我们他是谁了么?”
小心地将洋溢着冰晶般清凉温度的项链从精美的玻璃里面拿出来，望着中央的璀璨砖石，我突然有了一种深深的无力感。
有那个实力买走这条项链的人，除了我那个神秘的父亲，还会有谁?
把这条项链送给我，除了请求我的原谅之外，或许，更多的，是在向我说明他的身份吧?
知道我和BRS的调查能力，知道我们只要顺着项链这条线索查下去，很快就能知道他是谁，所以并没有直接过来找我。
他很高傲。
“我已经把我的所有信息都告诉了你，并且送给了你礼物，如果原谅我的话,就把那个礼物戴上吧”
-那个男人可能就是这么个意思。or牡J玩
那么自信,并且把一切都掌握得天衣无缝的男.....
然而我的疑问并没有解除。
他为什么要对我那么好?
“小蝶，别动。’
让小蝶坐到了柔软的沙发上之后,我抱着那条项链走到了小蝶的身前。
“等等，易遥你难道...”..
我的举动，让眼前的少女不禁用双手捂住了小嘴。
这就是我回答，父亲。
我们原本就不是一个世界的人，我不愿意也不希望,离开现在的幸福。
“....那是你爸爸送给你的生日礼物，又那么贵,我不能.....
“送给我的礼物，所以我也可以送给自己的女朋友，不是吗?”
在小蝶的身前半蹲下身,我以一个骑士的姿势，将项链缓缓地递到了小蝶的身前。
犹豫了一下，小蝶还是低下了脑袋。
小心地将项链挂到了了少女洁白的脖颈上,拉开水手服下的领结，我将那枚钻石放进了小蝶的胸口。
在少女如雪般洁白的肌肤下，钻石项链正幽幽地闪烁着圣洁的光。
“很适合你哦。’
SE亿小说
站起身,看着沙发上本来就美丽的少女,因为项链的关系更添一-层高贵与清澈，我轻轻地笑了
小烈，你刚才有注意到那些狙击手都去了哪里吗?”
“他们应该没有跟过来。
欧阳烈摇了摇头:“我们小区有很多摄像头的，要么就是那些人熟练到可以避开所有摄像头和保安的水平。
我摇了摇头:
“他们应该不至于。’
可以感觉得到，我父亲的那些手下，或者说雇佣兵、小弟，反正怎么样都好，应该是没有得到命令一直跟踪我的，既然那个男人那么高傲，应该也明白，我不至于在自己家里都需要保护。
“不管他了，我们先吃晚饭。”
“我来做吧。’
因为项链的事情小脸有些红的少女从沙发上站了起来:“你们想吃什么?”
“我随便的，问蒙婷妃吧。”
“我?”
蒙婷妃愣了一下:“本来我在你们这里蹭吃蹭喝就已经很不好意思了。
“没事，你跟小蝶去吧，想吃什么就买点回来。”想了想,我又补充道:“实在不知道买什么的话，你就按照小烈这几天经常吃的买就行。
“好吧。”
“早去早回，要不等下市场那边菜都卖完了。
kSFA
目送着穿着一身水手服,提着篮子走出家门的小蝶和蒙婷妃，那一-刻，我感觉这样的生活真的很幸
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

福。
“小白喂过了吗?
“没有。”
懒洋洋地躺倒了沙发旁边的兔子坐垫上，小烈洁白的脚丫子在半空中不停地晃呀晃:“最近好像天气冷了，那只大猫都没什么食欲的样子。
“可能是想我了吧
从冰箱里拿出了几块肉，稍微用小火加热了一下，我推开了通往后花园的小门。
“你快点啊....磨磨蹭蹭的，我刚才看到她们都出去了，现在就是最好.....
“可是你确定只有几个小女孩住的地方真有什么值钱的?”
“这里都是高档小区,跟你说过多少次了，你是不是傻，快点，帮一下手，让我上去。
当我提着装着给小白食物的小盆走到后花园的时候，远处从墙外传来的一阵慈寤宰翠的声音瞬间吸引了我的注意力。
转过头，我看到传来声音的那面墙上,正趴着-双手。
..-.小偷?
今晚的天气似乎有些糟糕的样子，温度比昨天低了好多不说，还吹冷风，站在外面小台阶上的我，只感觉裙子底下一阵凉飕飕的。
book.SFA
“呼嚕嚕
小偷所选择的地方，是花园的东北角,刚好是连接着别墅的那面墙，非常巧合的是，那里由于种满了向日葵和茉莉花，还有--大堆草丛，也是小白平时最喜欢去的地方。
就像坐等送上门的食物自投罗网--般,闻到了陌生气味的小白，已经走向了几个小偷的那面墙下，趴了下来,安静地仰着脑袋看着上空。
“....过来。
爱丽丝小区这边的住户就这么多，加上大多数人都因为身份的关系很少未出，就算外出也是戴口罩墨镜，极少和邻居什么的说话,所以稍微活跃的我和小蝶就成为了门口保安的熟人。
之前有一次回来,那个保安专门找了我，说最近小偷猖獗，让我们注意-下。
没想到今天还真就让我遇上了。
“小白，来，先过来吃饭。
“呼?
虽然有些不理解我为什么要喊它走，但是-向对我言听计从的小白还是放弃了蹲那几个小偷,懒洋洋地朝我走了过来。
“你站起来点，我够不到!‘
“我倒是想啊!你这个胖猪知道自己有多重吗?
明显大了很多的声意，让我不由得在心里为这两个笨贼捏了把汗。
真是选哪里不好，偏偏要往老虎窝里面跳。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、582小偷快跑（内有超凶恶猫）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“你用力点!我上去了就拉你.来....
“对，就是这样，很好，我上来了。
冰冷的晚风里,我从屋里拿来了--张小椅子，摆在了后花园的门口，-边抚摸着小白那张大脸下稍微有些粗糙的老虎毛-边安静地观望着墙角正努力着翻越围墙的小偷。
听声音，他们似乎只有两个人的样子,而且应该也不是惯犯,无论是选址还是熟练度都仿佛远远不及那些所谓的江洋大盗。
“快快快,我拉.......怎么这么蠢，你脚踩着那里啊!
“之前我问过别人了,这里很多人后花园的门都很好开的。
第一个爬上围墙的那个人，不知道是太自信还是太蠢，竟然没有第一时间查看花园里的情况，而是转过身将另-名同伴往上拉。
“....老哥，我们这么搞，真不会被抓?
不一会儿，另一个人也站爬上了花园的围墙顶。
这是两个打扮得有些寒碜的青年，穿着破破烂烂的衣服，头戴黑色棉帽，满脸胡茬，看样子已经很久没有整理仪容了，满满的流浪汉即视感。
“一般住在这里的人都有-些背景的，身份不能曝光,而且你刚才没看到吗?房主都已经出去R菜了，我们抓紧时间就行。
说着,第一个爬上来的青年便直接朝花园里的草丛跳了下来。出
“噗.....
让我稍微有些感动的是,这个人并没有直接朝我的向日葵花田里跳，而是对准了旁边的荒草地落地的时候发出了相当大的响声,整个人直接摔成了狗啃式。
“那两个小女孩是房主?万-她们爸妈在家呢?我可不想杀人啊....
看到同伴已经跳了下来，另一个还站在围墙上的人稍微有些警惕地扫视了--圈花园。
这一扫视，直接和我的目光撞到了一起。
“老...，...通.有......
“什么!”
跳进来的那个人身子猛地--颤，顺着墙上那个人的目光朝我这个方向看了过来。
“...你是谁?
我的天，这两个贼是真的逗，闯别人家偷东西还问我是.....
“你们这样很危险的。
我从椅子上站了起来:“这里都是高档住宅区,这么跳，指不定触动了什么机关，被角落里的哪挺机枪扫射一下，命就没了。
“小妹妹,你吓唬我啊?
地面上的小偷哈哈--笑，摆出了一副不屑一顾的模样:“现在上京全民禁枪,持枪就是死罪，当我不知道?’
哦?那你觉得，上京这边禁不禁止市民养老虎?“
在我的示意下，旁边一副懒洋洋即将进入冬眠模样的小白站了起来。
“我的妈呀!'
看到小白，花园里的青年直接一屁股摔到了地上:“.你....这是真老虎?
我一-挑眉:“要试试?
说实话，我对这间小别墅的安保措施是很放心的。
钥匙是特制的，外面大门的身份信息只录了我和小蝶小烈还有蒙婷妃的，其他人就算偷了钥匙身份验证不过也打不开门，后花园这边先不说你能不能拿得到钥匙，光是小白，我想，只要不是那种脑子短路的贼，在爬上围墙看到里面有老虎的时候就应该懂得知难而退了。
小白作为一只老虎，虽然脑袋瓜稍微有点问题，但毕竟他也是猛兽之王，欧阳大地曾经警告过我，这家伙还是有点兽性的，很难保证它在被除我以外的人激怒后会不会兽性大发。
别的我不怕，我就担心有小偷进来了,被小白咬了，这就很麻烦。
“还真....是老虎..
看到小白生龙活虎的样子,跳下来的那个小偷彻底地慌了:“小妹...你....就不怕它......咬你吗?
“我觉得，应该关心这个问题的是你们。
在心里叹了口气，我拿出了手机:“现在是你原路回去，还是在这里耗着,被老虎咬死，然后我报警帮你们拾尸体出去?”sSF辁」说
报警什么的，我倒不是很愿意，最主要的原因是麻烦。
我今天的晚饭都没吃，报警的话,来来回回，又要做笔录签字之类的，再回来估计都可以直接睡觉了。
而且，放他们回去最大的好处是能起到一个震慑的作用，等这两个笨贼在小偷那边把我们家养老虎的事情传开了，以后就能少一大半这种破事了。
“别别....我自2.走....自己走,你让那老虎后退。’
被吓得
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

浑身颤抖的青年,连连祈求道;“小妹妹我们知道错了，你别让它过来,我这就出去...
=
那副欲哭无泪的模样,仿佛此时的他们，才是受害者。
“行，给你三分钟时间。
在心里憋着笑，我让小白回到自己的身边，继续在椅子上坐了下来。
“快快!拉我上去!
“用力啊!没看到这里有老虎吗?”
“可是老哥，是你叫我来这里的....
“废什么话，我算是明白了,土豪家防盗门原子弹是炸不烂的,就算养条狗也是防盗的，用力
.跑....
不到一分钟，两人便消失在了花园的外边。
8
SF轻小说
“想不到养你在这里还挺有用的嘛。
我再次摸了摸小白额头上那呈现出“X”字样的毛:“就是吃得太多了，难养。
小白一脸委屈的样子。
“好了，晚餐我拿过来了，吃饱了，觉得冷的话就进屋吧。
将刚才热好的肉摆在了小白的面前，我站起身子伸了个懒腰:“感觉也是时候去跟某人摊牌了
父亲的事情,感觉这几天我可能一-直在逃避。
一直幻想着那个男人会因为各种各样的理由放弃我，一直想当然地认为，自己对他来说就是多余的，--直不愿意原谅当初把自己丢在医院的父母,觉得他们欠自己太多太多。
可是事实呢?
重男轻女的现象，--般只存在平民阶级，无论是那个歌星妈妈邱晓影，还是现在这个神龙不见尾的父亲,都不大可能拥有这种思想,不愿意帮我治病可能更是无稽之谈。
能拿出100多亿支援.上京建设,我觉得那个老爸15年前不会没钱帮我治病。
我的亲生妈妈出了车祸，父亲却似乎连妈妈都不认识，这里面没有隐情是不可能的。
回到了屋子，望了一眼正趴在客厅中央的玩偶上学习着英语的小烈，我拿过了桌面上那个之前装钻石项链的拿子
“小烈，把你之前的调查,再详细地给我汇总一份。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、583温馨的日常生活（查到了那个人的手机号）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“您好，您的快递到了，在小区门O,可以方便出来拿-下吗?’
星期天-大早，我便被自己的手机吵醒了-
看墙上的时钟，八点半。
“现在的快递员都这么敬业了
打了个哈欠，我迷迷糊糊地爬下床，换下了身上的睡裙，穿好内衣裤，对着镜子简单地梳理了下有些乱糟糟的头发，转过身，看到某少女正毫无形象地抱着一米多长的《魔法少女小圆》里面的魔女“贝贝”玩偶，睡得正香，别说那片雪白的肩膀了，从我这个角度甚至可以将她睡裙下的某个神秘部位看得清清楚楚。
简直跟没穿没什么两样。
嘛，算了，反正这间屋子里也只有女生。
换好衣服之后，我到卫生间稍作洗簌，推开了房门。
本来我以为星期天这个时间点大家都应该还在像小蝶那样睡懒觉，走出房间后却发现蒙婷妃已经起来了，通过敞开的房门我看到这名一向勤奋的少女正在窗台下，对着窗外拿着画笔作画。
“早。
我一边打着哈欠-边走了过去:“吃过早餐了吗?'
“吃了一点小烈昨天做的八宝粥。
带着贝雷帽，拿着画笔的蒙婷妃颇有一番小画家的气质:“这么早是有什么事情吗?
我无奈道:“小蝶又在网上买一些奇奇怪怪的东西了。
“拿快递。
路小说
没有女孩不爱美,我总算体会到这句话的意思了。
衣服永远不嫌多,衣柜永远装不满，快递永远收不够。
即使是我，经过这一年的适应，心态也渐渐地向普通的少女靠拢，变得喜欢那些花里花俏的东西了。
“小烈又睡在娱乐室了?”
“嗯。
“真是辛苦了明明昨天晚上我说过让她早点休息的。
这间别墅,有很多个房间，刚开始的时候我是让欧阳烈和我还有小蝶睡-起的,如果担心小蝶的小爪子不安分的话可以随便挑房间，后来那只小萝莉可能不太习惯离开计算机太远,到了晚上总喜欢跑到娱乐室那边，然后不知不觉就睡着了。
因为娱乐室也有小床，也有被子玩偶，出来不远右拐就是卫生间，所以我起初也没在意，以为小家伙以后适应了新生活会回来的。
没想到她直接把那里当成卧室了。
走下楼，看着蜷缩成一团睡在客厅角落里的小白，我在感叹这个时代连猛兽都要靠卖萌求生的同时，拉开了屋门
好像今天的气温回升了不少。
book.SFA
QEZ小说
顺着小区的林荫路，我来到了小区门0，找到了打电话的那个快递员。
“是‘易遥我爱你’吧?”
嗯。
从风尘仆仆的快递员手中接过了好大-一个包裹，我拿过笔，在单子上签了字。
“有这样的男朋友，嘿嘿，要好好珍惜哦。
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
等着我签好字,接过了单子，明显误会了什么的快递员露出了傻白甜的笑容。
“是是是。
已经不知道是第几次遇到这种事情的我连争辩的心情都没有，抱着包裹便转过了身。
那丫头，就不能好好地写一次名字吗!
“易遥我爱你”，“易遥我喜欢你”，“我家易遥小公主”等等，-大堆-看就能让人联想翩翩的收件人名字,明明是自己想要买,手机那-栏永远填的是我的号码，就为了让我听到送货员小哥的表白。
看这包裹的手感,里面估计又是一大堆C服小裙子什么的,估计还搭配有小鞋子。
“起床了!”
抱着大包裹回到屋子，爬上小蝶的床，我一把将少女身上的玩偶抓了过来。
“亲爱别闹，今天星期天:
少女翻了个身,依旧-副迷迷糊糊的样子。Q0kFAC0.出
“还星期天，昨晚你可是不到10点就睡了,这都睡了快十个小时了，再睡要长胖了。”
坐在床上的我，撕开了包裹的封条:“不起来我关空调了啊，今天外面可是16度。”
“啊?包裹到了?这么快?”
听到包裹，少女顿时一一个激灵坐了
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

起来:“我给你买的时崎狂三C服、洛丽塔哥特小洋裙,还有小烈的四糸乃万圣节C服,明明都是定做的，竟然这么快!”
原来你买的这么一大堆是这些东西吗?
“先洗个脸吧，看你这一副乱糟糟的,可不像那个三十六中的校花大人哦。’
把包裹放到了床边，我站起身:“我去叫一下小烈。
昨天晚上，听说我要全面追查那个亲生父亲,BRS表现出了百分之两百的热情，-起吃过晚饭后说什么也要帮忙，而我们在娱乐室两台高跑分计算机的功率全开下也确实找到了不少的情报。
尽管目前还不知道具体的联系方式，但是我们已经查到了，那个男人确实有很强的后台，这个后台不像是龙飞这种认识什么人，或者有什么黑社会背景，那个人是真真切切握着重权，这个重权是需要至少黄天齐那样的级别，才有资格接见。
而且，我的这个父亲，来自一个北方的城市:空果市。
那里距离上京市两千多公里，基本上是--个南-一个北。
在这个前提下，我花了足足两个小时的时间，来调查这个父亲,和自己妈妈邱晓影的关系。
调意的结果是。没有关系E轻小说
他们两人，是真的见都没见过面,没有任何的交集。
这让我一度怀疑自己是不是查错了人，想破了脑袋也没明白为什么结果会是这样。
“.现几.点
可能被是我的脚步声惊醒，睡在娱乐室里小床上的欧阳烈睁开了惺忪的眼睛。
“快九点了。”
我拿过了电脑.上昨天打印出来的关于自己那个父亲的文件,陷入了沉思。
“昨晚你回去睡觉之后，我又查了一个多小时，利用蜂王算法,通过直接入侵国防部的方式，找到了那个人的私人手机号码。
打着哈欠，在温暖的空调房里只穿着--件单薄连衣裙的小萝莉,从电脑桌旁边的小抽屉里拿出了一份文件。
“然后我根据这个手机号码定位了一下，目前，手机号的主人还在空果市。
他手机号?
看着小烈递过来的文件,我拿出手机，输入了上面的号码,手却停在拨号键上久久不能下决定
最后，我只是将这个号码存入了电话簿,将手机收了起来。
“算了，不管他，等下还要去参加小丑的牌家入门仪式，让那个人自己来找我吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、584聚义堂的反扑（真正的战斗）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
牌家礼堂大厅，穿着--身黑色小礼服的我,单手夹着--张扑克牌里的小王，站在华丽过道两边的第一一个位置上,虔诚地望着前方的女神雕像。
在我的左手边，是已经换上了牌家礼服,头戴礼帽，将长发梳成了单马尾的“小丑”梁杰己。
此时的他，相比昨天，脸上的稚气已经褪去了不少，帅气的面容，坚毅的神情,加上那如鹰一般锐利的眼睛，恍如童话故事里为公主披荆斩棘的骑士-般，英俊迷人。
小丑的入门仪式，一共来了43个人，虽然比我那时候要稍微少-一些，但是绝对不能因此否认这名少年的实力整体实力，根据罗威所说，小丑是唯一-个在短短-一个月就掌握了牌家所有武术并且将其结合到了现代兵器里的人。
也就是说，哪怕是让小丑用手枪，或者开车,开飞机，他也能表现出牌家绝技特有的那种帅气和节奏感。
“好了,你可以开始了。
走廊另一边，已经准备好了的罗尔用那充满了磁性的中年人嗓音说道。
“欢迎你，小丑，上京市新的Joker。'
不得不说，即使已经经历过了一-次这样的事情，再次看到的时候，我依然还是被震撼到了。
黑压压的穿着西装礼服的人，列成两队，为彼此共同的新人送上祝福。
偌大的礼堂,散发着西方圣殿里代表着权力与胜利的耀眼光芒。
看得出来，小丑很紧张。
就和当初的我一样,紧张却强装镇定。
在罗尔的示意下，小丑缓缓地向前迈了一步02C2
亡放小说
单膝下跪做了一个标准骑士的礼仪，我将手中的扑克牌递给了这名新人。
按照规矩，这个时候我是不能说话的。
用颤抖的手接过了我的扑克牌，小丑刚准备继续往前走,随着-阵玻璃破碎的声音，我看到一颗子弹从外边准确地射入了他的身体。
“哐当!”
被击成碎片的窗户，从天而降，雪花-般洒落--地。
“...”.
左肩位置中了-枪的小丑,-个踉跄跌坐在了地上，意识似乎有那么-瞬间的模糊，不过很快，这名少年便重新清醒了过来，-一个打滚翻身到了-边的雕像下。
这一声枪响，直接惊动了整个大厅的人，几乎是下意识的，所有人都灵巧地闪到了掩体之下。
“哒哒哒哒哒-
第一声枪响过后，就是雨点般从天而降的子弹。
从距离我们三四米高的窗口,无差别地射向礼堂的地面。
“隐蔽!
不知道是谁喊了-声，人群纷纷远离了那个窗户,躲到了这间建筑物的角落里。
“哒哒哒哒.....
倾泻而下的火力，吞噬着教堂中央的建筑。
几座女神像直接被打成了碎片，散落地。bopkSEACGcS业
这透我米团进8年，包'SF轻小说
如电影--般，绚丽而冷酷。
在机枪的扫射下，很快便有几个躲闪不及的人，被子弹击中。
刹那间，教堂直接弥漫上了一层血腥的气息。
“你没事吧?
小心地挪到了已经拿出了扑克牌摆出了攻击姿势，却因为伤口的疼痛不得不剧烈喘着气的小丑面前，我一-把将自己.上衣的领带解了下来:“给我看看.....
这名大男孩回过头看了我一眼:“幸好我们的玻璃够厚,子弹有些偏移,要不然现在我就是个死人了。
“这是来自哪边的火力?
直到现在，我才稍微有些回过神，意识到牌家被袭击了。
平时只是小打小闹拼棍拼刀子，这次上来就是机关枪扫射，已经可以说是不共戴天了。
“我不知道.
深吸了一口气，小丑左右看了看:“大小姐，你听好，无论如何，你都要保护好自己，明白吗
“他们的子弹是从东边的窗户射进来的，而这个教堂东部的高层建筑只有一个，那就是老爷的卧室，看这个角度,现在那栋屋子的屋顶应该有不少敌人，你千万别往那里跑....
小丑的话还没说完，礼堂的正门便冲进来了几名全副武装的男子。
“进攻!
当下，隐藏在角落里的牌家人便直接将手里的扑克牌朝那些男子扔了过去。
咻咻!
似乎是料到会遭到攻击，那几名男子一个侧身便躲
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

开了大部分的扑克牌，即使有少数击中了他们的身体，也仅
仅只是擦出了下纤火花便被弹开了。
防弹衣?
“别动!我们不是敌人!”
全副武装的男子，将枪口对准了角落里的我们。
“哦?”
罗尔戴上了手套，缓缓地站了起来:“你觉得,我们会相信你们....”.然而，他的话还没说完，地面上便出现了两枚圆形的、从天而降的金属物体的影子。
-名男子眼疾手快，抬起了手中的枪。
剧烈的爆炸声，带着滚滚烈焰，席卷了头顶的窗台。
手雷弹....
“你们这里谁叫易遥，跟我们走。
直接用枪将仍进来的手雷于半空中点爆的男子连眼睛也没眨-下:“我们是暗中保护你的人。
保护我?
包FsF轻小说
父亲的那些人?
“果然来了么?”
让我有些不解的是，罗尔倒是一副“原来如此”的模样:“那位大人物找到她，是不是费了不少的精力?
“我们无权回答,不过现在由于你们的关系,大小姐已经陷入了危险,我们只是奉命将她带走希望你们不要让我们为难。
罗尔将目光投到了我这个方向:“既然你们都知道她的事情,那么我也不为难你。
什么情况?
可能是通过罗尔发现了我，那几名特种兵模样打扮的人径直朝我走了过来，其中一人更是直接将身上的防弹衣脱了下来，套到了我的身上。
“等等...我们现在还不知道敌人是谁，就这么出去的话很危险....”.
眼看这些人就要把我拉走，迷糊中，我有些语无伦次地说道。
“这是一起来自恐怖组织'聚义堂’针对上京三大家族之--牌家的报复。
抓着我肩膀的大沉声道r)「他们的目标是整个牌家，或者说，是罗尔，和大小姐你无关,所以请跟我们回去吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、585正式宣战（惹不起惹不起）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
满天的火蛇，骤然停了。
原本代表着圣洁与庄严的教堂，-片狼藉。
一地的玻璃碎片和子弹，以及那被击垮的女神像。
硝烟弥漫，血腥满天。
站在人中中央的我，因为突然的袭击和那几名上来说是保护自己的战斗人员而有些不知所措。
为什么..那个男人要为我做到这样的地步.....
直到一阵声音打破了宁静:“052报告，目标已经全部歼灭，-共五人，三名机枪手，一名狙击手。
“收到。
收起腰间的对讲机，拉着我的那名男子朝同伴比了我看不明白的个手势。
“大小姐，走吧。
越是面对真相，不知为何，我便越是不想去接近真相。
关于我的身世,还有我那个未曾路面的父亲。
“我可以不去吗?‘
犹豫了一会儿,我还是停下了脚步，看着身后和我穿着同样衣服的牌家人:“他们都是我的同
牌家这边不存在性别歧视，所以正式成员中，男女的比例很均衡。
尽管这其中的绝大部分人我都不认识，然而，只要你穿着这身衣服,就不会有人把你当外人。
这也是为什么，这帮负责在暗中保护我的人，进来之后没能第一时间认出我的原因。
“我们可以帮忙叫救护车。”
“我不是这个意思...”..
我这边还在挣扎，罗尔那边已经开始了从容不迫的善后工作。
“有没有伤亡人员?王诺,把受伤的先带去市武警医院,让那个人来安排,尽量不要惊动记者
.你，呆会如果有路人或者媒体工作者过来,就说是在拍电视剧。
“别听他们的，还有战斗能力的，给我彻底搜查附近每一寸土地，看到聚义堂的人就地解决，我们牌家还从未受过如此奇耻大辱....
以洒脱自由出名的牌家，-旦团结起来,行动力也是相当的惊人。
“抱歉，帮忙转告-下那个人，他的好意我心领了，但是我还是更习惯现在的生活。
挣脱开男子的手掌,朝着那几个全副武装的男子鞠了一-个躬，我从口袋里拿出了黑色手套,穿
好，朝罗尔跑了过去。”
“领队。
这时候，外面又走进来了一个背着狙击枪的男子，我认出来他就是之前在马路上暗中将狙击枪对准了独臂人的狙击手,BRS曾经将他的画面保存了下来。
A
“专用直升机将在五分钟后到达，我们..
之前拉着我的男子举起了一只手打断了这个人的话。
圣小说
“让那辆直升机回去吧。
朝我这边望了一眼，这名男子用浑厚的男中音说道:“老爷吩咐过，尊重大小姐的意见，她不愿意跟我们走，就先算了吧，等老爷过来再做打算。
“还有，让他们增派--辆武装直升机，-辆医疗直升机过来，你们外面那几个，提高警惕，看这个情况，老爷应该是低估了这个聚义堂的实力，等下我会汇报的。’
“是。
走到罗尔身边的我，看着这名戴着圆框眼镜，即使是面对这种情况也没表现出任何慌乱的老人迟疑了一下:“.-.知道我的身份?”
这关系到我的过去，我的信仰。
我本来以为,罗威就是因为看跟我合得来，也稍微懂一点武术，才让我加入牌家的，牌家本身也是因为这样的制度，才发展并且壮大到了如今的模样。
如果连牌家也是想利用我来壮大自己，那么..我以前的努力，又是什么呢?
那些过往，那些曾经,都只是因为利益吗?
“我说刚开始的时候不知道-.你信么?
book.SFA
罗尔面无表情道。
我点头:“我愿意相信。
SF轻小说
“你是我侄子收的人，不是我。
罗尔转过身:“实话就是,我从看到你的第一-眼开始，就有些怀疑了，后面的事实证明，我的怀疑是对的。
“怀疑什么?”
我有些急切地问道:“你知道我父亲的身份,对吗?”
“你父亲?”
说到这里，罗尔停顿了一下(3说到你的父亲，作为你的长辈,我可能需要提醒你一下，你似乎从--开始就弄错了，你口中的那个男人，可能远远比你现在所想的身份还要复杂。”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“什么意思.
“老爷，理事楼楼顶发现四具尸体，还有四名特种兵，自称来自逸仙省军区。
-名扎着马尾的大姐姐从罗尔旁边的小门走了出来，单手贴胸行了个礼。
“不要和那几个特种兵扯上关系，优先调查那几个机枪手狙击手是从哪里过来的....”
罗尔的话还没说完，一阵我所陌生的,来自异国的铃声便在他的口袋里响了起来。
拿出手机，只是看了一眼屏幕，罗尔便按下了接听键，打开了扬声器。
“哟哟，罗尔,别来无恙啊，竟然还接我的电话。
从手机里传出来的，是--阵我所熟悉的声音。5
那个独臂人，叶凌霄的叔叔。
F轻小说
“为什么不接。
罗尔用没有任何感情的声音说道:“历史上，敢把我们牌家当珍珠港的，你们是第一一个。
“哦?那我们还真是荣幸，不过话说回来，你们也不够厚待啊，竟然提前预知了我们的攻击行动，在那里埋伏好了人，也让我们损失不小啊，该说不愧是三大家族之一吗?”
“埋伏?呵呵。
用像是嘲讽又像是夸耀的语气笑了声，罗尔继续说道:'别怪我没提醒你们，你们现在招惹了个你们永远也招惹不起的人，不想被株连九族的话，趁早收手。
独臂人那边明显误会了罗尔的话:“惹不起?我们连陆家都灭掉了，你们牌家,龙家也迟早步他们的后尘,你觉得我们会收手?
“你竟然会愚蠢到认为我是在自夸?
“难道不是么?你们牌家，不就是这么一群家伙?'
罗尔的嘴角露出了-丝不易察觉的笑容。
“那就请随意...哦对了，还有一-句话，我希望你能让你的手下听--下。
“放心，我们这边呢，现在有几百个兄弟在听着。
“很好，这倒是省了很多的事情。
胸口稍微起伏了一下，我眼前的男人然后将手机拿到了自己的嘴边。
“我们牌家，从现在开始，正式对聚义堂宣战。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、586迟来的电话（财大气粗的人）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
这次来自聚义堂对牌家发起的突袭，-共造成了1人死亡，12人受伤。
死的那个是因为被机枪子弹击中了要害，等医疗直升飞机赶到的时候，已经没有了呼吸。
小丑虽然只是肩膀中了一弹，但因为是狙击枪，根据医生所说，他的左肩以后就算是治好了，也会留下一-定的后遗症，至少是很难恢复到原来的水平了。
在这场突如其来的灾难面前，牌家这边表现出了惊人的镇定。
“让阿罪他们过来。”
面对着一-大片受伤的牌家人，罗尔只是淡淡地说了这么一句话。
在武警医院，因为病房太少，院方不得不将走廊外面的空地腾出来，搬来病床，让这些伤者当作临时的休息点。
“吃点东西吧。
不知道是谁提了一大袋东西上来，这个临时“病房”顿时溢满了饭菜的香气。
我望了-眼旁边显示着“手术中”的手术室，不知道该说什么。
这里的人虽然来自五湖四海，但是都有一一个共同的特点，那就是不太喜欢说话，尤其是在这种时候。
大家没有高喊“老大我们要去报仇”“现在就出击，杀光聚义堂”这类的话，而是安静地坐在认识的朋友身边，有一搭没--搭地聊着天。
但是有一点我可以肯定的是，所有人的脸上，都不存在悲伤、绝望-类的情绪。
我可以感觉到一场暴风雨正在悄然来临。
阿罪，丧狗，赤红他们，可以说是牌家的王牌。
轻小说
这些人要么是罗尔从战场带回来，要么是家族里的兄弟从监狱里捞出来的人，个个心狠手辣，这次，能把罗尔逼到把他们叫过来，可以说，聚义堂是真的惹上麻烦了。
“发生什么事情了?”
几分钟后，电梯门打开，一身护士打扮的夜夜和还穿着警服的欧阳大地从里面走了出来。
“我的天呐
看到眼前的伤者,夜夜不禁惊呼道:“大....没事吧?”
“丸九死了，瑞雪市的那个，2009年的成员。
罗尔淡然道。
“你最好给我一个解释。
欧阳大地走到了罗尔的身边,似乎想动手，最后还是忍住了:“你知道这次的事情，我们花了多大的力气才把记者压回去?我早上还在缉毒队，下午就接到电话说，上京阳义区郊区发生了枪战还是机枪?你们还出动了特种兵和武装直升机?”
“那不是你身为上京市局长的职责所在么?”
罗尔的眼镜在医院窗户边反射着森冷的光:“至于特种兵，你不要问我，是逸仙省军区的决定官方的，有文件的，可能这是上面下来协助你这个大局长工作的吧。
听了罗尔的话，欧阳大地几乎就要忍不住咆哮道:上“局长?你还知道我是上京市的警察局长?你作为兄弟,就是这么习难我这个局长的?'or牡J玩
罗尔依旧一脸平淡:“要不然你以为上一任局长是怎么被撤职的?
.“...很好。
欧阳大地握紧了拳头:“跟我说一下事情的详细经过。
罗尔一边将自己的手套脱了下来-边说道:“听说过历史上的珍珠港事件么?虎虎虎。”
“你的意思是，他们....
“他们现在心大了，想趁我们动手前，灭了我和龙家。
“但是被你们看穿了?”
“不，我们完全没有察觉，只不....
看着我，罗尔的面部肌肉似乎抖了抖:“我记得，黄书记他们，似乎就在这几天回来吧?'
欧阳大地咬了咬牙:“你先告诉我为什么你们没有察觉，却能将那些人全军覆没的理由。
罗尔耸了耸肩:“因为他们惹了不该惹的人。
欧阳大地--愣，随即像是明白了什么一般，看向了旁边的我:“易遥，....
我没有说话。
因为...连我自己也不清楚,这个时候应该说什么。
“大地,我觉得,有些事情你还是少问吧。
罗尔缓缓地朝欧阳大地走了过去，一只手搭在了这名高大男子的警服上:“你现在应该做什么我想，身为局长，你应该很清楚才对。”or牡小“优
欧阳大地的手骤然握紧,很快又再次松开。
然后，这个男人拿出了自己的手机。
“喂?是我，嗯，通知下去，上京这两个月全面进入警戒状态，把好关卡，任何进出城的车辆都给我好好查!另
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

外，加派人手,保证市区的安全,必要情况可以配枪,不要放跑任何一个可疑人员。”
说完这些，欧阳大地又换了一个号码:“你那边情况则怎么样?嗯，没办法，老子知道快要过年了，但是给你提个醒，我们上京市，2016年的人口普查结果，550万，你的家重要，还是这550万人重要，自己看着办。
欧阳大地的声音落下之后，整个住院楼-片安静。
从口袋里拿出了-包烟，罗尔默默地走到了旁边的楼梯口。
“.遥....”.
“好...我尽量
在欧阳大地的目光下，我颤抖地拿出了手机，拨通了那个号码。
“赌---”
电话只响了一声，便被接通了。
“你终于还是打给我了。”by
book.SFA
后妈莫蓉给我买的手机里，传出了一个沉稳的男中音。
郓庙轻小说
从声音上可以听出来,电话的那边，应该是一个很成熟的男人。
“连存有你号码的事...都可以查出来吗?”
“我猜的。”
电话里的男人，似乎很高兴的样子:“现在看起来，似乎我是猜对了，我的宝贝女儿，确实神通广大,...让我再猜一-次怎么样?你们应该是通过入侵国安局的计算机网络找到我号码的吧?
“这个方法是最直接的。”
“哦?你应该明白，入侵那个地方，被抓到可是死罪。”
我深吸了口气:“我不怕，因为我同样有一个神通广大的老爸。
“哈哈，很高兴你能那么叫我,怎么样?现在是又遇到什么麻烦了吗?'
我看着眼前的临时病房:“你应该.....
“我的大小姐，你要我去猜正处于叛逆期的小姑娘的心理?”
手机那边不知道是真猜不到还是装糊涂:“这个老爸我是真的不明白，是觉得保护你的人太少了?还是之前的拨款低了些?要不,老爸再给你们上京援助几百个亿下去?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、587无比复杂的关系网（什么数？）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
我总感觉，似乎有什么地方不太对劲。
尽管我已经鼓起了勇气，拨打了父亲的电话，心理的那-大堆疑惑依然没有解开。
关于我的身世,以及父亲和母亲的关系。
按照现在这个情况来看,我这个有着强大背景的老爸，似乎并不怎么排斥作为“私生女”的我相反，他好像还很高兴我承认他?
这是不是有些本未倒置了?
别告诉像电影《宝贝计划》里面的桥段--样，这个父亲全世界只剩下我一个孩子了?
“我有个问题。
站在上京武警医院冰冷的走廊上想了-会儿，我开口道:“你和我妈，是怎么回事?”
父亲那边稍微沉默了一会儿:“乖女儿你确定要在这么多人面前说这件事吗?”
这件事是指什么事?难道你还害羞公开当年你们的恋爱史?
好吧.
感觉那边不太愿意说，我也没好意思问下去:“今天的突袭是怎么回事?”
“一个跳梁小丑罢了。
父亲用不屑的语气说道:“之前我们确实听说过上京那边有这么-一个组织，不过最近军区这边有更加重要的事情需要去调查，就没去管,以为他们闹过之后，会识相点，安分点,没想到啊....
我沉声道:“那些人已经造成了上京市2000多人的牺牲。
“嗯，我们查的就是那个病毒事件，因为生化实验在国际上的影响要比恐怖活动严重得多，我们也是最近刚收到的消息,他们在瑞雪外海某个小岛建立了一-个实验基地..对了，你最近千万不要离开上京市区,有人会全程跟踪保护你的。
又.保护...这个世界看起来就那么脆弱吗..
我还没想好说什么，父亲那边又说了--句让我百思不得其解的话:“罗尔在你那边吧?让他接个电话。
.“...好吧。
我转身朝医院的走廊走了过去，将手机递给了正在这边默默抽烟的罗尔:“我爸的。
罗尔接过了手机。
“嗯。
“嗯，我知道。
“她可能不清楚..呵呵，确实,女孩...好，代我向她问好，当年加这-次的救命之恩,我罗尔铭记在心:130D:
由于打电话的时候我没有设置扬声器,手机那边那个男人跟罗尔说了什么，我是一点也没听到
但是可以感觉得出来，罗尔对我爸很尊敬。
两人大概说了有一分钟左右，将手机还给我的时候，罗尔掐灭了手上的烟头。
我拿起手机:“喂?”
“你和罗尔先回去吧。
包FSF轻小说
父亲那边用商量的语气说道:
斤话，女孩子家家的不要参与这种危险的活动了，这几天上京太乱了，最多一星期，这一个星期你在学校里乖乖的，之后爸就处理完这边的事情去上京找你，好不好?”
这种哄小孩子的语气是闹哪样!
“我朋友还在手术....”.
“没关系，爸会安排人照顾好你朋友的。
“我....
在这样的父亲面前,我是实在不知道该说什么了。
权力，财力，武力，无论哪--样，我的一切在那边似乎都不值一提。
龙飞说得对，“那一层”的人，确实不是普通百姓所能仰望的。
“那一星期后，我妈会来吗?
我决定试一-下那个男人的底。
然而，父亲似乎并没怎么表现出对我这个“妈妈”的抗拒:'你妈她...我想想，如果她也到上京的话会很麻烦，这个爸不是很能保证。
嗯?很麻烦?
是你担心麻烦吧?毕竟她又不是我亲妈，哪有老公去找私生女,还要拉着老婆-起去的道理。
看来这个无所不能的老爸，还是有那么-点软肋的嘛。
“好吧，我知道了。
了。”
SF轻小说
悄悄在心里松了口气，我对着手机说道:“我会安安心心呆在学校里，但是，如果过来的话,我希望你可以把当年的真相全部告诉我。’
“没问题..那就先这样了...哦对了,你那边还差钱吗?要不要爸给你打点生活费?
我开玩笑地来了一句:“差啊，我差几百万买件衣服，洛丽塔小洋裙,带圆头小高跟那种。
“收到，好了，爸先挂了，这几天天气凉，注意身体。’哈?
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

放下手机的时候,我几乎是一-脸茫然。
这个传说的老爸，性格怎么这么奇怪，简直可以说是完全让人猜不透。
“哇嘟嘟嘟嘟.
就在我准备回到医院大厅的时候，手中的手机便响起了新短信的提示音。
这个短信提示音是之前和小蝶一起看《百合熊岚)》的时候，里面女主角的短信音,小蝶觉得有意思就录了下来，然后强行把我的手机也设置成了这个音乐。
银行卡到账提醒:您的.--...到999999.00元..
打开短信，看到这么一条消息的时候，我差点没拿稳手机。
..9....我说差几百万买衣服那个人竟然还当真了?
“走吧
掐灭了香烟，扔进了旁边的垃圾篓里，罗尔带我回到了之前的临时住院大厅。
“到底什么情况，罗尔，你和易遥就算关系好,也别什么事情都瞒着我成不成?我刚才电话都被打爆了，-群记者堵在我们公安局门口。
“所以说你这个局长真是耿直。
罗尔露出了不知道只冷笑还是嘲笑的表情:“你就不会跟他们说，是上次那帮‘魔法少女’干的吗?
“你是不是傻?
欧阳大地同样回应了-一个冷笑:“上次那帮魔法少女老子还没想清楚怎么跟媒体交代，还有，易遥人就在这里,你这是把她往火坑里面推?”
罗尔眯起眼睛:“这里都是我们的人，你不说，谁知道发生了什么?全部推给她们，然后放出通缉令，表明你这个局长正在努力办事,明白我的意思么?”
“老子不明白，通缉令你是想干嘛?让我们窝里斗?”
“我让你放通缉令,让你真的去查人了么?”
罗尔终于忍不住了:“易遥她们正处于起步阶段,你放出话，-个拥有三挺机关枪一把狙击枪的恐怖团伙，被易遥那个组织团灭，可以对窥视她们组织起到-定的威慑作用。放通缉令,只是让你告诉新闻媒体现在你们公安局已经开始行动要抓人了，你自己是局长，至于要不要真抓，你心里没点数?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、588也许这就是生活吧（带我回家吧）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
下午,我让罗尔送我去了一趟牌家别墅,在那间罗威帮我们腾出来的，已经好久没来的我和小蝶的房间里换了一套可爱少女风冬装。
“回星星花园小区那边。
坐在罗尔的车上的时候,我满脑子还在思考着今天和父亲的对话。
毫无疑问，罗尔和我爸那边是认识的，而且对于罗尔来说,我爸似乎还是他的救命恩人。
记得很早很早以前，我刚和罗威认识的时候，那个纨绔子弟就曾经说过,牌家是遭到了陷害，才被迫隐姓埋名的,当时的老爷罗尔甚至还因此出逃国外，躲了好长一段时间,才在某些人的帮助下回国。
这是说罗尔那时候是被我爸或我妈救的?
“老爷.前...就已经认识我爸了吗?”
冬天的上京，即使是周末，马路.上人来人往，也有一种我说不出的冷清。
就好像自己只是-个过客，这个世界的--切都和自己没有关系--般。
“我和你爸说不上认识，不过我认识你妈。
开车的时候，罗尔和罗尔-样,让人有一种莫名的安全感。
这也是我第一-次看到穿着西服，带着黑手套的罗尔开车,还是专门为自己-一个人开车。
“_..哪个妈?’
我感觉自己脑袋就快要爆炸了，这么多所谓的妈妈，到底哪-个才能算是我真正的妈妈?
两个亲妈，两个后妈，会不会什么时候又冒出来一个人说，孩子，你的调查是错误的，我才是你的某某亲人?
or牡小玩
“你刚才通过电话的，那个男人现在法律上的妻子，那个女人。’
“他们现在没有孩子吗?
我忍不住问道:“有的话，为什么他要对我这么好?
“关于这个，我不敢多问，也不好去查，不过就印象中，他们应该是没有孩子的。”
还真的没有孩子?那两个人结婚是为了什么，爱情吗?还是像古代皇帝那样，为了事业?
“我感觉,他应该不希望我对你说太多这方面的事情,时机成熟之后你爸应该会告诉你真相。
罗尔的声音，破天荒地带上了一丝愧疚:“抱歉,当初同意收你进我们牌家，也是有点看中了你的背景，那个女人有恩于我。
“当初在国外,是她救了你吗?'
罗尔没说话，不过看他脸上的表情，似乎是已经默认了。
“如果我没有那样的背景，单单只是凭罗尔的推荐。”副驾驶位置的我转过身:“有没有资格进入牌家?”
罗尔面不改色:“想听实话吗?‘
“实话就是，有，当时的你，无论是胆识，还是武学,都已经超出了我的预期,和最近的新人小丑比起来，在为人处事上,你有一种他所没有的成熟，如你所见，小丑今天也通过了所有的测试
“那就行了。
我回过头:“我才不管我爸是谁，反正从今以后，我都希望能一-直生活在上京，作为牌家人。
罗尔再次沉默。
车子顺利地穿过了-条又--条的十字路口,最后停在了星星花园小区的门口。
下车的时候，罗尔对我说道:“我们牌家永远欢迎你，不..真相对你而言或许有些沉重,我建议，你应该多去外面看看新的世界，我们牌家只是一个小水塘,你却是可以畅游大海的。
就在我还在思考罗尔这句话的时候,那名牌家老爷已经拉开车门，坐回了车里。
望着远去的黑色小车,站在空旷的小区门口，我莫名地感觉有些孤独。
“哦哟，这不是易遥吗?哇,最近都很少看到你回来了，是学习太忙了吗?‘
刚好这个时候，几名小区里的阿姨从外面回来,看到我，一个个都露出了惊讶的目光。
“啊...是啊是啊。
我故作平淡道:“平时都是住在学校里的。
“那可不行啦，别看现在的父母，嘴上说让孩子好好学习，心理那肯定是希望你们多回来看看的啦。”
“就是，你看我们家大牛，大学毕业出去工作了，更忙了，算算每个月回来看我这个老婆子一次，这一年，才回来十天，人生又有多少年.....
“我听说，你那个阿姨，是准备有小孩了对吗?
“啊?”我被这些邻居说得有些莫名其妙:“.....是吗?”
“那可不。
=
说话的阿姨压低了声音:“前天我看到她出来散步,小肚子都出来了，肯定是有小孩了
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

，就是不知道男孩女孩。
“现在有规定啦，不让看。
“易遥他爸不是有个好朋友在当院长吗?看男女小意思啊，现在还不让加班呢，你们家小凯，不一样大过年的，一天假都拿不到嘛。'
“唉，不说了不说了，看来这一年，又是我这个老婆子-一个人过咯.
几名老邻居，似乎是越说越起劲，渐渐地忘了旁边的我，在碎碎念中朝小区走了过去。
我在原地发愣了一会儿，拿出了手机，拨打了父亲易宝超的手机。
“喂?易遥啊?等等，我在公司这边呢....”..
“我们今天学校没什么事情，想回来看看,爸你
“哦，好好好,你有钥匙吧?你哥应该在家里，没有钥匙敲门就行，你爸我在忙生意呢，最近过年，生意挺好的，就这样啊，爸先挂...r.牡小玩
“嘟嘟嘟....
似乎确实挺忙的样子，没聊几句,父亲那边便挂了电话。
.....过年吗?
我抬起头，望了--眼昏暗的天空。
去年这个时候，我在干什么来着?
一个人顺着记忆走进小区，找到已经好几个月没来的那栋小区楼，我从口袋里拿出了门卡，放到了感应区。
“滴滴...请重试。”
嗯?钥匙拿错了?
再次检查了一遍确认自己没拿错磁卡之后，意识到可能是门换了的我，摁下了自己家的门牌号
很快，前面的电话便传来了哥哥的声音:“哪位?
我深吸了口气，回忆着和哥哥第一次见面时自己所使用的语气:“你善良可爱的妹妹。
“易遇?'
听得出来，我的出现让哥哥很开心:“你等一会儿，那个门换了，老哥换件衣服就下去。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、589哥哥的生日礼物（游戏人生）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“来来来，尝尝你哥哥的手艺。
刚-把我领到家，哥哥便迫不及待地把我拉到了厨房。
“这是在烤蛋糕?’
刚一进屋，我便闻到了--股很强烈的蛋糕的香味,配合哥哥脸上的表情，我大概也能猜到刚才自己在楼下敲门的时候，这名宅男-一个人在家里干什么了。
“是啊，你哥我最近在蛋糕店当学徒,准备多学--门手艺，出来好找工作。
戴上了--双手套，眼前的哥哥将烤箱里的托盘拿了出来，霎那间，蛋糕的香气便席卷了整个厨房。
“怎么突然想起来学做蛋糕了。
轻轻地笑着,我像个小女孩-样小心翼翼地用筷子将其中-块蛋糕夹了起来，咬了一口:“还.不错?”
不知道是不是因为刚出炉的关系,哥哥做的蛋糕，比外面那些蛋糕店里的味道更鲜更甜。
对吧?你哥我学了一个多月呢，虽然就会这个。
-身汗的哥哥挠着脑袋:“我们大学放寒假比较早，而且下学期开始我们就要出去找工作了,得趁这个假期多积累点社会经验,免得出去遭人笑话。”
我有些好笑道:“不至于吧?哥哥你不是学的汽车修理吗?‘
“汽车修理不一-定能找到对口工作的。
哥哥一本正经道:“我们又不是什么名牌大学，又不包工作，都是自己找，老师还跟我们说，这个班30多人,毕业之后能有5个从事汽车修理专业就算他输。”优
“这么夸张的吗?”
“一点都不夸张。
哥哥在旁边的小椅子上坐了下来:“妹妹我跟你说哦，顺便也让你有点社会经验,你哥我呢，问过我们学长了，我们学校都是不包工作的，但是要想毕业，就必须让相关单位给你出示证明，找不到工作就不让毕业，所以每当到了这个时候，出去当什么学徒的，当服务员的,扫地都有，就是为了混个证明，现在提前学手艺，肯定不会错。
....哥哥，其实你说的这...我都知道。
现在的大学，全部都号称百分百就业率，然而,真正是按照学校的知识，在学校的引导下找到了对口工作的，又有多少个?
找不到工作,开不了工作证明，就没有学分，就不能毕业。
那当然所有的大学就业密审分直呀)=
学汽修的哥哥出来当蛋糕学徒，学计算机的出来当服务员,学会计的当客服,这个世界就是这么奇妙,
“而且学做蛋糕，学厨师，就算以后不做这个，也可以做给自己，或者做给妹妹吃嘛。
满意地看着正以相当淑女的姿势坐在椅子上吃着蛋糕的我，哥哥露出了开心的笑容:“比如现在，我就觉得这一个多月的苦没有白吃。
可恶...
SF轻小说
“.......没有女朋友吗?”
“怎么可能啦。”我身边的家伙苦笑道:“谁会看上我这个.....没钱，又不是富二代，长得也不帅，....”
.“....”.
听到哥哥说到“又老实”的时候，我差点没把嘴里的蛋糕喷出来:“老实怎么啦?我就喜欢老实的哥哥。
“嘿嘿
也许是第一-次被我夸奖,哥哥很是不好意思:“老实...其实也没错，就...年轻的时候不太好交异性朋友,你想想，你们女生们印象深的，往往都是经常和她们吵嘴的不是吗?老实......那只能修修电脑，跑跑腿什么的了,总是要被遗忘的。
“哥哥你思想真极端。
从椅子上跳了下来,我准备到客厅去拿水。
“也不是我极端。...主要....妹妹，你应该也知道，我们快要有一个弟弟或者妹妹了吧?’
走在过道上的我停下了脚步。
哥哥继续说道:‘其实吧，说实话，....挺慌的。
我背对着哥哥，不让他看出自己脸上的慌乱:“怎么了?”治
“在来这边之前，我妈经常教育我，让我过来之后，态度要谦虚，要懂礼貌，说我毕竟不是亲生的，担心时间久了，咱爸会冷落我。”
“你看，现在咱妈也快要生了,我大学毕业，估计也只能靠自己，找工作，找房子，找女朋友那时候，我妈，你爸，肯定都在忙着照顾小孩子，毕竟那才是他们亲生的。”
“哥哥你怎么突然说这个...”.
为什么要告诉我这个.....
血缘这种东西1真的那么重要吗?)A==
那样的话，哥哥你
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

至少还是妈妈亲生的，我在这个...算备化么呢....
“因为-..-我和我妈其实关系一-直以来都不是很好,如果不是你的话,我其实不是很想去融入这个...也不知道以后长大了,到底该为了谁而去努力，给谁赚钱,帮谁买房.....
就像上辈子的你那样吗?
对谁都是那个样子，一回家就把自己关到房间,无论悲伤，快乐，还是痛苦，都由自己-一个人承担。
“抱.-.说一奇怪的话,妹妹你不要往心里去。
“.....
我到客厅，为自己到了-杯水，然后又回到了厨房。
book.SFA
“哥哥不是还有我吗?
某人朝我投来了不解的目光。
DFSF轻小说
“又不是规定，家只能由爸爸妈妈还有小孩组成，如果哥哥觉得爸爸妈妈他们不爱你了，那还自我呀。
又从烤箱旁边拿过了一个蛋糕,我轻声道:“我们可以组成-一个家，哥哥就不要考虑其他人了就我们两个，要是哥哥迷茫不知道为谁赚钱的话，就先定为为妹妹赚钱吧。
“没有爸爸妈妈，大学毕业的哥哥一一个人养活还在上学的可爱妹妹,不是标准的轻小说题材吗?搞不好明天哥哥就会遇到什么主神,或者捡到什么宝具，从此就带着妹妹统治异世界了呢!”
某宅男被我说得身子猛地--颤。
中二病，某种程度上，可以是一种兴奋剂。
“然后，哥哥，之前说好的生日礼物呢?”
“啊?哦哦!”
被我说得明显开朗了许多的某人，脱下了手套说了句“你等等”便跑了出去。
不一会儿，拿着一栋三十厘米左右的木质小房回来的哥哥,将小屋放到了我的面前。
“给，这是哥哥在学校自己买材料搭的，差不多500根木签,设计加制作,-共花了三个月。
在我惊讶的目光中，(哥哥很开心的样子:“当时刚搬来我们家的时候我就跟老爸问了你的生日每天晚上做--点，终于赶在一月份前做完了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、590谈钱伤感情（那还是谈感情吧）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
哥哥送的生日礼物，是那种纯手工制作的庄园式房子。
用医用棉签,去掉棉花,把那些小木签--根根粘起来，按照设计图，拼成庄园的模样。
小风车，小桥，小木屋，还有小床小桌子。
风车可以转，屋门可以打开，窗帘可以拉上。
就是这么精巧的一个，只用强力胶和棉签就能做出来的艺术品。
很难想像，这样的艺术品，竟然出自一名男生之手。
该说宅男在某种方面和女生是相通的吗?怪不得随着二次元文化的渗透，这个世界会突然涌现出那么多女装大....
“哥哥再见!’
提着那么一个大盒子，我只能选择乘坐出租车回去。
在路上，我接到了黄天海的电话。
“最近怎么样?哈哈，我回上京了,还是这边更舒服啊!”
时隔一年，黄天海的声音还是给人一种大哥哥的感觉，仿佛之前一起在大排档像小混混一样围着坐喝酒吃烧烤的日子就在昨日一般。
“下飞机了吗?”
出租车里的我只手拿着礼物盒--只手拿着手机:“要不要我过去接一.....
“不用不用，我都到家了,现在正准备联系以前的兄弟一起出来呢，你可是答应过我的啊，今天-起出来吃饭。
“是是是，不过先说好啊...我看了看手机上的时间:“现在是2点钟，我们学校晚上6点要上晚自习，最好别弄太晚了。
“你们学校?你们学校三十六中不是下午老早就放学了吗?干嘛?现在上京还有学校搞晚自习这一套啊?”
“交换生活动，不是三十六中,是五中，这个星期我暂时在五中上课。
我笑道:“怎么,我们未来的大市长,准备-.上任就要狠抓补课现象?”
“嘿嘿，看情况吧，你给我发一下你们家地址，我等下这边的事处理完了,直接去你家接人。
“好，那我今晚不带钱出门了，你负责我们晚餐,先说好I我这边可是有四个妹子。
放下手机，我正编辑着短信，前面的出租车司机好奇地插了一句:“我们城市终于要来市长了马?小妹妹你认识的都是什么人啊?”
我装作天真的样子回到:“哪有,我和我哥开玩笑呢，他从小的愿望就是当市长。
“哦.--原来是这样。”
半小时后，我回到了爱丽丝小区。
“别动别动，还差几分钟，-会儿就好了!
“哇!好漂亮，妃妃没想到你还会画素描，简直就像真的一样!”
“我感觉这个漫画一定能火,刚才突然间我们的魔法少女就火了,还上了通缉令呢!'
刚推开门，我便听到了楼上少女们的笑声。
“你们这是在干嘛?”
换好拖鞋，把哥哥送的小屋子放到了客厅，我走进了二楼蒙婷妃的房间。
已经换.上了小蝶买回来的四糸乃万圣节主题Cosplay的欧阳烈，正小脸微红地躺在床上，摆出-副欲露还羞的模样，穿着洁白长筒袜的纤细双脚交错摆在枕头边，从我这个角度隐约能看到那条蓝白色的胖次，裙子和袜子之间的绝对领域相当的完美。
而另外-一边,某不良少女已经拿出了照相机，正坏笑地对着床上的伪萝莉一阵狂拍。
“你这是要引人犯罪吗?=
我走到了小烈的身边，一把拿过了小蝶手里的照相机，稍微朝屏幕上看了一眼:“我才出去几个小时，就把魔爪伸这么远了?
小蝶委屈道:“本来就是买给小烈的衣服，让她试穿-下嘛。
“留作纪念!”
理直气壮地说着,小蝶将床上的白丝小萝莉拉到了怀里:“小烈身上香香的，又那么小只，非常符合四系乃这个色，你看，多可爱!”
....
SF轻小说
抬起头小心地瞄了我-样,床上的小萝莉指了指脑袋上的魔法帽:“就.这....稍微有点大
“不大不大，大才能衬托出小烈你的可爱嘛!‘
看小烈似乎也对新衣服很满意的样子,我也只能作罢:“话说你们今天去过医院检查了吗?
按照之前和中医院的约定，今天下午是小烈检查身体的时间。
医生说过，这对她的恢复十分关键，要知道，小烈的病，目前在医院上还是不治之症。
早.上的时候突然想起来这回事的我已经提醒过小蝶了,就是不知道她记不记得。
“检
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

查过了，血小板，白细胞都合格，除了比普通人稍微差了一些，血液方面基本没什么问题医生说就是体重低了点,有些营养不良，让我们多让她吃点东西。
“喏，这是报告单。”
接过小蝶递过来的单子，我仔仔细细地扫了-眼上面的各项数据，才稍稍在心里松了口气。
根据这份报告单，小烈目前的身体状态可以说还算健康。
虽说比不上正常人，抵抗力弱了一些,但是也在可以接受的范围以内，平时只要注意不让她着凉就可以了。
“今晚出去吃饭，未来的大市长请客，去吗?”
脱下了身上的外套,我坐到了小烈的身边,帮这只小萝莉摘下了那顶大魔法帽。
可能因为冬天静电比较多的缘故，我刚-把帽子摘下来,小烈的脑袋上便冒出了一根明显的呆
“去呀，是什么样子的地方?大饭店吗?
“应该是大饭店，黄天海，你应该认识的吧?‘
小蝶嘻嘻一笑:“我当时也没想到他竟然有那么一个当大官的老爸,看来今晚要好好宰他一顿才可以。”
“就你那身....”我看了-眼小蝶那平坦而洁白的小腹:“算了吧，再多去十个都吃不穷别人。
Dr牡小玩
“安啦安啦，反正他已经回到上京了,以后有的是时间嘛。”把我拉到了床边正对着电脑画着画的蒙婷妃身后:“易遥你看,妃妃正在画我们魔法少女上京支部的漫画呢，准备投稿到《上京漫客〉》杂志，我想，等我们的魔法少女伙了之后，她的漫画肯定也能火起来。”
“现在都已经火了吧?”
我叹了口气:“不是已经出通缉令了吗?”
明显不知道今天发生了什么的小蝶-脸的惊奇:“天呐!易遥你的消息这么灵通!这是-个小时前的新闻，因为我们那个魔法少女的视频，还有关于那些新闻，逸仙省公安厅对我们发布了通缉令，悬赏知情人50万呢!
QDUAL
少女兴奋的模样让我吐槽了一句:“自己被悬赏还这么高兴的，估计除了《海贼王》的路飞就只有小蝶你了。
“那至少代表我们的名声传播出去了呀，易遥你不知道,我们那个简单的网站，昨天晚上就有-千多的访问量了。
“有人给我们留言吗?”
“这个还真的有，有三个留言，前两个是因为纠纷，想拜托我们杀人的，还有-个好像是说，自己价值二十万的游戏帐号被骗了，警方那边不立案,想自杀了,让我们帮忙去抓骗子。’
“这..从技术上我们能做得到吗?”
“可以的。
听到有关黑客的内容，床上原本还是软绵绵状态的小烈顿时一副认真的模样:“只要知道对方任何的网上联系方式，然后根据当时的IP地址，嗯，实在不行的话可以使用蜂王算法，25万不是小数目。
“易遥..我总...好像有点不太真实。
-直没怎么说话的蒙婷妃，放下了手中的笔:“这样的世界，是真的吗?”
“你是感觉和家里那边反差太大了对吧?
我拉了--张椅子在少女的身边坐了下来:“反正我不管你怎么想，魔法少女上京支部小队当初你可是参与者之--,这里是我们支队的大本营;这间房间也是留给你的，不许离开我们。
从一个每天吃咸菜萝卜,穿破烂衣服，住冰冷潮湿小屋的地方，突然间搬到高档别墅，任何人都会不适应。
感觉蒙婷妃的不适应，更多的是来自心理上的吧。
相信时间应该可以抹平她的伤口。
“易遥!易遥你在吗?我到啦!”
这时候，我听到楼下响起了悦耳的门铃声。
一同传来的，还有黄天海的声音。
“人来了，我去开门。
跳下床，换好拖鞋，我--边喊着“来了”，--边走下楼梯。
打开门，一股风尘仆仆的味道迎面而来。
“哎哟!这还是过去那个帅气的小丫头吗?这都成大美女了!”
黄天海似乎是-个人过来的，提着大包小包。
这一年他似乎长高了不少，原本的小黄毛也染回了黑发，原本的混混气息全然消失了:“不是说你和我们江南帮那个A片小妹妹成为好朋友了吗?她人呢?”
现在的黄天海，更多地，是给我-种成熟男人的感觉。
以及,A片....曾经多么熟悉的名字。
我指了指楼梯:“在楼上，还有我的两个朋友也在。”
“哈哈,我就猜到，你们这里-定有很多妹子,这次我特别从法国给你们带回来了化妆品，好几万-套呢，
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

快，带我上去刷刷好感。
我装作委屈道:“那我的礼物呢?”
黄天海一副痞子的模样p“去去去;你的礼物等下一-起吃饭再给,都老熟人了,谈钱伤感情。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、591人情和友情之间（嘲笑的声音不断被练习）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
黄天海请的这一顿饭，地点定在了上京的霓虹酒店。
这是上京市唯-的一-家五星级酒店。
不光光是黄天海,-起去吃饭的据说还有好多来自江南帮的，小蝶以前的好朋友，比如之前在欧阳大地那边的警局被我救下的蓝哥和阿妹等人。
“听说冰冰出国当歌手去了。”
“那可不，现在别人可是大明星了，油管上亿的粉丝，是历史上第一个将我们民族音乐带出国门的歌手，听说还惊动了省音乐协会呢。
“A片姐和易遥不也成了好朋友吗?你看，两个大美女，都快不认识了，哈哈。”
曾经的好兄弟们聚在一起吹牛喝酒，那样的情调远远不是自己-一个人在家吃焖饭所能比的。
‘哎，感觉时间真的过得好快，我印象中前几个月你们俩好像还打架来着,这今天关系就这么好了。
“我也是这么感觉的,那时候那谁,不是还为了A片”
对对，他们打了--架，我还记得那时候这妹子，-杯60度的烈酒，一口闷,爽快!
可能因为我们都是女生，除了-开始大家-起的干杯之外，后面的海吹时间，没有人再劝我们喝酒了。
由于江南帮的前身是一个小混混组织，成员很少有在校学生，再次见面的时候，除了小蝶，基本上所有人都已经步入了社会。
修理工，搬砖工，小老板，烧烤店学徒。
大家的职业遍布生活的每一一个角落。
吃饭的地点也从原本路边随处可见的大排档，变成了到高档酒店的大餐桌。
不变的，仅仅只是彼此的容颜。，加or输小说
就好像--次温暖的同学聚会-一样。
只不过，我们没有同学聚会那样的商业互吹，也没有伪善的嘘寒问暖。
这一餐饭,我和黄天海一直从下午吃到了傍晚，临近晚自习，这名大少爷才亲自开着车把我和小蝶送到了五中。
从车.上下来的时候，我看到黄天海正看着五中老旧的校门沉默不语。
“你还真想上任之后第一个拿五中开刀啊?”
我拍了拍这位上京八年后的市长的肩膀:“想清楚哦，如果太强硬的话，绝对会影响五中，或者说整个.上京市的升学率，到时候间接影响到的，就是你的业绩了。
“没有，那目前不是我可以考虑的事情。”
黄天海转过身:“我又不是一-回来就能直接掌管大权,那样上京的百姓也不允许,什么事情都必须要从底层做起，哪怕是当权者。”
“我只是在想，五中这样的学校，真的是现在百姓的期望吗?”
“你是指它的教学方式?
“嗯。”黄天海点了点头:“就像是工厂里的流水线-样，社会需要这样分数高的学生,这所学校就按照流水线把那种学生创造出来，考了好学校，穷人家的孩子就能翻身了这到底是对还是错?
“人生没有那么多对错。
拉着小蝶手的我,淡然道:”在这里生活了两三天，我感觉吧，里面的学生好像没有外面说得那么恐怖，他们有些人还是挺有个性的。”or牡小玩
比如那个梁斌,他就经常.上课的时候偷偷摸摸写小说画画看课外书，而且从来不担心考试。
就这样，据他自己说，平时的考试还能考及格。
这里可是五中，只要不是垫底,高考之后，这里的绝大部分学生都能顺利考上大学。
成绩总体不算差，,又有相当丰富的课外阅读经验,也有很多特长，像梁斌这样的学生,出了社会之后，远远比那种虽然知道学习但是连马铃薯和西红柿都分不出来的人要强得多。
“你们几点晚自习?”
“7点20，今天不用看新闻。
“还有一一个小时，那你们早点回宿舍吧，不是说在这里连洗澡都要争分夺秒吗?'
“嗯，那你也早点休息，今天刚从国外回来，晚上就大吃大喝的，注意身体。”
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
哈哈,我这不是忍不住回味祖国的饭菜了嘛?”黄天海被我说得有些不好意思:“在国外不是烤肉就是面包，连凤爪牛杂这些都没有，嘴馋了。
“对了”.
朝校园走了几步，我鼓起勇气问道:“关于之前那个捐
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

款了109个亿的神秘人，你父亲没和你说什么吗?”
“没啊。
黄天海似乎完全不知情的模样:“他就让我问是不是你的熟人，我告诉他你也不知道之后，他就没说什么了。
好-那，回头见，有空继续请我们吃饭啊。发2
“一定。
轻小说
6点钟的五中校园,分外的热闹。
星期天是归校的日子，可以看到到处都是来来往往的提着大包小包的学生,光是校门口停着的超过百万的豪车,我就看到了不下五辆。
五中对成绩优秀的学生免除一切学杂费,那么它主要是靠什么收入呢?赞助费。
:
一些稍微有点钱的，但是不能确定自2这些钱在未来会不会被不成器的孩子败光的家长,就会花上好几万甚至数十万把孩子送过来。
听吴凯说，在我们班，坐在最后--排的，基本都是花钱进来的。
“她们应该就是那几个交换生吧?”
“嗯，三班的，考试成绩明天就出了,我很好奇她们能不能及格。
“小4点
五中平时严格是严格了一-些,但毕竟今天是休息日，无论在校内还是校外都可以不用穿校服，所以即使是走在五中的校园里,我和小蝶也没有之前那么显眼了。
然而，并不是所有的女生,都会穿水手服来上学的，人群中的我们，多少还是吸引了一些注意力。
早已习惯了被指指点点的我,就这样拉着小蝶-路穿过“高耸入云”的教学楼，回到了511宿舍。
“哦?然后呢，如果你是来说这件事的话，那么我能说的只有一句话:你可以回去了，谢谢。
口r牡小玩.
刚走进宿舍门，我便闻到了一股火药的气息。
“卢珊珊，我只是希望你这个舍长明白，你这么帮她们，没有任何意义，懂吗?”
在我们宿舍，此时已经站了好几名似乎是隔壁-个宿舍的女生。
“她们的错就应该让她们承担，更何况过几天那些人就回去了，你还白扣一分，你是收了她们什么好处吗?”
在这几名咄咄逼人的女生的面前,我们的舍长面不改色道:'我们511宿舍的事情，轮不到你们来管，我再说一-次，你们可以回去了，不送。
“好。
几名女生轻蔑-笑，转过身:“等明天到班主任那里,看你怎么写检讨，搞得好像一-张数学试卷，就能代表她们是学霸一-样。
从我身边走过的时候，这些人还冷哼了一声。
“发生什么事情了?”
完全不明所以的我，和小蝶--起提着行礼在自己的床上坐了下来。
舍长卢珊珊很轻松地说道:卜“你们昨天星期六值日，有个鞋子没摆好，扣了一分，刚才我帮你们签字了。”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、592严格的扣分制度（看你的了孩子）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
五中的宿舍规矩中有一条是关于“星级宿舍”的申请。
具体的要求是，累计-一个月没有被扣过一-分宿舍分，并且宿舍成员在这个月里全部没有抽烟喝酒、夜不归宿、逃课等违纪现象的,可以申请星级宿舍。
获得星级宿舍可以得到宿舍成员人数乘以100的现金奖励,并且下一一个月宿舍门顶可悬挂显眼的印着“星级宿舍”几个字的锦旗，宿舍所有成员都能获得“星级宿舍”奖章,贴在校牌上，每天出宿舍门时间可以比其他人晚5分钟，晚上同理,就算超时回宿舍，只要在5分钟以内都不扣分。
除此之外，星级宿舍还可以在一些特别的场合拥有优先权,比如有记者,或者上级领导来检查的时候，学校会优先推荐他们去星级宿舍，届时宿舍床上每个人的名字都能出现在电视里。
五中宿舍的管理是很严格的，尽管如此,在我们这栋混合宿舍,这几天下来的还是看到了至少两个的星级宿舍。
但是有个问题,我清楚地记得,昨天我和小蝶的鞋子是摆好了的。
“不用奇怪，习惯就好了，昨天上京刮大风，我们搞好卫生之后风吹的也算的。”
如果说宿舍里谁给我印象最深的话，那就之后我们的舍长卢珊珊了。
无论什么时候说话都是一副理所当然无所谓的表情，从来没见她生过气，但是平日里却意外地在我们中间有着相当高的威信。
“你们感兴趣的话可以到楼下告示牌那里看看，昨天慈禧当班，可高兴了，风一吹，哗啦啦什么杯子掉了啊，毛巾衣服乱飞，那块板子都不够写了。
“不....
舍长无所谓的态度，让我觉得有些不好意思:“那天明明是我们值日，为什么.....
“哦，你在意这个啊。”
卢珊珊坐回了自己的床上，翘起了二郎腿，拿出了一-包零食，--边吃-边说道:“这种自然灾害的东西不是我签难道还给你们签，更何况你们还是交换生，要尽到我们宿舍的礼仪。
我和小蝶对视了一眼。
“那刚才她们..
“她们是笑我傻,别的宿舍的规矩是当天被扣分，谁是值日生谁签字,我们宿舍我就喜欢搞独裁，所有自然灾害这种，我来签。”
“我们舍长-直都是这样的。
数学课代表陈丽婷推了推自己的眼镜:“然后我们宿舍尖子生也比较多嘛，平时都在宿舍讨论作业，没怎么跟别的宿舍联谊搞活动(整个五楼可能就我们宿舍和别的宿舍关系最不好了。”
重点学校,规矩原来这么多的吗.....
稍微在脑袋里回忆了-下，我发现好像确实像陈丽婷说的，我们宿舍的女上大多数都坐在班级的前排。
“要什么关系，和她们关系好能让我上清华吗?能让我们班主任立刻去世吗?不能，那有什么意义?”
口r牡小说
卢珊珊的话，充满了女汉子的气息。
本来就很高的她，此时正以女王般的姿势坐着,还一边霸气地吃着零食,毫不做作的样子让我莫名地有一种好感。
“反正你们别管了，我性格就这样，签都签了，我就不爽我们班主任，干嘛,不是重点高中的就歧视啊，然后-看你们数学成绩好了，哇，那表情,趋炎附势,她想抓你们的小辫子,我还真就...哎，.你们这一大堆是啥?”
正如卢珊珊所说，她的性格相当直率，看到我和小蝶带来的东西，便直接将脑袋凑了过来:有吃的吗?
“有呀。
我拉开袋子:“今天--个朋友从国外回来，请我们吃饭，带了很多回来。’
将里面的各种糖果零食拿了出来放到了宿舍里的桌子上，我又把之前黄天海送的那一大堆化妆品摆到了梳妆台前。
陈丽婷好奇道:'这又是什么?洗面奶?
“他说这些是从法国带回来的，不过我看不懂法文，你们要用的话可以用....”.
“真的吗!”
几乎是异口同声，我周围的几名女生一下子来了精神:““让我看看让我看看，我认识不少化妆品的牌子。
“法国可是香水之国,那里的化妆品肯定也比国内好，他有说多少钱吗?
我装糊涂道:“说了好像多少多少元，我也没听清。”
没有女生不爱美，一般情况下，只要关系不是差到杀父仇人那种，你送女生化妆品和衣服，她对你的好感肯定只升不降。
这条规律同样适合在女生宿舍里搞好关系。
不要问缺不缺，要不要[直接送()=
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“哎，说真的，这次考试你们到底有没有个底?
又在宿舍闹了-会儿吃了点东西,我和宿舍的女生们一起去了教室。
“明天考试分数就出来了，你们刚才上来的时候应该看到宿舍楼下面那个分数牌了吧?那是只有月考前一百名才有资格.上去的，要挂--个星期呢。
教室里，坐在我们前面的梁斌还是那副玩世不恭的坏学生模样:“两位绝世美女有没有信心上前一百?”
小蝶开玩笑道:'这么看得起我们吗?
book.SFA
“那是当然。
2.对SE2小治
梁斌嘿嘿-笑:“我的直觉-般不会错的，一般数学好的，总成绩都差不到哪里去,你们数学成绩这么好,我估摸着,怎么也能进个前十吧?”
这个直觉还真是有点准....
“得了吧，这次考试难成狗了，我后面几个题都没时间做。
梁斌的话音落下之后，当下便有同学出来嘲讽道:“你看我们班数学课代表,什么时候进过年级前一百?”
这一-次,梁斌学会了无视，向我旁边的梁通做了个手势:“大兄弟考得怎么样?’
“嗨，都说我是来当保镖的。”梁通摆摆手:“我是真没她们学习那么刻苦,你们年级-共980个人，能考进前600我请你吃饭好吧?
“行，哈哈，正好我之前跟那谁打赌，亏了-星期的早餐前,这回再赌--波,美滋滋。’
梁斌的话音落下之后，正好晚自习的铃声也响了起来。
“今天我们班收到了四张扣分条!”
不知道从哪里冒出来的班主任,手里拿着一叠单子怒气冲冲地走到了讲台上:“其中三张来自混合宿舍，王博伟毛巾乱摆，卢珊珊鞋子不摆，李定文忘倒垃圾，还有黎建军晚-...以.上四个同学，马上来我办公室!”
“哗啦”一声,班主任的话音落下之后，教室里便响起了桌子被那动的声音。
其中，为我和小蝶顶了雷的卢珊珊还漫不经心地回头朝我这个方向看了--眼，似乎在说一
看你的了，孩子。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、593月考成绩公布（恐怖如斯）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
起床，穿衣服，叠被子,洗漱，整理.....我和小蝶作为交换生在五中的又-天开始了。
据说这次的月考很难，当考试答案出来的时候，昨天晚自习我们班可谓一片唉声叹气。
哀号的，惋惜的，互相对分数的，因为老师都在办公室改卷子,整个教学楼几乎没--刻是安静的。
而且，我发现了一个很有趣的现象，那就是坐在第一-排的学生,对这次考试的态度都很平淡,中间部分也就是成绩普通的学生，话最多,同时也最喜欢说“怎么办又考砸了”“这次肯定不及格了”“最后几道大体全空”这一类的话。反而是后面的差生，例如梁斌和王博伟，该玩游戏的玩游戏，该看小说的看小说，有时候被惹烦了还会朝前面吼一句:不要吵啊!
相比之下，我和小蝶就淡定多了。
我们玩了三节晚自习的手机，看自己视频底下的评论看得不亦乐乎。
经罗威和牌家核心骨干拍摄，全程跟踪录制，我和小蝶蒙婷妃倾情出演，再由视频编辑大师、世界顶级黑客精心制作，亿元级别特效，顶级画质，全部免费,绝对老少咸宜，童叟无欺。
视频上传之后，我和小蝶还在忙交换生的事情,后面又因为聚义堂的突然袭击而自顾不暇，基本没去关注那个视频怎么样了。
结果昨天晚上我们去看了之后才发现,那个视频已经不是用“爆火”可以形容的了。
足足上亿的点击,好几百万的转发，整个网络因为我们的这个视频彻底地疯了。
不单单是当初我们上传的那个网站，在别的地方，只要是稍微出名-点的视频网，都有这个视频的传播。
底下评论的观点也是褒贬不一，有怀疑世界的，有批评司法监督不力的，也有支持我们正义行动的。
.IA”口r牡小玩
当然，讨论最多的，还是这个视频的真实性。
围观群众分成了两派，其中-派认为这是真实的事件,并且还成立了专门的研究小队，专门翻出了当天发生在瑞雪那个酒店的各种视频和资料，还以在网上找到了我们那个网站而自豪。
另一派直接就认为这是整个视频都是假的，一口咬定是某影视公司想出名的一种炒作活动。
对于这些网.上的争论，我和小蝶当然是保持了沉默。
毕竟我们的生活还要继续。
“昨晚睡得好吧?”
星期天早上是蓝卓越的妈妈当班，在宿舍门口看到我和小蝶，这位慈祥的母亲-如既往地和我们打起来了招呼。
“很好呀，这里的环境很不错。
宿舍管理严格，有个相当大的好处就是:你很难在这边找到生活垃圾。
“那就..哎呀，昨天那场大风，害你们被扣了分,阿姨经常跟那个管理员说，风大，宿舍里有东西被吹走,就不要扣分了,她就是不听。
“快去操场吧，别迟到了被老师抓了小辫子。
“好的，阿姨再见!
和周围宿舍的学生--起来到后面的操场之后，我发现早已等候在这里的班主任看自己的眼神似乎有些不太对的样子。
些...SF轻小说
看着我和小蝶，班主任似乎是有些畏惧的模样:“你们.-三十六中这一个学期真的没考过试吗?
“没有呀。
我不解道:“怎么了?”
“...没什么，第二节数学课再说...”.
这时，身边的小蝶突然在人群中抓住了我的手，悄声在我耳边说道:'我觉得，可能是被我们的成绩吓到了。
我也凑到了小蝶的耳边:“有个问题我憋了好久了，你有没有把枪带过来?”
“啊?”
小蝶惊讶道:“为什么要问这个，又有恐怖分子来闹事了吗?”
“不是。”我指了指小蝶的裙子:“我发现自从那天过去之后,看着你穿校服,总感觉你好像随时可以从裙子底下拿出一把枪的样子。
“是这样没错，不过这次我只带了--把过来，而且只有一颗子弹。
“你还真的.
“我这不是为了保护....
“好了!集合集合!抓紧时间!”
还想说什么的我,在周围值班老师的呼喊下只能无奈地跟着大部队跑了起来。
跑操，一身汗回教室，早读。SF轻小说
这是五中学生再普通不过的-一个早晨。
“叮铃铃铃铃--”
六点三十分，早读的下课铃准时响起。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

铃声刚-想起，前面的梁斌和王博伟便直接趴在了桌子上。
因为我们是高一-,六点三十分是高三学生吃早饭的时候，所以下课之后到属于高-年级吃早饭的六点三十八分这点时间里，大多数的学生都是用来补眠的。
'妈蛋，梁通你昨晚真的太坑了,抢人头就算了,你还抢BUFF!亏我们还一-个姓!“
梁通立即据理力争道:“那时候我不拿BUFF就被对面的狗了啊!我也不想的。”
两人的情况让我看得有些莫名其妙。
该说不愧是男生之间的友情吗?这才几天,他们就好上了?
“重大消息!我们班要出名了!
这时候，-名刚一下课就跑出去的男生出现在了班级的门口，-边喘着气--边说道:“快去看楼下的月考成绩排行榜!
“怎么了?'
坐在门口的一名学生不解道:“我们又不是尖子班，第一-排的大佬都不在意这个，你在意做啥再说了，再怎么看，我们班也没人能进前五十的。
“不不，你们快去看，结果绝对出乎你的意料!
轻小说
从始至终，说话的男生-直盯着我和小蝶的这个方向:“我敢保证，能吓死你们。
“干嘛?难道我们班还真有人进前五十了?”
“比这个还恐怖!”
“前三十?这么可怕的吗?这个成绩是可以申请进尖子班的了啊!
“都说了下去看啊!现在楼下围了-大堆人，都在讨论我们班的事情!
“去就去，我还就不信了，那个排行榜上能出现民族班火箭班以外的人。
在那名男生的煽动下，全班一半以上的人从位置上站了起来，走出了教室。
在教学楼的一楼，我看到确实正如那名男生所说，写着月考成绩排行的那个公告牌周围，已经里三层外三层地围满了学生。
隐约可以听到“恐怖如斯”“这是怪物吧”“这两个人好陌生,真的是三班的吗”一类的话语
和小蝶一起挤进了人群，仅仅是第一一眼，我便看到了自己的名字。
五中高-年级第--学期最后一次月考成绩排行榜一第一..高一(3)班易遥，第二名....高一(3)班黄影蝶。.支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、594校园歌舞升平（这不是我想要的结果）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
.“不.能.-..这绝对不可能，我感觉是学校在耍我们。
“对啊，这个分数，基本不可能的,要是三班真有这个水平都远超民族班火箭班了，三班只是普通班而已啊!‘
“要不我们去问一下她们班的人，看有没有易遥和黄影蝶这两个人不就知道了?
“有我也不信，我们五中的月考试卷难是出了名的，这半年我就见过一-个680分的,这里第三名和第二名就有一-百多分的断层，你别告诉我她们两个是对着标准答案抄上去的。
正如之前来班里通知的那名男生所说，教学楼底下的学生，彻底地炸了。
五中是一一个视考试成绩如命的学校。
在这里，成绩,就差不多类似于武侠世界里面的修为，弱肉强食，想像-下,在原本全是弱者的班级里,突然杀出了两个绝世高手，还直接晋级武林最强者,这样的消息，难道不是重磅炸弹?
教学楼下的这片空地，立着三块告示牌，高一年级高二年级高三年级各-块，告示牌顶挂扎大红布，镶着金边，就像是庆祝领导到来-样，将这次月考前两百名的学生高高地挂了起来。
而此时此刻，高二和高三年级那边的学生全部跑到高-这边来了，把高-告示牌附近的空地挤得满满当当,足以见大家对月考成绩的重视。
别说是这些学生了,看着眼前告示牌上的分数,连我自己也有些不相信。
高一(3)班易遥，第一名，总分748分。
高一(3)班黄影蝶，第二名，总分730分。
在我们之下，就是整整齐齐一排的高一(火箭班)关高一(民族班)字样了,而且第三名的分数，是629分。
”S-牡小玩
第三名和第二名，足足差了101分。
对于曾经努力过一整个青春，最后上了重点大学，这辈子又将这些知识点学过了-边的我来说高中题目的难度无异于大学生去写小学的题目，所以我能考这个分数,没什么悬念。
可是小蝶不-样，她只是一名单纯的16岁女孩。
就算是有我这个专门的辅导老师在，这个分数还是大大出乎了我的意料。
我很清楚，学习这种东西，光有兴趣是不够的，你还得有信仰。
为了什么而学?为了谁而学?
“我说过了吧，我绝对不允许你的下面出现除我之外的任何人，任何意义上的。
似乎是察觉到了我的惊讶,身边的少女凑到了我的耳边:“不过没能超越你还是有点小小的不甘心呢。
这丫头的目标难道是满分鸣?=
“我的妈，748分，再两分就满分了，这成绩是人考出来的吗?
“她们两...竟然真的做到了....
“得，我好像已经能想像得到呆会那些科任老师的表情了，还有李明哲，嘲讽了新同学三天，看她怎么收场。
很快，三班跟我一起下来的那些同学也挤了进来，看到公告牌上的排名后,几乎每个人都傻愣了半天。
口牡小说
哈哈，李明哲我倒觉得没什么，我好奇的是程琦看到这一幕会怎么想，班里就她嘴最欠....话说程琦呢?她没下来吗?
“没有，我看到她好像直接去吃早餐了。
“爽了,今天第二节就是数学课,我估计班主任要把那节课当班会课开了，最后--排的学生拿了全年级第一，哈哈，贼滑稽。”
就连一直跟着我们的梁通此时也是一副见了鬼的表情:“大小姐....原来成绩真的有这么可怕的吗?
“兄弟，三班的?
班里同学的对话，很快便被周围围观的学生听到了，当下便有人过去问道:“认识这两个人吗
“那是当然认识，大美女，说是我们学校的校花都不为过，怎么不认识。
这一问，立即将所有人的目光都吸引了过去。
我看情况好像有些不对，赶紧拉过了小蝶的手,用嘴型说道:“我们还是赶紧撤吧.-.”.
小蝶也立即回道:“我同意。
“梁通，快快，掩护我们，该吃早餐了。
然而，穿着水手服和短裙，长筒袜的我们，在一群秋装长裤的学生堆里，再怎么低调都十分惹眼，顶着一大堆学生的目光刚走出人群，还没走远,我便听到了后面突然响起的声音:'我想起来了!这几天高一(3)班有三个从三十六中那边过来的交换生,其中两个妹子,长得很漂亮的，穿那种动漫校服裙子的,每天放学一眼就能看到的,会不会就是她们?
“
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

对对，其中--个妹子还蠢萌蠢萌的，记者问什么就说什么，还被-些不安好心的人歪曲成是
“我记得那时候不少人还嘲讽她们，说-个普通示范性高中有什么资格评价我们重点高中之类的。”
=
“不会就是她们吧?要真是，这乐子就大了啊，别人这个实力确实是可以吊打我们五中啊!
几句话，让在场的学生几乎是下意识地朝我和小蝶看了过来。
“装作什么都没听到，走了走了。”
灼热的眼光让我感觉全身上下都非常的不自在,连忙拉着小蝶逃-般跑出了教学楼。
在离开后不远,我还能隐约听到里面自2班同学的炫耀声:“那肯定啊，就是我们班的，两个萌萌的女孩子，我跟你们说啊，她们性格超软，说点黄段子都会脸红。
“平时说话的声音也是小小的，好像很害怕引起别人注意-样，不过就她们那个颜值，怎么可能不引起注意啊....
直到走到宿舍楼下，感觉周围没那么多人了,我才松了口气。
“呼，连我也变得不习惯人群了。
“不是,大小姐。”
SF轻小说
梁通似乎依然没有从刚才的震惊中回过神:“上面那个分数是真的吗?你和小蝶七百分，然后第三名六百多?你们和学校的老师说好的?
“应该没有吧。”我无辜道:“学校的老师应该没这么无聊，而且我觉得这个月考卷子确实是挺简单的。
“我服了我服了，简单，妈蛋，我是看都看不懂题目,全靠蒙。
“所以说，在学习这方面，梁通同学你还需要多努力。”
“但我不是啥学习的料啊，初中还好好的，上了高中，跟丧狗进了健身房后，我发现我真的对学习没什么兴趣了...话说大小姐，你不是说五中这边有校园恶势力吗?我感觉这里的学生都挺软的啊..
.“不...
在人来人往的饭堂门口，我停下了脚步。
“校园里的我们，当然就只能看到校园的安静和祥和，但是不能就因此而断定整个世界都是和
“那大小姐你的意思是.
我看向了刚才跑过来的时候无意间瞥到的一名狙击手所在的位置:“比如现在,就有超过三把狙击枪在瞄准这所学校。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、595先做人后做事的道理（你真当我是小女孩呀）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
我一直都觉得这个世界相当神奇。
明明外面的世界已经到处都是战争前夜的硝烟气息，各种势力、各种派别之间也无时无刻不在明争暗斗,甚至昨天，在我的眼下就已经发生了一场真正的枪战，人也死了不少，这边的校园里却还是一副宁静的模样。
虽然我心里很清楚，昨天上京郊区的真相已经被掩埋了，但是这巨大的反差,还是让我不知道该用什么样的心情去面对。
上一辈子的我，也是像这里的学生这样，只顾学习，外面的事情除了新闻联播写作文需要了解会看一些，除此之外就是真的两耳不闻窗外事。
我们所收到的信息，我们心中对这个世界的认知，就这样被牢牢地控制着。
外面马革裹尸，里面歌舞升平。
“.击...他们想干嘛?
走在饭堂人来人往的走道上,可能是被刚才我认真的表情吓到了，梁通终于还是忍不住问道:“那些恐怖分子又开始搞什么活动了?”
“这倒不一定，最近上京这么戒严，我想他们应该是进不来的，那帮人还不至于这么自寻死路到市中心来闹事。”
那么做的话可是真的会惊动上面的。
作为.上京几所老牌学校之--，五中的地理位置确实在城市的中心，如果这里都乱了,那么事情就严重了。
“狙击手是我爸安排的，他可能是不放心我吧。'
“你有几个爸...”.
轻小说
梁通的话还没说完，在饭堂中央,-名戴着眼镜的长相斯斯文文的男生便走到了我们的面前。
“同学，我可以和你合个影吗?’啊
“你们应该就是三十六中过来的交换生吧?我很喜欢你们的校服，可以一起拍个照吗?
似乎是担心我没听到，这名男生又说了一句。
有了这名男生的开头，周围原本只是偷偷看我们的学生，胆子-下子大了起来，几乎是瞬间，来自四面八方的目光便差点没将我和小蝶淹没。
“-...这里吗?
考虑到我和小蝶约定好的在这边的形象,我忍住了想要吐槽的冲动。
“嗯，就合个照。”
看到有戏，这名男生更激动了，连忙将手机递给了旁边的另一名男生,朝我和小蝶走了过来:“看着你们的校服，感觉像是在逛漫展一样，好亲切，而且,你们也很可爱。
“谢谢.
不知道怎么拒绝的我，也只能让他站到了自己的身边。
男生的同学,赶紧拿着手机对着我们就是--顿狂拍。
“她们是准啊?
“哇,你连她们都不知道啊?易遥和黄影蝶，前几天在记者直播的摄像头面前，直言我们五中教育模式有问题的两个妹子,听说是三十六中那边的交换生。”“优
“三十六中是哪里?-中就算了,那个学校的学生有什么实力质疑我们学校?
“你还别说，看了今天高-的分数排名了没?别人包揽了前两名，第一名那个易遥，总分748分，差两分满分，你能做到?”
“噗--咳咳咳，你别开这种玩笑好吗?差两分满分?有这水平会不来五中在那什么三十六中呆着?
“嘿，你这人，不信你自己去教学楼那个公告牌看,搞得好像我跟你吹一样。”
“你这不是吹还能是什么?我在这学校两年就没见过月考有人分数超过700的，还748,要是真有人考748,我名字倒过来写好吧?
“不用你名字倒过来写，-星期的早饭,谁输谁请客。
“成交。
周围的议论声让我真恨不得直接到旁边的窗口随便买两个包子到教室去解决早餐问题，至少要快点逃离这个地方。
说起来，为什么我的性格会突然变软了?是被小蝶带出来的?
“谢谢你们。
拍了照片后，似乎连自己也觉得有些不好意思,那两名男生在我和小蝶的注视下匆匆跑出了饭
bookSFA
“两份八宝粥，两个馒头。
“来碗老友粉，加辣。
SF轻小说
点了早餐后，我跟着小蝶还有梁通在饭堂的一一个角落里坐了下来。
看到我，这边原本正在吃着米粉的一名女生露出了疑惑的眼神,然后拿出了手机,看了看屏幕又小心翼翼地看了看我的侧脸，然后试探性地问了一句:“蝶翼?'
“嗯?
我还没反应过来，这大半年-直在管理博客的小蝶便条
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

件反射地抬起了脑袋。
“哇!真的是你们呀!我是你们的粉丝!”
高兴地说着”女生将手机翻转过来，我看到上面正显示着一-张我和小蝶穿着情侣装水手服在床上抱在一起的照片。
我的....连在这里都能遇到粉...还有这么羞耻的一-张照片又是什么时候拍的....
“从看到你们在博客上传第一-组照片我就开始关注了,那些图片真的超梦幻!看得我都要弯了没想到你们竟然真的就是那两个交换生!
女姓显得很激动的样子:“...让我冷静-下，没想到能看到真人，而且还比照片里漂亮那
“什么什么?竟然是真的吗?看论坛的照片我就在怀疑了,还真的是啊?
这名女生似乎是和宿舍的舍友一-起组团出来吃早饭的，她这么一说,旁边原本还在观望状态的女生纷纷围了上来。
“小遥小蝶，你们知道吗?我们整个宿舍都是你们的粉丝!”名
“对呀，别看我们五中五中生活那么累，每天回宿舍前我都会在你们博客下面点个赞,群里面那个西园寺就是我。’
好不容易应付完热情的粉丝，刚吃过早餐从饭堂出来,回到教室,我又遇到了不知道什么时候已经等候在这里的两名穿得+分正式的男子。
看着装，他们应该是这所学校的领导之类的。
“哦呀，看看这是谁来了?”
-看到我，其中-名年龄挺大的男子便喜笑颜开地走了过来，用无比亲切的语气问道:“怎么样，我们五中的伙食还不错吧?’
.“...还....”.
连-一些别的城市的小吃都有，如果不是特意为了我们交换生而开设的话，那么我确实觉得这里的早餐还算不错。
至少比我初中那个只会做砖块馒头的饭堂好多了。
“那就好，那就好，呵呵。”
听到我这么说，这个男人笑得眼睛都眯了起来,然后压低声音在我耳边说道:“黄书记最近还好吧?有时间代我跟他问个好呀,就说我是五中的周校长，他肯定认识。”
“哈哈，还有上次的事情也代我跟他赔个不是呗，我们学校有同志迷失了心窍，劳他费心支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、596连校长都来了吗（这下子是真出名了）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
随着早餐时间的结束,越来越多的同学回到了班里。
估计是看到学校传说中的校长竟然就在自己的班里，吃过早餐回来之后，班上的很多同学,朝我这边投来了好奇的目光。
“就....如果方便的话,你顺便跟黄书记提一下，我们学校那个款的事情..
在我的面前，这名校长似乎就和一一个做了错事的小孩子差不多，油光满面的脸上尽是赔笑:还有，到了黄书记那边，千万不要乱说啊，千万千万，不要把我们星期六补课，和晚自习的事情说出去，你们是交换生,如果不喜欢的话,这个星期的晚自习你们都可以不来上的。
那样--副无可奈何，但是又因为权势而不得不低头的模样，不由得让我感慨万千。
“她们不来.上晚自习，晚上作业靠抄的?
我还没说话，校长的话音落下之后，班里顿时有学生不乐意了:“校长，你不能这样搞差别对寺。”
稍微侧看了一下身子，我看到说话的人是从我和小蝶来到这个班级就-直在嘲讽我们的那个女生,程琦。
其实对于这类人，拥有无数类似经验的我已经见怪不怪了。
很多人，天生就对自己的同类有着-种莫名的敌意，见不得别人好，特别是见不到别人比自己子。
我有一百万，你有一-万块，那么我恭喜你。但是如果我只有一-百块，你却有一万块，那么不好意思，我一定要说你这一-万是骗来的，因为我觉得不公平。2
一个班五十多六十名学生，想要所有人性格都-样，是不可能的。
尤其是在五中这种人才济济的重点高中。
“程琦，你别傻啦，月考成绩表没看吗?等下发试卷，你会被吓死的.
“是啊，你还是找时间跟别人新同学道歉吧，别人真的是什么也没做。你老是为难她们。’
“我就想不明白了,别人妹子这么可爱，也没做什么啊，你们这是嫉妒什么?
“发生什么事情了?我在教室睡了一觉，你们在说什么成绩?
随着教室里的人越来越多，我听到周围讨论我和小蝶的声音也渐渐地多了起来。
“他们怎么了?”
程琦的反应，让校长很是奇怪:“同学之间要好好相处呀，不要总是针锋相对，是吧?
“是哦。
面对校长的目光，程琦低着头拿出了-本书，-边翻看--边漫不经心地说道:“反正我是不明白这种交换活动有什么意义，把我们班成绩最差的三个送出去了，换了三个更差的回来，只会拉低我们班平均分
N,
“程...别说了，别人这次考试可是第一
坐在程琦旁边的一名男生低声道:“虽然知道你就是这么欠,但我还是想跟你说一....
“哎呀，校长,您怎么来了..
这时，随着教室门被推开，班主任笑嘻嘻地走了进来:“也不跟我说一声，这样怎么好意思啊
or轻小玩
“怎么就不好意思了?
挺起腰，似乎是想挽回我的面子,这名校长皱着眉对班主任说道:“我现在听说，你们班有些同学，似乎对交换生这个活动很是不满啊?自己班自己人，还在内部搞什么分裂?有这回事吗?
.“.........看到校长认真了,班主任的额头渗出了不少的汗珠:“应...没有吧-.-
见大家的注意力都不在我这边了，我连忙拉着小蝶回到了位置上。
“不错啊，易遥,黄影蝶,你们创造了五中有史以来最大的奇迹。
刚在位置上坐下，前面的梁斌便直接将身子转了过来,朝我和小蝶竖起了大拇指:“不枉我和别人赌输了早餐钱。”
“别提.--.
我无力地在桌子上趴了下来:“我都不怎么回事，就得罪了那么多...”.
“得罪?不不不，如果你说程琦的话,和你完全没关系，她就是那么欠,全班都讨厌的。
“我帮你列举一下，上课喜欢大声打断老师的话,有什么问题抢着回答,回答完了还要转过身鄙视一下后排的人，体育课有时候还会带一本书下去,别人在打球,她就顶着大太阳大声背书，生怕老师不知道她在认真学习一样..哎哟那些破事我都说不完，在这个班久了,我估计你也会懂，和你没关系，那人有点神经质的。
这么可怕的吗?
SF轻小说
那对比下来，自己以前班级的那个吴凯还算是好人了?
“同学们，相信大家也都看过这次的月考成绩了。”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

和梁斌说话的时候，我看到校长已经走到了我们班的讲台.上。
“对于易遥同学，和黄影蝶同学所取得的成绩,我在这里，表现衷心的祝福!
说完，这名校长带头鼓起了掌。
“啪啪啪啪.
教室响起了稀稀拉拉的掌声。=
“什么成绩?发生什么事了?”
虽然掌是鼓了，但是还是能看得出来，依然有相当-部分同学还是糊里糊涂的。
“你没看下面的成绩排行榜吗?我们班这次要出名了!”
“什么排行榜,那东西你看?不都是给火箭班民族班的人上的?我们就从来不看。
“对啊，上次月考我记得我们班就两个上了，都是一-百多名，反正我肯定上不去，最多也就看看第一名是多少分。
“那你今天没去看第一名多少分?”
“没有，我昨晚没睡好，刚才在这里补觉。
很快，不知道是因为掌声,还是因为下面的告示牌好奇心大起,我们教室外面逐渐围过来了一些别班的同学。
“她们就是这次包揽了月考榜前两名的交换生?听说还是来自一个不起眼的学校?”
“对，就是她们，我看那些之前讽刺别人妹子的还笑不笑得出来，领先-百多分，让你两科都比你分高。
呵呵，就那些LOSER还好意思嘲讽，先不说成绩,她们还是知名博主和UP主,网上粉丝一百多万，我听说上次的漫展花了十多万都请不动。’
“你们谁带手机的话，可以去网上搜，2016,易遥,这两个关键词，有惊喜。
“那....
见围观的人越来越多，我们班主任的脸上满是尴尬。
毕竟不久前我和小蝶刚来的时候,她并没有给我们什么好的脸色。
“这个中考成绩....是您故意安排教育学生的还是?”
“什么叫故意安排的，啊?”
可以看得出来，班主任的这句话让讲台上的校长很是不开心。
“这是别人的真实水平,经过我们几个改卷老师反复核对过的，别人中考的时候就考出了上京数十年来的第一个满分，当初我们五中和一中抢着要人都没要到，怎么生活部的那个老师没告诉你3?”
校长的话,让班主任愣了足足三秒钟。然后才颤巍巍地将目光投到了我和小蝶的这个方向。
“那个满分的中考状元?!支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、597百合花就是最好的老师（这样的学习方式学不来）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“同学们，不要以为，你们进了上京市最好的学校，就可以高枕无忧，就觉得自己天下无敌了没有，不存在的。”
似乎看到教室外围的学生越来越多,校长竟然就这么顺便在我们班里开起了会。
“我们普通班.上去有民族班，民族班上去有火箭班，火箭班上去呢?还有什么?想不到了吧?想不到就是没有吗?错!”
“你们看别人三十六中，哎,普通示范性高中，就觉得别人一整个学校的学生水平都很差,你们这就很有灵性知道吗?用我们那边的方言来说，就很皮。你们看别人交换生过来了，先嘲讽一波然后边缘旁观，觉得会让别人丢面子，感觉很舒服?不存在的。”
“748分,试问在座的哪位能有这种水平，作为校长,我顶着压力，帮你们申请下来了补课,别人学校放假，我们在补课,别人学校放学,我们在晚自习，然后你们的成绩呢?你们这些嘲讽别人的，有没有想过,万-考试下来,别人真的考得比你们好,要怎么办?”
“作为校长，我就很心痛，现在上面要求，作为-个学生,需要德智体美劳全面发展，刚才我就看到有些同学,明明自己成绩不如别人，还死要面子活受罪，-言不合就是要挑拨离间,这点，我作为校长有责任,李老师,你作为班主任,也有责任啊
“是是
看到校长已经点名到这个份上,班主任就算再傻也明白是什么意思了，当下连忙点头道:“校长说的是，我一定铭记于心。
说完，还恶狠狠地瞪了程琦一眼。
book.SFA
上课铃-+分适时地响了起来。
SF轻小说.
“好了，该说的，我都已经说得差不多了,就不打扰大家上课了。”
“咔嚓咔嚓!
不知道是谁带的头，教室外的学生，纷纷拿出了手机对着我和小蝶这个方向拍起了照。
“嘿一——-校规明令禁止学生带手机来上课，你们几个是找死是吗?”
和校长一起过来的那名领导见状，直接朝那群拍照的学生走了过去，狠声道:“手机拿过来!没收!
“那为什么交换生她们能带手机!
“他们考七百分你考七百分吗?”
那名领导-挑眉:“你要是下次考试也能考七百分，我给你免死金牌，上课随便玩手机都可以OK?”
“这个.还是算了0F我每天学习到深夜也才考580，要我上700等于要我命啊”
吵闹中,外面拍照的学生顿时一哄而散。
“你看，你们这下子真的在我们学校出名了。”
梁斌说着，还悄悄把自己的手机屏幕举到了我的面前:“话说回来，博客上面这两个是你们吗?
我扫视了-眼,尴尬道:|“嗯一.是的。
bookSFA
梁斌的手机上,显示的是我和小蝶的博客。
SF轻小说
“哇!好厉害，我以为别人说着玩的，没想到还真的是啊。你们学习成绩这么好，在网上还有这么多粉丝，你们这次来我们五中,是那个啥微服私访吧?--定是吧?我感觉我们这个小学校好像已经容不下你们这样的大人物了。
我低下头:“没有啦.
小蝶那家伙，传我和她的就算了，怎么连小烈的那张四糸乃的照片也传上去了。
刚才只是看了一眼梁斌的手机，我便从那些照片里发现了自己所熟悉的影子。
烈虽然今年有十七岁了，但是她那个身体，说只有十一十二岁完全不会有人怀疑，加上四糸乃那套万圣节的C服又显得比较年幼，把这样的照片传上去可是引人犯罪啊
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
本身欧阳烈那样的性格，离开了电脑完全就是一只缺乏生活常识的萌蠢萝莉，可能随随便便一个怪叔叔拿杯奶茶什么的都能骗走她,把这样的孩子的Cos照传到我们那么多人关注的博客，真的没问题吗?
平时博客都是小蝶在管理，我忙的时候甚至--个月都不会上去看-眼，完全没想到这丫头竟然还能把博客“经营”得井井有条有模有样的，短短不到半年时间就让粉丝数量翻了--倍，这让我稍微有点刮目相看了。
“你们怎么了?-个个那么兴。
很快，上课铃结束之后，这天第一节课的科任老师便走进了
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

教室。
“惯例，今天我们讲月考试卷.咳咳，相信大家都听说了，你们班这次是一鸣惊人，包揽了年级前两名,老师也很好奇,这两个学生到底是谁,感觉好像以前没什么印象的样子
抱着--沓沓试卷走上了讲台，这名戴着眼镜的中年女老师从里面拿出了一张试卷:“易遥，语文全年级唯一--张满分试卷，同时也是满分作文的获得者，哪位?站起来给老师认识--下。
“刷”地一声,几乎是同一时间，全班同学的目光都转向了我这个方向。
我“害羞”地站了起来。
“原来是你啊开0怎么你们班36全年级第--的同学，坐最后一排?是你们班主任这样安排的
扶了扶眼镜，这名语文老师眯起眼睛朝我这里看了好一一会儿:.“还有,这位同学你怎么没穿校大冬天的穿这么少不冷吗?”
“哈哈哈哈哈
语文老师的话音刚落,班里顿时响起了快活的笑声。
‘老师，她是交换生!从三十六中过来的!
“是啊!老师你眼镜该换了,她们都来我们学校好几天了，-直都是穿这样的衣服，那是她们学校的校服,按照规定是要这样穿的!’
“原来我们语文老师也这么呆，哈哈哈。
可能是我的错觉，不知道为什么，我总感觉好像相比自己刚来五中时那种沉闷的气氛，这个班的同学越来越活跃了?
“哦哦那可能是老师没注意,不好意思，那149分的黄影蝶同学就是你同桌咯?你们穿的衣服好像是一-样的。
“是的
扶了扶眼镜，也许自己也察觉到自己丢人丢大了,这名语文老师干咳了一声:“既然是交换生老师想知道在你们是什么样的老师，才能教出你们这么优秀的学生，你们原本语文老师的名字，方便透露-下吗?”
“他叫黄小光。
“是.上京市这边的高级教师吗?
是的。
“原来如此。
听了我的话之后，这名老师露出了恍然大悟的表情:“改天有空的话，老师-定要登门拜访一下你们的语文老师,他的能力令我佩服得五体投地。
我在这名老师的示意下坐了下来。
“易遥，我想，如果这个老师知道我们平时在学校都没怎么听课，全是自学的，语文老师可能都没记住我们的名字
坐下之后，小蝶悄悄凑到了我的耳边，说道:“这个老师会不会被吓死支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、598接二连三的事件（这还没完了）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
一个上午的时间，和语文课-样，每-一个科任老师--进门就是说月考成绩的事情，我和小蝶就这样-次又一次地自我介绍，然后收获这些老师的赞美。
让我印象最深的是,数学课的时候，我们的班主任专程点名批评了那个程琦，并把我的满分试卷用投影仪单独放大到黑板上，--道一-道题地问她，这里这么做是为什么。
“会不会?你这次数学考了109分，这个分数在班里确实挺高，来来，你试卷老师也看过了，错的就是这几题,你上来解释-下，别人满分试卷,这里的解题思路是什么?”
“上来啊!平时我记得你很喜欢抢答问题的啊，怎么这次磨磨蹭蹭的，上来,站讲台这里，对...不会你也在这里站着,好好看看别人怎么写的。
“易遥和黄影蝶同学都来自你所看不起的普通示范性高中，但是别人这次考试分数就是比你高怎么样?服不服?
“难?老师觉得这张试卷不难啊，很简单啊，你看，我们班坐最后排那两个，-一个150分，个148分，多简单啊，她们都做得出来,你说是吧，一点都不难。
“挺能耐啊你，知道平时有多少同学投诉你吗?这些老师都懒得管,这次你竟然直接在校长面前搞分裂?有你这么说话的吗?
“两千字检讨，还有，回去让你父母给老师打电话,我倒想看看平时你在家里是不是都和在班上一样。
不知道班主任是被扣了工资;还是因为之前在校长眼皮底下被训，面子有些过不去，那节数学课，这个叫李明哲的班主任，基本上一整节课都在训入。文元治
“还有你，我之前听说你们在宿舍那边也看不起交换生是吧?别人远道而来，你们不欢迎就算了，有这么说话的吗?这样别人回去,会怎么看待我们五中?整个学校的面子都给你们丢完了!
“相比之下，511宿舍，还有梁斌，王博伟就做得不错,值得表扬。”
数学课下课后，梁斌还哭笑不得地转过身对我说，易遥，这是我来五中这么久，第--次听到班主任的表扬,看来她是真的被你们的实力折服了。
对此，我也只是回以一一个尴尬的笑容。
那个班主任可能不是折服，她只是屈服罢了。
屈服在了这个社会的规则，这所学校的权力之下。
月考成绩748分，差2分满分，这在五中的历史上确实是史无前例。
包括我在内，全班一大半的学生，都在等待着我那张被扣了分的试卷出现。
-个上午过去之后，语文、数学、物理、化学,一共四节课过去了，从老师那里发下来的月考试卷,我都是满分。
第五节体育课，上课前班主任专程来找了我和小蝶。
“原来你们就是那两个中考状元呀，哎呀，怎么不早说呀。
那副献媚的表情，和刚开始带我们去饭堂吃饭的时候，完全判若两人。
“你这让老师多尴尬呀,明明当事人就在眼前,还跟你们说那两个中考状元怎么怎么样...你们这不是存心看老师笑话嘛”
“因为我也没感觉中考状元有什么好骄傲的
E轻小说
我不好意思地说道:'我们高中班主任经常教育我们，中考怎么样不重要,高中就是新的开始以前的过去就过去了。
“中考怎么就不重要，重要着呢!现在我们高中还不是用着很多初中的东西?’
班主任当即反驳我道:“说中考不重要都是那些老师在给你们灌心灵鸡汤呢，中考成绩好至少能证明一个人对学习的态度,还有她的天赋，要是初中的知识不重要，为什么那么多高中还抢着要中考成绩好的学生呢?你们说是不是这个道理?
好吧，李明哲老师你赢了。
别人班主任都是灌鸡汤，你这是喂毒药。
“不过，这也从侧面说明,我们学习的过程，是一个循序渐进的过程，不是有个故事叫《《伤仲永》嘛?虽然有些人中考成绩很好，可是一-旦选错了学校,就会'泯然众人’,初中连接着高中，高中连接着大学,如果高中选得不好的话，大学生活肯定也会很糟糕。
老师...你扯这么一大堆,到底是想说什么?”
“目前在上京,我们五中是升学率最高的学校,刚才老师和校长他老人家商量了一下，校长承诺，如果你愿意的话,我们五中随时欢迎你们转学过来，并且免除--切学杂费,每个月还提供2000元的伙食费，在学校里想买什么就买什么，要不要考虑--下?
你是老师还是商人，怎么我感觉你的推销手段，比之前那个什么生活部主任高了不少啊....
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

.
“谢谢老师的好意,不过我.前...暂时没有转校的打算。”死
起早贪黑，每天争分夺秒过日子的生活，还是免了吧。
既然我和小蝶都可以轻松做到在快乐中学习，并且还能学得很好,为什么我非得转来这里荒废青春。
美少女的青春可是很值钱的。
“别这样说.
“老师，我们要上体育课了，抱...”..
见我有些难堪，身边的小蝶主动抓过了我的手，对着这名班主任鞠了一躬，转身就走。
走出教室,从眼角的余光中,我看到这个班主任的脸上满满的都是无奈。
估计她现在挺后悔当初没有重视我和小蝶吧。
现在，对于我来说，考什么大学都没有任何的意义，我也不缺钱，至少这一生不会为了钱而发火。
小蝶也是--样,就像那些同学说的，现在小蝶确实是可以算得上是著名Coser了,之前有过几次，-些漫展或者什么节目的主办方来找过我们，最高价开出过三十万,我们都因为没有时间拒绝了。
“走走走，哈哈，我最喜欢的就是星期-了，因为上午有体育课，易遥小蝶，我带你们去操场一看你们俩那柔柔软软的样子就知道平时肯定没好好锻炼身体。心
都说体育课是所有差生的最爱，在五中这边自然也不例外。
从第一次见面就一直和我们关系挺好的梁斌,似乎专程在教学楼底等我和小蝶等到了现在。
.“啊..好的。’
走到楼底我和小蝶习惯性地想要去换鞋子，然后才发现这里并不是自己的母校。
“快来呀，等下.上课铃响了跑不到操场那边可是要被罚跑步的!
“..-好的。
因为梁斌的话回过神的我，连忙应了一声。
然后，我口袋里的手机便响了起来。
是一个陌生的号码。
“.小....”.
按下接听键之后，手机那边传来了-一个我所陌生的男音:“我是负责保护您的狙击手之一,我的编号是0414,非常抱歉打扰到您，因为事发突然，刚才我们收到上京关卡那边的来电，有两辆疑似载着恐怖分子的汽车正在朝这边赶来，具体目的不明。
“虽然我们会全力保护大小姐的安全,但还是希望请大小姐务心.....”.支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、599我可能有一个假的老爸（扑朔迷离）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“恐怖分子?确认他们的身份了吗?为什么在关卡的时候没能拦下来?”
“身份还没有确认，没能拦下来是因为...关卡的武警全都战死了。
好吧，那这样这起事件就严重了。
袭警这种行为，基本上等于把自己往绝路.上推，还一-次性死了这么多，不惊动上面的人，我是不信的
聚义堂虽然蠢，但是我觉得他们不至于蠢到袭警都这么明目张胆的地步，他们的目标可能是牌家，可能是龙家，但是绝不可能，像这样从市外闯进来，就为了...杀我?
而且，聚义堂的老大，几天前刚把他侄子扔在上京，说是让叶凌霄过年之前做出决定，没道理这个时候动手。
“我知道了,还有什么需要汇报的吗?”
“没有了，请大小姐务必当心。
嗯。
挂了电话之后，我心里的疑惑反而更深了。
这帮人，按理来说应该是父亲派过来保护我的，而且级别想必低不到哪里去，那现在问题就来了:为什么父亲会单单只派人过来保护我而不是直接把我接走?
从之前那个父亲对我的态度来看,他应该是不排斥我这个“私生女”的，而且还很高兴能找到我，换位思考-下，如果我是一名父亲，时隔十多年，突然发现自己本来应该已经死掉的女儿还活着，而且女儿身边全是恐怖份子，难道我不应该是第一时间丢下所有手头上的工作，直接过来把女儿接走吗?
他口F牡小玩
为什么我这个父亲要说“最多-个星期，等爸处理完这边的事情就去上京找你”?
有什么工作会比女儿的命更重要?他是对自己的手下太自信还是对我太自信?
还有一点让我也很不解的是，为什么那些狙击手要叫我“大小姐”,我爸又不是什么黑社会头
“怎么了?很严重的事态吗?”
也许是看到了我脸上的表情，身边的小蝶有些担忧地问道。
“算是吧。
我看向了身后高耸的教学楼:“关卡那边发生了枪击案,有恐怖分子朝市中心这边过来了，不过应该不是聚义堂的人。”
“那....易遥你觉得他们会是针对谁的?
“这个我术太好说。=
我想了想:“牌家的大本营不在市中心，龙家在另外-个区，市中心除了人多，我所认识的人里面好像就欧阳大地的市公安局在那里,但是他们总不至....”.
等下，欧阳大地?
几乎在我想起这个人的时候学校的预备铃响了起来。
“易遥!小蝶,你们快点呀!迟到了可是真会被罚跑步的!”S,业
不行，如果我的预感是真的，那欧阳大地岂不是危险了!J“坑
“你先过去吧!我突然想起来有急事.....
对梁斌喊了-句后，我拿出了手机，拨打了欧阳大地的电话。
“我的小姑奶奶，我这边忙着呢，又有什么事情啊?”
接了电话之后，我听到欧阳大地那边一-片混乱的声音，各种机械提示音桌椅碰撞音交杂在一-起
“请吃饭就算了啊，最近忙，也穷，超过五块钱的，用时超过一小时的别找我。”
“都这时候了你还跟我开玩笑。”
我没好气道:“我问你，刚才关卡出事了你知不知道。
“废话，我的人死了我会不知道,你没看我现在正忙着吗?’
“那他们朝你那里过去了知不知道?
“朝我?他们不是朝市中心吗?恐怖分子专门朝人多的地方跑，没毛病啊，你就安安心心在学校好好学习吧，我们已经派了武装直升机过去了。
“我们古代，有一个战术，叫声东击西。
拿着手机，我望着这个城市蔚蓝色的天空:“之前我记得，你是去了缉毒队吧?是不是抓了不少人?”
“那跟这些不要命的恐怖分子有什么关联吗?
“之前你说过,你们内部有卧底，既然那时候有聚义堂的卧底，还救出了他们被关起来的人,为什么这次就不能有那帮毒贩的卧底?我提醒你一下，这次和上次不一样，敢去碰毒的人，一般都是亡命之徒，小烈的老爸只有你-一个，别出事,明白吗?
“你这是在关心我吗?
“屁，我只关心我们家小烈。
“好好好，我会小心的，谢谢你了,没什么事情我先挂了,这次闹得有点大，新闻记者肯定是拦不住了，你们作文素材可能又要多....
3元LD,=
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“没事，我不怕写作文。
放下手机后，我看到身边的小蝶正用意义不明的眼神看着我,面露微笑。
“怎么了?”
“亲爱的，上课铃响了。”
我揉了揉小蝶的脑袋:“你刚才完全可以丢下我自己一个人去上课嘛。”
“才不要。”-把拍开了我的手,小蝶凑到了我的耳边:“易遥你知道吗?刚才你和给欧阳大地说话的样子真帅,感觉好像又回到了以前,你保护我那时候的时光了。
“你夸我我也不会在这里亲你的。
“讨厌啊你，说真话都不行....
“那....默默地在心里叹了口气，我说道:“假如有一天，我那个亲爹执意要带我回去，离开这座城市，你会怎么办?”
轻小说
对于自己父亲的事情，我一-直都没怎么跟小蝶说。”
首先小蝶的父母都已经走了,她的所有亲人也都对她不是很好，谈及亲人的事情我怕她会难过其次，无论是我，还是小蝶，都很担心，未来有一天，这个亲生父亲会把我们拆散。
“那一层”人的权力，明显不是现在的我们能抗衡的。
“我会继续按照易遥你原本教我的生活方式生活，每天锻炼身体，按时吃饭，经营好我们的组织魔法少女上京支部小队，帮你扩大后宫，等你回家。
“扩大后宫什么鬼!”
“诶嘿嘿，那样不是很好嘛，易遥我和你喜欢的都是女孩子，后宫大了肯定不是什么坏事。
和小蝶--边说着一边朝学校的操场走了过去,在距离操场还有差不多两百米左右的时候，我听到学校安置在校园各处的喇叭突然传出了通电的“嗡嗡”声。
“全体师生注意,全体师生注意!”
下一秒，喇叭里便传出了-名中年女性的声音。
“接上级领导通知,因为紧急事故，本校所有课程，从现在开始一-律中止,停课后请外宿生立即回家，内宿舍禁止出入教学楼....
“通知再六播一遍，因突发事故(本校今天的课程到此结束,请全体师生在半小时内离开教学娄，具体的上课时间听从上级领导排...支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、600守株待兔（然而我们不是兔子）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“什么情况?发生什么事情了?”
学校的广播刚-落下，原本刚因为是体育课跑去操场的几个班级又全部折回来了,整个校园一片混乱。
“什么?停课?哦哦，好,我知道了。
跟着班级-路走过来的一名老师在接了-一个电话之后朝人群吹响了口中的哨子:“大家注意一下!你们也应该听到广播了，从现在开始上京市所有中学--律停课，具体什么时候恢复上课请注意班级群的通知，大家快回去吧。
“好了，外宿生赶紧回家，内宿生回宿舍，快快，放学了。
“怎么回事?停课?”
“太阳打西边出来了?今天不是星期一吗?
“上次闹得那么大的补课风波我们学校都没停课,这次怎么改性了?我上的假学校?
“别管那么多，反正通知是学校发的，走，拿首胜去,别又像上次晚上停电那样,我们刚跑出去又来电了，跑得快的都出校门了,跑得慢的还得回学校。
突然的通知，让这帮学生有的欢喜有的优愁。
而我则是在考虑自己父亲的事情。
“不行，我觉得这里面可能确实有些误会,小蝶，我们先回家。
下定决心之后，我拉过了小蝶的小手。
“我想再仔仔细细查过一遍，要不然这种莫名被什么人戏耍的感觉总是挥之不去。”
“啊?”
o)了SE乾尔i
被我拉着朝校门走的小蝶有些不明所以:“什么误会?
“之前罗尔和我说过一-句话，他说我可能一开始就弄错了,说我爸的身份比我想的要复杂，但是我的父亲却已经亲口承认了我们的关系，我不明白罗尔那句话是什么意思。’
“易遥你是觉得他在提醒你什么吗?”
是的，罗尔好像和我爸不怎么熟悉,但是却认识我妈....就是我亲爸现在名义上那个妻子。听他的语气，好像我妈也有很大的背景,罗尔连提都不敢提。”
其实这里面还有一个最大的疑问，那就是这几天派那么多狙击手，挥金如土的那个自称是我爸的人，到底和被证实是我亲生妈妈的邱晓影是什么关系。
夫妻俩互相不认识，却有了我?
这是最让我不百思不得其解的事情。
结合罗尔的那几句话,这段时间我也总感觉自己似乎确实在哪个环节弄错了,但就是不知道错在哪里。
“嘿!易遥!黄影蝶同学!你们不是内宿生吗?去哪儿呀?”
满天的广播音中，我看到刚从操场解散过来的梁斌和王博伟正气喘吁吁地朝我们跑了过来。
“我服了,这次我是真的服了，你们连学校要停课都知道，难怪这么自信，体育课都敢迟到。
也不是我提前知道好吧，我是真的有事情....
待两人跑到了我的面前后,我反问道!“你们不也是内宿生吗?”
“嘿嘿。’
口-牡小玩
两人对视了一眼:“难得这么好的机会，我们当然要出去玩啦，呆在学校多没意思，昨天我们打了一天了都没拿首胜，输了一整天，今天--定要打回来。
“还不是梁斌你这个坑比，每次都是你下路崩。
“我有什么办法!我们家ADC就是要拼，不控线不看信号，就是上，我又不是蛤蟆...对,今天我可以用塔姆辅助的!
两人吵着吵着，可能也觉得这样把我和小蝶两个女生冷落了有些不太好，有些不好意思地挠了挠头:“我们说这些，你们听不懂....你们好学生不玩这个。
“谁说的。
我掩嘴笑道:“我和小蝶都是最强王者。
梁斌露出了夸张的表情:“是不是真的啊!我怎么就不信呢?”
“等交换生结束之后回去了我们有时间我会直播的,到时候是不是王者你自己看嘛，记得点个订阅。
看着身边越来越多路过的人，我朝两人挥了挥手:“好了,我们是真的有事情要回家一趟，就先走了。
这次的突然停课，我可以预感到要么是欧阳大地要么是我那个未曾谋面的亲爹下的命令。
上京市高速路那边的关卡到市中心,一般需要一个小时左右，刚好足够这里的学生撤离。
在不清楚那些恐怖分子目的的情况下，直接疏散这里的人是最正确的。
“等下!你去哪里?
看到我要走，梁斌连忙喊道:“你的校牌不是内宿的吗?现在怎么出去?”
我不解道:“不能出去吗?”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“你们的校卡是内宿卡,出去要刷卡的，你不会连这个都不记得了吧?这种时候门卫肯定只给外宿的出去。
梁斌坏笑道:“所以说嘛，有时候感觉你们俩真是傻得可爱，-起来吧，我带你们出去。
望着梁斌和王博伟返回操场的身影，我和小蝶相视无言。
“这个学校有一些年头了，摄像头多，校园巡逻的便衣保安也多,不过也是有一些地方是他们没发现的。
--边带着我和小蝶往操场的方向走，梁斌一边解说道:“那个地方只有我们少数人知道，有时候实在心痒痒的，就早上跑出去玩玩。
“我和梁斌就出去过两次，从那里走后面是一片菜地,出去就是市区了，不远处就有一一个网吧一个来回勉强够打一把游戏，就是不能吃早餐或者晚餐了。’
我的....这学校的作息制度都成这样了，学习分秒必争,你们竟然还真的能挤出时间跑去外面上网.
穿过拥挤的宿舍娄底和饭堂,来到空旷的操场,我和梁斌--起走到了操场排球场后面的一栋小房子前。
“这里原来是放运动器材的地方，后来学校懒了,拆了羽毛球场和几个篮球场之后这里就闲置了，这是-个学长告诉我的，这栋屋子的钥匙也流传出来了。
从口袋里摸出了-把钥匙,梁斌得意洋洋道:“我还是费了好大力气才从学长搞到的钥匙，然后配了这把。
左右看了看，确定没什么人注意到这边，梁斌将钥匙插进了门孔，“咔擦”--声将门打开了。
“快快，先进去，我要关门了。”
正如梁斌所说，这间屋子确实没什么人用了,里面一片破败的景色，到处都是布满了灰尘的垃
“来这里，这里有个门直接通向外面菜地的。”
走到屋子的尽头，梁斌拉开了那里的一扇稍显破旧的木门:“来,易遥，黄影蝶，过来吧，从这里可以直接出学....
然而，刚出门,梁斌还没在外面的草地上走两步,--把小刀便从旁边伸了过来，抵在了他的脖子上。
后面的我和小蝶还有王博伟连忙停下了脚步。
“哈哈，又来-个，果然大哥说的没错，中午在这里等能赚到大钱。’
....平时似乎没遇到过这样的事情，梁斌被吓得一屁股跌坐在了泥地上:“你们要干什
“干什么?”
站在这间被废弃的运动器材室里(我听到门外传来了-阵不耐烦的声音:“把你身上的钱都交出来,还有里面那几个，别躲了!都出来!”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、601怎么又是你们两个（可能这就是缘分吧）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
昏暗的破旧8运动器材室里，我暗暗摸了摸裙子底下的卡牌槽。
考虑到这几天上京市可能会乱得一-塌糊涂,平时在身上我都会携带至少两张牌，-把匕首,以防万一。
确实，如果每天都老老实实呆在学校，不跷课不翻墙不外出找事的话，没有人会觉得这座城市到底出了什么事情，然后等这波事情一过去，黄天齐他们把上京市管理稳定了，这些人也就能从新闻里面看到“上京某某领导，为打击黑社会组织立下某某功劳”之类的消息了。
然而，新闻终究只是人们闲茶淡饭过后的调剂品而已，远远不及亲身经历要来得印象深刻。
“不出来是吧?里面的几个,可想清楚了，如果不想被你们老师知道逃课的话，就老老实实过来,学分可不是你们用钱能买到的。
见里面的我们不为所动，外面青年的似乎有些急了:“不出来老子可动手了啊?”
怎么我感觉他们的声音有些耳熟的样.子.....
“你们要干嘛?'
看到我和小蝶就要出去,王博伟-把拉住了我:“他们都是外面社会上混的,我们先回去，让梁斌解决，他也认识一点人的。
“别怕。’
可能是这几天装可爱妹子习惯了,从裙子下拿出手枪的小蝶，声音还是那副无辜软糯的萌妹音“他们快不过子弹的。
“....你是认真的吗?
王博伟盯着小蝶手上的手枪，“你你..-这是哪里拿出来的?真枪?
“快走啊你们几个，是不是傻.or牡J玩
外面的梁斌朝我们挤眉弄眼道:“易遥，你跟黄影蝶先回去，我来解决就好....啊哈哈，那个，大哥,你把刀子拿开点，我们有话好好说啊....
“谁跟你好好说，我们只要钱!
我朝小蝶使了一个眼色。
“嗯。”少女点了点头，率先冲了上去。
我拿出匕首，反手握住,也跟着冲出了这扇门。
“不许动!
和预想中的一样，外面抢劫的人，-共两个人。
我和小蝶很默契地，-左-右，我将匕首夹在了左边那个人的脖子上，,小蝶一一个空翻下蹲，将枪口对准了右边的人。
然后，当看到两个青年的模样的时候，我愣住了。
“你们....”.
被我用匕首架在脖子上的这名青年也傻了:“是你!那个大别墅里养老虎的小妹妹?”
这两个人，竟然就是之前别墅里小蝶和蒙婷妃出去买菜之后，企图通过翻越后花园进来我们家偷东西的两个蠢贼。
“这次你们又想干嘛?
我丝毫没有因为这两人是熟人就有所松懈;-“在这里抢劫学生的钱?
.“....
师-牡小玩
其中一名青年朝器材室里面瞄了一眼，似乎是在确认里面有没有老虎:“...我们在这里干嘛?和你没关系吧?”
“你拿--把破玩具枪吓唬谁呢!这里可不是你们那个豪华住宅区，这里可是我们大哥的地盘。
“哦是吗?”
我沉下脸，向旁边的小蝶示意可以开枪了。
纤细的小手稍微往左移动了-下，少女摁下了扳机。
“砰!
子弹就这么擦着那名青年的脑门飞了过去，击在了后面的墙壁里，溅起片片烟尘。
突然的惊吓，使得这名青年-屁股跌坐在了地上，满脸的惊恐。
“不信的话，下一颗子弹我不介意用你的脑袋当靶子。
满天的白烟中，小蝶再次摆正了姿势,把枪口对准了那名青年:“你们先抢的劫，就算在这里把你杀了，我们也算正当防卫。
其实小蝶这句话有些夸大的成分，在这种情况下，如果我们真的开枪打死了他们的话，法律上我们不但要解释这把枪的来历，-些人道赔偿也是少不了的，严重点的，可能还会负-定的刑事责任。
bookSFA
不过，这俩人明显不懂法。
”。二大小当
“别别....两位姑奶奶，别开枪，我们错了，我们是真的错了。
看到小蝶手中的枪居然是真枪，被指着的这名青年一下子慌了，“噗通”一下就朝我们跪了下来:“你们大小姐,大土豪，就别为难我们这些屁民了，我们俩也是混口饭...
我冷声道:“把你们的刀放下。
“好好好，我这就....这就
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

被我控制着这名青年将自己的刀从梁斌的脖子上放了下来。
在我的眼神中，梁斌用颤抖的手捡起了地上的刀子。
“听好,我现在对你们的那个大哥,或者说老大很感兴趣。
知道爱丽丝小区那边都是富贵人家,知道教唆这些小弟去那里偷东西，这也就算了,明明五中还有一节课，还没放学,不是我那个老爸给我安插的狙击手给我电话,连我都不知道等下上京市会停课，这两个小毛贼竟然能收到风声在这里蹲逃课的学生。
他们背后的这个大哥,给我的感觉就是来头不小,或者说，有一定的情报网。
我亲生父亲的事情，现在网上查不到，那么只能通过现实的情报网。
抢劫了我的同学,还浪费了小蝶一颗子弹,让他们帮忙查-下我那个亲生妈妈当年的事情，不过分吧?
“.-.你想找我们.哥....干嘛?
“给他们打电话。”
我示意身下的青年拿出手机:“马上!”
bookSFA
“是是是.
SF轻小说
用颤巍巍的双手摸出了自己看起来有一定年头的手机，这名小混混在上面按了几个按键:........
我直接抢过了这家伙的手机:“喂?你就是他们的大哥对吧?你的两个小弟现在在我手上。
我的这句话--出，旁边的梁斌和王博伟都傻了。
估计他们也是第--次看到，被抢劫的人突然把抢劫者抓了起来,还要求他们打电话给大哥,撂下一句“你们小弟在我手上”的吧。
特别是,我和小蝶外表上都是那种可爱型柔柔弱弱的女生，声音也属于永远也长不大的类型。
“....你们什么情况?
手机那边，所谓的“大哥”可能也懵了，好一会儿才回道:。超爷啊，我让你去那里收保护费什么时候让你拐小妹妹了?最近严查这个啊!”
“哦?你现在还觉得你这两个小弟安全的很，是吗?”
一向和我很有默契的小蝶又将枪口朝那名青年靠近了一些。
青年很配合地大声叫了起来:“大哥!大哥!快按照他们说的做!我不想死啊!她们手里有枪啊!-哥-.
我回过头，继续拿起了手机:“听到.....不想你小弟出事的话,帮我查-个人。’支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、602这是一个情报的世界（我们也有后台）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“妹子，你怎么就知道我云豹可以帮你查人?”
阴暗的天空下，我手机里青年的声音很是疑惑:“我告诉你，我在道上也认识不少人，你敢对超爷他们动手的....
“多少钱。
“什么?”
“帮我查-个上京市已经过世的女明星生前的详细资料，-共需要多少钱?'
.“....你这是什么意思?”
我深吸了口气:“我也不为难你，我是牌家人,现在你小弟抢劫到我们头上了,你自己说怎么办吧。
“牌家?....
听到这个词，这名自称云豹的男子明显地慌了:“老大,那两个人真和我没什么关系，我们就以前一起喝过酒，稍微给他们指点了---赚钱的门路...
牌家在上京市这边，多少还是有点地位的。
在黑道上，-般来说混黑社会的都知道，冒充什么组织，被那个组织知道了一般都是死，所以这个云豹倒是没敢怀疑我的身份。
“我不管你们之间什么关系,我只知道不是你的话，他们现在也不会落在我们手里。
随着外面越来越大的风，我稍微有些不耐烦了:“是我现在把这两个做掉，然后花点时间找你们喝喝茶聊聊天,还是作为补偿你现在帮我查个人，这件事咱们就当没发生过，自己选吧。
“别...老大，查个人而已嘛，小意思，您说，查谁?”、业
“邱晓影,2000年很火的一个歌星,我要她从出生到车祸去世的所有详细资料。
“查-一个明星?那就简单多了，像八卦消息这种不确定的要不要?”
“要,所有和她有关的消息都要。”
“那行，给我三天时间，.1......不是，老大,说习惯了,我怎么能收您的钱.
“一千就-千吧。”想想反正之前那个老爸也刚给我打了-千万，我便没感觉用一千块买个情报有多贵的样子。
讲道理.上辈子别人拜托我用黑客技术去查人，都是十万起步，我没想到黑市的价格竟然便宜了这么多。
“那....可以放了我那两个小弟了吧?他们都是我最w刚收....不太懂事。”
“嗯，我们牌家不是言而无信的人。’
挂了电话，我将手机还给了眼下的两名青年:“你们老大还挺关心你们的。
“那可不=
我眼前的这名青年用颤抖的双手接过了手机，瞥了一眼小蝶手中的手枪:“.们咳咳，两位大小姐,我们是不是可以走了。”
“可以,不过为了我两个同学的安全，你们不能走这边。
将青年推向了那栋运动器材室,我示意小蝶胁迫让另-名也跟了上来。
一直到将两人都带到了之前我们进来的那扇门口,我打开了运动器材室的大门,突然把两人都推了出去，然后将门“碰”地声关上了。
SE坛小说
至于没有钥匙，又没有校卡不能直接从校门出去的这两个家伙怎么跟五中的领导解释,就不是我所考虑的范围内了。
“好啦，危险解除了，不用拿着刀子啦!
把自己的匕首收回裙子下的插槽,我将一旁目睹了这-切全程被惊得目瞪口呆一言不发的梁斌手中的刀子接了过来，随手扔到了一边。
“你们不是还要去打首胜吗?‘
“啊?哦...咳咳，......
梁斌似乎还没从刚才的震京中回过神,看了看我,又看了看已经把手枪收起来的小蝶背在身后的小手:“.们.这是什么情况?”
小蝶掩嘴笑道:“就许你梁斌在社会上认识人,不许我们也有后台呀。”
“可是你这后台......
梁斌犹豫了一下:“也太大....你刚才那个真枪，好像现在上京有规定,谁拿谁死啊.
我笑笑:“我相信温柔帅气的梁斌大哥哥一定不会把今天的事情说出去的。
反正说出去也没人信，更没人会来查。
欧阳大地这个大局长还在为聚义堂的事情忙得焦头烂额呢。
“那是当然，刚才发生过什么?没有吧?
比起梁斌，五大三粗的王博伟倒是显得镇定许多，对我哈哈一笑:“梁斌，我们好像认识了两个不得了的大人物，这波交换生的活动不亏。F牡小说
“好啦，谢谢你们带我们出来，我还有点事情，就先回去了。
赶着回去重新确认当初调查结果的我也没什么心情在这里跟这两个人闲聊，拉着小蝶的手就要
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

朝菜地的出口赶。
一路上，我听到身后的小蝶用好奇的语气说了一句:“易遥看来很关心那个亲生老爸的事情呢
“那是当然,我现在最怕的就是家长啊，亲人这种，当初让我爸同意我们的事情就费了快一年的时间，鬼知道这次又要纠缠多久。
我无奈道:“最重要的是，这次的这个老爸,我还惹不起。
小蝶咯咯地笑了:“你们连面都没见过,怎么断定这个老爸就一定不支持我们呢?”
“直觉。
-起走到了这个菜园的出口，望着外面川流不息的车辆，我停下了脚步:“天下父母都一样。
.9....要不易遥我们私奔吧?”
身边的小蝶挽住了我的手腕:“我们现在那么有钱，随便跑去哪里都饿不死了，去-个谁也找不到我们的地方。
我歪过脑袋:“你不要你的魔法少女了上京支部了?”
少女-个激灵:“不能半途而废，要将中二进行到底。
“对哦!”
白)了E这,
小说
“好啦，我会处理好这件事的。
我揉了揉小蝶的脑袋，给了对方一个“请放心”的眼神。
我知道小蝶是不想让我压力太大才开的玩笑。
这丫头这段时间超级黏人，基本上是我去哪里就跟到哪里，自己遇到了什么烦心事都是一个人消化，就是担心会给我添麻烦。
我记得，光是要处理博客和群里的喷子，就已经足够头疼的了，小蝶又不是我可以直接黑别人电脑，除了删评论踢人之后她还真的不能把那些人怎么样。
在背后默默做着工作，维护着我们的博客小窝，一直以来，她也不知道受了多大的委屈。
能遇上这样的女孩，我觉得自2真的很幸福。
“等会儿，我直接让牌家那边开车过来吧。”
联想到刚才的事情，有些放心不下的我，拿出手机给罗威打了-一个电话。
“上京江南区,第五中学后面的江阴大道附近有我们的人吗?
“有啊，赤红--直都是负责那块的。
罗威似乎在喝着什么饮料:“让我猜猜，因为学校放假，你们又担心安全问题,想搭个顺风车是不是?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、603嘉兰生物科技（电脑配件什么的）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
等车的时候，我发现市中心这边，有一一个相当有趣却又很奇怪的现象。
短短五分钟不到的时间，我已经看到至少十个以上的“魔法少女”从我和小蝶的身前走过了。
久远到例如魔法少女小樱,魔法少女奈叶,甚至连《守护甜心》里真诚璃茉的Cos都有,近到去年十月新出的《魔法少女育成计划》里面的人物，形形色色的魔法少女让原本冷清的街道变成了动漫的王国。
在我印象中，上京不算是一个很发达的城市，人们的观念也没有那么开放,哪怕是穿着水手服走在大街.上都会被人指指点点，更何况是Cos服，还是羞耻度这么高的魔法少女Cos服。
我不信自己和小蝶在五中的这些天时间,外面的世界能变化得这么快。
终于，当看到又是三名穿着伊利亚、小黑和美游C服的女孩从远处走来的时候，我忍不住上前拦在了她们的面前:“打扰-下。
“怎么了?
这三名女孩中，Cos小黑的女孩用的是《Fatestaynight里红A的衣服，身上只穿着黑色的内衣，背后一面破披风，除此之外再无其它衣物。
虽然这套C服很久以前我也穿过，但是那时候是夏天,现在可是室外温度只有十度左右的一月这么大冷天还穿这么少，可见这些妹子的执念只有多重。
“抱...可以问一下，今天是什么日子吗?'
我一边看着这三名女孩身上的衣服，一边好奇道:“为什么呃，这么多魔法少女。
“喔，你说这个啊。”
or牡小说
“小黑”抬起脑袋:“你没看那个魔法少女上京支部的宣传电影吗?
我不解:“那个怎么了?”
“那件事被证实是真实发生的，她们确实拯救了-大批被拐卖的孩子，瑞雪那边的警方多少年破不了的案子，就这样被三名魔法少女破掉了，你没看过的话可以到视频网上看看，基本.上点击量最高的那个就是了。
“对啊对啊。”小黑旁边Cos美游的那名女孩也说道:“加上之前我们上京大鸡村那件事，明明她们就是在做好事，但是那些人却对她们下了通缉令，你不觉得很过分吗?
“所以这段时间网上就有人发出倡议,让大家打扮成魔法少女的样子到大街上，看那些警察是不是真的会抓，另一方面,也为那个组织的行动助威，我们城市就需要这样敢站出来的人。”
这一一你们都被带成中二病了吗?)A==
三名“魔法少女”走后，不久，收到了罗威命令的赤红也开着-辆炫酷的敞篷车过来了。
“哟!两位大小姐，上车,姐姐带你们去嗨。
比之前那些魔法少女还过分的是，车上的赤红穿得更少，胸前--块布，-件小短牛仔裤，加上-件大衣，本来这家伙就是那种身材特别好的女人，至少在我眼里，总感觉赤红胸口的那块布好像随时都会让里面包裹的球球掉出来一般。
“麻烦你了。
SF轻小说
拉开后车门，我和小蝶规规矩矩地爬了上去。
“这车是不是很贵?”
关于赤红的身世，我了解的不多，听说这个女人好像也是从什么战场上活着回来的，还是一一个用毒，用药的高手,类似于刺客暗杀者那种。
之前第--次和他们见面就是牌哥介绍的，那些牌家精英我就记得一一个蒙面的阿罪，一个调戏过我的赤红，还有梁通的老大丧狗。
“也没多贵，比我当初开的那辆破坦克拉风多了，还快。
见我们上车后，赤红给我和小蝶递过来了两罐饮料:“到你们那个小别墅是吧?”
“嗯。
我也没看饮料.上的说明，拉开盖子便喝了--0。
一-....像竹子里那种露水的味道?
“我的东西大小姐你就这么放心喝呀。
转过身，赤红拿下了自己的墨镜，调侃道:“难道你就不担心我在里面....放点什么奇怪的药?比如喝了以后除了H的事情不会想其它的那种?”
bookSFA
“嘆....
我被吓得手一抖差点没拿稳那个易拉罐:“不至于吧?
65轻小说
“有可能哦?
笑嘻嘻地说着,赤红看了看我，又看了看小蝶:“姐姐我啊,可是最喜欢你们这种青春靓丽的小妹妹了，想像-下你们因为吃了那种药眼神迷离的样....嗯,带回家里慢慢调教，看你们想要却得不到的样.....
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“开玩笑开玩笑。'(完了，赤红又将墨镜戴上了，转回身:“很久没有这么被信任的感觉了，在组织里基本上没人敢动我的东西,炒个菜给他们吃像是要杀了他们一...哈哈，我要是这么做的话回去老爷非得打死我，不过陌生人给的东西你们还是稍微注意-下。
启动了车子，赤红-踩油门,这辆炫酷的跑车就这么“呼”地一下飞了出去。
“怎么办易...我突然好想找她要刚才说的那种药....
我还没从刚才赤红的话里回过神,小蝶已经满脸通红了:“找-一个休息日的晚上,我们一起在房间里,然后偷偷加到你的水杯里面...”.
“喂喂!给我把这种糟糕的念头丢掉啊!”毫不犹豫地在少女的脑袋上敲了一下，我怒道:你可不是白井黑子，电脑配件之类的想也不用想!”
小蝶捂着吃疼的脑袋:'谁叫易遥你总是那么忙，每天都是一躺下就睡着了，人家从来就没看到过你有主动的时候....”..
“可以哦。”
SF轻小说
也不知道这么大的风怎么就听到了我们的对话，前面的赤红稍微转过了身子:“有需要可以随时联系姐姐。
“不要教坏小孩子啊喂!
我拿起了手中易拉罐，看了看上面的说明:“....生物科技有限公司?”
“那个真的是饮料啦,我自己最近也在喝,听说有丰胸效果，是用木瓜精华和竹子里面的什么什么露水制作的，纯天然提取物,它们公司专门研究这个的,我感觉挺不错的。
那不就是露水和木瓜汁嘛，还要说成生物科技那么邪乎。
有了赤红的保证，感觉这个饮料味道还不错的我继续喝了起来。
“赤红，这次是真的要和聚义堂开战了吗?
“嗯，阿罪从老爷那里回来之后，拿了几张照片给手下的兄弟。
大风中,赤红的声音很是冰冷:“我没猜错的话，那些人应该就是隐藏在上京的的聚义堂的卧底，这次估计是要连带他们的手下也-起做掉了，斩草除根。
“不过，考爷也是提醒过我的3大小姐你老老实实在学校念书，这些大人的事情，你不要插手知道了吗?”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、604又回到了最初的起点（如果真的是那样的话）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
车子到达小区门口的时候,我特意把赤红车.上的那几罐饮料都搜刮了个干净。
不出我的意外,这个公司旗下还有其它各种口味的饮料，有美容的，有增高的，也有明目的，全部都是像那个丰胸木瓜竹子露一样，什么芦荟汁柚子果肉之类的，看着上面的图案就感觉到一股大自然的气息。
和之前叶峰那个不怀好意的生物科技有限公司不-样的是，这家公司似乎是专营这类饮料的。
“罗威什么时候回来?
赤红临走前，我随口问了一句。
“干嘛，你看上别人小帅哥了
戴着黑色墨镜的赤红-副大姐头的模样:“我听说，他在那边好像是遇上了很久以前的青梅竹马之类的，恰好他那个青梅竹马惹上了什么麻烦,正想办法帮忙解决....这些你可别跟别墅那个夜夜说，要不然罗威回来就惨了，知道不?”
我点头:“你也要注意安全。’
“嘻嘻，大小姐还挺关心人的嘛。”赤红拉上了车门:‘我猜你应该到现在都还没明白为什么罗尔他会让你当牌家这边的大小姐吧?’
“为什么?”
“直接告诉你就没意思了，快-年了吧，整个牌家估计只有你不知道自己身世了。”
兑着，赤红不知道从哪里摸出了一个玉镯子--类的东西，朝我扔了过来:“接着!
我手忙脚乱地放下搜刮来的饮料，接住了那枚“玉镯”。
“这么贵重的东西你也随便乱扔的吗?”
“假的啦，那个不是多贵重的东西，不过刚才如果你让它掉地上碎了的话麻烦可能就大了。
嚼着口香糖，赤红发动了引擎:“算是护身符之类的东西吧，那个玉里面有可以让人麻痹的气，平时你可以戴手上,遇到危险了拿下来砸碎，气体就散出来了，具体怎么用就看你的了,算是姐姐我送给你们的礼物。
“就这样吧，刚才应该记了姐姐的号码了吧?下次什么时候想出来兜风了随时Cal我。
满天的烟尘中,赤红开着那辆跑车扬长而去。
留下接着手顿和饮料的我和小蝶四自相盟。F轻小说
“我帮你拿吧。’
从我手中接过了那些饮料，小蝶平淡地说了一句:‘怎么突然喜欢上这类植物饮料了?”
“你看这个公司的名字，嘉兰，我记得嘉兰是百合科的--种植物。’
“百合花的气味某种程度上是一种兴奋剂，容易让人睡不着觉的。
“就是觉得这个名字有点亲切而已啦，正好我们家里也没什么饮料了,我估计小烈那孩子也没.....
-路吐槽着，我和小蝶来到了小别墅的正门，刚在门口的电子锁验证完身份,还没拿出钥匙,便听到里面传来了阵阵少女的嬉笑声。
这又是什么情况---我记得小烈和蒙婷妃不是那种性格活跃的女生吧?
打开门，首先映入眼帘的，是趴在小白背后，只穿着--件小公主连衣裙的毛忆梦的笑脸。
“亲爱的你回来啦!’
看到我和小蝶，毛忆梦享受地在小白的背后蹭了蹭:“我要申请和妃妃一样在你们家长住!又暖又有大猫玩，简直就是天堂!
小白则是一脸无辜地看着我。
“易遥我真是不知道毛忆梦那种人是个什么鬼体质，什么猫科动物都能跟她好上。
还穿着三十六中校服的农真真在一旁一-边不满道:“这老虎我上就反抗。
“老虎的毛那么硬你们都蹭得下去。”
将顺来的饮料放到了--边,我扫视了-圈屋子:“学校放假了?‘
“放了呀，现在全上京都放假下班了，听说是出了什么大事,有恐怖分子还是什么的混进来了
毛忆梦-边撸着小白的大脑袋一边说道:“我老爸让我自己找一个安全的地方躲起来，我第一
“我这边哪里安全，等下恐怖分子找过来了你可别哭。
半开玩笑地说着,我走进了娱乐室，中
果然，小烈还是-如既往地在这边，仗着屋子里有空调，这只萝莉只穿了一件单薄的睡衣。
“每天有没有好好锻炼身体呀?
我到一边“哗”地一下拉开了窗帘:“女孩子每天宅在家里可是会变成魔女的。’
“有的呀，我每天早上都有按照你的要求跑步，晚上也抽时间出去锻炼了,妃妃都看着的。
从电脑桌旁边的柜子上拿出了两份文件，欧阳烈有些头疼地说道:“你那个老爸我资料我查得差不多了，还是那个问题,我找不
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

到他和邱晓影之间的关系。”
我接过了文件。
陆正罡，48岁,籍贯空果市，军-..这么多头衔?
看着这个老爸名字后面一大堆说出去就能吓死人的身份,我一下子感觉自己有些陌生了。
如果我真的是这家伙的女儿的...确实可以拥有大小姐这个称-.-.这货不单单在军区，在黑道.上也属于叱咤风云的那种人物，简直是黑白通吃，还是国家级的那种，不过现在似乎是洗白了
姓陆，难怪可以让陆一-冰给我送礼物。
“如果查不到他和邱晓影的关系，就证明不了两个人曾经是男女朋友..在不做亲子鉴定的情况下我们没有任何证据证明他就是你的父亲,如果你们真的没有关系，不排除那个男人有什么阴谋在里面。
“嗯，我今天就是因为这个回来的。
我点点头，朝外面的几名少女挥了挥手:“小蝶你进来一下
欧阳烈说得没错，虽然之前那个自称我老爸的人，确实看起来对我好像没什么恶意，但是--天不弄清楚这中间的关系，我一-天就感觉心里不踏实。
“怎么了?”
刚为自己倒了一杯果汁的小蝶拿着杯子走了进来。
“我们的调查方向，总感觉好像有什么错误，想让你帮忙看一下。”
在我印象中，罗威曾经说过，有些我所看不出来的东西,小蝶就能看出来,作为那种做事认真细心的女生，她拥有很强的洞察力。可CE文i活
至到至.-..这只萝莉现在还是习惯根据计算结果来行动，变通什么的还是算了吧。
“我吗?我对电脑不是很熟哎?”
虽然嘴上这么说，小蝶还是走了过来:“能帮得上什么忙吗?”
“不是电脑技术，我只是想让你帮忙监督-下，我们到底哪一步错了。”
从电脑桌子下面的文件袋拿出之前委托狗子他们调查出来的文件:‘'现在我们唯一可以确定的是，我的亲生妈妈确实是她，有相关的医院出生证明，我们的起点是从这里开始，应该没错吧。
小蝶想了想:“找到了妈妈,难道会找不到爸爸吗?医院那边父亲一栏他们填的谁?”
“他们登记的身份证都是假的，我感觉他们应该也不会填真实父亲的名字。”
欧阳烈也说道:“邱晓影当时没有结婚，也没有宣布有男朋友什么的。”
“就查易遥妈妈当时的人际圈,易遥是2002年1月9日出生的,我们往后推七到十二个月,2001年1月到5月之间邱晓影的人际圈。
我看着小蝶:“你觉得这样查有什么问题吗?”
小蝶沉默了一下:“应该是没有.
“结果就是，这几个月内，和这个邱晓影关系稍微亲密的男性基本上都没有和她在一起。”欧阳烈无奈道:“这是我用大数据查的，基本上不会遗漏，更奇怪的是,现在突然冒出来的这个自称是易遥老爸的男人，更是和邱晓影-点关系都没有，我怀疑他们可能都不认识。
“所以奇怪就奇怪在这里，我们完全不知道当时邱晓影是怎么怀孕的，难道是当时我这个流氓老爸秘密出行，然后看.上了这个年轻貌美的女歌星，一时见色起意,把别人...这边邱晓影出于畏惧这个男人背后的势力，只能忍气吞声,把孩子生了下来?”
我拉过一张小椅子坐了下来:“有这么狗血吗?
不会。
小烈当即便否认了我的话:‘这个女歌星,当时有很多粉丝，她的性格也不是那种柔弱的类型对于这样的明星来说，除非她不想要名声了，否则意外怀孕只可能是打掉。然而当时她是直接选择宣布退出娱乐圈，默默把孩子生了下来，也没有因为当时易遥患病就放弃,在遭遇车祸前一-直都在医院里，说明这个事情她是一心甘情愿.-.-牡J玩
“停停停.
这时候，小蝶放下了手中的果汁:“你们之前之这么查的吗?查不到别人有男朋..就去查意外怀孕，是这样吗?”
小烈点点头:“不应该这样吗?”
“可是，小烈，调查的话，不是应该把所有的结果都考虑进去吗?”温暖的小屋子里，小蝶接过了我手中邱晓影的资料:“刚才你们讨论了半天，我发现一一个问题就是，你们只查了别人的男朋友，没有查女朋友。‘
“女朋友?‘
这下子，不单单是小烈，连旁边的我也懵了。
“我和易遥就是这样的百合关系,既然别人没有宣布自己有男朋友,我们也就没有证据可以证明，易遥的妈妈是异性恋，没错吧?”
回过神的小烈不解道:“可男女朋友是一回事，有没有孩子又是另--.事......不能有孩子
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

的吧?”
“这个你要问易遥。
小蝶拉过了我的手:“她曾经和我说过，按照现在的科学技术,女姓和女生之间生孩子，是可的。
小烈朝我投来了求解的目光。
我点了点头。
是...现在技术成熟了，不过出于道德伦理，表面上并没有人去实践。
但正如我在学校里,觉得这座城市的天空很蓝,回家之后看新闻联播感觉世界一片和平,根本就没有黑社会，没有人打架斗殴，但实际上呢?
“所....
小蝶拍了拍我的肩膀nr“现在我们可能需要做的是，把和易遥妈妈关系好的女性，也调查一遍支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、605扩大组织（我们可能需要做点什么？）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
女孩子和女孩子之间如何才能生孩子的议论，很早就有了,一直到大概是2012年，才模糊出来了一个结论。
当时是有科学家提出，可以通过诱导多功能细胞，在双方体外合成受精卵，然后再以试管婴儿的方式，让其中-方当妈妈生孩子。
不过通过这种方式生出来的孩子，只可能是女性。
这方面，我之前确实有了解过，也对小蝶说过，七八年后的世界，确实有一对百合完成了这个实验，成功生下了-名健康的孩子。
可问题是，按照时间推算，我出生的年代，是2002年。
那时候的医学技术似乎没这么成熟吧?
就算是放到现在,受舆论的影响，这样的实验也只能在暗地里偷偷地做，成功率先不说，有资各做的，得是什么样身份的人?
基本.上和世界末日时，拿到“方舟”门票的那些总统差不多了吧?
“易
看得出来，小烈因为小蝶的话，有些不知所措。
可能对这只从小就生活在机房，在这方面还处于懵懂无知状态的小萝莉来说，这样的知识有些超纲了。
“就按照小蝶说的，把和邱晓影关系好的女性也查-遍吧。”
虽然我自己也觉得2002年就有那种技术不太可能，但是正如小蝶说的,要查的话就得考虑全部的概率问题,在计算机里面,哪怕是0.1%的概率，也是有可能发生的。
“这要是真像你们说的那样，易遥有两个妈妈，这就不单单是简单的亲情问题了,易遥你的存在,在医学上可是一个奇迹呀.
“概率不大的啦。
我伸了个懒腰:“小烈你现在也不用急着查，我还有个事情想问你，那个魔法少女上京支部现在是什么情况了，为什么刚才我走过来，街上那么多穿魔法少女Cosplay的。
“就是我们那个视频被转得太多了”.
控制着鼠标随便点开了-个视频网站,欧阳烈向我和小蝶示意上面的播放亮和视频底下的评论“很多人都在期待下一集，现在网上支持我们的呼声越来越高,偏偏那个通缉令下来，大家都觉得上京警察局是一群只会公事公办的人，一下子惹了众怒。”
我哭笑不得!“他们还想要着续集啊?.二
我是真的不想再跟罗威一起穿那么羞耻的衣服搭直升飞机出去搞事了。
“嗯，另外还有就是,我们网站的点击翻了一千多倍，每天收到的留言都有好几页。
电脑旁的小萝莉淡然道:，“除了一些我看不太懂的之外，这些留言有百分之六十以上都是网上的诈骗，有游戏装备诈骗,也有短信诈骗，骗游戏帐号，骗大学学费之类的，大多数网上的诈骗,我都抽空帮了-下,黑了那些骗子的电脑，把他们的详细资料用我们的公用帐号传回去给那些受骗者了。”
“我猜，可能是因为这个,我们这段时间的威望才特别高的吧
“你还真的去做了?”
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
我不可思议道:“这几天的时间一共多少条请求?”
“三百条”.
“你都-——-处理了?”
小萝莉点点头:“处理了-半左右。
“一百五十条信等于你要黑--百五十个人的电脑，才几天的时间，你是怎么办到的?
“很简单的呀。”
小烈向我示意房间里的这三天计算机:“你们的电脑配置都很好，蒙婷妃一-回来就在楼上画画也用不到这里的,利用蜂王算法写出来的程序，都是一键入侵，然后收集资料也用不来几分钟,这里一台电脑基本.上能同时攻击二十个目标资源还有剩余。
“等
我拿出了手机，输入了关键字“黑客”和“魔法少女上京支部小队”搜索。
果不其然，很快我便找到了大量的帖子，都是在讨论我们这个组织的。我的游戏帐号被盗了i有个人加了我QQ，发了张图》、C《我大学的学费被骗了2万，
《求助!率不大》、《我被骗了价值5万多元的装备，已报警!》
报警说找回几的帖子下面,几乎都有热心的网游回复:“去求组那个魔法少女上京支部小队吧，虽
类似这样不会理你，但是比报警有用多了，我有个朋友就是这样被盗号了，就上去说了下来龙然有时候她们,第二
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

天别人就把盗号人的姓名年龄身份证手机号家庭住址都发过来了。”
去脉，好家伙出来的东西，我瞬间明白这个不久前刚刚宣布正式创建的魔法少女是怎么火起来的了
看到搜索上、在现实中被骗了钱，报警后警方却只是通知你回去等消息，十天半个月没动静
如果我在说别抱太大希望的时候，本来都差不多绝望了，突然间有人出来帮了我一把，还帮助
甚至还跟你相信我也会无脑粉这个组织。
得那么彻底，不如雪中送炭。
日送十万侵夜夜电脑的那个大骗子怎么样了?还在骗人?”
‘上次入手里的帐号又多了几十个，来我们网站留言的那些人里面，还有两个是被他盗的号,
“嗯，他发过去了，不知道这几天那个人会怎么样。
我把他的资料是会被打死的吧?
可能年代比较浮躁,以前玩游戏可以为了升一级而苦苦在某个地图刷个十天半个月，现在
现在这个了队友，搞不好就是拔刀相向,更别说是这种盗号的人了。
同网吧之间坑还是多注意身体，这个组织的事情，等我的事情处理好之后，让我和小蝶负责主要的
“小烈你
部分吧，,过电脑前的小萝莉，有些心疼地在对方的小脸上亲了-下，我将欧阳烈推向了大厅的
安慰地拉你也是三十六中的学生了，同学都过来玩了，你却一个人躲在这边有些不太好哦。
方向:“现在
“那易遥“我的事情可以慢慢查，不要紧的，在上京这边我们有这么多朋友，我不信还有人能
我笑笑:
把我们怎么样我抓到了!原来你们三个人在这里玩亲亲!”毛忆梦不知道什么时候从外面跑了进来，看了看我，又看了看小蝶，似乎是下了什么
说话间,小蝶的身边坐了下来:“那个啥,小蝶姐姐，你们的魔法少女上京支部，还收不收人决心一般，话，小蝶差点没把嘴里的果汁喷出来:“你都知道了?”
听了这句真真告诉我的，她说当时在夜夜家那边听到了你们的对话。
“嗯，农蝶的身边(少女眨着美丽的太眼睛:“放心吧，我发誓,一定不会把这件事情说出去
凑到了小我爸是检察长，我想，你们肯定需要我这样的官二代来镇场，没错吧?
的，以及.支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、606连这里都有粉丝吗？（全是谜）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
下午，我收到了梁斌发来的消息，这次的假期，将会-直持续到星期三。
这条消息，差不多等于告诉我,这起事件的性质已经严重到引起了上面的重视。
历史上，上京还没有像这样,因为什么事情突然全城放假，还一-放就是两天。不过,正如我所预料的那样，那些嚣张的恐怖分子，似乎和聚义堂并没有什么关系，就是为了之前欧阳大地的缉毒大队而来，属于明显的报复行为。
让几名女孩子暂时先呆在家里交流一下感情，我一个人乘坐出租车来到了武警医院，按照罗威给的地址,找到了小丑的病房。
“各位，吃饭了吗?”
小丑所在的病房，同时也是之前在聚义堂的突然袭击中受伤的那几名牌家人的病房，-个房间六张床，我刚一-进去,便瞬间吸引了所有人的注意。
“这不是上京这边的大小姐嘛?你们学校放假了?”
脱下了那一身黑色礼服，换上了病号服的牌家人，其实也就和普通人差不多...或者说，他们压根就是普通人。
不像小丑那样被狙击枪直接击中，这里的大多数人都是做个简单的手术把子弹取出来,休养几天就没事了的，可能一整天都呆在病房里确实有那么点无聊，这帮人有的打起了斗地主，有的拿出手机看起了直播,有的甚至把笔记本电脑带了过来玩起了游戏。
“托某些傻子的福,放假两天。
我把之前和小蝶她们一起做的几份便当拿了出来，放到了病房中央的桌子上。
“这是我在家自己做的，没吃午餐的过来吃吧。”工，况
刚一揭开袋子,饭菜的香味便飘满了整个病房。
“哇!我们大小姐还会做饭的吗?”
-闻到饭菜的气味，那三个斗地主的瞬间来了精神:“正好中午没吃好,我要-...哎哟,真香，这医院什么都好，就是饭太难吃了，午饭我都没怎么吃。
“得了吧，别的医院可没这么好的待遇，病床不够了可是要睡走廊的。”
我拿着一份便当走到了整个左肩膀都缠着厚厚纱布的小丑床边:“好点了没?‘
小丑苦着--张脸:“疼。”
“疼就对了。'
我把便当打开，拿过了一个勺子:“知道疼，说明你恢复的挺好。
而且，你至少还活着....
“要我喂你吗?*=
“别别别，大小姐我又不是两只手都废了，要你喂不是让大家看我笑话嘛!’
手忙脚乱地从床上坐了起来,小丑用一只手接过了我的便当:“大小姐这么贤惠，又这么漂亮以后谁娶了你可是有福了。
对此，我只是轻轻地笑了笑。
上次牌家入门仪式，上牺牲的那几个人，追悼会定在了后天。，所
.
不过,这-次罗尔禁止我参加，理由是不放心我的安全。小顷
不知道从什么时候开始，我发现身边关心自己的人变多了,自己也变得不再孤独了。
可...心里这种莫名的失落感，又是什么呢?
“小丑，我一直都有一个问题。
趁其他人一边吃饭-边讨论怎么修理聚义堂那些人的时候，我小声地在小丑的旁边说道:“我们牌家，大小姐到底是-一个什么身份,有什么权力吗?”
“这些你都不知道的吗?
小丑似乎很疑惑的样子:“大小姐，差不多和少爷-样,你看罗威，平时收人，或者做--些重大决定，都需要他的参与,上京这边有相应的负责人，瑞雪也是一-样,逸仙省其它城市也是，只有对牌家贡献高的才有资格当选，具体的我也不是很明白，不过我记得决定这些应该都需要大家一致同意才行的,要么就是罗尔直接决定。
罗尔直接决....原来是这样吗?
我和罗威，当初只是认识，然后那个少爷觉得我很有趣,加上牌家那时候内部混乱，就先给了我这么一个身份,让那些从中作乱的人不知道他在下什么棋子，等到罗尔回来，看到我,知道我就是之前救了他的女人的孩子，才将错就错,直接让我进了牌家....是这样?
这么说的话，一切的--切，都需要找到我那个“妈妈”才能知道前因后果。
“没什么，我只是随便响问，”.SE这小说
小丑的表情，让我有些不好意思;A“感觉好像时间过得挺快的。”
“是啊..挺快的，当初我在瑞雪那时候，你不知道我们城市乱成什么样,还在上学或者生活在襁褓中的小孩子是不知道的，我一一个人出
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

来,有好几次都差点死在外面了。”
看了一眼病房外阴暗的天空，小丑叹了口气:“差不多就像现在这样，特别特别冷，我身上就--两件衣服。，就蹲在一个小街道里面，盖着废报纸，发烧了不知道多少天，还是熬过来了。”
看来，不只自己一个人，身边的大家，都有着自己的故事....
“对了，大小姐，我也有个疑问不知道找谁问，可以问你吗?’'
我点头:“怎么了?
就....你觉得像我这种男的，你们会不会喜...我的意思是，你们女生都喜欢什么性格的男生?’
这个你让我怎么回答你...
“你可以学学我们少爷,追那家伙的女生-大堆。”我抬起头:“干嘛?看上哪个女孩子了?
小丑和罗威比起来，似乎差别仅仅在性格上，两个人长得都不丑，不过罗威不论做什么，都带着一种发自内心的自信，就算是他不会的东西，也要装作好像了然于心的样子，从始至终都保持着一种神秘感。
而小丑的话,就稍微有那么一点点自卑。
book,SFA
有句话说就是，得不到的永远在骚动。
SF轻小说
“是啊，我感觉她特别帅，见面的第一眼我就.......就.....那种感觉....”.
似乎又回想起了某些甜美的画面，小丑露出了痴迷的表情:“我觉得自己肯定是恋爱了。'
“别人名字呢?
“不知道。
“切。
我没好气地转过身:“你这只是单纯的春天来了。’
和小丑闲聊的时候，我看到对面那名用笔记本玩游戏的青年突然把笔记本合上了。
他身边的一名大姐姐一-边吃着饭一边好奇道:“欧皇,咋的啦。’
“我关注的那两个主播又没开播，都几个月了。
被称作欧皇的青年叹了口气:“两个妹子，-个ADC-一个辅助,都直播个多月了，打得贼溜每次都是下路--路通关过去，我感觉这两个妹子起码王者水平，明明人气已经上来了,突然就关直播了。
“看.比别人妹子了?”
“哪儿....
青年摇了摇头TT“她们摄像头都没开过，就声音挺好听的,我记得她们的ID好像是什么寻找蝴蝶的蜜蜂...支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、607女装可以减少BUG（这还有第二集的吗！）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
在医院里和小丑唠叨了半天，我大概是弄明白了牌家这边对我的态度。
简单说来，就是在得知了我的身份后，因为被我妈妈救过，怀着报恩的心情，罗尔帮我举行了那么-一个仪式，让我加入了牌家，还给了我那样的-一个头衔，主要的目的，我想,大概是为了保护我吧。
要不然，像我当初那么闹,得罪了这边又得罪那边，能活到今天还真是万幸了。
这也能从侧面证明，我那个不知道只是名义上的还是亲生的妈妈，背景绝对不会小到哪里去。当时的牌家已经是一个很大的家族,被迫害的时候罗尔甚至需要逃亡国外才能活下来,我那个妈妈却可以这么轻松地就为他把事情摆平。
然后，不知道为什么，罗尔似乎并没有把我的事情告诉我妈妈?
“我先回去了，你好好养伤，别多想。”
聊得差不多了，看时间，想想晚上别墅那边还有那么多嗷嗷待哺的美少女,我只能先和小丑告别。
“等你下次再遇上那个让你心动的妹子再来找我，我可以帮你试探一下别人的口风。”
“好啊，大小姐等我伤好了去你们家蹭饭，欢不欢迎?
“欢迎,我的腌萝卜和西红柿炒番茄做得可好了。’
半开玩笑地说了-句，我拿过了自己的手机，转过身来到了小丑对面抱着笔记本电脑的那名青手。
“你喜欢的那个主播,大概会在过完新年后恢复直播。
“啊-.7?你说什么?PSE之小道
这名青年虽然也是牌家人，不过和我不算是很熟悉，听了我的话后有些糊里糊涂的，似乎没听懂我在说什么。
深吸了口气，我换了一个声线:“你关注的主播小蜜蜂,会在新年之后恢复直播,还没听出来吗?、
该说不愧是遗传了我那个歌星老妈么
我现在的声音不用刻意去训练也能轻松切换各种不同的声线，平时说话的时候我的声音据小蝶说是那种介于少女和萝莉之间，偶尔因为说的话很成熟会让人有种御姐的感觉,不过在直播里弹幕-般都评价我是还没长大的那种小女孩。
因为玩游...让人听着声音总不可能会认为你年龄很大。
.....
可能是太过兴奋，这名突然反应过来的青年-下子没能收住自己的情绪,一下子从床上跳了起来,却因为牵动了伤口而疼得呲牙例嘴。
“谢谢你的支持哦!
朝这家伙俏皮地眨了眨眼睛，我拉开了病房的门。
外面，是一片白色的世界。
“刘老爷，听说了吗?我们上京终于受到上面重视了，很快啊，就要下来人，好好整治这帮贪官污吏了，电视上黄书记亲口说的。'以E之小汹
“真的吗?那真是太好了!我那个退休金啊，之前一直没有着落,每次去找那些人，不是敷衍了事，就是让我等通_.-.这一等啊，就是一年啦.
两名穿着病号服的老人缓缓地从我的身边走了过去。
“对对对，我之前儿子那件事也是，我们江南区那个副区长，真不是什么好人。”
“可算是盼到头啦，就希望这次能干脆-点，不要什么....上来--个,然后又把他七大姑八大姨也-起拉上来。”
“....人老啦，就这点盼头，我在上京生活了这么久，就希望这个城市能被别人所知。’
“是啊是啊，以前我出去旅游，别人问是哪里的，我说是上京，大家都很奇怪，不知道上京在哪里，最后我只能说瑞雪市旁边，他们懂...
医院是一个最显人性的地方，这句话一点也不假。
对于经常出入这里的人来说，医院的白色，其实代表的是死亡和哭声。
人们来医院看病，看好了是理所当然，看不好，就是-哭=闹三上吊，然后状告医院赔偿。
或许，当时父亲弃医,也有这方面的因素在里面吧。
“爱丽丝小区。'
从武警医院出来后，为了防止被别人认出来，我戴上了一副墨镜，叫了-辆出租车。
“小妹妹，你这是Cos的哪个魔法少女呀?
然而，搭我的司机似乎毫不在意我一副“我不想说话”的样子，--边启动车子--边说道:“我那个刚上初中的女儿也和你-样，这几天每天回来就穿一身奇奇怪怪的衣服出去，说是要拯救世界
大.SF轻小说
我随意地回了--句:“这个年龄段的小孩子都这样。
“噗，看你，不也是初中生吗?说话这么老成?
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

我点点头，没说什么。
魔法少女文化变成这样,是我始料未及的。
当初小蝶的意愿只是建立--个这样的组织，帮助黄天海他们更好地去建设这个城市，没想到演变成了欧阳大地专用的背锅神器。3C)=
人贩子没人抓?魔法少女已经动手了。什么?有恐怖分子?魔法少女她们已经解决了，至于怎么处罚那些不守规矩的“魔法少女”...没看到我们已经下了通缉令了吗?
我对管理一个组织什么的没有多少经验，只能像博客那边-样让小蝶全权负责，希望到时候这个城市别因为我们出什么乱子就好。
到了，一共17块钱。
在小区门口，我给了司机二十块钱，示意不用找了。
希望那个叫什么云豹猎豹的情报份子能快点把邱晓影的情报发过来吧一-这么想着，我走到了自家别墅,拿出钥匙打开了门。
空荡荡的大厅，除了角落里躺在毛毯.上的小白正抱着--直玩具熊睡得正香外，和我预料中满屋春色的少女嬉戏情景不一样的是，客厅似乎冷清得有些过分了。
小蝶竟然没有趁我不在对那两个美少女动手动脚?不治
不信邪的我走上了二楼,看了一眼小蝶的房间，又看了一眼后面的大浴池，依然没看到一个人影。
“农真真毛忆梦她们去哪里了?”
幸运的是，我找到了还在这边画画的蒙婷妃。
被我从色彩的世界中惊醒的少女看了看我:“毛忆梦她们来过这里?”
好....你这家伙看来是找到真爱了。
“没什么，打扰了。
跑回--楼，我推开了娱乐室的门,不知道什么时候换上了四糸乃那套衣服的小烈正带着耳机,对着麦克风似乎正指挥着什么。
我在小萝莉的身边坐了下来:“....在家里穿这套衣服吗?
小烈一脸天真:“她们说，穿女装写代码，可以降低BUG的发生率。’
这都是准跟你说....还有你不是一直都穿的女装吗?
“毛忆梦他们呢?
“她们.-..
将电脑屏幕切换到一个个监控录像上A眼前的小萝莉指了指自己脑袋上的耳机:“她们去拍那个魔法少女第二集了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、608魔法少女大电影（第二集）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“你们现在所处的位置在小区的东南方向，这个小区只有西门和北门有摄像头，所覆盖的区域和目标没有交点，只需要注意过往行人即可。”
“5栋楼电梯监控显示有一名40岁左右的男人正在下楼,预计20秒内出现在楼梯口,注意避开
“目标位置为6单元8栋10楼,目前8栋楼梯内有不少人，建议更改路线,从9栋楼顶过去,9栋楼这边显示住户只有不到30%，多数为出租房，这个时间段被目击到的概率低于10%。
不知道小蝶她们是怎么提出要-起拍魔法少女上京支部电影的第二c集,在我去武警医院给小丑送饭的时候，这边竟然直接换上了Cosplay的衣服，让小蝶化好妆后就出门了。
时崎狂三，诱宵美九，七罪，也不知道小蝶什么时候买的这么多《约会大作战》的精灵C服,不像上次又是小圆又是伊利亚的，这-次，这三个人直接是相同主题出击。
小蝶的狂三,农真真的美九，毛忆梦的七罪..如果再加上这边指挥的四糸乃的话,就是四只精灵。
虽然我不是很清楚，那部动漫里面的精灵属不属于魔法少女。
而且，因为赶上这两天我们的组织在上京这边出名了,又因为欧阳大地下的通缉令所导致的满大街魔法少女，她们这三个穿着这一身走在街上，竟然没有引起多少注意,也没有人过来询问小蝶拿的到底是不是真枪。
“目标的屋子里一共两个人，不排除有其它同伙的可能。
这次小蝶他们选的目标，就是之前盯上了夜夜的那个已经非法获利上千万甚至可能过亿的诈骗集团。
牡小玩
“他们屋子里目前没发现枪支,厨房有两把菜刀，客厅有一-把水果刀.
娱乐室里，因为要指挥三个人行动，欧阳烈打开了三台电脑，一个人监控着三个显示器,可以看到.上面各种各样的监控画面和不断刷新的数据流。
“我说你们是不是也太乱来了.....
看着事情已经没法挽回，无奈之下，我也只好拿过了-杯葡萄酒，一边在小烈背后看着电脑屏幕一边说道:“就算抓到了人，你们能把人家怎么样,这是骗子,又不是杀人犯，送去警察局反而还会暴露我们的行踪。何苦。
虽说都是魔法少女，上次至少小蝶的身边还有我，还有一个从小打架打到大的蒙婷妃，这次....先不说小蝶，农真真本身是个歌手,Cos诱宵美九是没有违和感，可是现实中歌声可没有魔法,她难道还去给这个骗子好吃好喝供着，再献歌--首?
还有毛忆梦，这家伙平时除了卖萌扮可爱之外好像并没有干过这种事吧?
“放心吧易遥，我们都商量好一
和上次带小烈看世界-样，小蝶的脖子上挂了一个微型的摄像头,好让我们这边也能同步拥有她们的视角。
“这次肯定也能拍成一部很精彩的电影。
似乎很自信的样子，三名少女一起走进了9栋的楼梯。
和计划中的--样,这栋楼，冷清得整个楼梯口像是很久没打扫过卫生一样到处都是灰尘。
然后直到这时候我才知道,让人带着微型摄像机出去，我们终端这边看画面，简直晃得让人头
“抱..之前没有买防抖动的摄像头。
我在小烈的身边坐了下来:“很晕吧?”
小萝莉摇了摇头:“那几....是我最幸福的时候。
说话的时候，欧阳烈的脸上是满满的虔诚:“那是我第一-次那么近距离地看到外面的世界，相比之下，这样的抖动..
“滴滴滴!”
这时候，旁边的计算机响起了刺耳的报警声。
“入侵?”
屏幕上突然跳出来的大量窗口让欧阳烈愣了-下，随即从位置上站了起来，坐到了那台电脑上“看来报复行动已经开始了，我们的目标也不是省油的灯。
我在小烈之前的位置坐下:“那这边就让我来指挥吧。
“麻烦了，给我五分钟。
骗子之所以能通过各种木马病毒盗取别人的帐号密码，还入侵了这么多摄像头，没点本事是活不到今天的。
记得之前我在调查那个家伙的时候，似乎还发现了不少那个骗子背后的秘密。
他们应该是--个很大的团队。
喂喂
，这里是BEE。
SF轻小说
看着小烈已经将全部的注意都投入到了反入侵中，我戴上了耳机:“你们可爱的四萝莉去对付入侵者了，暂时由我来接替她的工作。”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“不用啦我亲爱的大小姐，你就等着看吧!
电脑屏幕那边，小蝶已经来到了目标的门口。
“砰砰砰!”
用手中的长枪狠狠地在门上敲了三下之后,小蝶和农真真躲到了一边。
“谁啊?
不多时，屋内便传来了一个不耐烦的男声:“我们不买东西，没事的话可以滚了!”
“我们是小区社团的，今天搞活动，向每位住户发放小礼物，不要钱的。
穿着一身巫女装的毛忆梦刻意站到了猫眼前面，双手举着一个小礼物盒子，一副楚楚可怜的模样:“今天我的任务是送出去50份礼物，可以帮帮忙在这边签个字吗?’
“你们小孩子真麻烦。
可能是被毛忆梦年幼的外表欺骗到了,房门被-名男子从里面打开了:“签个字就能拿礼物是吧?先说好，我不给钱的啊.
然而，他的话还没说完,-把枪便顶在了他的脑袋上。
“你应该知道,你们这两年的时间，都做了什么吧?”
这个狂傲声音，让我完全听不出来小蝶原本的声线。
FA
“你-.你们是谁?小妹，你拿把破枪吓唬谁全小说
“砰!”
一声惊天动地的响声，小手--偏，小蝶扣下了扳机，子弹贴着这名男子的脑门飞过，击碎了屋里的电视机屏幕。
“什么情况?”
听到动静，屋里的另一名男子走了出来。
“砰!
又是一枪，天花板上的吊灯掉了下来，“哐当”-声摔了个粉碎，瞬间将那名男子吓得跌坐在了地上
两把枪，同时对准了屋里的两个人。
“听好，我们可不是警察,不用妄图和我们讲道理。
虽然我看不到小蝶脸.上的表情，但是我可以猜到，此时此刻，这名美少女-定和真正的时崎狂三一样，满满的都是高傲和优雅。
“让大家看看吧，你们肮脏的生活。
一边指着两名男子，小蝶--边示意身后的少女进屋。
似乎是觉得还不够，旁边举着手中摄像机的农真真来了一-句一-
“来,对着镜头来笑-下。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、609三名少女的自作主张（看不见罪的国度）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“李宏达，1980年生,逸仙上京南向人，毕业于上京大学计算机科学与技术专业，有过盗窃的前科，也因为在公交车.上骚扰女乘客被拘留，不久前刚从退了上京荣耀区小鸡村19号的9号房，搬到了这边。
“何伟，1987年生，上京本地人，毕业于上京交通大学计算机学院,曾为了女朋友聚众闹事,在和黑社会的斗殴中导致左脚骨折，落下了后遗症。
平稳的镜头下，我听到屏幕对面的小蝶用冷漠的表情对着屋里那两名被控制起来的男子说道。
“你们利用网络游戏里防骗意识薄弱的人群,通过盗取他们的游戏帐号和游戏装备获利，加上非法入侵他人计算机，以摄像头拍摄到的影像为要挟手段，威逼利诱他人交纳钱款。
“你们涉及的游戏多达29种,入侵的计算机超过300台，相关资料多达2TB，以每人1000元算你们的涉案金额已经超过了五千万，甚至可能超过亿元。”
站在这个出租屋冰冷的地板上，用黑洞洞的枪口指着屋里的两名青年，小蝶冷笑道:“如果需要的话,我们还可以给出更详细的资料，现在请问是你们自己去自首，主动交代犯罪事实，还是让我们动手?
小蝶的话，让前方的这名青年颤声道:‘为什么你们会知道这么多...你们的背后是谁?
背着双手的毛忆梦晃晃悠悠地走进了这间出租屋的客厅:“我们没有所谓的背后，我们只是我们，仅此而已。”
口r牡小玩
“不错嘛，盗了那么多号，坑了那么多的钱，住的地方竟然可以这么拮据。
将客厅的那把水果刀拿了起来,毛忆梦转过身，嘻嘻--笑,将刀子扔出了窗外。
“.....就算是真枪，你敢开枪吗?”
仿佛依然不相信小蝶会做出什么事情，左边高举着双手的青年装作颤巍巍的样子:“小妹妹，你们知不知道，这样做...也是违法的...是一把枪，就足够....
“足够什么?足够判我们死刑，对吗?”
小蝶稍微将枪口抬起了一些:“如果有兴趣的话，在牢里你们可以稍微上网调查-下,瑞雪市那起事件中我们所用的武器,可不单单只是枪。
“我们早就已经在通缉令上了,不在意多杀两个。
镜头-转,小蝶看向了另一名青年:我知道你们在外面还有至少七个以上的同伴，其中两人也在上京，刚才是出去买生活用品了，对吧?”
“你!
用不可思议的眼神看着这边，这名青年惊讶道:“你们还知道什么?”
“我们还知道,那两个在上京的同伴现在正在前往距离这里9公里的一家超市，现在正在超市里选购物品，根据计算，他们30分钟内不可能赶得回来。
仝小\玩
“你们也是黑客?
“谁知道呢...或许我们是红客?或者侠客?过客?总之和你们没.系....行了，该解释的也解释完了，美九，动手。”
拿着话筒和摄像头的农真真，将设备交给了旁边的毛忆梦,然后不知道从哪里摸出了一副手铐
电脑前，细心的我却发现，那两个青年似乎对视了一眼，悄悄地打了两个手势。
“小蝶!真真!危险!
我还没喊出来，农真真那边已经做出了反应，只见这名少女-个灵巧的转身，后撤步，穿着白丝袜和高跟鞋的小脚对着突然扑上来的青年脑袋就是一脚。
连惨叫声都没来得及发出，这名被直接踢中了太阳穴的青年就这么倒在了地上。
....差点忘了，农真真好像说过自己也学过一些武术的。
不过到时候电影放出来这段怎么处理?加特技?让观众看到农真真只是唱了一-首歌，这个人就
)00k.S晕倒了?
“你真的以为我们不敢开枪吗?
DSF轻小说
眼看着剩下的那名男子想趁乱跑走,小蝶调转了枪口，对着那个人的大腿扣动了扳机。
“啊一_”
飞溅的鲜血，染红了地面。
被子弹击中了大腿的男子，-一个踉跄倒了下来，疼痛使得他整张脸都扭曲了起来。
“什么情况?
接二连三的枪声，似乎是引起了小区里其他人的注意，眼看着就要有人上楼,小蝶直接将屋子的门关了起来。
“如果调查结果没有错的话，你们甚至还入侵了逸仙省检察院的公共网络，使得检察院大多数计算机瘫痪了3天之久，大量文件损毁,这个罪名，我想，不用我说,你也知道意味着什么吧?
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

过度的疼痛,加上小蝶的这句话,直接让这家伙绝望了:“别别别!我投降!我认输!你们要什么都可以，别杀我
本来诈骗金额超过千万的，都足够判重刑，更何况像是这个团伙这般，胆大包天,入侵国家机构，这就不是简单的诈骗案了。
bookSFA
这种人不是无期就是死刑没跑。
CE轻小说
当初小烈告诉我这个调查结果的时候，我也是吓了一跳。
我和小烈虽然可以轻而易举地入侵像之前国安局那样的网络,但是我们可不敢动里面的文件,更别说是搞破坏了，这些人倒好，入侵就算了，还把检察院的工作弄得一团糟,索要了不少费用。
之前查到这些人的时候，直觉就告诉我，他们的背后是-条大鱼,只是我没想到,这条鱼竟然可以这么大，这也是我--直把这件事放着没有第-时间去处理的原因。
我也不清楚为什么那个时候检察院那边没有第一-时间对他们发起通缉。
“你应该有手机的吧?报警蹲监狱，或者自己呆在这里流血到死，自己选吧。”
让农真真把那名被踢晕的人拷到了窗子边上之后，小蝶走进了屋子的卧室。
计算机，计算机，计算机...整整15台计算机，密密麻麻的线路和服务器,挤满了整个房间。
其中有超过一半的计算机的电脑屏幕都是亮着的,还有不少开着一-大堆的游戏窗口,自动软件正不停地朝里面的玩家发送着诈骗消息。
“亲爱的，我们的表现怎么样?
让毛忆梦将镜头对准了一台台的计算机以记录犯罪事实,小蝶换回了平日里的声线，对着脖子上的麦克风说道:“回去之后有没有奖励?”
“还奖励!
电脑这边的我就没差摔东西了Q“你们马上回来!别录了,门外有两个来自楼上的住户，--男一女,都准备敲门了，另外小区的物业也正在赶过来，你自己看着办!支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、610任务完成后的逃逸（密苏里没有眼泪）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
尽管已经有了-定的心里准备，但是当小蝶将摄像头对准了那些电脑屏幕,翻开里面储存的资料之后，我还是被屏幕上大量的犯罪记录吓到了。
这些人，是真的不怕死。
我和小烈之前所侦查到的东西,可能连冰山一角都算不上。
光光只是一台电脑,上面所记录的诈骗事实就足够蹲一辈子的监狱，这个房间里十多台机器,加上他们背后的那个团队，我无法想像这些案件-一个个去调查需要多久。
要知道，一台电脑里面的一个硬盘，-个分区，一个文件夹里面的一一个文件，就代表了一个受害者,代表了这个世界有这么一个人，因为这帮骗子，损失了几千上万元，他们可能是学生，可能是老师，甚至可能就来在我们的身边。
我记得,2017年的开学季爆发过不少学生信息被卖事件,购买了这些资料的骗子们可以很轻松地通过那些资料骗取学生们的信任，然后进-步骗走他们的学费。
电话接通一开口就问你是不是某某某，你是不是申请了贫困生补助，是不是在哪里办理了什么业务，无论是谁都容易中套。
这些人里面，心理承受能力稍微差一点的，可能就会选择走绝路。
-两万元对普通家庭来说只是努力小半年的收入，但是对一些贫困家庭来说,也许就是整个家的财富。
我到现在还记得，蒙婷妃所在的大鸡村，平均--户人家--个星期的开销连50元都花不到。
“有人在家吗?我在楼上听到了响声，请问你们是遇到了什么麻烦了吗?'
这边刚收集好证据,电脑屏幕上小蝶那边屋子的门口便传来了敲门声。
通过另一个视频窗口,我知道是楼上的邻居下来了。
“物业已经走到楼底了，20秒内摆脱敲门的人，尽快离开这个小区。”
我一边操作着这边的程序一边说道:“我会暂时关闭整个小区的监控,你们走北门,那里目前人流量不是很大。
“明白。
说着,小蝶转过身，正好客厅的毛忆梦也用毛巾和绳子堵死了还清醒的那名男子的嘴巴，然后把他拖进了里屋。
“稍微等一会儿!我们在换衣服!
朝门口喊了这么一句之后，小蝶稍微整理了-下有些凌乱的Cos服。
“来了来了!”
花了几秒钟的时候布置了十下客厅)将那台被子弹打碎的电视搬走，几名少女打开了房门。
“你们这里怎么回事，声音太大了。
门外的一男-女好奇地朝屋子里望了望:“是枪声还是什么东西爆炸的声音。
“没有吧?”
农真真-脸的无辜:“好像是刚才我换衣服的时候打碎了-一个花瓶?那个声音很大吗?”
按理来说，一般城市里的人都很少能听到枪声，就算听到了也会以为是什么东西爆炸了，很少会去深究,但是上京最近实在是太乱了，大家的警惕性都提高了不少,任何风吹草动都会有人以为.是黑社会闹事。
“不是爆炸啦，我刚才也弄破了一个气球。
毛忆梦也用天真的口气说道:“打扰到大家真的非常抱歉，我们要去参加漫展，时间赶了一些就有点急。
“是这样吗?
有些怀疑地看着眼前穿得相当花俏的几名少女,这两名邻居皱了皱眉，似乎想说些什么，最后还是忍住了。
“我们走吧，小爱，钥匙带了吧?
不知道什么时候有了这么好的默契，几乎在农真真这句话落下的时候，毛忆梦便不满地接道:“早就带了，每次都让我带钥匙，你们真是的。
说话的时候，几个人都没有用自己的声线，农真真本身就是歌手，毛忆梦也不知道从哪里学的反正如果关.上屏幕的话，光听声音我是真的认不出是她们几个。
简直完美，这帮家......
“那我们就出发吧!”
几名少女走出了屋子,顺便带上了房门。
就在她们三个走到下一层楼的时候?刚好撞上了小区的物业。名名
幸运都是，这名物业只是悄悄瞥了几名“魔法少女”--眼，便选择了和小蝶插肩而过,没说什么。
“现在的小女孩都怎么了?都喜欢穿成这样?
“嗨，我堂姐的小孩也是这样,都是被那些动画片害的。
“刚才是怎么回事?什么声音这么大?”
“不知道啊，我们在楼上听着像是在楼下传上来的，可是那么小的女生总不会是黑社会吧?我看那两把枪就像是假的,(现在
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

哪里还用这样的枪。
“我看也是,可能是哪里的什么东西爆炸了....联系-下何师傅,看看是不是电路出问题了
-直到这三人走下楼，我还能听到上面物业和住户的讨论声。
“没事了吧?”
看着小蝶她们安全地离开了小区，我才将目光收了回来，把椅子挪动到了小烈的身边。
“没事了。
小萝莉点了点头:“刚才的攻击应该是这个骗子团队背后的黑客，想挖出我们的物理地址。’
“他们的团队很强大吗?’
“-点也不，二流黑客。
book.SFA
“那怎么用了这么长时间?
SE轻小说
光看黑客技术，我和小烈是不相上下的,但是如果加上一-个蜂王算法的话，这个小萝莉的实力要在我之上，对方是二流黑客，不是应该直接丢给他们一个虚拟地址，然后把攻击转移就完事了吗
“我是在....应该把虚拟地址设在哪里..
小烈吐了吐舌头:“稍微花了点时间，最后随便选在了密苏里,现在那些人估计已经相信了发起攻击的我们来自美洲大陆。
选择困难症?
“小蝶她们的拍摄完成了吗?
“嗯，算是完成了。”
我站起身伸了个懒腰，也不知道是该高兴还是难过:“感觉那丫头长大了。”
在面对两名成年男子突然的反抗时可以做到毫不犹豫地开枪，开枪后也很快冷静了下来，遇到突发事情时的处理结果也达到了-定水准。
黄影蝶，已经不再是一年前那个,开枪之后自己反而被吓得眼泪汪汪来找我要抱抱的女孩了。
“.....经过这一个星期的生活，有没有稍微对这个世界熟悉-些呢?
“有呀。
看着我，电脑椅上的小萝莉认真地点了点头:“只是有时候，你和小蝶在学校,蒙婷妃又总是一个人在楼上画画，稍微有些孤单。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、611狂三的轻薄（生活总归需要一点调剂）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
10年后的上京，某种意义上，是一座全新的城市。
曾经的我，受了不少父亲的影响，爱慕虚荣，觉得既然自己的成绩那么好，就-定要选择对得起这个高考成绩的学校,去了一所离家很远的名牌大学。
结果就是，因为人生地不熟，自己又埋头苦读了十多年，人际交往方面的经验几乎为零，在大学宿舍和舍友们根本合不来,后来还是在--位社团好友的建议下，学习了在当时已经有些没落的游戏英雄联盟还有吃鸡，才渐渐跟舍友们有了共同语言。
彼此通过玩游戏熟悉了之后，平日里的一些小矛盾什么的也就迎刃而解了,我的性格也是从那个时候开朗起来的。
关于游戏，我印象最深刻的是之前有一名女生说过，她说自己从来没有玩过电子竞技游戏，也不明白小时候男同学们为什么宁愿被老师家长大骂也戒不掉游戏,就这样在对他们的不解中当了12年的所谓好学生，后来她明白了,有些游戏，并非大人们说的那样--无是处，也后悔自己的童年没有那样-段值得回忆的游戏人生。
“根据地图.上的距离估算,她们大概还需要30来分钟才能到家，加上中途被搭讪或者绕远路的.能唔。
看着电脑屏幕上小蝶-行人远去的背影，大概估算了一下小蝶回来的时间，我站起身，走出了娱乐室。
客厅的小白不知道什么时候已经醒了过来r正懒洋洋地趴在客厅着着电视机的屏幕。
让我惊讶的是，电视机竟然是开着-_牡小玩
“是不是以后跟人呆久了，你这只大猫连做饭都能学会?”
从小白的身边走过,我到客厅旁边的高台上拿过了两听从赤红那里拐来的植物饮料，在小白无辜的眼神下叹了口气:“你能看得懂吗?
记得刚来我们家这边的时候，小白只听得懂一些像“坐下”、“握手”、“打滚”之类的命令那是欧阳大地在训练警犬的时候顺便训练的，然后时间长了,看着小蝶她们经常出入后花园,小白又学会”了开关门，口渴了也知道自己跑到后花园拿过角落里开水龙头喝水，简直聪明得过分。
“呼
我的疑问，仅仅只是让小白从鼻子里发出了一阵疑惑的哼声。
“为什么我总有一种自己很快就要离开这个家的错觉。
想想小白再聪明也不可能听得懂人话、我只好自顾自地拿着饮料走上了楼,顺便朝娱乐室里喊了一句:“小烈，别管她们几个了，你都忙了好几天了，休息-下吧。
“好一-我处理完这几个命令就休
和预料中的-样，-接触了计算机和黑客,这只小萝莉总是闲不下来。
走到二楼,我将其中--听饮料放到了蒙婷妃的电脑桌旁边:“上面有任务需要画这么多吗?”
“不是,罗威哥哥让我自己先练习板绘，我按照网上的教程，感觉差不多已经掌握技巧了。
沉迷在绘画中的少女连头也没抬，“之前黄影蝶说，有空的话就画关于我们的漫画，今天放假我就找了一下漫画的排版.
“她们几个刚才又跑出去了，还带了真枪，抓那个大骗子去了。
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
沉默了好一会儿，终于反应过来的蒙婷妃转过身:“她们出去了?不是说那个骗子背后的团队很大吗?'.
“终究也是骗子团伙，虽然骗了不少钱。
我喝了一口那个据说可以让胸变大的饮料:“像他们那种每天都坐在电脑前不爱运动的人，体质很差的，小蝶农真真都会武术，安全没什么问题,我倒是比较担心她们会在行动中露出什么破绽到时候我们的身份一旦被公众知道就很麻烦了。”
“你是在担心她们，还是在担心我们。’
穿着水手服，戴着贝雷帽,沐浴在窗外淡淡阳光下的蒙婷妃，和之前在大鸡村那边的小太妹判若两人，现在的她,简直就像是一名有着良好教养的，恬静优雅的大小姐。
“黄影蝶，其实没有你想像中的那么软弱。
重新拿起了笔，看着电脑屏幕的蒙婷妃淡然道:一“说实话，我和你们也--起生活了这么久了，我还是挺了解她的，我个人感觉的话，你可能有点，把她看得太紧了。”
我因为蒙婷妃的话愣了好一会儿:“什么意思?
“就是说，你对她，有时候就像姐姐保护妹妹一样,然后可能她为了不让你担
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

心，也很喜欢这种保护或者说,溺爱，情侣之间的关系应该是平等的才是，这是我个人对于爱情的认
画板.上的笔停顿了一下，蒙婷妃沉默了=会儿:“抱歉，我其实是第-次看到像你们这样的关
“没事，我和小蝶走到今天这一步我尴尬地笑了笑:“其实连我自己都没有料到。
“人生大概就是这样的。”-
边在绘画板.上涂涂改改，蒙婷妃一边说道:“我建议的话，对黄影蝶，你可以稍微放开--些或者说，要相信她,这样才能让她真正长大。”
相信她?
我对小蝶确实是这样的感情。
这一年我对她可能保护得有些过分了。
那我需要把她当成大人来看吗?
带着这样的疑问，我回到了自己和小蝶一起生活了大半年的房间。
躺在还残留着某少女香气的小床上，不一会儿，楼下的客厅便传来了开门声。
“大获全胜!”
“易遥!小烈!快过来夸我们!我们打击了涉案金额--个亿的诈骗团队!
“刚才真是紧张死了，总感觉好像那两个邻居随时都可能冲进屋子里看情况，我都做好了逃跑的准备了。
“对啊对啊，还有,外面竟然有那么多魔法少女,我们就这样光明正大走在大街上都没引起多少注意，简直不要太方便。”
原本安静的屋子，因为这三个活宝的归来瞬间变得热闹了起来。
走出房间的我,正好和楼下小蝶的目光对上了。
“没让你失望吧?我的大小姐。
骄傲地挺着似乎比原来大了不少的胸脯,小蝶似乎还在沉迷在角色扮演之中，用那双戴着美瞳的狂气双眼看着我。
“你先给我上来。
不知道为什么「突然变得攻氕十足的小蝶让我相当的不爽，眯起眼睛，我缓缓地走下楼:“到床上我再来告诉你有没有失望。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、612我要推倒你！（攻与反攻）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“解释一下，为什么要带毛忆梦农真真她们两个出去。
拉着小蝶回到房间，关上门,我坐到了床上，沉下脸看着眼前一身时崎狂三C服的少女,不知道是该责备还是心疼。
“你应该知道,她们和我们不-样。”
虽然很不想承认，但是我和小蝶,确实是曾经--起经历过各种残酷战斗的，也在迫不得已的情况下，对着那些危险的人开了枪动了刀。
我们见证了这个世界的险恶，蒙婷妃也是，但是农真真还有毛忆梦只是来自这个城市的，普普通通的女孩子。
“哪有不一样,她们不也是少女吗?
相比我的苦恼，小蝶倒是很淡定的样子:“而且，这个计划还是毛忆梦提出来的呢，她们知道了我们的身份,不把她们也变成我们同伴的话，会很麻烦的。
看着我，小蝶笑得很是狡黠的样子:“现在我们的组织又扩大了不少不是吗?
“我该说你中二还是天真.邪...”
人类是自然界中少有的会产生“虚荣心”这种东西的生物,相比动物,因为这个虚荣心，我们更容易出现攻击欲望。
很明显的例子，单单是英雄联盟这个游戏，辅助这个位置，就没有多少人愿意选，因为辅助打不出输出，不能让队友有“哇，这人好厉害”的感觉，自己的虚荣心得不到满足。这样也就算了，辅助还是一个让别人获得荣耀的位置，自然选的人就更少了。
况
然后,一旦虚荣心这种东西膨胀了，就很难收场了。工门
小蝶和小烈比较特别可以不考虑，但是毛忆梦和农真真，说实话，我对她们两个还不是很了解
我最大的担心就是,如果哪天我们这个组织真的让小蝶做大了，出名了,这边的成员会经不住某些诱惑。
那样的话,就违背我们建立这个组织的初衷了。
这是很现实的问题,,现在小学生在班上都懂得利用班干部的便利来为自己牟利，更别提还处于青春期的少女。
现实中，像美国队长那样的英雄是不存在的，当-个人的权力和能力越来越大之后，如果没有约束，这个人最终将成为人民的敌人。
“你有自信管理好大家吗?”
我故意用上了认真的语气:M[先说好。我在管理人这方面可是一点经验都没有的，到时候可别直接丢给我。
“如果是易遥你的期待的话。
小蝶舔了舔嘴唇:“我会努力去做的。
“是.....”.
在少女那双红黄两色的眼眸中，我一把将对方拉到了床上。。的
刹那间，新衣服和小蝶身上的气味便顺着飘来的气流溢满了我的鼻尖。
淡淡的，有一种薰衣草和香草混合在-起的，朦胧的感觉。
“等等!”
看到我真的要动手,-下子没有适应过来的小蝶小小地挣扎了一下:“毛忆梦她们还在外面..
“之前是谁说的,外面有人才刺激?'
我轻轻地将少女的刘海拨开:“今天应该是安全期吧?
“安全期什么鬼!还有,请先让我把衣服换一....”.
“不用呀，虽然你Cos的这个形象来自后宫动漫，不过我--点也不介意，反正你是我的.
“你今天是受什么刺激了?”
小蝶那双大眼睛里满满的都是不可置信:“快把我那个萌萌哒一提到H的事情就会脸红害羞的小萝莉易遥还回来啊混蛋!
“我今年已经15岁了，已经脱离萝莉的年龄了。
伸出舌头在少女那哥特萝莉裙上裸露的雪白肌肤上舔了一下，我轻笑道:“这是对私自行动的不听话孩子的惩罚。
book.SFA......
一小时后，当我从迷糊中睁开眼睛的时候，床边的小蝶已经换上了--件可爱的连衣裙，洁白纤细的双腿上穿着-双印着猫耳图案的假过膝袜。
在床边，沐浴着温柔阳光的少女,仿佛与记忆中的某个场景重叠了起来。
看着窗边可口的美少女，全身上下都软得仿佛感觉不到骨头--般我却连坐起来都办不到，
“所以你还是老样子嘛，刚才突然那么凶，我还以为要被反攻了。”
稍微对着镜子梳理了一下头发，小蝶回到了床上:“怎么啦到底，难道真的是因为我没经过你同意就私自行动生气啦?=
我摇了摇头:“你们这次准备得很充分，遇到突发事件也解决得很好，我没有生气。
与其说生气，倒不
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

如说是...有些惊讶吧。
对于小蝶的印象，其实我一-直都停留在很早很早以前，那个因为男朋友的事情犹豫不决，当断不断的小女孩身上。
也不知道是不是跟我的时间久了，小蝶的独立能力越来越强了,这是我没有想到也没有察觉到的。
我本以为，这丫头无论过多久都会像以前那样,什么事情都依赖我，什么事情都躲在我身后,等着我去做决定的...
“那是为什么?”
少女不解道:“总感觉好像你自从找到了那个老爸，就变得心事重重的。
“.-我就是为他们的事情发愁。'or牡J玩
我看向了窗外的天空:“刚才我去找了小丑，他跟我说，牌家大小姐的选人很严格的，然后我就明白了，当初他们让我加入牌家，主要是因为我那个老妈。
“可是现在不还是没查出来吗?你老爸老妈他们的身份..
“确实疑点还有很多，但是有几点我可以肯定的就是..至少在我爸我妈眼里，我不属于这里
一想到之前罗尔看自己的那个眼神，我就感觉一-阵无奈:“如果到时候他们以‘上京太危险’之类的理由要把我带走,我实在想不出要怎么拒绝。
“那不简单。
小蝶倒是无所谓的样子:“现在上京确实挺危险的，如果易遥你的爸妈有能力保护好你，跟他们到外面的世界看看也没什么不好的呀。
我撑起身子:“那你呢?’
“喂，怎么说得我好像离开了你就生活不了似的。
小蝶不满道:“好歹现在我也是身价十多万的美少女，也能自己照顾自己，如果到时候这种事情真的发生了,易遥你可千万不要因为我和那些大人物吵起来知道没有?”
“以及--
末了，小蝶又补充了一句:“在外面不许有外遇!支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、613叶凌霄的邀请（可能这就是社会吧）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
休息日的第二天，-大早，我收到了叶凌霄发来的短信。
“我在江南大道这边的明珠广场,有些事情想跟你说。”
翻开短信箱的时候,我刚睁开眼睛没多久，身上也只穿着--件单薄的睡衣，如果不是看到了短信的发件人，我估计自2还会倒头睡回去。
看看时间，似乎还是几分钟前刚发过来的。
“亲爱....怎么了”
可能是感觉到了我这边的动静，睡得毫无形象的小蝶从被子里钻了出来，迷迷糊糊地说道:又看上哪家女孩子了?”
“还看.上哪个女孩啊，你一个就够我受的了
在那软绵绵的小脑袋上敲了一下，我没好气道:“真不知道，你一-个女生这么工口，除了我还有谁受得了哦。”
昨天在家里被我那么一挑拨，小蝶几乎是彻底觉醒了，晚上吃过饭洗过澡就直接拉我回房间睡觉了，丝毫不管外面已经露出若有所思表情的农真真和毛忆梦。
直到现在我还感觉身体某个部位麻麻的，全身上下使不上力气。
“所以上天就安排你嫁给我了呀。”
接过我的手机，大概扫了一眼短信的内容，小蝶掩嘴笑道:'这不就是看上哪个女孩了嘛，还狡辩。
“你家女生有叫‘叶凌霄’的?”
book.SFA
SE轻小说
“我们两个班主任还一-个叫廖剑飞-个叫李明哲呢!也
把手机还给了我，小蝶伸了个懒腰:“那易遥你是打算鸽掉这家伙了?”
我犹豫了一下:“我想去可以吗?”
“可以呀。
几乎是下意识地说着,小蝶掀开了被子，拉开了窗帘:“要去的话,等下我帮你打扮-下。”
“这可是有点约会性质的见面，你不吃醋?”
阳光下，少女那近乎透明的裙子压根挡不住里面雪白的肌肤和柔美的身段。
“没关系，我知道易遥你喜欢的是女孩子,以....
转过身，看着我，小蝶露出了--副看透了的表情:“这个人我没记错的话，应该来自和我们敌对的组织，你过去应该是会带武器的。’
怎么什么都被她猜到了，这丫头会读心术吗?
“那是当然，也不看看我都和你同床共枕多久了。
看到我脸上的惊讶，小蝶很是开心的样子:“好啦，我知道的，这个人叫你过去，应该是想要跟你坦白聚义堂那些破事吧?要不要我带把枪什么的暗中保护你?”
我摇摇头:“不用,你跟农真真她们在这边就可以了,我尽快回来。
保安，狙击手什么的，现在外面就已经够多的了。
而且，我也知道，叶凌霄找我，绝对不可能是想借机对我下手什么的，那个人我很了解。
舒适的保暖内衣，棉质的白裤袜,再加一件毛绒外套,考虑到最近的气温可能不稳定，自己也留了长发，我又戴上了一顶小棉帽子。
加.上小蝶简单的化妆，镜子里的可爱女孩连我看了都有一种想要将其搂在怀里的冲动。
“需要在这边吃个早餐再走吗?
我将扑克牌和匕首放到了衣服底下:“不用了，我到外面买点吃的就行，你继续睡吧，昨晚你也挺累的。
听到“昨晚”这两个字，少女的小脸一下子红了起来:“还不是易遥你主动...”
“我主动的只是下午而已。
“那晚上轮到我主动了不行嘛!
“是是是，所以说你这个小色女。
推开房间门，看着对面还关着门的蒙婷妃和毛忆梦的房间，我拿着钥匙和手机下了楼。
客厅里被脚步声惊醒的小白，抬起脑袋看到是我，打了个呼噜翻了个身又继续睡了。
娱乐室里也没有传来计算机的声音，看来小烈也还在休息的样子。
“我先走了，你如果睡不着的话起来给她们做一下早餐也是可以的。
在门口穿鞋的时候，我对着楼上正目送着我离开的少女说道:“小烈身体还在恢复,尽量不要让她做太多家务,
book.SFA
“知道了。
小蝶朝我挥了挥手:“路上小心。
6)SF轻小说
“嗯。
江南大道的明珠广场，是一个集美食、运动、休闲为一体的大型娱乐广场，算是上京这边比较出名的地方了。
如果说瑞雪市出名的是她的旅游业，那么上京
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

市就是明珠广场。
那里无论什么时候都有很多人有高达18层的大型商城，也有不到两个小时走不完的步行街，各种游戏厅、娱乐城、书屋更是多得数不胜数。
曾经我还很小的时候，每次做了什么好事，比如考试拿了全班第一名，比如帮家里做家务很努力，爸爸妈妈都会带我到明珠广场这边来,给我买好吃的作为奖励。
那时候中秋节也不像现在这样，只是大家围在--起吃个月饼就过去了，那时候我们还会带上灯笼，有街上买的那种会唱歌会发光的灯笼，也有自己用柚子、南瓜做的灯笼，然后到明珠广场，找个空旷的地方打地铺,吃月饼赏月。
上了初中之后，和龙飞--起当问题少女那段时间，因为我们都未成年，龙飞他老爸也管得严,我们就到明珠广场这边偷偷.上网玩游戏，因为这里有一个叫“电子竞技”的地方,可以不用身份证就能_上网。
明珠广场，差不多是我，或者说我和妹妹的回忆。
把地点定在这里，叶凌霄应该也是考虑过的吧。
Ok.StA
小说
担心这样的邀请可能会让我不安，特意选了-个治安严,人又多的地方。
“我到明珠广场了,你在哪里。”
从出租车上下来之后，站在宁静广场上的我，直接给叶凌霄打去了电话。
....这么快?
听得出来，那边稍微有些惊讶:“还以为这个时间点你在睡觉,我都做好了等到下午的准备了
.我在步行街门口那个白鸽雕像旁边，穿着灰色的外套,你过来应该就能看到了。”
“好的。
淡淡回了一句后,我挂断了电话,走到了和叶凌霄说好的地方。
大老远地,我便看到那个不起眼的少年，正孤独地站在雕像旁边，那副似曾相识的情景，让我有些动容。
“什么事情?”
早晨清新的空气中，我将双手插到了口袋里，捏紧了里面的扑克牌。
似乎是被我吓了一跳，叶凌霄有些瘦弱的身子颤抖了一下，随后干咳了一声:“就...想跟你说一下聚义掌那边的事情D'
“这几天我想好了，.可能...确实是我们错了,我想把我知道的全部都告诉你。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、614聚义堂的过往（暗影耀烈）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
星期二早晨.上京的明珠广场，清冷而安静。
来来往往的人们，行色匆匆，仿佛只是在按部就班，做着日复--日的工作,除了在红灯转绿灯前面的车子却没有动静的时候骂两声之外，整个世界可以说是--片和平。
“我原先以为，像你这么优秀的女孩,在这样的休息日会--觉睡到大中午,然后才起来吃东西看到我短信应该要到下午以后了。”
广场上，微风吹动着眼前叶凌霄的头发。
这名男生的头发似乎已经很久没有剪了，前额处差不多有一半盖住了他的眼睛，配合那沧桑的面容，站在在这样的步行街上仿佛无家可归的流浪汉。
“听说你们女生赴约都会晚那么-两个小时,本来我都已经做好了下午和你在这里见面的准备
看了一眼清澈的蓝天，叶凌霄叹气道:“现在看起来，我还是不够了解你。
我走到了叶凌霄的面前:“你觉得我很优秀吗?'
“嗯。
对方则是毫不犹豫地脱口道:“你是我这辈子见过我最优秀的女孩,无论是性格，还是为人处事，或者是外貌。
我一挑眉:
“你应该知道我今天过来f不是来听你赞美的。
“是，我知道。”
SF牡小说
叶凌霄看了看我，又看了看身后的步行街:“我会把自己知道的都告诉你...话说，这么早过来，你吃过早餐了吗?”
我笑笑:“没有，要不你请客?”
这名大男孩原本暗淡的双眼突然发出了明亮的光:“好啊，你想吃什么?什么都行，今天我请客。’
“那边有个卖小笼包的，以前小时候我经常过来。
指着后面步行街其中的一家商铺,我兴致勃勃地说道:“他们那里的豆浆也很不错的，还有红枣糕杂粮糕什么的。”
“那好，我们就去那里,你想吃多少都可以。”
其实我和叶凌霄都知道，我们只是各持所需罢了。
我们都不是小孩子，谁请客,意义都不大。
叶凌霄的表白,我是当面拒绝了的，他也知道我们绝对不可能有什么结果，更何况我们的身份本来就相互敌对,今天我能这样毫不顾忌地一个人过来，对他来说可能已经是一-种奢望了吧。
对我而言，叶凌霄更像是一个朋友，这是印刻在这具身体里的，来自妹妹的记忆。
他想见我，我想通过他知道聚义堂到底有什么计划，我和我所爱的人会不会有危险,我们就是这样的一种关系。
“我还记得，我叔叔第一次强行把你带到那个上京遗址的时候,你对我说过，这个城市的未来会越来越光明这件事情。”
走在步行街安静的小路.上，叶凌霄低着脑袋:“那时候我也劝过你，离开.上京。
“嗯对。
我双手插在口袋里，望着前方:“刚才你说，是你们错了，意思是你同意我的观点了?
“不是，我说我们错了，是指我叔叔他们错了，但是.....还是那个.上京。’
叶凌霄的语气很是低沉:“人这种生物到哪里都是一样的，掠夺，欲望，侵略，只要是对自己有利的,都会不惜一切代价拿过来。
“你一定很好奇,为什么上京还会有一个遗址吧，那里就曾经是在欲望中迷失的人们所遗留的罪证，原上京，并不是一个城市，她只是-一个小县城，因为管理不当，那里成为了罪恶的根源地，只要有钱就可以为所欲为,最黑暗的时候连法官自己就是酒吧的老板一-你知道的,就是那种酒吧
“后来，官方和各大黑社会团体闹了一次不小的矛盾，似乎是利益问题分配不均，那些地头蛇闹得很凶，最后甚至当街杀人放火，就是那几场大火,烧掉了大半个上京城，整个上京市民妻离子散家破人亡，这起事件引起了，上面的注意,下了死命令追杀那里的黑社会团伙。’
“虽然当时的犯罪分子差不多都被抓了，失去了家园的人们也被安置到了这里..就是我们脚下的这座城市，新上京。”
在我说的那家早点店停下了脚步,叶凌霄压低了声音:'然而，那些有背景的地方官，并没有受到应有的惩罚,新上京这边反而安排他们继续当任之前的公务，上京市荣耀区，你应该知道的，那里的区委大部分就是之前草营人命的地方官手下。
“而且，哪怕是将人从旧上京迁移过来，没有关系，没有钱，他们也只会把你安排在贫民区,比如那个鸡村，那里什么人都有，你可以想像-下，原本我在那边有宽敞的大房子，有稳定的工作到了这里只能拿每个
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

月一两百的补贴,住的环境甚至比之前还要危险，你会怎么想。
“这些事情都是我叔叔告诉我的，我没有亲身经历过，但是我可以感觉得到，叔叔他并没有骗戈。”
也许是看到我们两个过来也不点东西,小店的老板热情地走了过来:“两位要点什么?”
我看了看墙壁上的价目单:“-份小笼包，-杯豆浆，还有两个红枣糕。
叶凌霄也说道:“我和她一样就可以了。CE权不治
“好嘞!”老板向我们示意里屋的小凳子一“稍等一下，小笼包还有两分钟好，到里面坐坐吧
在最角落的一个椅子上坐了下来，我看着身前的叶凌霄:“又是为了什么而战斗到今天。”
“呵...义堂以前是旧上京遗址的一个组织，那时候我们就像是小说里的侠客那样，靠健身房和武馆盈利，所有成员路见不平就会毫不犹豫地出手相助。
“后来出了那样的事情，除了极少原成员简直留下来之外,那些受到了不公平对待的，比如那些有冤没处说的,或者没拿到自己那部分财产的,就选择加入我们，可以说，刚开始的时候，我们就是一个为百姓说话的组织，把大家团结起来，不惜--切代价跟这座城市的官员斗智斗勇，想告诉这个城市的所有人，之所以改名字，不是因为上面的一时兴起,而是想让他们认识到这段被封锁的万史。
“我的亲生父母，我也没见过，我叔叔说他们当时就是加入聚义堂后，被上面的人迫害死的，因为他们对他有恩,所以叔叔把我当亲侄子来养,只是我这段时间好像让他有些失望了。”
苦笑地说着，叶凌霄将身后的连帽衣拿了下来。
“其实不单单是我让他失望了，这个世界，也让他失望了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、615事情变得严重了（你我的未来）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
很早以前，我对聚义堂这个组织的印象就是一一个彻彻底底的黑社会，或者说，比黑社会更无情的恐怖分子。
他们不顾人们的死活，仗着自己拥有各种热兵器在上京市为所欲为,欺负平民百姓，甚至还研制出了那样的病毒,把上京市弄得民不聊生。
无论它的前身是怎么样的，有过怎么样的历史,至少现在,我是不会原凉他们的。
“来，你们的小笼包，还有红枣糕，小心烫。
和叶凌霄-起在小吃店角落的小椅子上坐了--会儿之后，老板便将热气腾腾的包子送了上来。
“谢谢。
我尽量保持着自己作为女生的文雅，小心翼翼地接过了那个蒸笼。
果然冬天吃热包子什么的真是太好了。
“聚义堂和陆家的恩怨情仇,就是在我叔叔那一代开始的。
和我一-样拿过了早餐，说话的时候，叶凌霄一-直都低着脑袋:“旧上京没权没势的人，到了上京后，只能依靠低保勉强过日子，连房子都没有，像真正的难民一样，睡在大街上,然后你也知道..陆家，最大的生意就是房地产，这些难民和他们起冲突再正常不过。
“你们不是说聚义堂曾经是一个见义勇为的公益组织吗?
吃着热气腾腾的包子，见叶凌霄情绪有些低落的样子，我忍不住问道:“所以现在把上京市变成这样就是你们的大义吗?‘
F.轻小说
“现在的聚义堂已经不是以前的那个聚义堂了。
自嘲地笑了一声，叶凌霄抬起头:“那些都是我叔叔告诉我的，他给我洗脑洗了很长时间,直都反复强调，聚义堂是为了让这个城市的人铭记历史，为了让那些被迫害的人能拥有做人的尊严让我们一起为了这个美好的心愿而努力。’
我轻叹:“你现在清醒了?”
“嗯，这几天晚上，我一直都是-一个人在网吧...”
叶凌霄的语气说不出是无奈还是悲伤:“我玩了整整两天两夜的游戏，又睡了--天-夜,也不知道是早.上还是晚上,两个谈论动漫的学生从我身边走了过去，我就听清了-一个骑士王,然后就到网上去找,结果就看到了那部动漫。
“《(FoteZero》，应该是这个名字,看到了里面卫宫切嗣的故事，我感觉我们聚义堂,似乎和他有些相似。
“一艘小船,大海上出了问题，为了救多数人，需要牺牲掉少数人，这可能是大义。然后小船再次出了问题，又需要牺牲掉-部分...等到你牺牲的人，比你救回来的人还要多的时候，这还是大义吗?”
“聚义堂原来的宗旨是不折手段引起人们的注意，引起‘那一层’的人的注意，帮那些需要保护的人们找回公道，为此，他们已经杀了不知道多少无辜的人。”
“我叔叔他们一直觉得聚义堂是救世主，是上京唯一-的领路.”
我插话道:“权力的尽头，就是贪欲。
“正如正义的尽头就是邪恶-样。
拿起桌子上的杯子，我--边喝着暖洋洋的豆浆-边说道:“我能猜到你们大多数人-路走来已经忘记了初心，你们唤醒了多少人，救了多少人姑且不论，那场病毒事件,我没记错的话，上京市死了好几千人。”
类似的情最动漫和电影里面都快拍烂了。
正义和邪恶什么的，压根没有一-个明确的定义,历史,只是胜利者的历史而已。
“是的，所以我也觉得很奇怪,如果是为了救人的话,为什么还弄得这座城市这么民不聊生，易..说...如果没有我们的话,现在的上京是不是会更加繁荣昌盛?我一-直在思考这个问题。
没有你们的话，至少我现在的日子要过得安宁很多。
当然，这句话我没说出来。
我没经历过旧，上京那段历史,也不知道那些被遗忘的人都遭遇了什么，也并不想去了解。
因为高考不考。
这很无情，也很现实。
“所以你....还打算继续，发动各种各样的突袭，扰乱上京的治安,好让大家铭记历史吗?
or牡小\玩
“他们是有这样的打算。
叶凌霄看着我:“那...小烈应该和你说过吧，旧上京遗址的那个实验基地，是我们用来实验各种病毒的。‘
我点点头:“那个地方现在应该已经被封锁了。
“那只是-一个实验基地,并非我们的总部。
犹豫了一下，仿佛下了很大的决心，叶凌霄又说道:“我们的主要基地，在距离瑞雪市不远的个小岛.
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

上,聚义堂并非你们看起来这么弱小，我们的背后有很大的黑社会组织在支持。
我因为叶凌霄的这句话身子不由地颤抖了一下。
怪不得，我之前还一直在奇怪,这么一个小组织，-共四个分部，明明四个分部都被消灭了竟然还能存活这么久，突袭牌家的时候还能拿出那么强的火力，原来背后真的还有条大老虎。
“那你们的最终目的是什么呢，搞垮.上京,还是杀光这座城市的人?
“我不知道....
叶凌霄呵呵一笑:“我觉得他们已经疯了。
“怎么?”
“我叔叔明明很早以前就答应过我，绝对不会对你动手，可是这一次他们还是开枪了....易遥算我求你，新年过后，马上离开上京，不要管你那些朋友了，好吗?
“聚义堂这边这次真的要动真格了，那个小岛我去过几次，戒备森严,光是武装船只就有十多艘，我不知道那个病毒的研制已经到了什么阶段，你应该清楚的，高中安全课上有说的吧?生化武器这个东西，一旦被开发出来，伤亡就不是死几个人的程度了。
“那你为什么不走。”
我强迫自己保持冷静:“别告诉我，你想像电视里那些所谓英雄那样，要和这座城市共存亡。
从那个僵尸病毒开始，我就觉得聚义堂这个组织有点不太对了。
-般的黑社会组织，只会吃喝玩乐，不可能拥有那么一批高端的人才去弄这个，而且还真的弄出来了，这里面明显有问题。
现在叶凌霄说出了真相,其实也和我预计的差不多。
“...我确实想走。
在我对面的少年再次低下了头。
“只不过，我还有赌约没有去完成。
我不解:
《赌约3'
“嗯，赌约，和你的赌约一--你说过，这座城市，还存在着未来。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、616你需要的保护的人不在这里（谁保护谁）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
跟叶凌霄一起简单地吃过早餐之后,我拉着这名少年来到了明珠广场的正中央。
这里有各种高档的小吃零食，也有不少卖手机电脑之类的电子产品，因为价格普遍偏高，以前-直是一个我所望尘莫及的地方。
上京是一一个很神奇的城市,这里的物价有些地方很低，有些地方却高得离谱,别的地方房租普遍在500-个月左右，明珠广场附近却可以涨到2000块,荣耀区7块钱就能吃一顿很丰盛的晚餐了江南区一餐饭却需要15元起步整整贵了一倍还多。
明珠广场的甜品店、饮料店里销售的东西,虽然价格昂贵,但是不得不说，无论是质量，还是分量,都是挺不错的一--前提你要买得起。
“我要那个奶茶，大杯,加椰果。
虽然是早上，大街上的人没有晚上那么多,这边的饮料店也还是早早开了门，各种小广告都亮了起来，一眼望去，繁华似锦。
“女孩子吃那么多会胖的哦。
似乎对于我的任性很是开心，虽然嘴上这么说着，叶凌霄还是走到了那家据说是这一-带最贵的品牌奶茶店，帮我买来了-大杯奶茶。
“你见过我长胖的时候嘛。
接过叶凌霄的奶茶，我直接将吸管插了上去:“话说，你是准备今晚就走吗?
之前在小吃店里的时候，叶凌霄和我说了他将来的打算:见我一面后，今晚就走，离开上京，回到那个小岛上，和曾经的朋友们一起生活。
“嗯，小岛的地址我已经给你了。
'SF轻小说
不知道是无奈还是自嘲地说着，叶凌霄用有些温柔的眼神看着晨光中的我:“你可以把这个秘密告诉别人，谁都可以,就算是上报给那个黄天齐，他们派人下来剿灭我们聚义堂,我也不会怪你
那样的表情，那样已经完全失去了信仰的表情。
明明是一一个充满了希望的早晨，在这名少年的身上,我看到的只有夕阳的迟暮。
“我今天过来想要和你说的就这两件事，2月9号聚义堂会对上京发起全面的进攻，除了牌家和龙家之外，你也是他们的目标之一，我希望你在那天之前可以离开这座城-..以及,海皇岛,我们的病毒实验总基地,位于瑞雪市东部海岸。”
清晨的阳光，透过云层的一缕缝隙，轻轻地洒在明珠广场中央叶凌霄的头顶。
不知道为什么，看着这个半大点的男孩，说着这么一本正经的话，我情不自禁地笑了。
.“....你笑什么?=
“没有，我就是觉得..我们两个好像动漫里面的情节,靠高中生拯救世界什么的。
直到现在，我还是不相信有僵尸病毒这种东西存在。
那个明显违反生物基本常识，就算有类似的病毒，像狂犬病，感染的人也肯定不会像电影里面的那样能活动那么长时间，还能有那么大的力气。
F轻小说
“哎，我说的是真的!
看到我一副不在意的表情，叶凌霄有些急了:“你别以为之前我叔叔他们不找你麻烦就天不怕地不怕，我这是为你...”
“是啊..我现在确实天不怕地不怕了。
有那样的老爸老妈，我还有什么可怕.....
就算是现在，我敢肯定，周围至少还有不下三把狙击枪正瞄着这边，如果叶凌霄对我有什么过分的举动，子弹便会直接穿透他的脑袋。
“啊?
“没什么。’
装作说错话的样子，我喝了一口奶茶,指了指不远处的大楼:“既然要离别的话，我们要不要去上京城百货买点礼物什么的互相送一下，还有梁振义，你们应该很久没见面了吧，我可以帮你把礼物转交给他
说话的时候，一股熟悉的危机感骤然从心底升起，在视线的角落里,我看到了三名吊儿郎当的青年，正勾肩搭背地从不远处走了过来。
“哟，这妞儿不错，兄弟，你女朋友?”
和预想中的一样，看到我之后，这三名明显不知道在哪里喝得烂醉的青年径直朝这边走了过来
“要不要跟兄弟几个...
SF轻小说
青年的手刚要伸向我，被眼疾手快的叶凌霄“啪”地--声拍到了--边。
冷冷的一一个字,此时此刻的叶凌霄，仿佛--匹黑夜里的孤狼--般。
“哟哟哟，小伙子脾气还挺大，怎么称呼?”
可能觉得叶凌霄不是一一个好惹的主，这名青年从那件已经破了无数个洞的牛仔裤口袋里摸出了-包皱巴巴的香烟，从里面拿出了
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

一根:“要不要一起去玩玩?带上你女朋友,
“老子再说一次:06D0A-
连看也不看那根烟，叶凌霄沉下脸:“这里可是明珠场，出去--公里就是警察局，怎么?想搞事?
“很好，你有种。
狠狠地一把将香烟扔在了地上，那名青年挽起了袖子，将自己的脸伸了过去，--边指着自己的脑袋一边嚣张地说道:“我黄涛是第一-次见到这么有种的人，行啊，你有种是吧，来来，朝这里打
然而，让青年没有想到的是，叶凌霄真的就握拳朝着他的脑袋挥了过去。
“砰!
结结实实的一拳，直接将青年打懵了，头--歪，身子摇摇晃晃就要倒下，身后的两个跟班见状连忙上前将他扶住了。i。F牡」\说
.“......兄弟们:”
在那两个人的搀扶下才勉强站稳的青年，明显已经气急败坏了:“埋了他!”
于是乎，青年的两个跟班便朝叶凌霄扑了过来。
“易遥你不要出手!”
在我冷漠的目光下，叶凌霄摆出了格斗的姿势:“作为男人，如果连你也保护不了,那么我..
然而，他的话还没说完，那两个青年便已经扑到了他的身上，-个抱住了他的大腿，另-个抓住了他的双手,对着那瘦弱的肩膀就是-0。
妄图逞英雄的叶凌霄似乎没想到这两人竟然是这种打法，一时间连脚步大乱，没几下便被推倒在了地上。
“打，给老子打死他!‘
被锤了一拳的青年--边捂着脑袋，-边朝在地上滚成-团的三个人走了过去:“妈蛋，竟敢打老子,活得不耐烦了?”
旁边实在看不下去的，暗暗在心里叹了口气，从大腿边上抽出了匕首，一个瞬步,将刀架在了他的脖子上。
“住手吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、617人情与无情的世界（他们的权力）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
冰冷的刀锋，似乎-下子让这名酒鬼清醒了过来。
颤抖着身子，混沌的眼珠子微微下移,似乎是看清了我手中确实握着--把锋利的匕首，青年的喉咙动了动:.老老大,别乱来，你这手--抖，可真要出人命
“那你让你的两个手下放开我朋友。
我保持着平稳的反手握刀姿势，平淡道:
“你们也把他打成这样了，让他起来，算扯平了。
其实我更担心的是这两个把叶凌霄压在地上的小混混的安危。
叶凌霄再不起眼，他也是聚义堂的人。
之前僵尸病毒爆发，还有在上京遗址的时候，他就一直在帮我,开枪杀人毫不留情，反正我是不相信，这个时候他的身上会没有武器。
枪没带，刀子总有一把吧?
聚义堂的人，可都是--招致命的，而且这里是明珠广场，上京最热闹的地方之一，万一这家伙被逼急了，抽刀直接对着这两人的心脏或者脑袋来那么一下，事情可就难收场了。
本来就是一-件很小的事情,我觉得没必要把它弄大。
“好好你们两先起来。
在我的逼迫下，已经肿了一边脸的混混连忙对着地上抱成了一团的三个人说道:“别打了，起
看到大哥都发话了，两个小弟只好悻悻地爬了起来。，出
后退了一步，我将手中的匕首抛到了半空，接住,走到了叶凌霄的身边，蹲下身:“需要帮忙3?”
地上叶凌霄的样子也比那个小混混头头好不到哪里去，原本因为天天呆网吧神色就不太好的他此时一脸的萎靡，-头散发也是凌乱不堪,眼眶红肿。
“你放心吧易遥”
睁开眼睛看着我，挣扎着站起身的叶凌霄-边喘着气,-边露出了-个比哭还难看的笑容:我不会
再给你添麻烦了。
“和我猜的也差不多。
我笑笑:“以前刚认识你的时候你就是这样的性格，现在也没变。
转过身看了--眼后面的那三名青年，叶凌霄的脸色一下子沉了下来:“如果是以前的在我花蛇面前欺负女生,你们可能已经见不到明天的太阳了。
“嘿，你还没完了是吧
那个青年还想上前,不知道远处谁喊了一声“警察来了!”一下子把他给吓住了。
然而，警察是真的来了。
book.SFA
“你们几个!干嘛的!-
辆小型的巡逻车,不知道是凑巧路过还是接到了报警电话,载着三名穿着警服的大叔气势汹汹地朝我们这边开了过来。
我悄悄地将匕首收了起来
老大?怎么办?”
那两名青年被吓得瞬间醒酒，朝被叶凌霄打了-拳的那个人投去了求助的目光:“这个不会有
“你慌什么?”
老大强装镇定道:“也没出什么大事，你们那烟还有吧?准备点钱,看我眼色行事
说话间，那辆警车已经开到了我们的身边，上面的三名警察直接拿着警棍就下了车。
“我们接到报警,你们几个在这里打架，啊?是不是真的?‘
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
“大清早的就打架?还是在市中心?你们活得不耐烦了?”
其中-名警察个子差不多一米9,十足的大嗓门，要不是我见多识广，换做是普通的15岁女生可能真的就要被直接吓哭了。
哪有这么凶的
“.弟兄弟对不住，我们几个有点小矛盾，呵呵,现在差不多已经解决了。”
我和叶凌霄还在静观其变,那个青年已经热情地朝警察贴了上去，我看到他悄悄地将几张百元钞票塞进了其中一名警察的口袋里，然后拿出了.-根香烟:“影响到市容，实在是不好意思。”
“兄弟你这一身的酒气，昨晚干嘛去了。”
看到钞票，这名警察的语气明显缓和了不少:“你这让我们不太好办啊，这刚上班，上面最近又查得严”.
“呵呵，没事没事，警察老哥多多包涵一下，你看我们现在不是没事了吗?就打打闹闹而已。
“打闹?”
这名警察看了看我和叶凌霄,n又看了看那两个因为滚到了地上，身上一片脏兮兮的
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

青年:“要不，这样好吧，我们是接到了报警电话，这样算了也不太好，你们几个跟我们回去，做个笔录。
说完，直接一把抓住叶凌霄的手，指了指我:“还有你，别让我们动手，自觉点。”
“是是是，做个笔录，做个笔录。
青年对着身边的小弟做了个手势，直接就坐.上了警车。
那副开心的表情,仿佛已经胜利在握。
“妹子，上来,我只说一次。”
在那名警察凶神恶煞的目光下，我只能无奈地跟着叶凌霄-起上了警车。
由于这辆车属于那种便携式的小车子，里面的座位很少，坐在后面的我们，只能跟那三个酒鬼挤到了一起，为了保护我，叶凌霄主动让我坐到了靠窗的位置。
况
“拿那手铐，给他们两个拷上。'Dr工丁
然而，当车子启动之后，前面的警察做出了我预料之外的事情。
他竟然直接拿出了手铐，让我和叶凌霄把手伸过去。
“你们什么意思?’
这下子，叶凌霄直接就炸了:“老子才是被打的那个，是他们主动惹事的，拷我们?”
“哟?小伙子嘴还挺硬。
转过身，那名警察抓住叶凌霄的脑袋狠狠地推了--把，“砰”地一声便让他撞到了后面坚硬的护栏上。
“我们今天就烤你们两个了，怎么?不服?不服回去我们慢慢说。
三名醉醺醺的酒鬼幸灾乐祸地在-边看着:“兄弟，别挣扎了,你出来混还这么不懂事的,吃点苦头吧。
“是啊，跟我们斗,你还年轻着呢。
“”
缓了好一会儿才回过神,叶凌霄捂着被撞出了血痕的脑袋，刚要爆发,被旁边的我拉住了。
“没关系，让他们闹。
我拉过了这名大男孩的手，好让他冷静下来:“我今天出来也正好想去警察局一趟，这个城市是应该好好整顿了。”
瞬间明白我话里意思的叶凌霄Q冷笑了二声伸出了双手，对着那几名警察说道:“希望你们几个待会儿还能用这种语气对我们说话。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、618局长的老熟人（所以都和你们说了）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“我告诉你们，像你们这种野孩子，我们见得多了。
“-天到晚在外面瞎混，上网，啊，上通宵,然后第二天-大早就出来,闹事，打架，不好好上学，不学好，就知道挥霍父母的血汗钱，你说你们这样的人在社会上有什么用?”
“特别是.....个女生，你就不知道自重-点吗?你看看你都在干嘛?身份证拿来我看看!
在那名警察的要求下，我从口袋里拿出了自己的钱包，翻出身份证递了过去。
“易遥?2000年的，长这么漂亮，不知道珍惜，干嘛和别人打架?
我歪了歪脑袋:“警察叔叔，我没有打架,是他们...”
“你还顶嘴?‘
一把将我的身份证收了起来，这名警察皱起了眉头:“你父母没教过你在警察面前要实话实说吗?别人都报案了，就是你们在打架,这大庭广众的，要是出了事,你们是不是还要回来告我们警察不管事?”
开车的警察转过头:“老张，算了算了，你跟-个小妹妹较什么劲。”
嘿，什么叫我较劲，我就是看不惯现在这些女孩，仗着自己漂亮，你看看，-个比-个娇气
“真的，别怪我没提醒你们...”.
看到这些人的话题全部转到了我的身上，叶凌霄冷着一张脸，举起了自己被拷起来的双手:你们针对我可以，但是你针对她...
用眼神示意了一下身边正无辜地坐着的我，叶凌霄轻蔑地笑出了声:“回到局里，恐怕你们饭碗不保。
JSF轻小说
“哟哟哟，你还恐吓老子?信不.....
“行了，老张!”
看到那名警察就要动手，司机-把将他拉了回来:“本来你拷人就不怎么合适，最近查得严，他们还是未成年人，你这样回去，万一被欧阳局长看到了，大伙不好解释。”
“怎么不好解释，老子来解释!”
说话的警察一副义正言辞的模样:“他们先动手打架，就要拷他们两个,怎么，局长再能耐,也不会连法都不懂吧?”
“对啊对啊。
见警察这边都向着自己，叶凌霄身边的三个青年更得意了:“就是他们先动手的!”
“呵呵。
对此，叶凌霄只是冷漠-笑,不再说话。
低下脑袋,|我看着自己手上冰冷的手铐t感觉这段时间的生活真是-波三折。
这座城市真是越来越混乱了。
但愿黄天海他们回来之后，能尽快上任,配合检察院的人先把管理层的腐败问题处理好吧。
十分钟后，这辆不堪重负，载着八个人的小巡逻车把我和叶凌霄还有那三个得意洋洋的青年拉到了市中心的警察局。
“哟，老张，这又是怎么了?”
sF轻小说
从局里走出来的另-名警察很自然地和这边的人打起了招呼。
“还能怎么，小孩子打架呗。
“打架你把别人拷起来干嘛?他们成年了?”
“他们两个特别不老实，在车上还想恐吓老子,不拷起来还不翻天了?”.
没好气地说着,这名警察-把将我和叶凌霄朝警察局门口推了过去:“愣着干什么，走啊!
嘿嘿....
身后的三名青年勾肩搭背,一路上不断的对我和叶凌霄吹着口哨:“刚才你不是还很嚣张吗?还带刀子，哦哟，好厉害，等下做笔录看你怎么死。
“喂。”对那三名青年挥了挥手,说话的警察冷声道:“你们也别太张扬了，自己心里有点数我们局长没这么好说话。
“好好好。
一起走进了警察局，这名警察直接把我们带到了里屋。
“局长在吗?”
“在啊，他刚从阳义区那边过来,带了一个几个人和老人过来，看局长的眼神好像那个老人来头还挺大的...
“..-.那我就不麻烦他
这边的谈话还没说完，随着旁边一扇门被打开，-身制服的欧阳大地从里面走了出来:“回来了?化么事...”.
SF牡小说
然后，欧阳大地便看到了双手被拷起来的我和叶凌霄。
局长，他们两个在明珠广场搞事,打架。”
似乎没察觉到欧阳大地的脸已经开始发绿了，这名警察一本正经地说道:“旁边那三个就是被他们打的,回来的时候还想威胁我们，我就把他们两个拷起来了。
“......”.
指了指
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

我，又指了指那名警察，欧阳大地一下子没能组织好语言，“你”了半天也没说出个所以然来。
我倒是十分淡定:笑了笑:“大局长，挺忙的呀。
“易遥....和别人打架了?”
不知道是该哭还是该笑的欧阳大地直接朝我和叶凌霄跑了过来:“还有花蛇，你怎么来上京了
龙飞时期，叶凌霄，或者说花蛇就--直是我们黑龙会里的核心成员，那时候欧阳大地和龙飞的关系还不错,平时偶尔也会来找我们一起玩，所以对于叶凌霄,这个大局长还是有一些印象的。
我也告诉过他,现在聚义堂的叶凌霄就是以前的花蛇，出于之前兄弟的感情,欧阳大地也一直没把叶凌霄怎么样。
“局...你们认识?
这下子，轮到那名属下不淡定了，连忙为自己开脱道“可是他们在车上就是威胁我们.
“你看看你都做了什么!
口广牡小玩
-声几乎要震碎整个屋子的怒吼，进入愤怒状态的欧阳大地就差没给这名警察--巴掌:“你知道你这叫什么吗?和你们说过多少次，秉公执法秉公执法，这节骨眼上你还给我玩这一-出?他们再怎么威胁，你上手拷?谁教你的，给我说说，谁教你的?”
‘局长，可是.们.....
“你还顶嘴?”欧阳大地-副恨铁不成钢的模样:“先不说他们是不是未成年，用你那250智商的脑子好好想想,这-看明显就是那三个流氓蛋想对这边女孩的动手动脚，他朋友出来保护，你这样拷着别人一路过来，百姓会对我们有什么看法?嗯?收了别人好处了吧?”
“局...你不能这样先入为主。
欧阳大地的教训，让这名警察很是不服气:“我们也不知道事情的起因经过,但是报案人就是说看到这边的男的打那边的那三个......
“怎么了?发生什么事了这么闹哄哄的?
之前欧阳大地的那扇门再次被推开，从里面走出了两名中年人。
我一看，不禁一愣:“黄书记?毛检察长?”
从里屋出来的人不是别人，正是黄天海的父亲黄天齐，还有之前刚来过--次我家里的毛忆梦的老爸,逸仙省检察厅的检察长。
“这不是易遥嘛，怎么了，弄成这样?
在黄天齐不解的表情中，电觉丢人的欧阳大地-把将那个警察推了过去:“来来，你自己去跟书记解释，为什么把未成年人拷了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、619这个圈子有点小（来来往往的人）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
虽然在欧阳大地的要求下，那名警察给我和叶凌霄解开了手铐，屋子里的气氛一时间还是有些尴尬。
这是当然的，-名检察长,-名书记，-名警察局长，加上-名恐怖分子的成员,齐聚在上京警察局，这么复杂的关系，彼此之间该怎么开口?
“老....现在是什么情况了?”
可能也意识到了事情的不对劲，那三名青年收起了嘲笑的表情，有些紧张地拉了拉自己贿赂的那名小警察的衣角。
悄悄把那几百块钱还了回去，这名小警察轻声道:“你们可能摊上事了。
“咳咳....
最终，还是黄天齐打破了沉默:“欧阳啊，你这边的有些同志,思想觉悟还有待提高啊...
欧阳大地满头大汗:“黄书记说的是，说的是
说完，欧阳大地狠狠地瞪了那名警察--眼。
“也不是我偏袒,对吧?不管怎么样,现在我们国家,对于违法犯罪的未成年人，实施的教育感化、挽救的方针，坚持教育为主，惩罚为辅的原则。”走到了我的身边，黄天齐皮笑肉不笑地继续说道:“更何况，你们都没有弄清楚事情的真相，怎么就直接惩罚了呢。
到这里，就算是傻瓜也能看出来，黄天齐在为我说话了。
“易遥这孩子，我认识，嗯。
拍了拍我的肩膀,黄天齐继续说道。“我相信我们的毛检察长也认识。
“哈哈，认识谈不上，不过我听你们说这小妹妹是个传奇人物。”
毛忆梦的老爸还是和之前那样，个性十足:。“还有我那个乖女儿这段时间也总是提到她，搞得我以为她恋爱了呢。
见话题转移到了我的身上，欧阳大地连忙给那名警察使了个眼色。
对方一把拉过那三名青年就要往另一间屋子里推。
“正好，易遥...”..
欧阳大地凑到了我的耳边:“屋子里有个人，我记得和你关系不错,快救个场。
“和我关系不错?”
这一回，轮到我惊讶了:“谁啊，又是哪个大官员?
欧阳大地急道:“不是哪个大官..你进去就知道了。
半信半疑中,我推开了那扇门。
-名老人。
-名穿着朴素衣服,脸色挂着和蔼笑容，此时正在屋里喝着茶看着报纸的老人。耶稣。
NI1300二
“是你啊。
看到我进来，耶稣有些意外:“怎么连你也过来了，看来这件事情闹得挺大嘛。”
那件事情?
我鼓起勇气在耶稣的身边坐了下来:“那...什么事情?”
似乎对我的表现很是满意,耶稣为我倒了-杯茶，像可亲的爷爷对自己的孙女--般:“你不知道?
我接过茶杯，小心地喝了一小口:“不知道，我是在街上被流氓调戏了,我朋友为了我和他们打架，被抓过来了。”
妈耶，这什么鬼茶，这么苦。
“呵呵，你还是那么有趣。
耶稣坐直了身子，看了看门外的欧阳大地:“这座城市，我唯一看不透的人就是你了。
我也是，-想到自己身边坐着一位杀人如麻的黑社会老大,就算只是曾经的，我也感觉坐如针点。
“是这样,我一个手下，昨天晚上好像是犯了什么事情。
朝欧阳大地努了努嘴.,耶稣平淡道:“好像还挺严重的，我就想过来看看,问问是怎么回事。
我看向了欧阳大地。
“老....你那个手...确实是动了不改动的东西。
欧阳大地也是一脸的委屈:“那个文件,是国家层面的，他这已经属于泄露国家机密了...
耶稣翘起了二郎腿,露出了饶有兴致的模样:“我印象中，他就是一一个靠贩卖情报为生的小伙子，人也挺老实的，能和我说一下具体的经过吗?”
云豹?怎么这个名字好耳熟的样子。
QE轻小说
之前在学校那两个笨蛋小偷的老大?原来他背后的人是耶稣?死
“.....
欧阳大地看了看旁边的黄天齐,又看了看我，有些欲言又止。
可以看得出来，作为一名警察,欧阳大地是相当憎恶耶稣这样的黑社会头头的。
但是由于各种原因,现在的他,只能对这位黑老大笑脸相对。
说吧，我也是半个身子进土的人了，等这座城市太平了，你们也会有大把
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

的理由把我弄进监狱。”耶稣一边喝着茶一边说道:1“因为这个云豹算是我的老相识，今天过来就是想问问，没别的意思。
“这我还真不太好说
欧阳大地苦着一张脸:“这是上面下来的命令,具体的我也不太清楚，如果您老人家对这件事情比较上心的话,要不这样，人我可以先放回去，但是您得保证，让他别去碰‘那一层的文件了
“‘那一层’?原来如此。’
耶稣点了点头:“我明白你们的难处，如果涉及到‘那一层’的话，你们确实没抓错....嗯，这样吧，我也退一步,人可以先留在你们这边，我回去问一下，云豹最近都接了什么委托，不过你别为难他，好吧?”
“对不住了，最近上面准备要有大动作，我们上京市是重点监控城市。
“没什么，你对我说话不用这么客气，我只是个罪人。”
站起身,耶稣拿过了茶几上的一个包包，似乎是看到了门口的叶凌霄，这名老人嘴角露出了一抹不易察觉的笑意。
“当初的‘零计划’,可还满意吧?”
叶凌霄抬起头，看着耶稣,似乎不希望他再多说话。
“呵呵，年轻人啊.....
缓缓地从门口走了过去，耶稣拍了拍叶凌霄的肩膀:“看到了?这个世界，不是你的，也不是我的，是他们的。
说完，也不管叶凌霄越来越铁青的脸，迈着悠闲的步子走出了屋子的门。
欧阳大地追了上去:“老大我送你吧”
等等.....等等。
我好像明白了。
耶稣的背影,以及刚才他所说的话，让椅子上的我,握紧了口袋里的手机。
前天我刚拜托云豹去调查我那个妈妈，今天他就因为动了什么秘密文件被抓了，这代表了什么
代...那个云豹,(确实找到了什么东西。-足以证明我身份的东西。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、620没有我云豹偷不到的东西（神秘少女）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
.呼...这尊邪神总算是走了。
目送着耶稣离开，甚至亲自安排了--辆小车帮忙送行，回来后的欧阳大地-副如释重负的模样
“话说易遥你还真不怕他啊?这家伙在道上的心狠手辣可是出了名的，传闻几年前死在他手里的人就上百个，死相极其可怕。
我一-边朝桌子上的茶水加冰糖-边说道:“类似这样的人你越怕他就越容易节外生枝，倒不如装作好兄弟，和他一起喝茶。
耶稣的过往我是不知道,我也没必要知道。那个老人现在确实挺和蔼的，之前还带孙子出来看陆一冰的演唱会，最后还送了我一一个纪念品说是有困难可以去找他。
要不然我哪敢跟他这么说话。
而且，比起耶稣的过去，我更在意的是，他临走前对叶凌霄说的话。
耶稣现在的组织，也是上京最大,最恐怖的组织“零”，在那里的人都是彻头彻尾的杀手,他们杀人如麻，视人命如草芥。
和聚义堂不一样的是，“零”平时基本不闹事，除了执行任务之外从来不会以真面目出现,有人雇佣他们就出来杀人，没人就像没这个组织一样，风平浪静。
而雇佣“零”的人,所执行的计划就叫“零计划”
耶稣明显是认识叶凌霄的。包了Q亡之j八治
“零”和聚义堂基本上是井水不犯河水，两个人认识的唯一理由,最大的可能就是叶凌霄发动了“零计划”。
很久很久以前，叶凌霄确实杀过--个人,黄庆豪。
那个曾经欺骗了小蝶，然后在宾馆里面刺了我-刀的负心汉。
故意当着欧阳大地和黄天齐的面这么说，耶稣其实也是用心险恶。
耶稣是黑社会老大,叶凌霄拜托他杀过人，那么叶凌霄自己肯定也不是什么好人，而我今天却和叶凌霄一起到警察局来..
耶稣是在跟欧阳大地，还有黄天齐挑衅，提醒这几个人，我们三个是--伙的，最好不要为难我
不过，显然耶稣是误会了欧阳大地和我的关系了。
“但是话说回来，欧阳，你抓别人手下干嘛?”
一边喝着加了糖的茶水，我一边装作不解的样子对欧阳大地说道:“现在外面这么乱，你还有
精力去抓这种小混混啊?
我在试探，试探欧阳大地，还有黄天齐，对我的事情都知道多少，顺便套一下那个云豹到底动了什么东西,看能不能问道关于我身世的事情。
自从罗尔向我坦白他是因为我妈妈的原因才决定暗中保护我之后，我就对这些所谓的官员抱着怀疑之心了。
SE小说
黄天齐愿意拋下身份来见我一个普通学生,难道真的只是因为我和他儿子关系好?真的不是注意到了我之后，去悄悄查了我的背景什么的?
“哎哟我的大小姐，这不是我想不想抓的问题,这是上面下来的命令啊!”
欧阳大地明显一副不知情的模样:“那个云豹是真的动了不该动的东西,不抓，我这乌纱帽就真的没有了。
“什么东西这么夸张,还能关系到你的乌纱帽?
欧阳大地朝黄天齐投去了一个疑问的目光。
黄天齐点了点头。
“那是已经关系到国家层面的东西了。
欧阳大地走了进来,在我的身边坐了下来:“-一个很久以前的秘密实验，我只听说是有关伦理的，后来似乎以失败告终,相关记录都已经被销毁了，只有少数资料被保存了下来，那个云豹不知道是活腻了还是怎么，直接去了逸仙省科学研究院,妄图打开那个保险柜。
喝了一口苦茶，似乎被苦味呛到了，欧阳大地皱了皱眉头:“但是不得不说那小妹妹还真行啊那么慎密的防盗措施，她都能翻进去,差点还让她找打了破解的方法,一个小姑娘,做什么不好
b00k.SFA
我越听越觉得不对劲:“云的不是男的吗?”亡之)|、说
“你也听过-点云豹的事情?嗨，她是女的，不过那人喜欢留短发，会用男人的声音，圈子那边都喜欢戏称她是小伙子，但她身份证上面就是女的。
欧阳大地干咳了-声:“那人圆滑着呢，也不知道之前经历过什么样的生活，那偷窃技术简直了，什么人都敢偷,没有哪里是她进不去的，早在这件事之前我们就盯了她很久了，这次总算有一个能全员出动逮捕她的理由了。”
这么神奇的吗?
短发，像小伙子的少女，会伪声、偷东西技术--流。
感觉这个叫去豹的人，应该有什么故事。二
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“她真名叫什么?”
“易遥你还真对她感兴趣啊?”
正在喝茶的欧阳大地差点没被嘴里的茶水呛到:“我可警告你啊，这人案底很多，这次还捅了大娄子，除非是'那一层’的人下来,要不然我们谁都保不住的。
“好吧....
“呵呵，其实我也对这个小妹妹感兴趣。”
黄天齐笑道:“欧阳，我听你这么一说也觉得有点奇怪,这个云豹她有今年多大了?爸爸妈妈
book.SFA
“书记。”
Q广权小说
看了看黄天齐，又看了看--边一言不发的叶凌霄,“欧阳大地尴尬道:“她父母几年前去世了,他们一家以前是...是日上京那边过来的，住在荣耀区贫民窟。
奇怪的气氛，终于让叶凌霄忍不住道:“你们不用在意我，我现在其实和那些人没什么关系了
黄天齐不解道:“啊?你不是易遥妹妹的朋友吗?
“书记书记。
欧阳大地连忙岔开了话题:“是这样，这个云貌..-.真名其实还真就叫云豹，她爸爸姓云，她爷爷之前在上京县是一个商人，就.--卖那些小刀，匕首，弹簧刀，反正就是那种东西。
一边在半空比划着,欧阳大地一边说道:“我都调查过了,他们一家搬过来上京之后，这边给安排了-套房，然后莫名其妙的，还没过半年,那个云豹的双亲就突然在--个月内双双去世了，医院那边的记录是心脏骤停。
“你的意思是，别人小女孩突然没了爸爸妈妈,这市政府没深入调查，也没什么保护措施，就这样任由她一个人生活?”
“好像....那之后，过了--年,云豹就因为非法闯入检察院被捕，因为是未成年,没多久就放了。
这回，轮到毛忆梦的老爸不解了:“她一个小妹妹，去检察院干嘛?反腐吗?
“记录里写的是是愉盗5'
欧阳大地耸了耸肩:“当时她一个人把检察院里面所有的现金和能吃的东西都偷光了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、621向着重要线索前进（所以老爸是妻管严？）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“算了算了，别管那个小偷了，还是回到我们原来的问题上来。
似乎也觉得话题绕得有点远，欧阳大地主动打断了谈话，朝门外的检察长和黄天齐招了招手:“正好易遥也在这里，毛检察长,黄书记，你俩就别装深沉了，咱们接着谈。
“欧阳，你这就客气了,这又不是干部之间正式的开会，搞那么严肃干嘛。
毛忆梦的老爸一副乐呵呵的模样:“这是我.们....私底下的讨论嘛，呆会你不是还说要请我们去吃那....板鸭?”
“呵呵，其实我感觉安宁区的事情还不能急。
倒是黄天齐-脸正色道:'那个地区，开发是肯定要开发的，这是上面交代下来的任务,不过耶稣那人也不是个省油的灯，还有那么-群杀...欧阳，你估摸-下，需要多少人，才能把那帮人搞定?
“哎哟我的黄大书记啊。
说到耶稣那个杀手组织的事情，欧阳大地满脸的不情愿:“我这边光是粉仔就够我难受的了，你不知道那几天我手下那些兄弟都怎么过来的，贩毒的都是些亡命之徒，伤势最重的特警身上中了5枪，差点就走了，你现在让我去....处理一帮专业级的杀手?
“所以说啊..
黄天齐长叹了一口气:“这上京的病，还真是深入到骨子里了..骨之蛆啊..
“我们需要一一个契机。”22
SFZ小说
毛忆梦的老爸想了想:“要不这样，欧阳，给我们一个星期的时间，我和你这边的检察院院长商量-下，配合你们警察局,先处理掉上京干部的腐败问题,像刚才那位同志...
说到这里，这名检察长看向了我:“直接当众惩罚未成年人的，受贿的，自己都不懂法的，该怎么处理就怎么处理吧，现在上京这方面的问题很严重,我们必须要狠打。
“是是是，腐败问题，我一定配合...定配合...
听到这里，感觉似乎也没自己什么事情了，我站起身:“要不我先回去?”
“等会儿，易遥。”
用祈求的眼神看着我，欧阳大地苦着一张脸:“拜托你个事情，你不是跟那个耶稣挺熟的吗?要不
“我啥时候又跟他熟了。
预感到了欧阳大地接下来要说的话的我，立即拒绝了这家伙的提议:“老大，我还只是个孩子好吧?别看我身份证上E2000年出生，我前几天刚满十五岁。
“妈蛋，你之前那么成熟，现在又跟老子装小妹妹了是不是?
我继续装无辜:“叔叔你在说什么.....人家不......
毛忆梦的老爸笑道:“哈哈,我女儿也总是在我面前说，她们班长行事果断,雷厉风行，无论做什么都优秀得不像话，感觉这个忙你还真得帮我们，要不安宁区还真的安宁不下去了。”
“那也行，你们把刚才提到的云豹放了。也1
牡小况
我摆出一副讲道理的样子:“实不相瞒,他调查那个你们口中的事关国家层面的东西，就是我提议的。
“哇，易遥你让他查那种东西干嘛啊?”欧阳大地满脸的不可思议:“这上面要是怪罪下来，我们都很难办啊，这可不是小孩子过家家了...
我打断了他的话:“你就说帮不帮吧。
“....”..
见我的态度有些坚决，黄天齐和欧阳大地都露出了为难的表情。
“啊...算了算了，看来还是得我自己来，那一层’的人是吧，我找找。
拿出手机，打开通讯录，我点开了注释写着“陆正罡”的电话号码，摁下了拨号键。
“喂?哦，嗯嗯，那边再处理一下...哦，，你别管，能开机肯定没事，嗯对...”
“喂?乖女儿找老爸有什么事情?”
那个自称我老爸的男人，此时似乎正在忙什么公务的样子，尽管如此，他还是接了我的电话。
“爸，我有个朋友被抓了,你能不能跟这边的警察局通融一-下，她叫云豹，是我的好朋友。
“又调皮了不是，你和她哪里是朋友。
让我意外的是,这个陆正罡似乎早就猜到了我要说的话。
“本来爸还以为你把一-切都调查清楚了呢，这样--放了那个人可以，爸也不阻止你去调查你妈妈的事情，但是，你得跟爸保证,就算查到了妈妈的信息，短时间内也不要跟她联系,好吧?
我迟疑了一下:“为什么?”
“如果你调查清楚了估计你就能理解爸的心情了，现在你妈
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

也不知道她还有你这么一个宝贝女儿，你就当是爸给她准备的一-个惊喜,好不好?’
啊?我妈她竟然不知道我的存在?
而且，你这么一说，我反而更好奇那个“妈妈”的身份了。
能让--个来自“那一一层”的男人如此小心翼翼心惊胆战，我妈的背景该有多大?
“乖女儿，你就当是帮老爸的忙好不好?至少新年以前先瞒着尔妈妈....等爸忙完了手头上的事情，去了上京，你想要什么爸都可以满足你。
“那你什么时候过来嘛。”
“就这几天，好吗?”
“...好吧。
“那就先这样啊，爸还有事情，先挂了。”
book.SFA
果然这里面有问题。
CCZf
收回了手机之后，我看着屏幕上自己和小蝶的恩爱照陷入了沉思。
那个陆正罡,和他的妻子，也可以说是我现在的另-一个“妈妈”到底是什么关系?
他对我的态度确实不像是一-名父亲，反而....管家和大小姐?
这是什么情况，如果事实真的像小蝶说的那样,我有两个妈妈，那么这个父亲又是做什么的?
“叮铃铃铃....
思考间，欧阳大地的手机响了起来。
“嗯，我...找，您....是是是，在我这里。
“好好，因为这也是上面的命...没事没事，那既然您都这么说了，我们马上.....”.
放下手机，看向我的时候，欧阳大地的脸上的表情相当的精彩:“太恐怖了，‘那一层’的人竟然直接给我来电话让我放了云...--易遥你究竟认识多少人?”
“才和我没关系呢，人家只是一个15岁的小妹妹。
拉过一边的叶凌霄,我朝房间的大门走了过去:“大哥哥我们走吧，欧阳叔叔，云豹你们关哪里了?”
“江南区派出所，上京中医院附近那个。”
说完，似乎是意识到了什么，欧阳大地转过身:“你要干嘛?”
我耸耸肩:“劫狱。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、622错误，错误
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
中午，上京江南区派出所。
“啊?云豹?这个人十分钟前刚走,我们局长来了电话让我们放的....至于她去了哪里我们就不是很清楚了，她是荣耀区的人，要不你到荣耀区看看?”
“谢谢，可以把她的身份证号码告诉我一下吗?这是你们局长的亲笔信。”
从警察局出来之后，将那张打印着云豹身份证的纸张放到了口袋里,我望着身边的叶凌霄:你要回去了吗?”
从明珠广场到关押云豹的那个派出所,有差不多半小时的路程,也怪我没有事先跟欧阳大地说清楚让他等我到了再放人，等我和叶凌霄到了这里之后，云豹已经回去了。
“嗯，现在的我已经很幸福了。”
阳光下的叶凌霄,瘦弱的身子周围萦绕着淡淡的孤独:“谢谢。
你想要说的，是“谢谢”，还是“谢谢你”呢?
“你就不好奇，我为什么要让这个云豹调查那种禁止的东西吗?”
“好奇啊。
叶凌霄转过身:“你的-切我都好奇，不过我感觉这样就够了，让回忆停留在这里吧，你说得对，我们终究不是一个世界的人。”
可以看到，这个男孩的世界，似乎正在崩塌。
就像某部治愈的魔法少女动漫一样,因为信仰的消弭，少女们的世界开始-个接-一个的死去。
甜蜜的梦,幸福的梦。
轰轰轰。
SF轻小说
“结果最后我还是没能抽出时间去买礼物送给你。
走到了叶凌霄的身边，我从口袋里拿出了--张扑克牌:“这是我加入牌家时，他们的长老送给我的，我一直都作为防身用品带在身边，很锋利，我想把它送给你。
这张扑克牌，对我而言，是武器。
叶凌霄约我出来，我却带了防身的武器，并且直截了当地告诉了他这件事情，我想，我的意思应该已经很清楚了。
微风中，叶凌霄只是愣了一下,便接过了我递过去的扑克牌。
“谢谢。
从那张有些麻木的脸上，我看不到任何的表情。
“我回去之后，我权叔他们应该就会对这个城市发起全面的进攻了，到时候死的人可能会不计其数，加上他们背后的那个组织，不光光是上京市，整个逸仙省都可能遭殃，...”..
说到这里，叶凌霄垂下了眼睑:“你自己要小心，别被他们抓住。
“你也是。’
我平淡道:“我已经说过了，上京是一只凤凰，这场劫难只会让她涅槳，到时候你最好考虑一下自己的退路。
bookSFA
“嗯。
说着,叶凌霄将我的扑克牌收进了口袋:'“我希望你给我的这张牌，将会是你的剑，而非我的I。”
在我还没想明白这句话是什么意思的时候，叶凌霄已经戴上了连衣帽背后的帽子，悄无声息的走远了。
望着那名男孩的背影,直到看着他消失在人群中，我拿出了手机，拨打了小蝶的手机。
“起床了吗?”
“早就起来啦。
电话那边小蝶的语气很是自豪:”我帮小烈还有农真真她们做了份海鲜粥，就像之前你教我的那样，毛忆梦整整吃了两大碗，真不知道她那样的身材是怎么来的。”
“小烈在干嘛?”
“刚带她出去锻炼回来，现在又赖在电脑上了，好像是说在帮你调查那个妈妈的事情。
“让她先别查了，正好我这里需要找一个人，我想知道现在她在哪里。
我拿出来口袋里那张云豹的身份证复印件:“我有她的真实身份证号码，她应该也带着手机，你让小烈定位一下这个人现在在哪里。”
“嗯，好的。
保持着手机的通话，我拿出了小型的蓝牙耳机，戴上，然后默默地找了一个没人的小椅子,坐了下来。
PSE杠小说
不一会儿，耳机里便传来了小蝶的声音:““查到了，现在那个云豹在岚江大桥上，按照这个方向，不出意外的话她的目的应该是荣耀区,小鸡村。”
“收到，在我找到她之前，保持通话。
从椅子上站起身，我拦下了一辆的士:“荣耀小鸡村。
“还有一一个事情，小蝶，这个云豹我会有很大的可能说服她加入我们，在-些方面，这个女姓很优秀。”
云豹，姓云，名豹，就是这么威风凛凛的一个名字,却是--个货真价实的女孩子，2001年出生的她
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

，今年只有16岁，和传说中的一-样，身份证上的短发她，有一种男孩子般的帅气。
魔法少女上京支部小队，是由我和小蝶还有蒙婷妃一起创建的组织，现在有了农真真她们的加入，总人数已经达到了6个人，主要目的就是抹除周围的黑暗,无论用什么手段。
而这个云豹，她能只身一人闯入上京省检察院，还有着那么恐怖的传闻，真实势力不容置疑，如果这样的人能加入我们，至少以后突击行动就方便多了。
我现在需要确定的，是她的人品,还有耶稣那边的态度。
“啊?这么突然的吗?我倒是没关系啦，难得易遥你也开始对这个事情重视起来了
听了我的话后，小蝶有些欣慰地说道:“反正我相信你的决定,就算这家伙性格再怎么难缠，我也会用爱去感化她的!’
“你啊，就没--次正经的，我现在都有点怀疑，当初你有这个想法，不会就单纯的只是想开后宫吧?
牡小说
“你怎么知道的!
“果然是这样吗?
“啊哈哈....那是易遥你的幻觉啦觉....
在和小蝶的闲聊中,随着时间的推移,出租车开到了荣耀区的小鸡村。
“-共20元。
付了钱，看着眼前明显没有上京市中心热闹的破旧街道,我装作是第一次过来这边探亲的样子捂紧了头上的毛线帽。
“通过这边的监控,那个云豹走到易遥你前面2公里左右的一一个商业街里面了，看样子好像是在躲着什么....易遥我怎么感觉这个人鬼鬼崇崇的，她犯了什么事吗?
我一边走一边小声说道:“....我拜托她去调查我妈妈，就是那个邱晓影的事情,结果她查得太深了。”
“.样...对了，小烈刚才让我跟你说，关于那个邱晓影,结果也出来了。”
寒冷的风中，耳机里面小蝶的声音似乎是停顿了一下:“那个邱晓影,生前确实和女性比较亲.密...或者说，她是百合的可能性，接近百分之百。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、623半信半疑
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“小烈说，将女性列为调查对象之后，范围一下子扩大了很多，之前很多谜团都解开了，其中也包括了邱晓影怀孕的问题。’
“最可疑的是2001年7月的-天，邱晓影对外称是和好闺蜜一起出去玩，媒体这边的狗仔队也抓拍到了她确实和几名女生游玩了大半个上京，但是这里面，有差不多-个星期的时间，她是没有露过面的。
“也正是在那之后，邱晓影才渐渐淡出了媒体的视野，最后宣布退出娱乐圈，+月怀胎,2001年7月到2002年2月，算起来时间刚刚好,易我感觉,那天和她一起玩的那几个女生，可能就有你的妈妈。
寒冷的风中，从耳机里不断传来的小蝶的声音让我-下子不知道该用什么样的表情去面对这座城市。
我感觉，如果现在自己在动漫的世界里，周围响起的BGM-定相当的悲伤。
比如《叛逆的物语》里面的《Iwaswaitingforthismoment》。
镜子时光如水，世界支离破碎。
也不是接受不了这样的身世，只是
怎么说呢感觉就像是曾经的一-直很怀念的故乡,突然被告知说:“那里并不是你的家”-样的感觉。
“嗯，没关系，我这边查得也差不多了。
平复了-下有些混乱的心情，我对着衣领上的麦克风说道、'那个云豹现在到哪里了?”
“她停在你东北方向500多米处的一个小巷子里了，从最后-一个摄像头传过来的情景看,她走过去的时候有点慌张,可能是遇上了什么事情，易遥你小心一些。
“好的，我知道了。
有些慌张?云豹这是又惹上了什么难缠的人吗?
东北方向500
大致观察了一下地形，不知为什么，直觉告诉我,好像有什么地方不太对劲。
是的，直觉，女生的直觉-般都是很准的。
这种东西在性别上，女孩子确实有很大的优势,因为相比男性,她们很多感官都要敏感得多。
举个例子，女姓的皮肤比男生要娇嫩，相对的会对气流，或者温度的变化很在意,在攻击到来之间，她们就能通过那微弱的空气的变化预感到剑锋,从而躲开攻击。
这种第六感，不一定对所有的女性都适用，但是至少在大数据上是这样子的。
此时此刻，我的直觉告诉我,周围有什么地方不太对劲。
上京荣耀区，是贫民区，人比较少，原住民也稍微有些排斥住在其它区的人，平时这边的人都在努力工作赚钱养家，很少闲聊，但是是不是也太安静了一些?
环视了一圈四周的商店，我发现在目光所及之处，那些感受到了我眼神的人都纷纷别过了脑袋装作没看到我的样子。
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
我今天打扮得很奇怪吗?
抱着这样的疑问，我匆忙走到了一-边，将双手缩回了口袋!“你们确定那个云豹是-个人吗?
“确定，一路过来的摄像头,我们都没看到她的身边有相同的人，这点小烈可以肯定。
看来是我多心了吗。
“从这边到云豹所在的位置只有一条路吗?
“也不是，除了易遥你前面那个大道之外,还有不少路可以绕过去。
“让小烈选出所有的路线，然后通过计算机随机函数,帮我选一-条路。”
“收到，那我把手机给小烈了。”
一边装作路过的样子朝前方走着,我一-边不动声色地观察着周围的行人，试图找出不对劲的地方。
三分钟后，耳机里传来了小烈的声音:“前方20米，左转。”
有了小烈的指挥,我紧张的心情顿时放松了不少。
也不记得是从什么时候开始，被欺骗得多了的我，开始对这样的世界产生了警惕。
“直走50米，左转，那里应该有一-栋三层高的小楼房,进去，那栋楼有两个入口，从另外-个入口出。’
“然后是右边，直走100米，那里就是目标所在的小巷，定位的误差在20米左右，我们不能精确她具体在什么地方。
“嗯，知道了。”
包FSF轻小说
一个16岁的小女孩，总不能把我怎么样吧?
带着这样的心
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

情,我按照小烈的指示，拐进了那条小巷。
和报告的一样，这里，左右两边都是居民房，中间只有-条可以勉强容纳两个人通过的通道,至于通道的尽空的?
在小巷的出口，我左右看了看,确信周围20米以内只有这一-个地方可以进去。
不至于吧?小烈的定位还能出错吗?-
个人朝这条小巷走了进去，.直到走到尽头，我也没看到别的哪怕是可以爬过去的路口。
这里就是一-个死胡同。
左边右边都是墙，还是一-个三不管的地区,两边的住民似乎很喜欢往外扔垃圾,导致这条小路-地的塑料袋和果壳-类的东西。
神奇了，那个云豹是怎么做到让小烈把她的位置定位到这里等等.
那里的是手机?
当看到胡同尽头手机亮起的灯光的时候，暗自在心里叫了-声不好的我，-一个瞬步离开了原地-
块完整的红色砖头，准确地落在了我原来的位置上。
“谁!”
抬起头，尽管只有那么-瞬间，我还是看到了头顶-一个的一闪而过的人影。
这个云豹竟然知道我在跟踪她?-
念之下，我也顾不上矜持，一脚踩在了旁边的墙壁上，-个跳跃,再次踩到右边的墙壁上,反复了几次，最后爬上了右边房屋的楼顶。
空旷的屋页满是乱石，连护栏都没有。
在这里，我看到了传说中那名，长得十分像男孩子的“侠盗”,云豹-
米五左右的身高,小麦色的肌肤,看起来似乎有些营养不良的样子，穿着-件中性的衣服和长裤，前面的刘海有点长，咋看之下和外面的不良少年没什么两样。
我的出现让云豹相当的警惕，小眼睛-边撇着身后的另--栋屋子，-边装作在直视我的样子:“来修房顶的?”
当然，云豹用的是是男音，和那天我在手机里听到的差不多，如果不是知道这家伙是女的，我可能还真的就以为眼前这名胸口平平的家伙是少年了。
“我很佩服你的反侦察能力。
我没有回答云豹的问题，而是反问了一句:“还有你觉得自己2可以从这里跳到那边吗?
“我不知道你在说什么。”
楼顶_上的云豹，不知道从哪里摸出了大个毽子，对着我晃了晃，然后朝屋子旁边的--个楼梯走了过去:“我是上来捡东西的，我现在要下去了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、624不可避
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“你的手机不要了吗?”
看着眼前云豹那-副“我确实只是路过不想搞事”的模样,我忍住了拆穿对方的冲动:“多少也有几百块吧?'
如果不是刚才小烈那边激灵，提前考虑到了这一层，给云豹的手机打了电话，激活了屏幕，我可能就要被这家伙砸死了。
话说她下手还真狠啊...那么大的一块砖头，从那么高的楼丢.来...这是谋杀吧?
要是我反应不及时，真出了什么事情，那可就真麻烦了，那些老爸派下来的狙击手还在跟踪我我可不能保证他们到时候不会开枪。
“手机?什么手机?”
然而，即使我直接挑明了关系，楼顶上的少女似乎依然不打算跟我摊牌,依旧在装傻充愣:手机可是有钱人买的东西,我哪有，不说了,我要下去找我的小伙伴了。
“你-一个男孩子，踢毽子?”
我朝前走了-步:“还有，那个毽子上面全是灰尘，怕是在这里放了很久了吧?”
少女的动作僵住了。
“我的声音你应该能听得出来吧?之前给你打过一-次电话的，就那...超爷?”
“当”地一声,云豹手中的毽子掉在了地上。
“原来是你。
再次抬起脑袋的时候，这名少女的脸上已经完全没有了刚才的狡猾之色，取而代之的，是狼一般的凶狠。
“咪--”
包FSF轻小说
没有任何征兆地,两颗亮闪闪的东西就这么从云豹的手中朝我飞了过来,幸好我反应快躲了过
“叮!”
两个不知名的物体擦过我的肩膀,牢牢地钉在了后面的墙体里，溅起阵阵烟尘。
飞镖?她哪里搞来这么危险的东西.
骤然袭来的危机感，让我不得不将目光转了过来,握着小刀的少女见偷袭失败，-改攻势朝我冲了过来。
匕首和小刀，在半空相撞,擦出了阵阵火花。
“喂!你干什么!我不是来找你打架的!”
云豹没有说话，见-击不成，借助反冲力后跳了一大步，半蹲着身子，“刷刷刷”顿时又是三枚飞镖朝我扔了过来,
你这家伙是忍者吗!刚从拘留所出来，身上就这么多暗器!
“叮当!”
用匕首弹开那些飞镖，见实在没有办法了,我只能摆出了牌家战斗时的姿势。
“我不想打架，我这次过来是想找你商量-件很重要的事情。
对峙中，我皱着眉头:“这件事无论是对我，还是对你都非常重要,真的，你先听我....
“你觉得我会信么?”
完全进入了战斗状态的云豹，确实和一头豹子-般，而且我可以感觉得到，她现在很冷静。
“那就没办法了，你现在听不进去的话，那我就打到你愿意听为之。”
反手将匕首握住，深吸了一口气，-个下蹲，我向着云豹急驰而去。
对面的少女摆出了迎战的姿势,将那把明显是用来削水果的小刀举到了身前。
这家...我该说她是天真呢还是自信?
电光--闪,把那把水果刀当成了目标的我，就这么硬生生地用匕首将其削成了两截。
“到此为止吧。
用一个自以为很帅气的姿势收场，我将匕首架在了云豹的脖子上。
“都说了我不是来打架.
“老大!大姐头!亲娘!‘
我的话还没说完，被刀架住了的云豹一改之前凶狠的模样，瞬间泪如雨下，一副楚楚可怜的模样:“呜呜呜嘤嘤嘤，不要杀我，我上有老下有小,我可以给你做牛做马，小的知错了,您就大人不计小人过，绕了小....
..-又是什么情况?
被云豹这突然的变化惊呆了的我，还没回过神，少女就已经自顾自地蹲下身,抱住了我的双腿泪水不要钱似的一一个劲地往下掉:“小的无知，小的该死，小的有眼不识泰山，小的现在就给大姐头您舔脚.
我完全被云豹的转变吓傻了，压根没注意到这Y头的小动作，回过神来的时候,手中的匕首已经被夺了过去。
哼哼，你们城里人真是笨。
得意洋洋地说着,身前的云豹当着我的面就这么把玩起了那把匕首:“你应该没武器了吧?说得真好听，不是来打架的，就算你真不是来打架的，我也想打死你。’
“出动全城的警力，连特种兵都来了，就为了抓我-一个16岁的大帅哥，你真是给我派了一-个漂亮的
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

任务啊?要不是我命大,估计明天就进火葬场了。
“我说你还真....”.
眼前少女瞬息万变的性格，直接把我的计划全盘打乱，弄得屋顶上的我也是心烦意乱:“再问司:你想不想听我说话?
“哟哟?你到现在还那么有底气啊?你该不会以为可以凭你口袋里的那部手机砸死我吧?”
-边晃动着手中的匕首，云豹--边笑道:“我刚才可是确认过牌子的，绝对不是Note7,现在可是我的回合了，说吧，谁派你来的?勾引我去调查那种文件,你们到底有什么目的?、
“我真的没想害你，.....”..
“别扯有的没的，直接告诉我你背后的人是谁!非得受皮肉之苦你才肯说是吧?”
“....
5SE2小道
看着少女脸上一副“你肯定想骗我”的表情，无奈之下，我只能咬了咬牙。
“行，你不听，我还有办法。’
从口袋里摸出云豹的身份证复印件,揉成团，我将纸团朝少女扔了过去。
然后，做了一个开枪的手势。
“砰!
飞速而过的子弹，瞬间击穿了地上的纸团，连带着击碎了下面饱受8晒雨淋的混泥土砖块。
“....”.
烟尘中，云豹朝我投来了-一个小心翼翼的眼神:“....么东西飞过去了?
“狙击枪的子弹。
我冷漠道:'现在至少有三个狙击手在瞄准这边，而我们在楼顶，360°无死角，没有掩体,想打哪就打哪。‘
“狙击....就是那....云豹看了我一-眼，又看了看地上的弹痕:“一枪就能把人的脑袋炸开花的，战场上的兵器?”
“是，没错。”我一挑眉:“如果你还想闹的话，我倒是不介意哦,我们可以慢慢玩...亲爱的云豹小妹妹。
“哐当”-声,几乎在我话音落下的瞬间，少女便-把将从我这边顺手的匕首扔在了地上，然后举起了双手=
“我投降。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、625如此特别
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“易遥，我这边刚才查了一-下,这个云豹-共有三个身份。
寒风中，我刚准备和眼前的少女坦白，耳机里便传来了小烈冷静的声音:“她在那-带的平民中名气很高，同时也是逸仙省通缉了差不多两年的惯犯，这人光顾过不少贪官的家，主要盗取屋内的现金，记录里被她入侵过的屋子连一毛钱的硬币都被拿走了,而且临走前她会把屋子收拾整齐,般被发现都是好几天以后。”
“还有，....包括黄影蝶她爸爸的屋子，也被这个云豹偷过一-次，大概是2015年的事情。
连小蝶的家都偷过?那我们这是算仇人吗?
我拉过麦克风:“她偷了这么多东西,我也没感觉她很有钱呀。
“所以，这就是她为什么在那一带名气很高的缘故,她把偷来的钱，都分给那里的穷人和需要帮助的人了，刚才你从出租车上下来的时候，可能就已经有起了疑心的人给她通风报信了。
原来如此。
这一大片区域，如果说都是云豹的熟人的话，那么他们找个时间打个电话让她小心确实也在情理之中。
我看着眼前举起了双手，眼珠子滴溜溜转着寻找着逃跑机会的少女,迟疑了一下:“侠盗,盜窃犯，那她还有一一个身份呢?”
“她还有一个身份是，原上京市警察局局长的女儿。
“啊?资料.上不是说她的双亲已经去世了吗?
“那是法律.上的双亲,她的妈妈确实是她的亲生妈妈，但是她爸不是，易....上京原警察局长的黑历史,其中有个就是情人太多
情人?隔壁老王的故事?
SF轻小说
明白了，那还真是挺悲伤的。。
“还有，这个云豹是知道自己和父亲的关系的，这几年她那个警察局的老爸也--直都在忍着她这也是为什么这么久，她都没有被抓住的根本原因。
“小烈，谢谢你。
“客气了，我亲爱的妹妹，那这边姐姐就继续帮你监控，有什么需要尽管提哦。
拉上麦克风，我朝眼前的云豹走了-步:“好啦，刚才接了一个电话,现在我们进入正题吧,自我介绍一下，我叫易遥,这个事情的起因呢,是你那两个手下，在我们校门口拦着我，用刀子抢劫我和我的朋友,你应该知道的吧?他们说那个地点是你告诉他们的。
“那里是逃课学生的必经之地。
举着双手的云豹--副想说什么却不敢说的样子:“老...道...”
“不不不，我不是五中的学生3我是年士六中的。
想了想，我又补充了一句:“还有就是，怂恿他们到阳义区爱丽丝小区偷东西的人也是你吧?
“啊哈哈.
此时的云豹就像一-只被抓住了尾巴的小猫:“我和他们-没关系的，真的没关系的，那两个人，脑子有点不太好，请他们吃个饭都能认我做老大，我就随口一说。”
“真的?”
气广牡小玩
我走到了少女的身边，捡起了地上的匕首，收了起来:“在上京市，你有很多很多的身份，像什么情报商人，各种小偷小毛贼的老大，或者是流浪的孤，儿-再者就是，做好事不留名的侠盗，我说的没错吧?
.“.....
云豹的脸上渗出了不少汗珠:“这些你都是怎么知道的?你到底有什么目的?
“我前面不是说过了嘛，我真的没什么恶意。
见云豹还是一副怀疑的样子，我干脆直接拉过了她的手:“大家都是女孩子，难道你还担心我会对你做什么嘛!
“我不是这个意思..我只是
可能是被我的举动惊呆了，眼前的少女半天没能说出话来。
“好吧好吧，看来是我的诚意还不够，正好这边没人，我就跟你说了，我的另-个身份是魔法少.--.你应该听说过的吧，现在网上挺火的那个视频，我是里面的依莉雅。
之所以敢这么直截了当地说出来，首先从云豹以前的行为举止来看,我可以确定她不是那种坏心眼的女生，再者,这条路本来就已经很偏僻了，狙击手开枪到现在这么久，连只鸟都没看到，我就不信云豹还能全程录音。
“什么!”
听到这里，少女总算是露出了认真的表情;'瑞雪市那个人贩子大案，就是你们破的?”
我点点头:“这个总该能证明我的诚意了吧?
”牡」元
“但是你要怎么证明?
虽然说话的语气没有那么紧张了，但是很明显,云豹对我的警惕
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

之心依然没有完全消失:“吹牛谁都会，我爸还是警察局局长呢
“你爸确实是警察局长，不过是上一届的。
我笑笑:“我们也有自己专门的情报网，唯一-的缺陷就是我们目前所有的情报都只能来源于网络，局限性很大，这也是我今天过来找你的目的，我想邀请你加入我们。
“至于怎么证明嘛心
走到了-边，在云豹惊愕的眼神中，我从口袋里拿出了两张扑克牌:“说实话，我们并不会魔法，视频上那些都是加了电脑特技的，当时在现场是这样...我飞出去的魔法弹都是扑克牌，就像这样。
朝前方的墙壁甩了两张扑克，我换上了萝莉声线对云豹说道:“我们的声音也是经过计算机处理的，如果这样还不能让你信服的话，我可以带你去参观我们的基地。
在我的注视下，云豹脸上的表情渐渐地由震京转为了平静。
“普通人不至于那么大费周章派枪手来狙击我,如果你真的来自那个组织，请原谅我之前的无礼...呃，怎么说呢，出生在这边，不圆滑一些是活不下去的。
“没事，我能理解。”
SF轻小说
云豹的样子让我想起了之前蒙婷妃的家庭:“我们有个女孩子也和你一样，她生活在大鸡村，连伪声都不会,整天就是和男孩子打架,感觉你们应该能成为好朋友的。
“你稍等一...咳咳咳，嗯嗯，....
仿佛音乐家上台前清嗓子-般，干咳了几声，云豹的声音非常神奇地从男中音一点一点地变成了少女音。
“这是我的本音。
转过身子，少女有些无奈道:“我在网.上自学的，在这种地方确实男孩不那么容易被欺负。
我迫不及待道:“....关于我那天拜托的调查.....
“我确实查到了一些东西,把我自己都吓到了，感觉那种东西一旦被公布，肯定会引起很大的轰动。
“是什么?”
“到我家里说吧，这里不太方便。
云豹朝刚才我所在的小巷走了过去。
“你家在那里?
我不解地指了指一-边的木梯子:“不应该从这里下去吗?
“我手机还在那里呢!
云豹哭笑不得，朝我示意插在墙里的暗器-“还有那么多飞镖，我得回收利用的呀，一个镖的成本差不多+块钱呢!支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、626五重奏
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
在当地一处相当老旧的住宅区，云豹把我领到了其中一栋楼房的顶楼,然后用口袋里的奇怪钥匙将屋门打开了。
可能是看到门口的我没有动，云豹又补充了一句:“不用换鞋子了，平时这里就我-个人住，也挺乱的。’
“喔。”
我有些不好意思地走进了这间两居室,四处看了看，发现和云豹说的一样,这里确实挺乱的，或者....相当乱。
随处可见的瓶瓶罐罐,以及各种飞镖、暗器的零件等等,客厅的中央是一-张小桌子，上面摆放着昨天吃剩的烧烤,桌子的两边是东倒西歪的可乐和雪碧...最最神奇的是，我还在这里看到了小裙子和长筒袜等女姓的衣物。
连个落脚的地方都找不到。
.“....真的是女孩子吗?
眼前的情景让原本身为男生的我都有些忍不住了:“好乱啊。
“我挺喜欢和你这样说话直白的孩子打交道的。”
从客厅后面厨房里的冰箱里拿来了两瓶植物饮料，云豹直接将其中-瓶塞到了我的手里:“这是外面那个修车店的大叔的儿子从外国带回来的，我--直没舍得喝。
我看了--眼饮料瓶上面的LOGO，发现和之前赤红拿给我的是同一个牌子。
“外国的?”
r牡小玩
拧开瓶口，我喝了一口饮料:“总不能....上面写的是洋文就是外国货吧。
“哈哈，我也不知道,冒牌的就冒牌吧，反正应该喝不死人。”
毫无形象地一屁股坐在了地板上，云豹咂咂嘴:“你应该是第一一个来我家的人。
我眨眨眼睛:“这么相信我?”
云豹的本音，虽然能让人感觉得出“这是一个少女才能发出来的声音”，但是她的声线有很明显的个人特点，有些沙哑,可能是练伪声的后遗症,属于那种像白井黑子-样听了就很难忘记的声音。
“也不是,我就感觉，你们和我挺像的，有点亲切。
说着，云豹拉过了旁边的--个塑料桶，在里面的一大堆废纸中翻了翻:“我刚开始的时候，也是想建立-一个像你们那样的组织，后来出了点意外，曾经的合作伙伴现在都走了,剩下我一个人，也翻不起什么大浪，只能这么术止不下的。正=
“找到了。
从桶里面抽出了一大沓打印得歪歪扭扭的纸张，云豹将其摊到了我们中间的地板上:“喏，你之前拜托我调查的,那个女明星的资料都在这里。
接过那些资料,我大概翻了翻:“这些你都看过吗?
“当然啊，都是我整理出来的，忙了一天一-夜好不好。
“那...
S轻小说
我抬起头:“能不能归纳一下，那个邱晓影，是一个什么样的人?”
“什么样的人?”云豹想了想:“她在2000年那时候是很出名的歌手,为....还行吧,没什么黑历史，让我印象深点的就她是个拉拉，哦就是女同性恋，而且和她亲密的那些闺蜜的背景都很大,有两个人以我的能力甚至查不出她们的身份。
“查不出她们的身份?’
我感觉自己抓到了重点:“为什么查不出她们的身份?”
“我也奇怪啊，我问了很多人，跑了很多地方,和那两个人有关的事情都上升到了国家层面一要不然你以为我为什么会被抓?”
云豹没好气道:'我也是不服，当天就直接跑到科学研究院去了，那个保险柜贼带劲，什么东西都撬不开，我就直接搬回来了，打算用炸药炸，然后警察就来了。”
云豹的话让我不知道该说些什么。
你跑研究院就算了，还把别人的保险箱偷回来了，还想要.炸药...这要是用某地的方言来说就是:耗子舔猫逼，没事找刺激。
“咳咳，人我确实没查到是谁，但是我找到了一些有趣的东西，就是我刚才和你说的那个，旦公布肯定会引起大轰动的东西。”yS亡之小治
转过身又拉来了另外-一个塑料桶，一把将里面的大堆文件倒了出来，云豹拿过了其中的-本笔记本:“那个邱晓影,曾经秘密去过好几次逸仙省科学研究院，那时候她们研究的内容没有公开,当时翻墙进去的时候本来我是准备找人的，好巧不巧地翻到了十多年前的那几份文件,你知道是什么吗
我被云豹说得一愣--愣的:“是什么?”
“他们当时研究的是，人体细胞的全能性。”云豹看着我，情绪有些激动的样子:“我没能把那些文件带回来，大概意思就是,如果这项技术成熟的话
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

,将来的绝大多数病症都能治愈...对了还包括同性生子。
“同性生子?”
“那个是次要的，主要是细胞的全能性啊!”
云豹一把抓住了我的肩膀:“你想-下，如果-个人拥有无数可供更换的器官，那么他不就是等于永生了吗?
在我迷茫的眼神中，云豹又补充道:
“有心脏病的人，可以利用自身细胞的全能性，快速克隆出一个心脏,然后替换掉病体，因为是相同的DNA,所以完全不担心排斥反应,那相对的，人体的哪个部位老化了都可以重新换新的,你不觉得这个计划很疯狂也很伟大吗?'
听....虽然你说的确实很有道理，不过我想我可能明白为什么这份文件会被封锁了。
克隆这个东西，和同性生子一样，有着很严重的伦理问题在里面。
假如技术真的成熟，万-是全身瘫痪的人，是不是要直接换身体?或者说，你把全身的身体器官都换过了一遍，你还能算是原来的你吗?克隆出来的那个人，又算是什么?
这里面的东西不是简单的三言两语就能说得清的,当这样的技术成熟，可能这个社会，人与人之间的阶级分化会更加严重，因为有些东西只有有钱人才能享受,矛盾也会更加激烈。
“为什么.....邱晓影会和你说的这个文件扯上关系。”
花了好一会儿才从云豹所说的事情中回过神，我强迫自己保持冷静道:“你刚才自己也说了，她只是-个女明星,身体方面好像也没什么重大的疾病吧?”
其实事到如今，我差不多也已经猜到了自己的身世,只是-时间不能接受罢了。
邱晓影是百合，我有两个妈妈,这样也就能很好的解释，为什么那个自称是我父亲的陆正罡会和邱晓影没有的任何关系了。
“咳....所以说这里也是我的第二个重大发现。
凑到了我的身边，云豹的脸上是抑制不住的兴奋:“我有百分之八十的把握,我查不出来的那个人，很可能就是当时的第一-批实验者，将她们的某个细胞诱导发育成精子，然后和志愿者的卵子结合成受精卵。
“在我的调查中，邱晓影确实生下过一个女孩，两个女生的孩子，世界首例---你知道这意味着什么。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、627纷争
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
在我的记忆里,两个女生之间生孩子，最早应该是在2025年,公布的时候还引起了世界的热议
那是一对来自外国的情侣。
而，我不知道的是，早在2002年,我们国家就已经拥有了这方面的技术，还成功地实现了。
“我感觉这是一个相当重大的消息，无论是医学上,还是社会学上，也难怪我们国家千方百计要封锁消息,嘿嘿,感觉这次好像歪打正着了。
冰冷的屋子里，云豹毫无形象地傻笑了好一会儿，才看向了我:“....,.你叫什么来着?.
我回过神:“易遥。
“哦对，易...话说你拜托我去查那个邱晓影的八卦是为了什么来着?不会就是为了这个吧在我印象中，你们魔法少女组织应该没那么简单。
“没什么，我主要的目的并不是那个。”
轻轻地在心里叹了口气，我-0气将手里的饮料喝光了:“我主要想知道的是，你说的那两个查不出身份的人，是谁。
“不是吧，你还真要把这一-切查到底啊?
云豹似乎很惊讶我的执着:‘那个人和你有什么关系吗?
我含糊道:“你先告诉我都查到什么了不行吗?
.好...我大概知道的是，那两个人不是我们国家的，感觉应该来自我们的邻国，而且她们权力挺大的，所有关于她们的资料都被封锁了。
“话说回来。
F轻小说
看到我愁眉苦脸的样子,云豹有些不解道:“想知道的话，你为什么不去找那个邱晓影的家人呢?她们家不是就住在上京吗?
“找他们?”
'对啊，邱晓影又不是独生女，她还有一个小她30分钟的妹妹，就在上京本地工作呀。
从刚才翻出来的那-大沓资料中找了找，云豹拿出了其中的--张纸:“喏，她妹妹叫邱晓阳，我是不知道你们都是怎么查的，该不会就坐在家里百度吧?反正我是亲自--个-一个人去问，跑公安局，找知情者,我可以肯定这里的资料准确率在百分之八十以上。
“我看看。’
接过了那份资料，我仔仔细细地从头到尾把上面的内容看了--遍，最后被.上面的一个名字吸引生了--
萧凝语。
邱晓阳的女儿T是萧凝语。=
如果说在三十六中读书的这小半年时间，什么人让我印象最深的话，我会毫不犹豫地回答是我们学校武术社的社长，也就是萧凝语。
之前五中过来闹事的时候，这个女姓就是凭借自己的沉着冷静，和压倒性的实力把那些人吓回去的。
我们超自然研究协会和武术协会是友谊协会,在学校的时候两边的人倒是没少见面，萧凝语在超自然研究协会这边的人气也是挺高的。or牡小“玩
接近模特般的完美身材，漂亮的脸蛋，绝佳的气质，这个萧凝语，在看到她第-眼的时候我就感觉很不简单，没想到竟然还和自己有联系。
我们这个关系，应该算是表姐妹?
“怎么了?发现什么新的线索了?
见我愣在原地，云豹伸出手在我眼前晃了晃:“嗨嗨，醒醒。
我收起这份资料:“这件事情以后再说吧，现在我们讨论-下关于你的事情。”
事已至此，我的身世问题大概也已经清楚了。
简单概括就是，当时我们国家在进行人体细胞全能性这方面的研究,后来不知道为什么研究到女生子这方面去了，刚好邱晓影是百合，也有一一个在其它国家的，背景很大的女朋友，两人就做了那个手术。.
后面的发展就接.上了我的人生轨迹:邱晓影在医院生下了我，作为全世界首例两个女生的孩子可能是技术还不成熟，当时的我一-出生就病得很重,加上后来邱晓影莫名出了车祸，还是婴儿的我就这样成为了孤儿，然后被现在的父亲易宝超掉了包。
既然云豹都已经调查到了萧凝语是我姐姐这一步,那么接下来，只要我完成交换生活动，回到学校找那个萧凝语问清楚就好了。
book.SFA
“考虑好了吗?要不要加入我们。
云豹的能力，确实有些出乎我的意料。
SF轻小说
这家伙不光光是侦查能力惊人，连自身的实力也是不容小觑，虽说性格方面古怪了一些，说话的方式也有些过于接地气，但是这丝毫掩盖不了她的出色。
她所欠缺的，是一个展现自己的舞台。
“别别别，先别讨论我的事情,你先说你的事
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

情结束了没?
朝我伸出手,云豹毫不客气地说道:“是你让我去调查的,现在既然我查到了你想要的东西，那么说好的，-千块钱奖金。
“要不要这样
我开玩笑道:“如果我说我没有钱，你不会把我囚禁在这里吧?
“你怎么知道的!
云豹“嘿嘿”-笑:'难道你没发现我家附近没有可以让你那些狙击手埋伏的地点吗?到了我的地盘,可就是我的人了，我家的暗器和机关可不少。
“这么狡猾的吗?”
我做投降状:“支付宝可不可以?”
“可以，支持各种交易方式。
不知道从哪里摸出了两张二维码，云豹一副得意的表情:“为了赚这一千块钱，我后半生的幸福都差点搭进去了。”
“你这样子是不会有男孩子喜欢的r哪来的后半生幸福。
扫了一下，上面的二维码,我按照约定给云豹转了过去了一千元。口
“好了，你的回答呢?
“咳咳，好吧，看在你也是女孩子的份上,我可以告诉你我的心里话，我确实对你们很感兴趣不过，有几个问题，首先，你们现在-共有多少个人?”
“这需要确定你加入我们了,才能告诉你。’
我迟疑了一下:“我自己倒是没关系，但是我要保证我们这边队员的安全。
似乎是犹豫了一下,我面前的云豹突然伸出双手，将自己的上衣掀了起来,速度之快，连我都没有反应过来。
乔装成男孩子的云豹，连内衣都没有穿。
幽静的屋子里，16岁少女的胸部，就这么清楚地展露在了我的面前。
只能勉强看得出来有一个轮廓,小葡萄也刚开刚始发育的模样。
反应过来的我，连忙捂住了自己的眼睛:“有话好好说，别脱.....”.
“去去去,看你长得那么天真可爱，思想怎么这么前卫。
-把将我的手拉了下来，云豹向我示意她小腹的位置。
直到这时我才注意到，在那里，有一道长长的刀疤。
我小心地问道“这是D'
将衣服放了下来，云豹垂下了眼睑:“....出自我曾经的队友之手。”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、628在梦中
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“...经历过什么吗?
云豹小腹上的伤疤，让我想起了-一个动漫里面的人物:黑岩射手。
作为小烈的偶像,黑岩射手是动漫里面少数的几个帅气型的少女，三无，平胸，并且战斗力爆麦。
然而我知道，现实并不是动漫，那么长的一条伤疤,还是被自己最信任的，从小-次玩到大的小伙伴划开的，云豹心里的痛苦,估计比当时肉体上的疼痛还要深得多。
因为我自己就经历过那种被亲友背叛的痛。
“没什么，只是信仰不同罢了。”
似乎不愿意在这件事情讨论太多,云豹轻描淡写地用一-句话概括了:“当时我的愿望是帮助所有需要帮助的人，他们为的只是名誉和金钱。
因为偶然中偷到了很多很多的钱，诱发了-些人的红眼病，从而导致的流血加散伙事件?
“我只是希望你不要重复我那时候的悲剧,如果不是我天生运气好，被一个好心的人救了下来可能那两个小偷也偷不到你的头.上。’
都什么跟什么，你这思维跳跃得是不是大了--些....
“刚才你说对了，我确实是想当侠盗，可能我在一些人眼里就是小偷，但是我更愿意你们叫我财产分配者。
“建立组织的时候,我没有去仔细地询问过他们的理想，我以为所有人都一样，就是想把偷来的钱分给更需要它们的人，看到他们高兴，收获几句赞美，就很满足，后来我发现我错了,整个小队里面，除了我之外，所有人都在谋划着什么自己到底能分到多少钱，是的，钱,他们在意的东西就只有这个，摆脱贫困，这就是他们的目的，为此甚至想要杀死我，很直接吧?
“你们这个魔法组织很象那时候的我们，...-易遥,你有想过，或者去问过，你组织里面的那些人,她们来为你卖命是为了什么吗?是名誉?权力?还就是简单的赚钱?'
云豹的话让我--时间不知道该怎么回答。
为钱?
小蝶和小烈是绝对不可能的，她们的性格我很清楚，小蝶跟了我这么久，这丫Y头是我目前为之见过的最有自制力的女生，小烈的话，给她-台电脑就能-一个人搞鼓一整天，代码的魅力对她而言要远远高于钞票。
那蒙婷妃，毛忆梦,还有农真真呢?
这么说起来，这个问题我确实没有想过。
现在的我们，确实只是玩闹性质比较多-些。
“所以在你没能回答我这个问题之前,我也无法给你一个准确的答案。”
我犹豫的样子让云豹耸了耸肩:“要我猜的话，现在你们那边，应该纯粹是靠金钱堆起来的关系吧?
“这点我倒是不否认。
“所......从地上站了起来，云豹拿过了我手中的空罐子:“当你们连基本的生活温饱都维持不了的时候，你能保证那些入曾经的朋友不会突然背叛你吗?”b死
“那只要钱足够就可以了吧?
我的话让云豹身子僵了一下:“你说什么?”
“不知道你有没有玩过英雄联盟这个游戏，里面有个英雄的台词是:‘忠诚，不是得来的，是买来的’
我清了清嗓子:“照你这么说的话，我们只要钱足够多，多到用不完就可以了对吧?
“你在开玩笑吗?
云豹一脸的不可思议:
“我们又不是什么皇室小公主，哪来的用不完的钱。
“是你自己说的，有钱是可以为所欲为的。”我感觉自己抓到了反驳的重点:“如果这就是你需要回答的话,我就可以这么回答你,我们组织目前,或者说在未来五年内是不会缺钱的。”
反正毛忆梦是吃货,蒙婷妃和小烈的要求也只是-台电脑而已，我就不信以后还能有舰娘玩家加入，然后让我们买战舰。
可以看出，在我说出“五年内不缺钱”这句话的时候，云豹的脸上出现了明显的动容。
“或者你可以再观察几天看看，我们最近电影的第二集正在制作中。”
将云豹给的文件整理好，我稍微整理了-下凌乱的衣服:“当初建立的时候我们也没想什么大义,什么理想之类的，就是单纯地想要去做，就做了。在文不治
就跟小蝶那丫头-样，说推倒就推倒，根本不给我一点准备的时间。
“事实上，目前为止我们队里，队长什么的都没有确定下来。”
抱着邱晓影的那些资料，我对云豹笑了笑，站起身:“就像和你的相遇-样，我是今天中午才知道你的事情,下午做的决定,也不是像电视里那样，还需要把所有的领导喊过来，-
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

--起开个会什么的，没有。
云豹歪了歪脑袋:3“所以你们这是一个带着玩闹性质，像小孩子过家家那样的组织?
“你那么理解也可以。
乱糟糟的屋子里,回荡着我清澈的声音:‘女生玩过家家，正好代表我们还年轻，不是吗?
“噗，怎么感觉你好像一个大姐姐-样,明明外表比我小这么多....
“没准还是大叔哦?
开玩笑地说着,我走到门边，推开了屋门:“感觉该说的也说得差不多了，如果你哪天做了决定的话，可以到那个别墅找我们，你应该知道位置的吧。
“知道。
云豹似乎有些不知道该怎么接话的样子:“那...我就不送了。
“没事，我有专车接送。”
换好鞋子，我朝云豹挥了挥手“再见。”
“....对了,说到游戏，我觉得在另外一个游戏里，有句话你应该也没有听过。”
“是什么?
SF牡小说
“把钱送给无能的人，有些人认为那是慈善。”
从荣耀区乘坐出租车回到爱丽丝小区的时候，已经是下午6点。
这一天实在是经历了太多太多的事情,不光光是叶凌霄和聚义堂的事情，还有我的事..我的身世。
一想到将来自己要面对那么多复杂的人际关系，我就感觉一个头两个大，连学校都不太想去了
真羡慕那些普普通通的女高中生啊.....
“我回来了
拿出钥匙打开房门，还没等我换上拖鞋，屋子里的小蝶便火急火燎地跑了出来。
“易遥,又有麻烦了。”
说话时，小蝶向我示意自己手机上的短信:“我们昨天-一个晚上都没在学校,也没有请假，刚才舍管阿姨来电话;让我们现在马上回去交代原因,还说我们不交代清楚就上报教务处，让学校开除我们!支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、629回想
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
回到房间，脱下了身上的外套和帽子,我将从云豹那里拿过来的资料放到了床头，跑到了卫生司。
“那个舍管是这么说的?‘
看着镜子里渐渐变得有些陌生的自己，我拿过了旁边的洗面奶。
“嗯，她直接打电话过来的，凶巴巴的样子，说我们不给--个合理的解释就滚蛋。”
已经换好了三十六中校服的小蝶，在旁边-副饶有兴趣的样子:“我们准备用什么样的理由?
“还能用什么，本来就是我们私自跑出来的，回去跟那个管理员说一下道个歉就好了。
拿过一边的毛巾，拧开温水给自己洗了把脸,我重新将毛巾挂上了卫生间:“农真真她们回去了吗?
“嗯，农真真毛忆梦她们都去学校了，就在你进门前十分钟走的，说今晚学校有个晚会,是迎送交换生的,因为他们明天就要回去了。
我转头:“交换生还有这样的待遇呀?”
“可爱的三十六中嘛，下午三点以后都没有课的,大家都有很多的时间来准备节目或者培养兴趣爱好之类的。
在身后抱住了我，小蝶好奇道:“易遥你调查那个妈妈的事情调查得怎么样了?是-个什么样的人?”
“别提了。
我抓住了少女软绵绵的双手，“身份挺神秘的，那个云豹也没查出来，不过倒是给了我--个意料之外的礼物。”
牡小玩
“什么礼物?
“邱晓影还有一个妹妹，她有个女儿在我们学校,你应该记得，武术协会的会长，萧凝语，后天回学校我抽空和她聊聊天吧。
“那
少女惊讶道:
“武术协会的会长岂不是易遥你的妹妹?
“我也不知道这个辈分怎么算，不过按照年龄来看,她应该是我姐姐，严格点来说，是表姐。
我笑笑:“萧凝语比我大了两岁。
“哇，演艺圈那些人，关系都那么乱的吗?邱晓影可是18岁左右怀的易遥你哎,萧凝语大你两岁，那岂不是等于说，她妈妈是在16岁的时候”
“别人的家事我们就不去八卦那么多啦，话说怎么小烈当初查的时候没查到我和萧凝语还有这-层关系呢?
,
“切，小烈那宅萝莉，易遥你又不是不知道。
卫生间里，小蝶瞥了瞥小嘴:“她在很多地方简直--根筋，当初帮我们的时候也是，一个劲的说这件事概率只有多少多少,那件事百分之百不会发生,不考虑，现实呢?估计当初就算知道邱晓影有个妹妹，小烈也不会去深入调查的，她觉得反正邱晓影肯定不会和妹妹百合然后生下了你。
“噗，所以嘛，我们这个团队才需要冰雪聪明的小蝶你呀。”
趁机夸奖了眼前的美少女-句，我在小蝶干净洁白的小脸上亲了一下:“好了，既然五中那边的宿舍阿姨不耐烦了,我们现在就回学校吧。”
其实，这一天下来,我都不知道自己在做什么。
感觉经历了很多的事情，却没抓到什么关键的地方。
只是模糊地记得，叶凌霄走了,我的身世也更加神秘了。
“帮我拿--下外面的校服。”
在房间里，我脱下了全身的衣服，然后接过了小蝶手中的水手服和裙子，当着少女的面就这么换起衣服来。
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
打着蝴蝶结的可爱少女风水手服，干净飘扬的水手裙，加上-对防滑的过膝长袜，换好了衣服之后，我又对着床头的镜子,给自己扎了一个马尾，顺便整理了-下仪容。
“小白喂了吗?'
“它现在都学会自己吃东西了，
身边体贴地帮我拿过了书包的小蝶,对我做了一一个拧门的手势:“那只大猫现在不仅会开花园的门，还会自己开冰箱，吃完了还会把门关上,我觉得它已经不用我们刻意去养了,可能再过个--年，我们只要给它钱就行了。
“你怎么不说小白会自己去打工，自己买东西回来自己做饭呢!'
在少女的脑袋.上敲了--下，我接过了书包:“走吧，今天--天辛苦你们了。'
“不辛苦。”
SE林小说
跟在我身后的少女笑得甜甜
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

的样子:
“我现在可是相当好奇易遥的妈妈到底是一个什么样子的人呢，不过能生出易遥这么漂亮的孩子，肯定是个大美人吧?背景还这么神秘，不过这样的你还是成为了我的老婆,瞬间感觉我的人生圆满了
“行了行了，美的你，快检查-下还有什么没有带的,呆会该怎么跟那个管理员解释吧。
乘坐出租车来到了上京市第五中学之后，我发现周围的学生似乎又重新对我和小蝶感兴趣了起来。
=
“穿着这样的衣服，她们是那个两个交换生没错了吧?
“差两分的成绩拿下了我们学校年级的月考第一名，人又这么漂亮，现在还有谁不认识她们?
“别瞎说，没有差两分，是全科满分，改英语的老师昨天承认了，她被扣的那两分是英语作文里的，是美国俚语，非正式,但是语法没问题,英语老师见识少，才扣的分。
“可怕，我听说她们还是网上有名的博主?”
明明从校门到宿舍楼,就不到五百米的路程，我就听到了不下10句议论我和小蝶的话。
'噗，看来易遥我们这一次的五中之旅，还为我们的博客迎来了不少人气呢。
“别管那个了,先处理好那个管理员的事情。
背着小书包走进宿舍，看着-口门口空空如也的办公室,我想了想，决定先回宿舍放东西。
“你们回来了?
5SE这小造
宿舍里只穿着一件小背心,颇有一副大姐头风范的卢珊珊，--看到我便轻笑出声:“你们不是内宿生的卡吗?前天怎么出去的?”
我尴尬道:“微，耍了点小聪明。”
“你们这一-跑,可把那个慈禧乐坏了。”卢珊珊放下了手里的翻盖手机:“夜不归宿可是十分你们跑了两个晚上，她这个月工资估计又要涨不少了。”
小蝶小心翼翼道:.那管理员阿姨她人呢?
“叫什么管理员，叫慈禧。
卢珊珊冷哼了一-声:“就她那老太太，还管理员呢，不就和系主任有点关系嘛，我跟你们说，你们叫她慈禧，她反而还高兴，她觉得我们喊她是皇后，在夸她。
“对啊，那个人，现在可是我们混合宿舍的全民公敌。
刚从卫生间里出来,身上裹了一件毛衣的某个眼睛娘也说道:“你们这次考试成绩这么好，计我们学校会千方百计想把你们挖过来,我老早就想看了，看看这学校是保关系户，还是保你们哎哟，冷死我了，不行，今天得加件衣服。
“那两个新同学在吗?
说话间，背后的宿舍门被推开了，几名已经换上了五中校服的女生走了进来。
“管理员说，关于夜不归宿的事情，你们回来之后，晚自习直接跟班主任解释吧，她已经把这件事告诉教务处了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、630等待这一刻
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“呵，现在的学生,好像指责同班同学几句就能掩盖自己是个失败者的事实一样。”
隔壁几名女生的出现，似乎让卢珊珊很是不快的样子。
“五中的名声就是被你们这些人弄坏的。
“你说什么?”
卢珊珊直白的话，直接让那几名女生炸毛了:“你们宿舍的有人夜不归宿，你还长脸了是吧?
“搞清楚，这次是学校突然宣布放假的，也没有规定不许交换生出去。”
卢珊珊轻蔑地一笑:“别人学校每天都是很早就放学了,也没有像我们这样，明明放假了还必须让内宿生留在学校里,这也就算了,一个班的你们还窝里斗，我没猜错的话，这次的事情是你们跟慈禧告的状吧?嗯?”
“卢珊珊!”
其中-名女生气的指着卢珊珊的鼻子，怒道:“别以为你们宿舍成绩好就能为所欲为。
“哟，你也看过那部电视剧呀?是啊，没错。
顺手拉过了身边的一名舍友，卢珊珊翘起了二郎腿,不知道从哪里摸出了--枚口香糖，-边吃-边含糊不清地说道:“成绩好确实可以为所欲为，怎么样?”
被卢珊珊拉过来的那名女生也说道:“我们宿舍的平均成绩哪次不是遥遥领先你们?这次你们还告的是全年级的第一名和第二名，慈禧那个老太婆也许人糊涂了点不知道，不过你觉得，班主任会不保她们?
0pyQE之小治
“.--.很好,反正我只是尽了一个学生应尽的义务，至于班主任怎么处理,那就是她的事情了。”
说完，宿舍门口的这几名女生转过身:“我们走!三观不正的一群狗。
看到几个人突然莫名其妙发展成了对骂,我连忙.上前想要喊住那些女生:.等....
“让她们走。’
身后的卢珊珊打断了我的话:“这破学校就是这样的,我们宿舍差不多已经是那些正直人士的天敌了
小蝶有些不明所以:“....告诉我们发生了什么吗?
“还能有什么,那些人没事做，想看我们宿舍的笑话呗。
从床上站了起来，卢珊珊看着小蝶:“这几天你们应该也感受到了吧，这学校就数这种明争暗斗的人最多，本来你们身为交换生,慈禧都还不怎么认识，你们回家住,她不知道情况也不会管，好了，那些人就是眼红你们可以随便出去，直接去跟慈禧说你们是新来的内宿生，两天夜不归宿，让慈禧扣分，现在又来嘲讽-下，不是显得没事做吗?
一名睡在上铺写着作业的女生头也没抬:“我记得.....上次许小慧那件事好像也是同班同学告的状吧?”
“对，别人爷爷病重了，着急见最后--面，那天晚上没时间请假,和保安说了，她们就跟慈禧说，某某宿舍有个人没请假跑出去了，哎哟,别人在医院和爷爷告别，得，几个电话打过去让她回来补假条。”
or牡小玩
床位挨近我的一名短头发的女生也说到:“是啊，很多事情我觉得都需要按照情况来的，我们班有些人每天就是想搞事，自己过得不顺了,不好好思考原因，就是要让别人也不顺了，才开心。
“不是我们班，这个学校很多人都是这样。
将吃剩的口香糖吐出来包好，卢珊珊拿过了床边的校服:“谁不知道学校有规定,还骂我们三观不正，可把那些人牛坏了。
“反正你们俩别在我们学校学坏就行,这件事其实和你们没啥关系,就是我们班内部的阶级斗争而已，都高中生了,一个个还是跟小孩子--样,勾心斗角，宫斗剧看多了。
在卢珊珊关爱纯洁小萝莉一样的目光下，我和小蝶只能相视一笑。
....
“易遥，外面的社会，真的就像这个学校这样,人和人之间的关系永远都是那么复杂吗?'
走在前往教学楼的小路上，身边挽着我手臂的小蝶不解道:“那样的话,突然有点害怕长大了
“不复杂呀。
我故作轻松道:“其实我们人和动物是差不多的，物竞天择，适者生存。
这是自然界亘古不变的法则。了sF这小说
不同的是，这样的法则到了人类社会，还会有一-个名为“道德”的东西约束着。
“反正我们过来也只是拿那个额外社团的名额，顺便帮我们亲爱的班主任一一个小忙，响应教育局的号召而已，别人学校怎么闹就随他们吧。
安慰地在小蝶的脑袋上揉了揉，看着少女柔弱的样子,我感觉有些心疼。
和我一样
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

,小蝶似乎也很不擅长应对这类人际关系。
在学校里谁和谁是好朋友,谁嫉妒谁,谁又因为谁优秀而拉帮结派，你如果和谁关系好又会影响到谁对你的本度于3
真的，太复杂太复杂了。
“嘿!易遥!’
很巧的是，在教学楼门口，我和小蝶遇到了正勾肩搭背，从校门口进来的梁斌王博伟和梁通。
这三名男生好像已经认识了很久的铁哥们一般，-路有说有笑的样子。
“这么早就来学校啦?咋了?看你们俩好像有心事?”
“没什么。
我笑笑:”就是那天和你们一起出去之后，忘记写假条，被登记夜不归宿了。”
“嗨，这种事情多了去了。”
梁斌和王博伟对视了-眼，轻松道:“本质就是你们的管理员缺钱了，我们之前补课，教育局查,学校也是像前天那样突然宣布放假，好多人都跑出去上网了，然后回来管理员就说要记他们夜不归宿，最后塞点钱，塞点吃的就好了，没事。”牡J玩
'对啊，你们别怕，我们班主任对成绩好的学生是很宽容的，就算真的夜不归宿,李明哲也不敢凶你们，比起这.....
说着梁斌从口袋里拿出了自己的笔记本:“易遥，黄影蝶，两位大佬,帮我签个名吧。
我接过了笔和纸:“你们.....”.
王博伟也将自己的本子拿了出来:“自从看了你们的博客和那两个舞蹈视频后,我发现我又突然相信爱情了，啊..那种感觉，从今天开始我和梁斌就是你们的粉丝了。”
“你们等等。
无视了两人的花痴,我拉过梁通，在这名大男孩的耳边轻声道:
“你又做了什么?”
“冤枉啊大.....梁通满脸的无辜:“我和他们通宵打了--天--夜的英雄联盟，连输了一夜，没事做，就去找了一下你们的博客，然后被他们看到了。
你们三个?通宵打游戏?
才认识几天就混的这么熟了,我该说你们男生的友情比较简单吗?.
“哦，对了，还有一个事情就是,梁斌和王博伟还有那三个去交换生，说是下学期要转到我们学校来。
梁通悄声在我耳边说道F)“可能大小姐你比较忙没关注，这几天关于五中和三十六中的对比在网.上可是吵得沸沸扬扬，好多五中的学生想要转过我们学校来呢!支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、631鼓励
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
教育局在下一盘很大的棋。
梁通的话，让我突然意识到，那个所谓的交换生活动，只不过是在为黄天海他们回来，整治上京教育界做铺垫而已。
通过五中学生们的闲谈我知道，以前交换生活动的对象，-般都是五中和一中，普通高校对普通高校，没有像现在这样，五中和三十六中交换的。
一个最轻松，同时平均成绩也不算太差的学校,和一个地狱般一切只看学习成绩,毫无人情味的学校，双方学生交换生活--个星期，结果会是什么呢?
五中学生的升学率是高，但是并不是所有人都能考上名校，既然感觉呆在五中考不到那些--本名校，还每天都受气,吃不好睡不饱，等双方交换生--回来，五中的学生知道三十六中那边的生活有多梦幻，又有几个人能沉得住气呢?
民以食为天，校以行为本。早在刚开始过来五中，听说这边的宿舍各种潜规则的时候，我就感觉早晚要出事情。
三十六中不像五中这么过分，这里扣分，那里又要请家长,每天上学都像在打仗,提心吊胆,上课还在回想今天卫生有没有做好是不是遗漏了什么,在三十六中，只要你不过分到每天垃圾都不扫，整个宿舍--团糟连落脚的地方都没有，管理员阿姨就不会找你的麻烦。
我和小蝶,作为交换生过来,还被要求穿着三十六中的校服，就算我们成绩不好，看到我们的样子，那些男生估计也会蠢蠢欲动吧?
“三十六中升学率不算太差，。美女多，课余时间也自由，作业少,还不至于将来毕业上不了大
I”SF轻小说
“要不我们转学去三十六吧，在五中我们就是拖班级后腿的，去三十六没准还能考个中上水平
“宁做鸡头不做凤尾。’
当这样的观念在五中被传开之后，这所学校的军心就已经乱了。
五中苦心孤诣招收来的优等生,分流到三十六中,所带来的影响是什么?
三十六中升学率提高,知名度提高,然后要么其它普通高中跟着效仿三十六中的制度，要么一中五中改变他们的教学方式，无论怎么样,至少这座城市学生的压力已经减小了。
“梁斌他英雄联盟玩得逛不错的，说如果每天给他三个小时练习的话，以后应该可以试试去打职业比赛。
教学楼下，梁通兴致勃勃地和我说道:“王博伟也是，他很喜欢打篮球，但是在这边除了体育课，基本没时间碰篮球。
“与其在这里浪费时间，上课听不懂,时间全花在开小差上，我觉得不如转去你们三十六，在培养自己爱好的同时，还能跟上教学进度。”
梁斌的语气，仿佛在说一-件相当美好的事情一般。
“我也这么觉得,我现在上课根本听不懂老师在说什么，课后只能自己勉强看一下课本，与其这样，我不如去教学慢一点的学校找回自信,易遥,你不是说;你们学校会留很多时间来给学生自习吗?”
“啊...是这样没错。
背着小书包的我，面对着王博伟热情的目光,有些不好意思地在他的本子上签下了自己的名字
如果到时候,真的能像你们说得那么简单就好了。
我看了看身边正一副明显在想别的事情的小蝶，也不打算点破这两名男生的梦想。
梦想是美好的，然而现实很残酷。
多少个学生无数次在前一个晚上决定了今天要早睡，第二天早起吃早餐，结果还不是玩手机玩到深夜，第二天不到上课铃响起前三分钟绝不起床?
三十六中确实自由时间很多,但是真正能利用到这些时间的，又有多少个呢?
“你们什么时候出新的宅舞呀?
接过本子的时候，王博伟依然满脸的兴奋:“我已经在学校论坛和贴吧，还有所有的朋友群都帮你们宣传了,大家都说你们跳得很好，但就是更新太慢了。”
我将小蝶推到了自己的身前:“你要问这位，她现在可是我的总参谋。
“啊哈哈-主要就是最近了了”SE之小说
小蝶估计也找不到什么理由来解释，只能含糊道:1“等放了寒假一定会出的。”
“寒假大家不都已经回老家过春节了吗?”
可能是觉得时间也不早了，王博伟也没有追问，将本子收回了书包里:“那就说好了哦?我等你们的好消息。
“一定。
目送着这主名男生离去，小蝶感慨道::“我们好像正在目睹一个全新时代的到来。”
我当然知道这名美少女在说什么，接道:“本来世界就是这样日新月异。”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

然后，意识到了什么不对的我又连忙补上了--句:“不过我对你的心肯定是不变的。
“求生意识很强烈嘛。
转过身瞪了我一一眼，小蝶不满道:“这几天我总是有一种强烈的预感，等你那个亲生老爸或者老妈相认，他们把你带走之后，没有我看着，易遥你肯定会在外面花心。
“天地良心!’
我举起双手:“你看在家里梦梦这么对我也没对别人动手动脚呀。
“我又没说是你对别人动手动脚，我担心你在外面会被别的女孩子推倒，毕竟易遥你这半年,变得越来越软了....
撅着小嘴，小蝶朝教学楼不远处的楼梯口走了过去:“好啦，以后的事情以后再说，现在我们先问问班主任夜不归宿该怎么处理吧。F之小说
让我们意外的是，在上楼梯的时候，我和小蝶碰到了正从楼上匆匆跑下来的班主任李明哲。
“老....
和我们插肩而过似乎是遇上了什么大事的班主任让我犹豫了一下，最终还是喊住了这名人民教师:“关于昨天前天的事情....管理员阿姨说是让我们过来找您?”
“是你们，今天来学校这么早呀!”
看到我们松了一口气的班主任，连忙朝我和小蝶走了过来:“怎么样?这两天在家里休息得好
......
猜不到班主任想要说什么的我，只能道了个歉:“我们回去的时候没有跟管理员请假，非常抱
“哪里,这本来就是我们学校处理不当,再说了，谁也不知道那天会突然下来通知放假呀。
班主任的语气明显想要讨好我们的样子:“正好，老师也有事情找你们谈，你们决定好要转来我们学校了吗?校长说了，你们如果转学的话,五中方面不光是学杂费全免，每个月我们还将送你们三千块钱的鼓励金,这三千块到时候是直接以现金的形式发给你们的，相当于高中时代就可以赚钱了哦?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、632在旅途
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
星期三上午的最后-节课,同时也是我和小蝶作为交换生在五中的最后-节课。
“所以，综上所述,易遥同学的这篇作文并没有语法上的问题，理应是满分，她的英语试卷是我改的，老师对美国那边的俚语不是很精通,所以才犯了这样的错误，在这里老师给这位同学道个
讲台上的英语老师，仿佛在说-件会影响到她工作的事情一般，-边说还一-边小心翼翼地将目光投向我这个方向,那副诚惶诚恐的样子连我看了都有些心疼。
“那老师的意思是,易遥这次的月考是满分?”
“英语水平比我们英语老师都高?这么夸张的吗?最近好多人说想转学去三十六中，说得我都心动了。
“那可不是，没有潜规则，学费又便宜,老师又好，反正再坏也不可能比李明哲坏。
“之前他们校长不是还因为收了赞助费400万，然后一分不贪直接用来建设宿舍环境了吗?还被我们的小人副校长嫉妒了。
“对对，我记得那件事，从那以后我们有好多人就--直对三十六中不满，现在看来，我觉得真的是以君子之心度小人之腹，我查了三十六中的历史,好多都是被黑的。
就在英语老师话音落下的时候，班上的同学便讨论开了。
听宿舍里的舍友说，自从我和小蝶作为交换生过来之后，这个原本死气沉沉的班级不知道为什么突然变得活跃了很多,平时老师讲话底下一-句话都不敢说，现在虽然吵了--些，但是也增添了很多青春的气息。
“易遥，真的，我感觉你特像那些小说里面的主角。又方产个
下课铃响之后，坐在我前方的梁斌转过了身子:“什么都会，简直完美。”
我调侃了一句:“学校不是不让你们用手机吗?”
“看小说用什么手机，用MP3呀，我给你看看。
从自己课桌上拿过了一个绿色的印着某某润喉糖的铁盒子,梁斌当着我的面将其打开了:这个，感觉到老师过来就把盖子盖上,老师都不会想到里面另有乾坤，我们校规禁止带东西到教室但是没说禁止带药，嘿嘿。’
这时我才发现，梁斌的润喉糖盒子里面，竟然放着-个迷你的音乐播放器,只有四五个键，黑白色的那种。
“这么小.屏幕....
我有些不可思议道:“你能用来看小说?
“一-行6个字，一共三行，能看，支持TXT文本,但就是翻页麻烦，不过这种MP3也便宜，京二十来块，按键坏了再买一个就行3'
梁斌憨厚地笑了笑:“现在都是这样,忙里偷闲，要不然每天学习,读书都读傻了，这人活着还有什么意思。”
“哎哎，易遥,昨天晚上那个慈禧不是说要记你夜不归宿吗?”我们的谈话让王博伟也转过了身子:“后来怎么样了?”
“还能怎么.....
一想到昨天晚自习班主任在那个管理员面前耀武扬威的样子，我就不知道是该哭还是该笑:我们班主任把管理员骂了-顿。”or牡J玩
我还记得，当时我拒绝了班主任还有那个主任让我留在五中的邀请之后，她们那副“这个月奖金又泡汤了”的表情。
以至于今天.上午放学，班主任都没来教室送我们。
“哈哈，那是肯定的。
大笑了--声，梁斌又突然有些失落道:“如果是我和王博伟夜不归宿的话.
可能被骂的就是我们了.....
小蝶敲了敲桌子:“夜不归宿是不对的，就算是在三十六中，我和易遥回家不请假,那个凶巴巴的管理员肯定也会找我们麻烦。”
“那..等下你们是直接回去了?”
“嗯。
-边将课桌上自己的书本放进书包,我一边平淡地答道:“我们教务处主任在短信里说，她大概还有30分钟到。
“这么快?”
梁斌有些不舍的样子:”感觉你们这一-回去,我们的就又要回到之前那种漫无天日的生活了....以后转过身就看不到美女了,这日子该怎么过啊.
“我觉得你们以后一定能成为传奇人物的。
不知道什么时候，卢珊珊带着宿舍的所有成员围了过来:“我卢珊珊很少称赞别人，你们是第一个让我从心底佩服的女生。
SF轻小说
小蝶笑道:'难道还有男生?
“去死啊你，懂不懂情调的啊。
像好闺蜜-般推了一-把小蝶，卢珊珊将额头上的刘海撇到了一边:“等下就走?不多留一下
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

?今天是红姨当班，你们其实可以在校园里面走走逛逛的，或者买点纪念品回去。
“对啊。'
卢珊珊身边的数学课代表眼睛娘也说道:“再也不会有管理员凶巴巴地扣你分，也没有班主任催你快点到教室了。
数学课代表的这句话,听得我的内心有些难受。
她们...都是被压垮的一代。
承担着整个家庭的希望和寄托，小小年纪就要背上无数重担。
我扫了一眼卢珊珊背后的教室。
空空荡荡，只有零星的几个对我和小蝶略感兴趣的学生，在旁听着我们的对话。
在五中，下课铃过后，到了吃午餐的时间，--般是不会有人还有心情留在教室里的。
都是能跑多快跑多快，恨不得连老师那句“下课”都不用听，直接拿起书包走人。
因为去晚了就没饭吃，因为吃完午饭回宿舍还有一大堆事要做,做值8,洗衣服，或者是洗澡
他们都不是赶时间学习,都是赶时间好让自己能吃得好、睡得舒服-一些。
大家的时间都排得满满当当，我和小蝶可以回三十六中吃饭，但是卢珊珊,还有梁斌他们，留下来和我告别，就等于牺牲掉了自己的午餐时间。
“好了，我们就不影响两位大明星返航了。”
分别给了我和小蝶一个大大的拥抱，卢珊珊还是之前那副大姐头的模样:“反正都在.上京，以后有空了--起出来玩啊。
梁斌和王博伟也朝梁通示意:“以后有时间一起撸啊，下次我辅助你，锤石,女坦，见面就是干好吧?‘
“-定,你要真想打，我把易遥拉过来，你别看她平时一副萌萌哒的样子，英雄联盟可是最强王者，上分都是小意思。”
说实话，我和小蝶，在五中生活的时间，严格来说也不到四天。
宿舍里大部分女生的名字我也都还记不住，我也不敢肯定，将来某--天在大街上遇到了她们之后，我还能不能认出来。
分别的时候，能有这么多人送行,其实我也挺满足了。
“这个，送给你。
临走的时候，我将之前从家里带过来的,牌家卡片的其中--张递给了卢珊珊。
“如果这个城市真的有一天陷入混乱的话，这张牌应该能帮到你们。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、633都一样
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
和小蝶-起回到三十六中的时候,这边的学生正好刚午休结束，悠扬的.上课铃回荡在温馨的校园里。
最为难得的是,这里的上课铃声也与时俱进,换成了2017年1月泡面番《猫咪日常》的主题曲
对于这部日常动漫，我可是印象深刻，因为不久之后，由《猫咪日常》里面的那三只猫所衍生的表情包将会火边大江南北,其中猫娘小新的“其他猫能做到吗?”表情图最为被人们所眼熟。
“还是母校的感觉比较亲切。
从教务处主任的车上下来之后，望着教学楼和活动楼之间林荫路上穿着靓丽校服的学生,我感觉似乎就连这个寒冷的冬天,也变得温暖了不少。
“是啊，这回托你们两个福，我们学校可是在网上狠狠火了一把。
陈主任似乎很开心的样子:“要不是校长在出差啊，我想他可能现在就恨不得飞过来夸奖你们了。”
“哪有那么夸张啦。
小蝶甜甜地笑着:
“我们只是公款旅游，五中的校卡.上还有好几百的伙食费呢。
“你们就别谦虚了。
陈主任在小蝶的脑袋上摸了摸;“刚一过去，就拿了别人年级第一第二名，还破了他们学校十几年来的月考记录，听到这个消息的时候啊,我们学校的领导都乐得合不拢嘴呢。
“还有梁通同学,你没学过高一下册的内容，竟然在那里也考了个400名,挺不错的嘛。’
“啊哈哈。
一旁帮忙拎东西的梁通被夸得很是不好意思:“我就是过去当陪衬的而已。
“别这么自卑嘛，你知道那三个从五中过来的学生这几天都做了什么吗?”
说这句话的时候，陈主任捂着嘴，竟是-副想笑的样子:“他们可乖了,每天第一一个到教室，自觉帮忙搞卫生，下午也是一直从三点留到晚上九点,除了中间去吃个饭，打打球跑跑步之外,其他时间都在学习，比我们的学生学得还勤快。
这点倒是让我有些意外:“为什么会这样?
那三个学生，我曾经听吴凯说过r在五中的时候无时无刻不想着怎么翻墙,怎么出去上网玩游戏，不光是学习成绩差,平时也是一副唯我独尊到处惹事的主,和班主任基本是矛盾不断，整天在班里和人吵架，怎么到了三十六中，管理这么松，反而变好学生了?
“关于这点，昨天晚上老师也问过他们。’
走在愜意的林荫路上,陈主任用感慨的语气说道:天“他们说啊，这是班主任看得起他们，让他们参与这次的交换生活动，就想着不能丢五中学生的脸,想要获得大家的认可。
“开始的时候是带着这样的心情，后来他们渐渐地发现，自己竟然能跟得上班上的教学进度了我们学校本来作业就不是很多,他们多少也是从重点高中出来的嘛，基本上每天都能写完作业,就这样，从一开始的强迫自己去努力，到后面一点点融入了团体，变成习惯性去努力，竟然还真的重新找回了学习的兴趣和自信。
“那几个孩子有一句话让老师印象很深，他们说，其实他们只是想要获得老师的认可，只是这样而已，
是嘛.....
好像这个世界的所有人都是一样的呢。
-样的善良，-样的坚强。
“话说，五中校长应该有挽留你们吧?
估计是见气氛一时间有些沉重，陈主任换了-一个话题:“要是老师没猜错的话,以他们学校的财力，估计还开出了高价?学费全免?还是有奖学金?去了就有工资?
我点头:“都有，全免学费，一个月3000元工资。
book.SFA
“哇!
0PSE之小说
陈主任开玩笑道:“那你们还不去,就算是陈老师的工资，-个月也才3500哎,你们还包吃住
我稍稍侧了下身子:“每天从早上5点工作到晚上10点，一个月还只休息4天不到的工作吗?’
陈主任一副被我打败的样子:“噗，怎么我看你年纪轻轻的，这么人小鬼大。”
我无奈:“不成熟一点肯定会被那些全是心机的成年人玩弄于股掌中的。
“是是是，我们的大天才易遥小姐。
不一会儿，帮忙搬着行李的梁通和陈主任便领着我们来到了三十六中的女生宿舍。
“舍管阿姨!大英雄回来了，并-杓
“哎!好!”
正在二楼查房的宿舍管理员听到了这边的呼喊，连忙应了一声:“就来就来....”
“陈
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

老师...”..
站在女生宿舍门口，望着这片充满了自己大半年第--次和女孩子合住回忆的地方，犹豫了-会儿，我还是开口道:“您认识我们武术协会的会长吗?
陈主任愣了-下:“武术协会?你们两...小姑娘要加入?”
“不是，我只是想打听-下那个会长的事情。”2吗
看着欲言又止的我，陈主任露出了恍然大悟的表情:“哦一一我明白了，那孩子确实是个男女通吃的大美女,了解了解...看看这追求者都问到主任这里来了，那么你想知道她什么呢?”
确定陈主任似乎误会了什么的我，也不知道怎么反驳，只能尷尬道:'她的家庭是什么样的?我听说好像是什么豪门的大小姐?
“哈哈，确实,看在你们两个为学校争光了的份上，老师就告诉你们吧，可别说出去哦。
干咳了两声，陈主任左右看看没人，小声道:“她还真的是大小姐，她们萧家在上京比较低调具体的老师也不是很清楚,听说是个武术世家，上京市大多数的武术馆都是他父亲名下的，他们就这一个女儿，别人高-刚进来的时候，追她的男生可多了，但是最后都没成,因为每次-有表白这位大小姐就甩下一句话能打得过她再说，然后那些表白的男生就这样了。”
陈主任八卦起来的样子似乎不比一名青春期的小女姓:“你以为武术协会人多是为了什么?-大半都是那个萧凝语的追求者。然后到了高二，连-些女孩子也去和她表白了，当然,结果也和男孩子差不多。
.....比武招亲?
被陈主任的爆料惊得有些心动的我，换了个话题:“她妈妈是个什么样的人呢?”
这一回，陈主任倒是没有任何犹豫;A”你知道那个嘉兰生物科技有些公司吧?现在那些很火的天然植物化妆品、保健品和饮料，都是她妈妈公司旗下的。’支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、634白玫瑰
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“来了来了，陈主任,这是怎么了?”
在我还在回想那个嘉兰生物科技有限公司的时候，宿舍的管理员已经打开了大门。
“哦，没什么,就是之前和你说的那三个去五中的孩子,她们今天回来了,下午让在宿舍休息
见到管理员阿姨，班主任一副意犹未尽的样子，拍了拍我的肩膀:“总之呢，易遥同学,如果是你们的话,我估计别人萧大小姐也不是没可能降低标准,加油，老师看好你们。
陈主任的话让我感觉脸上有些发烧:“老你说什么
小蝶也半开玩笑半认真地挽住了我的手:“对呀，易遥是我的，才不会让她出去招蜂引蝶。”
现在不是蜂和蝶都在一起了吗一--小蝶的这句话让我忍不住在心里吐槽道。
“那易遥你能拿得动这些吧?
将手中的箱子交给了我，梁通看了看女生宿舍的大门:“感觉我进去不太合适。
“你这是小看我吗?”
拿着那个只装着少量衣服的箱子，我嘻嘻-笑:“不过还是谢谢你了梁通哥哥。
“别，大小姐你这样说我可受不起,回去牌哥可要找我麻烦了。
我们的对话再次燃起了陈主任的八卦之魂:“哦?你们两个之间难道还有什么故事?
“没有没-
把将梁通和班主任推走，我拉着小蝶走进了宿舍楼:“那就先这样了,我们要回去睡觉了，陈老师，梁通哥哥,明天见!
“哎?
SF轻小说
没有理会后面懵逼的两人，我径直走向了宿舍的楼梯口,然后赶紧爬上楼。
“这么看来某人是心虚咯?”
爬楼梯的时候,我听到了身后小蝶不怀好意的声音:“易遥大小姐准备什么时候参加别人萧姐姐的比武招亲呀?
“又吃醋啦?
转过身，我在少女的鼻子上刮了-下:“这样反而说明小蝶你在乎我，诶嘿嘿。
“还笑!正经点!”
小蝶不满道:“昨天的云豹你还没有解释清楚呢，今天又来-一个萧凝语，再这样下去，我感觉都快看不住易遥你这个花心大萝卜了。
“安啦安啦，我只是问问她的情况，为下午的见面做-下准备,别忘了我也是女孩子,这个世界没有那么多百合的啦。
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
我知道，小蝶吃醋的样子大多数都是装出来的，这是她卖萌和表达爱的一种方式-——事实上，她自己比我还花心，据说三十六中这边漂亮的女生，大多数都被这小魔女调戏过了。
“我现在越来越觉得这件事情麻烦了,本来我就以为自己是-个普普通通的女孩子，现在好了又是什么大官,又是什么国家高层的。
走上四楼自己的宿舍，用从管理员那里摸来的钥匙打开了宿舍门，我刚准备将包包放到自己的床上,却猛然发现宿舍里似乎还有人?Sr牡小说
装扮着各种萌萌哒小挂件的小床上，穿着一身睡衣的何丽莎正捂着一个暖水袋，缩在角落里,看到我，这只病弱小萝莉用软绵绵的声音说道:“你们回来了?”
“你这
放好东西，我到何丽莎的床边坐了下来:“感冒了?”
“不
何丽莎的小脸红得像个小苹果:“那肚子疼。
哦，明白了。
“没带药什么的吗?”
女生每个月都会有那么几天不舒服，这个“不舒服”的程度取决于女生的体质，-般像何丽莎这样身体差的，这几天基本上都是要请假的。
所以对于她,我们宿舍的女生也是格外的关照。
“没”.
何丽莎有些不好意思:“昨天放假回去，去动物园玩，忘记了。
我拿过了何丽莎床边的饮水瓶，找到自己的水卡，到宿舍外面的自动饮水机处给这只小萝莉打了一杯热水回来，在自己的柜子里翻出一-小袋红糖。工
“我们不在的这几天，学校怎么样了?有没有什么大新闻?”
加入红糖，大概等水温差不多了，我将红糖水拿到了何丽莎的床边。
“好像也没有多大的事情
似乎是知道我和小蝶的关系，何丽莎在接过我的红糖水的时候还朝小蝶投去了一个紧张
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

的目光在收到对方轻松的笑容后才放心地拧开了瓶盖。
“就是好像这段时间学校里的灵异事件又变多了。
“灵异事件?”
我和小蝶对视了一眼:“什么样的灵异事件?
“什么样子的都有，像什么小树林怪影呀，半夜的UFO之类的，好多的录像,都快把学校那个超自然研究协会忙坏了。”
“我们班有发生过灵异事件吗?
“没有，不过三班前两天好像有人说看到过什么卫生间的影子，没有录像，也不知道是真的还是假的，现在搞得整个学校有些人心惶惶，天黑了都没有人去操场跑步了。’
奇怪了，聚义堂那帮造谣的不是早就已经被抓进去了吗?难道还有?
“没事，这个世界不存在什么妖魔鬼怪的，都是自己人吓自己人。”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、635创造愿望
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
然而，何丽莎的单纯超出了我和小蝶的想像。
这丫头对外面世界的了解竟然比欧阳烈还要匮乏，小烈在基地那边多少还会到网上看看新闻,去论坛和别人讨论彼此的生活。何丽莎连论坛都不看，别说魔法少女了,她连“动漫”这个概念都不是很清楚。
之前在家里是醒了就做衣服，做洋娃娃,然后一一个人发呆，现在上学了，除了每天上学放学写作业之外，何丽莎依然还是喜欢把自己关在自己的世界里，据说之前有喜欢她的男生曾经给她送过青书，约定好哪天出来见面，结果何丽莎直接睡过去了。
这是一只比宅女还要宅女的宅。
所幸的是，在听了我和小蝶的来意后，这只萝莉露出了感兴趣的表情。
“如果是做衣服的话可以交给我哦!
考虑到何丽莎对这样的事情完全不了解,我和小蝶最终也没有告诉她魔法少女上京支部小队具体是做什么的，只是说我们需要挺多的动漫相关的服饰。
“其实莎莎我也挺想学习这方面的东西，这样以后就可以给易遥织毛衣了。”
“讨厌，你们两个总是在宿舍里秀恩爱好啦，小蝶姐姐想学的话我可以教的呀。
在宿舍里小睡了一下，放任小蝶跟何丽莎在宿舍里交流女生之间的小秘密，我一个人出了宿舍
下午，安静的校园，隐隐透露着-种莫名的神秘气息。
三十六中和五中不--样，这边的校园很大，教学楼，活动楼,宿舍楼和操场隔得很远，中间的小花园小树林也种有很多很多的树，就算在操场上体育课的学生再吵再闹也影响不到在教学楼学习和在宿舍休息的人，不过这样的校园也带来了一一个弊端,那就是太安静。
安静往往和神相联系，而神秘，又是各种各样灵异事件的源泉。
尤其是这个连鸟叫声都听不到的大冬天。
灵异事?
我的存在不就是一种别样的灵异事件么。
站在活动楼前，望了一眼半年前我和小蝶为了躲避聚义堂的枪手而临时躲在那里的教学楼楼顶我转身走进了-楼武术协会的活动室。
“诶?新人吗?”
可能由于还没有下课的关系，活动室里面此时只有两名学生，一男-女,两人都挺高，男生已经换.上了散打的衣服，在一边热火朝天地踢着沙袋，穿着校服的女生在角落里的小椅子上写着什么
看到我，两人倒是没怎么意外的样子，女生放下了手中的笔走了过来:“是想加入武术社吗?
“没有，我想找你们社长。
我露出了-一个友好的笑容:“稍微有些私人的事情。
“喔!”
女生明显会错了意:“我明白了，又是社长大人的追求者对不对?”
越造忙分糊道“物保会了。不职少'SF轻小说
“现在社长真是男女通吃了-
边原本正提着沙袋的男生也停了下来，擦了一把额头上的汗水:“我记得会长的要求是至少能在她手底下撑5分钟,我看你好像挺柔弱的，没关系?
“我
“没事，现在可以先试试，我对会长还是挺了解的，帮你审核吧。
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
男生又--次打断了我的话，到一边的器材堆里拿来了两个踢靶:“你习惯拳击还是腿术?
你们能不能让人把话说
然而，等可以说话的时候，我却突然发现-一个很严重的事情，自己似乎还真的没法在这两个人的面前三言两语说清楚自2和萧凝语的关系。
我可能是她妈妈已逝去多年的姐姐的女儿?
这么说出来难道不显得很诡异吗?
“好吧”.
无奈之下，我也只能顺着男生的话说了下去:“你拿踢靶就行,我学跆拳道的。
“跆拳道在武术里面可是垫底的，花拳绣腿。”
用不知道是嘲笑还是开玩笑的语气说了句，男生将那两个道具拿了过来:“上电视表演节目还
但是真要打架的话,还是我们中华武术比较实嗯，我想想，那个泰拳也挺狠，其它的就章了。”
“所以说我真的不是找你们社长相亲来的。”t2
将鞋子脱了下来放到了-边，还穿着过膝袜的我走到了这个活动室的地
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

毯上:“真有事情找她
“社长家禁严，每天放学只能在这里留到四点，然后就要回去了。”
“啪啪”地拍了两个测试用的踢靶，这名男生走到了我的面前,摆出了防御的姿势，将靶子举到了自己的胸口:“这个高度可以么?你试试,我看看你力道-
边的女生捂嘴笑道:“李俊义你心术不正啊，别人妹子穿的校服，你让她踢靶，是不是存心想看别人走光。
“你这话说的，学武的首先就得心静。”二
男生被说得不乐意了,转过身:“那这么说，昨晚压韧带的时候，你和王杰超那姿势,你们还心术不正呢!
嘿嘿，开个玩笑嘛。”说着，那名女生看向了我:“小妹妹，要不要还我来举靶?
“不用了，怕了你们了。
摆出已略显陌生的跆拳道进攻姿势，对着这名男生，我深吸了口气:“你拿好。’
男生不屑道:“不至于,除了会长，我从来没见过有哪个女生，”
抬脚，侧身,出力。
伴随着一声响彻了整个活动室的响声，男生手中的踢靶在灯光底下划过了-道优美的弧线，飞出去老远，掉落在地。
卧槽!”
sF轻小说
收招，我看到这名男生正捂着自己的右手腕，满脸通红，一边喘着气-边委屈道:“你你你卧槽，这么大力气，妈耶,疼死我了
“怎么了。”
正好在这时，一道美丽的倩影出现在了活动室的门0。
是萧凝语。
“社长
“凝语学姐!
看到萧凝语，活动室里的--男一女连忙打起了招呼。
“今天家里有些事情，请了假，顺便来这边看看。
放下了身后的书包，换好了鞋子，萧凝语走到了我的身边:“你是超自然协会那边的人吧
“社长，这个小妹妹说有私人的事情想和你谈。
被我一脚踢得手腕扭伤的那名男生一看到八卦立马来劲:“刚才我在给她做踢靶练习来着。
“
男生的话，让萧凝语的视线重新落在了我的身上。
“不是他说的那样，我不是来追求
我刚想解释，萧凝语便直接打断了我的话。
“易遥对吧?说起来我--直都很想问了，除了学校，我们是不是在哪里见过?”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、636那不是魔法
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“你跟我过来-下。
在那两名社团成员的注视下，萧凝语直接拉过了我的手,将我拉到了活动室后面的更衣室里。
上京三十六中的武术社，拥有整个活动楼最大的活动室,同时这里也算得上是--个小型的道馆配备有专门的卫生间和更衣室,以供晚上过来训练的学员换衣服。
.“怎...怎么”
原本端庄典雅的大小姐突然那么急切，让我也有些不知所措，连原本准备好的说辞都忘了。
“你的妈妈是谁?”
刚-到更衣室，关上门，萧凝语便抓住了我的肩膀，随后，又好像是想起了什么似的松开了手不好意思道:“抱.--我是说，你和我看过的一个人很....或者说，我可能见过你的妈妈。
“真的吗?”
这下反而轮到我激动了:'我今天也是因为这件事过来的。
“原来是这样。
听到我这么说，眼前这名足足高了我一个头的大姐姐似乎是习惯性地摸了摸我的脑袋，柔声道“我还以为，你也是和之前的那些男生--样呢。
从声音上来说，萧凝语确实很有一股御姐的气势。
气质，声音，举手投足间所散发的优雅，加上那副标准东方美人的脸和成熟的身材，穿上武术服的萧凝语,总让我有一-种动漫里面那些武术世家大小姐的即视感。名
就好.-很久很久以前那部动漫《犬夜叉》里的桔梗一一样。吃
“学姐要是有那样想法的话,我倒是没关系哦?”
见萧凝语开玩笑，我也毫不客气地将了这位美丽的大姐姐一-军:“比武的话，我可不会输。
“好了好了，说正事吧。
半蹲下身，萧凝语用温柔的眼神看着我，就像在看自己的妹妹-般:“我妈妈有一一个姐姐，在家里的一个相册里面有好多她们的合影,小时候我经常看妈妈的相册,所以我对姨妈的样子还是挺熟悉的,不过她很早以前就过世了，也没听说有孩子，....总不会是我的妹妹吧?
我稍微组织了-下语言，颤声道:“....至少在我的调查中，我的亲生妈妈确实有可能是
“调查?”
萧凝语一下抓到了问题的重点:“这么说你现在的妈妈是?”
“我现在的家庭有些复杂,，不过我今天把资料带过来了,学姐在这里稍微等一下。
推开女更衣室的门，我走到刚才自己放书包的地方，将那个可爱的四糸乃主题书包打开，把小烈整理好的相关文件拿了出来。
转过身，我看到萧凝语也走了出来，此时正站在自己身后的训练场上，看着我似乎在偷笑着什么。
book.SFA
“怎么了?”
萧凝语的笑让我一时间有些不明所以。
SF轻小说
“没什么，”萧凝语指了指我的书包:“只是感觉现在像你这样有童心的女孩子不多了，印象中这个学校的女生包包都用的暴漫或者神烦狗之类的。
“这个....
本来我想说这个书包是小蝶当初和我一起商量好用来坑哥哥的，话到了嘴边又不知道该怎么解释,想想可能还会越描越黑,干脆直接强硬地将话题扯了回来:“不说那个,这些资料,如果真实的话，可能我真的是你的妹妹。
末了，我又补充了一句:“当然，这需要你和你的家人确认。
“稍等，我看看。
接过我手中的文件,萧凝语仔细地阅读了起来。
差不多五分钟之后，这位大姐姐惊讶地抬起了脑袋:“医院的交易?抱错孩子?”
“小声一些
我看了看不远处正竖着耳朵偷听我们对话的那两名学员,对萧凝语做了现在的父亲不知道我已经把他的事情查出来了,而且这个事情在法律上是犯罪。
给萧凝语看的这份文件里，我只提到了邱晓影还有当年父亲和院长之间的事情，没有说邱晓影是百合，以及她那个来自另外一个国家的,身份神秘的闺蜜的事。
“抱歉。
E之小治
将手中的资料叠好，又有些不敢相信地看了一-眼第一份文件上边的医院调查，萧凝语和我--样
-下子有些不知道该说什么:“我也是第一-次遇到这样的事情。’
左右看了看，萧凝语将这些资料还给了我:“要不这样，你现在跟我回家,和妈妈问清楚这件s。”
“啊?
我还在愣神间，萧凝语已经帮忙拿起了我的书包，
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

将那些文件放了进去:“走吧。”
“.
不愧作为武术社的社长，-手帮我拿着书包，一手拉着我，萧凝语几乎是没费多少力气便把我拉到了活动室的门口:“换鞋子,我家今天正好爸爸妈妈都在。
.“..社长.您刚才说什么?”
我在换鞋子的时候,那两名全程-直在偷听我们说话的学员忍不住走了上来，男生满脸的都是不可置信:“你要带她回家吗?
萧凝语倒是没听出来这句话有什么不对:“有一些私人的事情要处理，我需要带她去见我的爸妈妈。
“哇!
-边的女生直接被吓得捂住了小嘴加'我看这个小妹妹柔柔弱弱的，没想到竟然成功了
“社长大人，原来你真的喜欢女孩子吗?还是说可爱到一定程度的女孩子,可以连比武这个环节都免了...都直接见父母了。”
“你们两个别八卦。
用非常有威严的声音说着,萧凝语也拿过了边上自己的包:“今天好像有两个新人要入社，你们登记工作做好，还有，晚上的训练，通知他们不要迟到，今天的内容挺重要的。”
女姓明显没听进去的样子:“呜鸣...我们的社长嫁出去了......
“别瞎说，这明显是我们社长把别人娶了。”
边上的我可以看到，面对这两名社员,萧凝语相当的无奈。
“他们就是喜欢开玩笑,你别在意。
“没事，我的好多朋友都是这样。
换好了鞋子的我接过了书包:“可以让我打个电话和舍友说一下吗?”
萧凝语点点头:“没关系，最好也和管理员请一下假。’
拿出手机，我从联系人中翻到了小蝶的手机，摁下了拨号键。
“那个，小蝶.....
“我知道你要说什么。
小蝶那边似乎早就料到我会打这个电话:_“今晚要去某个漂亮的大姐姐家里，回不来了，想让我帮忙请假对不对?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、637我们
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
在女生宿舍一楼管理员室,我找到了正在这边假寐的管理员阿姨。
“请假?’
听了我的来意后，管理员露出了不解的表情:“你不是叫易遥吗?你和那个黄影蝶今天-天都是放假的呀，教务处让我这边都登记好了。
“啊?”
这下，反而让我有些尴尬了:“这样啊..我不是很清楚，不好意思.
“你也不用道歉，刚才副校长过来和我聊过了，你们真是我们学校的榜样，连上京最好学校的学生都比了下去，这下子我们在外面可以扬眉吐气了。
慈祥地看着我,这名阿姨的脸上满满的都是衷心的赞美之色:“既然今晚你还要出去，就去吧不过要注意安全，现在上京不太平，特别是像你这么漂亮的女孩子，不要-一个人走夜路，知道吗
和五中那个被称为慈禧的管理员以及五中的班主任不一样，我可以感觉得到，这个管理员阿姨是真的在关心我。
没有那种明显的利益气息，也没有因为我是学生她是管理员就有一种优越感，眼前的阿姨，给我的感觉就像是可爱可亲的外婆--般。
五中和三十六中最明显的区别也就是在这里。
三十六中的老师，关心的，是大家的学习，而五中，关心的是学生的分数。
两个学校人与人之间的差别，真的很明显很明显,
oSE2小沿
K.SFA
管理员的关怀让我有些感动:《“我只是要去一趟学姐家，事情忙完的话今晚就回来，忙不完就在她那边住。
朝我摆了摆手:“快去吧，门口那个就是你口中的学姐了吧，别让别人等急了。”
“哎，那阿姨我就先走了。
“路上小心。
从宿舍出来的时候，我看到四楼走廊-直在观察着这边的小蝶也转身走进了宿舍。
“和阿姨说好了吗?”
萧凝语原本安静地坐在女生宿舍门口的小树底下，看到我出来连忙拍了拍裙子站了起来。
“嗯，她说我的假期其实还没到,不用去请假。
我抓着肩膀上书包的两个带子:“走吧。”
萧凝语指了指宿舍楼:“刚才我看到四楼有个女生---直在看你，穿着淡蓝色的睡衣,你们认识马?”
我倒是没有隐瞒:“她是我女朋友，可能看到我和你走那么近，稍微有些吃醋了吧。
“啊?”
“没什么，开玩笑的，等回来我再去哄哄她吧。
小蝶的小脾气,在我们刚认识的时候就有了。
虽然我很清楚她不会真的因为这种小事情生我的气，但是也不可能放任我出去开后宫什么的，比如这个时候,小蝶出来就是警告我不要花心。
我也知道这件事情确实是自己欠妥，但是为了调查清楚当年妈妈的事，我也只能跟萧凝语回她们家一趟。
“我们走吧。
一起走到校门口，萧凝语拉开了-~辆停在这里的黑色小车的车门。
“她是我的好朋友。
刚一上车,萧凝语便对着驾驶位置上一名看着很像牌家那边老管家的人说道:“今天我们有很重要的事情想跟我妈说。‘
司机点了点头，仅仅只是看了我一-眼便把视线挪开了,然后启动了车子:“晓阳好像今晚公司
“好，我现在就打电话给我妈说。
拿出了手机，身边的萧凝语直接拨打了联系人里面“妈妈”的号码。
“嗯，妈,对，我已经跟老师请假了，现在在李叔的车....不是，有个事情，妈你还记得晓影姨妈吗?’
“姨妈那时候有孩子吗?
“好的，那我回去再说吧，好的....对了，妈，我有个同学想见你。
“她在车上....
说着，萧凝语转过身,将手机的摄像头对准了我:大“可以允许我拍一-张照片吗?”
我一下子没反应过来:“诶?'
口广牡」玩
“这是我同学，妈你觉得像不像晓影姨妈?
通过萧凝语和她妈妈的对话,可以感觉得到，这对母女平时的关系很好，而且是那种类似闺密-样的关系。
这也正是我最渴望,却两辈子都没能争取到的，自己和爸爸妈妈的生活方式。
“我妈也很想见你。
挂了电话之后，萧凝语牵过了我的手，“我感觉你的调查很有可能是真的了，刚才电话里妈妈好像有些失态。
三
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“是吗
对此,我只能淡淡--笑,以掩盖内心的落寞。
明明快要接近答案了，心底的这份孤独，又是什么呢......
原本我一直以为，自己就是一-个普普通通的人，来自普普通通的家庭，明明是同一个世界，同-对父母,却没想到这一一世被赋予了这么多的未知的未来。
“我家距离学校也还算近，之前都是坐公交上上下学，不过今天是老爸考验我武术的日子,需要提前请假回去。
在我的手.上拍了拍，萧凝语感慨道:“我爸是一一个军人，海军,好像大海才是他的家一样,总是不舍得回来。”
我安慰了一句:“男人都是这样的，部队需要他们。
云豹给我的文件里，有关于萧凝语父亲的资料。
“轻小说
萧家在逸仙这边是一个相对低调的武术世家，萧凝语的父亲，除了是萧家的长子外，在逸仙省海军里也是一个响当当的人物。
在那一堆头衔中，我只记住了一个:上京号导弹驱逐舰的舰长。
我还在思考呆会该怎么和萧凝语的母亲解释我们彼此关系的时候，随着车子在一一个小区的门口缓缓停下，我才发现时间已经过去了快二十分钟。
“那栋楼的8楼就是我家了。
这是处位于市中心的小区，而且八楼，正好是一栋楼的楼顶，拥有楼中楼的那种房子，可以想像售价究竟有多贵。
“我妈妈是-个很可爱的人，别看她平时--副女强人的样子，小时候还和我抢洋娃娃呢。
乘坐电梯上到八楼,从裙子口袋里拿出钥匙,萧凝语打开了眼前的屋门。
“妈!我带那个朋友回来.了....来,拖鞋在这里。
一边朝楼.上喊着，萧凝语--边帮我拿过了鞋架上的棉拖鞋。
几秒后，随着一阵急切的脚步声,我看到一名保养得很好的女性从二楼探出了脑袋，看到我，先是一愣，随后晶莹的泪光便噙满了她的眼眶。
“噗”地一声:恍惚间;我感觉世界被-个温暖的怀抱所笼罩了起来。
“这些年辛苦你了.....”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、638梦想世界
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
坐在萧凝语家里客厅柔软的沙发上,她的妈妈告诉了我当年所发生的一切。
“我不会忘记...从你的身上我看到了姐姐的影子，刚才凝语给我看照片的时候我就明白了
.原来孩子你真的还活着..”...
直到这时我才真正明白，当初自己的妈妈，并非像自己所想的那样冷漠无情，事实上,我出生的那天，邱晓影比任何人都要高兴和幸福,即使是得知刚出生的我有各种各样的疾病，存活率不足百分之十的时候，她也没有听从医生的建议故弃，而是寸步不离地陪伴在我的身边。
“我和姐姐从小关系就很好的,虽然我们喜欢的东西不--样，但是我们平时经常用手机和网络聊天，即使是姐姐成了明星，她对家人也没有任何的架子,每个月的月底肯定会回来-起吃饭。’
邱晓阳和她的姐姐邱晓影，两人是双胞胎，邱晓影比邱晓阳早出生,虽然两人是双胞胎,姐姐的性格却比妹妹要“软”，邱晓影喜欢唱歌，邱晓阳喜欢体育运动，13岁的时候，两个人一个是上京的小歌星，-个是市女子篮球队的小队长。
由于性格比较男孩子气，和男生很合得来,邱晓阳很早就交了男朋友，也就是当时正值叛逆时期的萧少爷、现在的上京号导弹驱逐舰舰长。
大约在16岁那年邱晓阳有了身孕,萧家极力劝说她把这个孩子生下来，邱晓阳坳不过男朋友只好答应，辍学回家养胎,一日三餐让萧家的管家好生伺候着,9个多月后就有了萧凝语，而当萧凝语刚学会说话的时候,邱晓阳收到了了姐姐称自己怀孕，并且很快孩子就要出生了的消息。
“当时我也很惊讶,因为那时候的姐姐并没有男朋友，怎么突然就有了孩子，然后姐姐跟我们说这件事是机密，我们也就没有多问。”OF牡」玩
见我和妈妈的对话已经进入了正题，懂事的萧凝语在给我倒了-杯橙汁后悄悄离开了客厅。
“因为是机密,姐姐只告诉了我还有舅舅,我们用的假身份证去的医院。”
温暖的客厅里,看着我,眼前的邱晓阳似乎依然没能抑制住自己内心的激动，美丽的眼睛里满是泪花:“你出生之后的一-个星期,医院都不知道下了多少次病危通知书，每次姐姐都说，‘你们尽量去救，不用帮我考虑钱的问题,有什么需要我们的，随时吩咐，我只要求把这个孩子保下来’
“然后你的病情竟然真的就这样慢慢好起来了....当时我还抱过你的，在无菌室里面一-直挥舞着小手，只要姐姐一伸出手指，你就会紧紧地抓住。
不单单是邱晓阳，我这边的心情同样也是激动得无以复加，只能稍微喝了一口果汁平稳一下情绪:....后来我妈妈到底发生了什么?”
为什么你们都没有回来接我.=
“后来....”
说到这里，邱晓阳低下了头:“后来就是车祸的事情了，那天早上姐姐跟我说，你的病调理得差不多了，她已经办理了出院手续，还让我在家里准备好老鸡...结果刚出医院没多久就出了车祸，油罐车，很大的火,把周围的绿化带都烧成了灰，姐姐和舅舅都经...
“当初所有人都以为你也已经死了，因为在现场找到了当时你穿的半件烧焦的衣服。
“可是这边的调查结果没有说我曾经出过院。
我拿过了书包里的其中-份文件，在茶几上摊开:“医院方面的记录显示，我妈妈车祸那天,我还是在医院里。
“不会吧?
邱晓阳接过了我的文件:“怎么.能..哪天，姐姐明明是这么说的，我记得清清楚楚。
眼前萧凝语妈妈不解的表情，让我陷入了沉思。
我和邱晓阳之前没有任何的交集,她没有任何的理由骗我。
这里一定有什么内情。
“那..姨...我可以这样称呼您吗?‘
邱晓阳咬着下唇:“嗯。”
“当时我妈她，言行举止方面有没有和平时不一样?或者,她说过别的什么特别的话吗?’
邱晓阳思考了一会儿:“现在你突然问这个，我还真的想起来-些，在医院那段时间，有几次她说过，绝对不能让你的事情被其他人知道，这个孩子是什么什么奇迹之类....
“对了!”
一拍大腿，邱晓阳沉声道:“我姐那时候给我的感觉就特别害怕，好像有什么人在逼迫她一样
F牡小玩
果然。
和我猜测的几乎一样。
当时的邱晓影,肯定是预感到了什么。
例如有人准备对她，还有她的孩子下手，她知道--旦
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

离开了医院这个保护伞，自己和孩子，就会遭到不测。
那么，邱晓影，为了保护我很有可能就会故意将计就计,用我经常穿的衣服随便抱个枕头什么的假装抱着自己的孩子出院，把我留在医院里，试探那些人会做到什么程度。
只不过她没有料到，那些她所惧怕的人，竟然会做得这么绝。
串通好某个经常喝醉酒，并且有酒驾撞人前科的司机，让他在某点某刻喝个烂醉，然后上车，制造一起车祸。
这样，事故的判定就会是醉驾,而不是故意杀人。
我伟大的妈妈保护了我，但是相对的,我的命运也被改变了。
所有的人，包括妈妈的妹妹，都以为我和邱晓影-起，在那场车祸中死去了,然而，医院这边却不知道她们的事情，久久不见人回来，加上邱晓影当时用的假身份证,联系不到人，便把当时年幼的我当成了弃婴。
[o)了SF这小说
可这样-来,问题就出现了:当时到底是谁有这么大的胆子，下这么重的手?
“....孩子你还活着真是太好了。”
缓缓地从身后抱住了我，邱晓阳用颤抖的声音说道:“这些年我的心里也--直隐隐地有这样的-种感觉，那就是姐姐的孩子其实还没有离开我们，她肯定是被哪个家庭不小心抱走了，直到最近这个感觉越来越强烈，没想到是真.....
在我的身后，这名三十多岁的母亲就像-个找回了自己心爱的玩具的小孩子-般。
“对了，你现在的爸爸妈妈对你还好吧?给你取了-一个什么样的名字?
“易遥?有什么蕴意吗?'
“路遥知马力，当时爸爸是这么和我解释的，说希望我能像男孩子-样,勇往直前。
“是....”..
松开手，邱晓阳像好闺蜜--样坐到了我的身边:“当初姐姐其实也给你取了一个名字。
我转过脑袋，好奇道:“是什么?”
“你是早上6点出生的，那天的天气很好，医院的窗台.上有很多票亮的露珠,姐姐就给你取名露希望你能永远像露珠--样可爱、清澈。
我稍一思考:T°邱電
“不是，是一个我们国家没有的姓氏，嘉....嘉兰露。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、639不安
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
对于嘉兰这个词，我的第一印象是一朵花。
某个国家的国花。
这种花属百合科，-般呈玫瑰色，和其它花不一样的是,这种话的花瓣是向后翻卷的，而且在我们国家很少见。
除此之外，就是最近我刚了解到的那个饮料——嘉兰生物科技有限公司。
但是要说这个姓氏，就真的超出我的认知范围了。
“当时妈妈是这么说的吗?”
嘉兰露这个名字，很明显,随的是那个神秘人的姓氏。
找到那个人，也是我此行的主要目的。
“嗯，我当时也很奇怪,问姐姐我们国家不是没有这个姓吗?姐姐就告诉我，她的另一半是外国人。
邱晓阳有些不好意思的样子:“当我追问姐姐那个人是谁的时候,姐姐就说还不能告诉我们，为这件事,我们还闹过一-段时间的别扭,到底是什么人，连亲妹妹都不能说
可能你姐姐那时候的对象并不是男孩子。
“我是真的没有想到，这么多年了,你竟然真的自己找过来了你们家也住在上京吗?收养你的爸爸妈妈都是做什么的?”
也许自己也没注意到这个话题的重点，处于激动状态下的邱晓阳又问起了我的家庭。
就好像生怕我爸爸妈妈这些年会虐待我一般。
“嗯，我们家在星星花园小区那边，我爸是个小老板，我妈在保险公司上班。
“他们对你怎么样?没有因为-，领养的就对你不好吧?”
我迟疑了那么一下下:“爸爸妈妈对我很好。
说实话，我现在实在是不知道怎么评价自己的父母。
有时候我觉得我的父亲很爱很爱自己，但是有时候，我又觉得他很无情。
他和莫阿姨说过要让我出去打工自生自灭，也和哥哥说过那些都是骗我的他真的在乎我。
或者说，这就是男人善变的一面?
不过无论如何，这15年,我确实没受到父亲的虐待，在家里也没挨过饿受过冻，健健康康地长大了。
“姨妈，现在这边关于我的身世,-切都只是调查出来的结果，没有直接的证据或者证人可以证明我们之间的关系，现在最重要的就是找到我的‘爸爸’。
想了想，我决定先和邱晓阳摊牌:“您还记得那时候的姐姐平时都和谁比较亲密，关系超过普通朋友的，有吗?.
“这个
=.
十多年了，让我好好想想。
邱晓阳地”下脑袋，双手环胸:“我姐姐那时候真的每天都很忙，又是排练又是参加什么节目
我补充了一句:“女性朋友也可以，像是好闺蜜之类的。
百合这个词,我们可能可以接受，但是在父母那-代，估计百分之九十是不理解的。
我和小蝶的关系，也是用了好久好久才稍微让我爸接受.立名
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
我敢肯定，易宝超就算嘴.上说着同意，心里也肯定在盼着我只是青春期犯二，希望我中二病过后能改回来。
“好闺蜜?”
思考中的邱晓阳似乎一下子没想到为什么调查自己姐姐的老公会给好闺蜜扯上关系，-下子便被我绕进去了:“好闺蜜的话，那时候姐姐有好多，和她一起合唱过的,还有几个当时很红的电影明星.
“外国的呢?
直接否认了邱晓阳的想法，我急切道:“外国的,或者说有嘉兰这个姓氏的国家的女孩子，有
邱晓阳摇了摇头:“我不知道哪个国家有人会姓嘉兰哎。
“那您的公司不是叫嘉兰生物科技有限公司吗?”
“我是加盟的啦，这个嘉兰生物科技是国际上的--个大公司。”邱晓阳尴尬道:“当初老公说我有经商的天赋，就叫我试试加盟这个，说经营不好也没关系就当是锻炼，没想到越做越大。不过你现在这么一.这两者有关系吗?”
我想，可能确实是有关系的。
现在线索已经很清晰了。
只要我回去，和小烈-起调查出哪个国家有嘉兰这个姓氏，然后找到当初和我们国家有来往的人的名单
o了SE2小治
“好啦，乖孩子,你也不用太着急，说不定你那个老爸，现在比你还急呢。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

温柔地揉了揉我的脑袋,邱晓阳的眼睛里满是慈爱:“你今天送给了姨妈这么大-一个礼物，我现在还有些不敢相信你现在在哪所学校读书?”
“三十六中。
“看来真是天意,当初让凝语选这个学校果然没错。
擦了擦眼角又溢出不少的泪花，邱晓阳抓住了我的手:“今晚在我们家住吧，姨妈给你做好吃
这时，客厅的大门被人从外面打开了.
“终于回来了，,上京的天气可比瑞雪暖多了。”-
名三十多岁的男子，穿着--件厚重的外套,戴着一顶毛线帽,近一米九的身高，英气逼人的脸.上满是风尘仆仆的神态。
从这名男子的身上，我明白了萧凝语那一米七的身高是遗传的谁了。
“咦?这位是?”
将身上的大包小包搬了进来，看到我，男子好奇道:“感觉好像挺眼熟的，晓阳，你外甥女?
我连忙站起身，甜甜道:“叔叔好!
“向阳，你还记得十年前我的姐姐吗?
邱晓阳站起身，在这名男子的脸上亲了一下，然后接过了对方手中的物品。
“记得,怎么会不记得，那个大明星嘛。你叫邱晓阳，你姐姐叫邱晓影，我叫萧向阳，那时候你姐老说我和你是绝配，-一个晓阳，-个向阳,还说我天生和她相克，因为她叫晓影。”
同样在邱晓阳的脸上亲了一下，门口的男子看着我:“怎么，你不会想跟我说，她是你姐姐的儿吧?”
“答对了!”
将男子拉到了我的跟前，邱晓阳笑道:“你看别人长大了，都知道自己找过来了。”
“哦?
因为太高，这名男子只能在我眼前冒下腰:“你叫什么名字?’
我老实道:“易遥。
“确实和那个大明星有那么一一点像。”
相比邱晓阳，她的老公萧向阳显得淡定许多:“那今晚在我们家吃饭吧，正好我带了很多海鲜回来，今晚我们一起吃大餐。”
我刚想说什么，被这名男子直接打断了:“不许拒绝啊，这可是具有纪念意义的--天。
“呵呵，孩子，到时候让凝语跟学校帮你请个假就可以了，放心吧，没事。
“对啊，你看现在也不早了，这段时间逸仙比较乱，让你-一个人回去我们也不放心。
萧向阳揉了揉我的脑袋;站起身r“实丕相瞒,我这个月回不来就是因为瑞雪那.闹海盗太严重了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、640渴望
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
去过瑞雪旅游的人都知道,瑞雪市是一一个临海城市,气候多变,同时也是逸仙省最大的海港口周围有很多适合旅行的小岛。
但是，瑞雪在我印象中，-直都是一个和平，并且洋溢着海洋气息的美丽城市，怎么样也不太可能和“海盗”扯上关系。
“怎么回事?”
和我-样,听到萧向阳的话之后，邱晓阳皱眉道:“查出来是哪里的海盗了吗?
“都是一些恶棍，不知道从哪里买来的小船，在周围作威作福,唉。”
叹了口气,萧向阳坐到了沙发上:“上面下了死命令,让我们这段时间严守海关。
邱晓阳奇怪道:“为什么我们国家会有海盗,这说不通啊，我们又不是加勒比,海盗是个什么意思。
“海盗只是一个通用词，不跟强盗-样嘛,这个世界哪里都有强盗,海盗就是坐船的强盗,没在我面前谈论这个事情，萧向阳将目光投到了我的身上:孩子。你是.一怎么知1似乎不打算是你爸爸主动告诉你的吗?
道自己身世的?
“我自己发现的。
我摇了摇头探。”
'喔，小对我的事情很感兴趣的样子:“就是说你爸不知道你已经发现了这个事情对吗?”
萧向阳似乎
我点点头.有什么证据，或者说有什么人可以证明吗?这种事情上，男人要显得理性很多。输小说
很明显，在3看到我就哭得稀里哗啦的，萧向阳则要冷静不少,没有第一-时间庆祝，也没有立即
相比邱晓
发表自己的看法物的时候，老师和我们说过，因为遗传，孩子或多或少都会像自己的爸爸或者妈妈
“初中学生己并不像爸爸或者妈妈。”
但是我觉得自e人锐利的目光,我强迫自己保持着冷静:“我问过我爸自己小时候的事，我爸的回
面对这名军大病了-一场，花光了他所有的钱，可能是因为这个我们才长得不像。然后我拜托了答很含糊，说个医院的记录，发现并没有相关的文件显示自己那时候生过病，而且我感觉自己的-个朋友去查)证上的有很大的区别。
真实年龄和身若有所思的样子，看了-眼桌面上我带过来的文件:“所以你就一点点地查下去了
萧向阳一副
对吗?看看你的调查结果吗?”
“可以给我过去C)给。=
我将文件拿
“稍等。i分钟左右将我的文件仔仔细细地看过了-遍之后，萧向阳露出了不可置信的表情:
花了大概王见在上京的腐败已经深入到医疗体系里面了，还是+年前但是这也不对啊，难道“没想到?中医院的院长是熟人?”
你现在的父亲
book.SFA.他们是老朋友了。
“确实能这就是命运吧。
,PSF轻小说
“难怪，好重新放到了桌面上，萧向阳略一思考:“可是这也不对啊，晓阳，当时你姐不是
把资料整理回来了吗?事故现场我也看了，连露露的那件衣服都在。
说已经把孩子拍
“所以当初我也不信,我觉得露露一定还活着，然后你们都以为我疯了。
邱晓阳苦烧得整条马路都快没了。”
“那场大]也不能就这样断定露露死掉了呀，连医院都不去确认一下。’
“但是你们下唇:“如果我们当时能去确认一下，也不至于让这孩子到今天才.
邱晓阳咬着，事情都过去了。”
‘好了好了邱晓阳，萧向阳向这名年轻的妈妈示意了-.下旁边的我:“你看露露多聪明，自己
一把抱住
就找过来了。E叫易遥。
“别人现在-下子有点没转过弯来。”
“哈哈,名军人拍了拍我的肩膀:“柜，易遥，你的调查我刚才看了，挺专业的，你
松开手,我们的情报员水平还要优秀啊。”
那个朋友可能比道:“叔叔过奖了。
我不好意思道:“关于这件事，本来之前我还想亲自去调查一下的，但是看了你的文件，我感
萧向阳凝重十年前我没少和晓影拌嘴,对她还是挺了解的，你身上那个气质，和她完全一样。觉好像不用了,凄俩真的是一一个性子
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
感觉你们根本不是想听赞美的好嘛,我是想问你们有没有我另-个神秘老妈的线索，这下子
我今天过来万变,我都不知道怎么扭回去了
好了，话题瞬息女儿，你在吗?”
“凝语?司间有些尴尬，邱晓阳扬起脑袋，朝二楼喊道:“快下来，你爸爸回来了。梯口露出了-个少女的脑袋:“爸，之前你的要求，我已经做到了。
只见二楼核己的这个父亲，萧凝语很是敬畏，感觉和他说话的时候，少女一直用的是类似徒弟
似乎对于自
对师父的语气。呆会爸再去验证。
“好好好,>女挥了挥手，萧凝语的父亲说道:“你先招待一下露你的朋友易遥,她应该
朝楼.上的少等爸爸和妈妈把那几只大闸蟹宰了，今晚我们一家人吃海鲜!”
是你的学妹吧?
“好的。下来，萧凝语拉过了我的手:“来,我们玩我们的，让他们忙活去。
从二楼走了头说话真
“嘿你这1萧凝语把我带到了二楼的走廊。
嬉闹声中,是我和我爸对练的地方，他对我的要求很严格。
“这里平外的是，同样是楼中楼的结构，原本以为二楼应该和农真真家那边一样有很多卧室
让我有些意上了二楼之后却发现自己错了。
书房的我,在一个小卧室外，剩下的，就是一一个宽阔的训练场。吮
这里除了-用具、弓箭、短剑、长枪
沙袋、格面那些收费的道馆没什么两样，甚至这边的设备还比绝大多数道馆要多得多。
简直就和夕面妈妈和你说了什么?”
“刚才在F中央的地毯.上,萧凝语转过身，有些好奇地问道:“这一年我已经很久没看到过妈
走到训练场了。”
妈笑得这么刑我有些不解:“你妈妈她
少女的话作上的事情不太顺利，公司的很多产品都卖不出去，赤字越来越严重。
“她最近3毯.上坐了下来。
萧凝语在地的僵尸病毒事件被查出来和上京的那个叶峰生物有限公司有关,现在大家对生物技
“就是之前是避之不及，妈妈公司好多股东都在闹，再这样下去可能不到-年就要破产了。”术相关的东西是Bee,稍微说一下有关这本书世界观设定的事情。易遥所在的城市，是逸仙省，上京市，同样在逸仙省的还有-个瑞雪市，以后也会
这本书主角城市，这些都是只存在于这本书里面的省份和城市，和我们的现实没有关系。
提到越来越多白现的黄书记、欧阳局长、主角的神秘妈妈，都是书里的人物。
包括书里出现实是现实，虽然书里会出现巴黎铁塔,会出现清华北大,但是希望大家可以将
小说是小更作对比的事物。小说没有映射任何城市，任何人，书里也没有提及所处的是什么国这里理解成方家不要去猜测里面的哪个人物可能代指现实中的谁谁谁，哪个城市又在哪里,那样家，所以希望大来很大的困扰:(=
会给作者这边带感谢。
QwQ非常支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、641解放者
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
我在萧凝语的家里住了-一个晚上。
这一晚，我们像真正的家人-一样，--起吃了她父亲从瑞雪亲手捕捞上来的海产品，观看了萧向阳对萧凝语的武术测试。
测试完之后，萧向阳动用了他在上京这边的人际网，和好几个人一-起去中医院确认了我的关系最后得出了结论;我确实是她妻子姐姐的孩子，也就是当时的明星邱晓影的女儿。
这也是我第一次体会到，阶级不同，家庭之间氛围的差别。
平时在家，每次回来，父亲都会问我，今天学得怎么样，有没有考试，考了多少分，准备考哪个大学之类。
而在萧凝语这边，她的父亲很少问她学业上的问题，最多只问今天过得怎么样。
因为他们有自信,可以将女儿培养成才。
学得怎么样，和过得怎么样,-字之差，意思却差了个天地之别。
前者是关心孩子的学习，后者是关心孩子的一一切。
我可以明显地感觉到，在萧凝语的家里，她的爸爸和妈妈是真的爱她，虽然这并不能说明以前那个整天问我成绩的父亲不爱我，但是至少,萧凝语这种家庭出生的孩子，家庭矛盾发生的概率比那种只问成绩的小得多。
当然..在萧凝语家住了一天的结果是，第二天上学的时候，我需要面对已经打翻了醋坛子的某人。
SEz小说
“我们昨晚聊的都是关于我小时候的事情，我和他们说，小时候因为学习不好，我总是被爸爸打骂，被家族里面的亲戚瞧不起，然后初三努力了之后就好多了。
1月19号，星期四，是上京第三十六中学期末考试的日子。
这一年的27号晚上是除夕，28号是春节,从1月21号到2月19号，寒假差不多一个月的时间。
虽然说是考试，但是众所周知，三十六中的考试管理不像其他学校那么严格,连更换教室防作弊都不用，所以大家的心情都挺轻松的，早集合之后便回到了教室做起了复习工作。
“萧凝语也说了她小时候的事情,她老爸对她非常严格，不但学习要好，武术方面也不能落下现在她已经拿到了很多武术相关的证书，据说最擅长的是散打。
这也是萧凝语身上那种大小姐气质的由来。
一般习武多年的女生，只要不是从小出生在问题家庭,到外面打架多了,她们身上的气质都会和普通女生不一样，这样的女生反而要比普通学生谦逊。
“所以易遥你是比较喜欢那种习武的女生了?”
坐在教室里,身边的小蝶在说这句话的时候给我一种”要是你说错话就死定了”的感觉。
“喜欢，和爱是不一样的。
我看着小蝶清澈的眼睛，故意微微-笑:“我喜欢我姐姐。
“....
CF亿小说
0G.,
似乎被我的话呛到了-般，身边的美少女一下子不知道该怎么回答，小小的虎牙咬着下唇，半天才伸出手捏住了我的脸:“算你回答及格!
“拜托!
我揉着被捏得有些发疼的脸:“她是我姐姐好不好。
小蝶撇撇嘴:“那你问出来什么了吗?”
“除了证实了我的身世.外...”.左右看看，确认教室里的学生都在有-搭没-搭地聊着天，我凑到了小蝶的耳边:“唯--的额外线索就是，我曾经那个妈妈，给我起名叫露露，嘉兰露，姓嘉
“嘉兰?复姓?我们国家还有这个姓?”
“没有，所以这个是--个线索,回去有时间我们让小烈查一下这个姓氏就可以了。”
.那....小蝶迟疑了一下:“查到了人，你打算怎么做。
“我感觉应该不会这么简单就可以查得到。
我耸耸肩:“我那个亲爹都没直接告诉我答案,还说是国家机密,我能怎么办...
“嘿嘿，两位,五中怎么样，好看吗?大吗?’
我和小蝶说话的时候，坐在我们身后的两名男生凑了上来:“我听说你们去了-趟五中之后,震惊了整个.上京教育局，拿下了他们的月考第一第二名,把五中学生都训了个服服帖帖，是不是真的?
.)Ir牡」\玩
“没那么夸张吧?”我不好意思道:“震惊震惊，哪有那么多震惊，又不是UC,我们只是...该上课就上课，该休息就休息呀。
顺便在中途还趁乱跑了出去，目睹了一场特大黑帮对拼什么的。
“哈哈，你们俩就谦虚吧，网上的报道都出来了。”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

嘻嘻地笑着，一名男生坐了回去:“哦对了，还有，可能这段时间你们在五中不知道，最近那个网上很火的魔法少女视频,竟然出了第工部!老天,我本来以为只是一次恶作剧，竟然还有第=
“对啊，那特效,炫酷得没话说，主角还是我最爱的狂三，那个声音，简直还原，都不知道她们怎么拍的。
说着说着,这名男生激动了起来:“然后你们知道吗?这件事竟然也是真的!就在今天，上京警方宣布破获一-起特大诈骗案，从短信诈骗到网络诈骗应有尽有，范围之大，涉案金额之多超出了所有人的想像一--你知道他们是怎么侦破这起案件的吗?
小蝶装作感兴趣的样子:“怎么侦破的?’
这名男生伸出了一只手，仿佛侦破这起案件是自己的功劳一般骄傲地说道:“--份文件,就一份文件!警方说前天早上在警察局门口发现了-份文件，打开之后里面的内容立即引起了所有警员的注意，在测试了文件的真伪后，按照里面提示的地点对诈骗贩子实施了抓捕，竟然直接来了个一网打尽!”
“你就吹吧，明明是其中-一个骗子自首了。
另一名男子鄙视道:“那个骗子就是视频里面的那个人，说自己不想死，把所有同党都供了出来。”
“你那个版本不对的,我这是最新版。
“什么最新版，反正肯定有骗子自首了。
“那也不能说我说的是假的啊!都有记者采访了当时的侦破组，就是一一个神秘文件，你自己去看看，他们还说希望这群魔法少女能出来承认自2的.....
见两名少年就这么为我们的事情吵了起来，我和小蝶相视一笑。
“你第二天晚.上就把视频弄好了?”
“那是当然，我和小烈的效率可是很高的。
喧闹声中，悠扬的.上课铃响彻了整个校园。
“好了好了，大家安静,把教科书和手机都收起来吧。”
拿着-沓卷子走上了讲台，小在看到我和小蝶的时候，班主任露出了一个相当甜美的笑容。
“现在开始考试。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、642后现代
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
随着寒假渐渐临近,生活似乎又回归了往日的宁静。
没有没有黑社会，没有恐怖分子,没有那些-直困扰着我的，各种各样的神秘身世。
仿佛在学校里的我就是一名无忧无虑，没心没肺的小女孩，高一(11)班的霸道班长。
“寒假准备怎么过?
星期五下午，最后一科考试结束后，校领导通过校园广播强调了几遍安全问题和假期注意事项让班主任给我们发了--张收假回来要做什么的通知单之后，便正式宣布了放假。
至此，我度过了自己变成女生之后，高中的第一一个学期。
“当然是先好好地睡几天懒觉，然后回老家过年,再然后...我想想....”.
因为放假而略显凌乱的宿舍里,我和小蝶一-边收拾着各自的行李和用品,-边听着毛忆梦和农真真扯皮。
“我们也可以去搞点事情,看看网上有没有需要求助的，就像上次那样!”
一把抓过了边上迷迷糊糊的何丽莎，毛忆梦-边兴奋地说道:“我们上次那个视频简直太完美了，我已经不止一次听到有人在学校里议论这件事了,但是他们就是没发现是我,现在有了莎莎,要不我们尝试一下新玩法?比如睡衣魔法少女之类的?
“睡衣魔法少女那是眠眠啦。
小蝶吐槽了一句:“还有，上街穿睡衣，你不会觉得奇怪吗?
“不奇怪啊!”
毛忆梦理所当然道:“我们军训的时候莎莎不就是穿着睡衣。
“诶?”
这句话把身边的小萝莉说得有些无地自容;'那是因为一”h
“你们就别欺负她了,她什么都不知道。
F牡小说
我忍不住道:“还有,寒假我可能会很晚才回来,老家那边事情太多,你们不要乱来。
提前一个星期回老家，然后在老家过完除夕夜，春节的当天和爸爸妈妈爷爷奶奶--起吃饭，然后就是走亲戚、拿红包、送祝福,过几天再去外婆家，同样-起吃个饭什么的，这样就是十来天过去了。
而且，这一年，我们家多了莫阿姨，还有我那个没有血缘关系的哥哥。
这就意味着,春节回老家,我除了需要回外婆家之外，还要去几天哥哥的老家。今年老爸刚和莫阿姨走到一起，他们老家不去是不可能的。
加上我那个来自北方，这几天还将亲自回来见我的“父亲”，我觉得，这个寒假，我估计自己会很忙很忙。
首先我就不知道怎么去面对现在自己的老爸。
小烈也不知道。
那孩子甚至除了刚出生的前两年时间，一直到现在都没有真正得到过父母的关爱。
“知道啦，易大小姐。
揽过了农真真的脖子，毛忆梦笑嘻嘻道:“话说你和小蝶妹妹什么时候结婚?我们可都等着吃糖呢!
我无奈道:“就算我想，法律也不允许呀
小蝶被我的这句话说得小脸微红:s“你别听易遥的，她想嫁给我，我还不愿意娶呢!”
“嘿，又变成我要嫁给你了。”
yCE久小泊
我一把将少女拉到了自己的怀里;s“当初是谁哭着扑倒我怀里表白的?”
小蝶在我怀里使劲挣扎道:“我那时候明明是开玩笑的好不好!”
看到我们的举动，毛忆梦直接夸张地喊道:“虐狗啦虐狗啦!在宿舍里都能虐狗，这个世界还有没有王法了!”
“我先回去了。
一向不怎么擅长表达自己的蒙婷妃，在收拾好自己的东西后，默默地-一个人背起小包包朝宿舍门走了过去。
“寒假你会过来吗?
望着蒙婷妃的背影,不知为何,我的眼前浮现出了开学那段时间，在门口的地毯上，拿着--个五块钱发卡，犹豫了许久却没有买下来的那个少女的身影。
“罗威哥哥给了我那些画的定金,刚好够给我妈买-辆好点的小车。”
背对着我们，蒙婷妃的平淡道:“这个寒假,我会试试教她怎么到市区卖小吃。
是的，和我们相比，蒙婷妃并没有所谓的“老家”和“故乡”。
她的家人，就只有妈妈，唯--的家，就只有大鸡村那个冰冷的出租屋。
平时在宿舍,她可能会为了方便画画到我和小蝶的家里蹭电脑,但是放假了，她就需要和妈妈-起，为了那个家而努力。
“那我们也回去了。”
蒙婷妃走后不久，同样
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

收拾好了东西的我和小蝶,拿过了物品箱。
“嗯，路上注意安全!
2口SE之小说
像抱着洋娃娃一般抱着何丽莎的毛忆梦,在小床上亲昵地蹭着怀里的小萝莉:“我爸大概还要-个多小时才过来，你们先回去吧。
非常神奇的是，考完期末考试之后，全班基本上没有多少人再去提考试的事情，都在和小伙伴讨论这个新年该怎么过，又可以拿多少红包，见多少好朋友。
这给我的感觉就像是-个完完全全的童话世界一样。
没有悲伤，没有绝望的世界。
或者说，这就是这个学校所存在的意义吧。二
提着行李箱走下了女生宿舍,在宿舍的门口，我看到了欧阳烈,以及两个自己的熟人。
萧凝语，她在这里我倒是不意外，但是为什么小丑也来了?
“姐姐。”
我拉着小蝶走了过去,友好地对萧凝语介绍道:“她是我的好朋友黄影蝶。
尽管对这名漂亮的大姐姐带有一丝敌意，小蝶还是露出了甜甜的笑容，对着萧凝语微微鞠躬:“学姐好!”
“你好，可爱的小蝶妹妹。
萧凝语用相当谦逊的语气说道:“我们班好多男生都在议论你呢，说你是我们学校的校花。
“我哪里是什么校花了，其实易遥比我漂亮多了，可是她不会打扮。
“呵呵，确实,易遥昨天晚上在我们家,性格完全像个男孩子-样,让她和我--起睡都死活不.....
“嘿，你来这里干嘛。
SF轻小说
趁着两人说话，我走到了小丑的身前:“组织那边又出事了?”
“这个倒是没有,不是组织的命令,是我自己要来的。‘
看得出来，小丑的样子很不正常。
就好...陷入恋爱中的男孩子。
“那个啥，.个....
从口袋里摸出了一个信封，小丑将其交到了我的手里。
“这是什么东西?
我接过信封，不解道。
清书。”
“.-.咳咳...你说什么?”
我差点没被小丑的话呛到:“给我的情书?”
“不是，大小姐你小声--些.
朝身后看了看，似乎是担心被什么人发现一般，小丑凑到了我的耳边:“前几天我不是和你说我喜欢上了一个人了嘛。”
我点点头:“然后呢?’
“然后就...这个人你认识的，刚才我看到她出来了，原本是想自己去表白的，可是又不敢
“她是你的舍友,名字应该是叫蒙婷妃...”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、643宽恕
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“你疯了?”
安静的校园里，接过了小丑情书的我,不可思议地看着眼前这名明显刚出院气色还不是很好的少年:“你应该知道她的身世,那样的女生,你怎么追?'
小丑被我说得有些无地自容:“可是我真的很喜欢她,从那天，把你们送回上京之后回去，我发现自己满脑袋都是她的影子，那种感觉比当初我和我的女朋友都要真实。”
“一见钟情?
一见钟情...仅仅只是因为喜欢么。
还是说，男人都是这样的视觉生物?在还没了解一个人的时候，光从外貌，就可以宣称自己喜欢她，愿意去用自己的一辈子爱她，守护她?
不过说来也奇怪，在学校的时候，校花榜上的小蝶和蒙婷妃，虽然也收到过不少情书，但是最多的还是平日里不善言辞的冷漠女王蒙婷妃，尽管她的外貌并没有小蝶她们那么出众。
而且，在收到了其他男生的表白之后，蒙婷妃的做法基本都是一样的:情书看也不看物归原主当面表白的话直接就三个字“对不起”然后走人，头也不回。
在这样的前提下，追她的人反而更多了,据说光是这个学期，学校论坛上讨论她的帖子就有三十多个。
得不到的永远在骚动?
“你不明白，她..”..
book.SFA,
SE格小说
说到这里的时候，我发现自己似乎也不知道该怎么和小丑介绍蒙婷妃的性格，索性心一横:她可能有男朋友了。
在全校所有的男生，唯一和蒙婷妃靠的比较近的就是我们班的罗勇。
至少蒙婷妃不会拒绝罗勇关于-起逛街、看电影的邀请，虽说那名少女也没答应做他的女朋友就是。
“没关系，我可以等。
小丑淡然道:“在我看来，你们在学校里的谈恋爱充其量只是小孩子过家家。”
“好吧，先说好，我只负责帮你送信。
将小丑的情书收到了书包里，我在这名少年的肩膀.上拍了拍:“不帮你说好话。
“那肯定，大小姐你能帮我这个忙，我就已经很满足了。”
“什么大小姐呀?”
可能是小丑的声音大了一些，旁边的萧凝语走了过来:“总感觉你们在讨论很神秘的东西，妹妹他是你的男朋友吗
“不是不是，怎么可能。
尴尬地摆了摆手，小丑-扭头:“大小姐我就先走了，罗尔那边好像出了点事情，让我过去帮
“慢走。”
目送着小丑离开，我拉过了旁边小烈的小手:“新学校还适应吧?,”
小家伙点了点头:“很开心。
“大家对我都很好，周围有好多好吃的，认识了好多好多的朋友....
看得出来，欧阳烈是真的很喜欢这所学校。
这让我放心不少。
“那呆会她就拜托你了。
给了小蝶一个眼神，我对萧凝语说道:“萧叔叔怎么说?”
因为昨天晚上，我现在的父亲易宝超给我来了电话，说今天会开车来接我回去，所以为了不让父亲看到小烈胡思乱想，我决定先自己-一个人回去,然后再让小蝶带小烈回家。
“我爸说，他们也没找到当时的资料，但是你的身份，那个医院的院长基本是承认了。
萧凝语用有些抱歉的语气说道:“没能帮到你..
“没关系,我感觉离真相也快了。
这时候，我也收到了父亲的短信:“女儿，爸到校门口了，你什么时候出来?
随手将短信删除,我把手机放回了口袋，拿过了地上的行李箱，朝两人挥了挥手:“那么明天见了。
-那么就再见啦。
也不知道什么时候听过类似的话，总感觉既温暖又悲伤。
就好像每次一说类似的台词，哪怕是再好的朋友，也会渐渐变得陌生。
“东西都收拾好了吗?
校门口，我在人来人往的车队中看到了父亲的小面包车,像小时候乘顺风车那样拉开了后面的车门，将箱子拉上车之后，我听到车头的父亲淡淡地问了一句。
“收好了，也没有多少东西。
我将背后被塞得胀鼓鼓的书包也放了下来，坐下，操了揉被压得有些发酸的肩膀。
“期末考试难吗?'
“不难，不出意外的话应该是年级第-名。
在我自信满满地说出这句话的时候，通过车子前面的后视镜，我看到父亲的身
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

子颤抖了一下。
“记得以前这个时候我接你回家，--问到成绩的事情，你总会和我耍滑头,想蒙混过去。
“是吗?”
我拿过了座位上的-瓶水，拧开:“可能因为那时候我的成绩确实不太理想吧。
“那时候你都喜欢坐这边的。
父亲指了指副驾驶的位置:“我一-问你成绩,你的头就会转过那边去。
“人总是会变的。”
“也是。”
可能也觉得自己有些太哕嗦了，父亲启动了车子。
“你这个学期几乎没怎么回家。
将车子开上平稳的马路之后，前方再次传来了父亲的声音。
“我这边公司业务扩大，每天都忙到很晚,有时候想给你打个电话问问你过得怎么样，又怕打扰到你。
口F牡小玩
“我们学校可以带手机的。
我举着自己的手机:“只要不是半夜12点以后打过来，基本都没事的啦。
“-...还有-点就是,你这个学期都没跟家里要过生活费,爸也不是说你这样不好，毕竟自家女儿比别人家懂事，有出息，我们也高兴，......
爸。
听到这个男人似乎话里有话却又一直不想说的样子,我拉过一张椅子，凑到了车子的前排:你今天怎么了?
看了我一-眼，眼前的男人咬了咬下唇，似乎是下了决心一-般:“昨天，中医院的院长来找了我说了你的事情。
中医院的院长?
听到这里，我顿时明白了父亲的意思。
也难怪，之前去萧凝语的家，她的老爸是直接去找的中医院，可能那时候就已经把一切都挑明
然后昨天那个院长又找了我父亲(这样的话一.岂不是....
“易遥，....都知道了?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、644影子
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
缤纷的记忆，如潮水-般席卷上了岸。
开心的，痛苦的，甜美的记忆。
正如那首歌里所唱的那样一-
“那就再见啦。”
这么说着,但是其实也没有那么坚强。
用“明天再见”这样的话，对自己撒谎,如同以往那样,对你我隐藏这份心情。然而，自己也很清楚，有些事情，不是一句“明天再见”就可以掩盖的。
我和父亲其实都知道，坦白的一天迟早会到来。
但是我们都非常默契地没有点破，总是希望能让这样的日子持续下去。
“是，我确实调查过这件事情。’
由于换了一个位置,从后视镜里,我没再能看到驾驶位置上父亲的表情。
“我以为，你会把这个事情一直隐瞒下去。”
老旧的车子缓缓开到了星星花园小区的门口。
这个承载了我两辈子童年回忆的小区,景色还是和记忆中一样没有变。
“爸确实想这么...是不行。”
将车子停了下来之后，前面的父亲将脑袋抵在了方向盘上:“我感觉这辈子最对不起的人，就是你，还有丽娟了。”
悲伤的语气,似乎在祈求着什么救赎一一般。
“......
沉默了一会儿，我平静地开口道，.“你没什么对不起我的。
虽然这个身体对父亲的回忆，基本都是不好的、悲伤的，此时我依然无法对这样的男人生出哪怕是一-丝丝的憎恶之心。
人总是要长大的。
哪怕没有我,哪怕是身体的原主人妹妹本身，这个时候应该也不会生父亲的气。
易宝超，这个我名义上的父亲，他只是做了自2应该做的事情。
当初那个困难的年代，我们家并没有钱，就算父亲成绩好，爷爷也只能从叔叔和爸爸之间选择一个，供他们上大学。
没有人做错什么，也没有人，应该去为其他人做什么。
“那时候我真....你知道吗，丽娟治病要很多很多的钱,我们的孩子又得了和她妈妈一样的病，我真的没有办法
“妈妈她应该是知道的吧。’
看着这名男人难受的模样，卜我问出了自己最不解的问题:“我和她，相差了两岁，妈妈她看不出来吗?
“我没让她看过你。
父亲低着头:“丽娟那段时间病情很重,我们的孩子刚出生没两天她就发病了，--直在昏迷，-直住院,我就给她看照片，说是大姨在带孩子，差不多到你3岁的时候，她才好转，然后出院，我就骗丽娟，你发育比别的小孩晚了一些看着年龄小，她也就信了。”
“然后昨天中医院的院长来找了我，告诉了我,你曾经去找过他l这段时间也有很多警察去找过他,说他的良心很难受。
我看着窗外熟悉的景色:“所以你今天就过来和我摊牌了么。
“你想听我说些什么。
“.運.....
被蒸汽所浸染的车玻璃下，父亲转过了身子:“爸只想知道，为什么...你会知道这件事情。
“是不是爸那天说了过分的话,比如你不是我的女..”
父亲的问题让我握紧了抱着书包的手。
“不是，和那没关系。我说因为我遇到了你和妈妈的孩子，是她告诉我整个事情的真....”..
抬起头，我看着这名男人浑浊的双眼:“你会有接受的勇气吗?
父亲的身子--僵。
“她...还活着?”
我不置可否:“哪怕是百分之--的概率，也是有着成功的可能，不是吗?”
小烈现在的身体状况，虽然不能和同龄的孩子相比，但是至少日常生活没有太大的问题。
而且，因为她的病弱属性，学校里反而更受大家关注。
“她在哪里!’
“她需要时间。
@JSF轻小说
眼看着父亲有点失控，我连忙说道:‘别忘了,我能了解到真相都是因为她，那孩子到现在也没有主动去找你们，我想，爸你应该明白是为什么。”
上京的大多数父亲都不是。
没有谁-出生就会父母=
“这样不是也挺好的吗。
从位置上站了起来,我重新背起了书包，拿过了旁边的行李箱:“大家都当作不知道，假装很幸福地生活在--起。”
拉开车门，跳下车,在外面的我将父
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

亲身边的车门打开了:“对了，顺带-提，有个自称是我亲生父亲的人这几天将会来上京找我们，到时候爸你想一下应该怎么应对吧。
“你....亲生父亲?
“哟，这不是易叔他们家那个丫头嘛!快过来，给阿姨看看!哎哟都好久不见你了。
正好在这时，几名刚从菜市场买菜回来的大妈看到了我父亲的车子，像往常一样热情地走了过来。
“阿姨可都听说了，你们在五中的事情，动静可不小呢，易叔啊，你的女儿这回可真给你争气了啊，全校第一名啊，还是五中的全校第一。f牡小玩
“就是啊，之前中考考那么好，这次连重点高中的都比下去了,将来全国哪所大学不是随便挑有这样的女儿真是你们家的福气啊。
随着街坊们的临近,各种各样的赞美之词也随之扑面而来。
似乎这样的情景从他们知道我认识小蝶的父亲那时候就开始了。
然而，在那之前，这些邻居对我们家的评价都不是很好。
毕竟那时候我妈妈一-直住院，父亲又不是那种每天闲得可以打一天麻将斗地主的人，和这些邻居的感情都不是很好。
“啊...是啊是啊。
被成功转移视线的父亲，只好从车上跳了下来，装作什么事都没发生的样子，--边接过了我的行李--边说道:“易遥这孩子，最近也不知道怎么了，就开窍了，哈哈。”
“哦哟，要是我们家女儿也能像易遥一样就好了。”
对啊，我们家那孩子，....不说也罢,整天就知道写那破小说，本来成绩还能排前三的，上回考试，掉到第五名了，你说气不气人。”
“放假之后，你们要不要给易遥报个兴趣班什么的?我有路子。
“哈哈.....再说吧。
在众多街坊面前，我像平时一样把行李再次从父亲的手里拿了过来。
“我自己来吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、645揭开序幕
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
家里的样子，还是和记忆中的一样,没有什么太大的变化。
“妹妹，你回来了?”
刚一打开门，哥哥莫子阳便热情地接过了我的行李,看着还穿着学校水手服的我，似乎想抱,但是最后忍住了:“感觉你都好久没回过家了。
“学校离家太远啦。
随便找了个理由，我对眼前这名少年露出了一个自认很可爱的笑容:“哥，你的学校放假了吗
“早就放了,这几天在家里都快闲疯了。
似乎对我装可爱的样子很受用，莫子阳欣喜地帮我将行李拿到了我的房间:“听说上京这一年将会是最冷的一年，到时候可能还会下雪。
“有那么夸张嘛。
我把书包放到了床上，小小地观察了一下这个已经很久没有人住的房间。
-张小床，一个书架，-个写字桌。
基本只能供一个人居住，陪伴了我十多年的小房间。
可以看到书架和写字桌上明显的灰尘,以及窗帘后面的蜘蛛网。
“有，所以说这个新年,我们估计能看到人生中的第一场雪了,长这么大,我还没有看过雪呢
父亲也在这时候走了进来:'莫阿姨这段时间...嗯，比较不方便,所以你房间也没怎么收拾
没事。
sF轻小说
我抬起头:'我是女孩子,总得学会照顾自己的。
在小蝶家别墅那边,我就没少做家务。
因为屋子很大，-楼二楼，再加个后花园，-个人是肯定忙不来的，所以我和小蝶经常分工合作，她负责--楼我负责楼，-般都是周末晚.上会来--次大扫除,然后一起舒舒服服地泡个浴池睡觉。
父亲口中的“不方便”我也明白大概是什么意思一我后妈的孩子可能快要出生了。
这样的发展，也和我的记忆背道而驰。
“那个，子阳，你去帮你妈做饭,爸有点话想跟妹妹说。
也许是想迫切知道自己女儿的情况，也许是想赎罪，父亲一副焦急的模样:“快去。
“哎....”.
虽然有些奇怪父亲的样子，但是一向听话的莫子阳还是走出了我的房间，顺便将房门带上了。
“我女儿她
莫子阳刚走,父亲便迫不及待地在我的身边坐了下来,眼眶有些发红:“真...还活着吗?
“是。
我平淡道:“还活着,现在和小蝶住在一-起
“那我....”.
“我问过了，她不想见你。
OSF轻小说
打断了这名父亲的话，我悄悄在心里叹了口气:“我觉得,无论是你，还是她，都需要时间。
小烈是半个多月前我从聚义堂那边解救回来的，还没有完全适应外面这个全新的世界，我不希望再给她带去烦恼。
“可是她的病.
眼前的男人--副不可置信的模样:“谁帮她治的病?‘
“我不知道,不过现在她的病情已经稳定了。
“那当初把她抓走的那几个人呢?
父亲脸.上焦虑的表情丝毫没有因为我的解释而消退:
“那时候院长明明告诉我，把她抓走的几个人来自一个什么什么堂的组织，说是要拿她要挟什么....
“要挟什么人?不是单纯的人口买卖吗?
仅仅只是愣了一秒钟,意识到了什么的我连忙看向了父亲:“你说什么?要挟?他们抓人的时候爸你在现场?”
“不在，不过当时有监控录像，还有录音，中医院的院长给我看过。
父亲--副痛苦的样子:“易遥，爸知道,爸是混蛋,但是
“别，你的事情先不说。”感觉抓住了什么重点的我，再次打断了父亲的话:“什么组织，什么要挟，爸，你说你知道的，这对我很重要。'r
估计被我认真的表情吓到了，父亲犹豫了-下:“..像里面我们的孩子是被几个男的抱走了，走廊里的录像是他们一边走-边和别人打电话,说是要拿这个孩子回去，关键时候可以要挟什么女...
“易遥，你也知道，这种事情，我和农院长都不希望曝光,虽然那时候有证据,我们也只能睁一只眼闭一-只眼，或者说，巴不得.们把....
“等会..”.
我的脑海中，浮现出了当时，聚义堂的人，进入医院偷孩子的情景。
用BR
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

S要挟什么女王。
这个很符合他们的作风，但是很明显,现在的小烈是当时父亲的亲生女儿，这个老爸的背景我知道，压根和什么女王扯不上边。
而我和小烈的身份被调换了，也就是说.....
当时的他们，想带走的人，其实是我?
“那个录像还在吗?
“啊?录像早删了,院长说是留着会暴露我们的事情。’
“再好好想想,他们到底说了什么，这关系到上京的命运。
一想到那个独臂人临走前说的话，以及叶凌霄和我透露的情报，我就感觉一-场规模宏大的阴谋论，正在悄然展开。
聚义堂,还有在他背后，给他们支援的那个团体，到底在预谋着什么?
“爸记不太清了。”
SF轻小说
寒冷的小屋子里，父亲低着脑袋:“大概意思就是，把这个孩子带回去，先养着，以防万一,等背后的靠山出了什么问题的时候可以用来要挟邻国的一个女...大概就是这样，那些人的口气都很奇怪，感觉不是普通人，就好像7、8月份生化危机那时候的那些土匪-样。”
“意思就是,当时你把我和你们的孩子调换了床位，他们偷走的那个人虽然是你们的孩子，但是在医院的登记本里面，显示的是我，他们也认为是我，对吗?”
“是，他们可能把我和丽娟的孩子当成是你了，当时是我和院长晚上偷偷换的，肯定不会有人知道。
父亲--副想看我却不敢看我的样子:“你知道他们的事情吗?
何止是知道，我不单单这辈子，上辈子也和这帮人有些某种孽缘。
“锈迹斑斑的心，在无声的世界里,是在凝望着.么...”.
正好在这时候，我口袋里的手机响了起来。
这个专属铃声,是我给小蝶设置的。
“易遥。
手机里，传来了小烈有些激动的声音。
“关于姓氏(嘉兰’(的调查结果出来了，这个姓来自我们的邻国,而且只能是该国的女王才能拥有的姓氏。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、646火焰
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“我吃饱了。
冷冰冰的屋子里，我拿起了自己的碗筷，走向了厨房。
“哎?你这才吃了多少,就算你是女孩子要减肥
身后肚子已经明显隆起的莫阿姨看到我的样子，有些莫名其妙，刚想追上来,不过被父亲拉住了:“让她一个人静静吧。
“干嘛，期末考试考砸了?我记得我们女儿成绩--直很好的啊?
“唉，这不好说，总之先别吵她了。’
“到底怎么了?还有宝超你也是,干嘛一副心事重重的样子,今天易遥刚放假，我们应该
无视了客厅餐桌上两人的对话，我把自己的碗洗干净放好，到卫生间洗了把脸，回到了自己的房间，关上门。
心里这份古怪的感.情到底是什么呢。
嘉
那女王的女儿是什么?公主?
我不是一个普通人家的女生而已吗?
幽静的房间，墙上已经结了-些蜘蛛网的闹钟正滴答滴答地走着，和房间里的大多数装饰品一样，长时间没有人打理，它显得破旧不堪。
看来我上学的这段时间，父亲和后妈都没有帮这个房间打扫过卫生。
这也是理所当然的吧——我本来就不是他们的亲生女儿，谁也不是。
“妹妹St牡小玩
当我还对着书柜上自己小时候的文具发呆的时候，房间外响起了哥哥的声音。
“我帮你买了一件衣服，你看看
打开门，我看到门外拿着-个小袋子-副不知道该说什么的莫子阳。
“谢谢。”
接过袋子，心情不是很好的我刚准备回到房间，脑海中不知道为什么又出现了第--次见面时，自己和哥哥卖萌的场景，以及上辈子哥哥那永远紧闭着的房间门。
“抱歉，因为些事情让你们担心了。
抱着袋子，我低着头:“总之，谢谢哥哥的礼物。
“能理解,我在大学的时候闹心的事情也是一大堆，之前高中他们都骗我大学最轻松，我现在真宁愿重新回高三。
“噗，我也想快点上高吕.~
小小地卖了个萌，当着哥哥的面打开了袋子，我拿出了里面的新衣服。
是一件可爱的女孩子风格的冬装,尽管不是什么名牌，但是价格也应该有好几百元，相比目前还没有任何收入的哥哥来说，确实挺珍贵的。
“好漂亮!”
抱着衣服，我努力做出一-副欣喜的样子:“哥哥你在这里等等,我换上看看合不合适。
重新关上门，我径直走到了床边，把身上的校服换了下来，穿上了这件外套.
感觉刚刚好，这个温度连过膝袜也不用换了全了玩
“哥哥怎么样!”
打开门，我对着外面的某人，提着衣服小小地转了一圈。
“哈哈，真可爱，你喜欢我就很高兴了。
笑得像个孩子-般,莫子阳转过身:“我先去看直播了，妹妹你有事再喊我。
“好哒。”
看着哥哥回到他的房间，我小小地在心里叹了口气.
可能去散散心会比较好吧。
打开衣柜的大门，我从里面翻出了一顶鸭舌帽。
这是一年前，我的同桌送给我的礼物。
那个笨蛋-分钱都没花,奇迹般地去了-趟巴黎，又奇迹般地通过大使馆回来了,并且带回了这顶帽子。
作为班上他唯一的朋友，这个笨蛋在离开这个世界之前把帽子送给了我。
“蓝卓越,你可能也没有想到，你曾经和某个国家女王的后裔同桌了一年。”
将帽子戴好，对着落地镜稍微梳理了-下相比一年前已经长长了不少的头发，我拿过了床头的手机。
“爸妈，我出去走走。
“早点回来，现在上京不安全。
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
“嘭”地一声,关好门后，我在楼梯口深吸了一0气。
“近日，瑞雪市附近的渔船遭遇了身份不明的海盗袭击，目击者称,这些人有不少携带重型武
“牛牛你又在吃法的时候看电视!
“妈!我在看新闻!(学校要求我们回来要看新闻的!”
星期五
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

的晚上，往往是-家团圆的日子。
不知道从什么时候开始，周末才回家-趟，成了上京市学生们的主流，哪怕是离家再近，家长们也是千方百计地想要让孩子住校，似乎不这样做就会被同班的同学拉开差距。
“那是你秋天依恋的风~那是你漫山醉人的红~那是你含情脉脉的心”.
从楼梯口出来，首先映入眼帘的，是楼下已经开始了团体活动的广场舞大妈。
白天的棋牌桌被搬到了-边，空出-大片空地，几个低音炮正不知疲倦地放着各种各样的歌。
将帽檐稍微压低了-一些，我走出了小区，在外面的一-条长椅上坐了下来。
望着因为光污染而变成了绯红色的夜空,我想了想，拿出了手机，拨打了“陆正罡”的电话。
“乖女儿，怎么了?”
电话那头，自称我父亲的那个男人似乎心情很好的样子:“你们今天不是放假吗?不去和小伙伴玩游戏，找老爸聊天?”
“那些狙击手,还在跟着我吗?
估计也想不到我第一句话会是这个，陆正罡迟疑了一下:一“对呀,爸担心那边可能有人会陷害你，让他们不管什么时候至少有1个人以上保护你，他们做错什么了吗?别担心，爸这就教训.
“不
抬起头，我一边看着夜空中唯一能看到的那颗星星，一边调整自己的语气说道:“那爸可以告诉我，你和我妈是怎么认识的吗?
什么时候都至少有一个狙击手在跟着我，也就等于,我的性命随时掌屋在这个男人的手里。
如果他真的是我爸还没关系，但是现在，种种迹象都表明，他不是。
“哦!原来是这个啊。
然而，让我意外的是，我的这句话似乎并没有让电话里面这个男人有任何警易的样子。
“爸妈之间.大概算是政治上的婚姻吧，平时我们不住在一起的，这里面的事情太复杂，爸-时半会也解释不清楚。
“那我妈她
我颤声道:“她真的是.邻国的女王吗?
“对啊，她当时和你们市邱晓影是好闺蜜,本来当年那个实验,所有人都以为失败了，计划也就被废除了。^
电话里父亲显得很轻松的样子:“要不是龙家那边突然调查我们，爸还不知道你的存在呢。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、647管家与大小姐
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
我和陆正罡谈了差不多半个小时。
放下手机后，我感觉自己的内心久久不能平静。
整个事情的经过，说起来也不算很复杂。
2000年，也就是我出生的前两年，当时邻国的公主莲.嘉兰以个人的名义到我们国家旅游，第-站是逸仙省的瑞雪市，正好那一年,我的亲生妈妈邱晓影也在瑞雪市游玩，两人因为--次意外相识，并且相约-起旅游。
随后就是标准的情侣发展，旅游的过程中，两人日久生情，离别的时候交换了联系方式，即使相隔两地也每天腻在一起煲电话粥互相问候，邱晓影也因为有了这位公主的支持,在国内的事业突飞猛进，很快便成为了知名歌星。
2001年，一个规模巨大的项目，在嘉兰家族的支持下秘密进行，主要地点设在了邱晓影所在的城市上京，这个项目主要研究的是人体细胞的全能性,包括了同性生子和克隆技术，当时这个项目引起了一些恐怖组织和某些医学世家的注意,恐怖组织希望盗窃这些技术用来研发生化武器威胁政府，某些不怀好意的医学世家则希望中止这项技术，因为会损害到他们的利益。
“这个项目其实很早以前就有人发起过，在旧上京遗址，那场大火也是因此燃起来的。
在电话里，陆正罡这么对我说道。
“不出意外，新上京的这个项目,还没进行一年就再次受到了层层的阻力，不得不中止，不过在销毁资料的最后关头，莲说,希望至少试一试,她想知道这项技术已经达到了什么程度。”
“她说，愿意和邱晓影成为第一名也是最后一名志愿者。
她们两人的实验，最后以失败告终。
book.SFA
当然，是“被认为”层面上的失败。
SF轻小说
所有人都认为实验失败了，因为在随后的种种检测中,邱晓影都没有怀孕的迹象，项目也只能中止。当人们认为，既然实验失败了，一切也都应该归于平静了才是，然而事实是，在实验之后两月，邱晓影突然发现自己怀孕了。
为什么当时的设备没有检测出来,为什么邱晓影没有第一时间把这个消息告知远在他国的好朋友莲，是谁在暗中威胁着她，或者是哪里出了什么差错，目前都不得而知。
现在，我知道的是,这个陆正罡,和我那个已经是女王的妈妈出于-种政治上微妙的联姻关系两人并没有太深的感情，或者说，现实中，我爸对于那个女王,更像是管家和大小姐的关系。
并且，他们之间没有孩子。
这也就是为什么之前我喊那个男人“爸”的时候，他那么开心的缘故。
因为我是女王唯一-的女儿。
“还有某些势力在窥视着身为女王女儿的....吗?”
黑夜中，我低下头，看着自己的双手。
那是一双雪白纤细的，只属于女孩子的手，纤纤玉指，毫无瑕疵。
所以等那个男人处理完暗中想要陷害我的那些人的时候，就会带我....回到那个我所陌生的国家去吗?
那样的....我这些年的努力，又算是什么呢。
我所维护的，在上京的这个家，又是什么呢?
0k.SFA.
“呜一-_”
SF轻小说
也不知道过去了多久，随着--阵电动车的引擎声，感觉到似乎有几辆车停在了我的面前。
抬起头，我看到了一群少年。
戴着头盔，嘻嘻哈哈的-群少年。
“美女，怎么晚上一一个人坐这里,要--起去玩玩吗?”
神奇的是，在这些人当中，我看到了一-个熟人。
鬼哥，陆家江南帮里的--个人，之前和陆--冰--起去帮助那个老奶奶的时候，他和蓝哥还有一个叫阿妹的就在里面，后来在欧阳大地的派出所，我们又见了-次面，他们是因为打架被关进来的
因为皮肤比较黑,我对这个人还是有些印象的。
只不过这次比较奇怪，除了鬼哥之外，蓝哥和阿妹，还有其它江南帮的几个人都不在。
从位置上站了起来，我看向了另-辆车上的鬼哥:“你们要去哪里?”
“哈哈，鬼哥,别人美女看上你了，快快。
我的举动让所有人都是一副欣喜的模样。
“....我们是计划是去黑龙会所那边。
鬼哥从车.上跳了下来,一副扭捏的模样:“那里有网吧，有电子游戏厅，一楼也有好多吃的和饮料，如果你不喜欢的话，要不我们一起去看看电影
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

什么的?
那剧模样，似乎我们是第一次见面一般。5F轻小说
什么情况，因为我留了长发，穿了-套新衣服就不认识了吗?还是说女大十八变,我这几个月变化太大了?
“好呀，不用看电影，就去那里玩吧。”
想想黑龙会所那边反正是龙飞的地盘,而且鬼哥人也不坏，我也正好想散心，也没多想，便接过了鬼哥的头盔。
“美女怎么称呼?”
果然，正如我的直觉-样，这个据说家庭多灾多难的少年已经不认识我了。
不知道为什么，看着对方那憨厚的脸，我突然玩心大起:“嘉兰露。”
“家?真是一个少见的姓,我之前刚好看到过这个报道，百家姓里面家姓是非常少见的。”
鬼哥挠了挠头:“呵呵,原来我们上京也有姓家的，我叫你露露可以吗?
我笑笑:“可以呀。
“哟，鬼哥，可以啊，这么快就拐到一个大美女了，我本来还以为别人会嫌弃我们这帮小混混尼。”
“没想到我们鬼哥虽然长得黑,女人缘还是不错的嘛。
“嘿嘿，这下黑龙会所那边的人估计要羡慕死我们兄弟几个了。”
“来，鬼哥，这辆车你开，稳点。
“知道，露露，你抓稳了。
”SF轻小说
就这样，我上了鬼哥他们的电动车，并且跟着街边闪烁的路灯，一路朝着记忆中那间娱乐城驶去。
“我厌恶的我未来!‘
“我必须坦白，我就是一个怪物!
“我是一个怪物!ifellikeamonster!'
“阻止这怪物!”
喧嚣的城市下，不断后退的背景中，鬼哥打开了电动车上的音响。
不大，不至于扰民，但是能让我们很清楚地听到上面音乐的程度。
“喜欢这首歌吗?‘
似乎是担心身为女生的我不喜欢这样的摇滚，鬼哥小心地问了一句。
嗯。
对此，我只是轻轻应了一声。
“看得出来，你应该也是家庭上发生了什么事情吧?”
开着车子,小前面的鬼哥用平淡的语气说道一'我从镜子里看到过和你一样的眼神,那段时间我爸妈刚离婚。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、648假行僧
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
相隔大半年，那个黑龙娱乐城已经不再是我记忆中所熟悉的模样了。
原本一楼的高档餐厅变成了更方便服务楼.上网吧游戏厅的小吃店，卖的东西从各种美食变成了快餐和零食，那些女仆也换成了普通的服务员。
“来，玩什么?我们请客!
带着我来到了二楼的游戏厅，几名少年摆出一副滑稽的大老板的样子:“我们鬼哥刚发工资，别帮他省钱!”
“哈哈，哪有，只是放假，出来放松-下。
身边的鬼哥被说得有些不太好意思，看着我:“你别在意啊，他们就是这样的性格。
我点点头:“没事,我又不是什么小公主。
鬼哥我没记错的话，应该和我差不多大。
最多也就17、18岁,刚好到可以外出打工的法定年龄，从这些少年的神态中我不难知道,他们基本上都和鬼哥差不多，或多或少家庭上都出了点问题，要么父母离异,要么从小就被抛弃，不得已出来自力更生。
“未必,我看你挺像的,感觉就像是从哪个贵族家庭出来流落人间的小公主。
说着，鬼哥向我示意不远处的一台似乎是枪击游戏的机器:“要不我们去试试那个?’
故意很淑女地捂着自己的脸，我轻声道:“我可能打不准。’
这类游戏，我很早以前，曾经和龙飞他们一-起玩过,我清楚地记得，那时候的自己是怎么被同行的梁振义和叶凌霄嘲笑手残的。
当时的我，-看到敌人就会紧张，+紧张手一抖子弹就偏出去了，往往都是被敌人一枪毙命。
电子游戏厅这边的游戏，大多都是这类的。
街机，赛车游戏,射击游戏，桌上弹球等等,大多数都不适合女孩子。
不同的是,相比几年前，现在这边除了可以投币以外，还多了-个“扫码支付”
“没事，来，我教你。”
带着我到前台买了-大把游戏币，鬼哥找了两台可以联机的游戏机:“很简单的，大不了死了再复活就是，玩游戏嘛，大家开心就好了。
我点点头，接过游戏枪:“嗯..我尽量不拖你后腿。
“好听话的妹子，鬼哥,你要好好待别人。”
“是啊是啊，鬼哥,现在越是漂亮的妹子脾气越大,你可要珍惜别人啊...
坐到游戏机上的时候，我听到身后传来了那些少年的声音。
很明显在开玩笑，嘻嘻哈哈的语气。
仿佛曾经和云飞他们一起“流浪”的情景又浮现在了眼前，几个人一起，几十块钱就能在这座城市浪一整天,到处跑到处闹，跟各种各样的陌生人吹牛。
“你们别逗她,别人可能有心事。
相比那些少年，鬼哥倒是认真不少:“我也有过类似的经历，挺难受的。
“喔喔!见色忘友,鬼哥原来你是这种人!”
“就是就是，你要这样，等下LOL我不带你了，我带妹子去。
“没事的，我习惯了。
o)了SE2尔治
对那些少年笑笑表示自己不在意,我转过身“可以开始了吗?
将游戏币投到了机器里，鬼哥也拿起了枪:“说出来你别生气,我总感觉好像在哪里见过你。
“有吗?
“不太确定，就是大概有这种感觉,你们声音挺像的，但是打扮和穿衣服的风格不太像，你也比她漂亮-一些。”
在逐渐进入紧张的游戏机画面中，鬼哥一边举着枪--边说道:“可能是我多心了吧，她是大小姐，不可能看得上我们这种穷人，还和我们一起来这种地方玩游戏。时我也想不到自己还是什么女一我之前还被家里人嫌弃，我爸还曾经叫嚣着让我滚出家门呢，
王的独生女。
“快快!敌人出来了，看地图，左边!你去左边!”
“打他!打头!”
“呃..迎打种....，.
“没事没事，你躲开-点，我打完这边就过去帮....”..
“哈哈，鬼哥你行不行的啊，带不动妹子，要不我来吧?2
“去去去，谁说我带不动，我无限复活，不给啊?7令三忙脚乱，状态甚至比以前的自
激烈的枪战中,我就像-名第t-次玩这类游戏的小女孩一样，
己还差。
不过，在鬼哥的掩护下，游戏还不至于无法进行下去。
说真的，其实这样也挺开心的。的只是和大家一起开黑，一起
很多男生玩游
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

戏，比如英雄联盟,也不会很在意输赢，他们追习
互相嘲讽又互相帮助的欢乐时光。
坦白而言I我自己也不知道自己在别扭什么。
得知自己的身份后，按照正常的女生的思维，我应该更高兴才是家庭呢?现在的我，已经拥有
女孩子们，谁不希望自己-出生就是小公主，有一个幸福无比白
了这一切,为什么还会这么难受...
和逸仙省接壤的那个邻国,可以算是一个很大的国家了。现在的我能想像的。
那个国家的女王,先不说权力的问题，光光是财富,就远远不是来将会有多么大的背景。
如果我真的是那个女王的唯-一---我已经不敢去想像自己里?
然而，从始至终,我都没有想明白-一个问题:自己的家到底在哽
“舒服，超爷,你看吧，谁说我带不动妹子?”兼丟...换我来换我来。
“得了吧你，你们两个--共花了40多个币打通关，说出去我都
任性的结果是,我们在二楼的游戏厅玩了一个多小时。成玩越起劲的鬼哥,主动拿出手
从枪击游戏,到赛车游戏,再到街机，到后来我实在看不不去
机支付了大半的游戏费用。卫生方面也做得很好，即使有
我最满意的是这边的环境，没有印象中那些游戏厅的各种怪味,
人喜欢乱扔垃圾也会马.上有服务生过来处理掉,地上基本看不到杂游戏厅大部分人的目光。
而且，不知道是不是因为我的缘故，我们这个小队，吸引了整个
“我想休息一下。下自在:“要不我们去三楼看看
从刚开始的偶尔一瞥到现在的直视，越来越多的目光让我有些7方，之前和罗威带我去过几次
我没记错的话，三楼的网咖,提供有不少甜点奶茶还有休息的
“好啊，听说英雄联盟更新的新版本，我想试试。
嬉闹中,我和这些少年沿着楼梯走上了三楼的网咖。
“你今天来这里，应该也是遇到了什么事情吧?
给自己身份证充值的时候,我在鬼哥的身后轻声道。
“看你好像也有什么心事的样子。”
“-确实:[
鬼哥看着网咖装点着漂亮星星的天花板:‘我被老板开除了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、649泪光
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
因为我的身份证未成年开不了会员，最近上京这边抓未成年上网也抓得严，我只好先和鬼哥一起坐在网咖中央的小椅子上,点了两杯咖啡。
看着那些少年到边上的机子上热火朝天地开机准备开黑,鬼哥和我说了他这些年以来的经历。
小时候的鬼哥，和大多数的男孩子一样,有过一个比较快乐的童年，然而这份快乐只持续到他上初中便结束了，父母之间的不断争吵最终演变成了离异，法院将鬼哥判给了他的父亲，然而那个男人嗜赌成性,有时候赢了钱就会给鬼哥生活费,输钱多了，那些要债的还会找过来，将父子俩一起毒打，最终鬼哥受不了这样的生活,离开了父亲。
“那时候我刚出来,初中毕业,应聘服务员别人都不要，他们说现在就算是洗个盘子都至少得高中毕业，说怕我是离家出走的,我没办法，只能去工厂，每天上班至少12小时，工资扣掉那些杂七杂八的就2000不到，只有上面来检查文明城市的时候，才会有假期。
“在工厂打工那段时间，我自学了-些设计，衣服和室内设计,都是自己买书和在网上看的，因为我不想一辈子在工厂当机器人，从工厂出来之后,我试着去给那些招设计的投简历，原本说得好好的，招设计,进去之后,他们都叫我设计广告传单和打杂，我曾经有过一段生不如死的日子，靠兄弟们的接济度日。
“这次这份工作，老板人挺好，笑面虎，面试说好的，工资2500,做得好还有一千元的奖金,给我灌很多的心灵鸡汤，像《什么样的员工不配赚大钱》《论年轻人为什么加班》这类,要我每天早上7点就得到公司,晚上11点以后才让我走。
吵闹的网咖中央，鬼哥-边喝着咖啡，-边对我吐着苦水“当时我看公司员工挺多的，老板对我也很好，就信了他的话,每天只睡不到5个小时，拼命加班，三个月，整整三个月，我的工资只有一千八不到，而且当月工资，隔月才发,说现在的公司都是这样。
“对我们这些新人，公司里面的人还搞特殊化，-般长得漂亮的女员工,经理说话可好听了,新来的妹子基本都不用做什么事，我们就惨了，经理明面上一套背后-套，老板不在就使劲骂我们挑我们的错,--副我是你老大你必须尊敬我的样子,老板来了，就客客气气的，显得自己很关心新员工。”
刚才玩游戏时还信心满满的王者，--谈到现实生活中的自己，鬼哥便仿佛变了一个人一般,脸色-下子暗淡了下来。
“我熬过了三个月的实习期,帮他们做好了网站，设计好了所有需要设计的，然后前天，老板突然跟我说，可能这份工作不适合我，让我辞职，最后一个月，2500的工资也没了，说我这里有错那里有错，只给了1500.
整个过程,我都没有说--句话，只是默默地在一边喝着咖啡。
因为我实在不知道该怎么去安慰这个男孩，或者说，男人。
我看过不少对街头女孩的采访，如果结婚的话，对男朋友的要求至少是什么，可能是媒体有意为之，这些女孩的回答基本上大同小异。
“月薪1万吧，要有房。
SF轻小说
“二十多岁了存款十万总得有吧?我自己--年都要花十万多。
“月薪不能少于8000元,要不然养不活两个人的。
“30岁以下的话房车就算了,但是至少要有稳定的工作，工资最好-万以上,有孝心。
我知道鬼哥，还有现在这个社会年轻人的压力。
压力可能会压垮一个男孩，但是也会让--个男人不断成长。
“呵呵，让你看笑话了。”
说到后面，可能也意识到自己失态了,鬼哥有些不好意思地低下了脑袋。
我摇摇头:“没什么，谢谢你给我上了一课。”
是啊，这个世界每个人都在那么努力地活着，我这几个月可能确实太紧张了。
“感觉你是-一个很坚强的人。”
“过奖....话说回来，可以告诉我你那边发生了什么事情吗?
眼前的鬼哥露出了-副“我是大哥哥我可能可以帮你”的模样:“像我--样说出来可能心里会好受一些。”
我想了想，决定跟这名老实人坦白:“其实我...
)00k.SFA
然而，就在这时候，意外发生了。
“你说什么!你再给老子说--次!’
SF轻小说
在距离我们不远处连麦开黑的几个少年,不知道为什么和另外几个人吵起来了,双方人呼啦啦站起来就要动手，瞬间吸引了周围所有人的注意。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“这里是老子先来的，说过了兄弟几个要开黑,干嘛?想打架?”
和我们一起来的那几名少年，丝毫没有因为对方人多而胆怯，纷纷抬头挺胸道:“有种你让网管赶我们走啊?
“哟，你在这里上网，难道还不知道这是准的地盘?’
相比这边，少年对面的人倒是痞气十足:“不用网管，老子今天亲自动手。
“露露你在这里不要动，我去看看什么情况。”
用手势示意我先坐在这里，鬼哥径直朝那两拨人走了过去。
“兄弟们，动手，老子还没见过如此猖狂的人!”
“猖狂?不是你们比较猖狂吗?我们都开游戏了，让我们换位置?
从这些人的对话中,我大致听出了事情的经过。
来来去去，网吧之间的矛盾差不多也就那些破事:有人吸烟，有人想要换位置,有人嘲讽别人玩游戏菜。
book.SFA
不是利益问题就是面子问题，亘古不变。之说
就算是高级网咖，总归是公共场所。而人类，是.个好战的种族,在公共场所是最容易引起纠纷的。
“怎么，我们字哥让你换位置有问题?这里本来就是他的位置。
眼看两拨人就要打起来，而不远处的网管一副不敢管的模样,我默默地走到了前台的位置,给龙飞打了一个电话。
稀客，刚才看到来电提示的时候还愣了一下。
电话没几秒钟就接通了，手机传来了龙飞沉稳的男中音:“是有事，还是想聊聊天?
“有事。”
我望着已经扭打在--起并且鬼哥他们明显落下风的两拨人:“江南区黑龙娱乐城这边是谁管的
“啊?那边当初不是罗威他们买下来的吗?
“别闹了，我知道你们肯定也有股份,罗威现在不在上京，我朋友和这里的小混混打起来了，你看看有没有管事的帮下忙。”
“好，给我几分钟，我马上联系人处理。”
“对了一NI末了(龙飞又补充了一向_“你自己千万别被牵扯进去，前天.上面可给我下了死命令,你要出了什么事情，我和我爹的公司就完了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、650野兽
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
朦胧的灯光下，被愤怒所冲昏了头脑的人们，如野兽一般嘶吼着。
尽管这边人数上处于劣势,鬼哥--行人还是死死地和闹事者扭打在-起，那副表情，似乎已经舍弃了一切，无欲无求了一般。
周围的人仿佛对类似的事情早已见怪不怪,除了刚开始偶尔会有人朝这边张望-下之外，在打架开始半分钟之后，就算这帮人再怎么闹腾,周围的玩家也都是各玩各的游戏,连头也懒得抬了。
网吧顶端的低音喇叭，也正好响起了重金属的摇滚乐一一
“或许这只是一场梦，或许这些只存在我的心里。
“来吧!阻止这头野兽!
“我坦言自己就是--头野兽!”
狂热的音乐声中，我将双手插到了口袋里，压低帽檐，走到了网吧的前台。
“你们这样放任他们打架，不担心会吓走顾客吗?
“干嘛?又有你什么事?”
前台的网管先是不耐烦说了-句,在看到我的脸之后语气又突然软了下来:“小妹妹，你别管这城市最近都是这样,我们这还算安静的，他们最多打打闹闹，像隔壁那几个网吧，还拔刀呢。
“哦?”
我往鬼哥那边看了--眼:“拔刀你们就管了是吧?
...你要干嘛?‘
听到我这么说，这名网管一下子慌了，指着我道:“你别乱来啊我警告你，你知道我们这里的后台有多大吗?我跟你保证,敢在这里闹事，管你有什么背景，弄不死你算我输!
小网管的话,让我不知道是该作何表情。
....为什么你们都喜欢随随便便就放狠话,谁给的勇气,梁静茹吗?
从上衣口袋里拿出手机,我对着还在通话状态的手机录音口说道:“龙飞哥哥,你都听到了吗
“是是是，我的小姑奶奶，我的锅我的锅，你别乱来，我的人马上就到。
不知为何，我突然玩心大起:“可是，龙飞，我记得一-年前，你和我说话不是这样的。
“那时候谁知道你背景这么大啊!
龙飞的声音很委屈的样子:“自从知道了我和你关系好之后，什么书记，什么委都找过来了,要是那时候我知道你有这样的背景，第--次在网吧看到你，就算抗也要把你抗回家里啊，哪里敢跟你有进一步的关系..”.
只...如果那时候没有认识你，我可能现在也遇不到小蝶吧.....
“好吧，我等着。
无视了背后怒气冲冲的小网管,我看着已经被推倒在地的鬼哥:“不过就算你的人马上过来好像已经晚了
就在我说完这句话的时候，刺耳的警笛声由远及近，可以明显地听到，最终那几辆警车停在了这家娱乐城的楼下。
“哒哒哒哒哒。”
QFSF轻小说
整齐的脚步声,从网吧门外响起。
“快快!”
“把所有的出口都封锁起来!”
“你，去那边!
“碰!
结实的玻璃门瞬间被撞开，几名全副武装的武警气势汹汹地冲了进来。
“别动!
刚一进门，一把枪便直接指向了前台的小网管。
“...么情以况....
小网管被黑洞洞的枪口吓得整个身子一哆嗦，连手中的水杯都顾不上拿，条件反射地举起了双手:“老大，你们是不是走错地方了,我们这里只是网吧...”.
“老实点!我们怀疑你破坏国家团结。
因为小网管的这句话，对准他的枪瞬间又多了两把。
“不许动!’
“别动!全部把手举起来，蹲下!
整齐有序的武警,在控制了那名小网管之后，又火速走向了旁边已经基本分出胜负的两伙人，本来刚打赢鬼哥的那几个少年,在还没明白发生了什么的时候，便被齐刷刷反扣住了双手，强制跪倒在了地上。
SF轻小说”
“什么情况!
...世界末日了还是我没睡醒?”
“刚才只是打架，现在一下子这么多警察?”
“我的乖乖，出大事了，看来这个什么字哥,是惹了不该惹的人啊。’
几乎在那些少年被控制起来的时候，一名穿着西装革履的中年人慌慌张张地从楼梯口走了出来看了看一片混乱的网吧，又看了看前天的小网管，当下就是一-巴掌呼了过去。
“你看看你都做了什么!
打
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

完，这名中年人也不管被打懵了的小网管,走到了我的身边:“大小姐你没事吧?哎哟都是我们的人不懂事，要不要我送您去医院看看...
“我没事。
同样被着夸张阵势吓到了的我，对着还没挂电话的龙飞说道:“解释-下，我只是叫你来人处理一下，你这是做啥。”
“我是真的怕你出事啊!
龙飞同样是相当无奈的样子:“这节骨眼上，到处一片战火，不谨慎点，这个责任,我真的负担不起啊。
怎么搞得好像我非常娇生惯养似的;当初你不是还拉我出去和小混混打架的吗?
“算了算了，我朋友就是那个被打趴在地，上的，皮肤很黑的，事情的起因是另一帮人叫他们让位置，他们不让，就打起来了or牡小说
“我知道我知道，你放心，就算是你朋友寻讯滋事，我也跟你保证他们不会有一点事，好吧?
你这样...不就跟那些贪官没有什么区别了么.
“好吧，随便你们怎么处理了,我先挂电话了。”
点灭了龙飞的电话，将手机收了起来，我走到了鬼哥的身边。
“到....怎么回事...
突然出现的武警,只抓了闹事的那些人，并没有为难被打得鼻青脸肿的鬼哥和他的好兄弟，就算再怎么蠢的人，此时应该也能看明白谁是胜利者了。
“我怕你们被打出事，就叫了人。”
我将地上狼狈不堪的鬼哥拉了起来:“没事吧。
“.....”.
鬼哥小心地瞥了我一-眼，又看了看周围的武警:“可.....，些...”.
“之前稍微有些没解释清楚，嘉兰露是我的其中-个名字，我还有另外一个名字，叫易遥。
灯光下，鬼哥的瞳孔，因为我的这句话突然放大了开来。
望着一身脏兮台的的鬼哥，我笑笑;“就是你说过的那个，和我不一样，肯定看不上你们这些穷人的所谓大小姐。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、651切望
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
灯火辉煌的天火集团总部楼底，我见到了-身正装的龙飞和他的未婚妻。
“你差点吓死我了。
将头发梳成大人模样的龙飞，-看到我,便再也没有任何公子爷的风度，--边朝我跑过来--边说道:“你没和他们打架吧?
看着眼前的大男孩，或者说男人，我感觉世界有些模糊,淡淡地应了一句:“没有，我很听话的。”
“那就好，那就....我这刚来上京，你就给我打电话，我以为
我打断了龙飞的话:“以前我也经常给你打电话。’
不单单只是打电话，以前的我和龙飞，真的就差那么-步就像男女朋友的关系了。
那时候的他，冷酷，无情,从来不会介意我跟叶凌霄梁振义、或者黑龙会的小弟们去哪里玩，也不会禁止我和谁打架，我都不知道受过多少次伤了，也从不见他有过关心的表情，最多会在我被欺负的时候，拉着黑龙会的兄弟一起去帮我报仇。
我有些不理解，为什么此时此刻身份的不同会让他有这么大的变化。
“现在不-样的好吗?
-副想看我但是又不敢看的样子，龙飞皱眉道:“现在是非常时期。
“有多非常。
我不冷不热道:'是聚义堂那些人又有了新动作，还是黄书记准备视察哪里,还是瑞雪市出现了海盗?”
“易遥..你应该知道现在我们已经不是小时候的那种关系了。
走到我的面前，龙飞似乎想像以前那样拍我的肩膀，但是又忍住了“我们都不小了，也该懂点事了,我现在是天火集团总裁，你or牡丁“玩
说到这里，似乎是看到了我身后的鬼哥和那些小混混，龙飞犹豫了-下:“你现在应该好好待在家里不要乱跑，而不....
“啊...是嘛。’
感觉有什么东西已经无可挽回的我，主动上前一步，伸出手:“那么，龙总裁，自我介绍一下我的名字是嘉兰露,姓嘉兰，单字-一个露。
龙飞被我的举动弄傻了，好半天才回过神,伸出手和我握了-下:“易遥你这是...
“你可以叫我露露。
松开手,我转向了龙飞身边的钟倩倩:“这位就是龙大总裁的未婚妻了吧?
相比龙飞，和我不算很熟的钟倩倩倒是大方了许多，--边握着我的手--边说道:“我经常听龙哥哥说起你。
“嗯，我和他认识那时候，他还是个小屁孩,每天都拉着我到外面疯玩。
和钟倩倩寒碜了几句，我后退了几步，拉过了这边全程保持目瞪口呆状态的鬼哥:“这位是龙飞，天火集团的总裁，刚才我们去的那家娱乐城，他们也有股份,事情的经过是怎么样的，你直接和他说就可以了。’
“啊?哦。”
在周围全副武装的特警的包围下，这群混混几乎是大气也不敢出，只有鬼哥仗着和我比较熟，才敢和我说话。
“可是，露露，为什么你
FsF轻小说
夜色中，鬼哥压低了声音:“为什么刚开始的时候没和我们说你的身份，你看搞得现-....这多尴尬呀。
“不尴尬呀。”我看了龙飞一眼:“这不是挺好的吗,天火集团可是全国500强的企业,现在他们的总裁都眼熟你了，工作的事情还不好说吗?‘
“总而言之，刚才谢谢了。”
在鬼哥的肩膀.上拍了拍，我用像刚才在游戏厅里那样的小女孩语气说道:“你看，就算是你口中的大小姐，其实也是有很多很多烦恼的。
也会随随便便就上陌生人的车，也会去游戏厅，网吧那样的地方，也会和你们打成一-片。
经历了这么多的事情,我发现自己渐渐地变得有些厌恶阶级上的划分了。
什么普通人，什么上流社会、“那一层”,总归来说，大家不都还是生活在同一座城市的老百姓吗?
“易遥
看到我要走，龙飞追了上来:“对不起，我送你回去吧。
这个对不起，是想表达自己的无奈呢，还是对手下让我不愉快而道歉呢?
“可以啊。”
我转过身:“不过你要记得叫我露露，我改名字了。”
“好吧
已经对人情世故心知肚明的龙飞又何尝不知道我想表达的意思，当下便从口袋里拿出了车钥匙摁响了不远处的一辆豪华轿车:“露露，请让我送你回家。
“星星花园小区。
我径直走向了那辆小车，拉开了副驾驶的车
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

门。
一路无话。
身为一个大集团总裁的龙飞，就这么开着那辆价值几百万的车子,安安稳稳地把我载到了星星花园小区的门中
“你爸已经和我说过了,他让我保护好你，我们公司下一个项目,需要上面的同意,所以.....
看着我下车，龙飞摇下了车窗，表情有些委屈:“我必须为我们家族.
“能理解。'
我将头上的帽子摘了下来,稍微梳理了--下有些凌乱的头发:“如果现在我妈妈那边让我回去的话，我也只能丢下小蝶她们回去。”
“你是一个好女儿。
“你也是一个好丈夫。
“呵呵，我倒是希望钟倩倩能对我说这句话。
“很简单啊。’
转过身，我背对着龙飞:“以前在黑龙会的时候，你怎么对我的，现在怎么对她就可以了。
说完，我径直朝小区里走了进去。
2SF轻小说
一这个世界，没有什么是一-成不变的，我早就应该明白才是。
“那是你秋天依恋的风~那是你漫山醉人的红~那是你含情脉脉的心
到外面转了-圈回来,我发现小区楼下的大爷大妈们，竟然还在津津有味地跳着广场舞。
更神奇的是，两个多小时了,他们跳舞的歌曲竟然都没有变。
“你是我一片思乡的情~你是我童年最真的梦~你是我藏在心中的歌~”
这些不知道已经跳了几年广场舞的大叔大妈，仿佛永远不知道疲惫一般，在朦胧的灯光中笑颜如花。
在黑暗中看了一会儿广场上歌舞升平的景象，感觉有些乏味的我，朝着家旁边的一栋楼走了过
一路顺着楼梯爬.上了顶楼，我刚准备在这里呼吸一下夜晚空气，却发现这边不知道什么时候已经站了一个人。
小蝶?”
对着护栏边上的少女走了过去，我奇怪道:“你在这里做什么?”
“这里是那时候，我抱着狙击枪等你回来的地方。
黑暗中，少女的声音很是空灵:“刚才小烈的调查结果出来之后,我就猜到易遥你会胡思乱想但是也不知道怎么打电话安慰你2就猜你会不会一一个人跑到这里来。
“现在看来,我好像猜对了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、652共感
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
今晚的星空，莫名地有些冷清。
满天的星辰仿佛都被楼底歌舞升平的烟火所笼罩了起来，静悄悄让人无法捉摸。
“天气这么冷，你穿这么点。’
小区楼顶，在某少女关切的目光中,我缓缓地走了过去，将手中的帽子扣到了对方的脑袋上。
“我记得你说过,这个帽子是初中时你的同桌送给你的，还说他是那时候和你关系最好的男生
稍微扶了一下头.上的帽子,小蝶抬起头:“好看吗?
我轻笑道:“那我有没有告诉过你，我心理漂亮女孩的理想形象是,有着-双会说话的眼睛，喜欢戴着鸭舌帽,既有着男孩子帅气的一面也有女孩子可爱的一面的那种?”
“易遥你的身....有这样的女孩子吗?
我摇摇头:“没有。
在眼前的少女即将发脾气的时候，我又将她搂到了怀里:“不过现在有了。”
“讨厌啊你。
于我的怀里，小蝶拍打着我的胸口:“我发现易遥你勾搭女孩子越来越熟练了，明明刚认识那时候还是个冒失鬼。”
“这不是跟你学的吗?
揉了揉少女丝绸般柔顺的长发，我轻声道:“你刚才说得对，我刚确....胡思乱想了很久
book.SFA
简直迷茫得不知道该怎么办。oo一z4
学校放假，临近春节，这个世界本应该是喜气洋洋的才对，而我却始终因为自己的身份问题心乱如麻
“我爸和我坦白了,我也和他坦白了,然后他说很想见小烈。
在小蝶的怀里，嗅着少女身上熟悉的薰衣草-般的体香，我颤声道:“还有刚才,我去见了龙飞，我感觉他变得陌生了。
以前的我们，根本没有那么多复杂的关系。
我不是什么女王的女儿，他也不是天火集团的总裁。
我们就像普通的问题少年和问题少女那样，在破败的网吧里相识，然后一起玩，一起闹，一起埋怨世界的不公。
包括欧阳大地，当时他开着那辆小电动车,载着我去参加江南帮的鸿门宴的时候，对我仅仅是看晚辈的态度,绝对不会像现在这么尊敬。
“还不是因为你这个小公主。
小蝶突然轻笑出声;。“反正我是很开心的，自己的女朋友是异国公主,这要是说出去,该多么有面子呀。
'=
我抬起头:“你就不怕我变得有钱有势了，出去花心，开后宫?’
不怕。”
小蝶认真道:“反正你现在也够有权有势了，要开早开了。”
“你要这么说，我现在就回去把小烈推倒。
bookSFA
SE格
“你去呀，她可是你的姐姐，我不信你能下得去手。全小现
“那我推蒙婷妃!”
“得了吧，就你那个性格，谁推谁还不一-定呢!
小蝶的话让我瞬间有种“失去了人生意义”的感觉:“我在你的眼里....真的有那么弱气吗?
“刚开始认识的时候不是,那时候我感觉易遥你是一个可靠的大姐姐，现在....”.
伸出双手，做了个深呼吸，小蝶看着我:“现在感觉你就像--个永远也长不大的小妹妹,而且总是装作自己已经长大了的样子，特别可爱。”
好啦，不要气馁,说真的，我觉得其实易遥你有一个皇室的妈妈也不是什么坏事。
拉过了我的双手,小蝶盯着我的眼睛说道，“现在的上京对你来说确实太危险了，之前的很多事情，所有的源头都在指向你，虽然现在你有很多人保护，但是我总是有一种感觉,这种平衡总有-天会打破，比如聚义堂那些人突破了防线，跑了进来，或者什么人在暗中找到机会陷害你。
“听我的,易遥你需要沉静一段时间。
轻轻地在我的脸上亲了一下，小蝶柔声道:“其实之前建立魔法少女支部的时候，我有一-个最主要的目的没有说。
我一愣:“是什么?”
_bookSFA
“就是为了你。”
温柔地看着我，小蝶轻笑道:“小傻瓜，现在上京市你的势力那么大，如果有人想要害你，肯定需要发动这座城市大部分的黑暗势力,只要我这边牵制住那些势力，他们肯定不会还有心情去和他们合作，语文书上有提过的吧，围魏救赵。”
“那你们..
我不解道:“可是这样你们不是就危险了吗?
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“易遥你的背景就是魔法少女们的背景，到时候他们想要对付我们，肯定还要想办法对欧阳大地和陆凯龙飞他们发力,这样的话我们的压力就分散出去了。’
绯红色的夜空下,我感觉自己似乎在眼前少女的眼中看到了星空。
那片纯真的星空，闪烁着这个世界最美丽光。
“谢谢你。
在少女的目光中，我再次抱住了对方，并在小蝶的额头上轻轻一吻。
“一直以来总是给你添麻烦...”
似乎，这--年来,小蝶--直都没有因为我身份的变化，而对我有任何的改变。
仿佛对她而言,我一-直都是只是第一次见面那段时间，那个最初的我。
“别，易遥。
将我推开,然后用一只手堵住了我的唇，小蝶微微--笑:“还有个事情，是我帮不了你的，那是你们的家事。
“嗯。
包F
SF轻小说
我知道小蝶话里的意思。
我和小烈，还有父亲之间，终究是需要-个时间，-个契机,去坦言的。
就算再怎么逃，那个易宝超也是小烈的亲生父亲。
“先回去吧，我跟我爸说-下。”
和小蝶一起从楼顶下来,到小区门口叫了-辆出租车之后，我给易宝超打了一个电话，说自己今晚要去小蝶家玩，不回去睡觉了。
而父亲那边在嘱咐我早点休息之后就主动挂了电话，似乎心情也不是很好的样子。
“我们回来了!”
爱丽丝小区，当小蝶用钥匙打开家门之后，我第一-眼看到的，是正--边用爪子压下饮水机开关-边仰头喝矿泉水的小白。
这老虎，看来是真的快要进化成虎娘了。
“小烈呢?”
换.上棉拖鞋,我探出头，看了看娱乐室的方向。
正好这时，身上只裏着--条毛巾的某萝莉，从娱乐室旁边的卫生间走了出来。
看小烈那一头湿鹿漉的长发,估计是刚洗完澡的样子。
姐姐...
“我大概已经知道了。
打断了我的话:小萝莉朝我眨了眨眼睛，一副轻松的模样。
“明天我去和那个叫易宝超的男人说清楚吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、653选择
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
一大早，当我从睡梦中醒来，迷迷糊糊走下楼，准备确认一下小烈昨天晚上是不是又一个人守着电脑过夜的时候，在一-楼的客厅里,我看到了-副如画卷一般的景色。
客厅靠近花园的后门处，冬8的阳光穿过窗帘,恍如梦中的极光般，温柔地撒在屋内的毛绒地毯上。
在地毯的正中央，-名只穿着朴素连衣裙的少女，正安详地睡在小白的身边，小小的身子蜷缩着，只露出裙子下洁白纤细的小脚丫，及腰的长发在少女的背后如百合花般绽放。
此时此刻，似乎连客厅天花板的星星吊灯，都化作了满天的星辰,将眼前的这份景象,渲染成了迷人的夜空。
满天繁星，少女与猫。
多么至高的一种意境。
“她醒了吗?
这时，揉着双眼的小蝶也从楼上走了下来，看到客厅中央的欧阳烈,大眼睛里满是好奇:“真亏她这个样子都能睡得着,小白晚上有时候会打呼噜的。
“估计是因为我父亲的事情吧。
任谁,在得知自2己小时候被父母抛弃过都不会好受。
如果被抛弃之后生活幸福美满还好说，然而小烈的情况却是:被恐怖分子抓走，经常吃不饱，被关在一个小房间里十多年,还要忍受周围人的欺凌。
如果是我的话,可能也难以原谅那样的父亲。
我的身世问题，是小烈主动坦白的，这也就意味着，她要比我早知道自己的身世,对于这一-天她应该已经有了不少心里准备了。的Sr牡小说
也许是被我们这边的动静吵到了,也许是本来就睡得不是很好，小白旁边梦中的少女缓缓睁开了眼睛，看了看自己身边的某老虎，又看了看楼梯上的我,用软绵绵的声音说道:“现在多少点了
“八点五十分。”
我笑笑:“没关系，你还可以睡-下。”
摇了摇头，少女从地毯.上坐了起来，拿开了身上的毛巾被,伸了个懒腰。
“说好的....要养成习惯，早起。”
站起身，小烈朝卫生间走了过去:“坚持锻炼身体”
“好吧
我走了过去，指了指娱乐室:“为什么昨晚不在那边睡觉了。
小烈很可爱，但是在有些时候3她的行为会很奇怪。
比如在睡觉这个问题上，我曾经不止--次地和她说，不要在娱乐室那里睡，那边有三台电脑,好几台显示器,辐射对身体不好，让她到楼上或者找一-间没人用的房间当卧室，小家伙一直都不听
“那...把计算机关掉之后太安静了。
-边洗着脸，卫生间里的小萝莉一边委屈道，“我睡不着。”S业
“所以你就跑去和小白睡一起了，SF牡」说
我哭笑不得:“拜托，你要是害怕安静的话，可以过来和我们一起睡的,我们的床又不是睡不下三个人。
别说三个人了，像小烈这种萝莉体型的，再加两只估计都不是问题。
“.....
这次，小烈倒是没有解释为什么，主动换了-一个话题:“...平时最讨厌什么样的衣服?
我一下子没反应过来:“谁?‘
“易宝超。”
洗干净毛巾，放到了旁边的支架上,欧阳烈看着我，认真道:“他最不喜欢女孩子穿什么样子
....
我顿时明白了小家伙的意图:“....就像动漫里面那样吧。”
说这句话的时候,我的脑海中浮现出了自2第--次穿着过膝袜和小裙子在家里跑来跑去的时候父亲那鄙视和无奈的眼神。
我敢肯定，那时候的易宝超，如果我成绩不好,或者还是象以前那样懦弱的话,可能都要驾人了。
不过话说回来，打扮成那个人讨厌的模样去见面，看来小烈对易宝超的态度已经很明显了。
“那--你可以帮我一下吗?”PSE4之小说
看着我的眼睛，小烈用无比认真的语气说道:!“等下见面的时候，我希望能让他留下糟糕的印
“.....
忍住了吐槽这只赌气萝莉的冲动，一番思索之后我点点头:“没问题，这个小蝶最擅长了。
现代大多数家长最讨厌的装扮，无非就是像动漫里面的女生那样，蝴蝶结水手服，蕾丝边,长筒袜，圆头小低跟鞋子,反正怎么可爱，怎么花俏怎么来。
如果担心不够的话，甚至还可以直接上Cosplay的衣服,布料越少效果越明显。
这样，思想稍微守时些的父
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

母(就会觉得自己的孩子不正经,穿这种衣服动机不纯、浪费钱不务正业等。
我不知道对于Cosplay,.上京这边的家长大概都是持什么态度,但是我很确定，自己的父亲易宝超，持的是否定的态度。
观念这种东西是很难改变的，就算这段时间哥哥--直在试图改变易宝超,我也不相信现实中的他真的能接受自己的孩子穿这类的衣服。
“小蝶，快来,我亲爱的姐姐大人有个任务想要交给你。
最终,小蝶在我的建议下，给小烈换.上了她小时候穿过的-套哥特式萝莉小洋服。
满是蝴蝶结和蕾丝边的裙摆，搭配有着菱形图案的吊带袜，加上一双精美的圆头公主鞋，脑袋上还别着-个大红色的蝴蝶结发饰，稍微化过妆之后，屋子里的小烈可爱得连我都有些控制不住想要将小家伙抱起来。
简直就像是动漫里面的女孩-样，还是那种卖萌型的小女孩。
“我敢肯定,现在的小烈，出去之后一定会引发混乱的。
看着屋子里自己的作品，小蝶相当满意的样子。
“你是参照谁搭配的?’
站在因为看到了镜子里的自己而小脸微红害羞得--直低着脑袋的小烈身后，我好奇道:“总不....是原创的设计吧?‘
“衣服确实不是C服，不过原型倒是有。
骄傲地说着,小蝶转动椅子,蹲下身:“我小时候看过的第一步动漫《守护甜心》里面的真诚璃茉，感觉小烈平时的形象和她特别像。
....哪不是一部逆后宫向的动漫吗?
“那，没什么问题的话我们就先出去吃早餐吧?今天就不在家做了。”
“等--会儿，在那之前，我觉得有必要先通知一下那个人。”
坐到了床上，我拿过了床头的手机，拨打了易宝超的电话。
“嘟一
“喂?
电话很快接通了。
坐在床上,小深吸了一口气，我平静地说道对着手机说道一
“她想见你。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、654墙
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
我现在的家庭里，，知道当初那件事的，只有那个法律.上的,我的父亲。
除此之外，我的哥哥，我的叔叔，我的各种亲戚，对此事都是完全不知情的。
在他们的心里,我真的就是易宝超的亲生女儿，并且我们之间的关系还不是很好的那种。
当然不好了，几乎每次亲戚过来探亲，父亲都会提起我的成绩,然后就会被那些成绩好的亲戚嘲笑，然后父亲就把气撒到我的身上。
“我和他约在了中医院前面的空地上见面。
和小烈一起出去完成了每日跑步的任务,顺便到小吃店吃了点东西之后，我招了一辆出租车,跟司机说明了目的地。
三名美少女,让这名司机看得眼都值了，连声说--定安全到达。
嗯。
在车子的后排，小烈低着脑袋，有些心不在焉的样子。
“他是一一个很要面子的人，到时候你把该说的都说了就行了，医院是一一个公共藏所，你还有我们，别怕。
说实话，这-次见面父女相见，我比小烈还要难过。
这一年，我的心情，估计只有我自己才能体会。
最好的朋友和母亲双双因病去世,很快再婚后父亲的性格又变得那么让人捉摸不透，为了那个似乎不曾存在过的“家”，我强迫自己变成了一个“好孩子”，老师眼中的好学生,哥哥眼中的好妹妹，妈妈眼中的好女儿。
但是，现在，这个家又变成了什么呢?
book.SFA.
二轻小说
“你们是准备去中医院接入吗?还是要去参加漫展?
开了一会儿，司机终于忍不住问道:“最近上京感觉好多和你们差不多的女生，都喜欢穿漂漂亮亮的衣服出来玩，你们是一起的吗?”
“不是，我爸在那.上班，天气预报说今天要下雨。
我拉过身后的小书包:‘我们给他送东西。
其实包包里面根本就没有伞,我们是准备和父亲见面后,就直接去牌家别墅那边，不过这是我所知道的，最能堵住陌生人嘴的回答方式。
人人都喜欢有孝心的孩子，不是吗?
“原来是这样,呵呵，看来你爸应该是-一个成功的家长。
二十多分钟后，我们准时来到了中医院。
“不用找了。”
付了钱，我牵着小烈的手,将这只被打扮得漂漂亮亮的小萝莉从车里拉了出来。
“谢谢。
漂亮的小皮鞋“啪嗒”-声踩在了坚硬的水泥地面上，紧接着是-只有着优美曲线的纤细小腿提着裙摆，小烈缓缓地从出租车里走了出来。
大老远地，我便看到只穿着-件大衣的父亲，孤零零地站在医院的门口,因为天冷的缘故,这个男人不停地对着双手哈着气。
bookSFA
我走了过去:“我把她带过来了,有什么话你们说吧。
“爸。’
轻小说
被我声音所吸引的父亲,很快便看到了我身后的小烈。
惊愕，不解，悲伤，绝望哪一瞬间，我看到这个男人的脸上,出现了各种各样的表情，最后定格在了“喜出望外”上。
朝小烈跑了过去，父亲似乎想抱住这只小萝莉,却被对方面无表情地躲开了。
父亲一愣，看着小烈那张可爱但是此时却是一副拒人千里之外的小脸，苦笑了一声:“也是，看来现在说什么都晚了。
“我不讨厌你。
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
在易宝超祈求的目光中，小烈依旧是那副冷漠的表情:“但是，我也不承认你是我的父亲。’
这句话说出来，连小蝶都有些意外的样子。
“我.错都是我的错
听到亲女儿的声音，这名父亲瞬间崩溃:“如果当初，我能稍微坚持一下再努
说到后面，这个男人的声音已经带上了哭腔。
我看到欧阳烈握紧了袖口里面的小拳头，过了一会儿又缓缓松开了。
“对不起。”
说了这三个字后，小烈转过身;“忘了我。”
book.SFA
任谁都能听出,
这个“
对不起
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

”
(的含义。
F轻小说
对不起，我无法原谅你。
对不起，我不希望改变现在的生活。
所以，请你离开我吧。
饶是欧阳烈再怎么历经磨难,再怎么成熟，她也只是一名17岁的少女,遇到了这样的事情，世会手足无措。
更何况，她的病,现在还在康复阶段。二二
当小烈拉过小蝶的手,准备离开这里的时候，中医院门口的父亲，做了一一个让我意想不到的举力。
他对着小烈，跪了下来。
当着四周来来往往的病患和医生的面，对着一名女孩跪了下来。
看到那个男人跪下去的那--瞬间，我的脑海中浮现出了他小时候打我，骂我的样子——
“这都不会?你这个废物!”
“我辛辛苦苦供你读书为了什么?为了让你嫁出去倒贴钱?
“今天就把话放在这里,如果你妈挺不过这个月，你就等着被老子我卖去山区吧，反正养你这么大,我也算尽了一个父亲的义务了。
book.SFA
“跟着你的男朋友滚!
E奴小说
凶神恶煞，仿佛想把我打成遍体鳞伤的，曾经这个世界我最恐惧的那个人的样子。
小烈没有转头，但是我知道,她应该明白自己的身后发生了什么。
“原谅我。
在周围众多医患惊讶的目光中，父亲低着头:“对不起我不是-个合格的父亲。
“你想要的家，是什么。”
从始至终，--直都站在父亲身边的我,平静地开口道:“是子女优秀的学习成绩、乖巧懂事，还是妻子的温顺体贴，亦或是能月收十万的稳定工作?
“”.
“这些,你现在不是都有吗?”
我继续用平淡的语气说道:“我在家里已经很乖了，莫阿姨对你也不坏，你也当大老板了,不是吗?
既然当初能那么无情地把小烈和我交换，把我当成你们的亲女儿，在看到小烈被抢走视频的时候也能做到熟视无睹,为什么现在却这么失态呢?
“对不起是我知道，我错了，错了整整十五
“爸也不奢望你可以原谅我，但
寒冷的风声中，满是泪痕的父亲抬起头。
“至少孩子，这个春节，和我们回--次老家，好吗?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、655笑靥
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
最终，小烈也没有对易宝超的提议做出回答。
或者说，她从始至终，都没有转过身,去看那个下跪的男人的样子。
因为担心两人在大庭广众下太过于激动，我还是让小蝶先把小烈带走了。
“很难过吗?
缓缓地将父亲拉了起来,旁边的我平静道:“因为她是你的亲生女儿，所以你--心想取得她的原谅，我没说错吧?”
小烈会这样做,我感觉，最大的原因应该来自她的迷茫。
她对于这个世界的了解，特别是在亲情这块，完全等于零，在这样的情况下,她选择退缩也在情理之中。
“我不知道
冷风中，父亲的脸色似乎又憔悴了--些:“也许,我今天不应该过来的。
“然而你还是来了。”
我眯起双眼:“你希望她回去,想让她看看原本应该是她老家的那个地方，想跟列祖列宗认错是么?
父亲和叔叔，都是从临近上京市的一个小村子里出来的。
他们俩的故事说简单也简单，说复杂也复杂:当初我的爷爷奶奶，包括父亲在内，生了好几个孩子，然后我的亲爷爷去世，奶奶再嫁，现在的爷爷，就是我叔叔的亲父亲，因为家境贫穷,到了父亲和叔叔到了读大学的年纪，只有叔叔.上了大学,而我的父亲则是去了卫生学校。
虽然两个人都来到了大城市，各自建立了自己的家庭，不过每逢过年,大家都会回去爷爷的那个老家走亲戚，这是我们家族的传统,也是上京大多数家庭的传统。U
“爸，你知道看到你现在这个样子,我是什么感受吗?
其实,刚才看到父亲对小烈下跪的时候，我就感觉自己的心里似乎有什么困扰了多年的心结解
或者说，恍然大悟。
“你不用嘲笑我了。
气馁地说着，父亲从口袋里拿出了一包烟。
“我没有嘲笑你，她的事情就让我来处理吧，过几天我会劝她们和你一起回老家。”
拍了拍父亲的肩膀,我从这个男人的身边走了过去:“还有，少抽点，你的病还没好彻底。
我一点都不难过，真的。
越是冷冰冰的家庭,孩子在被赶出去的时候，就越不容易流泪。
看到眼前的这个男人这么重视血缘关系，我就放心了。
难怪,莫阿姨
多久，就有了小宝宝。
一路走到中医院旁边的绿化带，我看到了这边的小烈正把小脑袋埋到小蝶的怀里，接受着少女的爱抚。
“我们现在去牌家那边吗?
看到我，小蝶很聪明地没有提刚才的事情。
“嗯。”
点点头，我给罗威打去了电话:“感觉好好一段时间没看到夜夜了。
“您好，你所拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨...
奇怪的是，无论我怎么打，似乎都打不通罗威电话的样子。
“算了，我们坐出租车过去吧。
想想这个时候罗威应该还在瑞雪市处理那时候的事情，我切换到了出租车软件，随便叫了-辆附近的出租车。
“乖，没事的，到时候就当到大自然去旅行了吧。'
拉过欧阳烈的手,我尝试着开导这只小萝莉:“老家那边有很多小动物，风景也很漂亮，比这里安静很多哦。
记忆中，童年时最欢乐的时候一般都集中在过年那几天，爷爷的房子前面正好有一-条河流,那时候的我简直就像一个标准的男孩子,每天都要带上很多很多的爆竹，到那条河附近炸鱼,抓回来烤着吃，一个人也能乐一整天。
那时候爷爷总是调侃我，你-一个女孩子，玩爆竹比整个村子所有人的男孩子都要厉害，又会捕鱼又能赶牛抓鸭子，以后肯定是嫁不出去了。
“我没事的。
擦了擦眼角的泪花,小烈深吸了口气:“我和他又没有什么感情....
“几位是你们叫的出租吗?”
bookSFA
正好在这时候，我点的车到了。
“嗯，是的，去一下阳义区的上京交通学院。
F轻小说
牌家别墅在上京郊区，出于保密的原则，我一般会尽量直接搭出租车过去。
而上京交通学院，是距离那边最近的--所学校,走过去的话，也用不到半个小时。
好嘞。”
上京交通学院是一所很普通的学校,这名司机也没多想，等我都上来之后便启
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

动了车子。
“你曾经于眸中点亮的爱.....超越了时间.
就在车子启动后不久，我的手机响了起来。
本以为是罗威看到了电话后回拨过来的我也没多想，顺手按下了接听键。
“乖女儿，你们现在这是要去哪里?”
让我意外的是，电话传来的是陆正罡的声音，也就是我那个来自“那一层”的，另一个高富帅父亲。
.“-...那祝你们玩得开心，对了，爸这边的事情已经处理好了，已经订好了飞机,大概明天下午就能到.上京。
我因为电话那头男人的话愣了很久:
“哦....是这样.
“还在因为刚才的事情难过吗?'
陆正罡很关心我的样子:“体谅一下他吧，实在不行的话，等爸过去,亲自和他谈谈。
....
我无奈道:“你都看到了?
SF轻小说
“啊哈....抱歉，刚才那些狙击手跟老爸汇报过了。”
“讨厌，你这样我一点隐私都没有了。
“这也是没有办法的嘛，乖女儿你别生气,要不，算爸欠你一次，好不好?”
也许是我第一-次撒娇，陆正罡给我一-种欣喜若狂的感觉:“爸妈欠了你15年的时间，加上今天-共15年零一天,到时候你想怎么惩罚，爸都认，好不好?’
“噗。
我顿时被逗乐了:“好吧，那你过来之后，会把我接走吗?
“这要看乖女儿你的意愿了。”
父亲那边很轻松的样子:“这段时间.上京会比较乱，爸只是过去保护你的，到时机成熟通知你妈妈之前，你想去哪里，爸就--起去哪里。
陆正罡的话让我一下子抓到了重点:'那通知我妈妈之后呢?”
“说嘛。
“这个，这个爸做不了主。”
电话里那个男大似乎有些尴尬Q“乖女儿你要明白，你妈妈她这么多年了，到现在都没有孩子要是知道你还活着的.....她会高兴得疯掉的。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、656黑影
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
和陆正罡通完电话之后，我收到了一-份妈妈的资料。
莲.嘉兰，1986年11月29日生,是当时邻国女王唯一的女儿，从小精通多国语言，性格高傲。听陆正罡说，即使是现在，以他们的关系，有时候他也不敢直视作为他妻子的嘉兰莲的眼睛。
“她是真正的王，无与伦比的女王大人。
挂断电话的时候，陆正罡这么和我说道。
从那个男人发过来的照片中,我看到了自己妈妈现在的样子。
照片的拍摄地点在一一个美丽的湖边，当时的妈妈正穿着华美的长裙和高跟鞋，打着阳伞，长发披肩，化着淡淡的状，差不多有一米七左右。
岁月似乎并没有在她的脸上留下什么痕迹，至少，我是真的看不出来...她太漂亮了。
照片里的妈妈，年龄看起来只有二十来岁，而且身材相当的好,刚开始的时候我还不是很能理解女王都是什么样子的，但是当看了自2亲生妈妈的照片之后我终于明白了，那样高贵的气质，真的是普通人学不来的。
就好像夜空中最明亮的星星一般，在那张照片里,我似乎看到了某种纪元的过去。
浩瀚星辰，亘古历史，....璀璨的钻石。
“莲.嘉兰。”
那个国家，我之前也听说过，是一个地大物博并且有着悠久历史的国家，那里的人们一共使用三种语言，其中最普遍的就是我们的国语。
然而，我从来没有想过，自己竟然会来自那里的皇室,还是公主。
“到了，-共二十元。”
很快，出租车司机将我和小蝶小烈载到了目的地。
付了钱之后，背着小书包的我，拨打了罗尔的电话。
“我等下要去那边玩，可以的话,想要住几天。”
接通了罗尔的电话之后，我一-边朝牌家别墅的方向走去--边对着手机说道:“对了,为什么我打不通牌哥的电话,他现在在哪里?
手机那头，罗尔迟疑了很久很久:“稍微发生了一点事情。
某种不好的预感，从我的心里缓缓升起。
“发生什么事了?”
“我侄子住院了。
S台
bokSFAG
罗尔那边似乎吸了口烟:“在瑞雪那边的医院,情况有点严重，人暂时回不来了。”
我停下了脚步:“什么时候的事情?
罗...-还能住院?
无论做什么，都是干净利落帅气无比，无论遇到什么都能爽朗地笑出声的，-个放小说里面就是标准龙傲天男主的少年，竟然住院了?
“前天，有个狙击手对他开了枪。”
还是狙击手?!
“怎么样了现在，到底怎么回事?'
我的表情，让身边的小烈和小蝶也变得紧张了起来。
“之前的事情，聚义堂的破坏让.上京戒严了,所遇他们就盯上了我们在瑞的人,逃出去的叶峰勾结了瑞雪本地的黑社会,搞垮了我们牌家的瑞雪分部。
“我侄子反应快，混乱中用扑克分解了一部分子弹的力道，但是还是被击中了头部，已经昏迷了20个小时了。”
“击中头部?20多个小时?’
我感觉自己的心似乎漏跳了一拍:“发生了这么大的事情...为-...你不告诉我?’
“我觉得没有必要。
罗尔的语气很平淡的样子，或者说他说话一直都很平淡:“相比我们，你和你父母的事情，更
“我和我父母能有什么事!夜夜还在吗?’
“她也在这边[
为什么感觉你们变得跟龙飞-样了，不就是一一个国家的小公主吗?我不还是你们的易遥吗?为什么要这么区别对待。
我咬着牙，听着手机那边罗尔的沉吟声:“算了，这里说不清，你现在在哪里?”
“别墅，还有丧狗他们也在。
“好，在那边等我们。”
挂了电话，我左右看了看,走进了一家电动车商店里。
“您好小妹妹，请问你是要买车吗?”
可能是见我年龄小，售货员在看到我的时候犹豫了一下，不过出于职业习惯，她还是展开笑脸了上来。
我指着店里看着应该能坐下三个人的一辆车说道:“就这辆，充满电了吧?”
“啊.....那辆的话,现在是满电状态。”
“多少钱?‘
.“...这个现在
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

特价七千元，不过，小妹妹，现在上京有规定，买电动车的话,需要办理相关的证件，然后上牌....
我将车子搬了出来:“我给你两万，支付宝，直接拿走，可以吗?”
“不是的，我们是这里有规定
“五万，无证驾驶的损失我自己承担。
我指了指天花板上的摄像头:“你们应该有录像，算我抢你们的，给我二维码。
“...
服务，员小姐姐朝身后目瞪口呆的老板投去了一个求助的目光。
“你真的要花五万块，买这辆车?”
看得出来，这个老板因为我的条件心动了。
“嗯，我有急事要出去，抱歉
接过二维码，扫了一下，不一会儿，商店里的小喇叭便响了起来:“支付宝到账:五万元”
不光光是服务员，老板的眼也直了。“来
将车子推出门，无视了身后目瞪口呆的几个人,我插上了钥匙,示意小蝶和小烈上车。
“罗威出事了，在瑞雪的医院。’
小蝶很听话地坐了上来:“那.--.0.她....
“嗯,我们必须尽快过去。
在牌家里，夜夜是一个比较特殊的存在。
作为别墅里面服侍’了罗威好几年的唯一的女仆，夜夜对罗威的感情，绝对很深很深。
甚至于，说夜夜暗恋了罗威几年，丝毫不为过。
僵尸病毒爆发的那段时间，我曾经目睹过夜夜的暴力和坦率的性格。
我敢肯定，罗威出事之后，知道了这个消息的夜夜绝对会马上提枪杀回去，哪怕是单枪匹马，哪怕身上还穿着女仆裙子,哪怕身无分文，她也绝对会不顾一切地跑出去。
牌家没有懦夫，包括我们的女仆。呼
所以,当下我需要做的，就是尽快回牌家别墅,拉住即将或者说已经暴走的夜夜。
“小烈，呆会到了牌家别墅之后，如果可以话，帮忙调查-下当时的情况。
一边开着电动车，凛冽的寒风中,我一-边说道:“电脑在二楼，基本每个房间都有，关键字,聚义堂,绿盾，瑞雪,黑社会。’
收到。
提起自己的本质工作，小烈立即变得严肃认真了起来。
随着周围的景物快速后退，不到十分钟,我们便来到了上京郊区的牌家别墅。
随手将刚买来的电动车丢到了--边，我推开别墅的大门，径直跑进了里屋。
牌家别墅的客厅，此时已经站满了人。
罗尔,阿罪，丧狗,以及“被五花大绑的夜夜。
3,
“你们这是干嘛?
看到几个人在沙发上喝着葡萄酒却把连嘴巴都捂住了的夜夜丢在角落里，我不解地上前，刚准备帮夜夜解绑，身后便响起了罗尔的声音:“她裙子底下还有一把枪。
“什么?”
“我们准备是让赤红过来帮忙的，既然你过来了的话，就由你来吧。
“你在说什么?”
我更加莫名其妙了:“不是说罗威出事了吗?干嘛还把夜夜绑成这样?”
听到我说“罗威”两个字，夜夜更加激动了，在冰凉的地上不断地挣扎了起来。
“她想要去帮牌哥报仇,我们好不容易刚拉下来的。
丧狗拍了拍我的肩膀:“她裙子下面还有一把枪，保险起见，你把枪先拿出来再帮她解绑吧。
-知半解地凑了过去,我看到夜夜正不断地朝我晃着小脑袋，美丽的眼睛里满是泪花。
裙子下面的枪.
不用这么紧张吧，夜夜又不是外人。
-念之下，我解开了夜夜身上的绳子。
book.SFA
乏眼睛，眼前的女孩便不见了踪影。
SF轻小说
回过神来的时候,我看到连鞋子都顾不上穿，任凭套着洁白吊带袜的小脚踩在冰冷的瓷砖上的夜夜已经跑到了门口的方向。
而此时的门口，是由蒙着脸的阿罪守着的。
用枪指着双手插在口袋里、冷漠的阿罪，夜夜深吸了口气:“我要杀了那群人，别拦我!”
“之前也有过一一次，大概是罗威出车祸，骨折的时候。”
优雅地喝完了高脚杯里的葡萄酒之后，罗尔从沙发上站了起来:“那时候她差点把那条街给拆了，开车的几个小子，被她用拳头打死了一个，重伤七个,最后我们陪了八十万。”
这么恐怖的吗?
“伤害到少爷的，都该死!
举着枪，夜夜一副丝毫不肯退
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

让的样子对阿罪说道:“快让我出去，我要去瑞雪!
“夜夜，冷静-下。'
我上前，试图劝说这名暴走中的少女:“现在情况不明，我们最.-.”
“砰!”地一声,夜夜手中的枪，冒出了火花。
子弹以毫厘之差，从面无表情的阿罪头顶飞了过去，击穿了后面的木门。
“算了，罪，动手吧。
在罗尔的命令下，一阵风吹过，我还没明白发生了什么事情，阿罪便闪到了夜夜的身后，-手刀将夜夜敲晕了过去。
速度之快，远远超出了我对“人类”这个词的印象。
-只手接住手枪，一只手接住倒地的少女,完成任务的阿罪回到了沙发边上,将夜夜扔到了罗R的身边。
将--份文件递给了我，罗尔示意我先坐下来，并为我倒上了一杯葡萄酒。
“这是瑞雪警方的文件，现在他们以从事恐怖活动的名义，对整个逸仙，悬赏我们牌家。”
“还有这个
指着另一份文件;罗尔用笔圈出了文件开头的一一个名字。
“这个来自瑞雪的黑社会，‘小刀会’，在昨天，对我们宣战了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、657摩挲
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
接下来的时间，我们简单地在牌家别墅这边开了一个会。
会议的内容，大概是关于最近上京的局势问题。
“不可否认，黄天齐他们确实正在准备着手整顿上京,但是对于他们整顿的方向,我们一无所知，这次的瑞雪事件就是一个警钟。’
众人中间，戴着-副老花镜的罗尔，表情严肃地看着桌子上的文件。
“既然这次瑞雷警方可以对我们的人动手,那么指不定哪一天，上京这边的警察也会驱逐我们在那之前，我们需要有足够完善的应对方案,否则的话，迎接牌家的，只有灭亡。”
“不至于这么严重吧?”
边.上全程参与了整个会议的我,忍不住出声道:“欧阳大地会对我们动手?
罗尔看着我，半晌，摘下了自己的眼镜:“他不会对你动手,也不会对我动手，他会对我们牌家动手。
那样的眼神，就好像在看邻家淘气可爱的小妹妹-般。
“什么意思...”.
“很简单，就像陆家-样,这个世界总是不缺含冤入狱的人，易...你要明白，把陆家从上京赶走的，并非聚义堂。”
我迟疑了一下:“你的意思是，陆家是被我们自己人赶走的?”
“没有什么自己人不自己人，这个世界只有利益的多少，没有本质的好坏。”
罗尔拿过了桌上的葡萄酒杯，“天火集团不敢涉黑，那个小刀会,就算现在得到了瑞雪警方的帮助，也只是借刀杀人罢了，杀了人，上面要下来检查，道具肯定还是会被没收的。
这名老人的表情，让我不得不相信,他这次是认真的。
不是怀疑，也不是对我的不信任，他是真的认为，哪怕是像我和欧阳大地这样的关系，到了关键时刻，双方也肯定会撕破脸皮,各奔东西。
.啊....连龙飞那样的人都会变，更别说本来就互相敌对的两个组织了....
“我插一句。
就在我因为罗尔的话沉默了的时候，从头到尾都-直靠在大门上没有说话的阿罪举起了手:‘罗威重伤住院，是瑞雪那边的兄弟发来的消息,那么我们是不是可以先考虑一下那些兄弟们。
见我们都被自己的话吸引了过去，这名神秘的男人又继续说道:“瑞雪市现在有三分之一的地盘是小刀会的,如果他们真的和那边的条子有勾结,我们的兄弟现在应该很危险。
“这难道不是陷腊=
-名穿着西装的牌家人打断了阿罪的话:“先是对我们的人发动袭击，现在又来-一个宣战，这不等于想将我们的人引到瑞雪，然后一网打尽吗?”
“-个小刀会，不至于这么大能耐。
我看到罗尔似乎深吸了口气。
“就按阿罪说的，上京这边的问题先不考虑，现在我们先去瑞雪,看看那边的情况...通知一下，让他们在2小时内准备好直升飞机。冷
旁边的丧狗不解道:“这么大动静吗?
.SF轻小说
“哼，牌家被压了这么多年，这次再不动手，他们可能就真的以为我们没人了。
我从位置上站了起来:“我觉得，这件事，应该可以有更好的解决方法。”
在顶着聚义堂压力之下，牌家还要去招惹-一个地头蛇，是非常不明智的。
况且，如果我那个老爸真的是来自“那一层”的人，我妈又认识罗尔，关键时刻，他们肯定也不会看着牌家出事，没必要这么兴师动众。
“易遥,我大概能猜到你的意思。
放下酒杯，罗尔朝我挥了挥手示意我先坐下来:“这件事，你打算让你的父亲或者母亲出面来解决，对吗?”
我愕然。
“你有没有考虑过,如果是他们出面的话，会给他们的名声带来什么样的后果呢?来自‘那层’的人，屈身去帮助一个黑社会团体，这种事情，要是传出去了，后果想必不用我多说吧?'
“至于你的母亲....我个人非常敬重你的母亲,毕竟当初没有她的收留，也就没有现在的我，我欠她一条命，在这样的情况下，我对于你，只可能是付出，绝对不会存在索取，这么说，你能明白吗?
book.SFA
“我..
温暖的大厅里,罗尔朝不远处正懒洋洋地躺在花盆底下睡觉的薮猫吹了声口哨，招了招手。
“....”..
似乎是不耐烦的样子，有着猎豹一般修长体形的薮猫,朝罗尔走了过来。
“我侄子的事情，交给我们就行了,你暂时先在这边，
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

帮我照顾好它。
把薮猫抱了起来，放到了我的怀里，罗尔笑了笑，又指了指旁边被打晕到现在没还醒过来的夜夜,用哄小孩的语气说道以还有她。二
....竟然笑了?
接过了薮猫的我，因为罗尔刚才的脸呆愣在了原地。
这名万年扑克脸，和人说话的时候要么严肃要么冷漠的男人,竟然对我笑了?
“老爷，我们的飞机还有20分钟到。
-名管教走到了罗尔的身边，弯下身:'需不需要为您准备武器。
“我自己来吧。
拿出黑色手套戴上，罗尔示意门口的阿罪:“准备一下，对方是瑞雪小刀会,我们要面对的是一群黑白通吃的人，别栽了跟头。”
“嗯。
“赤红就让她到阳义区这边守着，无论发生什么,优先保护好大小姐，明白?”
“明白。”
[o)pF2小说
温暖的屋子里，罗尔耐心地和下属商量关于我安全问题的样子,渐渐地在我的眼里化成了虚无
明明是关心我的话,我却感觉-点也开心不起来。
“把猫给我看看。”
发呆中，小蝶将我怀里的薮猫接了过去。
“喵!
似乎不是很喜欢被这样抱来抱去,小薮猫朝少女示威性地哈了一下气，却也没有下一步动作,只是有些不耐烦地跳到了小蝶的大腿之间。
“她们说毛忆梦有亲猫体质，看来这是真的。
小心地看着这只凶巴巴的豹纹猫，小蝶无奈地对我说道:“感觉她就像当初的你--样，又帅气又可爱。
“当初的我?”
我不解:“那现在的我呢?”
少女将怀里的薮猫抱了起来,好让我能看到它粉嫩的小爪子。
“现在应该只剩下可爱了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、658亡羊
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
很快，牌家准备两架直升飞机便载着罗尔他们离开了上京。
在远去的直升~飞机引擎声中，我看着已经在小蝶怀里睡着了的薮猫，坐在空荡荡的牌家别墅大厅，一时间不知道应该说些什么。
因为他们把昏迷的夜夜也带走了，此时此刻，这栋大屋子里就只剩下我和小蝶还有小烈三个人
发生了这样的大事,连别墅这边的管家都跟着罗尔一起去了瑞雪，唯独留下了冠以牌家“大小姐”称号的我。
虽然我知道，他们这么做是对的,现在的我去了只会徒增风险,更何况我的身份还关系到两个国家，这场战争无论如何我都不应该去,可是心里的这份不-.....是什么呢?
-打架就交给我们男人好了，你们女生在旁边看着吧。
迷茫间，我的眼前莫名浮现出了一-年前，叶凌霄在--次斗殴中这么对我说话的情景。
“大概的调查结果出来了。”
又过了一会儿，楼上的小烈走了下来:“狙击那个罗威的不是他们口中的小刀会的人，狙击手和他们是合作关系，简单来说就是有偿杀人，而那个小刀会，根据调查,近-一年的时间内也没发现和牌家有过冲突，他们确实是受人指使。
“受人指使?‘
我迟疑了一下:“是聚义堂吗?
“不是。”
小烈摇了摇头:“很奇怪，聚义堂对这个事情好像不是很知情，他们现在大部分的人都不在城内，叶峰,还有很多聚义堂的主要人物最近-段时间都没有来过逸仙省，我认为是有人在利用他们和小刀会的名义,策划着什么事情。
“可是现在小刀会对牌家宣战已经是事实,连牌哥都被他们弄进医院了,不是聚义堂的指使,两边平时又没有冲突,难道那个小刀会的老大脑袋不正常了?'
“我也不知道,这很奇怪。
小烈似乎不知道该怎么表达的样子:“我刚才的粗略调查，给我的感觉就是,那些怂恿小刀会宣战的人，似乎在有意引导牌家前往瑞雪，就像是一一个陷阱--样。
“我刚才就说了是陷阱，罗尔就是不听。
听到这里，我懊恼地叹了口气，拿出了手机:“那现在怎么办?先叫他们回来?”
这个世界的走向，已经完全偏离另-一个我所熟知的平行世界了。
我的存在影响到了整个上京的格局。
对于未来，我也不再具备预知的能力，现在自己所拥有的财富，只剩下了这具可爱的女生身体以及在这一年时间，在这具身体里面的我所争取来的友谊。
“不是...
楼梯_上的欧阳烈摇了摇头:“我说的陪...不是针对他们的,我的意思是，他们希望把罗尔引开,好启动他们的陷阱。
...又是什么意思。
book.SFA.
“嘟嘟嘟嘟.
SH
SE杯/
我还在迷茫，别墅的外面又再次响起了直升飞机的声音。J“顷
“嗯?罗尔他们回来了?”
走到床边，拉开窗帘，我朝外面的天空看了过去。
确实是一架直升机,但是很明显,不是牌家的。
牌家的直升飞机都是黑色并且有着扑克牌的主题，外面的这辆却是银白色，而且比罗尔他们的直升机小了一号。
.“轰!
门外突然传来了-阵剧烈的爆炸声,瞬间吓醒了小蝶怀里的薮猫，也将窗边的我吓得脚一滑差点没站稳。
“喵喵喵!
收到惊吓的小猫，快速跳到了地上，朝不远处的沙发底钻了下去。
“什么情况!”
拉开另外--扇窗,我看到别墅外面原本被夜夜打理得井井有条的花园，此时已经冒出了滚滚浓烟，高大的铁门也倒了下来,在别墅外像被炸穿了的城墙-般露出了一个大洞。
炸弹?
和小蝶对视了--眼，从对方那略微紧张的眼眸中，我看到了几个字--
我没带枪。
是的，本来今天是小烈和易宝超相见的日子，又刚好昨天刚放假，我和小蝶刚把东西从学校搬回来，牌家的事情又是突然收到的通知，小蝶并没有回家把手枪带上。
“砰!
在安静了+多秒后，别墅外响起了非常清晰的枪声。
“该死.....是狙击手，报告里怎么没提这一条....
慌乱的脚步声中，我听到-个男人骂了-句。
“02报告
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

，发现狙击手，3点钟方向,注意...噗啊!
“两名狙击手!请求火力支援!”
“09报告，狙击手已击毙,我们时间不多,请立即执行C计划。”
在我悄悄地穿过大厅，准备到二楼寻找武器的时候，外面的战斗就这么突然结束了。
与此同时,我的手机也收到了-条陌生号码发过来的短信。
上面只有两个字:快跑。
“易遥，怎么了?
看得出来，小蝶有些慌了:“这是要打仗了吗?”
“保护我的人死了。
尽管自己的内心也很紧张，我还是强迫自己冷静了下来,转过身，抓住了小蝶的双手:“听着等下无论发生什么事情,你不要为了....
又是一-阵剧烈的爆炸,在我和小蝶还有小烈的目光中，别墅的大门被炸开了。
“不许动!”
口F牡小玩
几名全副武装的蒙面黑衣人，从门外冲了进来。
刹那间，十几个黑洞洞的枪口，便对准了我们。
我试图去跟这些人争取时间:“你们就这样对待三名可爱的未成年少女吗?”
话还没说完,我的脚下便亮起了--阵子弹与地面碰撞的火花。
“你们两个，不想死就别动。
说了这句话之后，快速冲了过来的黑衣人，便将我和小蝶的手反扣了起来，把我们摁在了沙发上。
“嗷!好痛!轻点啊喂!
从这些人的服装上看,我基本可以肯定,这些人并不是聚义堂的人，而且聚义堂他们也说过,将会在春节过后才对我动手。
至于为什么这么大费周章地过来抓我们，我现在基本上也是一头雾水。
“就是她吧?'
将我和小蝶控制住了之后，-名黑衣人走到了已经将双手举了起来的，被团团围住的小烈身边
“嗯，目标确认，那个女人唯--的女儿，嘉兰露。
黑衣人打量了一下小烈:又看了我和小蝶一眼，挥了挥手。
“全部带走。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、659高山之巅
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
昏暗的夕阳下，缓缓上升的直升飞机,将花园里的无数枝叶卷起，泼洒到了半空。
轮胎快速旋转的车子，带起阵阵烟尘。
狂风咆哮,河流枯萎。
一架直升机，三辆越野车，就这么横冲直撞地离开了牌家别墅区。
“报告，任务完成。
“出了点意外，目标地区发现两名狙击手,我方伤亡9人。
“嗯，3号在清理现场，狙击手尸体已经确认，应该是那个姓陆的派来的人。”
“好，那么晚会见。
空旷的越野车内部，被牢牢地绑着双手的我，只能装作无辜地看着自己身边的几名大叔，好让这些人放松警惕，进而去试探着收集更详细的情报。
把我和小蝶还有小烈抓起来之后，他们非常谨慎地把我们分开了,我和小蝶现在分别在不同的F子里，小烈则是被带上了直升飞机。
现在我几乎是一肚子的疑问。
这帮人是谁?他们抓小烈或者说“嘉兰露”要干嘛?他们又是怎么通过上京的层层封锁闯进市区的?
如果是聚义堂什么的还好说，这些人，我是真的一点都不了解。
他们训练有素,并且拥有专业的战斗小队，这样的火力,哪怕是放眼整个逸仙,都是凤毛麟角的存在
“真麻烦。
包FSF轻小说
放下了手机之后，我前面的男子点了一根烟:“有时候我是真的不明白,我们的主子都在想什
“怕了吧。
男子旁边的-名翘着二郎腿双手抱胸的寸头笑道:“他们打了主子的狗，主子总不能看着狗死
“可问题那是条疯狗。
-边从旁边的袋子里摸出从我身上抢过去的钱包和手机，男子从钱包里拿出了我的身份证,转过身看着我，-边看--边念着身份证上的信息:“易....嗯，今年17岁，挺漂亮的妹子，拍身份证照的时候你还是短发，怎么留长发了?
我装作怯生生的样子:“女孩子留....不对吗?”
“哈哈，也不是不对，你留长发确实漂亮很多，就是胸有点小了。”
将我的钱包放了下来，打开我的手机，看着手机桌面那显示需要指纹认证和密码的页面，男人犹豫了一下:“易遥，你父亲叫易宝超，你的继母莫蓉有个儿子,叫莫子阳，现在你是一家四O,对么?”
“嗯啊....
我“小心翼翼”地看了这家伙一-眼m“你们，“是谁?
“我们是准,
你难描心里没数么25F轻小说
男子冷笑了一声:“将那个女王的女儿从那群走狗中间救回来,你就应该想到有这一天的吧?
“.么....女王?”
我尽量挤出两滴眼泪在眼眶里，让自己显得楚楚可怜的样子:“我和小蝶只是好朋友。
套问情报最重要的地方，就是要让对方主动将情报说出来。
比如此时,虽然我心里很清楚他们的目标是小烈,我也要故意装作以为他们要为难小蝶的样子好让他情不自禁去辩解。
“哈哈,事到如今你还在和我们打迷糊是吧?
男子凑到了我的面前:“那个叫‘烈’的孩子,不是你从那群走狗的手中救出来的?
“小烈?”
我惊讶道:“我和她是很早以前在网上认识的,她和我说很想看看外面的世界，所以我就....
“所以你就动用你在上京市的力量,带着-大群特警,硬生生将人从那片废墟中捞了出来,顺带还把当时在那里的聚义堂的人杀了个干干净净?”
那名寸头男接过了我的话:“易遥，2002年1月9日生,表面上是一名普普通通的本地人，真实身份是上京市三大家族之一牌家的大小姐，同时认识省书记和市公安局长，在上京有很大的势力，我说得没错吧?”c)-牡小玩
尽管心里已经对这家伙的话吐槽无数，我还是装出一副“惊讶不已”的模样:“为什么你会知
“呵呵，如果我们的调查没有错的话，你现在所能拥有的关系应该是那个黄影蝶的父亲，也就是上一任.上京市市长带来的，因为你曾经帮过他,包括省书记，你去过一-次他的饭局。
....这样吗?
“所以，我劝你最好老实-....既然我们敢对你出手，那么肯定对你做过调查。
原先的男子挥了挥手示意寸头男不要再说,一看着我的眼睛:“我不想打女人，更不想杀女人，特别你还是一一个胸都没长大的小屁孩
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

,但是如果你敢违抗我，我会让你生不如死，明白了?”
我连忙点头。
不过，大叔,不是我说，你们这情报小组，确实应该开除了。
你看他们都查了些什么,我的真正身分查不出来就算了，怎么还弄出一....我因为之前帮助了市长女儿，才勾搭上了黄天齐和欧阳大地这种消息，这都是什么因果关系。
那场饭局，高傲的黄天齐压根就没记住我好嘛!
“很好，那么我们慢慢来，首....你真的不知道，烈’的身份?”
我摇摇头:“她不是在医院被人贩子抓走的吗?我记得她的爸爸妈妈当时好像是因为她患了血液病，就不要她了。”
6E小说
男子转过身，朝车后面正低着头的几个人投去了询问的自光。
其中一个人点了点头:“差不多。”
于是男子便回过了头:'那你知不知道，她的父母是谁?
我可以感觉到，这些人，是认真的。
并不是装作什么都不懂的样子套我话，或者想要耍我,他们的情报是真的出了什么问题。
要不然，此时此刻，在飞机比的就是我而不是小烈了。
“这个我没有调查过，小烈说不会原谅她的爸爸妈妈。
“那我现在告诉你，这个人的母亲，来自世界最大的生化公司，最近几年--直都在研制足以毁灭人类的药品。
深吸了口咽，这名男子又盯紧了我的眼睛，似乎想从我这边看到什么破绽--般:“你会后悔当年的决定吗?
“生化--公司?”
你告诉我一个国家的女王，在弄生化武器?太扯了吧大叔。
“事实确实如此。”
男子又吸了口烟:“你是上京人，你应该经历过那次的事件吧?上面把消息都封锁了，现在各大电视新闻也没有再报道了，但是，我们很清楚,那时候你们城市里的瘟疫，就是从那个公司流出来的。”
“我们这次的主要任务，就是利用她这个世上唯--的女儿，去要挟她销毁当年的所有资料。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、660和平盛世
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
越野车里面这几名黑衣人的话，让我百思不得其解。
按照他们的意思,我和小烈反而成为了当初那个病毒制造者的帮凶，以强闯民宅的方式，又是直升机又是机关枪强行带走我们的他们才是正义的伙伴，这是什么歪理?
当然，我自己也很清楚,换位思考，,面对一名十来岁的小女孩，没有多少人会有提防之心，用类似“正义”、“做好事”这样的理由去哄骗这些小妹妹，是最正常不过的行为。
这也说明了，把我和小烈还有小蝶带走的这些人，并不是彻底的黑社会。
毕竟黑社会的人根本不会和你讲道理,也没有这么白痴和我废话-堆，他们要有什么目的，抓到了小烈之后，目睹了整个过程的我和小蝶肯定必死无疑，毕竟只有死人才不会说话。
敢这么轻松地和我说出他们“主要任务”的内容,要么这一大堆全是哄我的假话,要么就是他们后面还会有用到我的地方，不希望我因为这件事不配合。
我个人更倾向于后者。
“我需要你们的配合。
果然，就在我还在思考该怎么回答这些人的时候，我前方的男子再次主动开口道:“对于‘烈
特别是和当时僵尸病毒事件有关的事情，你知道多少?”
“我不知道那不是普通的感冒病毒吗?'
为了不让这些老油条可以从我的脸上看出什么，我装作很害怕的样子:“电视上都播了，说就是一种变异的感冒病毒。
“别和我打马虎眼，你肯定知道些什么!”
恶狠狠地说着，这名男子一把将我拉了过去:“我告诉你，这件事和关系到整个世界的安危,你应该看过不少电影吧?知道生化武器意味着什么吧?.
“
轻小说
我试图去挣脱开这家伙的控制，委屈道:“你凶我也没有用啊，我是真的不知道”.
关系到整个世界，还生化武器，你当是拍电影嘛。
“涛，算了,她们两个的问话只是附带,我们把主要的人带到目的地就行了。
眼看气氛--时间有些紧张，我身后的一名全程目睹了这一一切的男子开口道:“而且你这样绑着小妹妹，别人心里-开始就对你没好感了，怎么问。
我见状连忙像一个小女孩-般附和道:“对啊对啊，你们这里这么多人，难道我还能跑掉吗!
“你别说，我还真怕你跑掉。
男子从腰间拿过了-把手枪，上了子弹:“你别看这丫头长得漂亮可爱，听说栽在她手里的人可不少，我可不愿意成为下一个。
“呵呵，那随你吧。
我后面的男子发出了-阵术肩的声音。==
“你这是什么意思,看不起我是吧?”
“没什么意思，反正问话是你的工作。”继续用不屑的语气说着，这名男子偏过了脑袋，戴上了耳机:“你随意。”
看得出来，我前面的这个人被自己人气到了。
“好，很好。”
SE权小说
将手枪放了回去，这名男子从口袋里拿出了一把钥匙，走到了我的背后“咔嚓”-声把我的手铐解掉了。
“来，小妹妹，我今天还就不信了，你跑一个我看看。
似乎是要和刚才嘲讽他的人证明什么--般，这家伙将我从椅子，上拉了起来。
“不跑,我干嘛要跑。
我活动了-下手脚:“先不说我打不打得过你们，你们的车开这么快，我可不敢跑，要出事的
目前的情况还不是很明了，我是真的不敢轻举妄动。
关于这些人的来历，他们的目的，还有他们口中那个“主子”的真实身份。
这已经不是以前那个我所能预知未来的世界了。
此时，我只能利用自己唯--的优势——性别。
我毫不怀疑，如果我是男生,或者只是-名没那么漂亮的女生的话,在这里将会有很大的可能会受到虐待。
这是一个看脸的世界，--直都是。
就在那名男子刚帮我打开手上手铐的时候，原本还在行驶中的车，突然来了一个急刹车，车内的我一下子没站稳，摔倒在了地上。
“怎么回事!
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

相比我的狼狈，车里的这群男子也好不到哪里去，二个个摔得灰头土脸。
“前面有好几辆警车把路拦住了!而且人都已经拔枪了!”“
司机回过头，语气有些慌张:“涛，现在怎么办?
“警车?这不可能吧?这还没出上京呢，高速公路都没上，他们消息来得那么快?”
示意旁边的人抓着我，这名男子朝驾驶室探出了脑袋。
随后，我便听到这名男子暗骂了一声“该死”,然后拿过了衣服上的对讲机。
“02注意，暂时不要跟这些人起冲突，可能是查车的，让我来解决，有什么意外的话，你们见机行事
11137儿03A
“收到!
然而，还没等他下车，前方举着枪的人已经团团围了上来。
“里面的人听着!马上放下你们的武器!
“你们已经被包围了!”
洪亮的声音，直接穿透了车窗,清晰地传到了车里。
“涛，怎么办
我身边的男子想了想，示意司机先拉下窗。
“几位老哥，我想你们应该是搞错了。”
将--张什么东西递了出去，这名男子赔笑道:“我们是逸仙省安全局的，正在执行特殊任务,
“让那架直升机下来!再说次!放下你们的武器!，
然而，外面的警察却连看也没看这名男子递出去的东西,依旧保持着举枪的姿势。
“我说你们怎么这么固执，你们哪个单位”.
“放下武器!把门打开!”
这一次，外面的人几乎是用吼的了,似乎再过一秒，他就会扣动手中的手枪一般。
“涛，这怎么算?
后面的人--脸的无奈:“我可不想袭警。’
“我也不想”.
被称为涛的男子无奈地在那些警察的面前放下了手中的枪，然后缓缓地将车门拉开了。
就在他刚将车门拉开的那--刻，电光石火间，头顶上的直升飞机开火了。
“哒哒哒哒
满天的子弹，倾泻而下。
“隐蔽!”
眨眼的功夫，这场位于郊区的战斗就这样打响了。
混乱中，我看到穿着和绑架我的这伙人同样衣服的黑衣人从远方跑了过来，没-会儿便顶着火力摸到了这辆车的门口。
“砰砰”两声这名突然出现的人刚一上车便直接给了车里看守我的人两发子弹。
“易遥，走!支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、661就和魔法一样
Webpage not available
https://www.168kansh../119134/52244496.html
No network or data connection
This page may temporarily not available
The URL is incorrect
No、662无比荒诞
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“.--刚才说什么?”
寂静的森林里，叶凌霄的话，让我有些不明所以:“小烈怎么了?”
“你们不知道的吗?’
我的提问让叶凌霄很是不解:'都不知道她的背景,那为什么你，还有逸仙省公安厅,要那么大费周章把她带出来?”
“她是我朋友，我们在网.上认识的。
“仅此而已吗?”
“仅此而已。
叶凌霄皱起了眉头:“不应.....如果你们不知道她的身份，那为什么..”
我打断了叶凌霄的话:“她什么身份?”
眼前的少年看着我，似乎是在犹豫该不该让我知道这件事，半晌，终是自嘲一笑:“她是我们邻国现任女王莲.嘉兰的女儿。
“这是你们调查的结果还是?”
“等等，你不惊讶吗?”
“我应该惊讶吗?
我保持着脸上的平淡:“短短-年的时间，我就被你们的人连续绑架了三次，还都是在大庭广众之下动的手，就算你现在告诉我，我的真实身分是某位皇室小公主，我也懒得去惊讶了。
混淆视听，偷偷转移话题,既不承认也不否定，-向是说话的艺术之一。
叶凌霄就算再怎么成熟，归根结底，他也只是一个不到20岁的少年罢了。
.“...你还是和那时候一样没变。
听到我这么说，叶凌霄脸上的怀疑之色顿时烟消云散。
“我们再走远-一些吧，边走边说。
示意我跟上，叶凌霄朝着树林的前方迈开了脚步。
“我也是听我叔叔他们说的，很久以前上京有一个研究所,主要研究的是--种全新的生物工程,这个工程,邻国的女王也有参与哦，对了，如果你那个小女朋友的父亲还在世的话，他应该也清楚这件事,那时候他是市长。soF牡小1玩
跟在叶凌霄身后的我继续装傻:“那个生物工程是研究什么的?”
“研究细胞的全能性，以及各种基因方面的新药,说实话我对这方面不是太了解，只是听说大概是一项全新的技术，如果到时候实验真的成功了的话，人类的大多数疾病都能根治。
“那不是挺好的吗?'
“可是这涉及到了一些人的利益。
叶凌霄“呵呵”-笑:“你要明白，凡是设计到利益的事情，人都会变的，比如在石油这块，很久以前有个人发明过一一种机器，可以增加石油利用率200%以上，汽车装上这种机器之后，平均能省三倍以_上的油,然而没等那个人将发明公布出来,就被秘密暗杀了，设计图纸也被销毁了，后来查出来,是石油集团的人下的手。”
我悄悄将叶凌霄之前给我的手枪放到了口袋里:“你的意思....”.
“嗯，上京市十几年前的那项生物工程,同样涉及到了很多财团的利益,能治疗大多数绝症，对全人类来说都是好事情，不用再三番五次跑医院，不用再吃那么多昂贵的药，不用再苦苦等待器官的提供，就和那个石油装置，能节约石油一样,这项技术在医学领域是+分伟大的，但是相对的，这不可避免地会阻碍到少部分人的财力，很抱歉，这一部分人都不是圣人，相比全人类的未来，他们更在意当下的金钱。
“人心就是这样的，很多时候呢，我们这个世界并不是进步慢，只是人心太复杂。
抬起头,看着前方只剩下一缕微光的夕阳，叶凌露转过身，看着我:“比如,如果全世界的人都知道，再过-年,外星人就要来攻打地球,它们的总体实力要遥遥领先我们，打不过外星人,大家一起死，在这样的背景下，任何财团、任何领导都要让步,那么我们人类这一-年的进步,要比过去一百年，还要快。’
“偏题了，当年大概就是这么一个情况，为了那项生物工程，很多人都闹得不可开交,其中就有我们聚义堂。’
“易遥,我现在对你也没什么可以隐瞒了的,我们聚义堂的背后,就是那个会被当时的生物工程所影响到钱途的财团，在逸仙有很大的势力，那个病毒，也是这些人提供给我们的。
“...
or牡小玩
我被叶凌霄所提供的事实惊到了:“你们为什么要这么做。”
“钱啊，和我刚才说的一样，为了钱，或者说，为了不让自己该得的钱被人卷走。人一辈子,不就为了这个东西吗?
叶凌霄的语气也不知道是悲伤还是绝望:“那个集团为了钱，我们聚义堂为了权，和你说过了，聚义堂当初的目的，就是为了让上京铭记历史,帮
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

助那些穷人过上好日子，然后当时不管我叔叔他们怎么努力也没有用，因为我们没钱，直到那个财团的人找上我们。’
“他们给我们提供技术，提供背景,我们负责闹，用他们提供的病毒，闹到.上京市所有人都对生物科技这种东西深恶痛绝，让生物和医学技术进展缓慢，好让他们保持现状，能卖更多药更多商品，这就是聚义堂和那个财团的合作内容。
“至于‘烈’，当初也是那个财团的人下的手，女妊莲.嘉兰那时候亲自参与了这项工程，和另外-个女性秘密生下了一个孩子，女生子,在历史上应该是首例，你应该也知道这意味着什么，意味着如果这个事情公布出去的话，大家会重新对这个项目燃起信心。’
易遥，我现在就告诉你当年那些人的恶行，为了不让这个孩子成长，为了他们的钱，收到了‘烈’诞生的消息之后，那些人制造了车祸,妄图连带母亲-起杀掉那个小孩，这也是我为什么厌恶叔叔他们的原因,近朱者赤，近墨者黑.....然..呵呵，现在满手鲜血的我也没资格去评论他们就是了。
强压下内心的躁动，我问道:‘可是小烈不是没死吗?”
“是没死，她的妈妈很聪明，知道自己受到监视了，那天出门的时候故意没带小孩上车,宁愿自己去送死也要保住孩子，这就是母....不过最后那个财团的人还是把小孩从医院里偷出来了,然后不知道为什么那帮畜生又改变了主意，把‘烈’交给了我们聚义堂,让我们来养大,说是以后必要的话可以当作对那个女王的威胁手段。”
不对吧，如果按照时间来推算,那时候的小烈应该已经有两岁了,成年人会这么粗心大意,连婴儿和两岁小孩都分不出来?
book.SFA
“直接是婴儿就抱出来吗?
“这就是他们这群人最可悲的地方，我听我叔叔说的，当时的小烈还在重病，在育儿箱还是叫保温箱什么的里面,黑灯瞎火的，那些人直接到医院连入带盒子就偷出来了，就例行公事-一样,几个大男人什么都不会看，人送过来的时候里面的小孩都快窒息了，他们还让我们赶紧喂奶。我叔叔说，那几个男人走了之后，他亲自去看了小烈，小孩起码都一岁多了,哪里像婴儿。”
“那.们.小孩不对，不和那个财团质疑吗?”
“质疑?干嘛要质疑?”
叶凌霄冷笑了一声:“我叔叔他们也知道自己无非就是别人的走狗，人是他们送来的，也是他门让养的，聚义掌这边照办便是,反正出了错吃亏的又不是聚义堂,更何况，我叔叔他们巴不得那个财团早点完蛋。
原来你们内部也有这么多分歧的么。
“意思是聚义堂的人都知道那个婴儿应该不是货真价实的女王的女儿?
“知道了又怎么样，别人说她是，她就是，反正和我们没有关系。”
在一条小河边停了下来，叶凌霄扫视了-圈河边的情景:“这不就和这个社会-样吗?同性恋大家都说是病，那么你就是有病，学校里，老师说你是错的，你就是错的，公司里，领导说你不对你就得道歉，因为你们之间的社会地位不平等,或者你不是这个社会的主流。
“当时聚义堂哪里敢多嘴啊，他们说那个孩子是女王的女儿，那我们就当是小公主来养咯。因为担心出个什么意外，小烈从小到大都被关在基地里面，还请人专门带她，教她读书认字,结果那群畜生倒好，十多年不过问这件事，然后上个月你把小烈带走了,他们就来要人了。
走到一棵大树旁边，叶凌霄朝我投来了询问的目光:“好了，现在我估计他们那边也该打完了反正我救的是你又不是小烈，按照那群人的尿性，最大的可能就是丢下我们直接逃出上京市，f现在准备怎么做?”
我迟疑了一下:“他们要去哪里?
“这我可没这么大的权限知道。
叶凌霄耸耸肩:“拜托，我在聚义堂只是一个小人物，要不是仗着当年我亲爸和现在的叔叔是生死之交,我现在可能都已经被枪毙了。
oF牡小玩
......
看来...确实已经到了穷途末路的时候了呢。
“为什么要救我。
“我.....
叹了口气，我走到了叶凌霄的身边:“上次在旧上京也是，为什么要救我。
“....0....”
似乎听到了什么好笑的事情一般，叶凌霄突然笑出了声。
“哈哈哈哈..为什么要...哈哈哈哈....
夸张的笑声，眨眼间便吓跑了河边的几条大鱼。
听着这阵刺耳的笑声，我的耳边似乎响起了-首空洞的歌声-
“无比荒诞，朝代;无比漫长，春天。
“大雪纷飞，河流枯
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

菱..你生下不是为了被爱，你剩下只是，为了尖....
岸边的我，就这么静静地看着这名男生，在笑声中，眼角再次溢出了泪花。....
笑得累了，叶凌霄才--边擦眼泪一边说道:“可能你们女生永远也不会知道吧，为什么要救你
.我也不知道怎么说，你就当我疯了吧。”
你确实疯了。
“得了,我不是个煽情的人。
拍了拍我的肩膀,叶凌霄从我的身边走了过去。
“还是想想今晚怎么过吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、663灰色冬天
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
天色越来越暗了。
森林里的我，望着西边逐渐消失的光亮，有些无奈。
为了躲避那些人的追捕,我和叶凌霄，....走得有些太深了。
“你没带手机吗?
各种各样的虫鸣蛙叫鸟啼声中，我最终放弃了按照原路返回。
因为..姑且不论那帮人会不会在马路上等着我们自投罗网，现在我和叶凌霄最大的问题是....我们迷路了。
是的，迷路了。
从那帮人的手中逃脱后，我和叶凌霄边走路边聊天，就这么在森林里走了近-个小时，然而等我们意识到好像没人跟过来的时候，我们已经找不到回去的路了。
树林，树林，树林。
放眼望去,到处都是树，加上越来越黑的天空，本来就方向感很差的我，在这样的环境里压根找不到原先过来的那条路。
“我带了手机，.....
叶凌霄有些为难的样子:“我是自己一个人跑出来的，你明白我的意思吗?
我不解地看着这名少年。
“...报警之后杀了很多人，抢了车，然后从瑞雪那边赶过来的，现在聚义堂那边，肯定在到处找我，我叔叔他们是有我手机号码的。”QC大水活
将手机从口袋里拿了出来，叶凌霄对着那黑漆漆的屏幕:“如果我现在开机的话,他们百分百能顺着信号定位我们的位置，而那个财团的人应该还没走远,我不觉得你的人能比他们要快。
我皱眉:“那我们今晚要在这大森林里过夜?”
“只能这样了,或者明天看时间差不多了,估计那些人都走远了，我再开机，让你叫人。”
叶凌霄低下头:“抱歉，让你难过了。
“我不难过。
我从这名少年的身边走了过去:'我只是不太明白，为什么会弄成这样。
我所希望过的，只是一一个普通人的生活，而已。
上辈子自己的人生,实在是太过于空洞，以至于到了生命的最后-刻，我发现自己这一-生竟然没有任何值得去回忆的地方。
初中考试拿了满分?高中以优秀的成绩被名牌大学录取?还是大学的时候在游戏里被队友点了费?
亦或是毕业出来工作的时候，靠自己一个人辛辛苦苦一路攀升，达到了月入十万的小资水平?
没有，什么也没有。
所以，这一世,发现这一切可以重来之后，我只是想稍微在学生时代,做点有意义的事情。
怀着这样的心情，那时候我才一时冲动，帮梁振义出了头。
我的人生确实改变了，却不是我所希望的。
一二Z的
如果未来依然像现在这样，虚无缥缈，居无定所的话，我真的没办法给自己所爱的人任何承诺
“是啊..为什么会弄成这样...谁知道呢。
叶凌霄耸了耸肩:“可能这就是自作自受吧，我和你都--样。
自作自受?
“你在这里等我-下，我去找找有没有吃的。
示意我先在原地等候，叶凌霄拿出了另外-把手枪:“还有，万-等下你听到我开枪了的话，不要管我，自己能跑多远跑多远，明白了吗?‘
看着叶凌霄的背影，我犹豫了一下,最终还是开口道:“谢谢你。”
在语言表达艺术上，“谢谢”和“谢谢你”是完全不同的两种意境。
对此，叶凌霄只是稍微顿了顿，便再次迈开了脚步，朝前方的树林走了过去。
左右看了看，我在一颗大石头上坐了下来。
此时的天空已经完全黑了。
不同于上京市区绯红色的天空，这边的夜空,是彻彻底底的黑色，可以看到星辰的那种，无边的黑暗。
只是稍微环视了一圈夜空，我便低下了脑袋。
F轻小说
我感觉自己需要平复一下的心情，或者说，对未来做出一个规划。
就算有着来自另一个时空的记忆，此时的自己，确确实实是活在这个世界上的-个人。
这次的事件，也给我敲响了警钟,这个世界，权力和危险，是相辅相成的。
我清楚地记得在动漫《叛逆的鲁鲁修里》，鲁鲁修说过这么一-句话:有被杀觉悟的人，才有资格开枪。
那...我是拥有被杀觉悟的人吗?
我不知道，我只知道，至少在自己身边的人当中,罗威他们，还有叶凌霄，早就已经做好了被杀的准备。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

而我，从一开始来到这个世界，到现在，连自己的身世都弄不明白。
“易..嘉兰露..
从口袋里拿出叶凌霄给的枪，我按照记忆中小蝶教自己的方法，将弹夹取了出来,稍微检查了一下，发现这把枪确实是真的，并且还留着子弹。
和我对他-样，叶凌霄对我是真的没有一点的防备。
“我回来了。‘
恍惚间，我听到身边传来了叶凌霄的声音。
“蛮幸运的，那边有好几棵杨桃树，都成熟了，我带了一点回来，凑合着吃吧。
在我的身边坐了下来，这名捧着一大堆杨桃的少年，将水果放到了草地上。
我拿过地上的一个明显已经熟透了的杨桃，试探性地咬了一口。
“不错吧，不过可能都是野生的，有点涩，总之先熬过这个晚上吧。
“熬过这个晚.上.....你要去哪里。’
“啊?”
我的话让叶凌霄很是不解,继而哈哈一-笑:“你怎么不关心你们家那个A片小妹妹，关心起我
“是你自己说的，小烈的背景很大，他们不会”下死手。
“对啊，别人可是女王的女儿，当初制造意外事故没成功，这次他们哪里还敢再来--次啊，这要是被揭露出去,差不多就等于对一一个国家宣战了啊。
一边啃着摘回来的水果，叶凌霄-边说道:“其实吧，我挺羡慕她的。
我转头:“谁?”
“‘烈’，呵呵，虽然不知道她是不是真的女王的女儿，如果是的话，你说她以后的生活该多好呀，众星捧月，有个那么好的妈妈，还有谁敢动她。
像个小孩子--般，叶凌霄用憧憬的眼神望着夜空。
“相比之下，聚义堂可就倒大霉咯,拐卖儿童...哦不，拐卖公主,加上叶峰那时候虐待了几次小烈，到时候就算女王不说话，我们国家估计也会直接动手，我叔叔他们，可就直接变成弃子了支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、664如果
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
夜深了。
森林里的黑夜，相比城市而言,要更加的寒冷与孤寂。
人类对于大自然的敬畏是发自本能的,这种本能会在黑暗中被无限地放大,继而转变成恐惧。
在一棵枝干粗到足够支撑两个人在上面休息的大树上，我和叶凌霄各自找了一一个不至于那么别扭的地方，躺了下来。.
“你冷吗?'
黑暗中,叶凌霄的声音似乎带着某种颤音。
我将连帽衣后面的帽子戴了起来,将身子稍微缩了缩:“出来穿得挺多的。
...才怪。现在这温度最多只有五六度，可能还更低，加上森林里特有的那种湿气，在树.上的我感觉不到任何的温度。
或者说，女孩子天生就是怕冷的?之前我在上京生活了这么久，从来没感觉到有这么冷的一天
“....你答应我-一个事情。
过了-会儿，我听到旁边的叶凌霄说话了。
对此，我只是淡淡地应了一声。
“对自己好一点。
“什么?”
“我....对自己好一点，不要像我这样,总是想着别人，走投无路，众叛亲离..你知道吗?之前我和龙飞他们在网吧看到你的时候，我真的感觉很心疼很心疼，别的女孩子，像你这个年纪应该都是在父母怀里撒娇的吧。
撒...我倒是想啊，穷人家的孩子早当家，不是么。
而且，如果那时候我爸说话不这么严重的话，可能也就没有现在的我了吧。
“你也是，现在去自首，应该还有机会的，你还未满18岁。
“我的事，你就别管了。
似乎是被寒气呛到了，叶凌霄咳嗽了几声:“知道当初我为什么喜欢上你吗?因为在认识你之后不久，我就看出来了，你的性格和我完全-样，都是宁愿自己受苦,也要帮助他人，努力不给别人添麻烦的类型,我当时就想，如果我救不了这个世界的话，至少应该把你救下来。
“像我们这样的人，在这个世界上活得很累。
我睁开眼睛,看着眼前的黑暗:“我们现在都还活着。
“是啊.
.活着真好。”
这句话之后，又是长时间的沉默。
“早点睡吧，我天快了再叫你3等你得救了再想办法去救你的朋友。
“至于我的...-我听你的，会找个时间去警察局自首，尽量去赎罪吧。’
听到叶凌霄说出“赎罪”两个字,我感觉自己的心突然被狠狠地揪了一下。
很疼很疼。
这一晚上，我基本上都处于半睡半醒之间，完全不知道时间究竟过去了多久。
我似乎梦到了小蝶和小烈被抓了起来，又似乎只是单纯地睡着了,或者默默地盯着森林里的黑音。
口r牡小玩
被叶凌霄叫起来的时候，我看到东方已经露出了鱼肚白。
“我好像听到了什么声音。
朦胧的天色中，身边的叶凌霄坐了起来。
“我们城市附近一般没有什么群体行动的大型动物吧?’
似乎对于我能安心睡着很是开心，叶凌霄挪动到了我的身边，指着西边说道:“我刚才好像听到有那边有人过来了。
“你确定吗?”
我悄悄地朝口袋里摸了过来，习惯性地想要拿扑克牌，却在那一-瞬间改变了主意,握紧了另--个口袋里的手枪。
“给你的人打电话，快。”
摁下了开机键，叶凌霄将手机塞到了我的手上,然后握着枪，朝这棵树的上层爬了过去。
用颤抖的手接过叶凌霄的手机，我看到了他的手机屏幕。
那...一年前的我。
穿着普普通通的衣服，像-个男孩子--般留着短发,在篮球场边捧着奶茶--边喝茶--边看球赛的我。
从妹妹的记忆中，我想起来,那场球赛是龙飞在江南大道那边的其中-一个区里和本地的小混混打的，小混混之间打球根本不需要多熟悉，看到没人，上去一句“兄弟”就能加入。
那时候的自己，和现在的自己，变化真的很大。方之h
我敢肯定，如果用这张照片;和近段时间小蝶帮我拍的任何一张照片放到一起，估计谁也认不出是同一个人。
叶凌霄的手机并没有陆正罡的号码，不过没关系，那个男人的号码当时是小烈花了好大精力才翻出来的,我觉得以后可能会用上就直接背下来了。
不单单是陆正罡，像
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

我爸，小蝶,欧阳大地他们的电话号码，我都能背出来。
因为前世的自己，因为类似的情况吃过好几次亏。
快速在键盘上敲下了还略有些陌生的号码,摁下了拨号键后，只响了一声，电话便接通了。
我用手捂住了麦克风，压低了声音:“出事了。
“我已经知道了。
手机那边男人的声音很是沉稳:“你别挂电话，给我们10分钟...”.
'这边!”
“他开机了，快!跟上!
和陆正罡的声音一起响起的，是--阵沙沙的脚步声，以及明显男人的说话声。
这样的声音,在宁静的早晨,尤为刺耳。
“我看到他们了。
叶凌霄从上边跳了下来:“好像有两个小队，西边，北边各-一队，你联系上你的人了吗?’
我点点头:“他们很快就到。
book.SFA
“很好，我们赶紧走。”
“呼”地一声跳到了地上，叶凌霄朝我挥了挥手。
今F，轻小说
我连忙跟着--同跳了下去。
“拿着我的手机，跟紧我。
抓过了我的手，叶凌霄左右看了看,指了指前方:“刚才在树上我想起来了,昨天晚上我们大概是从那边过来的，有条小河，然后过去是-座山，再往前应该就是马路了。
“别让他们跑了!你们快点!
“跟上!我看到他们了!”
与此同时，身后的脚步声也越来越近了。
朝着身后开了--枪，叶凌霄拉着我便朝着前方的树林跑了过去。
这阵枪声，瞬间惊起无数飞鸟。
“你刚才打电话给了谁?牌家?还是龙家?或者是那个警察局长?他们来的人够吗?’
-边跑着,前方的叶凌霄一边问道。
寒风中的我想了想:“都不是。”
“哈?难道你还有别的什么身份?’
“那你叫了谁?聚义堂这边的情报组,好像没查出你还有比这更大的背景，你确定那个人真的能找到这里，带你回去吗?
“那个情报组还是解散了比较好C=
我看着手上显示正在通话中的手机:“希望一切都还来得及。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、665不朽
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
随着朝阳的升起,世界开始明亮了起来。
在树林里和叶凌霄一起快速奔跑的时候，除了耳边不断响起的各种树枝的折断声之外,我还听到了身后越来越近的脚步声。
“你们跑不掉的!乖乖跟我们回去!”
“叶凌霄!你背叛了组织，你可知道这是死罪?
“连自己人都下得去手?就为了一一个女人?”
也许因为昨天-个下午和晚上都没有吃东西的缘故，在跑了几分钟之后，我感觉自己的体力渐渐地有些跟不上了。
前方的叶凌霄似乎也是-样，纵使是男孩子，过度的疲劳也很快让他喘起了粗气。
以前在黑龙会里的时候，花蛇的体力-直就不是很好，作为瘦子,打架的时候，他的爆发力很高，但是持久明显不行,记得有--次我们也是被某个帮派的人追杀,我和龙飞还有梁振义都跑在前面,跟不上的肯定是他。
“别管他们怎么说，只要我们跑到公路上
然而，叶凌霄的这句话还没说完，我们的前方便突然冒出了好几名黑衣人。
每人都带着枪支，穿着聚义堂的衣服,就像早就料到我们会从这里经过-样，看到我们出现，所有人都把枪举了起来。
我和叶凌霄停下了脚步。
“那个公主不是已经抓到了吗?”
示意我躲到他的身后，叶凌霄上前-步:“连她都不放过?”
背后的我清清楚楚地看到了，这个男人的身子在颤抖。
在叶凌霄祈求的目光中,-名黑衣人冷笑了一声:“呵呵，少废话，今天我们过来不是找她的,是找你的，你昨天做了什么,心里应该有数吧?”
“那行,我现在就跟你们走。
叶凌霄听完，马上朝那群黑衣人走了过去:“我只有一-个要求,这件事和她没关系，让她回去
“要求?你现在还认为你是老大的侄子?还跟老子提要求?告诉你，今天你们两个-个也别想
“你，还有你，去把他们抓起来,另外的弟兄看紧了,如果他们敢乱动，老大说过了,就地解
_book.SFA.“是!”
S.
QE大小治
在老大的命令下，两名小喽哕打扮的青年;从口袋里摸出了两个手铐，对我和叶凌霄咬牙切齿
“折腾了兄弟们大半夜,你们两个可真行啊。
黎明的微光下，我隐隐地听到从哪里传来了一阵熟悉的吼叫声。
像是隐藏在黑暗中的某种巨型野兽在示威，又像是某种来自地狱里面,恶魔的嘶吼。
“什么声音?”
几乎在同一时间，眼前的这几个人也听到了这阵奇怪的声音,出于对周围黑暗的恐惧，他们纷纷停下了手中的动作。
等等，我好像想起来了。
意识过来的我，悄悄地环视了-圈树林。
我和小蝶还有小烈从昨天出来之后就一直没有回去，也就是说.....
在我的呼唤声中,
黑暗里猛然窜出了一只张着血盆大口的孟加拉虎，直接将距离我最近的两个人扑倒在了地上。
...什么?老虎?”
趁几个人被吓到的瞬间，我拔出了口袋里的手枪。
“砰砰!
即使是在这么近的距离，这两枪还是没有打死人，只有一-枪打在了一个黑衣人的肩膀上。
“砰砰砰!
身前的叶凌霄也反应了过来，举枪对着几个人的脑袋就是三下。
相比被枪打死，被小白扑倒的这两个人要惨得多，大动脉被咬断的他们，鲜血洒了一地，只能在地上无力地挣扎。
和猛兽战斗的时候，如果没有在第一时间将对方击倒的话，人类在这些肉食王者面前，可以说是不堪一击。
这也是我第一-次看到小白发怒的样子。
-般来说，动物园里面的老虎几天喂一-次也就够了，但是小白不知道哪根筋搭错了，这几个月莫名其妙养成了一-天吃一餐的习惯，阴差阳错之下，昨天晚上家里没人，小白可能就自己跑出来了
“王哥!”
FSF轻小说
“该死!快追!”
清晨美丽的霞光中，我和叶凌霄趁乱冲出了森林，来到了外面的马路上。
然而，此时在这里等着我的，是好几辆明显不怀好意的黑色面包车,以及车边-大票举着枪的年。
其中距离我们最近的一辆车旁，正站着-名我的熟人。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

一边抽着烟，-般倚在车窗.上,看到我和叶凌霄爬上来,这名男子的脸上露出了--丝戏谑的笑
“跑啊，你们怎么不跑了。
叶峰，那个在基地里虐待了小烈，又在外面为非作歹的黑社会头头。
从某种意义上，他比那个独臂人,要更令我厌恶。
“哎呀呀，看看这是谁,不是牌家那位大小姐嘛,当初为了救那个小屁孩,听说你们可是煞费苦心呢
对峙间，我们身后的黑衣人也追了上来。
“小白，别。”
见身边的小白似乎想要冲.上去,我赶紧将它拉住了。
“峰哥，他们杀了王哥和二弟。
对此，叶峰只是朝那名黑衣人投去了一个轻蔑的眼神。
“我不否认，妹子，你成功引起了我的注意。
将手中的烟头随意-扔，叶峰缓缓朝我走了过来:“本来像我这种做大事的人，应该是没功夫管你的，不过抱歉，今天在这里,我想我们必须做了了解了。
拿出枪，瞄准了我，叶峰狠声道:“两个选择，要么死在这里，要么跟我们回去,发誓-辈子效忠我们，顶替之前‘烈’的位置，自己选，给你十秒。
早晨的刺眼的阳光，从遥远的东方传了过来。
阳光笼罩大地,融化了草坪上的冰柱。
“叶叔，有...
“你再废话老子现在就在这里一-枪蹦了你!’
面对着黑洞洞的枪口，还有周围四面楚歌般的敌人，不知为何，此时我的心里想的却是小蝶喝醉的那天，迷迷糊糊地睡在自己家客厅的模样。一2文小治
那时候的我根本没有想到，那样没有一点形象的小太妹，会是现在自己乖巧懂事的女朋友。
“还有五秒!
说话间，叶峰又朝我走了一步，子弹.上膛。
“呼--
这时，我听到一阵螺旋桨和汽车引擎交织在一起的声音,由远及近。
“各单位注意，发现目标，重复,发现目标，立即执行任务。
“报告,狙击手已就位。
直升飞机，武装直升机，近十辆直升飞机,就这么从四面八方飞了过来，几乎将整片天空都围了起来。
=
清晨明亮的阳光透过这些直升飞机的螺旋桨，照射在冰冷的公路上。
可以明显地看到这些直升飞机上的机枪以及各种武器。
“暴风行动开始!
和这些武装直升机-起过来的，是好几辆装甲车。
无数条红色的瞄准线，快速移动到了叶峰,还有附近的黑衣人脑袋上。
“前方的人注意,你们已经被包围了，请立即放下武器投降，否则的话我们有权采取措施!
“...峰哥!军队的人过来了!”
叶峰身后一辆车的车门被打开，-名黑衣人慌慌张张地从里面探出了头:“怎么办!看来他们是来真的!我们跑不掉了!”
几乎在这名黑衣人伸出头的一瞬间，一道红光立即便从我们头顶的直升飞机照了出来,锁定了他的脑袋。
“你放屁!”
叶峰立即转身，指着我吼道:‘她充其量不过是那什么落魄牌家的小玩具，欧阳大地也只是警察局长，你告诉我军队会为了她来找我们的麻烦?主子那边不是早就已经办妥了吗?
“可这真的是逸仙省军队，峰哥，怎么办?”
满天阳光中，又-名黑衣人从车里走了出来,还拿来了-部手机:“您的电话。’
叶峰犹豫了一下，接过了手机:“谁的?’
“萧向阳。
A
叶峰一下子怒了:“没看到老子正忙吗?萧向阳谁啊?老子还萧四海呢!怎么什么人的电话你接?’
那名被骂的黑衣人小心翼翼道:“萧向......上京号导弹驱逐舰的舰长。”
我看到叶峰拿手机的手颤抖了一下。“喂
“话我也不多说了，是前一叶峰生物科技有限公司的董事长，对吧?”
“你们在瑞雪市这边，买了一一个小岛，还建立了-一个实验基地，申报的时候说是...发新药?嗯，我记得。’
不知道是有心还是无疑，叶峰的手机，开了扬声器。
可以看到，叶峰的额头，已经渗出了豆大的汗珠。
“也没多大的事情，我们的导弹呢，现在已经瞄准了你们的实验基地，虽然这件事上面没有审批下来，不过呢，如果是为了我外甥女的话,
我觉得这个发射按钮，还是很有必要摁下去的，最多我事后受债罚,就是不
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

知您意下如何了。”
...外甥女”
然后，又是一名黑衣人，拿着手机慌慌张张地从车子里跑了出来:“老大的电话。
“叶峰!”
还没等叶峰接过手机，我那天所熟悉的那个独臂人的声音便响彻了这条公路:“你这个混球!老子不是警告过你，春节之前不要动那个易遥吗?曹瑞龙那些人没脑子去作死，我们做做样子就行了，你也想跟着进去?‘
“你现在还有心思管我侄子!枪放下!难道你想让我们一直以来的计划都毁在你这个混蛋手里
直升飞机的轰鸣声中，叶峰看了看我和叶凌霄，又看了看我们身后的几名黑衣人，最后无奈地挥了挥手。
“把枪放下吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、666他的星空
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“峰哥
“峰哥如果放着这妹子不管,以后肯定会出大事的!”
“就是啊峰哥,你看老大那个侄子，都着魔了”.
可能是平时蛮横惯了，叶峰服软的话让阳光底下的这些人有些沉不住气了，纷纷上前表示了抗义。
“老子让你们放下枪没听懂?
然而，叶峰的一句怒吼，直接让他们闭上了嘴:“这次踢到铁板了懂不?你们这群饭桶想跟国家对着干?没听到刚才老大的话吗?别人驱逐舰都到基地门口了!”
出头的几个人你看看我,我看看你，最后只能任命地低下了头，将枪丢在了地上。
“不许动!”
“手举起来!
天空中的武装直升机，将梯子降了下来，全副武装的军人，从直升机上快速落地，--边举着枪--边形成了包围圈,将黑衣人围了起来-
辆装甲车缓缓地停在了我的身边。
随着车门被打开，我看到一名穿着特殊制服，戴着墨镜的男子,从车上走了下来。
这名男子很高,差不多有一米九的样子，目测四十来岁，制服上挂着各种我认不出的勋章，身材看着相当的结实,在阳光下仿佛钢铁巨人一般。
看到他的第一-眼，我发现自己有些明白女孩子的“安全感”是个什么东西了。
站在这名军人的身边，我之前的那些紧张，那些慌乱，全部都烟消云散了。
有那么-瞬间，我莫名地有种想要和谁撒娇的冲动。
就好像作为-个女孩子,在外面被小混混欺负了，回到了温暖的家里，就想要和爸爸哭诉自己的委屈.哪样的感觉。
“叶峰，叶董事长，我.们.应该是第-次见面对吧?‘
看了看我，这名军人径直朝边上的叶峰走了过去。
听到这个声音，我确认了，这个人，就是之前一-个月，一直只通过电话和我联系的，那个远在北方的,我的父亲。陆正罡。
“你是准啊?”
叶峰皱起了眉头:“那两个人在森林里杀了人，不去找他们，找我干嘛?
“
将墨镜摘了下来,示意自己身后的我，陆正罡--字--句道:“自我介绍-下吧，我是她父亲。
陆正罡本人，给我的感
不是特别
则的帅，他怎么说呢，可能只能用一一个词来形容:坚
或者说，成熟。
这是一个十分成熟的男人。
“你是他父亲?”
先是--愣，继而叶峰露出了嘲讽的笑容:“哈哈哈，老哥，你是来逗我笑的吗?易遥他爸是一个卖水果的，你是不是被老婆绿了一，or牡小玩
然而，没等他说完，陆正罡便冲了上去，直接给了叶峰狠狠的一拳。
这一拳，打在了叶峰的小腹上，因为剧烈的疼痛,我看到叶峰翻起了白眼，然后呕出了一滩液体，捂着肚子跪在了地上。
“峰哥!
边上的几名黑衣人想要捡地上的武器，一阵火花闪过，狙击手的子弹便直接将那把手枪给击飞了，溅起的碎片击中了那名黑衣人的脸,直接就是鲜血直流。
“不许动!”
权衡利弊之后，那些黑衣人只能无奈地重新举起了双手，眼睁睁地看着叶峰在地上痛苦地翻滚
“告诉你们，我陆正罡不是曹瑞龙，也不懂上京的什么规矩，你们之前给我女儿施加的伤害,我会偿还的。
背着双手,像是在看什么蝼蚁--般看着地上的叶峰,陆正罡朝周围的特种兵做了一个手势:“
“是。
收到命令的特种兵们，快速将黑衣人给围了起来。
这其中，也包括了我身边的叶凌霄。<
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
“易遥记住昨天晚上你答应我的.
双手被反扣到了身后的时候，我看到叶凌霄的眼里噙满了泪水。
“善待自己，在这座美丽的城市好好地活下”.
我避开了他的目光。
“谢谢。”
叶凌霄，和那些黑衣人一起,被压到了远处的装甲车上。
“乖女儿。”
恍惚间，我看到陆正是不知道什么时
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

候，在我的面前蹲了下来，将我脑袋上的连衣帽拿了下来
“你和身份证照片上的差别有点大,当时给你照相的那个师父是谁?”
我被眼前这个男人的话逗笑了:“我不记得了。
“呵呵。
宠溺地摸了摸我的脑袋，陆正罡一边为我梳理前额有些凌乱的头发-边说道:“这些辛苦你了，要是爸爸能提前知道你还活着的话，或许就不会发生这么多事情了。
那样温柔的语气,和刚才的军人陆正眾简直是天壤之别。
仿佛此时此刻，眼前的男人，只是一名孩子的父亲。
“刚才有没有伤到哪里,要不要爸带你去医院?
我摇了摇头，感觉鼻子有些酸酸的。下
“好了好了，都过去别哭了。”
SF轻小说
直到陆正罡小心地为我擦去眼角泪花的时候，我才发现，自己不知道怎么的就看着这名男人流出了眼泪。
东方的阳光，将我们地上的影子拉得很长很长。
“小蝶她们被抓走”
不知为何,明明我心里想的是自己是男孩子，千万不能在这种时候哭鼻子，眼泪却一直止也止
“没事没事，放心吧，接下来的事情交给我就好了，你已经很努力了。
可能看到我哭得越来越厉害，陆正罡从口袋里拿出了-张手帕，帮我擦干净眼泪之后顺便一把将我抱了起来。
明明我的身体年龄也有十五岁了,差不多都要成年了，被这个-米九的男人抱起来的时候却依然感觉自己好像小孩子一般——我甚至没感觉他有用力，就像抱什么小猫咪一样,轻轻松松就把我抓起来了。
“上京这边的事情,国家已经注意到了,接下来就是大整顿了,这一年发生的事情爸都了解了我们的乖女儿是大英雄呢!”
我嘟囔道:“我只想救小蝶她们出来。
“好好好。
转过身，面朝着初生的朝阳，我身下的男人一把将我抛到了自己的肩膀上。
“爸跟你保证，最多明天晚上，你的两个朋友肯定完好无缺地回到家，好不好?'支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、667止战
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
好像做了一个很长很长的梦。
一个没有悲伤，没有纷争,没有猜忌的，温暖的梦。
在梦里,我可以非常安心地和自己心爱的人在一起，面对着满天繁星相互述说着彼此的过去,倾述着幻想的未来,空气中是清新的叶子与泥土的气息。
“光，轻如纸.-.光，散落地方....
“这故事--开始的镜头灰尘,就已经遮蔽了阳.....
睁开眼睛的时候，首先映入眼帘的是天花板上是亮着淡蓝色光芒的星星吊灯。
印着可爱动漫图案的窗帘阻挡了窗外大部分的阳光,在温暖的被窝里，随着意识的渐渐清醒,我从床上坐了起来。
自己似乎是在回来的车上睡过去.....
及时赶到的陆正罡化解了危机之后，把在场所有的聚义堂的人都抓走了,我也带着小白上了他的车，然后我就只记得开着暖气的车里很舒服，加上昨晚一晚上精神高度紧张基本没怎么睡着，就想稍微小睡一会儿。
看来是直接一觉睡到家里了啊.
“恐惧刻在孩子们脸.上,麦田已倒向战车经过的方向....”.
“天真在这条路上，跌跌撞撞，她被芒草割伤。
转过身，我看到自己的身上还穿着外套，床头柜上摆放着叶凌霄没来得及拿走的手机。
虚掩着的门外，隐隐地传来一阵歌声。
“孩子们眼中的希望是什么形状?
book.SFA
“农夫被烧毁土地跟村庄,终于拿起枪，她却慢慢习惯放弃了抵抗。
掀开被子，换上床底的兔子棉拖鞋,我推开门走了出去。
站在二楼的楼梯口，我看到楼下的陆正罡，已经披上了-身围裙,拿着拖把在拖着地板，腰别着的手机正隐约响起阵阵手机铃声。
即使那件按照我和小蝶体型购买的围裙，穿在这个-米九的大男人身上有些滑稽，陆正罡还是-边打扫卫生一边跟着手机的旋律哼了起来，十足一个乐在其中的家庭主夫。
那一瞬间，不知道为什么，我的心里突然有种“回家了”的感觉。
那种感动，似乎自己已经很久没有感受过了。
-直都是一个人默默承受着。
一直都是一个人面对那个空荡荡,冷冰冰的屋子。
没有人能听得到我的声音,没有人愿意去和我说话。
或...这就是一年前,妹妹绝望的原因吧。
陌路，末路。=
“爸。”
尽管和这个男人只认识不到几个月，这--声“爸”我却一点也没感觉到别扭。
“哦，你醒了?”
擦了擦头.上的汗珠，陆正罡将拖把放到了--边，抬起头:“之前在车上看到你睡得很沉，就没叫醒你，我是用你口袋里的钥匙开的门。”
_book.SFA
“.....
2SE这小i
望了一眼墙上的时钟，我才发现自己竟然从早上睡到了中午。优
“小蝶她们怎么样了?”
“别担心，没事的，已经让人去交涉了，要是他们敢乱来,什么瑞龙集团，一个都跑不掉。
陆正罡的样子似乎在说一-件毫不起眼的小事-般:“乖女儿你就--百个放心吧，像这样的事情本来就不该让你们女孩子来处理，爸不是易宝超那个窝囊的男人，天塌下来还要自己女儿帮顶着以后你只管开开心心的，再出什么事，爸第一时间给你解决。
陆正罡的这句话，让我感觉鼻子又有些酸了。
.那.....
我走下楼:“这次的事情到底是为什么.
“他们大财团的事情，解释起来有点难。
楼下的陆正罡想了想:“就和当初黄市长的事情差不多，他本来不至于死刑的，就是曹瑞龙想要陷害他，因为当初的生物工程计划，是黄市长批的嘛，这次也一样，新来的黄天齐-家，好像也是想继续这个工程,曹瑞龙就急眼了。
我糊里糊涂道:“那他们为什么要找小烈?”
在我的印象中，确实十多年后,这个世界出现了同性之间的孩子。
“因为他们觉得,搞掉了-个黄市长,后面可能还会有赵市长、王市长,不如直接向核心人物嘉兰女王施....咳咳，这些事情你就别问了，爸已经说了两遍啦，大人的事情，从今以后你就不要参与了，乖。”
将我拉到了一楼的厨房里,陆正罡哄小孩一般帮我从锅里装了一碗粥:“这是刚做好的螃蟹粥
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

你小姨夫昨天在海上抓到的尝尝味道怎么样?”拉」“既
正好因为-天-夜没吃东西而饿的肚子咕咕叫的我顿时也顾不上问话，欣喜地接过了那碗粥,走向了外面的餐桌。
这时候，陆正罡的手机也刚好响了起来。
“喂?嗯，对.
“要求?呵呵，别让他们提什么要求，我还是那句话，三天后，所有知道我女儿身份的，除了自己人，都得消失，你明白我的意思吗?=
“很好，现在你们的首要目的是救人，动用所有的关系，赶紧收网，救了人，按照原计划行动
“嗯，就这样，随时联络。”
放下手机后，陆正罡又恢复了之前“温柔老爸”的形象，在我对面拉过一张凳子坐了下来:怎么样?好吃吧?
我点点头:“就是壳好硬。
“哈哈，这些可都是野生的海蟹,壳不硬点,在大海里可是活不下来的。
陆正罡很骄傲的样子:'当年你妈就是因为爸的厨艺，才勉强答应在一-起的呢，我们国家别的不说，美食可是世界第
明明只是一顿再普通不过的螃蟹粥，明明偌大的屋子里,依然只有我和父亲两个人，此时的我却感觉这个家比过去任何一-刻都要温馨,
.....
book.SFA
犹豫了-下，我最终还是选择问出了自己心里-直的疑惑!'..不是您的亲生女儿，你会在意吗?
陆正罡愣了-下，随即开心地笑了:“原来乖女儿你在意的是这个啊，怪不得总感觉你之前通话的时候总是有什么放不开的样子。
“爸过来之前可是做过调查的，乖女儿你现在的爷爷,和你也没有血缘关系吧?
我轻声道:“嗯。”
先不论我，现在我的“爷爷”,和易宝超是没有血缘关系的。
这个爷爷是易宝超的亲生父亲去世了之后，才娶了我的奶奶，也就是说，就算我是易宝超亲生的，我和爷爷也没有血缘关系。
“那乖女儿你爱你的爷爷吗?”
我的脑海中浮现出了每一年的节日，回老家的时候自己和爷爷玩耍的情景。
重阳节，中秋节，清明节，还有春节。
和父亲不一样，我的爷爷从来不会计较我成绩好不好，平时调不调皮捣不捣蛋,似乎只要我一回去，他总是很开心的样子,无论我是好学生，还是坏学生。
“所以呀，‘家’这个字就是这样的。
趴在餐桌上，陆正罡看着我的眼睛;A“二笔-划，宝盖头，下面一只‘猪’，也就是有吃的，有住的，温暖的地方。从古至今，可没有人说过，-一个家，就必须全部人都要有血缘关系哦?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、668成长
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
看着我吃过东西，又-起聊了一会儿家常,陆正罡表示自己需要到市里开个会，嘱咐我好好休息之后便离开了屋子。
临走之前，这名家庭主夫还顺手带走了各个垃圾篓里的垃圾袋。
“爸爸去看看那帮昏官在乖女儿被绑架的时候都在做些什么。
经过这次的接触，我对陆正罡也有了一个初步的印象。
简单来说，他是一个坚强的军人，合格的丈夫与完美的父亲。
该狠的时候狠，该温柔的时候温柔，有担当，负责任,也很会照顾人,偶尔还会开一些小玩笑来活跃气氛。
当然，因为身份的特殊性,他陪伴我的时间相对普通家庭的父亲来说会少很多，就像我的姐姐萧凝语那个当舰长的老爸一样。
“小白，还记得当初你的妈妈吗?”
在因为客厅的暖气而显得懒洋洋的某只大老虎坐了下来，我摸了摸小白头上硬梆梆的毛:“今天早上，你应该是帮妈妈报仇了。
想想第一一次和小白见面的时候，它还是一-只小奶虎，那时候我和小蝶被聚义堂和他们雇佣的人追杀，跑进了虎丘，结果小白的妈妈为了保护孩子，和那群杀手同归于尽了。
对于我的自言自语，早已习惯了的小白只是从鼻子里呼了-0气表示回应，连眼皮都懒得睁开
“不过还是谢谢你救了我。
再次操了揉这只大猫的大脑袋，我站起身，回到了二楼。L
房间里，床头上叶凌霄的手机正亮着幽幽的光。工
小说
记.-当时是他借给我手机打电话给陆正罡,然后情况紧急，最后忘了拿了?
走到床边，拿过那部手机，划亮屏幕之后我看到了需要输入密码的提示框。
也对，这家伙的身份这么神秘，不设密码才有鬼了。
六位数的密码，我看....010109?
叶凌霄比我身份证.上的年龄大-整岁，和我同月同日生,这个我记得很清楚，如果要拿生日做密码的话应该就是这个数字没错。
“密码错误，请重试，或使用指纹验证。
看来这家伙的密码没那么简单。
那020109呢?我的生日?
本来只是抱着无所谓试不出来就关机去洗澡的心态，我在键盘上敲下了自己身份证上的六位生日数字。
然而，手中的这部手机，竟然就这么解锁了。
安静的屏幕上，仍然是那张自己站在篮球场上的壁纸，明明没经过任何的美化修图，在这张再普通不过的照片上面，我却似乎看到了某种久远的过去。
手机顶端的下拉列表中提示目前有30多条未读短信。
“算我求求你了，我们去吓她，只是做个样子,现在局势这么紧张，谁显得没事做去管你那小女朋友?
book.SFA
“你在哪里?快给老子滚回来!
”
SF轻小说
“兄弟，女人而已，你何必这么执着。
“你要的东西，我发到你邮箱了，看看吧。
“叶凌霄!别以为有你叔叔撑腰就为所欲为，我叶峰可没那么好说话!
“你在哪?”
“曹瑞龙那边已经行动了，目标好像是小烈，叶哥,你不是说她们几个住在--起的吗?”
各种各样的消息,挤满了手机的下拉列表。
点开短信箱，我发现在“未发送”-栏里面，看到了-条叶凌霄没有发出去的草稿。
而且收件人列表显示的是“易遥”。
短信只有四个人，显示最后编辑的时间是2017年1月8号23点55分。
不知道为什么，这条生日祝福，叶凌霄最后也没选择发送给我。
明明他的生日，和我在同--天。
我的手指在手机键盘上犹豫了很久,最后在这条草稿下面加了两个字:谢谢。
保存草稿之后，我按下了手机的电源开关,将其放到了一个小盒子里。
打开衣柜,稍微挑”了几件可爱点的冬装和内衣，我拿过毛巾，走进了浴池，设置好了温度,将换洗的衣服放到了-边的架子上。
好....这还是我第一-次一个人在这间屋子里面。
朦胧的灯光下，我看着安静的水面上自己的倒影,莫名地觉得眼前的女孩有些陌生。
是刚才看了叶凌霄那个手机桌面太久了的原因吗?还是正如叶凌霄说的，这些年我的变化有些大呢?.
为了不让自已想太
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

多，我将身上的衣服和内衣都脱了下来，拿过毛巾，直接走进了温水里，在浅水区坐了下来。
.呼....”..
当温水漫过胸口的肌肤，浸湿肩膀,将自己的大半个身子都包裹起来之后，我才暗暗在心里松了口气。
_
昨晚在树上的生活让我感觉现在身体还是难受得不行，不是这里疼就是那里酸。
轻轻地往身上涂了点沐浴乳，在擦拭身体的时候我看到了自己胸口的形状。
等等，怎么好..稍微大了一些?
伸出双手，我轻轻揉了揉胸前的两只兔子,顿时一股异样的感觉从上边传遍了全身。
这股酥麻感直接顶掉了身体原本的酸疼，连带着小腹的位置也隐隐地有些......
...好吧，不碰你了。
都是小蝶那丫头惯的，我现在的身体实在是敏感得过头了。
对比--年前，似乎那对小白兔似乎真的大了-些,难怪最近总感觉胸有些闷，看来以后买内衣的时候，型号应该要换一下才行。
“啊...真是多灾多难的重生生活.
翻了个身，我在温水池里趴了下来。
然后就在这时候,衣服里传来了手机铃声。
“--偏在这个时候了boek段CC泗
仗着屋内有暖气，这个时候也没人在家，我连毛巾都懒得裹，直接跑了过去，接了电话。
我的手机是陆正罡带回来的，据说那场激烈的战斗让聚义堂和曹瑞龙那边损失惨重,最后只能弃车而逃，连车上死去的同伴和我的东西都顾不上拿。
“易遥，是我。’
手机那边传来了小蝶的声音。
“你没事吧?”
我擦了擦头发.上的水珠:“你现在在哪里?”
“我们小烈都没事,你那个爸爸派人来过了，现在双方还在协商,我和小烈暂时被关在这个屋子里，周围都没有人，你要是不放心的话，我开一下摄像头.一.”
然后手机便传来了对方的视频聊天请求，我顺手--滑一-
“哇!易遥，我怎么没发现你变得这么会体贴人了，知道我和小烈孤单特意来送福利!”
呃....
经小蝶-说，我才意识到自己现在在浴池里，身子还是赤裸的。
“等等，小蝶，事情不是你想的那样.
“没关系，满足了,亲爱的么么哒。
镜头那边,M小蝶对着我俏皮地眨了眨眼睛:“注意休息哦!别累坏了，等我回家好好宠幸你!支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、669孵化者
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
一个人在浴池里泡了好一会儿，洗干净身体，我才恋恋不舍地从温暖的水里爬出来，穿好内衣拿着旧衣服和手机走出了浴室。
小蝶是那种很聪明的女孩，如果真的发生什么事情的话，在电话里她多多少少都会暗示我-一些内容，能像刚才那样嘻嘻哈哈地调戏我，说明陆正罡确实没说谎,他是真的有能力把小蝶和小烈从那个什么曹瑞龙的手中救出来。
奇怪的是,明明随着叶峰被抓，他们背后的所谓曹瑞龙集团浮出了水面,此时我也没有任何深入去了解这个财团的心情。
交给陆正罡就好了吧一-已经不知道多久没有像现在这样去相信一一个人了。
只要她们能安全回来就行，慢点也没关系了。
回到房间，我稍微花了-点时间,对着镜子梳理了-下自己的仪容，拿过了-旁的吹风机。
女姓留长发虽然可以拥有很多种穿衣打扮的风格,但是相对的，日常中很多地方会比短发女生要麻烦很多，比如现在，洗澡之后烘干头发就需要很长的时间。不过，我对这些也已经差不多习惯了。
扎好头发，穿好衣服，在房间的电脑椅子上坐了下来，我用自己的手机给罗尔打去了电话。
“你到家了么。
刚一接通，电话里便传来了罗尔那阵永远平淡冷漠的声音。
“昨天的事情你都知道了吗?”
“嗯，我能猜到曹瑞龙迟早会动手的，只是没想到他们会这么明目张胆，可能是我不能理解活腻了的人的想法吧。’
“牌哥呢?'
ookpg.
SE轻小说
“还在住院观察，-时半会可能醒不过来，夜夜在陪着他。
“那...对不起。
“嗯?”
“我.....对不起啦。
我深吸了口气:“我太任性了，一直都没有把你的话放在心上，一直都是-一个人逞强，给你们添麻烦了....
听了我的话后，罗尔那边沉默了很久。
“你爸呢?”
“啊?”
-时间没想到罗尔会问这个的我，好一会儿才回过神:“...，里开会了。，
这个世界，别的不说，我个人最佩服牌家的情报组织。
能从看到我的第一眼就联想到我的妈妈，以及我背后可能存在的强大势力，然后第一-时间出来保护我，虽然这里面可能有罗尔见过我妈妈的因素在里面，但是至少，他们真的比聚义堂还有那什么瑞龙集团靠
“我们的人在瑞雪得到了你爸的人的帮助，小刀会已经顶不住压力准备敵退了。’
安静的屋子里,手机里罗尔似乎还是那副淡然的感觉:“这几天我们应该就能处理完所有的事情然后回上京，如果不是必要的话,你还是先和他在一起吧。
“另外，易遥，我有个建议，你现在上京这边的关系太复杂了，如果可能的话，最好趁着黄天齐最近整顿上京，换一个新的身份一或者说r把目前的这个身份洗掉，你明白我的意思吗?'
“..-.不明白。
oF牡小玩
我满肚子的疑问:“什么叫把这个身份洗掉,这个还能洗的吗?”
“呵呵，我估计你爸应该也会那么做，到时候再让他给你解释吧，好了,这边还有一些事情，你刚从曹瑞龙那些人手中回来，自己先休息一下吧。
我还在疑惑，罗尔就已经挂了电话。
.么啊...这些家伙。
将手机扔到了桌子上，我“噗”地一声趴到了床上。
怎么现在每个人和我说话的时候都有一-种“你是小萝莉，你负责卖萌就好,其它的事情不用管-样的感觉。
不过罗尔说的确实没错,我现在的身份确实是复杂了一一些，潜在的仇人应该也有好多的样子....可问题是,洗身份是个什么意思?又是所谓“那-层”的人的特别玩法吗?
懒洋洋地在床上又小睡了一会儿，我接到了陆正罡的电话。
“乖女儿，你现在还在家里吧?”
“啊哦，我在。
“可以带老爸去易宝超那边看看吗?
末了，似乎是担心我不同意,陆正罡又补充了一句:“不是摊牌，老爸用的是城市调查员的身份，就是想好好看看那个多少也照顾了乖女儿十多年的男人是什么样子的，可以吗?
“城市调查员?”本来就被罗尔说得糊里糊涂的我此时更迷糊了il“那是什么?”
“临时和副市长申请的，嘿嘿
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

，就是调查-些家庭关系，类似小记者那样的。”
“..好吧。’
我左右看了看，拿过了一件外套:“什么时候去?”
“就现在吧，爸在楼下门口呢，你换件好看点的衣服我们就出发。
我莫名地想起”了之前小烈和父亲见面的情景:“什么衣服都可以吗?”陆正罡那边则是有些奇怪的样子:“当然什么衣服都可以啊，不过今天的最低气温也有十二度别穿太少哦。‘
“好的，我知道了.=
挂了电话，我动了动手指，将手机联系人列表上陆正罡的名字改成了“老爸”。
脱掉了外套和秋衣秋裤之后，我从衣柜里翻出了一件带着兔子耳朵帽子的连帽衣和配套的冬季小裙子，顺便把之前在学校穿的白色过膝长筒袜也拿了出来。
让一头长发披在背后，我对着镜子，换上了这套之前和小蝶-起去买，但是一-直因为害羞没敢穿出去的少女萌系冬装。
稍微化了点妆，我拿上钥匙和手机，跑下了楼,换上了门口的雪地靴。
怎么感觉鞋子好像大了-...不管了。
打开房门，我看到外面的陆正罡正靠在别墅门口的一根柱子上,看到我，脸上顿时洋溢起了灿烂的笑容。
“我们家女儿真可爱，钥匙呀手机什么都带了吧?
我仰起脑袋:“都带了。
“那好，走咯!
FSF轻小说
一把拉过了我的手,拍了拍我的后背,陆正罡朝我示意了一下小区门0,将双手插到了.上衣口袋里。
整个过程，这个男人都没有刻意去夸耀我或者说哄我开心的意思，也没有任何逢场作戏的感觉十分自然，就像是-名父亲和女儿见面时，再正常不过的交流。
“爸听说，你很爱看动漫，对吧?”
走在小区幽静的小路.上,陆正罡像和好朋友说话--般主动开口道:“其实老爸在部队里有空的时候也会看动画片的，不过可能没你们看得那么多，到现在为之记得的也只有海贼王,还有那个.哦对了，火影忍者,哈哈。
我刚要搭话，这名男人便转过身，一副“你不许嫌弃我”的样子:“别，爸知道这些都是男孩子看的，没事，等以后闲下来了，你说什么动漫，爸马上去补，好不好?‘
“我想说的不是这↑.....
我不好意思道:“就是刚才我问过牌家那边的人了，他说是你帮了他们.....
“哦，对，爸确实和瑞雪那边的市长提过这事，是又出什么事了吗?
“没....
我摇摇头:“就是，罗尔他们，想让我带他和您说声谢谢。
“你不说我差点忘记这回事了。
拿出手机,陆正罡在上面摁了几个按键之后，将手机拿到了耳边。
“小陆啊，瑞雪市那几个黑社会，你找个时间清理了吧，嗯，不要留任何痕迹，干净点。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、670狩猎
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
按照和陆正罡的约定，在小区门口下了车之后，我一个人回到了家里。
现在的时间是2017年1月22日下午4点。
有了牌哥他们的帮助，我原来的父亲易宝超的水果店生意也是越做越好了,从开始的早出晚归到朝九晚六，渐渐地也有了双休8日,到现在，基本上店里的员工每个月都有七八天的假期，易宝超自己的话一般都是星期天休息。
“我回来了。
从鞋柜里拿出--对新的拖鞋，我走进大厅,左右看了看,对正在房间里玩着电脑的莫子阳说道“哥，老爸呢?”
“在睡觉好像。
刚好这个时候在游戏里被敌人杀死的哥哥回过了头，看到我，原本还有些沮丧的脸仿佛得到了安慰-般:“妹妹你新买的衣服?
“对呀。
稍微提着裙角，我不好意思道:“好看吗?”
“好看，嘿嘿，现在班.上的男生可羡慕我了，都说国家欠他们一个像你这样的妹妹。
“回来了啊....”.
和莫子阳说话的时候，易宝超也从另-一个房间里走了出来，打了个哈欠:“吃过东西了吗?厨房有粥。
可以感觉到，他的脸色不是很好。
“吃过了。”
我在客厅的椅子上坐了下来，像没事人一样:!“今年我们什么时候回去?
“和以前一样呗，二七除夕,二八春节，我们就二二十五或者二十六号回去。
“那.....
我指了指房间里又继续投入游戏中的某人:“我哥呢?
在另一个平行世界中，每年春节,这个莫子阳是不和我们回去的，他--般会提前一一个星期左右就自己回他们的老家，除夕夜从来不会和我们家过,年年如此。
所以我有些好奇，这个世界，我变成了女生之后,他的心态会不会也因此而受到影响。
“你哥当然和我们一起回去呀，先回老家，再回外婆家，然后再去他们老家，都是-家人了。
在我旁边坐了下来，父亲似乎想从口袋里摸什么,然后又在那一瞬间忍住了，干燥的手尴尬地放到了-边，然后压低了声音:“易....她和我们回去吗?
我不解:“她?
“就是.:昨天你带过来的那个女孩,我们在中医院那时候...
“爸，这好像只是我单方面的猜测而已吧?”
我觉得有些好笑:
“不做一下亲子坚定,您那么肯定她就是当年你们抱错的女儿吗?
“小声....”.
易宝超看了看已经戴上了耳机投入网络游戏世界中的莫子阳:“我能看出来的，她和当年的丽娟一模一样，我和你妈10多岁就认识了，怎么会不确定。
“是嘛。”
F轻小说
此时此刻，我也只能报以淡淡-笑:“会的，到时候我们一起回去。
“她怎么说?
易宝超被我的淡定急得手忙脚乱:“那天之后有没有..说起这件事，或者说原谅我们之类的
“这本来就不存在原谅不原谅。
这一刻，我能感觉到，眼前的这个男人，是真的老了。
“只是我想不明白，带她回老家，爸你就不怕爷爷.知道...”..
在我好奇的眼神中，易宝超低下了头:“你爷爷他知道这件事的。
“啊?
“咚咚咚一
正好在这个时候，房间的门被敲响了:“你好，有人在家吗?”
尽管已经从声音上听出来是谁了,我还是装作漫不经心地走了过去，-把将门打开了。
“请....”.
门外，是已经换上了-套工作服的陆正罡,和一名扛着摄像机的记者小哥。
“你好，打扰了，是这样，我们是《上京街坊》>栏目组，这是我们的证件。
说着,路政局将一张-卡递给了刚站起身走过来的易宝超。h
“先生怎么称呼?‘
5f工小说
“..--我姓易。
生意人的习惯让易宝超露出了职业性的笑容:“你们这是?
“是这样，最近.上京在举行‘和谐小家，文明大家,帮孩子健康成长赢大礼’的活动。
转过身，将后面的-个大箱子搬了过来，陆正罡一-本正经道:'这是我们的奖品,价值7999元的索尼65寸液晶电视，我们栏目组这几天会随机调查全
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

市的家庭，并向他们提10个问题，,只要回答了这十个问题，这个奖品就是您的。
“十个问题?
我看到易宝超的眼睛瞥了+下客厅里有些破旧的老电视:“什么意思...我没听明白。
“很简单的，,就是像电视中经常出现的街头采访一样，比如我问您‘平时您的孩子在学校都考多少分
您回答90分，那这就算-一个完整的问答，像这样的问题将会有十个。
站在门口，陆正罡完全--副专业演员的样子，连看也没看我:“只要在镜头下回答完了十个问题之后，这台液晶电视就是您的了。
“哇，真的这么简单?”
易宝超一副略有心动的样子:“就回答十个问题?送我们一台电视机?
《上京街坊)》在逸仙省算是一-个比较有名的节目，我记得易宝超平时也没少看，加上对方有证件，家里也刚好缺一台电视机，我感觉他是真的相信了这回事。
陆正罡点了点头:“是的，一共十个问题，没有标准答案，只要您认真回答了，奖品就是您的
SF轻小说
“那行，快进来吧。’
非常热心地帮陆正罡和那个小记者拿了拖鞋，易宝超侧身回了客厅，拿来了两张椅子。
“要喝点什么饮料吗?
“白开水就可以了，谢谢。”
陆正罡示意小记者把液晶电视搬进来，然后拿着话筒，左右看了看:“你们这栋房子，有多久
“我看.二十年是有了。
“哦，那算是老房了，这是您女儿吧?真可爱,多大了?”
....-.今年十七岁了。”
“上高中了吧?
“呵呵，今年高一,在三十六中念书。
“不错啊，三十六中也是示范性高中。
接过了易宝超的水，陆正罡在小椅子上坐了下来:“因为这期节目主要是调查我市孩子和父母之间关系的，这也是更清楚地了解各个家庭的教育方式，帮助孩子更好地成长，我们呢，呆会也会围绕这方面来提问，没有问题吧?’
哈...”.在镜头下，易宝超尴尬地挠了挠脑袋:“可以。
“那就好，女儿也--起过来，看看老爸有没有说谎。”
朝我比了一个眼神。(陆正眾让那名小记者将摄像机拿了过来。
“让我们开始吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、671四面楚歌
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
等身后的记者打开了摄像头，将镜头对准了这边之后，坐在小凳子上的陆正罡有模有样地从口袋里拿出了几张小卡片。
“首先是第-一个问题，先生怎么称呼。”
“啊?
镜头下的易宝超被这个问题弄得一下子没反应过来:“这算第一个问题吗?
“对呀，-共十个问题。
陆正罡点了点头:“这就是我们的第一个问题，刚才就说了呀，很简单的，不是吗?
“哈哈，确实很简单。
看到主持人都这么说了,易宝超的脸上立即露出了商人般赚了大便宜的表情:“我姓易。
‘哦，易先生,你好。
相比之下，陆正罡倒依然是一副彬彬有礼的模样:“那让我们开始第二个问题吧，前面也提过了，我们这次的活动主要是针对上京市的亲子关系,和现代中小学生的教育问题展开的，那么第二个问题来了:请问你对您女儿现在的学习成绩满意吗?
“满意，非常满意。
几乎是不假思索地，易宝超便回道:“我女儿是去年上京市的中考状元呢，她这一-年的成绩好得不得了,所有老师都夸她。
那样的语气，仿佛此时坐在身边的我，就是自己全部的骄傲。
“哇,中考状元!”
SF轻小说
听了易宝超的话,演技满满的陆正罡也是-副惊讶的表情:“看来我们这次采访运气还真是不昔呢，直接就采访到了-名状元!
将话筒拿到了我的嘴边，陆正罡好奇道:“请允许我们额外提问一个问题,小妹妹你真的是去年的中考状元吗?”
我点点头:“大....是的。
“观众朋友!这真是太巧了,我们今天有幸采访到了状元的家庭。
转过身对着镜头，陆正罡以相当夸张的表情说道:“对于我身后前这位伟大的父亲，现在各位观众朋友们一定已经充满了好奇吧?究竟这个家庭有什么不同之处，这位漂亮可爱的小妹妹的父亲又有着什么样的教子诀窍呢?让我们拭目以待吧!”
好了，第三个问题!既然刚才说到中考状元，那么易先生，您认为，孩子是应该顺从天性，在快乐中学习,小还是无论任何事情都应该以学习为重,等长大了之后再考虑娱乐的事情呢?
“..这
可以看到，听到这个问题之后，易宝超出现了短暂的犹豫。
“我个人认为，学生还是以学习为重。’
book.SFA
“当然，也不是说我不赞同玩。
F轻小说
似乎是担心什么，我身边的男人又补充道:一“但是玩，要在完成学业之后，劳逸结合嘛。”
“哦哦?看来这位父亲是有着自己的教育方式呢，那么第四个问题，易先生平时都是怎么教育孩子的呢?有给她请额外的辅导班,或者是自己下班后亲自辅导呢?‘
镜头之下，易宝超的眼神有些闪烁。
“我没给她请过课外兴趣班，呵....我个人工作比较忙，最多她偷懒的时候....督促一下...
“哦?咳咳，那让我们继续，第五个问题:易先生和孩子的关系怎么样?”
到了这里，已经可以隐约看到易宝超的额头有汗珠浮出:“还行吧,她住校的，我个人工作比较忙，她哥哥这段时间也在找实习单位。
“那就是说，都挺忙,不过关系都算不差，对吧?'
陆正罡换了-张卡片:“既然刚才您提到，您的女儿是中考状元，您也以此为荣，那么我们的第六个问题是,您觉得您的女儿，她是那种很喜欢学习，并且以学习为乐的孩子吗?”
易宝超的身子颤抖了一下:“可...现在学生的任务确实就是好好学习...”.
“不是，易先生。’
陆正罡打断了易宝超的话:f“我们只是提问，不是讲道理,我们现在的问题是，您认为您的女儿是热爱学习的那种好孩子吗?
”FSF轻小说
易宝超朝我投来了一个询问的眼神。
我避开了他的目光。
.“....不是。
“看来全天下的孩子都一样呢，您很诚实,易先生。”
偷偷地瞄了-眼沙发上坐如针毡的易宝超,看到对方那明显后悔的样子,我莫名地有些同情起这个被深深地套住的男人了=
易宝超本身是个商人，有利可图的事情一向不会缺席，而我们家本来也缺一-台电视，先是用最受上京百姓欢迎的电视节目来赢得
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

信任，再以各种优惠和诱惑，让他觉得这台电视很好拿，逐渐深陷其中。
在轻松地回答了几道简单的题目之后，就算明白后面的内容不对劲，易宝超也是没有退路了。
都已经答了6道题了,还有4道就能拿电视机，而商人轻易失信于人是大忌，所以就算易宝超意识到不对劲，他也没有办法了。
陆正罡来自国家高层,又在部队里打拼多年，对人心的把握无疑是十分优秀的，更别提易宝超只是一一个没受过多少文化的水果商人，正面对上，毫无胜算。
我也知道，这个我未来的父亲。之所以花那么大的功夫买通《上京街坊》,跑到我们家来演戏只是在为我这些年所受的委屈申冤。
“好了，第七个问题了,我们都知道您的女儿学习很刻苦,那么易先生,您知道您女儿最喜欢的颜色是什么吗?
.这.....
易宝超的额头出现了豆大的汗珠。
“那我们换一个问题吧，...您知道您女儿喜欢的歌手吗?歌曲也行。’
易宝超看了看我，似乎是觉得不好意思，尴尬地摇了摇头。
“看来这道题有些困难呢，那女儿这边呢?你知不知道老爸喜欢的颜色,或者是喜欢的食物什么的?
“他喜欢灰红色。
我几乎是不假思索道:“灰红色,那种颜色的毛衣，我爸他有很多件，大概是2012年的时候，爸爸说过,和妈妈确认关系在-起的那几年,妈妈天天织这种颜色的毛衣给他。
“至于食物的话，他没有亲口告诉我，不过我猜是烧鸭，就是我们上京本地的烧鸭，还有岚江啤酒，平时工作不忙了,我爸都很喜欢吃这两样，然后-边看球赛。
“看来在对对方的了解上,父亲这边略有不足哦。”
让镜头重新转到了易宝超的身上(陆正罡再次拿起了话筒:“那么第七个问题，易先生，假如有一天您发现养育了十多年的女儿，不是亲生的,您会怎么办?’支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、672显微镜
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“我会依然把她当亲女儿养，如果女儿自己也知道这件事，无论她做出什么选择，我都会尊重她的意见。’
这第七个问题，易宝超足足在镜头下犹豫了-分钟的时间。
“比如女儿想要找亲生父母，那么我也会尽力去帮助她，在那_看青况吧。
旁边的我能感觉到，易宝超说这句话，明显底气不足的样子。
“诶?那就是说，易先生会给孩子选择的空间,对吗?”
笑眯眯地说着,陆正罡转过身面对着镜头:“接下来就是最后的三个问题了，这三个问题，可能也是电视机前的各位父母们，最容易遇到的三个问题，让我们来看看分别是哪三个问题吧!
“好了，第八个问题，易先生,假如，当孩子在和他的朋友玩游戏，或者您带孩子出去玩，遇上孩子的同学,或者亲戚聚会,孩子的兄弟姐妹都在场的时候，您有没有当着这些孩子熟人的面,挑过孩子的毛病呢?”
易宝超傻了。
“我举个例子，比如说‘你怎么天天就知道玩?
‘你学习成绩这么差将来能干什么?类似这些，即使等回家,没人的时候也能说的话,您有当着孩子朋友或者同学的面说过吗?'.
“
镜头下的这位父亲，看了看旁边的我，然后将头缓缓地低了下来。
“看来易先生很诚实，那么第九个问题:您觉得，从孩子多少岁开始，才能把他们当成和自己地位平等的人来看待呢?”
这个问题让自知已经没有回头路的易宝超颓废地抬起了脑袋:意思?”
“地位平等的人。
陆正罡做了-个手势:“比如我和你，都是成年人，我们地位平等，你尊重我，我也尊重你。您认为，在孩子多少岁的时候，我们家长才可以把他们当成像自己同事-样，互相尊重的存在呢?
“或者我们换一个问题:易宝超先生，您认为多少岁的时候，您可以和孩子交朋友，不用真心朋友那种程度,普通的朋友就行,平时可以聊一些相互感兴趣的内容,有烦恼可以互相倾述的那种
“
几颗豆大的汗珠，从易宝超的额头缓缓滑落了下来。
双手握紧又缓缓松开，易宝超尴尬地笑了一声:“不太清楚大概是他们18岁?成年的时候
=
“也就是说在18岁以前，我们做家长的，都有权力去掌管孩子的一切，包括私生活，对吗?”
“呵呵，抱歉，这个是我个人对问题的补充,其实第九个问题没有正确的答案,而我们这次的活动，也只限于提问和回答，不讨论对错。
book.SFA
易宝超也只能跟着笑了一声，那副样子要多尴尬有多尴尬。
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
“那么，准备好了吗?最后一一个问题，咳咳。
老师一般干咳了一声，陆正罡拿出最后的卡片,摆了一个POSS，念出了卡片上的题目:“请问易先生，您对孩子说过‘我们这是为你好’这句话吗?’
摄像机小哥，在陆正罡的示意下，缓缓地朝易宝超移动了过来。
明明是冬天，明明上京是南方城市没有暖气，明明我们家也没有安装制暖空调，镜头下的易宝超还是一副大汗淋漓的模样，脖子、额头上全是汗水。
“易先生，不用难为情,我们只是提问，并不会讨论对错,作为判断题，第十道题难道不是最简单的吗?
“嗯，我只是想起了--些往事，不好意思。
深吸了口气，易宝超伸出手擦掉了额头上的汗水:'这句话，我说过，我承认，我经常对我的女儿说。
“恭喜你!回答完了全部的题目,获得了我们送出的液晶电视一台!”
“相信在观看了这次的节目之后，电视机前的各位家长们一定都十分希望好运下一个降临到自己的家里吧?不要着急，本次《上京街坊》‘和谐小家，文明大家，帮孩子健康成长赢大礼’的活动将持续-一个月，请大家关注我们的节目，说不定下一个幸运儿，就是你。
以夸张的姿态说着,在易宝超还在黯然伤神的时候，陆正罡将门口的电视搬了进来。
“本节目由幼龙奶粉赞助播出，幼龙奶粉，养育幼龙宝宝,妈妈的味道!”
“本节目还由嘉兰生物科技有限公司
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

，七煌伞业，彩虹城凉茶赞助播出
看着旁边正一本正经地念着熟悉台词的陆正罡,见摄像机没在拍我们这边，易宝超缓缓地挪到了我的身边:“易遥——我
“等会儿，我下去拿个快递。
指了指手机，平淡地说着,我从椅子上站了起来,走到门口换好了外出的鞋子。
易宝超的脸上闪过了2丝不易察觉的失神。二
“早去早回。'
和往常一样对着他挥了挥手，我走出了屋子。
外面微凉的空气让我原本迷糊的脑袋清醒了不少
你真的是上辈子,我心中那个唯一能依靠的男人吗
在这个世界生活得越久，我上辈子所带过来的记忆就越是模糊。
我知道这样下去，除了被重复记忆过的那些往事，这个世界，女生的自己，脑海中男生记忆所占的比重会越来越少。
我对那个世界的父亲，感情可能也会越来越淡。
甚至，在未来，我或许会忘记自己曾经是个男孩子的事实。
“我跟你说啊，易家那个女儿啊，可了不得了,交换生的活动你们晓得伐?就是她们和五中学生做的交换。
“那个易遥去五中发生了什么，你们猜猜?”
“不中咧，阿姨你不要话说一半好吧?”
楼下，即使是大冷天，那些上了年纪的叔叔阿姨依然风雨无阻地搓着麻将。
在一个不起眼的地方站了-会儿之后，我看到陆正罡也和那名小记者走了下来。
“你怎么下来了?”
让那个小记者先走，陆正罡小跑了过来,关切地帮我将后面的帽子戴了起来:“有话想和老爸R?”
我点点头:“爸为什么会对教导孩子那么有经验。”
陆正罡微微一笑:“哦，这个啊，因为爸在二十多岁那时候，也有过一个自己的孩子,女孩。
我--下子来了兴趣:“那我姐姐呢?‘
“死了。^
陆正罡垂”下眼睑:“18岁的时候，自杀。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、673船已入港
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
这是一个朝秦暮楚,歌舞升平的时代。
生活在这个世界上,无论多么光鲜的人，在他们的背后都有着各自的烦恼，各自的压力。
也许你路过的--座普普通通的大桥，几分钟前就刚好有人选择在这里结束生命，也许你在大街上偶遇的那名可以笑嘻嘻地对你说“那么明天见啦”的小女孩,就患有很严重的抑郁症。
穷人羡慕富翁的挥金如土，富翁羡慕百姓的自由自在。
其实不单单是这个世界，上-一个世界，作为黑客的我,每天的处境也很危险，别人只看到了我个单子就是几十上百万，并不知道背地里，有多少人想买我的人头。
“为什么.会.....”
美丽的夕阳下，看着眼前的陆正罡,我小心地问道。
这个男人的过去,我和小烈都没有详细地调查过,或者说，当时的我们不太敢深入去调查。
对于他有过一一个女儿的事情，我还真的是第一-次听说。
“是我的错。
摸了摸我的脑袋,陆正罡淡然道:“那时候我妻子难产,最后只留下了女儿，我对她的期待很高，基本上刚才问的十个问题，都是我对女儿做过的事情。”
“我把女儿看作自己的私人物品，严格限制她，管教她，自以为给了她整个世界的爱，到头来也比不上给她一个完整的童年。
“女儿是被我逼走的,那时候我也没想到一向乖巧懂事的她原来已经那么绝望...没有人天生就是合格的父亲,也没有人有机会拟补自己在当父亲时所对孩子犯下的过错。
“听到这里，是不是觉得我在你面前的形象崩塌了?”
在我的身前蹲了下来,陆正罡对我露出了一个温和的笑容:“爸其实以前也和那个男人一样..
SF轻小说
“不一样。
摇了摇头，我打断了对方的话:“你和...不一样。”
易宝超的话，绝对不会在我的面前承认自己做错了。
这是陆正罡和易宝超最本质的区别。
有些人，就算知道自己错了，也要一-条道走到黑，然后用各种各样理由来麻痹自己。
殊不知，在走错路的时候，哪怕是停止前进，也是一种进步。
“呵呵，不说这个了。
似乎很欣慰的样子，陆正罡重新站了起来，背对着夕阳朝我伸出了手:“如果乖女儿想知道老爸的过去，等以后日子安定下来，有空了，爸再详细地和你说，好不好?”
“好!”
我伸出手，用自己的小手和那双大手击了一-下掌。
“那爸就先
“等等
,
看着陆正罡要走，我拉住了他的衣袖:“我还有-个问题。
“怎么了?”
“之前罗尔叔叔给我打过电话。
因为眼前的男人太高，我只能仰着脑袋:“他说，建议我以后洗身份，这个是什么意思呀?'
陆正罡点了点头:“你现在的身份确实有些危险,等忙完曹瑞龙集团，还有瑞雪每那个实验基地的事情之后，爸这边会考虑安排-下，其实你也不用担心的,到时候只是换-一个名字而已。”
我想了想:“嘉兰露吗?”
陆正罡被我的样子逗笑了:“你想跟老爸姓陆也可以呀，陆露,不过说服老妈那边得你来,如果让那个女王知道我怂恿你随自己姓,到时候老爸估计得掉层皮。
这么夸张的吗?
“总之，乖女儿从今以后你就不要考虑那么多事情了,大人的事情,交给大人来处理就好了。
我故意鼓起腮帮子:“你的意思是我还小对吗?”
“哈哈哈，本来就还小呀，15岁按照你们年轻人的说....小萝莉?反正连少女的年龄都还不到。”
在我的鼻子.上刮了-下，陆正罡轻轻地将我朝屋子的方向推了过去:“快回去吧，你的旧老爸现在估计心情很差,去安慰一下吧，你们家不久之后不是就要有一个小弟弟了吗?可别让那个人再伤害-个孩子了。’
“旧老爸什么鬼!
“那....养父?”
算了算了，我还是先听你的话回去好了。
和陆正罡在楼底告别之后，我随便到小区旁边的商店买了-大包薯片,用袋子装好，然后回了
这一会的功夫，所谓《上京街坊》栏目组送给我们的液晶电视已经安装完毕了，然而神奇的是-向爱看电视的父亲这个时候却把自已锁在了房间里,也不知道在做什么。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“易遥,你回来啦。‘
倒是挺着大肚子的莫阿姨从厨房里探出了头:“阿姨正准备做饭呢，可能还要一点时间，你去和你哥玩吧。
“我帮您吧?
我刚走过去想接过菜篮子，莫阿姨便连连摆手:“不用不用，你哥这几天都在嚷嚷着怎么你还不回来，都快把他急坏了，你去和他说说话呗。”
“啊?”
“其实子阳这孩子，以前一直很内向的，自从来了这边，我发现他改变了很多,呵呵，这可都是你这个做妹妹的功劳哦。
指了指莫子阳的房间，莫阿姨像是好朋友咬耳朵-般凑到了我的身边，轻声道:“你去看看你哥有没有在做坏事，快去。”
他还能做什么坏事，难道在看只有两个人就能饰演的电影不成。
拿着薯片,我推开了莫子阳虚掩着的房门:“哥,.....”.
“哇，妹妹你总算回来了。”
坐在电脑椅上一边捂着肚子--边玩着游戏的莫子阳，将自己的耳机摘了下来，对我指了指键盘
快快，来帮我--下,哥不行了，肚子疼。
我被这家伙弄得有些莫名其妙，“怎么了?”ogh
莫子阳满脸狰狞:“刚才好像是吃错东西了，现在急着去上厕所。”
“那就去呀，怎....
说道这里，我扫了一眼电脑屏幕，顿时明白了这家伙的意思,捂嘴笑道:“哦，我明白了，哥哥是担心坑到队友对吧?‘
“他们都是我舍友，-起开黑...不行了，妹妹你随便玩，猥琐发育，等他们带..哎哟要死要死了....
看着莫子阳捂着肚子慌慌张张地跑了出去，我在他的位置上坐了下来，拿过键盘和鼠标，戴上了耳机。
“哈哈，莫子阳那家伙,这下丢脸丢大了吧?”
“我觉得还行，她妹妹声音那么好听，能一起开黑，就算这把输了我觉得也没什么遗憾了。
“那是，莫子这波让兄弟几个赚大了。
“妹妹，你会玩这个游戏吧?'
耳机里传来的各种男性的声音，让我不由得看向了英雄联盟游戏顶端的计分板。
惨不忍睹的战绩，我方9,敌方32,其中莫子阳光是死亡次数就有23次。
看到这个战绩，我感觉同宿舍开黑这么多年，哥哥的舍友没把他杀了,真的是-一个奇迹。
“妹妹，你不会也没关系，猥琐点,只要别死那么多就行,我后期起来carry。
做了个深呼吸?我将手故到了键盘
“我尽量。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、674剪影
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
哥哥很喜欢玩游戏，这个我是知道的。
但是我真的不知道他的游戏水平可以菜到这个地步，记得之前他不是还和舍友-起代表班级还是什么，拿了一个比赛的奖状吗?难道全是那些舍友的功劳?哥哥负责躺尸等赢吗?
这个时代基本上所有的宅男都喜欢玩游戏,无论单机还是网游,或者是手机游戏,有的人玩游戏是为了社交，有的是为了信仰。
在众多游戏中，我记得,哥哥这边光是我看过了的，就有五种以上的游戏，其中就包括当下稍微有些过气的英雄联盟。
2017年，是英雄联盟走下坡路的一年,因为这一年的S7比赛,我们国家的队伍没有打进决赛，加上将英雄联盟这款游戏当成自己青春的那一批玩家逐渐步入社会,2017年可以说是LOL人气下滑最严重的一年。
但是这并不影响它的社交性,对男生来说，网游基本就和公司线下的饭局-样,是兄弟们联络感情最重要的-种工具。
“妹妹，既然你玩过这个游戏，听我的，就缩塔下，兵线过来了就补刀，其它不要管。
“是啊，唉，本来这把莫子应该去玩个辅助的，开玩笑选了亚索，还死了这么多，把对面中单都送超神了，有点难带了。
“没事，昆哥是白金的，这是青铜局,怕什么，等他的VN起来了,后期随便虐。
戴上耳机之后，我还在摸着鼠标键盘找感觉，耳机里哥哥那些舍友们便自顾自地讨论开了。
“你们.-.就这么肯定我比哥哥技术低嘛!
F轻小说
不满地抱怨了--句,我小心地观察起了当下游戏里的情况来。
毫无疑问，2方这边，哥哥玩的最差,和敌人简直不是一一个等级，仅十来分钟便让整个队伍和对面拉开了巨大的差距，而对面的中单位,也就是哥哥最主要的对手，估计是杀哥哥上瘾了，甚至连塔都懒得推,这么大的优势也不会去其他路支援，补刀也没有多少，-个劲地在中间发表情嘲讽等着收人头。
哈哈，我听莫子说过，他妹妹很小的。
“之前不是还来过一-次我们宿舍嘛?我想...那时候的她估计最多13岁。
“不到，听这声音,我估计最多10岁。”
我假装被气到的样子:“我没有那么小啊!
“嘿嘿，小妹妹我实话实说,我长这么大，真的没见过英雄联盟玩的好的女生，真的，-一个都没有。
“我们学院有几个女生也是玩这个游戏的，比你哥哥都坑。”
不至于吧?女生的话，我感觉小蝶就玩得很好呀。
“怎么了?菜狗还有脸出来了?哟，不错，这个Q打中我了，哈哈。
“对面的，不是我说你们，没实力不要带这种队友，太傻。”
“对啊，还五黑呢，要是这个亚索是我队友，我们早就和他绝交了。”
“15分钟后你们还是直接投降吧，不要拖了，浪费时间。”、上个
我还在语音里和哥哥的舍友聊天，短短几分钟的时间，来自对面的消息,便把左下角的聊天框占满了。
“哟呵，这帮兔崽子真会落井下石，要不是我们莫子没选辅助，他们敢这么嚣张?”
“怼回去!怼回去!”
几乎在对面的嘲讽出现之后，耳机里便传来了哥哥舍友们叫嚣的声音。
紧接着是啪啪啪的键盘打字声。
“你们算个什么玩意儿?”
“少BB，我带我兄弟开黑怎么了?羡慕?”
“呵呵，就你们那个队伍，我看还是回家养猪吧!
狼系男生玩游戏基本都一个样，-言不合就扣字大骂,就算打不过气势上也不能输,就算确实是自己人水平不够,坑了，也要毫无条件地支持他，因为开黑的这五个队友，都是自家兄弟。
就这点而言，他们确实是比一些所谓的亲兄弟，要强太多太多....
“妹妹，你别理对面怎么说，听我的，这把还有希望。
-边和对面骂着，那些舍友们一边在语音里安慰我。
是“还有希望”并不是“-定能赢”?看来你对自己的技术也不是很有信心嘛。
“嗯，我知道了。
和这些队友有一搭没-搭地聊着天我大概分析了一下，补了几个刀。
差不多找回了玩游戏的感觉。之oF牡'小玩
最后，我的分析结果是，虽然人头的差距很大，但是哥哥这边,也并非到了无力回天的程度，本身哥哥选的这个英雄比较灵活,如果抓住机会的话.
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“疾风剑豪(我有妹妹了)击杀了影流之主(皇城七少)。'
当公屏亮起这个提示的时候，在吐槽哥哥这个名字的同时，我悄悄地松了口气,摁下了回城键
我就知道，骄兵必败,200血还在浪，不死才有鬼了。
“什么情况?妹妹把对面中单杀了?”
“卧槽，厉害啊,虽然是残血，但是也比莫子强啊，莫子残血都杀不掉,能在塔下被秀死，五欠了!”
没有理会耳机里那些男生们的狼嚎，我到商店里更新了装备，赶紧回到线上。
我在《英雄联盟》里面，学到过很多很多的东西，其中最重要的一条就是:哪怕是最不起眼的东西，最终都能成为决定你胜负的基石。
在线_上对拼的时候，实力一样的情况下，哪怕你只比对方多-点攻击，多10点生命,关键时刻都是致命的。
要么你死，要么我亡，活下来之后，哪怕那时候你只有一点血，你也是胜利者。
这点，在现实世界也是通用的。
SEZ小治
比如在学校里学习的时候，你每天比别人多记忆一些知识，多写-道题，日积月累，到了考试要拼命的时候,你可能就能比和你同样水平的人多拿很多的分。
而在逸仙这边，高考有一-句口号是:“提高-分，超越千人。游戏里，--次对拼，死了你可以回到泉水等待重新复活，人生，却永远也没有重新来过的机会
“呵呵，菜狗竟然还能杀死我，不错啊。
“其实这是我送你的人头，不用谢我，儿子。
“儿子再来啊，别怂啊，我们再打过。”
这一次成功的击杀,也让对面重新在公屏嘲讽了起来。
我忍不住回了一句:“到处认儿子，你是不是没有生育能力?”
“哈哈哈哈.
一下子,耳机里便传来了那些舍友爽朗的笑声。
然后公屏上便出现了他们反击的话语一-
“连13岁的小妹妹都打不过，丢人。”
“对啊，男女不分,天天就知道喊儿子。
“哦，原来是妹子，怪不得那么菜。
复活后的敌人再次出现在了我的面前。
“那行，妹子是吧，我认真打Q我告诉你们，我最讨厌带妹的队伍，这把如果你们能赢，我名字倒过来写。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、675情
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
哥哥安静的房间里，在我的努力下，胜利的天平开始一点一点地朝我们这边偏移了过来。
“什么情况?这都能中?
“你换人了吧?还是开挂?就不怕被封号?”
“对面这个要是妹子我当场日五档电风扇!不可能的，绝对换人了。’
相比右下左下角骂驾咧咧的敌方,我们这边的语音则是一片惊叹。
“不是吧?妹妹，这操作是你打出来的?好强啊。”
“精彩，实在是太精彩了，你比你哥哥要有天赋多了....不，简直是天才!”
“昆哥，你估计她大概什么段位?”
“肯定在我之上，白金?还是大师?反正肯定比我强,刚才我出去查了-下对面中单的水平,绝对有砖石，他们开黑了三把，把把都是这个人MVP。'
“那么强的吗?你的意思是,莫子的妹妹实力在白金之上?为什么这么多年,莫子都没和我们说过?
mobo类游戏，其实讲究的就是一种积累，个人技术的积累和装备的积累都十分重要,而有时候个人的因素会占到绝大部分，哪怕你再强，如果大意轻敌了，就很容易被后者居上。
比如现在这个时候，就是我这边完全的技术碾压。
“不行，必须举报对面开挂。
当游戏的比分由9比30多变成45比30多的时候,敌方渐渐地显得有些力不从心的样子，随着六个外塔被拔出，他们的防御圈也渐渐地缩小到了高地。
这个时候，其实胜负已经可以分出来了.OF'轻小说
“先不说开不开挂,刚才我好像听到有人说输了名字倒过来念?”
“是啊，怎么现在怂了?”
“我们可以很负责地告诉你，没开挂，刚才死了二十多次的那个,确实是我们兄弟，他肚子疼出去了，14分钟之后就是她妹妹在玩，别人妹妹十多岁，不信可以来我们YY听。
和预想中的一样，随着胜利天平明显的倾斜，耳机里哥哥那些狐朋狗友的气势也明显地足了起来。
“妹妹...我回来了..哎构,差点死在卫生间了。
当一次团战，我们把对面团灭了之后，我听到身后传来了某人的声音。
“输了吧?没事的，那个人哥哥都打不过，输了正常,哥哥和那几个傻逼玩游戏不在意输赢的反正你只要...
这里，可以明显地感觉到,说话的人被呛到了。
“咳咳...怎么回事?妹妹你在大逆风的情况下还帮我杀了三十多个?”
连滚带爬地来到了我的身边，哥哥瞪大了眼睛，看着屏幕上的计分板:“好夸张啊，我记得对面这个劫实力很强啊....
这时，不知道对面是心理崩溃了还是明白再自2这个阵容打下去也赢不了，选择了投降。
“砰”地一声，当哥哥接过鼠标的时候，屏幕上出现了巨大的“胜利”两个字。
“莫子!莫子,我们是兄弟是吧?Sr牡小玩
这时候，音响响起了哥哥那些舍友的声音。
“莫子，你妹妹联系方式是什么?”
“干嘛?
哥哥摘下了我头上的耳机,对着麦克风说道:“我可警告你们啊，不要打我妹的主意。
“莫子，你这就不够意思了。”
“对啊，你真是身在福中不知福,你知道刚才你妹都什么操作吗?我真后悔没录像，比世界联赛还要精彩。
“本来我们还指望昆哥后期带的,然后发现完全不用，她一个人直接中路杀过去，神挡杀神,打野上单去就三杀，直通高地。”
“你自己看看战绩，我不知道你妹妹以前是不是玩过这类游戏，真的太强了，比我认识的所有人都要强，她要是去打职业，估计就是我们国家队的希望。
而身边的哥哥,则是被这些舍友的形容给吓傻了。
“那我就先帮妈妈做菜去啦!”
淘气地以小鸭子的姿势对着某人鞠了-躬，我径直走出了哥哥的房间。
来到厨房,我看到之前将菜洗好的莫阿姨，已经开始着手炒起了菜。
看到我，这名妇女露出了一个尴尬的笑容;C“怎么了?被你哥讨厌了?”
“不是，他玩游戏呢。”SF输」说
莫阿姨的大肚子，让我看得有些于心不忍:“有什么我可以帮忙的吗?”
“你只要乖乖等着吃就好啦。
小心地擦了擦头上的汗，莫阿姨指了指客厅的方向:“刚才你玩游戏的时候，有人来敲门，说是
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

你的同学,我让她进来，别人坚持说在外面等你。
“啊?”
我好奇道:N在门外吗?怎么不让别人进来。
莫阿姨很无奈的样子:“对，现在还在门外吧应该，阿姨说了几次，那个小姑娘坚持要在外面等，估计是害羞吧。”
“我去看看。
跑到客厅，我推开了自家的房门，然后便看到了外面正戴着耳机听着音乐的萧凝语。
“为什么不进来呀?‘
我伸出手，刚准备拉过自己这位姐姐，萧凝语摇了摇头:“是我妈妈让我上来的，我们家的车在小区外面,就...你今晚可以来我们家吃饭吗?我爸也会来”
“诶?”
萧凝语的话让我有些苦恼:“可是我这....”..
book.SFA
“拜托了。
e了SE2小沿
抓住了我的双手，萧凝语用略微撒娇的语气说道:t“妈妈让我一定要完成这个任务，说菜都买好了，就等妹妹你了。
“...好吧，那我去和莫阿姨说一下。”
一向受不了女生对自己撒娇的我只能点了点头，跑回了屋子。
.“....那个。”
再次望了一眼依旧紧闭着大门的易宝超的房间,我对厨房里的莫阿姨说道:“我同学生日,今天说让我去她们家吃饭。
“哦，我说怪不得小姑娘不进来呢，原来是早就等你出去了呀。”
莫阿姨倒是没怀疑什么，一边将炒好的菜装起来-边说道:“那你去吧，路上小心，今晚回来
“...她们家太远了，所...”.
“那带点衣服去吧?'
“好。
到自己的房间里装模作样地收了点东西，背了个小书包，我拿好手机和钥匙，出了屋子。
门外的萧凝语有些惊讶:“你爸这么快就同意了?”
“我爸在逃避现实呢;我和我妈说过了。”二
我笑笑:“别管我爸了，他一直都是这样的，我们走吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、676眷念
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“妹妹，过去的事情就让它过去吧，以后你还有我们。
走在小区吵吵嚷嚷的小路.上,身边的萧凝语紧紧地抓着我的手。
好像握着什么稀世珍宝-般,通过那双娇嫩的小手，我可以感觉到少女在微微颤抖。
她应该都知道了吧。
那天在上京郊外，我把电话打给了陆正罡,那个男人除了联系自己的突击队外，应该还去找了萧凝语的父亲，也就是上京号驱逐舰的舰长，让他帮忙给聚义堂那边施压。
要不然的话，我不可能那么快脱困。
“谢谢。”
作为回答,我像好闺蜜-般朝萧凝语贴了过去:“话说，姐姐的生日是什么时候呀?”
“5月20....为什么突然问这个。
“就是突然好奇嘛。
我想了想:“金牛座哎?我记得摩羯座和金牛座是完美相配的星座。’
萧凝语有些惊讶:'看不出来哦，妹妹竟然迷信星座。
“这也不能说是迷信吧。
我一本正经道:“你看，比如射手座和摩羯座都是在冬天出生的,这两个星座的宝宝肯定不会怕冷,或者那段时间照顾他们的爸爸妈妈的心态肯定也跟夏天不--样，那样的话，以后孩子的性格肯定也会不一样
聊着天，和萧凝语-起走出了小区，我们找到了早已等候在那里的邱晓阳的小车。
就好像某种梦境中的情景-般，看到邱晓阳摇下车窗，朝我们挥着手的情景,我竟感觉无比地熟悉和安心。
。一仝小\d
“等你们好久了，快上来吧。
拉开车门，坐进去的时候，前面戴着遮阳镜的邱晓阳给我递来了一袋小蛋糕:“饿了的话就先垫一下肚子吧，我们还要去接-下你爸爸。
“我爸爸?”
“对呀，他也--天没吃东西了，现在大家都是-家人了，不是吗?'
说着,邱晓阳启动了车引擎:“可惜向阳还在瑞雪海那边回不来，要不然今晚就真的是我们家族的大团圆了。
妈一
萧凝语趴到了车后座上:“别人亲妈还不知道这件事呢!”
在邱晓阳的提醒下，我才意识到，自己似乎不知不觉中，有了一个新家。
还有了很多真正意义上的亲人。
“那也是没有办法的啦，现在暂时不能让那个女王大人知道，要不然国家这边的安排就都乱了
萧凝语有些不解的样子:
“可...真的要按照姨夫说的那样吗?
“嗯，所以啊，这几天是你跟妹妹相处的最后几天了,你们下次要想再见面啊，估计都要--两年以后了。’
book.SFA
“什么东西
母女俩的对话把我搞迷糊了:一“发生什么事情了吗?
“就是关于你身份的事情，你那个老爸找我们谈过了,你现在‘易遥’这个名字实在是太危险了，具体的，等一会儿见面，你再问他吧。
又是关于洗身份这回事吗?
其实说实话，我也感觉自己这一年,确实招惹了太多奇奇怪怪的人，也明白了如何以-个女生的身份去面对这个世界。
可是我是真的不太明白洗身份是什么意思。
怎么听着感觉和电影里面演的差不多的样子。
“不过露露你也不要太在意,这件事直接交给你爸去做就好了,他是向阳的上司，做事一向放
我用了好一会儿才意识过来萧凝语妈妈这个“露露”是在喊自己。
“嗯，我知道。
陆正罡的话，确实是一个值得相信的人，这几天如果不是有他在，就算我的能力再大,也很难斗得过那样的势力。
这同时也让我明白了一个道理:有些事情，确实再怎么努力也是没有用的。
用比较负能量的一句话来说就是，你不努力-下，就不知道什么是绝望。
“前方事故多发路段，注意减速慢行。”C亡大六所
车子在拥挤的马路上缓缓行驶。最后在市中心的检察院停了下来。
“快，在一楼的101办公室,露露去把你爸爸叫出来，我们回家了。
打开车门，和我说话的时候，邱晓阳感觉就像是在和一个十来岁的小妹妹说话一般。
这让我感觉自己的年龄一下子小了好几岁。
不满地嘟着嘴，我打开车门，下车走进了检察院。
101室,我看
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

看....是这里。
“响.....虽然我不太认同这个提议，但既然是上面的命令，我们还是执行吧。
“可是，这样的话，可能会引起那伙人的不满。”
“没事，现在国家已经准备着手对.上京这边的多次恶劣事件展开调查了,你们现在站队还来得及。”
“呵呵，既然陆老大这么说，我们就放心了。
在门上敲了敲，直到听到里面有人回了一句“请进”之后，我才打开了办公室的门。
“请.....”..
我的出现让里面好几名穿着西装革履的中年人露出了疑惑的表情。
“哦，你来啦。”
朝那几个人挥了挥手，陆正罡从里面走了出来，拉过了我的手:“后面的事情,明天我们再说吧，现在我还有事，就先失陪了，
“.-哦，好好好。
SF轻小说
察觉到陆正罡对我的态度之后，那几个人看我的眼光立即变成了崇拜:“那陆老大，有什么事我们明天再说。
“嗯，各位早点回去吃饭吧。
带着我出了检察院大门之后，陆正罡乐呵呵的说道:“我们和瑞龙集团的人谈好了，他们明天尤放人。
我好奇道:“用了什么交换条件吗?
没事，不痛不痒的东西而已，反正他们这些人离毁灭也不远了。”
-眼便看到了门口已经打开车门的小车子，陆正罡带我回到了车上,对着上边的萧凝语爽朗地笑了一声:“今年没看到你和爸爸出海哦?
萧凝语“哼”了一声:“才不要呢，上次出去一一个月，皮肤都晒黑了。”
“爸....”.
我小心地拉了-下陆正罡的衣角:“可以说-下，换一个身份是什么意思吗?我还是不太明白
“原来乖女儿你还在好奇这个啊。
关上车门,陆正罡将手机放回了口袋。
“简单来说呢，就是让你在公众面前‘死’--....不是真的死掉，爸爸会安排的。然后你跟爸爸离开这里,等大们都把你忘得差不多了，再安排你用新的身份回来。”
说着，这名男人用意味深长的眼神看着我:“当然，如果乖女儿你还想回来这边的话。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、677替代品
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
萧凝语的家，一如既往地给人一种温暖的感觉。
打扫得很干净的地板.上垫着漂亮的毛毯,头顶的吊灯亮着幽幽的光，看到我们进屋，原本在窗台打盹的两只鹦鹉也睁开了眼睛，一边“咕咕咕”地叫着一边打量着门O这个方向。
“你们父女俩先到楼上休息吧，晚饭很快就做好。”
提着好几袋食材的邱晓阳,相当温柔地帮我和陆正罡从鞋架里面拿过了棉拖鞋。
我有些不好意思:“谢谢。’
“都是一家人了，露露你千万不要和我们客气。”
邱晓阳朝我微微一笑:“我知道你这些年吃了很多苦,但是那些都过去了，以后露露你啊，有什么事情不好意思和爸爸妈妈说的,-定要告诉我们，如果是小秘密的话，和你姐说也可以的，你们不是在一一个学校嘛。
就连萧凝语此时也是一副看亲妹妹-样的表情看着我:“对呀，你在超自然研究协会,我在武术协会，我们是友谊协会,对吧?”
“超自然研究协会?”
萧凝语的这句话让陆正罡来了兴趣:“那是什么?”
“大概就是一一个研究灵异现象的社团，我们好多成员经常去那边看灵异视频的,超好玩。”
“哈哈。”似乎发现了什么有趣的事情一般，“乖女儿你看那些视频不会怕嘛?我记得女孩子对鬼呀怪物呀都挺害怕的。
“不怕啊。
我故意摆出自信满满的模样:“我还想亲眼看-次鬼呢，就是一直都没有机会。
“看来我的乖女儿，还是--一个天不怕地不怕的小机灵鬼呢!
“哈哈哈哈....
在轻松的气氛中，陆正罡带着我上了二楼，我把书包放到了上次邱晓阳给我准备的房间里。
“来,既然乖女儿对身份那个事情这么在意，老爸就好好跟你说一下。
示意我坐到他的身边，陆正罡清了清嗓子，摆出了一副老师的模样。
“好。
我挪到了这名高大的男人旁边:“父亲大人请讲。
“是这样的，在老爸的调查中，上京这边，‘易遥’这个名字，有三个最主要的身份。”
“第一,你是星星花园小区，易宝超的女儿,同时也是上京中考状元，上京市第三十六中学的学生，前前后后因为校园暴力事件3车站绑架事件，以及交换生那几次活动，上过几次电视，在上京已经小有名气。
“第二，你还是牌家在上京这边的大小姐，罗尔给了你很大的权限，其中甚至包括可以直接命令他们组织的王牌人物，他们的大多数秘密你也知道。
“然后你的最后一个身份就是网上的黑客BEE,这个身份比较隐秘,不过至少，蜂王黑客联盟的人，都知道BEE就是易過，没错吧?”or牡小玩
我点点头:'黑客的话，应该只有少数几个人知道我的真实身份。
“那些都不重要，我们现在最先要解决的是你的安全问题。
陆正罡的语气变得凝重了起来:“现在不单单是聚义堂那些疯子,连曹瑞龙的人都开始关注你了,再这样下去，你背后的身份很有可能就会暴露,就算他们没有顺着这些线索查下去，易遥这个公众名字也已经足够危险了。”
“乖女儿你也看到了，像之前那次，就算爸这边派再多的人去保护你，也经不住敌人在暗处耍手段，熟话说明枪易躲暗箭难防，--年之内连续三次绑架，这样的前提下，爸建议最好就是直接换掉那个麻烦的身份。
“那.
我迟疑了一下:“大概的流程是怎么样的?可以说一下吗?”
“我这边初步的计划是，利用聚义堂他们过年回来对你展开的报复，制造--次你意外死亡的假象，最好能闹大-些，最好是能让电视台也跟着报道那种，留下视频证据，剩下的就公事公办吧，那个易宝超该办后事办后事，易遥这个身份该注销就注销,然后你跟我离开这座城市。
“力后事.....
陆正罡的话，让我的眼前浮现出了这具身体属于妹妹的记忆。5
是的，“我”曾经有好几次尝试过自杀。
5广轻小说
妹妹一直很软弱。
最绝望的那几天，她试过跳江，割腕等等一系列行为，但是都在最后--刻，因为软弱而放弃了
相对的，她也想过自己死后，易宝超会怎么去面对她的遗体。
妹妹甚至幻想过自杀了之后，自己的灵魂还残留着，可以跟着父亲-起回到屋子里,去看看这个从来只关心自己学习成绩的父亲
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

会不会因为自己的死而哭泣。
而如今，妹妹的记忆，基本上也等于我的记忆了。
也就是说，阴差阳错之下，我似乎可以看到自己过去曾经幻想过的这-切了。
“我身边的人都不能知道这个计划吗?”
我咬着下唇:“不可以大家一起演给全世界看吗?
“知道这个计划的人，必须是你最信任的人。”
说这句话的时候，陆正罡的表情很严肃:“这里的‘最信任’，我可以举个例子，假如有-天你杀了人，被全世界通缉,你跑到一个朋友的家里，你百分之百确认这个人会收留你，甚至还会和你一起背叛整个世界，那么这个朋友就是你最信任的人。’
“这样的人，乖女儿，在你的印象中，都有谁?
FA
“....
SF轻小说
在陆正罡的引导下，我的脑海中只浮现出了两个人的影子。
“那天的计划，爸也只和你还有凝语她们提过,牌家欠了你妈很大的人情，也很会做人，那边也不用担心泄密,如何清理剩”下可能会知道你身份的人，就是计划的核心内容。
朦胧的阳光下，陆正罡站了起来:“这个计划，连参与计划的人都不知道真相，爸有十足的把握能洗得干干净净，让全世界所有人都以为‘易遥’这个人真的死了，所以乖女儿，你所选择的，必须是你最信任的人，并且越少越好。”
抬起头，我表情平淡地看着这个男人的眼睛。
“我知道了。
起身伸了个懒腰,我将这间屋子的窗帘拉开,让外面的阳光倾洒进屋。
“刚才爸你说，在那之后，我需要离开上京,对吗?”
背后陆正罡的声音依然十分洪亮:“嗯，走得越远越好，因为离得越远，熟人遇到你的可能性就越低。
“我想去您生活过的那座城市。
“啊?
陆正罡被我的话弄得有些不知所措:“那座城市吗?那边很冷的，而且也没有上.这么....”.
“空果市对吧?[
我转过身:“我想去那里。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、678深潭
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
空果市是一个很遥远的北方城市，和.上京的距离基本可以算是跨越整个国家，一般从上京去空果，只能搭乘飞机。
相对于温暖的南方，空果市是--座大半个冬天都被大雪覆盖的城市，那边人们的饮食习惯也和上京有着较大的差别，在查阅这座城市相关资料的时候我模糊地记得，空果市民比较喜欢吃辣和喝酒，特别是酒，那边的劲酒是相当出名的。
关于空果，还有一个让我印象比较深的事情是，那是--座著名的“猫城”，几乎家家户户都养有猫，而且空果市周围的猫品种,并非我们这边常见的狸花猫，而是“短尾狸花猫”
之所以这一带的猫进化了,据说这是因为空果市偏冷,很久很久以前，人们看着优雅的猫咪进出屋子，觉得很浪费暖气，就把猫的尾巴剪了，希望能节省它们进门出门的时间，虽然资料.上并没有声明这个传说的真假，但是从这里也可以看出,空果确实很冷。
我很少离开南方，即使是.上辈子也是-一样，对于陌生环境的恐惧使我在长久的孤独中养成了-种较为独特的性格，这种可以算是偏执症的性格让我很少会做没有把握的事,其中包括了远行。
出远门，虽然充满了新鲜感，但是也真的有太多太多未知的可能了。
“想去空果?”
听到我这么说，屋子里的陆正罡来了性质:“可以告诉我为什么吗?
我低着头，不知道该怎么回答。
book.SFA
“空果和这里可不一样。
CEZ小说
就像是看到赌气闹别扭的可爱女儿-般，陆正罡在我的身前半蹲了下来,看着我的眼睛:“这个冬天，爸刚从空果坐飞机回来的时候，空果那边的温度是零下15度,而上京现在的温度是12°两个城市差了差不多三十度。
“.....”.
我抬起头:“爸你不是住在那里吗?”
既然要抹掉“易遥”这个身份，既然要在较长-段时间内远离上京，那陆正罡生活过的空果市应该是最理想的地方了吧?
...我是这么认为的。
这个世界，目前年仅15岁的自己，在别的城市基本上没有任何的关系。
“爸住在那里，只是因为工作的关系。
温馨的灯光下，陆正罡摸了摸我的脑袋:二“并不是因为喜欢，或者说空果那边有什么牵挂,完全没有。
“工作的..也工作了几年了，对吗?'
我的这句话让陆正罡忍俊不禁道:“本来爸还以为你有多成熟呢，这不还是小孩子嘛，爸的工作基本.上在哪里都可以做的。
book.SFA
“可是我想去空果。”pSE这小说
我鼓起勇气道:‘我都调查过了，那里有很多您信任的部不，我想到您的部队中去,利用这一年锻炼自己。
“部队?锻炼?”
陆正罡的脸色一下子变得严肃了起来:“乖女儿你要想清楚，我们那边的训练，远远不是学校的军训可以对比的。
“我知道。
我也摆出了认真的表情:“您也说过,更换一个身份，大概需要-年左右的时间，这一年我不能出现在公众视线中....那我可以选择如何去度过这段时间吗?”
“你的选择...是到部队中去训练吗?或者通俗点说....当兵?”
陆正罡满脸的不解:“可以告诉我原因吗?”
“这一年的时间，我有些明白了，我们活着,或多或少，都会有想要守护的东西，这个东西，或者说那个她，就算现在没有出现,未来我们也-定会遇到，我不想在那时候连保护心爱之物的能力都没有。
说话的时候，我的脑海中出现了之前在学校的时候，那间出租屋里043的眼神。
那场战争中，他没能保护好自己的妻子。
而在之后所谓瑞龙集团的袭击中，我也没能保护好小蝶和小烈。
已经不知道多少次...每次都是那..--牡」玩
总是把一切都弄得--团糟，明明还可以做得更好的....
“你今年刚15岁。
陆正罡试图劝说我:“乖女儿我理解你的心情，这些年你确实经历了太多。可是就算我让部下给你开小灶，就算-年之后你比男孩子还能打,有很多事情也不单单是靠武力就能解决的。
“我想让自己变得坚强
我看着陆正罡的眼睛:“不是说有多么能打，在那里,我想学的是做人。”
其实现在学生
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

们军训，所收获的好处绝对不只有那几个星期的身体锻炼。
你集中锻炼再怎么有效果,回到学校之后懒散个几年就能败光,军训教会我们的是同伴之间的合作，还有面对困难，甚至是绝境时的决心，是你个人所能超越的极限。
我也不知道身为女孩子的自己到底能做到什么程度，但是我知道,既然上天给了我第二次生命我就更应该好好珍惜。
要不然，像现在这样，有那么大的背景，有那么强大的爸爸妈妈，不愁吃不愁穿，我真的担心我会因为怠惰，变成另-一个自己。
“学做....”..
默默地念了两遍我的话,陆正罡长叹了一声。“易宝超啊易宝超,我该感谢你将一一个这么优秀的女儿送给了我吗?”
r牡小玩
“什么嘛。‘
我不满道:“明明是本小姐天生丽质。
“你看，夸两句,就骄傲了不是?你可带着皇室血统,不丽质才怪了。
轻轻地在我的脑袋上敲了一下，陆正罡走到了门边:“正好，根据调查,爸记得你似乎拿到过跆拳道黑带的证书，那这样吧，反正距离新年回来还有大半个月,到时候我们去哪里避风头暂且不提，你姨夫萧向阳可是武术世家，这里也有对应的道场,要不怪女儿现在就给老爸演示-下你的实力，怎么样?”
我也跟着站了起来:“在这里?
“对，来吧。'
在陆正罡的带领下,我来到了萧凝语家二楼的武术道馆中央。
“除了跆拳道,还有牌家那些用来耍帅的东西之外，乖女儿你还学过什么吗?”
想了一会儿，我点了点头:“以前有一个老爷爷教过我几个月的武术，那个算吗?”
“老爷爷?
陆正罡-下子来了兴致，朝我做了一个“请”的手势:“老爸拭目以待。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、679传承
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
作为武术世家，萧凝语这边的道馆有着相当完善的训练设备,小到武术服拳击手套,大至沙袋测力器，可以说是应有尽有。
“那几个月他也没有教我什么，基本都是让我独自练习。
在道馆中央摆出了格斗的姿态，我对着眼前--副看热闹表情的陆正罡说道:“所以我也不太清楚该怎么演示。’
“你把那边的人偶当攻击对象吧。
陆正罡指了指我身后的几个人形沙袋:“主要是速度和力道什么的，爸想看看传说中的牌家小公主究竟有多大的魅力。
走过去将那个训练用具搬到了道馆中央,我看着自己身上的连帽衣和洁白的长筒袜，犹豫了一下，最后还是决定先不换衣服。
幻想着脑海中那个色老头的就是眼前的人偶，我闭上了眼睛，做了-个深呼吸。
再次睁开眼睛的时候,我直接朝前方的人偶来了个飞踢。
沉闷的声音在幽闭的房间里响起，人偶被我准确地踢中了脑袋,器材的惯性让它很快又从地上弹了起来，我的身子也刚好在这个时候回转完毕,对着重新复位的人偶又是--记双飞腿。
“砰砰!”
比之前还要清晰的碰撞声，这--次人偶弹起的速度更快了,被我眼疾手快用手肘抵住，将其稳了下来。
..-.就是这样的。”g
看向了--旁的陆正罡，我有些不好意思道:一“我学了很久的跆拳道，比较习惯用脚，那个老爷爷教我的时候，也没点出哪里有不对什么...
“等.儿...
原本还给我一种嘻嘻哈哈像是在和小妹妹玩过家家感觉的陆正罡，脸上的表情缓缓转化成了严肃与认真。
“你用慢动作重复--下刚才的横踢。”
朝我走了过来，陆正罡伸出手比划道:“就刚才第-下，再踢--次我看看,这次慢点。
虽然不知道这个男人葫芦里卖的什么药，我还是听话地后退了一步，对着眼前的人偶,摆开了攻击的姿势。
是膝，转身，聚力,攻击。
本来零点几秒可以完成的攻击动作,我花了差不多三秒的时间来完成，最后自己套着白长袜的小脚也只是象征性地在人偶的太阳穴上点了一下。
“不可能响，你这D.
看到这一幕，陆正罡的表情前所未有的认真。
“你这虽然是跆拳道里面最基本的横踢,但是又给我-种很熟悉的感觉...还能让我-下子想
“露露，你换一下防具,我们打一次。
book.SFA.
陆正罡这句话让我用了好长时间才反应过来I“这.要怎么打?”
“你就把老爸当成当初把你带走的敌人就可以。
走到一边，捡起了两个拳击手套,这个男人活动了-下手脚:“放心，你肯定是打不过老爸的,尽管来就可以了。
“虽然我知道那是事实，.....”.
我咬着牙:“你这么说莫名地让人有种窝火的感觉。
戴上了拳击手套,陆正罡走到了我前方:“来,如果你今晚真的能把老爸打倒的话,随便什么要求。
“真的。
“好，等我一会儿。”
说着,我走出房间，穿上拖鞋跑到了楼下。
姐姐。”
在厨房里，我找到了正在这里帮忙做晚饭的萧凝语:“你的道服能不能借我穿-下。”
“啊?你们要训练吗?”
停下了手中的动作，萧凝语将手在围裙上擦了擦，走了过来:“在我房间里，衣柜下层那个...算了,我帮你去拿吧，不过我的衣服，妹妹你穿的话可能会大哦?”
我摇摇头:“没关系，我就和老爸打一下。
“所以说你们一个个都是一个性格。”'SF轻小说
萧凝语到楼上拿衣服的时候，邱晓阳有些好笑地对我说道:“向阳也是,小语也是，现在妹妹回来了，明明长得那么可爱，性格却比小语还要火辣。’
我被说得脸上有些发烧:“才没有啦,只是老爸想试试我的实力....
“切，还试实力呢，女孩子家家的，别人宠还来不及,你们练这个，将来谁敢娶啊。”
“喏，衣服在这里。
说话间，萧凝语也拿着一件崭新的散打服从楼上走了下来。
“谢谢姐姐!
朝萧凝语稍稍鞠了一躬，我拿着衣服跑到了楼上,在房间里换好了之后回到了道馆。
“
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

准备好了?”
在陆正罡前方五米左右的地方停了下来,我系紧了衣服的腰带。
确实正如萧凝语所说，这件衣服对我来说有些大了，不过应该不怎么影响实战。
也不说这么做到底是为了什么，见我已经准备就绪,陆正罡直接朝我挑衅地招了招手。
活动了一下身子，我-一个后撤，朝陆正罡冲了过去。
好像随随便便那么-挡，就轻松化解了我的攻势一般，陆正罡连眼睛都没有眨-下。
可恶，转身踢!
I”口r牡小境
“噗!”
凌空踢!
“砰砰研....”..
整个如陆正罡所说，在这个高大的男人面前，我的攻击仿佛小猫挠痒一般，打在他的拳击手套上基本造不成任何的伤害,或者...我连他让他移动一下都办不到。
这个人，底盘实在是太稳太稳了，哪怕是像现在这样任由我攻击，我也难以撼动他分毫。
攻击人偶和沙袋，它们还能弹回来，陆正罡则是完全打不动，哪怕我再怎么发力，也最多最多能让他格挡的那只手,稍稍后移五厘米的距离。
女孩子身体的局限性..真的这么大吗?
“砰砰砰!”
在连续全力攻击了五分钟之后，略感体力有些不支的我，一个后跳和陆正罡拉开了距离。
“不会错的，这个感觉,我想起来了。”
微微喘息的时候,我看到陆正罡已经解开了防御姿态。
“教你这些的那个人是不是和陆家有一-些联系?”
我擦了擦头.上的汗水:“老爸你认识他吗?”
陆正罡点点头「摘下了卷本手夸
“他曾经是我的老师。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、680警告
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
陆正罡告诉我,他和那个色老头很早就认识了，并且和他一-起到深山中修行了三年，那个年代不像现在，世界到处都是未开发的地方，到处都能看到毒蛇猛兽,修行的时候陆正有好几次都差点葬身熊掌，可以说是九死--生。
修行结束后，和见面的时候一样，色老头只是简单地说了句你可以出师了便再次消失了，直到陆正罡入伍，都没有再见到他的师父。
“师父其实挺可怜的，,当时在森林里我听过不少他的事情。
换好了衣服之后，在客厅的沙发上，身边的陆正罡开始和我讲起了那些陈年往事。
“他爸爸那一辈都是道士,大多帮别人看看风水，还有驱鬼抓妖-类,后来不知道得罪了什么势力，-家几口都被杀了，只有师父逃了出来,他的那一身本事也是在流浪中自学的。
“上次和师父-别，差不多已经过去三十年了,我原本以为他.经”.
“露露你上次见到师父是什么时候?现在还能联系得到他吗?
根据陆正罡脸上的表情，我可以感觉得到，对于那个色老头的消息，这个男人是真的很在意。
“-我不太清楚。
突然被这么要求，加上那段时间我和色老头相处的时间也不算多，我-时间头脑有些空白:他不是和陆家有些关系吗?
“他和陆家有关系?”
这句话让陆正罡稍微有些激动了起来:“你是说上京这边的陆家吗?搞房地产那个?”
“对呀。
我有些不解:“爸你上次不是还拜托陆--冰送过我一条项链吗?那个老爷爷也是陆--冰的师父要说的话，他们认识的时间比我要久。”or牡!小玩
就在我话音刚落的时候，客厅的i]被敲响了。
好像敲门的人有很大的不满一般，声音甚至大得超过了厨房里的炒菜声。
“来了来了!”
见萧凝语和她的妈妈都在厨房里忙碌，陆正罡连忙站起身，走到了门口，打开了门:“哪位?
在我惊讶的目光中，门口走进来了-名少年。
“易遥在这里吗?
大冷天的，门口的少年却只穿着一件夹克衫和牛仔裤，戴着-副墨镜，露出胸口的肌肉，无视了高大的陆正罡,鞋也不换，径直朝屋子里走了进来。
这名少年，是我的熟人，也是牌哥他们的熟人。
陆家少爷，陆凯
“哦，果然在啊。’
看到我，陆凯将眼镜拿了下来，让出了身后的路,和门后面的什么人说道:“喏，你自己在这里玩吧，我回去了。
“喂。
陆凯的无礼，让陆正罡有些不高兴“你们是谁?之
“你这丫之前不还是找我们帮过忙的吗?怎么这么快就忘了?大块头?”
相对于彬彬有礼的陆正罡，-向流氓惯了的陆凯丝毫没有任何的收敛,反而变本加厉地在陆正罡的胸口拍了拍:“我妹妹就交给你了。
“姓陆?你妹妹?
然而，还没等陆正罡想起来，-一个娇小的身影便从两人中间跑了出来,径直朝我跑了过来,直接扑到了我的怀里……
冰冰?
这招牌般的小公主脾气和气质让我在一瞬间意识到了身影的主人。
随着陆一-冰的出现，一阵女生特有的气息溢满了我的四周。
抓着我后背的衣服，-句话也不说的陆--冰，给我的感觉就像是-个在赌气撒娇的小妹妹一般
似乎害怕失去什么似的，怀里的少女越抱越紧，也不顾身后还有两个大男人在看着,将脑袋深深地埋进”了我最近刚开始发育的胸口。
“怎么了嘛?
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
看到陆一-冰这个样子，我连忙摸了摸女孩柔顺的长发，轻声道:“有人欺负你了?”
“切，你自己难道不清楚么
看到这里，门口的陆凯冷笑了一声:“出了这么大的事情，也不和我妹妹说-下，急得她最后-场演唱会也不去了,直接就坐飞机从国外回来，害我们损失了好几百万，我还以为你死了呢。
“我这不回到家嘛。
想想好像这次确实是自己不对，我只能道歉:“不好意思,让你们担心了。’
老实说，之前陆正罡让
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

我想这个世界最值得信任的人，我的脑海中只出现了两个人的影子。
一个是小蝶，另一个就是陆一-冰。
欧阳烈的话，不是说不信任，那孩子总给我一种十分特殊的感觉，特殊到我不知道该怎么去形容。
我总感觉，小烈好像还有什么事情在瞒着我，但是一切又好像没什么不对。
而且，这样的事情，就算我不说，按照那个孩子的智商，肯定也能查得出来。
“你这丫头什么时候这么软了。”
像看到什么新大陆一般,陆凯盯着我:“几个月不见，留了长发,感觉你好像变了很多啊，都快不认识了，这还是当初那个跟着罗威屁股后面打架的小丫头吗?‘
“哪位呀?”
客厅的动静，让邱晓阳探出了脑袋:“客人吗?在门口干嘛，快进来坐，晚饭马上就好了。
“我就不必了。
看了看手上的手表，陆凯转过身:“家族那边还有事,我要回去,陆某人，我妹今晚就交给你了。”
说完，一向雷厉风行的陆凯，就这么拉开门走了出去，留下门口略有尴尬的陆正罡。
“喝杯水吧?”
oF牡小玩
送走了陆凯之后，见陆一冰一直缩在我怀里,陆正罡只好到一边打了一杯热水过来。
我的胸口，传来了少女闷闷不乐的声音。
“啊?'
“你是坏人。
抬起头，陆一冰一边抱着我一边不满地对陆正罡说道:“当初明明说好了的,会保护易遥姐姐
我顿时想起了那天陆--冰说，有人委托帮忙给我送一条项链的事情。
他们是那个时候交换的口头协议吗?
陆正罡更尴尬了，在旁边站也不是坐也不是:“这次的事情太突然了，我也没想到曹瑞龙的人会直接动手
朝陆正罡吐了吐小舌头，陆-冰转身坐到了我的身边，从口袋里拿出了两个扁圆形的棒棒糖，并将其中一一个递给了我
“易遥姐姐，今晚我要和你--起睡。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、681为非作歹
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
一个学期没见面，陆一冰的变化有些超出了我的想像。
原本只是稍微过肩的长发留到了腰部，略显萝莉的脸蛋也变得稍微成熟了-一些，特别是身上的气质,也许是在台上的时间久了,习惯了面对成干上万的观众，陆一冰的气质，越来越向女王靠拢
这也让我明白了，-个女孩子，特别是青春期的女孩子，每天的变化都是可以很大的，没准过个小半年，彼此之间可能就不认识了。
“来，多吃点，你们都是长身体的年龄，可不能挑食。
作为-名贤妻良母的角色，晚饭的时候，邱晓阳--直不停地给我和陆一-冰夹菜，那副表情，仿佛恨不得我们这些孩子将桌子上的东西全部吃光--般。
不过，说真的，她做的这一桌子菜，也确实挺好吃的。
尽管从认识到现在，只有短短不到-个星期的时间，邱晓阳却已经给了我一-种久违的亲人的感觉,和之前那个家里莫子阳的妈妈不一样的是,我能感觉到，邱晓阳是真的喜欢我，这份喜欢，不含任何的杂质。
这份关心，和莫阿姨，还有易宝超有着明显的区别。
从心底里喜欢孩子，用心去呵护她，爱她，希望她过得幸福开心，跟盼望孩子为自己赢得荣誉才去关心她,这两种感情，很容易就能感觉的出来。
“妈，你就别再往妹妹碗里夹了。”
眼看着我和陆一冰碗里的菜越来越多，-边的萧凝语有些看不下去了:“她们都快吃不下了。
Sr输小玩
“哎呀你这丫头就爱瞎操心。
不满地瞪了萧凝语一眼，邱晓阳又往我碗里夹了--只大虾:“又不是所有女孩子都像你那样,整天喊着减肥减肥,我看露露就不需要,反而还得多吃点。
“还..0...冰对吧?
望着我旁边一言不发只顾埋头吃饭的陆一-冰，邱晓阳露出了疑惑的表情:“我感觉好眼熟哦,是在哪里看到过吗?”
我笑笑:“可能是在电视上吧，冰冰是歌手，经常在世界各地演出的。
“歌手!”
邱晓阳惊讶道:“原来还是明星呢!艺名是什么?我看看有没有看过你的演唱会。
我做了一个陆一冰乐队的经典手势:“冰灵,最近很火的那个IceExpression乐队,冰冰是主唱
“哇!天呐!
邱晓阳捂住了自己的嘴巴:“IceExpression乐队!我知道我知道,就是那个把我们的民族音乐和摇滚融合了,然后走出了国门的那个，我说怎么好眼熟，原来真的是你
说起音乐，萧凝语的母亲仿佛一个长不大的孩子-般:“不过感觉你台上和台下的差距好大哦印象中你好像没有这么小哎?能不能让我冒昧地问一下，冰冰你多少岁了?’
“今年2月1号就15岁了。
对于邱晓阳，虽然陆--冰表现得也有些冷漠，不过不至于到让人感觉不礼貌的程度。
是的，陆一冰的年龄我记得很清楚，当初刚认识她的时候，这个小妹妹只有十四岁，按照辈分罗威让我喊她姐姐，现在双方的真实年龄都清楚了，平时私底下，我都是叫的冰妹妹。
小我一岁的萝莉御姐。
“好小啊，比露露都要小呢。
邱晓阳好奇道:“这么小就-个人离开家门,不害怕吗?
陆-冰没有回答,只是摇了摇头。
“冰妹妹很坚强的。
我连忙出来圆场:“而且就算是在外面，也有很多的粉丝在陪伴着她呀。
目前，乐队IceExpression的粉丝，因为陆一冰的环球演唱会,正在疯狂增长中。
和上一个平行世界-样,这个世界就算是有了我在其中干预，上京这边的黑暗也没能掩盖住陆-冰身.上的光辉。
“说得也是哦。
被我带歪了的邱晓阳-下子释然了:“你现在可是大明星了，平时肯定也很忙，...那今天就好好在我们这边休息吧。
“来尝尝这个，这个可是阿姨的拿手菜!
这一餐饭,完全没有之前我在家里那样，每个人都满怀心事的感觉，每个人都吃的很开心。
“陆-冰。”
吃过晚饭，在客厅的沙发上看着电视的时候，陆正罡找到了全程一-直抱着我的手臂的某少女:“有件事我--直想问你
“什么事情，坏人先生。
某高冷萝莉倒是一副配合的样子,估计是因为我在旁边的缘故。
“你师父，你现在还能
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

联系得上他吗?’
在陆--冰的身边坐了下来，陆正罡一边说-边比划道:“教你武术那个，他也是我的师父,我.已...快三十年没见面了。’
“他啊。'
说起那个色老头，陆--冰倒是无所谓的样子:“可以呀，要把他叫过来吗?
“你有他的联系方式?
惊得直接从沙发.上站了起来,我看到陆正罡整个身子都在颤抖:“能直接联系上吗?
从口袋里拿出了手机，在通讯录上翻了翻，陆-冰点开了其中一条联系人，然后将手机递给了陆正罡:“喏，他这个时候大概正在游戏厅那边玩游戏吧。’
“玩游戏?”
在不解中接过了陆--冰的手机，陆正罡按下了拨号键。
“喂?咳咳，你这小鬼别给老夫使诈，光明正大的来，哇哈哈哈...喂喂?冰冰吗?”
即使没有开扬声器,旁边的我也隐约地听到了那个色老头的声音。
“.师....
~.of牡小玩
陆正罡的声音有些哽咽:“师父,是我，小......
“啊?喂喂?哪个小刚?我就知道小智小霞，还有火箭队。
“正罡，三十年前，是您在龙湖湾收我为徒弟的。
然后电话那边沉默了大约有三+秒左右的时间。
“啊?哦哦，原来是你小子。
即使是多年的师徒相认，色老头的声音还是那副贱兮兮的感觉:“切，我还以为冰冰要找我出去玩呢，你小子现在混的怎么养了?我记得当年你可以看到一条小蛇就吓得尿裤子呐。
“...”
巨大的反差，也让陆正罡愣了好一会儿。
“师...我想见你。”
“你得带几个美女过来，要不然不见。
“师父你说....咳咳咳.
陆正罡一下子被呛到了，连着咳嗽了好几声都没缓过来。
“好了，就这样啊，我在黑龙娱乐城这边打街机，你过来的话带几个美女来,挂了，八八。”
然后就是电话被挂断的忙音。
陆正罡彻底傻了。
“要不-
我帮陆一冰拿过了手机:“我们呆会出去走走?”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、682想念
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
临近新年，上京市的夜晚,到处都在充斥着一种喜庆和颓废混杂在-起的气息。
虽然城市管理条例.上名令禁止市民在城市里燃放烟花爆竹,路过楼下小区的时候,还是能看到到处都有小孩子在用“蜘蛛王”“美猴王”等等嬉戏，整个世界充满了硝烟的气息。
“很难想像，这个城市能发展到今天这个地步。”
前往黑龙娱乐城的路上，陆正罡一边开着车，-边用略有感慨的语气对后面的我和陆一冰说道
“三十年前,我和师父也来过上京,也知道有-个上京遗址，当时上京还没有现在这么发达，公交车都没有，像-一个小县城一样。”
“我还记得那几天，师父在上京帮我买过糖葫芦和烤串，那些叔叔看我小，还送了我一一个烤玉
我在车后座平淡道:'那不是挺好的吗，说明这个城市确实在进步。
“是啊，不过伴随着进步的，就是欲望的无限膨胀。”
陆正罡叹了口气:“我来之前，和黄书记他们讨论了好几天，知道上京现在的问题，不是一时半会能解决的，她病得太重了。
揉了揉身边陆一冰的小脑袋，我想了想:“贪污和腐败吗?
“要是简单的贪污腐败就好了,我陆正罡不属于上京这边的任何党派，如果只是贪污的话，我只要跟上面申请-下，由我亲自处理这边的腐败问题，应该也用不了几年，主要是....现在涉及到的人，还有事件太多了。
我饶有兴趣道:“我可以听听吗?
SF轻小说
“这个城市不只有聚义堂，曹瑞龙充其量也只是一个影响力比较大的财团，上京真正严重的问题是，这边的势力，已经扩散到了全国各地。
“你应该知道萧向阳吧?之前瑞雪海那边闹海盗，就是他处理的，本来大家都以为，几条小渔船小打小闹而已，没多大关系，萧向阳去了之后才发现，那些海盗船的背后除了曹瑞龙之外，还有别的势力在里面,加上聚义堂承包下来的那个小岛又刚好在瑞雪海附近，调查小组发现他们竟然在上面搞了-个秘密研究所，我们都不知道当初是谁批准的，这种事情一旦传出去，问题就很严重了
“-个私人组织，还是杀人抢劫无恶不作的组织，承包了--座小岛，然后在上面建造了--个基地?呵呵，露露，你自己说，百姓要是知道了这个，是不是得闹翻天。
我点了点头:“我确实听说，他们有建一-个生物研究基地。
“所以啊，露露，这些事情真的太复杂太复杂了，聚义堂的人在研究生物科技,他们的背后是曹瑞龙，很久以前曹瑞龙又专门为了上京这边的生物研究所闹过一阵,刚开始我们以为他们反对当初的实验，是害怕损害到他们的利益，可是现在想想又不对，既然他们担心实验成功,那么为什么又要去资助聚义堂搞这个?还是说他们想私吞这项技术，搞垄断?‘
我抬起头:“这项技术不是没有成功吗?”
“不，成功了,前天他们不是还那么不顾一切地抓你们么。”S业
在陆正罡的提醒下，我才意识到自己本身的存在,就是当初实验成功的最大证明。
“露露你的存在对于所有人来说都是奇迹，幸运的是，可能他们的调查小组比较瓜皮,没查到你的身世。”
“但是小...
“他们不敢动你朋友的,我已经让。上面施压了，只要曹瑞龙不蠢，就不会拿自己祖祖辈辈的财富去赌这-
“嗯.
“哦，你说那个关键时刻帮了你的小弟弟吗?叫叶凌霄是吧?爸也和下面打过招呼了,现在他被单独关在了另一一个地方，很安全的，他还是未成年人，等事情结束之后最多判个几年，出来后也会有人安排他工作的。
那真是太好.....
对于叶凌霄，现在的我也说不清是什么感情。
既没有当初互相称呼“兄弟”的那种热血，也没有后来的那种尴尬感，我帮过他，他也帮过我现在谁欠谁的，也已经说不清了。
“黑龙娱乐城.....是这里吧?
一座金碧辉煌的建筑下停了下来，摇下车窗，看了看，陆正罡回过身子:“你看看现在的黑社会，开个娱乐城，都用的卡通商标，黑龙就黑龙，还拟人，还是这么可爱的妹子，....”..
我掩嘴:“过分啊，那只龙妹妹当初是我画的。
“啊?”
听到我这么说，陆正罡故意摆出一-副恐惧的表情:“怪女儿你就当老爸刚才什么都没说，哈哈
将车子开到了娱乐城的地下室,停好车之后，陆正罡带着我们朝二楼走
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

了上去。
“师父刚才说，他在二楼电玩室打街....”.
-边说着,我看到陆正罡一边拿出了手机，拨打了那个色老头的电话。
“喂喂?什么事啊?
不一会儿，陆正罡的手机里便传来了色老头不耐烦的声音。
“师父，我们已经到娱乐城了，您在哪儿?”
看得出来，对于色老头，即使三十年过去了，陆正罡依然保持着当初的尊敬。
“二楼嘛，你走进来，看到那些拳皇的机子，我在这里和这个小屁孩打拳....哦对了对了来的时候顺便帮我买几个币，不够用了，好了就这样啊，我挂了。
几句话，说得陆正罡满脸黑线。
估计这名高大的军人也没想到，三十年过后，心目中师父形象的落差会有这么大吧。
我和陆一-冰倒还好，毕竟他教我们的时候,就一直没心没肺的，我记得之前在瀑布练定力那时候，色老头甚至全程在旁边偷看。
F牡小玩
节假日，娱乐城这边的生意基本上可以用“火爆”来形容。
来来往往的人群,轰鸣的机器,还有闪烁的银屏。
比之前鬼哥带我来这里玩时，热闹了--倍不止。
“来两百块的游戏币。”
在收银台换了-些硬币后，陆正罡拉着我和陆一-冰来到了和色老头说好的地方。
“下前下前拳!喂?怎么放不出来?”
“老家伙，你那必杀是前下前拳,你以为还是不知火舞啊...哈哈，我又赢了!”
大老远地,我便看到已经很久不见的某人，此时只穿着一件花衬衫大裤衩,脚踩人字拖，戴着-副黑眼镜，情绪激动地在那边撸着街机。
陆正罡的语气有些激动，快步上前:“师父，是我啊!’
“哦哦，好好。’
某个色老头连头也不抬r)“小罡,快快，游戏币给我两个，今天我要跟这帮混小子大战三百回支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、683星星
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
拳皇是八九零年那一代人的回忆。
那个时候电脑对平民百姓来说还是奢侈品，就算是小霸王，也是多数有钱人的家庭才能享受得起的娱乐内容，更何况在那个视街机、游戏为毒蛇猛兽的年代，就算是家里有游戏机,大多数家长也会禁止自己的小孩玩。
于是，各类娱乐城，电玩城便如雨后春笋一般，出现在了各大城市里。
即使是2017年的现在，这些游戏厅依然占据着不小的游戏市场，除了那些情怀玩家之外，也有不少被这类“新兴事物”吸引而来的青少年和老年人。
例如我那个色老头师父。
“好了，这把我要用八神庵，你等着吧，小屁孩!'
“切，那这样老爷爷我也不欺负你，你用八神，我就用草雉京，不用气，让你两个大招。”
也不知道那个色老头已经在这边玩了有多久，反正我和陆正罡过来的时候，这里已经围了很多染着奇奇怪怪颜色头发的青年，对游戏的执着甚至让他们直接忽略了旁边的我和陆一冰。
要知道,女生在这种地方可是大熊猫级别的生物。
“师....
可能也意识到自己心目中那个伟大的师父三十年来确实变化很大，陆正罡--副不得不接受现实的样子，老老实实地站到了围观的群众当中。
“露露我在这里等着师父就好了。”
眼看围观的人有越来越多的趋势，陆正罡不好意思地对我说道:“你们可以到楼下买杯奶茶坐一坐什么的，我记得好像楼下的广场今晚有喷泉表演，呆会我们一起去看。
“好。”
Sr牡小玩
我还没说话，陆-冰便转过了身子，像是宣告主权--般抓住了我的手。
“诶诶?”
愣神间，一股冰凉而柔软的感觉，便从我的左手传了过来。
比我小--岁的陆一冰，正如她的名字-样，即使没有化妆,皮肤也如雪--般白嫩光滑，被她拉着的时候,我甚至感觉不到那只小手上的骨头，软绵绵恍若棉花糖。
如果不是亲眼所见，我还真的不敢相信，这么漂亮可爱的三无小萝莉，还是练家子。
“我.们....不会真的要下去喝奶茶吧?’
眼看着陆一冰就这么把我带到了--楼,我一时间感觉有些尴尬:“那....我们侧吃过晚饭，还是等会儿再
嗯。
径直走到了一楼的收银台，卜陆冰拿出子自己的手机，直接对着上面的支付宝就是一-扫。
然后我就听到了收银小姐姐身边的喇叭响起了--阵提示音:“支付宝到账，-万元。”
“我要那间。”
在收银员惊恐的眼光中，陆--冰指了指角落里的一个写着“VIP休闲室”的房间。
“........
收银小姐姐手忙脚乱道:.“那间房，只要100元-个小时。
“那剩下的九千元就当是对我提要求额外的费用，我的要求是一个小时之内不能有人进来，任何人都不可以。”
I”口一牡小玩
“...好好
送上门的钱哪有不收的道理，看到陆一冰都这么说了，收银员立即喊来了服务员,快速准备好了各类小吃水果拼盘,和房间钥匙。
“这间房的钥匙-共三把，包括备用的钥匙，都在这里了。
将房间准备好了之后，服务员对着陆--冰鞠了一躬:“请问还有什么吩咐吗?
“谢谢。
接过钥匙，陆一冰直接拉着我走进了那间房，“砰”地-下关上了门。
“冰冰你这...”.
黑龙娱乐城的一楼我以前来过几次，主要是提供给那些在楼上游戏厅或者网吧玩累了的人放松精神的，这边有专门解酒的饮料，有快餐,也有像陆-冰包下来的这种房间，简单来说这里算是快餐店、奶茶店、饮料店和酒店的结合。
因为地段特殊,这里的房间相对于酒店要贵-一些，VIP室的话就更贵,如果不是对休息的地方有要求，或者人傻钱多，据说基本没有人会选择来这边的VIP室休息。
不过，毕竟是100元一小时的地方，VIP室里的该有的东西还是很齐全的。
高档电脑，独立卫生间，舒适的大床，漂亮的沙发彩电,甚至为了提高逼格，这里还摆了很多名贵的室内花草还有-个大的鱼缸，站在房间里,我感觉就像是来到了某个土豪的家里一般。
“一万块也太夸张啦，牌家和陆家现在都是一家人了,你和罗尔他
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

们打个招呼，哪里还用花钱
SF轻小说
“现在只有我们两个.....
我还在吐槽陆一冰的浪费,某只小萝莉便缓缓地从身后抱住了我。
一股大力传来，陆--冰直接抱着我倒向了旁边的大床，然后转过身,让我们保持面对面的姿势侧躺在了床上!=
睁开眼睛的时候，因为距离太近，躺在床上的我，可以清楚地看到小萝莉蝶翼般漂亮的眼睫毛以及她黑水晶般眼眸里的那--抹不满。
“是不是不喜欢我。
“啊?”
我被陆一冰的问题弄懵了:“怎么可能，....
“那为.....在学校里,都不给我打电话，连-条信息都没有。
“....
这个角度和距离,我能感受到从陆--冰体内呼出来的带着淡淡清香的气息。
她这是在吃醋吗?
我刚想要解释，却被陆-冰打断了:“在学校很忙吗?”
l
说话间，小萝莉又朝我靠近了一些。
SF轻小说
很....?
我.....能有每天都要排练，隔几天就要乘坐国际航班，往返于世界的每一个角落开演唱会拥有上亿粉丝的大明星忙吗?
是的，我想起来了，在学校的时候，几次电话，都是陆一冰主动给我打的，问我情况，和我汇报自己的行程，祝我生日快乐。
原来自己一直都忘了，忘了怎么去关心身边的这些朋友了。
抱歉。
想到这里，倍感愧疚的我只能道歉:“是我的错，没能想起你们。
陆一冰闭上眼睛，摇了摇头。
“你很喜欢她。
“她?”
我愣了一下，明白了陆--冰话里的意思之后连忙解释道:“不是小蝶的原因啦，真的就是我这个人比较粗心大意.
“如果让她也喜欢上冰冰的话。
重新睁开眼睛的时候,我看到陆一冰的眼里有了某种奇怪的期待:“是不是冰冰也可以喜欢你支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、684我希望
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
我和陆一冰的相遇，大概要追溯到三年前，那个寒冷的冬天。
那时候的我，或者说，那时候的妹妹，应该只有12岁，星星花园小区附近还没有那么多奇奇怪怪的建筑，.上京也没有那么多的黑恶势力。
那天是星期六，放学之后我从学校回家，在等红绿灯的时候看到--对兄妹，哥哥牵着妹妹的手穿得严严实实的妹妹，低着头,手里拿着--个棒棒糖。
也不知道当时的哥哥有什么急事，在红灯变成黄灯,还没有闪绿灯的时候，便拉着妹妹就要过马路，这时候一辆摩托车也正好想要抢黄灯，摩托车的车速很快，哥哥没有发现潜在的危险,仍然在向前走,妹妹却被车子吓傻了，呆在了斑马线中央，眼看着就要被那辆摩托车撞上,我看情况不对劲连忙跑上前一把将妹妹拉了回来。
我还记得,当时因为自己也还小，把那个小女孩拉过来的之后也摔了-一个大跟头，所幸因为有我挡着,小女孩并没有什么大碍。
现在想起来，那个小女孩应该就是陆一冰无疑了，按照时间推算，那个时候的陆--冰,应该只有10岁11岁这样。
好像事件的最后是陆一-冰的哥哥又跑回来把她带走了，再具体的细节,我也记不太清了，因为在这个身体原主人的印象中，那只是一-件微不足道的小事情，她甚至不觉得那时候自己是在救人,只是单纯地拉了陆一-冰一把。
时隔三年，如果不是陆--冰提起，我还真的无法把她和三年前那个冒冒失失的小女孩和这名漂亮的美少女联系在一-起。
“那天之后，我本来想去找你，爸爸却告诉我，之后的几年时间，我都要和一个老爷爷去森林修行，不能出现在城市。’
柔软的大床上，身边陆一冰的气息不断地在我的鼻尖萦绕。
和小蝶身.上那种薰衣草般的神秘香气不-样,陆一冰身上的气味很淡，却仿佛玫瑰花里面的蓝色妖姬，带着-种莫名的致命诱惑。
加.上可能因为刚才的动作幅度有些大,衣服有些凌乱，从我这个角度看过去，刚好可以看到某萝莉肩膀的一-大片雪白,以及胸口微微的隆起,这让我的思绪稍微有些混乱。
这次来见我，陆--冰没有化妆,她的容貌和小蝶一样,都属于天生丽质的那种类型。
“我一直都很听哥哥的话,也和哥哥说了那时候的事情，可是哥哥还是不让我提前回来
眼看着某萝莉离我越来越近,我连忙伸出手:“等等我还是不太理解刚才你说的
在陆--冰不解的眼神中，我继续说道:“为什么要让小蝶喜欢你，你才能喜欢我?
“不是这样的吗?
陆一冰天真地看着我:“因为你喜欢黄影蝶,如果我们两个在-起的话,对她是不公平的,所以只要让黄影蝶姐姐也喜欢.上我就可以了呀，我喜欢你，你喜欢黄影蝶,她喜欢我，不是刚刚好吗’残好可以在二我不@FSF轻小说
好-没什么不对?
等等，这明显有很大的问题好吧!
“你真的明在一-起是什么意思吗?
“明白的。
眼前的萝莉点了点头:“在一起就是组成共同的家庭，可以亲亲,可以脱光了衣服到床
我连忙伸出手捂住了陆--冰的小嘴。
“你听我说。‘
抓着对方微凉的小手，我整理了一下思绪:“女孩子和女孩子.间在一起的话，是会受到歧视的。
某萝莉歪了一下脑袋:'哥哥不会歧视我。
“我说的是大众。
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
为了让陆一冰明白事情的严重性，我用上了认真的语气:“这个城市的所有人，还有这个社会都会看不起我们，在同性恋还没有合法之前，这样的现象在人们的眼中都是不正常的。
某萝莉又把脑袋歪了回来:“那包括那些卖棒棒糖的大叔，也会觉得这是不正常的吗?会因为这样，不卖我们东西吗?
我真败给你了。
“QFSF轻小说
为什么会有脑回路这么惊奇的萝莉啊!
“算了算了，等你长大一些我们在讨论这个吧。
眼看着陆一冰又要靠过来，我赶紧切换话题:“对了，冰冰，正好这里没人，我和你说--个事青。”
黑龙娱
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

乐城休闲吧的VIP房间我还是很放心的,至少我可以肯定当初在买下这里的时候罗威和龙飞没有做那种在房间埋聂像头录音器之类的东西。
“什么事情?
“以后我‘易遥’这个身份可能就不用了，陆就是和我们一-起过来的那个叔叔，不出意外的话,他以后应该是我爸爸,然后他们会帮我制造一-次意外，让别人以为我死掉了。
从床.上坐了起来，我看着满眼迷茫的陆--冰:“但是我不会真的死，先提前和你说--下。你知道就可以了，记住，千万不要告诉任何人，包括你的哥哥，你的爸爸，你的所有朋友，这件事绝对不要在别人面前提起.
那
陆--冰也坐了起来,有些担忧道:g“以后我们就不能在一起了吗?”
“可以是可以，但是那时候我会用新的身份和你们见面，公开场合,你就假装不认识我就可以
SF牡小说
陆一冰这个孩子，也许我对她的了解还不是很深，但是至少我可以肯定,她绝对不是那种会把朋友的秘密到处乱说的人。
在舞台上，她是高冷的女王,私底下,她也是标准的三无少女,据说朋友都屈指可数。
加上陆一冰对我的那种绝对的信任,所以，当陆正罡问我这个世界有什么人是可以绝对信任的时候，除了小蝶之外,我能想到的就只有陆--冰。
“好的，我知道了。
陆--冰的样子,应该还是有些不太能理解我为什么要这么多，不过--向懂事的她,也没有直接问我，而是给了我一个平日里见面时一样平静的眼神。
“谢谢你。
从床上站了起来，我到房间的中央，给自己倒了-杯红茶。
“那样的话，易遥姐姐不在的那段时间，我可以去攻略小蝶姐姐吗?”
刚送到嘴边的红茶，直接被我喷了出来。
“你又想做什么”.
“就像刚才我们说好的一样呀。”
陆一冰的眼中再次出现了那份天真与无辜:_“小蝶姐姐攻略了易遥姐姐，易遥姐姐把我攻略了现在该我去行动了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、685她的荣耀
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
瑞雪市南海渔船禁止地区，上京号驱逐舰舰艉。
站在这艘凝聚了无数工程师心血的艺术品上,迎着舒爽的海风，呼吸着海洋气息的同时，我的内心也不禁在感慨祖国的伟大。
今天是陆正罡和那个曹瑞龙约定好的还人的日子，出于对小蝶小烈她们的保护,陆正罡将交接的地点定在了上京号驱逐舰上，一大早我便和他-起乘坐直升飞机从上京赶了过来。
“怎么样，乖女儿，第一次出海吧?'
不同于.上京的温暖，瑞雪这边下起了小雪，雪花的寒冷和海上的冰风混杂在一起，使得船上的人说话的时候都带着阵阵氤氲。
“这次的事情处理不好的话可能会，上升到国家层面，所以我们只能这么做。
轻轻地将我脖子.上的围巾捂紧了-一些,陆正罡走到了我的身边，和我一起望着前方的大海:等这个年-过,老爸马上帮你把身份的事情安排好,这样你以后就不会再受那么多的委屈了。”
还在想着昨天晚上娱乐城那时候的事情的我，下意识地问道:“爸...晚你和师父见面，他没有说些什么吗?
昨天晚上，我和陆一冰在那个房间里玩了足足--个多小时，直到楼上的陆正罡拨打我的手机，说师父已经走了，提醒我们尽早回家，才退了房间。
“说了，我们师徒俩聊了很久，最后我和他说了你的事情。
护栏旁，微风吹起陆正罡扬起的发丝:“师父说,既然你有那份心的话，到时候他可以和我们-起回空果，他再带你一段时间。
“啊?”
SF轻小说
我转过身，脑海中浮现出了很久以前某个老头看自己色迷迷的模样:“他也要--起去空果?”
“放心吧。”
我的样子让陆正罡有些忍俊不禁:“爸知道你那小脑袋瓜里都在想什么,师父人还是很好的,他自己有分寸。
“.....
“总之，像部队这些，爸是不会同意你去的。
嗨，两位在外面-边吹冷风-边聊家常啊?
说话间，一阵熟悉的声音从身后传了出来。
我回过头，看清楚过来的人是谁之后，连忙对着从船舱里走出来的那名穿着海军服的男人甜甜地叫了一声:“姨夫!”
哎!”=
笑着走了过来，一把将我抱了起来,萧向阳拍了拍我衣服上的雪花:“饿了吗?我们的大厨刚做了不少好吃的。’
我摇了摇头:“我想在外面看看海。
陆正罡也接道:“向阳，对现在的孩子来说，像这样能出来的机会不多，你就别管她了。”
“哈哈哈，看不出来，你还是一一个开明的父亲呢。又小说
笑着，萧向阳转向了大海“我家那丫头,自从上次带她出来一次后，打死也不跟我出来了,说出来--个月晒黑--年。”
“我敢打赌。
陆正罡-脸无辜的样子:“我们家露露,绝对不是那种担心晒黑的女孩,之前她还要求我把她送到军队去呢。
“哟，行啊，有这份心，就已经比凝语强很多了，姨夫支持你，哈哈哈。
欢声笑语中，几只军舰鸟，快速地从我们眼前的海面飞了过去。
惊恐的海鱼，从海里“哗啦”-声跃起，下一秒便被各种捕食者带向了蓝天。
“上京号导弹驱逐舰，1993年12月1日下水，1996年6月3日服役于逸仙舰队，长151.6米，宽16.3米，吃水5.2米,满载4500吨，2005年接受了现代化改装,和姊妹舰瑞雪号驱逐舰一起，被并称为逸仙的双子明星舰。‘
海浪声中，我听到身后抱着我的萧向阳用自豪的语气说道。
“这么多年来，她为我们瑞雪海平息了无数次危机，包括上次的海盗,每一-次，上京号都能优秀地完成任务,可以说，她是我们整个逸仙省的骄傲。
我从萧向阳的怀里跳了下来,朝不远处上京号的主炮塔走了过去。
从这边可以清晰地看到，巨大的炮台直指大海与蓝天交接的位置，闪耀着海色的炮管上倒映着明亮的光辉。
“上京号驱逐舰的主炮为双管100毫米炮，从它下水至今，这门炮只在演习的时候开过。
萧向阳跟着走到了我的身边:“我希望世界可以-直这样和平下去，上京号也永远也不要开炮直到退役。
不知道为什么,萧向阳的这句话，让我想起了叶凌霄。
希望.上京所有人都能铭记历史，希望可以创造出一个所有人都能
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

幸福的世界。
这是他说过的话，据说也是聚义堂建立的宗旨。
“舰长。'
这时，-名军人走了过来:“正东方向10公里处海面，侦测到两架直升机。
“知道了。
萧向阳给了--边的陆正罡一个眼色:“看来那个大老板快到了。
陆正罡点点头:'我们就在此等候吧。
“不需要让我们的人警备一下吗?’
“不需要。
阳光下，陆正罡露出了一个自信的笑容:“区区-个财团，做到这个地步，我们不采取强硬手段，已经是对他们最大的宽恕了，我相信曹瑞龙是个明白人。”
“好，你是老大，听你的。
_book.SFA
“别别别。
SE轻小说
见萧向阳开玩笑，陆正罡也跟着笑道:“这可是你的船，你才是老大。
“哈哈哈....”.
轻松的氛围中，不久之后，伴随着轰鸣声，两辆直升飞机，出现在了蔚蓝色的大海上。
“准备迎接客人吧。
面对着直升“飞机,陆正罡的脸上又恢复了当初第一-次见面时的那种坚毅。
如果是前一秒的他还是--个关心女儿的慈爱父亲的话，那么现在的他，就是-名顶天立地的军人。
“哒哒哒哒哒.
两辆直升飞机，缓缓地落在了甲板上。
几名拿着枪的军人，-点-点地朝飞机靠了过去。
“行啊，姓陆的，我还是第--次见到你们当兵的，可以做到这么狠。”
首先从直升机上下来的，是一名戴着墨镜，穿着花衬衫留着寸头的男子,无视了身边的手枪，男子走到了陆正罡的面前。
“我只不过邀请两个小妹妹到我们家做客，什么时候这种事情也轮得到你来管了?”
“行了，我们都不小了，做的什么事，彼此心里应该有数。
背着双手,陆正罡朝那名男子冷声道8_“约定就是约定，你的要求，我们已经做到了，现在该你们放人了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、686号角
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
雪停了。
钢铁战舰四周所激起的浪花，惊飞海鸟,在蓝天大海上如巨人般屹立。
“姓陆的。
站在上京号驱逐舰的船头,背对着直升飞机,那名被称为曹瑞龙的男子，缓缓地将脸上的墨镜摘了下来。
“你说得对，我们都是明白人，咱们明人不说暗话，好吧?
阴阳怪气地说着,曹瑞龙看了看陆正罡，又看了看他身边的我，冷笑了一-声:“我是不是该赞美你这个伟大的父亲一句，为了女儿，可以在-天之内调动这么多的关系，来对我们瑞龙集团施压
“既然你知道她是我女儿。
陆正罡沉下脸:“为什么到了现在还不肯放人?”
“哈哈哈，当然，我曹瑞龙不是那种表面一套背地一套的人，答应了你的事情，我自然会做到不过首先呢，我有份资料想要给你看看，关于你女儿的。”
收起墨镜，曹瑞龙朝身后的人招了招手,顿时就有人抱着-个大箱子走了过来。
“这是我忠诚的部下们，这段时间的调查报告。
将箱子打开，曹瑞龙把里面的文件拿了出来，笑嘻嘻地递给了陆正罡。
“这些文件呢，-部分是我们调查小组的报告,还有一部分呢，来自聚义堂...哦，亲爱的，别和我说那是个恐怖组织，我们只是各持所需。在这不治
警惕地接过了那几张纸,陆正罡只是粗略地扫了一眼上面的内容，便再次抬起头，有些不耐烦“.你到底想说什么。”
“看来陆大人还真是心急呢，那么就由我来概括一下吧。
像好兄弟一般拍了拍陆正罡的肩膀，曹瑞龙拿起了其中--张文件:“不存在的，什么嘉兰女王的女儿，什么你的小宝贝，都是不存在的，你，我，都被聚义堂那些狗给骗了，惊讶吗?”
“那个女孩，根本不是什么公主，她只是医院里被人遗弃的婴儿，哈哈，没想到吧?真正的嘉兰公主，早就在那场车祸中去世了,和她妈妈一起，十五年前就已经死了。”
陆正罡面无表情。
“至于你信不信，那就是你的事情了,哈哈哈，来,人我带回来了，好好和你的赝品团圆吧!
说着，寒风中的曹瑞龙拍了拍手,两名男子，便抓着小蝶和小烈，将她们从第直升机上推了出来。
“小蝶!”
我见状连忙跑了过去,和两名女孩紧紧地抱在了一起。
“没事吧你们，他们没有把你怎么样吧?
“.事..没事。
小蝶的眼角挂着泪花，-一副忍着没有哭出来的样子:“只是我们一整晚都被关在--间什么都没有的房间里，有点......
“没事就好。
感受着怀里两人熟悉的气息和温度，我原本悬着的心-下子放了下来。
“哎呀，小孩子之间的友情，还真是感人泪下呢，看看你们，我就觉得自己好像又年轻了好几岁，我记得...那孩子好像是叫易遥?牌家小公主，嘿嘿，你居然会让她到船上来,看来牌家势力还是挺大的嘛。
这么笑着说了一句，曹瑞龙再次看向了陆正罡:“好了，该说的我都已经说了，那份资料，就当是我们送给你的新年礼物，哦对了，提醒-下，你可能和你的女儿没有血缘关系，不过如果能联系得_上那个女王的话，亲子鉴定什么的，还是可以做一下的...”.
“你说够了吗?”
陆正罡将那些文件揉成团，拿到了后背:“说够了就请回吧，我们还要执行任务。”
“够了，我不单单说够了，还回本了。
朝陆正罡做了-一个绅士礼，曹瑞龙重新戴上了墨镜:“那么，姓陆的，别忘记你的承诺，这是我曹瑞龙做过的，最赚的一-笔买卖,哈哈哈哈....”.
随着老大回到飞机，和曹瑞龙-起来的人，也在对着陆正罡比了-个中指后返回了直升飞机。
“再见了,绿巨人，好好对待你五百万买回来的私生女,哈哈哈哈.
哒哒哒的螺旋桨声中，曹瑞龙的直升飞机缓缓升空,朝着远处的大海飞了过去。
“..-怎么回事?”C)厂牡小山)C
被曹瑞龙的一举-动弄得莫名其妙的我,拉着小蝶和小烈来到了陆正罡的身边。
“....微用了一点手段。
目送着直升飞机，直到两架飞机都消失在地平线上之后，陆正罡脸.上的铁青瞬间转变成了笑颜
仿佛最出色的演员一般=
“对付这些暴发户,还真是轻松...把这些拿去烧了吧。”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

随意地将曹瑞龙那些资料交给了-名上京号上的军官，陆正罡在欧阳烈的身前蹲了下来,摸了摸两名女孩的脑袋:“他们没把你们怎么样吧?”
“没有。
小蝶摇了摇头:“就...我感觉那个曹瑞龙好像发现了什么大秘密--样,没关系吗?、
“什么大秘密，都是我们的人在引导。”
露出了一个神秘的微笑,陆正罡帮小烈整理了-下有些凌乱的衣服:“那些药贩子，早就被国家盯上了,现在他们的调查小组很多都是我们的人，你们猜这会造成什么样的结果呢?”
我一下子恍然大悟:“意思是他们所有的情报都是错的?
“对，都是错的，他们还以为自己是对的，觉得赚大发了。
站起身，陆正罡看着我笑道现在曹瑞龙可能因为调查到了所谓的真相，觉得嘉兰女王的女儿早在十几年前已经死了，自己因此在我这边捡了一个大便宜沾沾自喜呢。
“.....
我还是有些不放心:“刚才我听他说，你为了救人，好像还答应了他们什么条件?”
“这些露露你不用管，这个财团反正也蹦哒不了多久的，等新年过去之后，我会让人秘密处理掉所有相关的人，包括那个曹瑞龙，他可能连自己怎么死的都不知道。
好狠....
“也只有这样，排除所有潜在的危险之后，露露你今后的路才能顺利。'
海风中，我看到微弱的阳光斜斜地照在这名军人的帅气的侧脸上。
陆正罡胸口的勋章，在阳光下闪烁着耀眼的光芒。
“别管那些疯子了，难得来一趟瑞雪,要不我们今天就先把该处理的事情一起处理干净吧。
“该处理的事情?
我看了看小蝶，又看了看小烈，有些不明所以:“...什么”
“瑞雪市的腐败，还有黑社会的问题。
陆正罡在我后背用力拍了木不
“稍微休息之后，我们去看看那个照顾了乖女儿这么久的罗某人现在怎么样了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、687多少迷离
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
在船.上稍作休息之后，我们跟着陆正罡从瑞雪市海边直接坐车来到了瑞雪第三人民医院。
那次的斗争中，牌哥的脑袋上中了--弹，虽然运气好没伤及要害，但是据说人一-直都保持着昏迷不醒的状态，几天了也没能恢复意识。
“瑞雪市第三人民医院是全省最好的脑科医院了，如果还不行的话,到时候我再安排人把他护送到空果去，那边我认识的人比较多。
走在安静的医院走廊上，陆正罡一-边带我们前往住院部--边解释道:“他这个情况我也是刚听说不久，能活下来确实是万幸。
出了走廊之后，是一条洒满了雪花的小小花园。
蓝天，白云，还有小雪中的花圃。
这样的情景，让我想起了当时小烈第一-次因为病重回到上京的时候，给我发的那张照片。
同样是医院供病人散步的花园,不同的是，相比那天的阳光明媚，这边多了一层白色。
雪花的白，同时也是白衣天使的白。
“老爷子，您慢点!
“哎!呵呵，我和你说啊，昨天我那个孙子又来看我啦，还给我带来了...”.
稀稀拉拉的人群中，我们来到了住院部的电梯，摁下了八楼脑科的按钮。
“请帮我们查一下罗威的床号。
“好的，您稍等,罗....81191床，这边过去第四个房间。
“谢谢。”
“客气了。
包FSF轻小说
问清楚了床号，来到罗威的病房前，推开门，首先映入我眼帘的....尔?
“你们来了。
这间病房属双人房，不过此时里面只有一-张床上躺着人，病床边上也只坐了一个人，就是罗威的叔叔。
“我就猜到你出手了。
似乎对我们的到来丝毫不感到意外的样子,罗尔收起了原本正在看的书，朝我身边的陆正罡示意了一下床边的几个小椅子。
“还有易遥，我对于两次没能料到敌人的突袭深感抱歉，这是我们牌家的疏忽，我职责所在。
我摇了摇头:“夜夜呢?
如果我没记错的话，在小蝶小烈被抓之前，夜夜应该是和罗尔他们一起上了飞机，来了瑞雪。
在她的眼里，最重要的就是牌哥，为什么现在这个时候夜夜会不在病房里......
“我没能劝住她。
罗尔耸了耸肩:“今天早上她一个人出去了，顺便把我的Joker也带走了。
我皱眉:'joker?小丑?梁杰己?”
“不不不...
罗尔摇了摇头，从。上衣0袋里拿出了--张扑克:“那Y头把这个东西拿走了，我原本带了三张牌过来，两张小丑，一张皇后，她拿走了小丑。
我差点没被呛到。
牌家的扑克，锋利程度基本和匕首不相上下，夜夜拿着这个出门，基本.上就等于说她.要....
“她人去了哪里?没和你说吗?
“她应该是去找小刀会的人了。
从旁边的床头柜里拿出了--张地图样的文件，罗尔将其递给了我:“小刀会总部的位置，我们已经标出来了，夜夜也不小了，我相信她可以为自己的选择承担相应的责任。
“可是她才十五六岁..
我有些于心不忍:“牌家没有人和她--起去吗?
“抱歉，这几天我们因为聚义堂的事情，牺牲了很多的兄弟。
解开黑色晚礼服的衣领，连窗户都被蒙上了一层冰霜的病房里，罗尔向我示意了一下自己那还缠着纱布的胸口:“这个世界-直都不是很太平。
.....”
我看了看病床上还贴着各种检测设备的罗威,又看了看身边的小蝶小烈，有些为难。
如果是以前，我可能会像夜夜那样，不顾一切地就拿刀跑出去,生死看淡，不服就干。
可是，此时此刻，我却犹豫了。
“我们走吧。
SF轻小说
这时，身后的陆正罡摸了摸我的脑袋:“我们今天就是为了这件事而来的，不是吗?'
说着,这个男人拿出了手机:“喂?嗯，是....通知下去，让你们的人准备行动，等会儿我把地址报给你们。
放下手机之后，陆正罡接过了罗尔的那张地图，对我说道:'你们在先在这里好好休息一下，我去把事情解决了。”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

就在陆正罡转过身,准备走出房间的时候，我终于还是上前一步:“我们可以一起去吗?”
陆正是回头看着我还有小蝶小烈，皱了皱眉头,正当我以为这名父亲会义正言辞地拒绝我的要求的时候，他却问了-句:“可以,不过到时候你们都要听我的话，不能私自行动。
小蝶从身后抓住了我的手:.那..叔叔，我想跟狙击手-起走，可以吗?”
陆正罡哈哈一笑:“你怎么知道我会派狙击手过去?”
尴尬地吐了吐小舌头，小蝶不好意思道:“以前不都是这个样子的吗?”
“露露你的好朋友真的很聪明。
对小蝶比了一个大拇指，陆正罡转向了小烈:“你呢?
“-我跟上去也帮不上什么忙，就在这里照顾罗威哥哥吧。”
小烈十分懂事地后退了一步,朝着陆正罡鞠了-躬:I“妹妹他们就拜托你了。
“不，你也有你做得到的事情。
从随身携带的包包里拿出了一台笔记本电脑，陆正罡将其递给了病床边的欧阳烈:“等会儿的场面估计有些暴力,那条街附近10公里以内的监控录像，我希望他们能出故障，记者什么的收到消息越迟越好，另外，这里WIFl的密码是deyy12345,二十分钟的时间，来得及吗?”
仿佛一名胜券在握的将军,陆正罡在说这些话的时候，满满都是信任与鼓励的语气。
那种感觉，和很久以前易宝超对我说“我们都是为你好”完全不一样。
短暂的愣神过后，抱着笔记本电脑的小烈，对着陆正罡敬了一个礼。
“加油。
回了一个礼，陆正罡拉过了我和小蝶的手，推开了病房的大门。
后，我的手机就响了起来。
是易宝超。
“你今晚什么时候回来?”
电话里易宝超似乎很疲惫的样子:“我们这几天就回老家了，你玩够了就回来吧，收拾收拾东...还有，那个你的朋友.-.她同意和我们一起回去吗?’
“嗯，她同意了。”
我咬着自己的下唇深吸了
“我玩够了会回去的。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、688独舞
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
瑞雪城市水晶小区,是当前瑞雪市最豪华的小区,没有之一。
这个小区里的房子很少有高于四层的，大部分是那种二三层的别墅大院，带后花园游泳池停车位的那种，传言能住在这里的非富即贵,不是某某领导官员就是黑社会头头。
下午的瑞雪,因为下着小雪,坐在车子里的我，透过玻璃窗朝外面看去,隐隐有一种“醉里挑灯看剑”的意味。
“空果那边的雪,可比这要大多了。
在水晶小区的门口观察情况的时候,旁边的陆正罡感慨了一句:“我刚从那里出来的时候，因为大雪,空果市整个都被埋了起来，-出门，都看不到自己的脚。
我伸出手擦掉了床上的氤氳:“上京的话，基本上很少下雪。
“是从来都没下过雪,
陆正罡给了我一-双手套:“穿上吧，别冻坏了。
嗯。
我也不矫情，戴上了那双像是特工专用的厚手套。
“报告，监控录像显示，目标在1小时以前已经进入任务地区，暂时没收到小刀会的人出入的影象。”
这时候，陆正罡腰间的对讲机响了起来。
“好，安排狙击手就位,攻击小队注意隐蔽，等我命令随时进攻,我们的武装直升机还有多久?”
book,SFA
“预计5分钟到达，长官。
CCz米所
“嗯，你让你的人注意武装直升机动向,当它们出现就是进攻的时刻。
“收到.
关闭了对讲机之后，陆正罡又给了我一副赛车的护目镜:“想下去看看吗?”
我在稍稍愣了一下之后便接过了那副眼镜:“当然!
“我这边调取了小区的监控录像,看到夜夜是2点45分进入的小区，现在是3点50分,监控并没有拍到夜夜或者小刀会的人出来的影像。
戴上了眼镜之后我才发现，上面竟然还安装有-一个微型的对讲机，我刚打开车门，耳边便传来了小烈的声音。
“她是我见过的黑客中，年龄最小同时也是技术最强的人。”
陆正罡也从车.上走了下来，于小雪中感叹道:“这个年龄能达到这种程度,可能‘天才’两个字都不足以形容她了。
我点点头:“小烈确实是天才。
计算机这个领域，,很多年以后3当蜂生算法被公布，就又是一个全新的开始。
我清楚地记得,蜂王算法所改变的，不单单只有计算机领域，就像是那句话说的，数学是所有学科的基础一-样，目前这个社会，一旦以数学为主要载体的计算机迎来大巨变,那么几乎所有的东西，都会迎来大巨变。
计算机的基本算法被改变,速度更快，更智能,在这样的条件下，以前--些解决不了的东西很快也会迎刃而解。
Po了CE之小治
医疗，航天，人工智....r有你能想到的和人类社会息息相关的东西,几乎都和计算机有关
而多年以后改变了整个社会发展轨道的算法,就出自一名十多岁的少女之手。
“哒哒哒哒....”.
天空隐约传来了直升飞机的轰鸣声。
好了，准备行动吧。
看了一眼右手.上的表，陆正罡对着身后早已提前来到这里的拿着枪的战士做了-一个手势。
“露露，跟紧我。
一大群全副武装的军人，收到命令之后朝着小区的门口涌了过去。
“什么情况.....
这个情况直接把保安亭里的保安吓到了,还没等他摁下报警器,一把枪便顶在了他的脑门上。
“抱歉，执行秘密任务，希望你配合-下。”
对那名保安出示了一下相关的证件，陆正罡也不管对方有没有看完，带着大部队直接冲进了小区。
“A组注意，这个黑社会团体具备-定的反击能力，有10把以上的手枪和5把左右的突击步枪，你们配合C组，缩小包围圈,生命受到威胁的情况下，允许使用任何手段。
在战士们的掩护下，我们来到了罗尔所标注的，小刀会的老大住的那栋大别墅门前。
别墅门前的草丛后，陆正罡伸出了一只手。
停。”
SF轻小说
“屋内的现在是什么情况了。
“他们的摄像头没有连接互联网，目前正在尝试破解这个组织在瑞雪市的服务器。”
因为我的耳机和陆正罡用的是同一个接口，所以我这边也
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

能听到那边,来自老爸那边的人的对
然后就是小烈的声音:“不用了,已经找到了，他们的主要服务器在内华达州，拉斯维加斯,刀会在数十年前,就在内华达和牌家有过纠纷。
小烈的话让陆正茂锣住了
“我看....呃，情况已经确认，门口未安置防御武器，而且...
陆正罡不禁拉过了麦克风:“而且什么?”
“而且一楼的人都已经死.....”.
“碰!
小烈的话音还未落下，眼前的别墅三楼便传来了一阵枪声。
“砰砰!
“当!
似乎有两伙人在剧烈交火，伴随着枪声传来的，还有各种男人的怒吼声。
“行动!”
陆正罡-声令下，几名训练有素特种兵便朝着别墅门口冲了过去。
达一哒哒哒.o-牡'小玩
武装直升机也刚好在这个时候抵达战场，霎那间，无数枪口，对准了这栋别墅楼。
“突击组报告，一楼发现五具尸体，四具死于刀伤，一具头部被子弹击穿，我们正在前往二楼
咳咳，那个，陆叔叔,我黑掉了三楼的摄像头，可以看到三楼的情况了，虽然这么说可能会让你有些尴尬，不...还是让你的人从屋里出来吧。
小烈的话，让陆正罡再次身子-抖。
然后，这名严厉的军人，拿起了对讲机。
“突击组，情况有变,让所有人撤退。
“收到!
刚进去不久的特种兵，在陆正罡的命令下，又全速从那栋别墅里撤了出来。
五分钟后，在几架直升飞机的轰鸣声中，无数枪口所对准的别墅大门，一名穿着黑衣，满身是血的少女缓缓地走了出来。
“夜夜?”
认出了那名少女的我，不禁出声道。
“是的。”
耳机里，小烈的声音似乎也有些忍俊不禁:_“易遥,你们来晚了,夜.她.-把这栋屋子里的人都解决掉了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、689混沌
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“夜夜!‘
逐渐变得狂乱的冷风中，我朝着别墅门口的黑衣少女跑了过去,在她倒下的一瞬间把对方扶了起来。
这是我第一次看到穿着牌家礼服的夜夜。
将一头长发扎了起来，身上的黑色礼服因为被各种利器割到而显得伤痕累累,因为靠的很近,我甚至可以看到夜夜礼服碎片下娇嫩的肌肤。
“你没事.....
在我的印象中，夜夜一向是活泼的、元气满满的代表,无论什么时候，从这名女孩的身上,我看到的只有活力，像今天这样，连站起来的力气都没有夜夜我是第一-次看到。
“少.爷.....
两滴眼泪，落在了我的手臂上。.
“少爷也....醒不过来....
不知道是因为冷,还是牵动了伤口,我感觉到怀里女孩的身体在微微颤抖。
“振作-点，没事的，罗威他没事的。
我不禁抱住了夜夜，连声安慰道:“一切都会好起来的。
“医疗队。”
对着对讲机喊了一句，陆正罡缓缓地走到了我的身边，然后朝身后的手下示意:”到楼上检查
下,收集这些人的犯罪证据，看看还有没有活着的。
“你在上京,没有户口。”r2
身边士兵整齐的脚步声中，陆正罡于夜夜的身前蹲了下来!“几年前,你被罗威从一个小巷子里捡到的，然后就跟着他直到现在,现在是上京牌家的正式成员。
夜夜抬起头，看了看陆正罡，又看了看扶着她的我，没有说话。
可能是觉得和我-起来的人应该都不是坏人，夜夜也没有问我陆正罡是谁。
几名抱着医疗包的人来到了陆正罡的身后。
少女的状态，让陆正罡只好放低了语气:“你看上去精神状态很差,可以让我的人帮忙检查一下吗?
“什么?”
“小刀会的老....
夜夜抓着我的手，焦急道:“他逃走了..”..
然后，似乎这个动作弄疼了自己，少女这句说了-半的话中,夹了一声呻吟。
陆正罡拉下对讲机;“怎么回事。”
“十分钟前，监控录像显示，小刀会的老大和一些主要部下离开了这栋别墅,按照他们的行程表，应该是去参加一场酒会了。
比陆正罡的情报小组先传来的，是小烈的声音:“具体地址在瑞雪市亭洪路的星光大酒店，4楼，不排除有线人通知他们离开的可能,不过99%以上是巧合,小刀会的警惕名单中没有夜夜妹妹的名字
book.SFA
放下对讲机之后，陆正罡似乎是轻叹了口气，然后看向了我:当'要不是考虑到你的朋友未成年我想都想要高薪把她收进来了。’
我笑笑:“如果小烈愿意的话，我没意见哦。
计算机这个领域，欧阳烈是绝对的天才，她现在所欠缺的，是一个可以展现自己的舞台。
而陆正罡，有足够的能力，给她这个舞台。
“更改计划，目标变更为亭洪路星光大酒店，B组原路返回。
“夜夜，你给他们检查-下。”
身边少女一身越发浓重的血腥味让我有些心疼,不由得将她带到了那些医疗兵的面前。
可能确实伤得有些重，夜夜没有反抗，任由我像抱一只小猫咪-般把她抱了过去。
仅仅只是扫了一眼夜夜的衣服,那几个人便十分熟练地剪开了少女背后的衣服。
-处明显的枪伤。
“先上车。”
从地上站了起来，陆正罡脸上的表情有些复杂:“让红玫瑰来吧，外面太冷了。”
简单地帮夜夜上了点药之后，我抱着这名少女上了刚才来的时候所乘坐的那辆车。
“陆老大，你叫我?’
刚和夜夜-起上车不久，一名穿着军装的美丽女性便推开了车门。
陆正罡指了指我身边的少女，“你带她去这边的武警医院
“我不...
SF轻小说
尽管因为失血过多，嘴唇已经变得无比苍白的夜夜还是坚决地说道:“我要..亲手把他....
陆正罡朝我投来了一个询问的目光。
我耸耸肩:“她.-.就是这样的。’
这丫头疯起来，整个牌家都拦不住，何况我。
“好吧.
陆正罡拍了拍那名被称为红玫瑰的女性的肩膀
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

，将车门关上了。
“你在这里帮她先把子弹拿出来吧。
说着，还朝夜夜投去了一个略微挑衅的目光:“没有麻醉，很疼的哦?”
夜夜没有说话，只是表情平静地点了点头。
陆正罡递过去了一条毛巾。
.....”.
整个过程，车里没有人说话。
取子弹的时候，我看到夜夜疼得眼泪直流，但是她依然只是咬着毛巾，没有吭-声。
“你们这个逸仙省，真是不让人省心，上京是这样，瑞雪也是这样。
最后终于把子弹拿了出来，消了毒,包扎好之后，红玫瑰将废弃物放到了一-边，在夜夜的身边坐了下来,翘起了二郎腿:“空果已经好几年没听说黑社会了，没想到一来上京,就有这么多大新
“长官。”
包FSF轻小说
刚好这个时候，之前去别墅里检查的人也回来了:“一共9个人，7死2伤。
“嗯，你们把尸体处理了，活着的那两个，看看能不能救吧。”
陆正罡望了一眼车窗外:“我们要去-趟市区,这边的指挥权移交吴队。’
关上车窗，陆正罡示意司机可以开车了。
“易遥，我一-直都有一一个疑问。
缓缓后退的景物中，陆正罡朝我投来了-个好奇的目光:“你对这个残酷的时代，到底是一种什么样的态度呢?”
“爱拼才会赢的时代。
我抓着夜夜纤细的手:“你不让别人流血泪,别人就让你流血泪。
温暖的车里,陆正罡深邃的眼睛中，似乎出现了-抹我所不能理解的柔情。
我歪头:“怎么了,我说得有什么不对吗?
“不是，只是有些感慨，你今年.....应该只有15岁吧?
“嗯，刚过15岁生日，那天你不是还送了我礼物的嘛。”
“哈哈，只是确认一下。”
身子朝后一躺，陆正罡仰望着车顶柔和的灯光:“你知道吗?我女儿当时和你....是完全相反
“她在走之前，一直都觉得这个世界很美好。”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、690太平长安
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
星光大酒店里,一片歌舞升平。
各种穿着西装打着领结的人，在餐桌上互相敬酒,觥筹交错，嬉笑声、祝福声此起彼伏，热闹非凡。
“王市长，这次的事情，真是多亏了你们了。
镜头下，-名打着耳钉的中年男人，走到了另-名男子的身边，举起了酒杯。
“各持所需罢了。”
似乎心有顾虑，这名男子只是做了-个举杯的姿势，酒也只是象征性地喝了一小口，并未多言
“别这样，现在我们可都是一条船上的人了。”
耳钉男将杯里的酒一-饮而尽:“再说了，现在逸仙这个局势，谁还会来趟浑水啊，你白，我黑瑞雪早就是你我的天下了
就在这时候，大门被人从外面“碰”地-声踢开了。
“不许动!”
“别动!逸仙特别行动队!放下武器!
随着门被推开，-大群拿着手枪穿着警服的人瞬间从外面冲了进来,并很快形成了包围圈，举起枪支，将里面酒桌上的人都围了起来。
“不许动!”
之前说话的男子刚想趁乱拿出酒桌下的武器,三条清晰的瞄准线便汇聚到了他的身上。
“你们是干什么的!”
不得已之下，这名男子只能举起了双手，只是脸上丝毫没有畏惧之色，十分嚣张地冲着身边的警察吼道:“知不知道这个房间里都有什么人?你们这样做，经过市领导同意了吗?
“市领导?
一名穿着便服的人走到了这名男子的身边，从口袋里拿出了几张证明:“我们的行动可不受你们市领导监管,你们这些年在瑞雪做了什么，心里都有点数吧?
“我做了什么?我一个平民百姓,我能做什么.
然而，没等男子说完，这名警察便从口袋里拿出了另一份文件。
看到这份文件，男子高大的身子猛地-颤。
“带
刺耳的警笛声中，这名警察又走向了--边从始至终-直低着头的男子的身边:“王副市长，刚才那个，可是瑞雪市在逃多年的毒贩人贩，你和他一-起喝酒，不太合适吧?”
“是。
相比之前的耳钉男,这名被称为王副市长的人则显得冷静许多:“我对不起领导，对不起人民
“别说了。”
拿出一副手铐，警察冷笑了一声:“像你们这种人，领导和人民就是专门用来对不起的。
book.SFA
笔记本电脑上视频的画面，到这里就结束了。
医院的病房里,陆正罡将对着罗尔的笔记本合了起来，放到了一边。
“你也看到了，在我们刚才的行动中，小刀被--锅端掉了，顺便还弄掉了一-个副市长,上京的问题比瑞雪要大，我们目前还不能在这座城市浪费太多时间。
病房森冷的灯在罗尔的圆框眼镜上折射出--道微光。
“你的意思是.
只见罗威病床边上这名--向寡言的老者沉默了半晌，露出了-个似笑非笑的表情:“让我们放弃和小刀会的纠纷?”
“我相信你是明白人。”
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
看了一眼身边的我，陆正罡干咳了一声:“我很感谢你们这些年对她的照顾，但是，牌家,毕竟不是什么能见光的组织。
陆正罡的意思，就是提醒罗尔，想要洗白,最好趁着这段混乱的时间，而且他之所以会帮助牌家，完全是看在我和他的关系。
“不不不，我们牌家一-向如此，陆先生，我感觉你这里面可能有些误会。
将翘着的二郎腿放了下来，罗尔拿过了旁边桌子上的水杯，淡然道:“我当初之所以照顾她，首先确实是因为嘉兰女王,不过，如果当时不是我侄子的话，我和她也不会见面，所以，我只是作为个人的一种单方面的回报，为当年的救命之恩，这么说，您明白吗?”
我用了好一会儿才听懂罗尔的意思。
这里的罗尔应该很清楚陆正罡的用意，陆正罡希望罗尔和他的牌家能趁这段时间在他的帮助下把组织洗白，毕竟将来他们一黑一白，很容易就会变成对立面，而罗尔却直接拒绝了陆正罡的提议并且称“帮助我只是他的一-厢情愿”。
换言之，就是他不希望改变牌家半
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

黑半白的现状。
“原来如此。
陆正罡笑笑:“看来是我多心了。
病房的大门这时候被推开了，小蝶从外面走了进来:“医生说夜夜的伤口很深，最好是住院几天观察观察。=
罗尔转头看着床上昏迷不醒的罗威:“这间房还空-个人。”.
那”
陆正罡将笔记本收到了包包里:“告诉我你最终的决定，牌家老爷。
罗尔也从椅子上站了起来，-边摘下自己的手套--边说道:“易遥从加入我们牌家的那天开始先是帮我们扰乱了内部的视线，让我们及时转移了大批财产，又在我们公司上市后提供了大量准到不可思议的预言,让我们在短短半年内走完了别人五年也跨不完的步子。
“她预言安宁区将会变成上京黄金地段,我们刚买下那边的地皮不久，黄书记便来了指示，要在安宁区修-一个大商业区,她让我们一个卖奶粉的进军水果行业，几个月后聚义堂的谣言便被粉碎我们在低迷时期收购的水果商瞬间赚了个盆满钵满，虽然对于我们牌家来说,我更希望她能留下来，不过.”.
or牡小玩
把手套收了起来，罗尔走到了我的身前:“不知道之前我以前有没有和你说过，我们牌家，毕竟只是一一个小水潭,你不一样，你属于更广阔的大海。’
朝我伸出了一只手，罗尔微笑道:“很高兴认识你，露露。
看着那只因为岁月的侵蚀而略显干枯的大手,我迟疑了-下，随后也伸出了自己的手,和罗尔郑重地握在了-起。
“很高兴认识你，罗尔叔叔。
“代我向你的妈妈问好。
“谢谢。”
我妈妈.我倒是比你还着急见她。
“那么，因为我还有伤在身，不便走动，就不送了。
我看到陆正罡的嘴唇动了动，似乎想说些什么，却什么也没说，带着我和小蝶小烈，拉开了病房的大门。
看得糊里糊涂的小蝶，走出了病房后终于按耐不住，在身后拉了拉我的衣角:“为什么直觉告诉我，你们之间有什么故事却又好像没什么不对的样子?”
人来人往的走廊上,(我凑到了小蝶的耳边，压低了声音一-
“回去之后再告诉你。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、691红尘俗世
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“你说什么!”
上京爱丽丝小区的别墅里，我刚和小蝶解释完-一个月之后陆正罡的计划，这名少女便直接从床上跳了起来，丝毫不顾裙子下面半走光的风景。
“制造意外死亡,那易遥你曾经的那些朋友，还有班里那些同学怎么办?
房间里星辰般柔和的美丽灯光下，小蝶一副不可置信的样子:“要是真的像你说的，你爸连葬礼都举行了的话,你想要他们伤心吗?”
“我爸...正罡说这也是没有办法的，如果不这样,以后易遥这个身份可能还会连累到我曾经的亲人和朋友。
我在电脑椅上坐了下来，有些无奈:“主要是你，在那之后,我可能会有很长的一段时间不能和你见面。
“我可以自己照顾自己。
见我这么说，小蝶的语气缓了下来:......你要我怎么说。
“不能接受吗?‘
“也不是不能接受,其实冷静下来想-下,好像这确实是最好的...-.直接一了百了，知道你死掉了之后，那些什么聚义堂啊什么奇奇怪怪的组织，就都会放弃找你的麻烦,你的家人，还有同学，也不会有被威胁的可能了。
走到了我的身边的窗台上，望着外面的夕阳，小蝶拿过了电脑桌上的手机，阳光斜斜地照在她的侧脸上，映出一缕红晕。
几分钟后，少女转过身:^“什么回忆都不留吗?
站轻小说
我避开了她的目光:“什么回忆都不留。
对于过年回来后的安排，从瑞雪回上京这-路,陆正罡都和我解释得差不多了。
到时候，他会安排-个已经确认死亡并且无父无母,和我体形差不多的孤儿,穿着我出门前穿的衣服，带上我的手机,和他的-个亲信一起上车,然后按照剧本，当这辆车开到某个路段的时候停在这里的一辆油罐车会因为“某种巧合”发生爆炸,陆正罡的亲信九死--生，“我”葬身火海
时间大概安排在2月10日左右，也就是聚义堂和我说好的那几天,到时候，陆正罡再把舆论引向那个组织，声称是聚义堂的恐怖分子谋害了我,随后接受了上面的增援，在正义的呼声中将聚义堂和他背后的曹瑞龙--网打尽。这样，既让大部分人知道“易遥”已经死了的事，又顺便帮我铲除了所有的后患。
不过这样做的代价就是,我需要和陆正罡,在所有人的面前消失很长-段时间。
不仅如此，我还不能和以前的任何熟人联系，那些手机号码、QQ号什么的也必须作废，任何东西都不能带走。
再往后，陆正罡没和我细说，不过我猜，应该就是和所谓的嘉兰女王见面了。
“易遥,我们从第一次见面到现在，大概过去了多久?”
说话间，小蝶轻轻地在我的大腿上坐了下来。
“有一年了吗?
SF轻小说
“今天是1月23号。
从后面抱住了小蝶的胸口，我将脑袋枕在少女的后背上:“我们认识应该是去年二月份吧，还没到一年呢。
“是--我总感觉，我们好像认识了很久很久的样子,.到.--就像是上辈子我们就是恋人一样。
我喃喃道:“上辈子我才没有女朋友。
“你说什么?
“啊，没什么。
松开手，我从椅子上站了起来:“我现在这个爸爸之前和我说，我们后天回去。
-边翻看着墙.上的日历，我-一-边算着日子:“今天23号，明天24,我们1月25号回去，然后住-天，27号是除夕夜,.-....22--天春节，大概29号就回来，然后去外婆家-天,去哥哥莫子阳他们老家一天,这是我这边的行程,小蝶你呢?
“我.--.再说吧。
似乎是想逃避这个话题，小蝶指了指门外的楼下:“然后小白怎么办?这么放着恐怕到时候又要和我们一起跑回乡下老家了。
“小白好办，让它跟欧阳大地的警犬们先挤-挤，我记得他们警察局不过年的.
这时候房间的门被敲了一下，一个少女的声音传了过来:J“小白在花园里抓到了一一个人。”
转过身，我看到小烈不知道什么时候已经站在了房间门口。
在这间屋子里,我和小蝶无论做什么，房间基本都是不锁门的。
“抓到了什么人?又是小偷吗?
将手机收进口袋，我披上衣服，走下楼，推开了后花园的门--
“老大你终于来了，快,让这畜生起来，我要被咬....啊!它真的要
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

咬下来了，救命啊!”
后花园里，我看到-名衣衫凌乱，穿着长裤的短发“少年”，正双手抵着小白的下颌，神情慌张:“你们这些土豪在家里养者虎是个什么操作。”
“云豹?”
我饶有兴致地走了过去:“怎么你--个豹子，打不过老虎啊?'
“少年”的声线瞬间变成了柔弱少女的模样:“别开玩笑了...人怎么打得过老虎，你快帮帮忙啊.
“好了好了。”
走了过去，摸了摸小白的脑袋,我将云豹从草坪上拉了起来:“为什么正门不走，非得走后花司。”
如果不是刚才小烈刚给小白喂过食，这么突然翻墙进来,我感觉云豹真的要危险了。
“嘿嘿，我这不..职业习惯嘛。“.O
尴尬地挠着脑袋，云豹捡起了地上自己掉的两把短刀:“我这次过来是想和你说一下自己的决定的，咳咳...经过我个人慎重的考虑,我决定加入你们的组织。
“不过有个前提，。
我刚想说话，便被云豹伸出的手打断了:“我在组织里面，必须是自由的，如果我认为有什么决策是不合理的话,我有权力不按照你们的命令行动。
“可以。
我直接答应了下来:“本来我们建立组织的初衷就是崇尚自由。
其实你进来之后怎么样，也和我没有关系了，因为过年之后，我就要“死”了。
当然，这句话我并没有直接说出来。
无论是小蝶的组织也好，云豹的愿望也罢,还是陆正罡的职务,大家的共同目的都是让这个城市变得更美好。
“哦对了，还有一个事情，不知道你们调查过没有。
从口袋里摸出了几张皱巴巴的纸张，云豹缓缓地将它们在我的面前摊开:“关于十多年前上京那个生物工程,基本上大部分的研究员资料都丢失了，不过在那个研究所的--个废弃垃圾篓里面还是给我翻出来了一份，其中有个人，或者说她的孩子,你应该很熟悉。”
我不解道:“谁?”
“那个研究员叫黄雪梅r哦Q黄雷梅你可能不认识，不过我说-下她的女儿。”
“这个黄雪梅，有一个女儿，她现在还活着，她的名字叫黄影蝶。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、692寒舍
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
第二天，我带着小蝶，和云豹一起来到了她平时的主要活动区:上京小鸡村路口。
小蝶妈妈的事情，云豹说当时找到了很多份文件，不过那时候她并没有对那边的研究员产生兴趣，只是顺带拿回来的，没想到过后检查才发现了其中的秘密。
今天我们过来，就是想和云豹一起，再仔细检查-遍那些文件,看看还能不能翻出什么线索。
“哦哟，今天这么早啊?‘
“不早啦，我那瓜娃子，又和别人打架了，刚从学校回来呢。
“..-刚才我看电视，瑞雪昨天抓了好几个贪官,救出了二十多个被拐的小孩,你和你家那个说一下，最近上面可能也会有大动作，让他别乱来了。
“晓得了。
和上京市区有很大的区别，小鸡村附近-带,基本是贫民区，所有的楼房都不超过三楼，并且已经有一定年代了，街道两边除了摆地摊的商贩之外就是被岁月各种所侵蚀的小卖部和五金店，-路走来，我连网吧服装店什么的都没有看到过。
倒是那些住民的嗓门特别大，相隔老远就能听到。
据说，因为属于“三不管”地区,这边的很多家庭都被逼出了-定的自给自足能力，哪怕是再小的出租屋,租户也会在阳台楼顶什么的种些青菜,养些鸡鸭补贴家用，平时吃的也大都是自己家种的东西。
在这样的条件下，这里的很多纠纷也在所难免。
“有一段时间，我做过水果，还有蔬菜商人。”
走在小鸡村混乱的街道上，云豹一边把玩着手里的硬币--边对我说道:“荣耀区小鸡村和江南区江南广场，只相差10多公里，但是这里的物价，和那边却是相差了整整--倍，有时候还要更高。
说话的时候,我们刚好路过--位在地上摆摊卖咸菜的老奶奶身边。
“几位小妹妹要不要买点?’
仅仅只是看了那个老奶奶--眼，对方便对我露出了一一个相当热情的笑容:“自家种的，好吃，便宜。
老奶奶的话里带着很浓重的方言,在看到我匆匆回避的目光后，眼中的期盼也渐渐变成了失望.来点吧....
这条街，像这样的老奶奶有很多，有卖粽子、糍粑、糯米饭的，也有卖花生糖、煎饼的，每个人都非常自觉地只摆在路的两边，像-些卖甘蔗什么的，也会自觉清理掉自己的垃圾。
“比如吧，我打个比方，之前夏天的时候，西瓜,这里基本都是论个卖,-一个-块钱，随便捡但是到了江南区那边,G个西瓜3基本能卖到三块钱。”
恢复了女声的云豹，在这样的背景下莫名地给我-种元气满满的小妹妹的感觉:“如果是切成片来卖，就更赚钱了，一个西瓜不帮切3块钱，你帮忙切开,一片-块钱，直接能卖到八块，这样的利润下，就算除开运输成本，也赚的特别多。
“在小鸡村这里，如果你和别人说，卖--片西瓜，一片-块钱，他会以为你是神经病...
云豹喋喋不休的样子，让小蝶偷偷笑出了声，然后凑到我耳边说道:“感觉云豹妹妹特别好玩
“哎哎，我可都听到了啊。
SF轻小说
转过身，云豹倒着走，说道:“可能你们都没有体会过贫穷是什么感觉，但是我长这么大,是真的没见过什么钱。’
我也跟着笑道:“因为你把拿到的钱都用来做好事了呀。
不知道为什么，看到我笑,云豹的脸上露出了-抹红晕:“....其实我也没全部都拿来做好事，偶尔也会放纵一下的。
“比如请一些小混混什么的抽烟喝酒，称兄道弟?
云豹故作夸张道:“...那件事你还没忘啊。
“当然了。”
我一-挑眉:“你和你的那些徒弟，可是少数几个跳过防盗门，直接硬闯我们后花园的。
“要是早知道你们在家里养老虎，鬼才爬那道墙呢!'
在我的额头.上弹了-下，云豹继续朝前走着:“话说回来,你来小鸡村，应该不单单只是想看那些资料吧?有这么急吗?'
“急是一方面，另-方面...我个人也有点事，要来这边。”
“什么事。
“哈?‘
似乎听到了不得了的消息一般，云豹转过身、“送情书?你?我的大小姐，你别拿我开玩笑好不好，放眼整个荣耀区，哪个男的配得上你呀?
厂牡小玩
“想什么呢。
我一把将云豹推开:“有人喜欢我朋友，但是不好意思亲自送情书
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

，拜托我帮忙送的。
“太阳打西边出来了，你这样的大小姐居然也有在这边的朋友?
“你不就是其中之一
没好气地瞪了这家伙)眼，我挥了挥手上“别废话了,赶紧带路，拿完资料我还要去大鸡村一尚。”
“啊..让我八卦一下都不可以，不要这么气....”.
“带路!我之前怎么没发现你一个刺客话这么多。
“什么刺客，我可是....”.
推推搡操中，我们三人来到了云豹家所在的屋子楼下，沿着破旧的楼梯上了楼。
“要我说，如果真的有男生追你朋友的话，钱不是最重要的，重要的是看他有没有.上进心,还有善心......
还没走几步,我发现前方的云豹突然停了下来,说到一半的话也断了。
“嘘。
伸出一只手指，对我和小蝶做了-一个禁声的手势，云豹用嘴型说道:“有人。”
我压低了声音:“什么人?'
“我家里.....我听到声音了。
2.SF轻小说
说话的时候,云豹悄悄摸出了腰间的两把短刀。
我和小蝶对视了一眼，点了点头。
“你们怎么还有....
看到小蝶直接拿出了手枪，云豹脸上的惊讶之情--闪而过:“那就更好了，我先....你们
握着两把短刀，云豹蹑手蹑脚地爬上了楼。
正如她所说，她自己的那间屋子的大门，此时是敞开着的。
小蝶举着枪，缓缓跟了上去。
“不许动!’
电光石火间,两人冲进了屋子，小蝶直接把枪对准了屋内。
随后赶到的我,站在小蝶的身后,原本以为能在偌大的屋子里看到举起双手做投降装的小偷,却没想到，目光所及之处，云豹的家，差不多已经空了。
-点东西都不剩，除了满地的灰尘,就剩下那些食品垃圾袋了。
而此时屋子的角落里，一只舔着酒瓶的中华田园犬，正对突然出现的我们，投以一一个相当无辜的表情。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、693堕落的圣歌
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“跑到侠盗的家里偷东西,我该夸这些人是正义的使者呢，还是不知死活?
缓缓地走到房间的一一个角落里，云豹捡起了地上的一-张散落的废报纸:“咱们要不要报警?”
“嗷....”.
试探性地朝门口走了几步，屋子里的田园犬在看到云豹没有管它之后，便飞也似地跑了出去。
后面的我环视了一圈凌乱的屋子:“你确定这次只是单纯的小偷?’
再怎么说，把整个屋子搬空,也太不像话了吧?
云豹的家，在我的印象中虽然很乱，也不算大,但至少该有的家具-应俱全，这是多大的仇才会把床啊冰箱啊这些东西都-起搬走?
“很难说，昨天晚上我在你们那边睡了-个晚上,如果那些人是带着目的来的，比如想偷关于研究所那些资料，他们聪明点的话,肯定也会像这样混淆视听，这是盗贼们的惯用伎俩。
随手将那份报纸-扔，云豹来到了门口，检查了-下房门。
“最低级的开门手法，也真亏我买不起高级的防盗门。
我跟着过去看了看:“他们是直接把门撬开的?‘
“对啊，用工具暴力撬门，也真亏邻居被这么闹都醒不过来。
将坏掉的锁头从门上拿了下来，“哐当”一声扔到了地上，云豹双手叉腰:“你们等我一会儿
说着，这名少女走向了屋子唯一-的一个房间。C看之所
再次出来的时候，云豹的手中已经多了一-个胀鼓鼓的单肩包:“还好，他们给我留了点衣服。
那副云淡风轻的表情，似乎此时被人炒了家的根本不是她-般。
“....”
我感到有些不可思议:“不报警吗?”
“报警?在小鸡村报警有什么用,要是上京治安这么好的话，这段时间那些领导也不会整天改革改革放在嘴上了。
扛着包包，云豹从我身边走了过去:“别管这里了，之前把那些资料从研究所里偷过来的时候我让一一个朋友复制了--部分，去他那边看看还有没有吧。
小蝶收起了手枪:“为什么你们会复制这个东西?”
“侠盗嘛，我们和普通小毛贼可不一样,当时那个文件上面写有绝密两个字,我就隐隐感觉应该是不得'了的东西，顺便把那边的复印机也偷了回来。
“那....
我看了看云豹，又看了看已经变成空房的屋子:“以后怎么办?’
“这种事情又不是没遇到过。
云豹的语气相当的轻松，就像在说一件再正常不过的事情一般:“杀人者就该有被杀的觉悟，小鸡村那么多小偷,我既然敢去偷,肯定也想过自己也有被偷的一天,.....比这更惨的还有呢
背对着我，云豹捡起了地上的一枚硬币:“那个冬天比现在还要冷，我身上就穿着-件背心,曾经一起满口仁义道德的小伙伴在背后给了我--刀，报了警,我都不知道自己是怎么在警察的追杀中混过那个冬天的，只记得好像是有人带我去了一个私人诊所,帮我缝了几针。”
云豹的话,让我想起了她肚子.上的伤痕。
这个女孩的身上,确实发生了很多很多的故事。
多到...让人心碎。
“行了，我的事情你们就别操心了，我又不是大小姐，命硬着呢，不过可能这个年,我得在你们家里暂住了,要是屋里没有多余的房间的话，后花园和小老虎小猫住一起也行，就住个几....
少女说到这里的时候,我看到旁边的小蝶眼睛已经有些湿润了。
“你们放心，该多少房租，我有钱了一定会结清,也不会乱用你们的水电煤气...”.
云豹的话还没说完，小蝶已经跑了过去，拉住了对方的手。
“没关系的，你在我们那里f想住多久都没关系。”
“我们家还有很多房间，你睡哪里都可以，现在我们已经是好朋友了，我和易遥绝对不会嫌弃你的。
牡小玩
云豹转过身，眼神正好和泪眼婆娑的小蝶对在了一起。
“..你哭什么啊这....”.
小蝶的泪花，让云豹有些手忙脚乱:“我是说错啥了?你怎么就...哎哎，我最见不到女生哭了，你别闹好不好?
旁边的我看着这戏剧性的一幕,有些好笑:“可能她最近遇到的事情比较多,深有感触吧。
黄影蝶严格来说，确实是有钱人家的大小姐。
她出身高贵」妈妈是上京重点工程的研究员,父亲是上
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

京市长，-向不愁吃不愁穿，就算是以前叛逆，出来混了一段时间的社会,那些帮派里面也很少有人会欺负她。
我遇的多了还好，但是云豹的经历，对像小蝶这样的大小姐来说确实是一-种莫大的冲击。
“我没有哭。
用袖子轻轻擦掉了泪痕，小蝶在泪眼中露出了一个笑容:“我的意思是,你帮了我和易遥这么多，我们已经是好朋友了,就不要谈什么房租之类的，有什么困难我们一定会帮你的。
“你很像过去的我哎。
摸了摸小蝶的脑袋，云豹试图用转移话题来掩饰自己波动的情绪模样:“我那时候也经常和小伙伴们说，我们好朋友之间，要互相信任，你们有困难，尽管来找我。结果有人就因为我的信任,给了我一...
or牡小玩
说到这里，似乎意识到自己话有些不妥,云豹又补充道:“啊...当然我不是说你们，我的意思是，我们都不小啦，这样的童话，就少说一些吧，感觉有.......动稚。
“这不是童话。
无比认真地说着，小蝶抓住了云豹的双手:“别人怎么样我不管，至少我说过的，就一定会做
昏暗的楼梯里，我看到云豹的脸上，似乎出现了某种不同寻常的色彩。
我用了好一会儿才想起来，那是只有在后宫动漫中，被攻略的少女们脸上才会出现的表情。
“是是是，我知道了，两位小公主，那么我这个年，就在你们家过了。
咳嗽了一声，从尴尬中回过神的云豹，松开了小蝶的手，背起书包:“不闹了，先去我朋友那边吧，他这个时候应该还在睡觉，等他睡醒了估计又要去和别人赛车了。”
眼看着某少女像没事人一样准备跟云豹一起下楼，身后的我调侃了一句:“记得当初哪位小公主看到我和女孩子牵手就不高兴来着?‘
少女转过身，举起双手,-副想要萌混过关的样子，歪了歪脑袋:“..有吗?”
“有哦。”
从小蝶的身边走了过去，我凑到了这名美少女的耳边，在那柔软的耳垂上咬了一下一一
“我吃醋了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、694迷魂曲
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
原本我以为，大鸡村小鸡村,相隔好几公里，相对于上京市来说也不是-个小地方，再怎么也不至于到那种大家低头不见抬头见的地步。
然后我发现我错了，世界真的很小。
“.他....的朋友?
带着我和小蝶来到了小鸡村的另一个小区，敲开这边云豹口中所谓的“--起偷东西的好朋友”家的大门之后，看到出来开门的这名男生的第-眼，我便愣住了。
眼前的这家伙，还是我的熟人。
蒙婷妃曾经名义.上的哥哥,那个当初怎么样也不肯帮我，却在得知我和蒙婷妃是好朋友之后瞬间变得对我言听计从的赛车少年。
看到我和云豹一起出现，这名扫把头少年也傻了:“豹哥，咋回事?
“什么咋回事，上次我让你帮忙保管的那些文件还在吗?”
此时的云豹又改成了男生的声音:“有急用，快。‘
“在是....扫把头挠了挠脑袋:“你的那份呢?
云豹白了他--眼:'我家被偷了。
“你家被偷?”
先是呆了一下，扫把头突然捂着肚子笑了起来:“哈哈哈.-.你一个江洋大盗,居然还有被偷的一天?”
“那么大声是想被楼上的人听见是吗?”
book.SFA
吼了扫把头-嗓子，云豹直接走进了屋子:“在哪;我自己拿算了。”
在外人面前，云豹确实和传说中的一样，完全没有一J点女生的样子,无论是举手投足，还是声音神态，不知情的人完全无法将这种假小子和少女联系在一起。
特别是，云豹的身材还相当的贫瘠,加上冬天，大家穿得又厚，把声线压粗一些,简直就和男生没什么区别。
“我床底，有个箱子,你把上面的电脑配件拿出来,文件在底下。
目送着云豹走进自己的房间，扫把头转过身，压低了声音:“我妹还好吗?这次考试她考得怎么样?在学校没人欺负她吧?’
“蒙婷妃这次应该考得还不错，至于欺....三十六中最近还算太平。
我悄悄地瞥了一眼扫把头那花花绿绿的杀马特发型:“现在大男子主义当道，-般没人欺负女生的。
讲道理，蒙婷妃在学校不欺负人就不错了，那种性格的女孩子，上一一个欺负她的人，坟头草差不多都-米高
了，还是以
自杀结的案。
“那就...那就...”..
谈到蒙婷妃的时候，这位杀马特哥哥就像是一个长不大的孩子-般，连说话都有些吞吞吐吐的
“我妹....那什么..以后在学校希望你们能.....多照顾照顾。
“你别看他平时凶巴巴的，真的，她心很软...
“喂，就这些了吗?”
0了CEz尔治
扫把头说话的时候，蒙婷妃抱着一沓资料从屋里走了出来!“我怎么记得当时让你复印的不止这么多啊?”
“天地良心，就这么多，-共32页纸,你当初千叮嘱万交代这是国家机密，漏掉--张找我算账你每天都好好放在床底，摸都不敢摸。
扫把头信信旦旦道:“现在自己看看，是不是32张。
“哈哈,逗你的，我当然自己数过了。想看看你老不老实。
拿着文件走了过来,云豹像没事人一样对扫把头挥了挥手:“那就这样了，告辞。”
“这就走了?”
扫把头有些莫名其妙:“你不是说你家被偷了?要不要报警?我爸在警察局那边有熟....”..
“不用，报什么警,爱偷就让他偷吧，我们侠盗走天下，用什么行李,-把刀就够。”
“家没了,那你今晚住哪?'
“住上京。
说完这句话之后，云豹直接拉着我和小蝶下了楼,空留满脸莫名其妙的扫把头在门口百思不得其解。
“咳...嗯，嗯，好了。
小区楼下，调整了一下声线，恢复了女声的云豹，将文件递给了我:“当初在研究所垃圾篓还有柜子里翻出来的东西都在这里了，虽然都是复印件。
“谢谢。
我接过文件，开始一张--张地翻看起上
上面的内容。”
轻小说
《细胞全能性的最新研究报告》、《APSC多功能细胞当前进展》、《克隆器官与当代社会理论》....
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

前面的好几页，都是有关那时候实验进度的论述和进度什么的，除此之外还有不少我看不懂的实验报告,然而,越是阅读这些文件的内容，我脑海中的疑问越是--个接-一个地冒出来。
这些文件,给我的感觉就是当初的技术似乎已经很成熟了,成熟到可以只凭借一点人体细胞，就能克隆出一个完整的器宫。因为我看到其中一份文件，就是关于那个克隆成功的器官的实验报告
但是不知道为什么，这些人研究的方向似乎并非全部是向着医学技术，换句话来说就...他们好像不是为了攻破医学上的疑难杂症才展开的研究,更像...为了全人类?
这真的不是我的错觉,因为夹在那个所谓的细胞全能型的报告里面，还有很多的，有关基因工程的内容。
像《破损基因的修复》、《人类基因的优化)》、《DNA的序列与功能》.....
“你不是在找人吗?怎么还对他们的实验报告有兴趣了?”
发现我正在皱着眉头看前面的文件,云豹帮我拿掉了上面的--沓内容:“刚才我检查过了，关于研究人员的资料都在下面。
“不是。
我拉住了云豹的手:“你看过这些文件吗?
,book,SFA.
“看过啊，昨了。”'SF轻小说
云豹一副云淡风轻的样子:“不就是那个什么全能细胞吗?以前在科学杂志上看过。
不对，总觉得哪里不太对.....
所有的实验,都必须到技术足够成熟了，才能用于人体,如果说我就是当时实验的产物，那么也就意味着,当初的这些人，对实验的结果有足够的自信，否则的话，谁也不敢冒着掉脑袋的风险让别国的公主来做实验。
“我觉得他们好像不仅仅只是在搞医学研究。
安静的小区里，我把自己心里的疑惑说了出来:“更像是-个大的工程，有关全人类.-.基因工程。
这时候，旁边陪我默默地看完了所有报告的小蝶,弱弱地举起了小手。
“我想，我也许可以猜到他们的最终目的是什么。’
我和云豹纷纷对小蝶投去了询问的目光。
“我以前看到过一篇报道,不太记得是哪里看到的了，说的是有关Y染色体的。
在我和云豹的目光中，小蝶犹豫了-下:“报道说，男性的Y染色体正在渐渐消失，按照这个速度下去，可能若干年后“这个世界的男性会跟着消失，或者，人类会进化出一种全新的性别。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、695锁起来
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
黄雪梅，逸仙省上京人，出生于1976年,是家里的独生女,从小成绩优秀，毕业于上京大学生物系，毕业后认识了小蝶的父亲,两人迅速醉入爱河。
至于那个生物工程,黄雪梅原本是以助手的身份参与进去的，五年后才正式成为里面的研究员亲的生命，而小蝶的父亲也没，不幸的是，生小蝶的时候，因为大出血，医院没能留住这位年轻
有再娶，从小到大,小蝶基本上都是和外婆住在-一起。在研究人员这块发现什么异常
从云豹偷出来的资料上来看，除了那项基因工程之外,我并没有
之处。觉告诉我，那个陆正罡，应该
我很清楚这些东西，凭自己的阅历-般是看不出什么的，但是直
很需要它们。
“我们现在还不能乱猜测他们当年搞那么一个研究所究竟想做什“总而言之，这件事就交给
将全部文件都翻了-遍之后，我稍微平复了-下有些混乱的心情
陆正罡他们吧。”也正用着“易遥”这个身份，
这里我没有称呼陆正罡为“爸”，毕竟云豹还在身边，而此时我
直呼那个男人“爸”的话,很容易引起盗贼出身的云豹的怀疑。
另外，云豹家被偷，也是一一个很大的问题。能性很小，但是万一偷文件的
鬼知道小偷都是什么人，那些东西会落入什么人的手里，虽然可
是国外的什么间谍，那么麻烦就大了。
想到这里，我拿出了手机，拨打了陆正罡的手机。?当年研究所的部分资料，现在
电话接通的一瞬间，我便开门见山:“有个事情,”我朋友拿到了
那些资料被偷走了。
“你说什么?”
“详细说一下，什么资料被偷走了?”
“那个生物研究所的资料。”-个朋友去调查过妈妈的事情
我深吸了口气:“就是十多年前我出生的那个地方，我曾经拜托所有东西都被搬空了，包括那,她从研究所里面拿了不少文件出来，-共32份，现在她家被偷了,
些文件。
陆正罡那边沉默了一会儿:“这样吧，你在哪里,爸马上过去。
“我在小鸡村，18号路口。”
“好，你们在原地等十会儿=的面前。
大约过了+来分钟，-身便装的陆正罡开着一辆小车来到了我们
“那些文件留下了几份?’
刚一下车，这名男人便迫不及待地朝我小跑了过来。
“我们只有复印件。
我把手里的文件递了过去:“有很多我看不懂,很重要吗?
SEZ/朋友吗?‘
接过文件，陆正罡看了看我和小蝶，又看了看旁边的云豹:
“嗯，她叫云豹。”
陆正罡-边翻看着文件--边好奇道:“真名就叫云豹?
“对呀，姓云，名豹，是不是很帅?”不过人还是不错的，值得信
说着，我凑到了云豹的耳边:“他是逸仙省的大人物，背景很大
任。”
“叔叔你好，我是云豹。易遥查点.东......不算
在我的提醒下，云豹并没有用伪声:“那个啥..我当时只是春
犯罪吧?
“我很佩服你。“果然易遥身边的朋友都不是
看完文件，在云豹的面前蹲下身，陆正罡对少女比了个大拇指:作，又是全民总动员，找这些什么等闲之辈,知道吗?当初我们，上百人,又是做市领导的思想1
资料找了很久，愣是什么都没找到。邱晓影歌星，问了一些她的熟
云豹不好意思地挠了挠头:“没这么夸张吧?我那时候只是顺着
人就找到研究所了呀。
陆正罡沉思了-下:“可能当时我的人脱离了群众吧。
“这些文件很重要吗?
0)了ySE4之小力人力去研究这些东西，好像
我提出了自己内心最大的疑问:“为什么他们要浪费那么大的
还包括了人类的基因工程?”
“嗯，当初研究的内容，主要就是关于人类基因的。
小蝶也忍不住插话道:”关于Y染色体消失吗?
陆正罡转过头，惊讶道:“你从哪里听来的这些。失，可能几百万年后，这个世
“-些科学杂志，网上也有说现在我们人类
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

的Y染色体正在消
界的男性也会跟着消....什么的。个准确的定论。
“Y染色体消失，不代表男性也会消失，目前我们的科学还没有正罡露出了略有所思的表情:
重新站了起来，左右看了看，打量了一下小鸡村这边的街道，陆遥你让我学到不少。”
“看来哪怕是不起眼的地方，也存在着闪光的--面，这次来上京，易
“你还没回答我的问题呢!研究什么?”
我拉了拉这家伙的裤子:“这些文件很重要吗?他们当时到底在
“很重要。”我目前也只是猜测，某位女王
认真地点了点头，陆正罡犹豫了-下:“至于他们的主要目的，
大人没有告诉我，只有等见了她之后，问了才知道。
那不等于没说。的名单。”
“这些文件里面,有很多研究报告实验报告,也有当时研究人员名单，找到当初的研究人员，
将文件放回了车里，陆正罡拿出了手机:“我们可以根据上面的
相对的，偷文件的人也一样.“S广轻小I的可能，如果只是一-般的小偷
“你们说文件原件被盗,就意味着,那些研究人员现在就有暴露何况现在.上京在重建阶段，绝还好说，万一文件落入了像曹瑞龙那样的集团，这些人就危险了，更
对不能出现任何的意外。]号码。
说完，陆正罡快速在手机上摁下了几个案件，拨通了不知道谁的
“喂，易遥，你的这个大人物要做什么?”机密，但是小鸡村这种地方,
悄悄挪到了我的身边，云豹有些莫名其妙的样子:“虽说是国家
不至于出几个间谍，只为了来我家偷东西吧?我又不是什么大人物。
“他是一一个很严谨的人。”
我也压低了声音:“小概率事件，有时候也是可能发生的。
这时候，陆正罡的电话打通了。鸡村，先把这里封锁起来，有
“通知下去，派人过来小鸡村，要....嗯对，上京荣耀区的小
重要文件泄漏了,我们要抓人。”敌的模样。
在云豹呆滞的目光中，陆正罡表情严肃地对着手机，-副如临大了,无论如何，这个人我们必
“记住，封锁期间,(没找到嫌疑人之前，禁止任何人出入，听好
须要抓到。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、696潘多拉
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
在陆正罡的安排下，短短不到10分钟的时间，上京市小鸡村便被快速赶来的武警战士封锁了起来。
“你去那边，等候命令。”
“A队，控制好南阳路所有的出口。
冷风中，每个人都是一副如临大敌的模样，随处可见警车，警戒线，还有各种穿着制服的警察在村口巡逻。
“这是怎么回事。
“不晓得,听说是市里的什么大人物，在咱们村里被偷了东西。
“被偷了什么东西这么吓人哦，搞得好像要打仗-样,本来我还要去姑姑家吃饭的，这下出都出不去了。
“没办法，谁叫我们村比较乱呢,希望相关部门能好好管管这里吧，我们家都被偷了好几辆单车了。
小鸡村原住民们，被外面的动静所吸引，纷纷打开了家里的门窗，驻足观望。
可能确实问题比较严重，在陆正罡再三保证不会做什么的情况下，云豹只能跟着上了他的车,居说是一-起回局里详细地说明一下当时的情况。
“之前拜托小烈调查的时候，我记得那孩子的老爸不是派出所的所长吗?”
目送着云豹和陆正罡离去，身边的小蝶挽住了我的手臂。
“他们的关系-直都不是很好，可能云豹心里是不打算认那个父亲的...话说小蝶你不要转移话题。”
我转过身:“老实交代-你是不是看上别人了?”二
“什么啊...
F轻小说
我注视下的美少女扑闪着大眼睛:“我只是.....觉得她的经历太可怜了，就想要帮一下，还有易遥你不也一样吗?你和陆一冰的事情，别以为我不知道哦?
“我和陆-冰?”
小蝶的话，让我想起了之前在黑龙娱乐城，某萝莉将我推倒之后所说的那些话。
似乎陆一冰曾经说过,要趁我不在,攻略小蝶来着?
同样的，-起洗澡的时候，之前毛忆梦也说过类似的话,加上农真真何丽莎又已经被毛忆梦攻略了，这么算的话..
好像我在不知不觉中，帮黄影蝶建立了一个庞大的后宫?
“果然你们之间有隐情!’
看到我沉思，小蝶立即伸出手捏住了我的脸:“快说，你在外面还有多少女人!”
5..-别，疼疼,我真的很专-的!
我连忙举双手作投降状:“好了好了别闹了，这些事情回去再说，我们现在先去找蒙婷妃，把信封给她吧。=
“哼，行，回去再找你算账。
虽然这次和小蝶并没有真正地吵起来，但是为什么我总觉得,怎么好像有什么地方不太对劲的样子。
一开始不应该是我主动的吗?为什么到后面变成回去找我算账了..
“感觉蒙婷妃应该不会接受小丑的表白。”亡之小苎
从小鸡村一路步行到大鸡村，因为快要过年了,这一路我都没怎么看到路人，这点稍微和小鸡村有些不太一样。
“这可难说。”
裏得厚厚的小蝶，在我的身边-边走-边说道:“妃妃的性格很难琢磨,有时候连我都不知道她在想什么
对头，就和曾经的某位小公主一样。
我悄悄地瞥了一眼冬景下的小蝶，犹豫了好一会儿，最后还是把这句话憋了回去。
“蒙婷妃!
进了大鸡村之后，大老远地，我便看到了里面胡同里不知道什么事情而将其中-栋屋子的大门围起来的人，以及正不耐烦地靠在墙边似乎在等谁的蒙婷妃。
“你们怎么来这里。”
看到我，蒙婷妃有些意外的样子:“都快到除夕夜了,不用回去过新年吗?”
“明天或者后天回去。
我走了过去:“发生什么事了，这么多人。
“那个老奶奶死了。蒙婷妃指了指人群:“一个多小时前，好像是被气死的。
“被气死?”
我一下子没反应过来:“哪个老奶奶?”
“就扫地的那个老奶奶，还记得吗?之前你们来我家的时候，她在外面。
我用了好长时间才想起来:一“哦，是她.一-怎么了?被气死?呢
那时候我刚和蒙婷妃认识不久，确实来过几次她的家里，对于“扫地的老奶奶”还是有一定印象的。
当时外面确实有一-个老人，-边骂骂咧咧，哭哭笑笑，-边刷刷刷地扫着地从蒙婷妃屋子外面的过道走过去,据蒙婷妃自己说，这个老奶奶有一定的精神疾病，哪怕是一个人，也能和自
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

己吵起
所以周围的邻居对她意见有点大。
“医生检查说是情绪太激动，心脏骤停,谁知道到底是怎么死....本来我和我妈等下要去卖尧饼的，她喜欢看热闹，我就陪她站这了。
耸了耸肩，蒙婷妃看着我:“你们过来是家里又发生什么事了吗?”
“那个倒没有。
我将小丑的情书拿了出来:“我有个朋友在小鸡村，这次是过来找她玩的，顺便给你带封信。
蒙婷妃接过了信封，稍微打量了-下手里被包装得有些暧昧的纸张:“不是吧?这我怎么看着像情书呢?'
小蝶掩嘴笑道:“确实是情书。
“谁的?
book.SFA
“小丑的。”
QEZ
“就之前和我们一起去救我妈。给我们开车那个小全小说
我点了点头。
“他神经病啊?”
虽然话是这么说，蒙婷妃还是把信封收了起来:“你们跟他说一下，我暂时不想谈恋爱，特别是和男的，我是真的不知道怎么跟男的相处。
“你自己和他说嘛。
我指了手机:“要不要我把小丑的联系方式给你?’
这句半开玩笑的话，原本我以为蒙婷妃会-脸傲娇地回答:“谁会要他的联系方式啊!”或者“我要来干嘛?”之类的,谁知道眼前的少女在听后，直接朝我伸出了手:“行，给我。。
“啊?”
“把他电话给我。
见我没反应,蒙婷妃自己动手拿过了我的手机，然后点开联系人，把小丑的手机号翻了出来。
“好，记下了，正好这个新年家里穷,我问问那个男人除夕要不要来这个山旮旯里过。
把小丑的号码输入自己的手机之后，蒙婷妃将我的手机递了过来。
我好奇道:“那罗勇呢?在学校不是他追你的吗?怎么新年都没点祝福的?”
“罗勇早就回老家了，信号不通,也不知道他们老家有多偏僻,反正那个人已经快半个月没和我联系了。”
“哦对了，既然你们明天要回去，为了防止山区里面没有信....
收起手机，蒙婷妃分别给了我和小蝶一个拥抱。
“提前说声新年快乐。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、697幻之空
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
上京中医院。
“她的身体状态目前还算良好，恢复得不错，血常规也基本已经回归到了正常水平，回去之后注意锻炼,按时吃饭,按时休息，应该没什么大的问题。”
医院的门诊室，农真真的父亲，将好几盒药装到了一个小篮子里，放到了我面前的桌子上。
“这个回去每天两次，早饭和晚饭过后十分钟左右吃。这个中药每天--包，熬40分钟以上，建议中午喝，有点苦,实在喝不下的话，可以适当加一点糖,不过糖也最好不要放太多,刚好能冲淡苦味的程度就行。
看着我默默地把药篮子拿了起来,农真真的父亲犹豫了一会儿，有些不好意思地开口道:“你爸.....最近还好吗?’
“还行吧。
我将篮子放到了自己的大腿上:“他开了一个水果连锁店，做老板，收入挺高的。
“...你也不要怪你爸....那个年代,穷，确实没有办法。
“当然，我这里也不是说我们做的事情就是对的,那时候确实是我糊涂了，我在这里,给你，还有那个孩子道个歉。’
说着，眼前还穿着白大褂的医生，从位置上站了起来，朝我深深鞠了--躬。
“对不起。
book.SFA
“我从来没有怪过你们。
这位父亲的道歉，让我想起了很久很久以前，在家里、学校、经常对我怒目相向的易宝超。
两个人都是父亲，一位是普通的水果商人，--位是上京市大医院的院长。
“再怎么样，我爸也把我养大了。”
为什么这个世界的爱...总是连接着悲伤?
“我和你爸小时候可以说是穿一条裤子长大的。
回到了位置.上，农真真的父亲叹了口气:“用我们这一代人的话来说，你爸那时候就是所谓的老实人，那时候不像现在，有这么多吃的，平时我们各自的家里每天最多就是一碗粥，兄弟姐妹一大堆，谁手快，抢得多,谁就能吃得饱,你爸基本每天都是吃不饱那个，他说拉不下脸皮和兄弟抢
“我还记得，有一-次实在饿得不行了,我们村里的小伙伴组织人,去山上挖红薯,你爸他运气好，挖到了十多个,我们加一起-共挖了20多个，5个人,你爸最后只吃了2个。”
“和你妈那时候也是,谈恋爱的第-失，你妈就直接告诉了你爸，说她患有再生障碍性贫血。我们几个好朋友，当初很多人都劝他，这种病以后会花很多钱，要不还是分了，再找-一个吧。你爸当时很认真地说没事，就算以后发生了什么也会作为男人扛下去。
“这人啊，总归有被现实击垮的一天的,我们毕业出来之后，工作都是上面分配的，医生这个行业，意外是最多的，人体是一个精密的仪器，就算学校里医术上说得再详细，但是总有人，得了这种病之后，临床症状和书.上完全不一样，你让他做详细的检查，他以为你在坑他钱,你不检查吧到时候出了什么问题,我们就要负责,这怎么办?”
“就因为这个，你爸这个性格，不太适合当医....你妈妈还在的时候，有过--次，原本应该是你妈的手术，来了一个急诊，你爸看那个病人那么急,就安排他先手术了，结果这个事情被他弟弟知道了，传到了家族里，你爸因此被数落了很久。可能是那段时间受刺激了吧，就是从那以后，你爸无论做什么事情，都优先考虑面子，人也变得功利了。”
“就是从那时候开始,我认识的那个易宝超就可以说是死....孩子，人的--生-共要死三次第一次是他停止呼吸、心脏停止跳动的时候，代表你在生物和医学上已经死亡，第二次是葬礼，代表这个人在社会.上已经死了，第三次，就是最后-一个记得你的人离世的时候,那么这个人就真的
说到这里，对面的男人自嘲地笑了一声。
“我说了他很多次，不过都没有什么效果,最后我没办法，建议他去经商，那样比较能锻炼人的本性，结果他当真了。
这时候一名护士拿着-份检查报告走了进来:“农院长。
“嗯，你先出去吧。’
接过报告，大概看了看上面的内容，农真真的父亲将其交给了我“好了，那孩子看来是真没什么大的问题了，你回去之后，记得让她按时吃药。缸丁吼
我站起身:“好的，谢谢农院长。
“不用叫我院长，你和真真不是同学嘛，喊我叔叔就行。
“谢谢叔叔。”
“哎!'
甜甜地应着，似乎是想起了什么一般，农真真的父亲从口袋里拿出了两张-百块的钞票，递给了我:“
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

差点忘记了。这是给你和小烈的压岁钱，新年快乐，呵呵。
看到这里，我也没推辞，接过了那两张钞票，鞠了一躬:“新年快乐，叔叔恭喜发财!‘
“好好，呵呵，你们也快回老家了吧?”
“今天下午就回去了，叔叔不回去吗?
“我可走不开，哈哈，不用管我，-路顺风啊，代我跟你爸妈问好。
从门诊室里出来之后，我提着药篮子，推开了对面休息室的大门。
屋子里，小烈正一只手拿着棉签压在之前抽血的伤口上,坐在小床边边,半空的两只小脚丫无聊地左右摇晃。
“检查结果出来了，没什么大的问题。”
眼看病床上小萝莉刚要露出欢喜的表情，我立马补充道:“不过比起普通人还要再接再厉，医生给开了-些恢复和养身子的药，回去之后每天都要记得按时吃。死
灯光下，欧阳烈漂亮的眼眸转了转:“会很苦吗?
“听说有-一些挺苦的。”
小萝莉的嘴角抽了抽。
“再苦也要吃，锻炼也不能断。”
看着小烈因为病而显得有些苍白的小脸蛋，我想起了自己曾经的妈妈:“总而言之，我会好好监督你的。
“苦...-.能不能加点糖果什么的...
某萝莉在我眼里的眼神下做着最后的挣扎:“我以前喝过中药，太苦的话..会吐出来的。
“不可以。”
这个时候，我也只能扮演一个狠心的妹妹角色:“苦也要好好喝下去，加糖的话，药效会变差的。”
有些丧气地低着头，此时小烈的模样，我敢肯定，如果这家伙是猫娘之类的话，耳朵百分之百是耸拉着的。
'来吧，我们回家了
在小烈的身前蹲下身，我示意这只小萝莉跳上来:“我亲爱的姐姐大人。‘支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、698我记得
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
可能是错觉，上京的这个冬天,我感觉格外的寒冷。
明明这几天的室外温度都在十度以上,明明每次外出，我都有穿足够厚的衣服了。
“我回来了。
带着欧阳烈回到家，推开门的时候，我看到整个屋子--片乱糟糟的模样。
客厅堆了好几个大袋子，各种年货、生活用品随地摆放,就连门口的垃圾袋，也比平时多出了-倍有余。
“你带她去哪里了。
拿着拖把的易宝超从哥哥的房间里走了出来，看到我和小烈，习惯性地对我皱了皱眉头:“外面这么冷，她身体不好,就不要...
“我带她去医院检查了。
打断了易宝超的话，我换好鞋子进屋，把医院开的药放到了桌子上。
“我们老家应该有熬药那个壶吧?
还是老样子啊...
暗暗地在心里叹了口气，我把检查报告单递给了眼前的男人。
这个世界，有些父母,总是习惯性地以为，自己的孩子无论做什么都是错的，只要也们不按照自己的要求去做,或者做出一些在他们眼里不正常的行为，就都是错的。
就和某部动漫里面某集的背景音乐名字-样:sometihingiswrong。
依稀记得，很久很久以前，家里刚买电脑r那时候MP4播放器刚出来，我用自己东拼西凑的钱和同学买了-个，然后回到家用数据线接上新买的电脑，准备下载一些音乐来听,结果被易宝超看到了，骂了我很久，他认为这样会让家里的电脑中病毒，并信信旦旦地说同事家的电脑就是这样感染的病毒。
曾经有很长一段时间,受那次事件的影响,我一-直都认为，只要把MP4之类的播放器通过数据线连接到电脑，就会让电脑中毒,直到某天，我因为这个观念被同班同学笑话了。
这也是那时候我决定要学习计算机的主要原因。
“啊?熬药?'
接过检查报告单，易宝超的手抖了一下:“....哦，好像去年你妈那个还留着。”
“那就最好不过了。
拉过小烈，我示意了-下房间的方向:“你先过去和小蝶准备-下回去的衣服吧。
对易宝超不感冒的小萝莉似乎也不愿意在这里多留,一句话也没有多说，跑进了我的房间。
,
“医生怎么说?
关于小烈的病情，看得出来，易宝超还是相当关注的:“严重吗?用不用输血?
我不置可否:”我们是早上就过来的。’
既然你关心所谓的亲女儿的话题为什么不第一时间带她去医院检查?
“易--我们这样说话没意思的”SEz小治
虽然可能也意识到是自己没尽到义务，易宝超的眼神有些闪躲:
切都过去了不是吗?爸也在努力去改了，主要是早上的时候爸妈忙着准备回去的行李,她好像也--直在躲着我们...
“所以你就退缩了?”
我看着自己的房间，里面隐隐地传来小蝶和小烈的嬉闹声:“你自己也说了,她是你亲女儿，当年的事情也是你们亲手去做的，如果那时候你像现在这样怕事，叫易遥的是她，不是我。
“.-行行。”
易宝超吞了口O水:“爸承认错误，好不好?”
“嘿!妹妹!”
这时候莫子阳从房间里走了出来:“我们老家那边手机有信号吗?能不能玩王者荣耀?
“我记得去年是没有的，打电话都要跑到外面的土丘上找信号。”
我想了想:“不过今年听说好像信号好了很多。”
“干什么呢，老想着玩游戏,都快大学毕业工作的人了。”
不耐烦地朝哥哥挥了挥手，易宝超没好气道:“我和你妹在说正事，等会儿再说。
“好吧。
莫子阳尴尬地回了房间。
“这是刚才在医院,农院长给我的压岁钱。
从口袋里拿出了刚才的两张百元钞票，我将其放到了桌面上。所
易宝超有些奇怪:“干嘛?别人给你的压岁钱你就收着呀。。死
“以前不都是给你们帮忙保管的吗?
我站起身:“今年也--样吧。”
别人家怎么样，我不是很清楚，至少在我们家，所有的压岁钱，--律都是上交父母的，并且美名其日“帮你存着,免得你们小孩子乱用，等长大了再给你们”
然而，我很清楚地
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

记得，上辈子男生的自己，就是因为相信了这句话，从小上交压岁钱，--直交到父亲去世,都没能拿到哪怕是--次真正意义上的压岁钱。
不单单是学习，对上辈子的自己来说，哪怕是过新年,也只是一种形式。
拿到压岁钱，说句恭喜发财，然后回家把压岁钱交还给父母，回到日常的学习生活，得多少钱有多少人给了钱，都和我没有关系。
那一辈子，我甚至没有拆过任何-一个红包。
我单纯地以为，只要自己的听话,懂事，就能换来家庭的和睦,换来家人的欢笑和幸福,然而在临死前，我发现自己错了。
Hoppiness,幸福,如果没有前面的高兴happy的话，是永远也不会出现的。
捏着那两张崭新的百元钞票,易宝超最终还是把它们交还给了我:“从这年开始,你的压岁钱你自己保管吧。”
book.SFA
“砰砰砰!”
包FSF轻小说
客厅的大门突然被很用力地敲响了。
“来了!”
起身，走到门边，从猫眼里看了-下外面的情况，易宝超将房门打开了。
“哟，整理完了?”
从门外进来的，是已经很久没来过我们家的叔叔，还有我那传说中的家族学习尖子生,堂弟易千盛。
“不错嘛，看来这一-年我们这些亲戚，应该都过得挺红火的啊，哈哈。”
在易宝超迷茫的目光中,叔叔拿出了一包烟。
“戒了戒了。
易宝超看了我一眼，摆摆手:“你们今天还是明天回去?”
“明天，这一年我准备搞个大动作。
得以地说着，叔叔点燃了香烟:“这一年我赚了不少，就琢磨着,给村里修条路,估计要好几百万，所以得迟一点回去。
“修路?我们村吗?
“对，到时候路修完，我让师傅在路边立-一个碑，上面就写‘易宝志投资建造’，哈哈。”
抽了一大Q烟;这位叔叔笑嘻嘻地看着易宝超:“话说回来，老哥,你最近生意没问题吧?我见你好像扩大了业务,挺忙的样子，一个月工资有--万了没?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、699轻盈的目光
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
在另一个平行世界，我和堂弟易千盛，还有他爸爸易宝志的关系，并没有像现在这么糟糕。
那时候我和易千盛，更像是好朋友，或者学习上的挚友。
周末的时候，这个堂弟经常会跑来我们家，和我一起玩，像一些过年过节什么的，易宝超也会带我去叔叔家吃饭,虽然我无法肯定那个世界线的易千盛有没有把我当朋友，但是我至少还记得，我们之间，在外人眼中,是关系亲密的好兄弟。
可以说，来到这个世界之后,最让我难受的,并非周围环境或者性别的变化，而是亲情上巨大的落差，,
父亲对我恶语相向，叔叔和堂弟对我冷眼旁观，甚至落井下石。
因为我是女生，因为这个世界的“我”学习成绩不好，是老师家长口中的“坏学生”，这些人在我心目中的形象完全崩坏了。
“这次我们回去，把修路的计划和老乡们说了之后，再准备翻修一下那套老屋。
冷冰冰的屋里，和以往-样--进门就直接坐到了沙发上的叔叔，连正眼也没看我，拍了拍易宝超的肩膀，“到到时候,翻修的钱我们对半分吧,现在大概的预算是30万左右，你这边没问题吧?
看得出来，易宝超似乎有些为难。
“对了，听说嫂子怀孕了，男的女的?.”
“是个弟弟。”
bookSFA
CE权
小说
易宝超有些无奈:“原本说家里已经有个哥哥了,要个妹妹最好,没想到是弟弟。”
要个妹妹?
这个男人的话，倒是让我有些意外。
“也是，女的话，将来学习成绩不好也没什么，随便读点书，嫁得好出来社会也不会太吃亏，男的就难办了，又要读好的大学,是吧，将来出来又要帮忙考虑工作,房子首付...”.
压根没有顾忌身边“女孩子”的我，叔叔翘起了二郎腿，侃侃而谈:“你们这还有三个孩子呢嫂子工作现在也不稳定，单单靠你的话，养三个孩子恐怕
叔叔说到这里的时候，我看到易宝超似乎是不经意间，用求助的眼光朝我看了.-眼。
就这一眼，让我猛然意思到，自己在这个家里的地位,不知道什么时候已经变了。
那样的眼神,就像是落难时，家徒四壁的失业者求助好朋友-样的眼神。
我也在那一瞬间明白了，为什么易宝超这段时间一直都对我低声下气,为什么一向管我管得严的他，会允许我长时间不回家了。
=
“确定做过检查了吗?
丝毫没察觉气氛有什么不对的叔叔，继续“关切”地问道:'现在国家不给查这个，严重的话会被罚款。别是那种小医院的垃圾仪器查的吧?’
“确定了，给熟人帮忙查的，是男的。”
易宝超恢复了之前的神态:?“也没什么，以前易遥出生的时候，我们家不一样穷。
“哈哈，也是。
SF轻说
将抽完了烟摁灭，随手又点燃了-根，叔叔朝易千盛挥了挥手:“你和姐姐先去房间里玩吧。
易千盛看了看我，似乎有些嫌弃的样子，但是碍于父亲的命令，只好点了点头:....”.
这时候，莫子阳也刚好从房间里走了出来:“来客人了?”
“哟，这是...这不是未来的汽修工程师嘛!
叔叔哈哈一笑:“怎么样?什么时候找工作?”
“快了，下学期实习。
莫子阳将易干盛拉了过去:“现在男孩子和女孩子是玩不到一起的，要不让弟弟跟我到房间....看看书?”
“行，你别让他玩电脑，小盛别的都好，就是玩电脑太凶了。
“放心吧。”
带着易干盛走回了房间，关上门之前，我看到莫子阳给了我一一个微妙的笑容。
我该赞扬现在的宅男情商都比较高吗?
“老哥，是这样的....既然你们下午回去，我跟你商量个事...老爹之前说想来上京住几个月，我们家最近比较忙,你看..”
000kSFA
在两人的交谈声中，我推开了自己房间的门。三这ii治
房间里，曾经熟悉的小床已经褪去了不少色彩，小蝶和小烈两个女孩，正一人带着一一个耳机，躺在床上看着动漫。
“你们这样不怕把胸压平吗?
走进屋子,顺手关.上门,我在两人的身边坐了下来。
“我
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

平没有关系呀，某人不平，摸起来有感觉就可以了。”
小蝶摘下了耳机:“你爸他还是老样子吗?”
已经无力去吐槽小蝶的我只能点了点头:“差不多。”
其实我现在已经有点分不清，自己对易宝超，究竟是一种什么样的感情了。
就像是一些动漫里面经常用的桥段，上一世是情侣的两人，其中一人穿越时空之后,却发现自己所爱的那个人变成了仇敌?
“这么-对比的话，好像当初我爸还挺不错的?‘
“本来就是。
我捏了一下这名美少女洁白的脸蛋:“有一一个上京市长的老爸,你当初是怎么就想不开，要出去当什么叛逆少女。”
“因为那段时间我外婆去世了，葬礼的时候，我爸竟然说忙，去不了，我就有点看不起他....
小蝶低着头:“现在想想，好像确实一个市长需要忙的事情真的太多太多，一边是上京几百万人,另一边是自己的家人，是我的话,也很难选择。工小“既
“伤心的事情，就别去想了。
搂过床.上的两人，我强颜欢笑道:“既然是新年，我们还是开心点...对了,差点忘了。
“小烈，这是刚才在医院的时候,帮你检查的那个院长给你的压岁钱。”
从自己的钱包里拿出了一张一-百元的钞票,递给了床上一脸懵懂的欧阳烈，我想擼小猫一样擼了一下这只萝莉的呆毛:“新年快乐!”
“压岁钱?”
小烈明显没回过神来:“那是什么?”
“每逢过新年，大人带着自己的孩子走街串巷的时候,亲戚之间就会赠予孩子压岁钱，你应该在网上看到过的吧?
我捂住了小烈拿着钱的那只手:“这是属于你的钱,可以随便去买什么东西都可以。
平时在家里,我一-般都会留-千元左右的现金,给小烈日常所需,也没要求她必须用这些钱去做什么,不过我相信,这只高智商的萝莉,应该能明白家里的钱，和“压岁钱”之间不同的意义所生。
然后，我们房间的门被直接从外面“咔嚓”地打开了。
“堂姐。
走进来的易干盛,皱着眉,丝毫没有觉得刚才自2没有敲门有什么错的样子:“我爸都说了,不能玩游戏，那个什么哥哥，带我去他的房间之后，直接就拉我玩游戏，你去管管他吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、700牵引
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ-
个人走到了莫子阳的房间里，在这名此时正戴着耳机看着比赛视频的男生身边坐了下来,我好奇道:“你都和我弟说了什么?”
虽然是学校里的好学生，家族里所有人一直以来的好榜样，但是易千盛这个人，说实话，情商并不是很高。
甚至可以说，低到了某种相当神奇的境界。
我记得，在堂弟那个班级,和他-样成绩很好的学生有不少，但是他们的班主任偏偏就是不喜欢易干盛，最主要的原因,就是他的这个性格。
在家里，他对父母说好听点是言听计从，说不好听的,叫趋炎附势。
易千盛也喜欢玩游戏，这点我很清楚，推塔游戏，枪战游戏，赛车游戏，他都喜欢玩，这也是现在大多数男孩子的一大特色，基本上凡是男生就没有不喜欢游戏的,然而易千盛，哪怕平时和别人玩得再怎么疯狂,回到家里也要和家长说，他本来是不愿意玩的，都是同学朋友逼他去的。
就像这次一样，也不知道是因为易宝超在场还是故意要显摆自己和我们家“不一样”,莫子阳拉他一起玩，本来是一个很好的促进彼此关系的好机会，他硬是要装一-次所谓的“好学生”。
“啊?他不是去卫生间了吗?”
听了我的话后，莫子阳有些不明所以:“刚才我们在--起玩得挺好的呀，我还和他聊了一下今年比赛哪只队伍可能会夺冠，怎么了SE之小说
别夺冠了比赛我们所有的队伍都凉了，连大魔王都输了。U
“没什么。”
我瞄了一眼莫子阳虚掩着的门外面正和叔叔坐在一起的易干盛:“人比较奇怪。
“确实，说到这个，妹妹我真的很想吐槽你弟弟。’
莫子阳转动了脚下的电脑椅子,面朝着我，压低了声音:“我感觉他好像很高傲的样子。”
“嗯，刚才开始的时候,我先是问他平时喜欢玩什么,他不说话,我就直接问他,喜欢LOL哪只队伍，他给我来了句‘你在学校的成绩怎么样啊’我的天，我就说一般般,然后他还问我是不是高考没考好，说他爸爸在家里提起过我。
“我就追问他，你爸怎么说的我，你知道那小屁孩怎么说的吗?卧槽，他直接就当着我的面说他爸爸那时候让他不要学我.\说我是反面教材,给家里人丢脸。
我点点头:“他这个人一直都是这样。
关于这个易千盛，在另-个平行世界，有一个让我印象相当深刻的事情，那时候他初中，上课似乎班主任有说到烟草之类的常识，之后的一一个节假日,易干盛在公园里看到了他们班主任在吸烟直接就上去抢过了班主任的烟扔进了垃圾桶,还和他们的班主任说了半天大道理。
然后，上了高中，易干盛自己就抽起了烟，并且在上京评选优秀城市的时候，在网吧里抽烟,被前来检查的人员抓了个正着,那时候他不敢打电话给叔叔，还是让我去警察局接回去的。
因为那时候我们的关系还行，所以这件事让我记忆深刻。
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
“我被他说得有些尴尬，,就说都过去了，不说这些了,然后就邀请他过来看比赛，他就过来了和我--边看比赛--边聊天。
看来这个世界，确实是真实的
我的叔叔，还有易千盛他们，这些没有被我影响到的人，还是在按照着原来的轨迹生活着。
这么说的话,他们的结局,应该也是-样的。
我清楚叔叔，还有易千盛的未来。
望子成龙的叔叔，拼尽一切供易千盛读书，不管什么都要求自己的这个儿子做到最好,然而，常年因为工作忙没有时间照顾孩子的叔叔，结局也注定是悲剧的。
易千盛可能在学习上确实很聪明，但是他也是一个孩子。
小学和初中，他能靠自己的聪明才智将成绩稳定在班级前列，但是在没有亲情关怀,没有鼓励父母就算回来第一件事也是询问成绩，如果考差了-点还会被体罚，大多数时间都是自己-一个人面对着空荡荡冷冰冰的屋子的时候,易干盛崩溃是迟早的。
小学全校第--,上了全市最好的初中，然后中考全年级第三名,又进了最好的高中，尽管父亲易宝志动用所有的资金和财力为他铺好了一条留学国外的阳光大道,易千盛最后还是承受不住巨大的压力，几次挫折后，高二开始自暴自弃，逃课，抽烟喝酒，上网，到了高三成绩掉到了年级倒数第三
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

名，和家庭的矛盾日益增加，最终选择了跳河。
这就是易千盛未来3年所要走的路，如果没有我去干预的话。
“那哥哥觉得他人怎么样?”
我决定试探一下眼前这名因为我的存在已经改变了不少的亲人:“有成为朋友的可能吗?’
“
莫子阳一下子犯了难:“要说实话吗?
“对哦。
“实话就是，我个人不是很喜欢这样的人，我觉得挺虚伪的。
莫子阳耸了耸肩:“学习不学习的，现在这个社会又不是只有学习-条路,况且就算你们家不喜欢我，也不要当着我的面说出来嘛，我总感觉像他那样的孩子，走出社会后很难生活。”
没有走出社会了，还没上大学,这样的人就已经被淘汰了。
“是
我笑笑:“那哥哥觉得我是个什么样的人呢?
可以看到，莫子阳的额头渗出了些许冷汗;“很可爱，有时候又很精灵，怎么说用中二的话来描述的话，妹妹-我总觉得你好像不是我们这个世界的入一样。
我因为莫子阳的这句话愣了好久。
“当你别误会，我都说了是中二了，我动漫和小说看得比较多，想的也比较多恰哈也只有和妹妹你在一起的时候我才敢说这种话，要是和老爸说，他--定以为我神经病。
这时，客厅外传来了大门被打开的声音。
“那么我们就先回去了，翻修的事情回老家再说，老爸早上还让我催你们，说好久不见易遥了想她。
“就.那么两三个小时的路。”
“哈哈，那就祝你们一路顺风，新年快乐!
听着声音，确认叔叔和易千盛都已经走了之后，我才转过身:“那哥哥，如果，我说如果哦，如果有一天,我死掉了,你会想我吗?”
“不会。”
这一次，莫子阳回答得很是果断。
“就当哥哥我是中二病吧，1前面我说过了,我感觉妹妹你不是这个世界的人，如果真的有一天真的发生了这样的事情，哪怕是亲眼所见，我都不会相信,只会认为你去了别的什么世界。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、701风再起时
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
上京市周围,分布着很多的小村子。
和荣耀区大鸡村小鸡村那种城中村不-样，上京周围的村庄，是真正意义的农村，这些村子普遍坐落在偏僻的群山之中，交通不便,信号也差,平时上一次城就需要好几个小时，主要生活方式还是农耕为主。
我的老家，就是在这样的一-座村子里。
“小心点。”
--面湖边，随着面包车引擎声的渐渐消失,我扶着脸色苍白的小烈从车上走了下来。
“没事吧?要不要休息一下?”
可能身体确实差了一些,这-路，欧阳烈基本是-路吐过来的，晕车
没办法，易宝超的面包车，陪伴了他差不多五年的时间，本身也不是用来载客的，上京到这里并没有高速公路,有一半的时间还必须走那种乡间的泥路，我和小蝶没问题，不代表--向宅在家里的小烈能忍得住，还没开一个小时，察觉到小烈不对劲的我，便提前准备了袋子。
果不其然，这小萝莉，因为晕车,把早上吃的东西都吐光了。
车外，全身虛弱的小烈,似乎被后面的大湖吸引了，尽管难受得不行，美丽的眼眸还是瞪得大的:“是海吗?”“
我用了好一会儿才意识过来她的意思，连忙解释道:“不是啦，这是湖，别人在这里养鸭子和鱼的。
一脸懵懂无知的小烈，让我突然意识到,距离我们把她从那个实验基地救出来至今,似乎也只过了半个多月的时间。
从小到大都生活在电脑机房里面，-直以来,蓝天碧海都只存在于屏幕那边，一直都没能真正地去接触这个世界的一草-木，像小烈这样的孩子,不认识农村的一切，倒也情有可原。
“好可爱啊，你以前都没有来过乡下吗?”
提着大包小包的莫子阳也从车上走了下来,将包包放到了地上,饶有兴趣地看着小烈:“我老家比这里还偏僻呢，平时用水都要到水井那里打，或者去两三公里外的河里接。
“你们先把东西拿进去，爷爷应该在家了。
易宝超从驾驶室上探出一个头，摁了一下车喇叭:一“叔!我们到了!”
-直以来,易宝超都是喊爷爷“叔”的，我不知道是因为血缘关系还是有什么隐情在里面,也从来没有问过。
不一会儿，我们眼前的大院里面便传来了爷爷的声音。
“来啦?哈哈，捣蛋鬼来咯!
然后就是大铁门]哐哐铛铛被打开的声音。
“易遥!嘿嘿，好久不回来看爷爷啦!”
门刚-打开，-名头发花白不过精神头相当好的老人便满脸笑容地从院子里走了出来，看到我],原本就很高兴的表情变得更欣喜了:“这么多人哇!”
“这是易遥她们同学。
易宝超似乎有些尴尬的样子:“她们家里有事，今年来我们家过。’
“来我们家过?哦呵呵,好好好,欢迎欢迎!”
亲切地走到了小蝶和小烈的身边,爷爷--边招呼她们往院子里走一边和蔼地说道:“饿了吧?进来吃点东西吧，爷爷做了很多好吃的。”
无论是前世，还是今生,记忆中,我的爷爷-直都是典型的乐天派，从小到大，我都没有见爷爷有生过气，每天都是乐呵呵的。
奶奶走了之后，乡下这边的屋子就剩下了爷爷--个人，原本易宝超他们是准备把爷爷接来上京的，后来发现老爷子在这边养鸡养鸭养猪,种种菜，晚上就到村子中央的广场去找人下棋，-一个人也过得其乐融融，就把这件事忘记了。
...酣谢书
对于如此热情的老人，第--次接触，很明显小蝶有些不知道该怎么相处。
“喜欢吃什么呀?爷爷这边有粽子,糍粑，还有很多糖饼.....
看着小蝶和小烈被热情的爷爷拉进了院子，我走到了易宝超的身边:“你准备怎么跟他解释。
目前为止,知道小烈身份的，只有易宝超一-个人。
莫阿姨，还有哥哥莫子阳，都以为小烈和小蝶-样,是我的同学，因为家庭原因，这个新年来我们家里过。
“等会儿我再和他说吧。
S3
只有我们两个人的院子外，易宝超叹了口气:“易遥，走到这一步
.爸也很难过.
“难过?
我不解:“为什么会难过，你的亲生女儿现在不是回来了吗?我也好好地在这里,不应该皆大欠喜吗?”
易宝超的嘴角动了动:“她姓欧阳。
我忍住了要把这家伙骂一顿的冲动
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

:‘你觉得易烈这个名字好听?”
当初为了让欧阳大地同意小烈来我们家过年，我足足和那个家伙在警察局聊了-整天，最后还是再三保证不会让小烈受委屈的前提下，才让他同意的。
“我不是这个意思...我是说，她现在已经有家了。
“那也应该是一件好事,不对吗?
我看着易宝超的眼睛:“小烈现在一切都好，她老爸还是上京警察局的局长，没有人敢欺负她作为家长，难道不希望自己的儿女过得好吗?
易宝超的眼神闪烁了一下:“呵呵，你说得对，是我太偏激了。
从车里拿出最后的行李，关上了车门，易宝超朝我挥了挥手:“我们去跟你爷爷说一下吧。
我迟疑了一下，跟.上了这个男人的脚步。
屋子大厅，易宝超拉了一下爷爷的衣角。
“咋了?’
“有个事情，想和你说一-下。”
易宝超指了指后院的方向。
“哦哦，好好。”
站起身，爷爷对着正津津有味地啃着小吃的小蝶小烈露出了一-个慈爱的笑容:“慢慢吃啊，还有很多呢，不够等下再跟爷爷说，喜欢吃什么，爷爷做给你们。”
“谢谢爷爷!”
可能确实是第一-次吃到这类小吃，原本因为晕车连话都说不出来的小烈，非常乖巧地对着爷爷点了点头。
三人一起走到了后院之后，易宝超在一处菜园里停了下来。
“叔。”
SF轻小说
“怎么了这是，做生意亏本了?”
一向乐观的爷爷似乎并没有察觉到易宝超眼里的闪烁:“亏了就亏了呗，做生意那有不亏的，不是生什么大病就好，我这边退休金还有几万，要不....
易宝超打断了爷爷的话:“就是刚才那两个孩子，其中-一个.....是我的女儿。
爷爷足足愣了好几秒:....作回事，说清楚点。
“就..十多0年前,我不是和你说,当时易遥生了重病，养不活了吗,那时候我们从医院抱了另一个孩子
爷爷看了看身后:“那感情你的意思，原本你那养不活的孙女,现在又找到了?就是客厅那俩女娃子?
“那个小点的，另外那个是易遥她同学。
看着旁边的我,爷爷轻声道:“你都知道了吗?
我点点头。
“超，当初记得，我和你说过,就算养不活,那也是你女儿，把女儿丢在医院这种事，你居然也下得去手。’
阳光底下，爷爷皱眉道:‘那现在是什么情况了，那孩子身体没什么问题吧?带去医院检查过了吗?医生怎么说?‘
“她现在的父亲是上京警察局的局长。
“我问你她身体怎么样了，什么局长不局长的啊，当初不是还说救不活吗?感情你当初这是联合医生-起，来骗我这个老头子是吧?’
“不是...叔，当时是真的不知道该怎么治了，那时候你也知道,丽娟治病也要钱.
“你老扯这些有的没的干嘛啊，我先问你现在她身体怎么样了?检查过了吗?
“易遥带她去检查了，病根去不掉，不过没什么大问题，就是要按时吃药。”
“没事就-.没事就好..”
爷爷一副松了口气的样子:“看来老天爷还是有安排的，当初我就说了，你做这种事情，是会曹报应的
一把拉过了旁边的我，爷爷拍了拍我的肩膀:“.子...对不住，你爸当时，也是一时糊涂-..
我摇了摇头:“没事的，我早就想通了。
.“.....
易宝超--副想说什么又不敢说的样子，最后还是开口道:‘这事，我们该怎么解决?”
“什么怎么解决?
爷爷用不解的语气说道:“现在人不是找到了吗?哦，按你的意思,跟了我们十多年的小遥不了，就想要那个亲生的是吧?
“我不是那个意思....
易宝超苦笑道:“我是指...这个事情我们准备怎么解决，如果突然多-个小孩,当年那件事要是传出去,亲戚这边，面子上挂不住啊.
“面子面子,你怎么做什么都考虑面子。”
身边的我感觉爷爷似乎有些被气到了:“当年你和丽娟，生小遥，就是为了满足你的面子对吗?要是丽娟现在还在，非得打你一顿不可。
“叔，您别生气,我这不是想和你商量嘛。’
易宝超小心翼翼道:“要不，我们找时间，和那个欧阳局长商量-下，以前我们不知道，现在人还
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

活着，等春节过后，.不....帮孩子改一下身份?让她来我们家?”
-声清脆的巴掌声,传遍了整个后院。
不光光是被打的易宝超,连旁边的我也愣住了。
这是的记忆中，爷爷第一次打人，还打的是我的“父亲”。
“我不知道以前有没有和你说过，无所谓了，现在，我再跟你说一遍。”
扇了易宝超一巴掌后，爷爷冷声道:“你的孩子，不是你的私人物品，明白了?”
说完，爷爷十把拉过了我的弄
“走，小遥，别管那个老糊涂，咱们和你同学还有姐姐一起，放炮去!”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、702插曲
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
我的爷爷和我的爸爸,并没有血缘上的关系。
很久以前，易宝超也不姓易，是他亲生父亲去世之后，现在我的爷爷娶了奶奶，才改的姓。
也就是说，除了我的叔叔易宝志，还有我的堂弟易千盛之外,无论是我，还是小烈，都和这个爷爷没有任何血缘上的关系。
然而，记忆中,我和爷爷的关系是最好的。
小的时候,我基本上是由奶奶和爷爷带大的，那时候爸爸妈妈都工作忙,在家里我就跟爷爷奶奶玩，每次在外面闯祸了,或者考砸了的时候,回到家，爷爷奶奶都会安慰我，就像童话故事中心愿一定会实现”和美好的校园小说里“爸爸妈妈是最温暖的港湾”-样，我很爱自己的爷爷和奶乃。
然后，就是奶奶去世,爷爷-一个人回了老家,我的生活才正式和易宝超他们接轨。
某种程度上，我和黄影蝶其实是一类人。
孩子永远是父母最明亮的一-面镜子。
“小遥,你别理那个榆木脑袋，自从你妈两年前住院之后，他整个人就跟中了邪一样。'
直到走出后院，爷爷似乎还有些没消气的样子:“大过年的,说什么面子不面子的，当初既然敢做那件事，现在就别怕没面子。哦，搞得好像，别人孩子一点尊严不要了，你决定她跟谁就跟谁
“对了，这些年你爸没让你受委屈吧?
‘没有。”
犹豫了好久，最后我还是摇了摇头。中
book.SFA
SE轻小说
“他一直忙工作呢，我上了高中之后也-直住在学校。
过去的事情,再去因此而悲伤，没有任何的意义。
而且，这一年在自己身上发生的传奇经历，我也不知道怎么和爷爷开口。
“那就好，哈哈,我们别管你爸怎么说，他那个闺女，想留在哪里就留在哪里，人嘛，就是要活得开心，活得轻松，我就不知道宝超到底在怕什么，再深的感情，天涯海角都扯不断,如果别人认你这个爸，到地球那一边，-样还是你女儿，是不?
我知道爷爷这句话，有一半是在说自己。
“来，今年爷爷帮你买了很多炮。
像一个小孩子一般，领着我来到了杂物房，猛地将门推开，爷爷-抬手:“当当!今年爷爷我啊，可是把村里小卖部的存货都买光了，够小遥你炸-个星期了!”
眼前的情景,让我的脑海中浮现出了许许多多的回忆。
我们老家所在的这个村子，每到过年,或者元宵节清明节-类的节日的时候，全国各地的游子们就会回来，每当这时候，就是他们的孩子最开心的时候，因为在农村可以随随便便放炮，还可以去很多城市里没有的地方,比如大山中，小河边。
在这其中,我可能是村子少数的异类，因为我一-直学不会这里的方言。
语言不通所带来的直接后果就是,我在村子这边，基本没有什么同龄的好朋友。
但是这并不影响我自娱自乐，无论是上辈子的男生,还是这个平行世界的女孩，春节回老家,我都像极了脱缰的野马，爷爷总说我一来，小卖部的老板就能笑开花，因为他的爆竹会因为我而时刻处于断货状态。
SF起小说
然而，-想到这将是自己在这边过的最后一年，我的心里就总感觉空荡荡的。
“哈哈，这回够放了吧?要不是爷爷没想到你还有同学要来，肯定直接到城市帮你们买-卡车回来!
“够啦够啦!
为了不让爷爷难过，我按照记忆中妹妹天真活泼的样子:“还不是小时候不懂事嘛，以后我也要学做淑女才行。
“淑什么?”
“没什么没什么。”
我随手捡起了两个火箭炮:“我去看看小烈，她刚才晕车有点严重。
“哦哦，去吧。”
回到客厅的时候,我看到小烈刚好啃完那个小粽子。
“好点了吗?
我走上去，小心地摸了摸小萝莉的额头。
嗯，体温正常。
小烈有些不好意思:‘又让你们担心了。”
“这么客气做什么，你是我们的好朋友，又是我的好姐姐，这是我应该做的。
“晕车的话，吃点蓝莓可能会好点哦。
跟着我-起走出来的爷爷,指了指院子外;“就河对面,前几个星期爷爷看到好多蓝莓都长出来了,现在应该有成熟的了,你们要不要去看看?”缸丁死
“....是什么?”
这
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

个词让小烈再次露出了疑惑的表情:“蓝色的草莓吗?”
“....也可以这么说吧。”
我也不知道怎么跟这只万年宅萝莉解释:“去看看不就知道了?”
虽然嘴上说着无所谓,
但是我心
爷爷还是很想找时间，私底下和易宝超，还有莫阿姨谈谈的。
他和易宝超是截然相反的两个性格，在爷爷的思想中，孩子嘛，爱玩是天性,只要写完作业,努力过了，怎么玩都行，而易宝超这边则是，就算你写完作业,预习好了也别浪费时间，能学习就抓紧时间学习，反正任何与学习无关的事情都是浪费时间。
以前他们确实也没少为我的事情争吵，大多数都是易宝超在亲戚面前，点名我学习不努力,然后爷爷就出来维护我。这次估计爷爷是真的被气到了，有点恨铁不成钢的意味。
“对呀，小烈，晕车老呆着也不行，出去走走活动-下嘛，正好熟悉-下大自然。”
这时候莫子阳刚好从外面走了进来，我连忙冲他招了招手:“哥,带我们出去玩!
“这是你老家，我哪里熟悉路呀。
-脸无奈地走了过来，莫子阳和我示意一下手机右上角的信号格子:“妹妹你说得对，这里是真的一点信号都没有,只有外面才能收到一点点，之前我还说电信覆盖范围广呢,这下我的上分计划要取消了。
“哎呀，又是妹妹又是美少女邀请，哥哥你居然还想着游戏，怪不得大学快毕业了还没有女朋支。”
口广牡小玩
不由分说，我直接拉着几个人朝门口走了过去。
“爷爷我们出去玩了!’
“哎!路上小心!别掉到池塘里了!”
就像记忆中那样,推开大院的门之后，外面出现了-条熟悉的乡间小路,还有小路后面飘满了鸭子的大湖和树林。
妹妹，我跟你说，这里邪门得很，我刚才试过了，屋里一点信号都没有,只要你踏出这个门就能收到信号。
似乎是为了印证哥哥说的话-样，刚走出大院,我口袋里的手机便响了起来。
是欧阳大地打过来的。
“有个神秘人昨天给我下拨了好几亿，说是让我去帮一一个村子搞建设,那个人面子太大了,我
“啥?’
我用了好一会儿才明白欧阳大地的意思:“你该不会想告诉我，你要搞建设的这个村子,是我的老家吧?
是啊，我看着地名有些眼熟2后面才想起来就是你之前说的,要带我女儿去过年的村子。”
欧阳大地的声音也有些无奈:'我现在已经开车到村口了，怎么走,你来接--下呗?‘支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、703当初
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
叮嘱哥哥莫子阳带好小蝶小烈，我一个人来到了村口。
我们村说大不大说小不小，如果是步行的话，从村东走到村西，大概需要十来分钟左右的样子，不过幸好我们家距离村口没多远,我没花几分钟便在乡亲们好奇的目光中，找到了欧阳大地的那辆私家车。
“仙A9528,这个车牌号也是够个性的。
朝那辆车子走了过去，我敲了敲车窗:“局长大人在吗?”
不一会儿，眼前的车窗便被摇了下来，露出了里面某人的大饼脸:“这小村子，还真是有够偏僻的啊
“说明上京还需要你们这些大领导来建设嘛。
看着欧阳大地那明显不对劲的脸，我奇怪道:“你这是干嘛了，和别人打架?”
“别提了，之前和反贪局的人一起抓那个贪污的处长，被他保镖打了，我是真没想到啊，一个小小的处长，能贪这么多，还雇了那么多胆大包天的保镖。”
哭着--张脸，欧阳大地打开了车门:“我女儿呢?
“我哥还有小蝶带她去体验大自然了。
我打趣道:“大局长这是每逢佳节倍思亲?
“哪来的什么思亲啊，选这个职业的时候我就做好了没有节假日的准备，早就和家里人说今年不回去了。这次能和你们一起过，反而有些出乎我意料了。”
拉过了我的手臂，将我拉到了车边，欧阳大地神秘兮兮道:“能不能透露-下，那个神秘人和你是什么关系?
“哪个神秘人?”
包FsF轻小说
“你真不知道?下拨了几个亿，让我过来考察这个村子的那个人，你别告诉我你们不认识，只是上面这次援助的村子恰好是你老家，打死我都不信。
“我真不认识。
这时候我只能装傻:“你说的啥啊，几个亿，你觉得我值几个亿?”
“难道真是巧合?”
想了想，一向耿直的欧阳大地干脆把我拉近了车里:“算了算了，就当过来和女儿一起度假了上车,这是你老家，你来带路。”
“你就不能说清楚-点。’
坐到了副驾驶的位置,我一-边系安全带一-边说道:“什么神秘人，什么几个亿，我怎么不知道
“具体的我也不是很清楚，|就前几天，黄书记给我打了电话，说上京准备要进行一项城市扶持农村的工程，首批实验对象有三个，让我负责其中-一个，就是这个村子,让我这个新年来这边考察这里的路况怎么样，大概缺什么，然后回去反馈给他们，可动用的资金有好几亿。
我听得糊里糊涂:“你们要来农村建房子?”
“不是建房子，是持持..怎么跟你说呢。
打着方向盘，欧阳大地按照我的眼神将车子开向了右手边的小路:“比如吧，我来了这个村子，亲自走一走，问一问乡亲们都缺些什么，如果他们觉得这里到城市路太窄,难走,我们就帮忙修路，如果他们这里没有学校,就建学校。’
“没有篮球场菜市场，我们负责提供资金,建，收庄稼太累,我们就给每家每户，发放收割机大概这么个意思，具体情况具体分析。
说着，欧阳大地看了我一-眼:“你感觉你老家这边都缺少什么?”
“缺少什么?这缺的可就多了。”
我指了指手机:“这里信号不好，电视能收到的台也就那么几个,像你刚才说的，这里的路也是坑坑洼洼的。
这时候，欧阳大地的车子正好开过-一个水坑，可以感觉到整个世界猛地晃了-下。
欧阳大地尴尬道:“这路...确实难走。
我将脑袋到靠到了双手上:“上京周围哪个村子路不难走。
“所以我大概就是为这件事来的。
“你一-个警察局长，不抓小偷，怎么体察起民生来了?”
“你怎么不说119还帮忙，上屋顶抓猫呢?”
“可是这也太偏了吧，感觉你的领导是在大材小用啊。
我指了指前方，示意欧阳大地往左开:“那个路尽头能看到一-面湖，左拐，50米左右就是我家了，门开着，直接把车开进去停就行。”
book.SFA
“你老家这么豪华的吗?大院子?'yQE之小治
“这里的屋子都是这种大院子，你以为像城市地皮上万块一平方米啊?
“嘟嘟!”
到了我们家门口,摁下了两声喇叭后，欧阳大地探出头:“里面有人吗?”
我打开副驾驶的门，走到了
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

家门口,示意欧阳大地先把车开进来。
这时，刚好爷爷也从里屋走了出来:“这么快就回来了?”
“不是，小烈的爸管来了=
我快步走了过去:“我们家还有床位吗?可能他这个年也要和我们--起过了。”
“小烈的爸爸?
爷爷眼珠子一转,随机哈哈-笑:“看来这次我们家要热热闹闹过大年了，床位有的是，让别人进来吧。
明显有别于易宝超的多疑，爷爷无论对什么事，都是报以最乐观的想法。
这也是为什么他七十多岁了,身体还相当硬朗的原因。
知道小烈是易宝超的亲生女儿,知道欧阳大地是小烈的养父，在听说这个年要-起过的时候，爷爷第-个想到的只是家里人多了，又热闹了，这--年又红火了，而不是小烈的爸爸要来做什么，等下该怎么面对,当着孩子的面会不会尴尬等，完全没有，他从来都不会想这些不开心的。
“啊哈哈,欢迎啊，欢迎!”
帮忙指挥停好了车之后，爷爷走了过去，对着刚从车上下来的欧阳大地笑容满面地说道:“我听小遥说，你是上京的警察局长，是不是真的啊?
“这都是托了您孙女的福,
SF轻小说
面对这名老人的时候，欧阳大地也相当的客气:“易遥是我这辈子见过的，最漂亮聪明，又可爱的女孩子。
旁边的我尴尬得不行:“你们商业互吹,能不能别带上我啊?‘
“这哪里是吹了,本来我们家易遥就是他说的那样。
拍了拍欧阳大地的肩膀,爷爷帮忙接过了他的行李:“饿了吗?要吃点什么或者喝点什么?”
“有酒吗?”
欧阳大地想了想:“实不相瞒，我这个人，到一一个新地方，就喜欢尝尝那里本地自己酿的酒。
“哦哟!”
听到“酒”这个字，爷爷脸上的笑容更灿烈了:“那你可算是找对人了,这方圆十几里，就数我这里的酒最好，最淳。”
“来,我带你尝尝，我们村最正的酒，来，这边!
看着莫名其妙对上了电波的两人就这么欢乐地走进了屋子，再看看屋檐^下默默抽烟的易宝超,我顿时感觉--=
这个年应该有的过了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、704思绪
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“客套话，我就不多说了,大家都是成年人，也不用遮遮掩掩的。
老家被打扫得很干净的客厅，欧阳大地和易宝超，还有爷爷-起，坐到了同--张桌子上。
我和易宝超坐-边，爷爷和欧阳大地坐在另--边，桌子上摆满了糖饼，还有酒。
“可能你自己也知道，你们家能有今天的成就，很大-部分是因为你的女儿，包括我也是，我现在的这个职位,也是托了易遥的福。
-边往自己的碗里倒着酒,欧阳大地--边对这边易宝超说道:“我叫欧阳大地，复兴欧阳，江南大地的大地，88年出生,现在是上京市警察局的局长。”
“....
易宝超刚想做自我介绍，却被欧阳大地打断了:“我知道你，叔叔,你曾经是中医院的一名医生，后从商，卖了快十年的水果，最近转运，被黑龙公司的人看中，随后加盟了他们，现在也算一个小有名气的水果商..你的资料,我大概都知道,我们警察,平时很大--部分时间都是干这个的
“咱们长话短说。
喝了一口酒，欧阳大地认真道:“我呢，说话比较直,希望你不要在意。首先我这次来这边，主要是工作上面的事情，你们村今年被选为首批示范农村，是市里的重点扶持对象，我主要是为这事来的。
book.SFA
“..”..
CF轻小访
易宝超松了口气的样子:“你是一来修路还是拆迁来的?
“.....我觉得A.们...存在着一定的代....”.
欧阳大地被呛得连续咳嗽了几声:“好吧，我的工作先不说，我们来说说欧阳烈的事情,你知道你女儿是怎么回来的吗?'
先是呆了一下，然后看了我一眼，易宝超摇了摇头。
“当年的事情,如果我们司法部门追究的话,你应该清楚是什么后果。’
用眼神示意易宝超身边的我，欧阳大地冷声道:“自己想吧，抛弃亲生女儿，偷走别人的孩子你这和那些人贩子有什么区别,包括那个院长在内，这事--旦被曝光,你们两个都得住牢房。
易宝超低下了头，像个小孩子--般:“欧阳局长，....我知道错了。
“法律和人民可不会管你有没有知错，幸好这次两个孩子都还算是平安,我帮你把事情压着也没什么关系，但是我还是希望你以后多注意-下。”
欧阳大地再次拿起了酒杯:“当年你们所丢弃的那个孩子，在医院被人贩子偷走了，那些人贩子把她关在屋子里，-关就是十六年,如果不是易遥恰好收到了消息，通知我们去救人的话，她现在可能还被关着,是，你现在看到这个孩子平平安安,健健康康，可是你知不知道把她救回来的那几天,孩子发烧接近四十度，整整三天退不下去，在医院里说胡话。'
“你也不知道那孩子住院的钱全部都是易遥出的,就连输血的时候，抽的也是她的血。好好想想，她最困难，最需要帮助的时候你在哪里,她生病住院的时候你又在哪里?第一次见面，你就这样强迫别人，要当孩子的父亲,请好好换位思考-下，如果是你的话,你会认这样的父亲吗?
这一次，易宝超没有说话。
“前面我也说了，我这个人比较现实，话也直，当初救小烈的时候，全程我都在现场，队伍是我指挥的,回去的车也是我开的，让孩子挂上欧阳这个姓，也是我做的，孩子没有反对，虽然我工作忙了点,不过我自认和孩子相处得还不错,这几天的她的病也慢慢好起来了，我个人认为，孩子跟我没什么不好。
“我也觉得像现在这样就挺好的。
同样喝了酒的爷爷，在一旁哈哈地笑着:“你不是有易遥,有子阳了嘛，再不够，几个月后又有一个小弟弟，你一个人能看这么多啊?别管什么,面子啊，这些都不重要,大家开开心心就好，小烈和欧阳过,什么时候想你了,想老家了，什么时候过来玩,我们随时欢迎。
“我也是这样想的。
欧阳大地认真地说道:“请允许我喊您一声叔叔，叔叔目前您家庭这个情况，我无法放心地把小烈交给您....另外我还有个祈愿就是，希望您可以好好对待您的下一一个孩子,现在社会上很多的未成年人犯罪,都源于他们的家庭。
“没事没事，你不用管他。
J力SF轻小说
爷爷-把将欧阳大地拉了过来:'就按照我们刚才说的，小烈愿意跟谁就跟谁，我们尊重孩子的决定。
悄悄了瞥了身边的易宝超一眼，幽静的小屋子里,不知道为什么,看着那张沧桑的脸，我
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

突然明白了，有些心灵上的墙,是无论如何也打不破的。
“你们聊,我出去玩了。
起身，朝着几人稍微鞠了一躬r我转身走出了屋子。
按照这个势头发展下去
欧阳天地和爷爷应该能成为很好的朋友。
那样的话,小烈也算是找到自己真正的家了。
我真正在意的是，新年过后，陆正罡面向全市所演的那出戏，会不会给爷爷带来悲伤。
当初付出多少爱，离别的时候就能收获多少痛，我很清楚这个道理。
“那边有好多!”
“那里也有!诶!那是什么?尾巴好大!城市里面没有见过的生物!
“那应该是松鼠吧，没想到这里也有..两位美女慢点--”
大老远地,走在乡间小路上的我，便听到了湖对面几个人的嬉闹声。
“有蓝莓吗?”
)pTSF4Z小治
从一边的泥路绕到了湖对面，我走到了正纷纷仰起头看着不远处一棵大树的几人:“你们在干麻?”
“小烈说有松鼠。
哥哥指了指那棵树的中间:“我也看到了，好几只，'
“松鼠的话，我们老家这边确实有。’
望了一眼哥哥所说的地方,我帮小烈拍了拍身上的草屑:“这里还有很多猫头鹰啊猴子什么的原本穿山甲也有不少，不过这几年抓得多了，可能快灭绝了。
“我看看你们都采到多少蓝莓了?”
抓过小烈的小手，我打量了一下上边的几颗小果子:“你什么东西都捡起来吃就不怕中毒的吗
莫子阳嘿嘿--笑:“放心吧，我一直在旁边看着,没事，这是覆盆子。”
我转头:“哥哥大人懂得这么多的吗?
“那是当然一-对了,妹妹，你刚才去哪里了?
“小烈的爸爸来了。”
我抬起头，继续望向了那棵陪伴了自己好几个春节的大树，逐渐西落的夕阳下，它如一位静静地等候游子回家的老人般，安静地站在湖边。=
“这次，我们可能是真的回家了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、705她的眼睛
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
乡村的夜晚，是静谧的。
对比城市，这里少了很多的喧嚣,少了很多的钢筋水泥，也少了很多的勾心斗角。
这里多了很多的星星。
一到晚上，乡村的夜空总是能布满星辰，就像是大海里面欢快的小鱼-般，-望无际，看不到尽头。
“我们生火的时候总是要说，火要空心，人要实心。
吃过了晚餐之后，夜色下，一家人团团地围在了客厅的中央，爷爷--边用柴火支起支架，准备点火，一边对身边的欧阳烈说道:“人活着-辈子,就是要实实在在的，有一句话说得好，不以物喜，不以己悲。火它可不一-样,没温度，没氧气,它是燃不起来的，就像现在这样，这些柴如果搭得严严实实，火就着不起来。
说着，爷爷点着了--张纸，并将其塞到了柴火的底端。
“....”..
受到暖气的吸引，几只橘猫从厨房刚熄灭不就的火堆旁懒洋洋地走了过来，并在火炉的旁边蹲了下来。
这些猫我记得，去年的时候，我们家买了一-只母猫，当时据爷爷自己说，是为了抓耗子，今年可能母猫到外面去浪太多次了，怀了一窝小猫，最后成活了三只。
火光中，三只小奶毛刚想朝火炉里爬，被母猫叼了回去。
“这些小家伙啊，也长记性，之前这猫就是跑到火堆旁边烤火，猫毛都被烤焦了，现在她知道让孩子远离火堆了,我们人应该也一样，不能在同样的地方被烧两次。
平时和爸爸像现在这样一起烤火的时候，爷爷都喜欢说本地的方言，这--次似乎是为了照顾欧阳大地和小烈，爷爷说起了普通话。
.然...他的这个普通话，很不标损。
睁着好奇的眼睛，小烈试探性地摸了摸母猫的脑袋，那上面还残留着被烤焦的毛:“它们被烧到了,都没发现吗?
“有些猫比较敏感，有些猫，就发现不了。”
用慈爱的眼神看着女孩，爷爷笑着说道:“我们这只还算好的，没烧到多少，去年隔壁老五那只猫，灰白色的，在火炉旁边睡觉,-起来-半的毛都焦了。这大概和你们课上温水煮青蛙一个道理吧。
.
小烈更好奇了:““温水煮青蛙...是什么”
这大半天的时间，整个家基本都是围着小烈转的。
从今天的一-起摘草莓,看鸭子，喂小鸡，再到晚上的做饭、生火,在农村这边，这只小萝莉基本对什么都充满了好奇心。
就像是永远也长不大的小孩子-样，很多话都把爷爷逗得乐个不停。
“温水煮青蛙是--个故事，一个有点悲伤的故事哦对了，差点都忘记了。”
跑到后院去拿了好几个番薯回来,爷爷对小烈说道:I“刚才说好的，吃完红薯了之后吃药，还记得吧?
焰火下的小萝莉点了点头。
“当年丽娟还在的时候，我们也是这样，排排坐，-起吃东西，--起看春晚，哈哈。
见爷爷和小烈相处得很好的样子，我和小蝶站起了身。
“我们到外面的山坡上玩，一会儿就回来。
“哎，记得回来，呆会还要放烟花呢!
“就-个小时!’
得到了爷爷的许可后，我拉过了小蝶洁白温暖的小手,朝院子外跑了出去。
“来,我和你说的那个地方，以前小时候我晚上最喜欢-个人在那里看星星了。”
我口中的山坡,是距离我们家大院不远的--处小土丘。
那里，大概也能算是我们村子较高的地方之一,平时基本没有人上去，和很多的童话故事一样那座小山丘的山顶长着-棵柚子树，树下一片平坦,除了柔软的小草之外没有任何杂物，非常适合看8出日落和夜空。
而且，这些草里面有很多的艾草,到了冬天了之后附近几乎没什么蚊子。
“以前过年,我们家总是有很多亲戚，我听不懂他们的方言，堂弟堂妹表哥表姐也不喜欢我,
book,S我就经常自己跑出来玩。
2CE轻小说
我所说的“以前”，身为女生的“易遥”的过去。
另一个平行世界的关于过年的回忆，现在大都已经模糊，记不清了。
朦胧的月色下，在小山坡的山顶停了下来，我望着眼前的情景:“前面那片西瓜地，听说前几年亏了很多，加上地的女主人去世,男主人就没怎么管了。
“好漂....
站在我的旁边,望着前方月光下美丽的树林湖泊，小蝶缓
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

缓抓过了我的手臂。
“我.本-..以为这个世界已经没有这样的地方....就像这样的，可以一起坐在高高的山上看着没有污染的世界的地...”.
我好奇地转过头:“过年的时候你不回老家吗?
小蝶摇了摇头:“我们家不是什么大家族，大家基本上都是各过各的，就之前外婆家算是-一个小镇子，但是自从外婆去世之后，那些兄弟姐妹为了房产的事情也闹得各奔东西。”
“是.......
稍微清理了-下地上的杂草,我将裙子垫在了下面，坐了下来:“看来每个人都有每个人的故
小蝶也坐了下来:“你之前说，以前像这样的晚上都是一一个人，对吗?”
“嗯，怎么了?”
book.SFA
“那.....
CEZ小的
身边的少女拉了拉我的手，让我看着她的眼睛:“今年有什么新的感觉吗?
月光下，小蝶的眼眸如梦境中精灵之森里的泉水-般，干净而明亮。
雪白而光滑的肌肤，因为朦胧的夜色更显柔软。
如此近的距离，我甚至可以感受到少女鼻尖所呼出的芳香气息。
不知不觉中，我缓缓地朝小蝶靠了过去，伸出双手，挽住了少女娇小的身子。
“不行哦!
突然间将我推倒在混合着泥土和青草的气息的土地上，小蝶摁住了我的手，居高临下地看着我白皙的小脸上满是喜悦。
“这样才像是在家里一样!
在少女的背后，是皎洁而明亮的月亮。
恍惚之间，我仿佛听到了那遥远而温暖的歌谣-
“总是痴痴地望着不断流逝的沙漏，只要将它倒过来，就会继续开始流动。”
“时间每走一分，都会留下一分刻度。
在我的注视下下小蝶的眼睛弯成了月牙。二
“今天的月亮特别圆呢，你说对吧亲爱的?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、706花之舞
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
很久很久以前，每当我像这样仰望星辰的时候,我总以为自己就是整片星空的中心。
憧憬中，那些闪烁的，美丽的,迷失的星星，就这样，深深地印在了我的记忆里。
紧扣的星星，在上的花吻。
不知道是第几次唇与唇之间柔软的接触后，朦胧的世界中，身上的少女抬起了脑袋，用饶有兴趣的眼神看着我:“第几次了?”
全身上下一片酥麻，敏感的肌肤似乎任何碰触都能激起阵阵涟漪，双脚无力地以向内弯曲的姿势耸拉着,即使看不到，我也很清楚自已此时的姿势和神态有多么的诱人。
这一切，都是托了某人的福。
“”
在不断的喘息中,我缓缓地将目光转向了夜空下的少女:“好过分
原本我以为小蝶之前的话都是开玩笑，原本我以为，在野外,她应该不至于那么大胆,然后我发现自己错了，错得很离谱。
“啊”
将雪白的小手从我的裙子里拿了出来,小蝶伸出粉红色的小舌头，舔了舔上面晶莹的液体,出了一个邪魅的笑容:“易遥你知道吗?我特别喜欢你这份明明很享受,却要装作攻气十足的样子反抗的表情,就好像欺负一只不断示威的小奶猫一-样。
我别过头:“我才没有享受”
book.SFA
“所以你想推脱是身体太敏感，对吗?”
QE权小记
伸出一只手指，缓缓划过我的肩膀，小蝶再次咯咯地笑出了声?“确实哦，易遥你自己没有发见吗?相比一年前，你现在确实变得敏感了好多，以前在床上除非碰到敏感点才会有反应，现在哪怕是像这样，稍微碰到一下，不管是哪里，你的呼吸也会加快很多呢。’
我被小蝶弄得有些发痒:'连呼吸声都能感觉得到”
“是的，易遥身体的一切我都十分熟悉。
隨着脚上传来的一阵触感，我看到小蝶的另-只手已经悄然覆上了自己那套着白色裤袜的小腿然后帮我脱掉了脚_上的雪地靴。
“你看，很完美哦，和动漫里面女孩子一-样的腿型。’
双手握着我的脚腕，小蝶像是在欣赏-件艺术品一般:“小小的，软软的，怪不得能把学校里那些男孩子迷得神魂颠倒。
我被夸得整个脑袋都烧了起来:“你又在哪里吃醋了吗?”
“嗯对哦。
松开手，再次将身子压到了我的身
小蝶将我的胸口当成了枕头:“-想到这么漂亮可爱又乖巧懂事的百合美少女就要走了，而且我还要很长时间都不能和她联系,我就感觉像是吃醋了一样
“只是暂时离开--段时间嘛。
我连忙安慰道:“又不是永远也不回来了,我爸他只说让我离开上京,又没说不让我们再次见面，说不定过几个月没人记起来这件事了我就能回来了呢?”1、以
不知道从哪里升起的一簇烟花，骤然炸开，照亮了夜空，也照亮了前方少女的脸颊。
“这样的事情很难说的，你看，就算是我们，也才认识了-年的时间,万一你要出去--年,又和哪个女孩有了另外的邂逅，我可怎么办。”
我连忙举起手做发誓状:“不会的，在那之前,我会做一一个好孩子的。”
先是看了看我的表情，似乎是有些怀疑，小蝶又将脑袋埋到了我的胸口:“你刚才--直都没有在看我。”
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
“因为你太美了，我担心看太久的话，会被迷上,这样万-我们这呃，你看，这里是乡村，偶尔还是会有人经过的。
“噗，你什么时候这么会说话了。
也不知道是我的夸奖起了作用还是觉得那句话在理，小蝶被我逗得笑出了声:“好吧，姑且相信你--次，不过,还有个问题,易遥我希望你老实回答。'
“什么问题?’
“为什么要留长发?”
坐起身，背对着月光，小蝶用期待的眼光看着我:“还有穿裙子和长袜，我记得我们的第-次见面，还有之后的一段时间，易遥你-直都是短发,穿的也简单，你说过那样比较轻松，也比较帅
“要听实话吗?”
我也坐了起来，稍微整理了一下凌乱的衣服，轻声道”主要是因为你哦。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“因为我?’
口牡」\玩
“你说过的吧，喜欢女孩子留长发，喜欢那种穿着水手服，长筒袜,活力青春的女生，一起看动漫的时候我有观察过，你喜欢的都是这样的类型。
“天呐!”
身边的少女捂住了嘴巴:“你连这个都注意到了吗?
我微微--笑:“你这个小色女不是也成天注意我身上的敏感点吗?'
“可恶.
说着,小蝶举起小拳头就要朝我挥来。
“好了好了，时间也差不多了，早点回去吧。
站起身，感受着裙子下残留的酥麻感，我无奈道:“真是越来越过分了，至少不要在外面啊
“嘻,.像刚才某人可是连眼睛睁不开了呢
住嘴
回到屋子里的时候，差不多已经是晚上十点钟，偌大的客厅充满了中药和烤红薯的味道。
“你们去哪里玩了，现在才回来,大家都在放烟花了。’
看到我，在火堆旁熬着中药的爷爷指了指屋外:“你哥哥和小烈刚带着烟花到湖对面那块空地去了哦对了，你顺便帮忙把药带过去,这个温度应该可以了。’
“好。
结果爷爷递过来的瓶子,
我和小蝶再次出了院子。”.
轻小说
“砰!”
“啪啪啪!
'biu-
此时，外面基本.上全都是小孩子在放着各种各样的烟花，原本就满天繁星的夜空，因为烟花的加入，更显璀璨。
“小烈!”
大老远地,我便看到那片空地上拿着仙女棒，于黑暗中相当明显的兄妹。
“你们去哪里了，烤红薯都吃光了。’
看到我们过来，莫子阳有些好奇:“妹妹你的脸好红啊。”
“没没-么
我将瓶子递给了小烈:“来，趁热喝了吧。
“好”
接过药瓶，我看到小烈的眼中似乎闪过了-道泪花。
我不解地歪了歪脑袋:“嗯?
“草莓，小鱼小鸭，还有和蔼的爷爷和温柔的哥哥”
看着我，小烈无比认真地说道=
“喜这个家支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、707窃窃私语
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
天还蒙蒙亮的时候，我便听到客厅里传来了叔叔和易宝超的吵闹声。
似乎是在争论多少钱的问题，隐隐约约能听得出来基本都是叔叔在说话，易宝超偶尔会反驳几句，不过很明显,易宝超对叔叔的建议十分不认同。
“我们家现在的状况你又不是不知道,这件事情我建议还是慢慢来吧。”
“怎么能慢慢来，我都已经和村子说好了，既然上面不帮，我们村民自己干,你是我哥，总不能让弟弟一个人出头吧?
“你怎么就不明白呢,这不是你我的问题，这....钱的问题。
“钱?你之前在家里不是卖了好几年的水果吗?现在生意做这么大，应该还有点存款吧?为乡亲们修条路,捐点钱有那么难吗?'
打了一个哈欠，我伸了伸懒腰,到床边拿起了衣服。
床上的将某萝莉当成了抱枕的小蝶,似乎并没有被这阵吵闹声惊醒，还在安静地做着甜甜的梦
嘛...也难怪,看窗外的亮度，现在时间应该是早上八点左右，爷爷和易宝超能起这么早,这两个懒虫可不一定能起来，毕竟昨晚这俩可是放烟花放到了大半夜。
脱掉身上的睡衣，穿好内衣和裤袜,披上外套,换好鞋子，我花了几分钟对着房间里的落地镜梳理了一下头发，将已经留了几个月的长发梳成-一个简单的马尾，推开房间的门走了出去。
“就算我们家有存款，我还是希望能把钱用到改善生活上去，而不....
“而不是什么?为相亲改善生活也是改善啊，你看看我今天开个奔驰车回来，全是泥，冲都冲不干净，这样的地方怎么住人?一SF轻小说
外面，叔叔和易宝超正站在走廊上争吵着,而易干盛和他的妈妈在一-边烤火,爷爷似乎是不想卷入这场纷争，拿了一些饲料到院子的角落去喂鸡了。
“超，你不能这样自私，我昨天都已经和村子说好了，今天把定金汇过去，过年之后就可以请工人开I了，到时候有一条宽敞的路,对谁都好，你说是吗?
“可是我们家真的拿不出这么多钱。
似乎是被逼急了，易宝超一转身:“你要修路自己去修，反正我没钱。’
.“....
“早上好。
从房间出来的我，先是对着两人打了个招呼，又对着火堆旁的易千盛笑了笑:“千盛早啊。
“还早啊?、不了.
听到我的话，易千盛旁边磕着瓜子的母亲有些鄙视地说道:“我们给千盛报名那个国际班之后他们学校每天都要求六点起来学习，七八点早就被开除了。”
然后再过个--两年，你们就会看着你们的孩子因为这样的望子成龙,不堪重负而自杀,对吗?
“啊....稍微睡过头了。
笑着给自已圆场，我拿起了门口边的牙膏牙刷。
对此，火堆旁眼中瞳孔已经明显没有多少焦距的易千盛，只是抬起头看了我-眼,便又继续埋头看自己的教科书。
口r牡小玩
这个家....很久以前就不存在了。
从叔叔他们家千方百计把易干盛送到国际班，只为儿子出人头地，日后孝敬自己,从易宝超为了面子，忘记了过去的自己,把曾经的“我”逼到绝路的时候，这个家就已经死了。
悲伤的疯子，流泪的疯子。
“你真的是之前上京的中考状元?’
刷牙的时候，客厅原本和易宝超对峙的叔叔开口道:“怎么我印象中的状元，应该都是那种无时无刻不在看书,抓紧所有时间学习的好学生呢?”
“不是好学生还真是对不起了。”
刷牙过后，我将牙刷和杯子放回了原位，拿起了种,到厨房接水。
“超，你怎么教你女儿的?这样跟长辈说话?”
“她原来不是这样的。
易宝超耸耸肩:“不过我感觉这样反而更适合她。
“哦?你这么惯着她?”
叔叔点燃了一根烟:“喂，我记得之前你说过,易遥自学过电脑，在网.上赚了点钱,还帮你垫了几次医药费，是真的吗?她那么小，赚了多少?-天有一百块钱吗?
易宝超呆了一下:“我不知道，'SE之小说
“我就说嘛，现在哪有小孩子这么恐怖的，还能帮你赚医药费/她这么说，你就信啊?要是我宁愿信她买彩票中了奖，故意说是自己赚的。你啊，就是太惯着孩子了，你看我们家干盛，--直都很听话。
“爸，欧阳大地呢?
洗好脸后，我走到了易宝
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

超的身边:“怎么房间里没看到他。
“他一大卓就出去了，说是考察一木村子。”
易宝超眉头微皱:“别人可是警察局长，就算你和他再熟，背地里这样叫就算了，等他来了,最好叫他欧阳局长，欧阳叔叔，明白吗?‘
“啊?警察局长?我们上京新上任那个?”
听到这里，叔叔一下子来了兴致:“哈哈,我前天晚上刚和我们的副市长喝过酒，他也说今天要来我们村视察，这下子连警察局长都来了?不行不行，呆会我得好好认识，超，不是我说你，大局长在自己家过夜,你竟然--点表示都没有，像什么话。
易宝超似乎不太想继续这个话题:“总之，刚才你说的，请恕我没办法帮忙,我们家真的没多少钱了。’
“那易遥呢?”
转过身来看着我，叔叔用那带着三分嘲讽三分怀疑三分戏谑的语气说道:“你说在网上通过发帖子什么的赚了很多，能不能帮你老爸个小忙,支援一下这里的乡亲呢?
我在网上发帖子赚钱?
SF轻小说
你们这些人一个传--个,版本都不知道歪到哪里去了，虽然说白了-些确实是这样。
一路过来，我发现自己的亲戚都有一一个很大的共同点,那就是有时候你不经意的-一个举动,-句话，从他们的嘴里传出去，再传回来，总能变-个味道。
.以...说道工作的话，我似乎已经有一段时间没有帮助龙飞他们的工程师解决问题了，现在的我应该算是无业游民状态吧。
哦不对，我才十五岁，还是学生，我在想什么呢.....
“支援...什么?”
我把毛巾挂好，面对着叔叔好奇道。
“之前叔叔我准备了-百万，想帮乡亲们把这里最大的一条路翻修-遍，今天过来的时候村子和我说，一百万的话,可能还差了一些，需要--百五十万，但是你爸死活不愿意帮这个忙,现在我们就很尴尬。’
“这样啊....”..
我回到房间，随便从包包里拿出了一张银行卡，递给了客厅里的叔叔。
“密码681001，我爸的生日，里面的钱应该够了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、708玩笑般
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
我的叔叔易宝志，是一个很严肃的人。
他的这份严肃不单单只表现在为人处事上，而是真正的，发自内心的那种严厉。
无论是做什么，他都力求做到最好，做到万无--失。大学毕业出来之后,叔叔经历了很多次的败，他学的畜牧，先是学校分配的公司倒闭，再然后是自己开的小店赔本,加上孩子的出生、亲戚的期望，各种各样的重担，足足将他压了三年。
很早以前,我没少和易宝超一起到叔叔家做客，记忆中，叔叔基本.上很少在家,都是小姨在带易千盛，他们家那时候也很朴素，没有车,房子也是租的，生意上的失败让叔叔家过得比易宝超这边还穷苦，不过,那段时间可以说是我们家族最和睦的-段时间，因为大家都一样。
因为大家都-样，-样的坚强，-样的善良。
然后，可能是因为他的努力感动了上天，渐渐地，叔叔自己开的小公司有了起色，收入也越来越多，没几年就买了房车,一跃成为亲戚中的有钱人。
可能就是从那个时候开始，叔叔变了，以前一向对易宝超这个哥哥言听计从的他，开始变得势力、爱财、斤斤计较,在我那时候的妈妈生病的时候,叔叔很多时候都是推脱工作忙，很少过来看望，而是想方设法地巴结市里的各种领导，忽略了身边的亲人。
我现在的妈妈莫蓉，叔叔应该也是认识的，只不过,我一-直没有去调查他们之间的关系。
因为我知道，再有--两年，叔叔的这个家就会破碎。
过多的出差、应酬所带来的直接后果就是叔叔的身体一天不如一天，为了攀关系，叔叔常常出入各大酒店，陪领导喝酒，常常--喝就是酩酊大醉，回到家不省入事。叔叔的妻子先是抱怨，后来闹到要离婚,易宝志依然不知悔改，依旧我行我素，在一-次不知道酒桌上说错了什么话得罪了某个领导，回到家心情已经很暴躁的叔叔,在面对妻子的责问的时候选择了大打出手。
有了第一次的打架，就会有第二次、第.三...叔叔的家,就是从那个时候开始，迅速走向破碎的。
-次又-次的家庭矛盾,导致了学习很好的易千盛成绩-落千丈,易宝志和他的妻子没有选择开导，也没有选择跟孩子检讨自己的错误，而是变本加厉地责骂易千盛,疏落他，体罚他。
大概是高三的最后一-次模拟考，易干盛在父母的谩骂中从自己房间的窗口跳了下去，然后用身上仅剩的零钱打车来到了上京的岚江，结束了自己的生命。
易干盛的事情被媒体报道之后，一向身体就差的易宝志，当场晕死了过去，易千盛的妈妈直接选择回了娘家。刚好那段时间，我的母亲也因病去世,易宝超欠下了巨额的贷款，易宝志出于报复将自己所有的钱款都借给了哥哥，以易宝超的房子作为抵押,暗中使坏挑拨易宝超和后妈莫蓉的关系，最后拆散了易宝超的家。
再往后，就是刚好大学毕业的我,所要面临的重病离开人世的父亲的贷款的故事了。
这就是上辈子，我的全部世界。
没有温暖,没有感动，没有任何值得留恋的世界。
SFA
.....
SF轻小说
“你确定你的这张银行卡里面有五十万?
冰冷的大厅正中央，接过了我银行卡的易宝志，满脸都是怀疑:“易遥啊，我和你爸说话，闹着玩的，你小孩子就不要插嘴了，我们谈的是农村的道路建设，是大工程,还是让你爸来解决吧。
“农场的道路建设，一般不是由国家来解决吗?
我好奇道:“就算国家有困难,也应该由我们村子所有的相亲-起来商量怎么去建，比如号召乡亲们捐款什么的,而不是单个人，单个家族逞英雄,我们政治书上是这么说的。”
-般来说，敌人的敌人就是朋友。
然而，就算是我所讨厌的易宝超所讨厌的叔叔，因为上辈子他们家所作所为，现在的我对易宝志也没有任何的好感。
“你....”.
似乎完全没料到我会说出这样的话，易宝志瞪大了眼睛:“你这么和你叔叔说话的吗?
“先做人，后做事，不是吗?”
我走到了易宝超的身边:“我爸确实没有钱，叔叔你要帮乡亲们修路，是好事，您希望在路边刻上您的名字,也是应该的，但是这并不能成为我爸必须出钱的理由。”
道德绑架，是这个社会最恶心的事情。
你有钱，你就得捐，你有能力，你就得去做。你是我们家族的人，你就必须为家族做事。
“而且，我也说了,这张卡里面的钱，足够去填补刚才您所说的那五+..
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

..要不我换另一个兑法，这张卡里的钱哪怕把村子里的路都翻修一遍，也是足够的,这么说您能听明白吗?
“易遥?”
.
身边的易宝超似乎有些惊讶我会这么说，悄悄拉了-下我的肩膀:“大过年的，不要和你叔叔斗气。
“大过年的”这句话,似乎也是道德绑架的一-种。
“爸，我们多少也穷过，不能让别人看低了，放心吧，这个挑衅,我帮您接了。
之所以故意这么说，是有我自己的理由的。
在这里和叔叔撕破脸,一般情况下叔叔不会来找我这个“小孩子”的麻烦，而是会埋怨把我教成这样”的易宝超。
矛盾是推动--切进步的主要原因，无论是人，还是社会。
不久之后，“易遥”这个人就会离开这个世界，但是我相信这--次易宝超不会像上一个平行世界一样颓废下去，因为这个世界，他和莫蓉有了自己的孩子,也不像上一个世界那样，一穷二白了
如果再有一个很有钱的易宝志在旁边煽风点火，如果易宝超是个男人，应该会借着这股劲，振作精神，把之后的生活好好过下去。
这是我对这个自已曾经生活过了两次的家的一次鼓励，至于他们究竟会发展成什么样，就不是我所能掌握的了。
我已经把自己的义务尽到了。
“哈哈，我之前怎么没有发现易遥你最近这么牛气了，考了一次中考状元就不知道东西南北了是吧?
在我的注视下，叔叔笑出了声,朝不远处易千盛的母亲招了招手:“行，这张卡叔叔收下了,苏梅，你到镇上的银行看看里面有多少钱，我倒要看看，+来岁的小孩子，是不是真的能挣五十万比她老爸还有出息?我就不信了。”
“易.....
易宝超松开了抓着我肩膀的手:“你这又是何必。’
“别抽烟了酒也少喝点~~
无视了某人的目光，我转过身:“弟弟快出生了，能戒就趁早戒了吧，对孩子不好。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、709年复一年
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“唉，我说你们兄弟俩，要吵到外面吵去，孩子都还在睡觉，吵什么吵。
正当大厅的气氛-时有些紧张的时候，拿着-捧红薯叶的爷爷从外面走了进来。
“像几年前那样不好吗?钱钱钱，--天到晚都是钱，感情我们乡亲没钱修路就过不下去了对吧
不满地瞪了叔叔一-眼，爷爷叹了口气:“我说现在这人啊，就是不知道怎么了，以前我们小时候，饭都吃不饱呢，鞋子也没得穿，光着脚--走就是几公里,什么路都是踩出来的，也没觉得累啊
“不是，爸，你听我说。
凑到了爷爷的身边，易宝志赔笑道:“我这不是尽力在为咱们村做事嘛，现在不是以前啦，我们家也有钱了，多修条路，让大家以后回家方便-些,不好嘛?”
“对啊，修条路,拍个照，然后跟市里的什么领导--提，你易宝志的面子就又大了，是吧?‘
毫不理会叔叔的小脸，爷爷走到了屋子的后院。
“那些花花肠子啊，我是看不住你们咯，但是宝志你要明白,你有钱了，你哥家里可还难过着呢，别忘了，当年是你哥主动放弃,我们家才能供你上的大学。”
这时，也许因为客厅的动静太大，小烈睁着朦胧的双眼从屋子里走了出来。
“嘿，早上好!
-看到小烈，爷爷顿时收起了之前无奈的表情:“厨房有粥，有粽子，也有鸡汤，要吃吗?
“好!”
经过这一天的相处,小烈似乎对爷爷有了不少的感情，听到说有吃的,原本因为刚起来整个人都还迷迷糊糊的她顿时蹦蹦跳跳地和爷爷一起走向了厨房。
“怎么了，你和爸爸又吵架了吗?”
随着--阵轻柔的声音,小蝶从身后拉过了我的手。
“看来有些未来我真的没办法改变。
我摇摇头，在小蝶的身边看着正不断打着电话的叔叔:“可能他们家的命运真的就是注定的吧
“他们家?”
“没什么。”
我打了个哈欠,从口袋里拿出了另--张银行卡:“亲爱的，这是给你的压岁钱。
“啊?
小蝶傻愣了一会儿;,“你给我压岁钱..是什么个道理。
我故意坏笑道:“'老公给老婆压岁...不行吗?
“可恶!你这家伙，昨晚是谁还一脸享受的....
听到这里,我连忙伸出手捂住了少女的嘴。
“要死啊你，我爸还在旁边。”元。
小蝶的眼眸弯成了-道月牙，因为被我捂着嘴有些口齿不清:“易....唔放弃吧，就算到哪里你都只能当...
SF轻小说
“爸，爸，大新闻。
这边爷爷刚和小烈从厨房出来，那边的叔叔便拿着手机凑了上去:“刚才--个领导和我打了电话，说副市长今天要来我们村视察,还有警察局长也要来。
爷爷不耐烦地挥了挥手:“知道了知道了。'
“爸，是真的，副市长和警察局长都来了，我们是不是应该去迎接一下，副市长不行，和那个警察局长套套关系也可以啊，这样以后我们警察局也有.....这小孩是谁?”
昨天没有和易宝超一-起回来,又总是惦记着自己那通过修路成名的叔叔，明显不知道小烈的身分。
“怎么了?她是我认的孙女。
带着小烈拿着鸡肉粥来到了客厅中央,让小萝莉自己坐下吃早餐,爷爷转身:“不行吗?”
“孙女?认的?”
叔叔看了看易宝超，又看了看我，不可思议道:“什么意思，哥你到外面认女儿，不和我商量下吗?爸也是糊涂,现在都什么年代了还流行认...她是哪里人?原本的爸妈是做什么的?
刚好在这时，-大早就出去考察的欧阳大地，背着-个小包包回来了。
“哎呀，乡亲们真是热情啊，这大冷天的，都能给我整-身汗。”
从门口走进来的欧阳大地,径直进入了里屋的客厅，“原本我以为乡下交通不便，可能会有乡亲埋怨上京政府，现在看看，大家的幸福指数似乎都挺高的嘛。“优
将小包包往旁边的椅子上--放，欧阳大地看到了这边的叔叔:“老铁怎么称呼?”
“...我姓易.
“我当然知道你姓易。
欧阳大地喝了口水:'我的意思是，在这边我该怎么称呼你?”
“你是谁?”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

欧阳大地的“无礼”似乎让叔叔有些不高兴，这几年在老家--向仗着自己有钱喜欢发号施令的他本来就因为之前的事情窝了+肚子火，这下子直接爆开了:“这是我们家，你还真的够客气的。
“啊?”
不明白叔叔为什么会发火的易宝志有些懵了:“....我昨天过来的时候，和老爷子说过了呀，就住昨天和今天两天，明天就走。
知道欧阳大地身份的易宝超也赶紧劝道:“宝志，你干嘛呢，来的都是客人,你这么说话就不对了啊。’
“行行行，是我说话冲了，好吧。
皱着眉头，叔叔在欧阳大地的身边坐了下来,指了指易宝超:
“我叫易宝志，是他弟弟，做畜牧自动化的，在上京有个小公司，年收入也不高，也就百来万这样。”
“哦哦哦，你好你好。”
朝叔叔伸出了手，欧阳大地哈哈一笑:“我叫欧阳大地，上京警察局局长，刚上任不久，这次来村里，是做考察的，准备回去之后跟领导汇总。
这下子，场面一下子要多尴尬有多尴尬。
欧阳大地的话音落下之后，易宝志瞬间傻了，看着他伸出来的手，握也不是不握也不是。
我和小蝶都在后面掩嘴忍着笑，就连易宝超脸上的肌肉也有些抽搐，明显是想笑但是不敢笑出来。
也不知道验上的表情在短短几秒的时间内变换了多少次，叔叔最终还是伸出手和欧阳大地握在了一起:“您要来，怎么不提前和我们打声招呼呢，.-.你看这不是大水冲了龙王宙嘛。
“哎，哪有那么多规矩。
欧阳大地拿过了桌子.上的碗筷:“我又没穿警服，只是过来体验-下生活的，都和老爷子说好了，就住两天,两天后我们就得上班了。
....
缩回手，似乎还是觉得尴尬的叔叔，将目光投到了全程都在埋头喝粥的欧阳烈身上。
熟悉自己弟弟作风的易宝超看苗头不对刚准备上前阻止，可是已经迟了。
只见易宝志直接将小烈抱了起来,一副要她到外面冷冰冰的厨房吃东西的架势。
“小妹妹，你能到那边吃吗?我和这个叔叔谈事情呢!支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、710冬季
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
如果说之前的气氛还能算在“尴尬”里面的话,在易宝志企图用小烈转移话题之后，屋子里的氛围就可以说是“诡异”了。
因为除了叔叔和外面玩着手机的易千盛之外，整个屋子的人都知道小烈现在的父亲就是欧阳大也。
“啊?怎么了?‘
离开电脑就完全是一只天真无邪小萝莉的欧阳烈，被易宝志弄得有些奇怪:“外面冷，我不要出去。
“不是，我是说，你去厨房那边吃吧，我跟叔叔谈话呢。
拉着小烈就要往外走，易宝志跟欧阳大地赔笑道:“不好意思欧阳局长，这是我爸这年刚认的孙女，人还小，有些不懂事。
由于小烈不到一米五的身高，加上脸蛋看起来也相当的年幼，易宝志似乎把她当成11、12岁的小孩子了。
“认的?孙女?”
欧阳大地也被弄糊涂了:....什么时候的事情?
“我也不太清楚，呵呵，我们没管好孩子，真是不好意思。
说完，易宝志就要带着小烈离开。
“等会儿。”
欧阳大地挥了挥手:“干嘛呢这是，过年不是应该大伙-起聊天--起烤火嘛，小孩子就不是家入了吗?还有什么不能说的,真是一”
“没事，我们农民，管孩子都是这样的SF轻小说
“什么管孩子，她是我女儿!”
终于，欧阳大地忍不住了，从椅子上站了起来:“外面那么冷,干嘛非得让孩子出去遭罪，易先生,我们之间有什么大秘密，连小孩子都不能听了?”
听到这里，易宝志刚跨出屋子半个身体顿时僵住了。
我连忙走过去,将全程都是糊里糊涂状态的小烈抱了回来。
“我一直都觉得你叔叔的脾气越来越暴躁了。”
屋子里，易宝超悄悄走到了我的身后:“去年和前年也是这样，你还记得吗,好像他什么小事情都能大动肝火。
我点点头:
相对于易宝超来说,这个叔叔的性格其实要恶劣许多。
易宝超说的去年的事情，我是有印象的，那时候叔叔就曾经像现在这样,为了餐桌的礼仪问题和易宝超吵了起来。
叔叔认为,吃饭的时候，+般要先让长辈入座，等爷爷、外公他们坐下，拿起筷子之后，爸爸他们才能坐下来，然后才是我们小孩子。
去年的我就是因为太饿了,先坐下了，被叔叔看到，挨了一顿数落,易宝超觉得没必要多说了两句，两人就吵起来了。
-般喜欢熬夜的和酗酒的人，时间久了的话，脾气都会变坏、易怒,因为无论熬夜还是喝酒,都会给肝脏带来巨大负担,而肝脏又是人体最大的解毒器官，体内毒素积累多了，会形成各种连锁反应，让人怎么样都感觉不自在，经常就会迁怒身边的人。'小比
而我现在的这个叔叔，这几年就经常晚归、酗酒。
“...女儿”
欧阳大地的话,让叔叔再次陷入了无比尴尬的境界。
“您的女儿吗?”
“是啊，她叫欧阳烈。
皱着眉从我怀里接过了小烈，欧阳大地呵呵一笑:“我觉得你这个同志挺有意思的啊，一家人过个年不应该是开开心心喜气洋洋的吗?怎么到了你这就嫌这又嫌那的，我刚才去外面跟乡亲们走访调查，他们的小孩都是直接在旁边听的，也没见有那么多事情啊。”
“我这不是..怕小孩子打扰到你嘛
“小孩子吃个饭能打扰到什么?我们是谈国家机密啊还是人类大事?”
没好气地说着,欧阳大地重新在椅子上坐了下来:“好了好了，过年,我们别吵架，晦气。’
“你来这边调查,有什么结果了没?
和小蝶--起到厨房打了粥，我回到了客厅，无视了叔叔丧气的脸，故意欧阳大地的对面坐了下来:“其实我觉得，几个亿的项目，也不是那么急的，只要能吃饱，日子过的好，大家也不一定就在意路还不好走。
欧阳大地边啃旺仔雷讲边口齿不清地“那你的意思，上面是钱多得没处花了?”
我和欧阳大地的关系，让叔叔看得眼睛都直了。
估计他怎么也想不到，去年还需要自己的孩子辅导学习的我，今年竟然中考拿了满分，还认识了欧阳大地这样的“大人物”吧。。s。广检J现
“我可没这么说啊，你别乱扣帽子。
笑着，我一边吃着粥--边解释:“我想说的是，钱得花在刀刃上,太平盛世，百姓合家安康,幸福美满，你让他们住茅草房,种种菜，赶
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

赶牛，估计没人会觉得有什么不好，但是如果大伙家里今天被盗，明天又被黑社会绑架，去城里申冤，还要排几个月的队，这个部门推脱，那个部门踢皮球，警匪一窝，检察院还跟贪污的人狼狈为奸,那么就算每天都让他们吃大鱼大肉，估计也没人会觉得生活幸福。
“.我好像有点懂你的意思了。
欧阳大地赞许地着着我:“看来我们的易遥同志，思想觉悟还挺高的嘛。
我笑笑:“你看着办咯。”
这座城市，按照现在这个情况来看,确实因为我的存在而被改变了。
上京，一座放眼全国也名不经传的小城市，却隐藏着最为复杂的社会和人际圈。
相信在不久的将来，这里的黑暗面会被完全曝光与取缔，上京也会迎来真正的新生。
“等会儿，我去接电话。
说着，欧阳大地的手机响了起来，这名警察局长在跟我打了-声招呼后便摁下了接听键，一边朝门O走去--边说道:“喂?啊是副市长吗?嗯对对，真的吗?正好我在这边,我现在就去接您吧
“不好意思失陪一下，副市长说要来参观这边老百姓的房子，我去接他过来。
朝易宝超和易宝志使了个眼色，欧阳大地指了指屋子:“不用太紧张,平时怎么过年的就怎么过,稍微帮市长准备点糖饼就可以了。”SF牡力说
“哎!”
望着欧阳大地远去,叔叔才松了口气般看向了我:“你说...认识警察局长怎么不早说，差点坏了我的事...
吃着粥的我头也不回:“你不做坏事,就没人能坏你的事。
易宝志走到了我的身边:“易遥我以前怎么就没感觉你这么能耐了呢?哥，你这一年到底怎么教孩子的?都快牛气上天了!刚才还说银行卡里面的钱够修两条路,现在苏梅应该快到镇上的银行了，我倒要看看他一个小孩怎么拿得出50万。
对此，易宝超只是耸了耸肩:“我先劝你-下，别的都好说，这-年至少易遥没和我说过假话她说卡里有五十万,我能很肯定地告诉你，那卡的存款绝对不会低于50万。
“我觉得你一定是疯了...”..
叔叔的话还没说完，他的手机便响了起来。
“正好,是苏梅打过来的，你自己听好，一个高中生的银行卡里面到底有多少钱吧。”
说着,叔叔摁下了接听键，故意打开了扬声器:“老婆,到银行了?”
隐约能听得出来,电话里小姨的声音有些颤抖。
“密码是对的吧?来，给我哥说-下，那张卡里面有多少钱?
'=
小姨停顿了一下，才缓缓地说道:“现在卡里的总金额为九百九十九万零八十元。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、711爱和魅力
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
小姨的这句话落下之后，大厅一片死静。
以至于可以听到后院爷爷用锄头挖番薯的当当声和远处隐隐约约传来的爆竹声。
叔叔傻了，易宝超也露出了相当意外的表情。
只有我和小蝶依然在淡定地吃着东西。
我的存款，身边这位黄影蝶同学是知道的。
那99万是之前陆正罡给我“买衣服”用的或者说是“和女儿的见面礼”，我一分没动，在这里刚好给村子建设用,就当是帮陆正罡这位大官间接做好事了。
其实，乡村地区,我个人还是不太愿意去搞什么建设的。
说我自私也好无情也罢,农村老家毕竟是我们一代又-代人的“根”，这里的蓝天绿树，河流鱼虾还有各种鸡鸭猪牛都是城里看不到的，这里的老-辈也都已经习惯了这样的生活,如果连农村这边都扑满了钢筋水泥，到处是高楼大厦，又和城市有什么区别呢?.
“等会..你说什么?钱有多少?”
在十多秒的沉默之后，终于反应过来的叔叔才用双手捂住了手机:“我让你查的是易遥给的卡不是我们的卡。
“你哪张卡有一-千万我问你。
电话那边的小姨没好气道:n“我们现在的总资产加起来也才七八百万,这还是算上房车的，你凑得出来一千万?就那个小公司3”了SE这小说
我看到叔叔吞了-00水“.你..你再念一遍卡里的余额。
“九百九十九万,你再听不清楚我换个表达方式，差几千块钱满一千万，清楚了?”
从小姨说话的语气上看,似乎最近几年，她就有点对自己的这个丈夫不满了。
“你要拿多少钱，五十万?”
“什么?”
“我说，别人卡里有一千万，你要拿多少，赶紧，后面还有人在排队。
听到这里，我正好也吃完了早餐，便拿起碗筷到厨房洗碗。
“.....我今年七十多了，每天在这种种地，喂喂鸡，日子过得悠闲得很哦。
爷爷也带着挖好的红薯从后院走了过来，-边笑着看着我，-边用唱歌的调子说道:“就是有些人呐，他就不明白家和万事兴这个道理啊...”...
“没事，爷爷,等叔叔他们去闹，我们过我们的年。
我接过了爷爷手中的红薯:|M这些是小烈要吃的?'
“对啊，那孩子感觉和小时候的你一样，大妹妹,特别可爱，什么都特别好奇，昨天和她说了红薯还有紫心的,就缠着我今天给她烤--次紫心番薯。
确...小烈和蒙婷妃，都是不择不扣的吃货。
“副市长副市长,当年那个什么书记不是也到隔壁家探望过了,那时候别人也没这么多事情啊
.他们当官的，不就是从百姓中来，到百姓中去嘛.J“优
一起走到了客厅，爷爷对着放下了手机的易宝志说道:'我说你啊，差不多得了。”
“不是，爸。”
叔叔指着我:“易遥有--张一千万元的存款，你不觉得太奇怪了吗?
“有什么好奇怪的，啊?”
爷爷直起腰:“我孙女能赚一千万，那是她本事，你还怀疑你侄女去偷,去抢不成?
“这还真的有可能。
叔叔撇了我--眼，将目光放到了小蝶的身上:“还有这个...小妹妹，我们好像在哪里见过?
易宝超接话道:“哦，她叫黄影蝶，是易遥的同学,之前在我们家住过一段时间。
“同学怎么来我们家过年来了。”
“叔叔，我们家出了一点事情。
相当有礼貌地对易宝志鞠了一躬，小蝶甜甜地笑道:“这一年就麻烦你们啦。
“哦好吧，那你知道我们家易遥是怎么赚来这么多钱的吗?
小蝶想了想:”-...大多数是她自己用电脑赚的。”
“什么电脑能赚这么多?'01的C
轻小说
正好这时，院子厚重的铁门被人从外面推开了。
“哈哈，真的，这边的相亲都特别热情，至少我刚才去了好几家院子，都没有锁门，别人一看到我，诶，老铁，是不是来串门的，我这正愁没人喝酒,会猜拳不?特别有意思。
“那感情好啊，这是好事，给了我们几个新上任的老家伙，很大的鼓舞啊!”
在欧阳大地的带领下，三名穿着西装革履的男子，二老-一少，从院子的门外缓缓地走了进来。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“老乡!”
大老远地,其中那名中间的男子便对着我们挥了挥手:
“新年好啊!
正在帮小烈烤红薯的爷爷探出了头)A“哎!新年好!恭喜发财哈!
很明显，这三人应该就是欧阳大地口中的“副市长”-行人了。
“爸，现在生意场上，能在短短几个月赚到-千多万的，-般都在市领导那里有人吧?”
收起了手机，叔叔走到了我的身边:“易遥,你看看认不认识别人副市长?
“啊?
正在桌子.上的糖袋子里挑选喜欢的糖果的我，因为叔叔的这句话转过了脑袋。
然后，还真的给我看到了熟人。
“...大概认识吧。
无所谓地说着,我又回过头，从袋子里拿出了两颗水果软糖。
“认识?你认识才有鬼了;别人副市长都来了你还吃“吼
“哟，老乡!什么东西这么香啊!”
说话间，欧阳大地已经将人带到了屋子的门口。
“你好你好。
用带着明显地方口音的普通话说着，爷爷放下了烤火棍:“这帮我孙女烤红薯呢,几位吃过饭了吗?
“吃过了吃过了，哈哈。”
在客厅的正中央，那名应该是新上任的上京副市长先是装模作样地打量了一下屋子，然后直接朝我走了过来:“这么巧呀?在这里都能见到你这个大名人。”
我看了看这名男子旁边的黄天海,又看了看这名应该是副市长的家伙:“...请，.问.....
“哈哈，你不认识我正常，但是我们可都认识你。我们这些老一辈干部，以前都是跟黄书记的从他那，我可听说了不少你的事情。
“稍等一会儿。
我直接把“副市长”旁边之前大老远就看到了的黄天海拉到了-边，悄声道:“你怎么也过来了?
“我怎么不能过来，这是我的工作，我现在多少也是科级干部了。”
黄天海白了我一眼:“话说易遥你家这里咋回事啊?我怎么觉得气氛怪怪的?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、712漂移
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“我们家一直都是这样的。
收回了之前玩闹的表情，我的注意力被火堆旁边像汉堡包--样叠在一起取暖的三只小奶猫吸引了，不由得在那里蹲下身:“吵吵闹闹，走走亲戚，喜迎新春。”
我能感觉到，爷爷每-个新年所希望的，真的只是自己的孩子回趟家而已。
失去了爱情只盼望亲情，爷爷就是这么一-个简简单单的人。
正如一首歌里面唱的一样:大人们以为出门之前桌子上放六百块就是孝敬,一天到晚赚钱少了关怀又有什么意......
“呐，所以说你这次来这穷山沟里,准备搞什么大动作?”
稍微将几只小奶猫搬远了一些,并给它们拿过一条毛毯垫上，我才站起身对黄天海说道:“该不会想要搞拆迁吧?
“哈哈哈哈，哪能啊!
黄天海也看出来我在开玩笑，笑得很开心的样子:'易遥,我怎么就没发现呢，才几个月不见你就变得这么口齿伶俐了?”
“我一直都很口齿伶俐好不好?
从火堆里面翻了翻，我拿出了一个比较小的，应该算是熟了的紫心红薯:“土特产,吃吗?^
“好好!”
接过红薯，黄天海将其掰成了三份，分别给边上的副市长还有另一名看着就像是领导的人递了过去。
“让我尝尝这正宗的角特村士特产!
SF轻小说
两个领导没有任何大官的架子，也不嫌刚烤好的红薯-团黑，十分接地气地在那边一边剥皮一边说道:“易遥妹妹，之前我就听黄书记还有毛检察长说起过你，反腐打黑，惩凶除恶，你可是一个也没落下，要真的一个个算下来，我们市里至少得给你发五面锦旗。
“不光光是这样,我听说你的分析能力还可以媲美欧阳局长的情报小组,那计算机水平,专家看了都连称天才。
副市长的话音落下之后，他旁边的那位国字脸的男人便接话道:“这也就算了，去年的中考,你可是开创了.上京新的历史，拿了个满分的成绩，帮我们上京考.上长了不少脸啊。”
“你们....”
我被夸得有些不好意思:“你们还专门]调查了我吗?
“这怎么能说是调查呢哦哟r红薯真好吃。
吃着红薯的副市长，满脸的认真:“现在上京有多少人不认识你这个大明星呀，都不用调查,稍微一打听就知道了。
说到这里的时候，我看到旁边易宝志的脸色一下子黑了下来。
“啪嗒”一声，门口原本在玩着手机的易千盛,手中也不知道为什么掉了下来，落在了院子中央坚硬的石路上。
“哦呵呵，原来我们家易遥这一年做了这么多大事呀。”
爷爷倒是笑得很开心的样子:“那几位大领导是来我们家送锦旗来啦?”“就我-一个，老伴走的早。“那平时在家里不会闷吗?都做些什么呀?“喂喂鸡，养养猪，种种菜，下午吃点东西就去外面篮球场找人下棋,要么看看电视,打打球爷爷倒是不忌讳这些问题:“咱村里人还是挺多的，不闷。副市长又将目光转到了易宝志的身上:“....怎么称呼?'“哦哦，我是易宝志，宝贝的宝,志气的志。看到副市长提问，叔叔一副如获至宝一般的表情,仿佛生怕别人不记得自己一般，声情并茂:做畜牧的，在上京有家小公司。“不错哦。满意地点了点头，副市长继续说道:“有家公司，也算是走出大山成家立业了吧?”“那是，你看，门口那是我小孩。”在易宝志的示意下，门卫的易千盛连忙捡起了地上的手机，露出了一个比哭还难看的笑容。“我们现在公司业绩还算不错,就想着捐一点钱出来，给村子做贡献，这不，刚才我还跟我哥量修路的事情呢。“-...修路，确实是一-个好想法。点了点头，副市长话锋-转:“不过，有个事情可能需要和你说一下,就是前几天，上面刚给这边拨款两个亿，用来建设村子，这里面也包括了修路的费用，....所以修路这事，你看这样我交给我们政府，成吗?@易宝志傻了。“或者,你可以用空出来的钱，给贫困地区的孩子盖所学校?”.“.....好吧。’在副市长的目光下，易宝志很快便恢复了常态:“谢谢领导，-切听领导吩咐。“哎,我不是你领导，我只是建议。副市长摆了摆手:“还有，你要谢的话，就谢易遥吧，你是她....“哦我是她叔叔。“这次就是因为你侄女，上面才开始重视我们上京这边的问题，援助工程也是首先考虑了我们基本上等于说，她救了我们整个上京市，大功一件啊。”淡淡地笑着，这位副市长将吃剩的红薯皮放到了火堆里,随口问了一句:“你和侄女平时关系不错吧?'.“.....
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

....呵呵呵呵呵，....，...”.
2日SE轻小说看了看我，叔叔低下了头，有些不知所措。又像是装作在找什么的样子，半分钟后才想起了什-般摸出了手机:“那个啥,我突然想起来还有点事，先出去-下。说完，便仿佛被踩到了尾巴的狼狗-般灰溜溜地跑出了家门。“他这是怎么了...黄天海奇怪道:“怎么感觉好像被戳到什么痛处了一样。”“哎，生意人嘛，比较忙，可以理解。”副市长倒是没怎么在意,转向了易宝超，伸出了手:“没猜错的话，这位应该就是易遥的老爸巴?”易宝超连忙伸出手和副市长握在了一起，情绪有些激动:“你好你好，领导工作辛苦了!”这副情景让旁边的我看得有些感慨。对比之下，他好像比叔叔更像个好人?“有一个这么成功的女儿，可以跟我们说下平时都是怎么教育孩子的吗?松开手之后，副市长郑重其事地拿出了笔和纸:“在来之前，我调查过上京，听-些人说，上的偏远地区,有些家庭有重男轻女的现象,你们家肯定不存在这样的偏见吧?”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、713最后的战役
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
清晨的微光，透过后院的门缝,-点-点地渗透进来,在客厅的中央洒下阵阵耀斑。
火盆里的番薯，因为被人--直翻动，溅起了不少火花。
可以听到院子外湖面上鸭子门欢快的叫声。
“这个问题.
面对副市长好奇的目光，易宝超在迟疑了一下后，答道:“关于重男轻女的这个问题，其实我们家还是有一些的，。
“嗯?
易宝超的这个回答，不单单是副市长,连边上帮小烈烤红薯,以及喝着粥的欧阳大地都惊到了
“以前有很长--段时间，我比较喜欢男娃,我相信不单单是我，我们家族里的很多人都是一样
“这倒是让我有些意外。
副市长想了想:“刚才和其他人聊天的时候,我们都没有听他们提过这一点，我记得在我的印象中，我们国家应该已经摆脱重男轻女这个观念很久了，可以告诉我是为什么吗?’
“很简单的吧.....
易宝超叹了口气:“养儿防老呗。如果是女儿的话，就算再怎么努力供她读书，再怎么优秀,将来也是要嫁出去的，在本地还好说，嫁到外地，-年最多才回来--两次，我们当父母的老了，生个病什么的，谁来照顾啊.
“现在社会不是有专门的养老保险，养老院什么的吗?
“不-样的,养老金,我跟你说个事实,我叔的养老金今年就2000一个月，吃是确实够吃了,但是这要是生个病什么的，光住院费就不够了，养老院就更别提了,要有那个钱，我宁愿像我叔这样，回来种地。
易宝超无奈-笑:“你说义务教育全免还好说，可是现在哪所初中高中是不要钱的呢?稍微好点的学校，除非成绩特别好，要不然赞助费就得几千几万，孩子吃饭，买学习资料又是一-大笔钱,我们父母把钱都花在孩子身上了，长大了嫁出去，谁都不好受啊，现在我们是生不起，住不起，病不起，也死不起。”
易宝超的话音落下之后，屋子里便陷入了长时间的沉默。
只有副市长的笔尖在纸张上划过时所发出的沙沙声。
估计谁也没想到，会有人当着市长的面，把这样一个尖锐的问题抛出来吧。
幸好这些人并没有带记者和录像机，否则这段对话被公布出去的话，易宝超这边十有八九是要被查水表的。
“你给我了干课,
许久之后，副市长才幽幽开口:“让我意识到了我们逸仙,还存在着这么多的社会问题。
“不，我们自己本身也存在着问题。
看着我，易宝超苦笑:“如果我们做父母的，如果能再努力，上进--些,就不至于为这些问题头疼了。
有些观念，如果非要分析本质的话，其实并没有所谓的对错。
易宝超从小就生活在贫穷的家庭,有很多的哥哥姐姐弟弟妹妹,这在当时来说是很普遍的现象
-因为穷，因为穷才要生,越是穷,就越要生，家里那么多孩子，总不会没--个有出息，没一-个有孝心的吧?
就像买彩票--样，买--张不中，那多买十张，一-百张总能中了吧?
大家都重男轻女，因为老一辈的习惯就是女孩子要嫁出去,男孩子要娶回来,这样，在只生一个孩子的情况下,生男孩的家庭,必然会比生女孩的家庭在家族里有面子。
很残酷，也很现实。
当然，再残酷的现实，也是可以改变的，如果易宝超那时候刚从大学出来，就混得风生水起，有大公司，年入百万千万，不愁下半辈子缺钱花，或者上京这边的习俗是男女结婚不存在嫁不嫁的问题，双方平等，孩子可以随妈妈姓也可以随爸爸姓,那么重男轻女这种观念必然也不复存在。
然而，易宝超一直都很穷，所受的文化水平也不高。....
副市长和黄天海他们走后，我看到易宝超又-个人默默地走回了房间。
小烈和欧阳大地在客厅里开心地互相喂着烤红薯,院子里被放出来散养的母鸡们叽叽喳喳地在寒风中寻找着猎物。
“所以这就是你爸选择了生第二胎的理由吗?
一起走到了后院，小蝶拉过了我的手:。“我总感...他是一一个很现实的人。’
看着眼前少女水晶般的眼眸,我微微一笑;'这好像是我第一-次听到你评论别人。”
小蝶的脸似乎红了一些:“毕竟我和你在他的家里住了小半年。”
“我们家这些年所发生的事情，你大概都知道了。”
说着,我悄悄看了-眼屋
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

里易宝超的房间:“你觉得他怎么样?’
小蝶欲言又止:“如果他是我爸的话，可能我也会受不了吧，不过他多少也把你养大了，作为父亲的话，合格是60分，我给55分。”
“不合格吗?”
“不合格。
小蝶摇了摇头:“我感觉,如果当初他对你稍微好一点，在乎你--些，可能现在你们家就不会闹成这样了。
“人生就是这样，没有如果，只有结果。
我转过身，将双手插到了口袋里，望着乡村蔚蓝色的天空:“没有人会相信未来，没有人会接受未来.
这个家，对我而言,无论如何都避免不了被毁灭的命运。是的，虽然很不甘心，但是不得不承认，哪怕是给了我又一次重新来过的机会，最终我也没能回到这个家。
这个属于“易遥”的，曾经的家。
book.SFA
“易宝志!易宝志你人呢”口.SE轻小说
寒风中，院子里传来了小姨的声音，似乎是喊了一会儿没见到叔叔，小姨又走向了火堆旁边玩着手机的易干盛,--把抢过了这个堂弟手中的手机:“天天玩!天天玩!你要是有你姐姐一半优秀我和你爸也不至于每天早出晚归，给你找学费!
我和小蝶从后院走出来，刚好看到小姨--巴掌拍在易千盛脸上的情景。
“干嘛干嘛啊，这大过年的，打什么孩子啊。
-向慈爱的爷爷连忙跑了过去，-把将易千盛拉了过来，护在了怀里:“说话就好好说嘛，动手做什么。
记得小时候，易宝超打我的时候，爷爷也是这么抱我的。
“是他自己不争气，这次期末考试，才考了班里第三名，你说像什么话。”
走到了我的身边，将那张银行卡递给了我，小姨立马换了一副讨好的语气:“易遥不单单全市第一名，赚钱都比他爹厉害,还在这里玩，就知道玩。
正好这时，易宝超也从房间里走了出来。
“怎么了?
“爸。
我拿着银行卡，朝易宝超走了过去。
“这张卡，给你吧..
温暖的火堆旁,望着易宝超那浑浊的双眼，我最终还是没有把心里那句最想对他说的话说出来
希望你可以对未来的弟弟好一些，他是男生。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、714沉寂下来的心情
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
这个年，是我过的最平淡的一年,也可以说是最特别的一年。
因为有了小烈和小蝶，加上那天各种走访的亲戚，爷爷的家里相当的热闹，光是第一-次回来的小烈，就收了二十多个差不多五百元的红包。
除夕夜当晚，我们三人-一起，亲手点燃了迎接2017年的爆竹。
我记得，那天晚上的花火，耀眼得甚至盖过了夜空中最亮的星星。
在满天的烟花中，我和小蝶来到那座小山之上,架好很早之前就准备好的信号增强器,对着群里一直支持着我们一路走来的粉丝们，打开了直播，-起唱响了歌曲《AndI'mhome》——
“锈迹斑斑的心灵,寂静无比的世界，你到底看见了什么?”
“寻找着能将再见说出口的表情,只是不断将此重复罢了。
“回神之时伫立于此，只剩下孤单哭泣的背影。
“在这个艰辛又寂寞的地方,我想与你--同牵手走下去”.
我记得，那个夜晚，没有配乐，也没有漂亮的灯光，有的，只是吵杂的鞭炮声,以及夜空中不断绽放的烟火。
尽管如此，我依然和小蝶一起，合唱着这首我唯一记得歌词的日文歌。
“这到底是第几回的心情了呢?
“存在于此的温暖，就算是误会也无妨，只要彼此相伴。
“就像这样，就像这样，你我两人跑向遥远的出口。
“还抱有着希望呢，来吧
我记得，当唱到-半的时候，小蝶的声音里已经隐约带上了哭腔。
握紧少女的双手,我努力通过歌声将自己的安慰传达给了对方。
“相视而笑吧!’
“就算面对不可确定的未来，只要想起那些不愿放手的东西就会心痛。
“无论几次,我都会呼喊你的名字。”or牡J玩
光下，带着泪痕的小蝶直接抱住了我。
“我就在这里哦!‘
“我就在这里哦!”
“你的归所不是就在就在这里哟?’
“无论何时都不会改变,你我的这份思念
最后，曲落，于此起彼伏的鞭炮声中，小蝶将我扑倒在了草地上，手机也被扔到了--边。
“答应我，在那边好好好照顾自己，按时吃饭，不许不开心，不许花心，也不许忘记我。
被压得动惮不得的我企图转移话题:'我又不是去了不.来
“不许回答除了'好’以外的字”
在少女的泪眼下，我伸出手，将其抱到了怀里。
我们都知道，这份恋情，在当下的这个世界，是不被允许的。
就像大人们不能理解为什么有的小孩子喜欢看动漫，有的小孩子喜欢玩游戏一样。
胎教，出生，学前教育，上学，毕业，找工作,结婚，勝教
人生就是这么一个无限的循环。
这个世界的很多人，就像是一台台永无止境的机器，唯--的使命就是周而复始地将人类繁衍这个命令进行下去。
如果在这其中，你做了多余的事情，你在别人眼中就是异类，就会被他人嘲笑，甚至还会招来各种各样的攻击。
然而，哪怕是已经离不开人类生活的壁虎，也会根据环境来选择自己的家。
那离开了上京之后，我的家又在哪里呢?
潮涨潮落，风去无痕。
2017年2月9日,小雨。
已经陪易宝超去了外婆家又去了哥哥莫子阳他们老家探亲回来的我,安静地躺在星星花园小区那栋屋子，自己的小床上。
因为计划中的”我”是突然发生的意外，所以无论是什么时候,我都不能表现出要走了的样子
“易遥”这个身份所拥有的财产，我只划了一半到小蝶的头上,剩下的，如果按照这边的法律在“我”死之后，应该就只能归易宝超-家。
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
陆正罡兑就当是他照顾了我十五年的补偿。
“感觉还有好多事情没有处理好呢
望着天花板.上的吊灯，我伸出自己的手掌，将那有些刺眼的灯光遮了起来。
“蒙婷妃不知道给罗威的那些用来制造手游的画都画
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

好了没有，阿姨有没有找到工作,云豹和她老爸的现在事情怎么样了，新年过后那家伙就直接跑回小鸡村了”
“小蝶现在是罗尔名义下的女儿，我走了之后，有牌家看着,她应该不会被谁欺负的吧。
“怎么好像搞得像永别一样.”.
恍惚中，墙上的时钟指向了中午12点。
“到时间了
坐起身，我走到了衣柜旁边，给自己换上了一套漂亮的连衣裙和过膝袜。
这也是陆正罡的意思，他说让我尽量穿一些明显的、大街上回头率比较高的衣服。
“爸，我到江南广场买点东西。”
2月9日，江南广场，鸿门宴。这是当初在五中当交换生的时候，聚义堂给我发来的威胁电话里面的内容。
而陆正罡，就是要利用这样的一次见面，制造出我被恐怖分子杀死的假象，以此为契机，正式拉开上京反恐反黑的序幕。
在房间里用电脑的易宝超，听到我的声音之后，回头看了我-眼:“你穿这么少出去吗?天气预报说今天最低温度3度啊。”
“没事，我戴有围巾了，不冷的。
我故意拉过脖子上过完年新买的毛巾:“晚上吃饭的时候就回来。
“真不懂你们女孩子，大冬天的，穿这么少去吧去吧。
可能是正在忙，易宝超也没多说什么，朝我挥了挥手。
“哥哥再见!”
冲打着英雄联盟的莫子阳打了最后一声招呼，我打开门，拿出手机，呼叫了距离自己最近的出租车。
在屋子楼下，也许是都回去过年了，原本这个时间应该在这里打牌的大叔大妈都没有出现，乘下的，只有--张张冷清的座椅。
走到小区门口，等了大概三分钟，一辆出租车便停在了我的面前。
司机摇下了车窗:“什么付款方式?”
我拉开车门:“我没有现金。
_book.SFA
这是我们的接头暗号。
“把衣服换下来吧。”
SF轻小说
来接我的，是-名三十来岁的女司机，戴着墨镜。
在车后，我找到了早已准备好的全新的一套衣服,非常普通的中性衣服，属于那种穿上之后大街上一站就找不到人的款式。
这套衣服甚至还包括了内衣裤，以及一双增高鞋。
“我跟了陆长官二十年了，你放心吧。'
换好衣服之后，我听到前面司机平静地说道:“陆长官在前面那个路口等你，周围已经用卫星确认过了，没有人，也没有任何摄像头，你在那里下车，其它的交给我们就好。’
对此，心情复杂的我并没有说什么。
用这样的方式离开.上京，我甚至连和小蝶告别都办不到。
恍惚中，出租车缓缓地在路边停了下来。
刚一拉开车门,外面的寒风-下子将我冷醒了。
“衣服还合适吗?”
出租车开走之后，路边的陆正罡便将我拉到了怀里。
我感觉脸上有些发烧:“内衣有点紧。”
“哦?看来我的乖女儿最近长大了嘛。”
松开手，陆正罡有些尴尬地笑了笑，然后帮我把因为刚才换衣服弄乱的刘海拨弄到了一-边。
走吧，我们回家了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、715宛如转瞬即逝的流星
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“今日，上京江南广场发生--起油罐车爆炸事故,具体的伤亡尚不明确,初步调查中民警发现本地黑社会组织‘聚义堂’与这起事故有着密切的关系，详情请看本台报道。
“2017年2月9日中午1点,--辆车牌号为仙B8936的油罐车在经过江南广场时，尾部突然起火随后引起爆炸，车辆在失控状态下撞向了迎面驶来的一辆出租车,冲入了路边的商店，火势迅速蔓延至整个商城-
“我是本台记者杨晨，这边是事故的现场，现在距离事故的发生已经过去了两个小时，可以看到爆炸过后，情况相当的很严重，这边商场的一楼和二楼都已经化成了灰烬，随时有倒塌的可能,目前可以确认的是，商场内的顾客已经全部撤离，我们的民警官兵们正在努力救火。’
“好的，龙婷那边来了消息，让我们把信号交给龙婷。”
“大家下午好，这里是江南广场和平商城附近，我是记者龙婷，就在刚才，我们的特警部队抓获了一批试图进行恐怖活动的可疑人员，据悉，这些非法人员都属于上京底下组织‘聚义堂’，前上级领导对此高度重视，迅速成立了专案组，上京市警察局长、原逸仙省特别部队上京分区小队长欧阳大地提醒广大市民，春节期间，尽量减少外出，提高警惕。”
“下面请看-则简....
用遥控器关掉了电视的电源开关，看着宽大夜景显示屏里面有些陌生的自己，我站起身，走到了旁边装饰得很温暖的房间里。
这间屋子，位置可以说比牌家大院还要偏僻，就算刚才我一路看着陆正罡开车过来,如果让我自己重新走-遍的话，我十有八九也会不记得路。
就像是海边私人的小岛-样，附近看不到任何的人。
陆正罡说，这是最保险的方法,我的飞机是晚上的10点，只有等观众的视线全部被“恐怖分子吸引了之后，我们的离开才不会显得这么引人注意。
按照刚才电视.上的进度,大概晚上6点左右，易宝超他们就能收到“易遥”的死亡通知了。
“如果是那个世界的她...也会变成这样的结局吗?’
坐在房间里陌生的小床上,我看着自己雪白的大腿，心里莫名的有些平淡。
这个世界的易宝超，在当初“选男选女”的时候，选择了女孩，正是因为这样，他才会在之后的--连串事件中，从医院抱走同样是女孩的，我现在的妹妹的身体。
这也就意味着，之前我所在的那个世界，易宝超选择了男孩，并且他们儿子发病之后，也选择了同样在医院里面没人要的，当时男生的我。
反正医院里的弃婴那么多。
那么，我上辈子所在的那个世界，作为女王的女儿，那个被邱晓影所保护起来的嘉兰露，最后到底怎么样了呢?
被另外的家庭领养了，还是陆正罡提前发现，让她从小就过上了小公主的生活呢?
没有被易宝超所领养的她，会不会和现在的我-样;性格糟糕，也没有-点点大小姐的样子呢
不得而知。
现在的我，因为融合了两个人的记忆，有时候不去注意的话，甚至还会以为“那个世界”的自己，只是-场梦。
一场已经醒过来，并且正在渐渐被忘却的梦。
从口袋里拿出陆正罡帮自己新买回来的手机,看着手机桌面上那系统自带的清新风景画，我点开了联系人列表。
一片空白。
是的，因为过去的“易遥”已经死了。
现在的我，必须在今天之内适应从零开始的生活。
在这栋屋子里等陆正罡把后事办完，然后晚上8点--起前往上京机场，搭乘飞机飞往两千多公里外的空果市，随着上京的恐怖事件的彻底解决，人们把这件事情遗忘之后，再通知那个国家的女王
这是我之后的行程。
pook.SFA
...这样大概也算是一一个完美的落幕了吧。C文小产
聚义堂的人知道“易遥”死了之后，不管他们有没有被绳之以法,至少都不会再为难小蝶他们易宝超也分到了不少的财产,至少后半生无论是养老还是照顾那个即将出生的弟弟也都足够了。
在老家的时候,小蝶说的很对。
小半年的时间，足够发生很多很多的事情。
哪怕是我和小蝶，也仅仅只认识了-年。在互相不能联络的情况下，我先是要在几千公里外的城市呆几个月,等事情过后，不出意外的话可能还要出国，和亲生母亲见面，这样算下来,我需要和小蝶分别很父很页.=
等有机会回到上京，已经不知道是多久以后了。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

我们会变成什么样，谁也说不清楚。
“那时候，你还会像以前一样,带我回.吗....”.
迷迷糊糊中，我在屋子里睡着了。
再次醒来的时候,差不多已经是傍晚，窗外的夕阳将窗帘染成了一片血色。
我是被客厅的动静吵醒的。
“露露，我回来了。”
揉了揉惺忪的眼睛，我换.上拖鞋，走出了房间。
刚把门关上的陆正罡，手上拿着一个公文包，还有一个看着应该是外卖的袋子。
“来吃饭吧，吃完差不多我们就该去机场了。”牡小说
接过外卖袋子，我看着陆正罡手上的文件:“调查到什么了吗?
“嗯，不过有些复杂。”
陆正罡叹了口气:“根据那个云豹提供的消息,我们确实找到了当年的实验室,也根据里面的文件,找到了很多当时的研究人员，但是因为年代太过久远，关于那时候的事情,他们都记不太清楚了，但是我们的预测是正确的,那时候他们并不只是单纯地研究细胞的全能性，人类基因也是那时候的主要研究项目。”
我打开了饭盒:“主要的研究内容呢?
陆正罡摇了摇头:'暂时还不知道，核心人员不是去世，就是失踪了，我们只查到大概是关于增强人类体质的。
“问过妈妈了吗?关于那时候的事情。
“你妈妈哪里知道那么多，她那时候属于赞助商,而且赞助的还是细胞全能性那方面的内容。
像是看小孩子一样笑着看着我Q陆正眾也打开了自己的饭盒，将里面的两大块排骨夹到了我的碗里:“简单来说,她那时候之所以赞助这个实验，就是想要一个和邱晓影的小孩。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、716天空透过残缺的棱镜
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
十年前在那个实验室里究竟发生了什么，现在已经无从考证。
陆正罡的调查，也仅仅只是找到了一些微不足道的、有关当时实验的研究报告，所有知道内情的人，都好像--夜之间消失了-般，那些还活着的人,不是因为年代久远记不清具体的实验内容，就是因为权限太低,说不出多少有价值的线索。
我们唯一知道的是,那个实验室,真的不仅仅是研究细胞全能性和人类基因那么简单。
“我总感觉聚义堂还有那个瑞龙集团向我们隐瞒了什么。”
吃着饭，陆正罡还不忘思考工作上的内容:“他们当初跟瑞雪那边购买了--座私人的小岛，还在岛上建立了实验室,其中的资金也是一一个很大的问题，我不相信他们那么一个小黑社会能有那么多钱购买相关设备，加上-个瑞龙集团也不可能。
我抬起头:“所以你们决定武力解决了吗?
“这件事情必须武力解决。”
陆正罡放下了饭碗:“今天过后，估计全国都知道我们上京存在所谓的恐怖组织了，而且露露你别忘了，之前你‘易遥’这个身份，认识的人应该挺多的吧?
我想了下:“好....确实是挺多的。
“别的不说，省公安厅厅长、检察长、还有黄书记都是你的熟人，上京这边还有一一个警察局长加上三大家族的人，我都快数不过来了，露露你觉得，这些人知道你被聚义堂的人‘杀害’了之后，会无动于衷吗?
book.SFA.
好...确实挺恐怖的?
SF轻小说
“就算我们不出手，相信过不了几天,光是牌家和龙家的人，就该调动所有的兵力去围剿聚义堂了，所以为了确保聚义堂那些研究人员的安全，我们只能提前动手，尽可能地弄明白他们和十年前那个生物工程的联系。
“那，我的事情易宝超现在知道了吗?”
听了这句话之后，陆正罡露出了丝毫不意外的表情，从口袋里拿出了手机:“我就知道你会问这个，特别让交警那边把当时的情况录下来了。”
我接过手机-一
“当当当。”
敲门的声音。
视频的画质稍微有些模糊，应该是暗中拍摄的，可以看到现在的画面是我们家的门口,几个穿着警服的人正耐心地敲着易宝超，也就是曾经我的房门。
“谁呀?”
不一会儿，里面传来了莫子阳的声音,不过他并没有把门打开。
“您好，我们是上京市公安局交通警察支队，有个事情想和你们家说明一下。
“哦，好的。”
[opSF2小说
将门打开之后，估计是打了-天的游戏，连衣服都没怎么换的哥哥看着-大群警察，很是不解“发生什么事了?”
“请问易宝超是住在这里的吗?
“嗯在，你们等会儿。
莫子阳转过身，走进了另-一个房间，不一会儿，易宝超便和他--起出来了。
.“....怎么了”
-名男警察走了上去:“请问您是易宝超先生吧?是易遥的父亲对吗?”
“嗯我是。
易宝超显然没有看到这边的摄像头:“我女儿怎么了?”
几名警察互相对视了-会儿，最后，走在最前面的男警察开口道:“您有看中文的新闻吗?关于江南广场的车祸。
镜头下，易宝超的脸色-下子变了。
“我..-.我有看。’
“您看一下，这些都是您女儿的物品吗?'
在这名警察的示意下，有几个人将-袋装好的被烧焦的衣服和已经毁坏的手机碎片拿了过来。
看到袋子里的衣服，易宝超整个人明显颤抖了-下，虽然已经伸出了那只干枯的手，却迟迟不敢去接。
很明显，那是我早上穿的连衣裙。
2FSF轻小说
因为我特意去跟易宝超做了道别，所以我相信他一定对这件衣服印象深刻。
“A....警察同志......”.
瞪大了眼睛，易宝超不可置信道:“....什么意思?
-名女警察走了出来:“先生,这是事故现场死者所穿的衣物，因为火势太大，我们辨别不出死者的身份,只能根据当时死者呼叫出租车时所使用的支付宝信息来确认，我们需要再确认一次，请问您的女儿是易遥，并且在今天中午12点左右离开了家门,对吗?她有和你说去了哪里吗?
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“噗通”一声，易宝超在几名警察的面前跪了下来。
身后从头到尾一直没有说话的莫子阳，连忙上前,将其扶住了。
“爸,你先别急，他们也说了，现在只是猜测...”
“易遥中午出门的时候和我说....她要去江南广场，这件衣服..
似乎想起了什么重要的事情一般，手忙脚乱的易宝超，从口袋里拿出了自己的手机。
“您好，你所拨打的电话已关机....
当视频播放到这里的时候,我按下了暂停键,然后将手机还给了旁边的陆正罡。
陆正罡接过了手机:“不看了?”
“不用了。
我继续埋头吃着已经凉了不少的饭菜多“那已经和我没有关系了。”
不知道为什么，听到我这么说，陆正罡用有些宠溺的语气笑了?“你很在意他吗?”
“如果当年他没有把我从医院里面带出来的....
低下头，我闭上了眼睛，好一会儿才睁开:“爸，你还会像现在这样，回来找我吗?
“怎么问这么奇怪的问题。
陆正罡帮我收好桌子上的一-次性餐盒:“乖女儿难道现在还在怀疑老爸的侦查能力嘛?”
也是。
那这么说的话，上辈子的嘉兰露,这么大的时候,应该也已经回家了吧。
不再受委屈，不再受歧视，不再被欺负的，温暖的家。
“哦对了，还有一一个事情忘记和你说了。
从那个文件袋里拿出其中一份文件，陆正罡将其放到了我的手里:“以前你小的时候，生过小半个月的病，但是无论什么医学设备都查不出来，症状大概是嗜睡和贫血，而且身体各项指标都很异常，你还记得吗?
我摇摇头:“那时候我刚出生，怎么可能会有印象。
“在那个实验室里面，我得到了这份文件，有关那个现象的文件。
在这里，陆正罡停顿了一下/上面说。当时你身上所发生的变化不是病,而是身体方面的一种自我优化，类似于人体自愈吧，而且这种优化，可能还会在青春期的时候重来一次。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、717花儿散发出甜蜜芬香
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
晚上9点45分,上京国际机场。
“前往空果市的乘客请注意，您乘坐的KB2056号航班很快就要起飞了,请您抓紧时间从3号登机口登机，谢....前往空果市的乘客请注意...”.
冷清的机场里，将-头长发扎起来藏到了帽子里,戴着口罩和墨镜的我,跟着陆正罡一-起，走上了机场前往客机的通道。
之前陆正罡来的时候乘坐的是私人客机，但是这一-次因为我的事情，他只能和我--起使用假身份回去,毕竟当初他过来可是被很多组织看在了眼里，“易遥”出事的当天就回空果,很容易引起怀疑。
“总感觉露露今天好像有些心不在焉的。
随着人群在过道里走着,仿佛生怕我走丢了-般，陆正罡紧紧地抓着我的手臂:“这边还有没有完成的心愿吗?
我摇了摇头。
“抱歉。
无论是对于我，还是对于曾经的“妹妹”来说，心愿什么的，早就已经不存在了。
刚开始的时候,妹妹召唤我的原因很简单:希望我代替她活下去,不要让爸爸妈妈再为她操心也不要再让朋友们为她难过了。
而那时候的我,本来就没有什么所谓的愿望，-直都是孤孤单单的一-个人，-开始借妹妹的身体来到这个世界的时候，也有一种自暴自弃的感觉，直到后来的-连串事件，我才真正明白自己存在的价值。
非要说的话，更多的，其实是不舍吧。
SF轻小说
“一家人说什么抱歉。
陆正罡朝我投来了-个温暖的笑容:“你有和她道过别吗?
我抬起头:“她?”
“虽然爸爸不鼓励你们，但是也不反对，不歧视。”
陆正罡指了指我身后的背包:“如果到时候有了你妈妈的帮助的话,你们也是可以有小孩的。
原来你们都知道了...
在陆正罡的引导下，我突然意识到了一一个自己一直没有发现的事实。
我们的邻国,就是我亲妈所在的那个国家，似乎很早以前同性婚姻就已经合法了，这也就意味着，如果我和小蝶真的可以走到最后的话,无论是结婚还是生育都没有任何的问题。
“说过了，她说:会等我.'
我想起了除夕夜那天，烟花下和小蝶-起合唱的那首歌。
《andi'mhome》)是百合漫《魔法少女小圆》里第9话的片尾曲,也是里面角色佐仓杏子和美树沙耶加的角色歌，我和小蝶从在一起的那天到现在，互相给对方手机号码设置的专属铃声都是这首歌。
“露露，你需要明白，时间是可以改变很多事情的。’
也许是看到了我脸上的落寞,也许是猜到了我内心的想法，陆正罡放低了语气:“这个世界没有什么会--成不变,你未来可能会面临着许许多多的选择，就和学习还有工作--样，计划总是赶不上变....爸也不是说让你一定要放弃,只是希望你有个心里准备。
“嗯。”
我知道的，我一-直都知道。
上辈子的时候,类似的事情我已经看到过不少了。
从小学开始认识，初中高中大学都在一起的情侣，大学毕业之后同居,因为生活上的问题矛盾不断，最后分手的例子,我就见了不止一例。
有人说，现在这个社会，谈恋爱反而成为了-种娱乐，-种精神上的娱乐，玩够了，想好好过8子了，最后一起结婚的都不是那个他。
也有人说，不以结婚为目的的谈恋爱，都是在耍流氓。
婚姻，和爱情，其实并不是同一回事。
情侣之间能不能走到最后,看的也并不是一-开始的时候多么恩爱,两人的性格多么融洽。
就算是我和小蝶，,也是曾经吵过架的，尽管那严格来说可能更类似于冷战，而且只持续了不到-天的时间。
“我没关系的。
稍微往陆正罡的身边靠了靠，我低声道:“这段时间辛苦了，爸爸。
身边这个男人，拉着我的手，明显颤抖了一下，原本平稳的步伐也出现了一丝混乱。
book.SFA
就让一切重新来过吧。
这个家也好,
自己所爱的那个人也罢。
SF轻小说
幸福一直都是需要自己去追寻的。
沉默中，我们一-起登上了飞机。
“露露，对于文件上面的那个自我优....”.
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

按照”飞机票找到对应的位置坐好之后，陆正罡才开口道:“你有什么看法吗?
“我的看法?
我转过头,看着这名和蔼的中年男人:“为什么....会问我这个?
陆正罡笑笑:“你们小孩子的想象力应该比我们丰富，毕竟这对现在的医学界来说是一一个全新的领域，而且爸个人感觉有些科幻的成分，可以放心大胆地幻想。
那份文件，因为事关自己的身体，我确实仔仔细细地看过一-次，只不过上面的说明也有些模糊没有明确指出这种自我优化是良性的还是恶性的，只说明之所以会这样是因为当年在将女王嘉兰莲和邱晓影的细胞结合成受精卵的时候采用了一些仪器和药物来确保受精卵的完美，而这些药物和仪器有一些是用于优化基因的。
例如当时有些带有家族遗传病的，这些药物仪器会自动修复他们基因上的缺陷,去掉这个遗传
不过据我所知，无论是女王嘉兰莲还是邱晓影,似乎都没有什么基因上的缺陷，两个人还一个比-一个漂亮。
“科幻?”
@SF轻小说
陆正罡的回答让我我更疑惑了:“您的意思是...像电影里面那样，我会变成超人吗?像金刚狼的女儿那样?
“那也太夸张了。
身边的男人跟正好走过去的服务员拿过了-杯果汁:“金刚狼那已经不是科幻电影了，我们人类再怎么进化也变不成那样的超人吧?”
那你还让我想。
“我想不出来。
我摇了摇头:“我对医学上的东西都不太了解。
“所以露露可以结合刚才老爸的话,大胆猜测-下嘛。‘
某人继续循循善诱:“比如，你真的喜欢那个小妹妹的话，这段时间，就可以努力去变成她所喜欢的样子,这样到时候不是更能留住她的心了吗?'
小蝶所喜欢的?
那家伙，好像只要是漂亮的女孩子都喜欢的吧?从何丽莎到毛忆梦,再到云豹，简直花心得不能再花心了。
“我试。N'
在陆正罡期待的眼神中,我装模作样地双手合十:“请让我变成她心目中理想的样子吧。”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、718等待着你的温暖
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
关于飞机是多少点到达空果市机场的，我已经没有记忆了。
我只记得，自己上了飞机没多久就迷迷糊糊睡着了，到站的时候应该是陆正罡把我抱下去的,并且呼叫了一辆出租车还是什么的，直接开回了他的家里。
星宿省空果市，位于遥远的北方，和上京市相距2000多公里，是星宿省的省会城市，相对于二线城市的上京，空果算得上是一一个特大城市，总面积5万多平方公里，常驻人口八百六十多万。
这是当初我在调查陆正罡的时候，查找到的关于空果市的资料。
总的来说,这是一一个很发达的现代大城市,而且由于地理位置偏北的关系，这里很冷。
要说特点的话,空果市的猫很多，是网上有名的“猫奴的天堂”
“露露，起来吃早餐了。
当我再次醒过来的时候，我看到自己正睡在一个装扮得很简约但是又不失美感的房间里，俏皮的书架、可爱的电脑桌、一张印着花朵图案的淡蓝色的小床，窗帘是那种稍微有些复古的卷帘，窗台上挂着一.串风铃，因为没有开窗的缘故，房间里面的风铃十分的安静。
由于寒冬，窗外已经结了厚厚的--层冰霜,完全看不到窗外是一副什么样的景色。
在这间陌生的房间里找了找，我看到自己前方的时钟已经走向了早上的九点。
原来自己睡了这么长时间.....
飞机是10点起飞，而我大概是11点睡着的，这么算的话，自己好像是一下子睡了十个小时，这在我的记忆中还是头一-次。
记得身体的生物钟应该一-直都很准时才对，怎么这次出现了偏差，是因为来到了北方吗?
“衣服我放在你床头了，前天让管家新买回来的，已经洗过一遍了，看看合不合适。
“好的。’
房间外面陆正罡的声音让我从恍惚中回过神，掀开被子,当我看到自己的身上还穿着昨天从上京回来时的衣服的时候，不由得心里--暖。
陆正罡的话,现在应该能算得上是一位合格的父亲了吧?
可是，这从另-个角度来说，是不是也是一种悲伤呢.....
曾经有过孩子，曾经也和孩子吵闹过，也犯过绝大多数父母都犯过的错误:忽视孩子的自尊，没有给他们一一个真正温暖的家,甚至还为此失去了自己的亲生骨肉。
因为曾经失去过，所以才会懂得珍惜。
这很矛盾，世界上没有谁一出生就会当父母，而基本上每个人当父母的机会也只有一一次,那么是不是也就意味着，基本上所有的父母都会对自己的孩子犯错呢?
将身.上的外套脱下，温暖的房间里，我拿过了床边陆正罡留下的新衣服。
“哈哈!徒弟!早上好啊!
伴随着门被推开的声音和一阵熟悉而猥琐的笑声，瞬间让我条件反射地将被子拉了过来,捂住了自己的身子。
book,SF
.
CE小说
进来的人不是别人，正是之前自己在上京认识的那位色老头“师父”
“你出去!
在庆幸只是脱掉了外套的我，随手拿过一个枕头就扔了过去。
“碰一
枕头正好砸在了某个老人的脑门上。
“啊!对不起对不起，师父这就出去.”.
嘻嘻哈哈的道歉中，某个色老头退出了房间。
都什么跟什么啊...这家伙又是什么时候来到空果....
走到门口将锁头反锁好，我才回到床边，对着镜子换上了陆正罡留下的衣服。
这是一套很漂亮的女生冬装。
和以前我的穿衣风格明显不--样,这套冬装，比较偏儿童型,也不知道是不是陆正罡故意的，对着镜子，我总感觉穿上了这套冬装之后，自己怎么看怎么像一名小学生。
还有这个眼镜..
“爸。
推开门走了出去，穿着毛绒拖鞋的我，在外面陌生的走廊左右看了看:“您好像拿错东西了,我不近视的。
book.SFA
“哦，没有，这个是给你出门用的:“SF格小说
从另一个房间探出头的陆正罡，上下打量着我:“挺合适的嘛。儿
“出门用的?”
我有些不解:“不是说这几天我最好不要出去吗?”
“这边是老爸的私人别墅,只要不出去到市区，附近基本上都不会有人的,就是这段时间外面雪有些大，这个眼镜可以保护你的
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

视力。
走到了我的身边，陆正罡半蹲下身!A《怎么样，昨晚睡得还好吗?’
我摇摇头:“不好,做噩梦了。'
昨晚我做了-个不知道该不该归类为“噩梦”的奇怪的梦。
我梦到黑夜里，上京市被摧毁了，满天都是摔落的钢铁架和鲜血,我和小蝶有了自己的孩子,可是我们的孩子却听不到我的话，在黑培和火光中不断地和源源不断扑过来的怪物战斗着,我只能眼睁睁地看着那些怪物一次又一次地将她打倒在泥泞的城市废墟上。
不过，似乎就算是在这样的末日中，她依然有着-同战斗的同伴，那是一个拿着弓箭的少女，无论多少次，两人都能重新从地上站起来,重新牵起手。
所以我才不知道这样的梦算不算是“噩梦”
“噗，我们的露露还会做噩梦呀，老爸以为你天不怕地不怕呢。
说着,陆正罡走到了楼梯口，朝楼下说道:“鹿叔，上来和孩子打个招呼吧。”
直到这时,我才发现自己的房间在二楼,陆正罡这栋私人别墅,似乎和小蝶的差不多,都是两层的结构，上面下面都有房间，只不过这栋屋子似乎比小蝶家要小一些。
“大小姐，您好。”
在陆正罡的呼唤下，-名穿着黑色管家服的男子，从楼下走了上来,朝我行了一个管家礼:我姓鹿，以后您可以叫我鹿管家，或者像老爷那样叫我鹿叔，都没关系。
“陆叔?'
我一-下子没反应过来:“他.....爸爸你的亲戚吗?
眼前的管家主动解释道:“我是小鹿，梅花鹿的鹿。
“鹿叔跟了我二十多年了，是老爸我最亲信的人。”
在我身前的陆正罡摸了摸我的脑袋:“以后如果老爸不在家，你有什么秘密,或者生活上的烦恼，都可以和鹿叔说。
可你们这两个姓读起来完全--模-样啊....
“好了，先洗脸刷牙，去吃早餐吧。”
最后怕了下我的肩膀,陆正置站起身.“吃完后，让你师父带你出去看看，适应一下空果这边的环境。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、719一同前往遥远的故乡
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
北方的冬天，要比南方冷的多。
这是我在吃早餐的时候，看着窗外的冰霜脑海中出现的念头。
在上京生活十多年来，我所遇到过的最冷的温度是三度，街道基本.上四季如春。而空果这边就完全不一样，这里不单单每天都是大雪，冬天的时候温度更是低至零下十几二十度，可以说风大的时候，朝窗外倒杯水，直接落地成冰。
“大小姐是喜欢清淡点的口味吗?”
屋子楼下的客厅，鹿管家给我准备的早餐很是丰盛:有各种各样的米糕、面食，还有包子稀饭等等，让我完全感觉不到南北饮食方面的差别。
印象中，我记得北方的主食都是以面或者粗粮为主，还是说，这个管家的厨艺比较高，什么都会做?
“我一般不怎么挑食的。
和陆正罡一起在餐桌上坐下来之后，我对身后的管家投去了-个善意的笑容:“要说习惯的话大概是比较偏甜和淡吧。
男生和女生的味觉有些不太-样,这是我变成了女孩子之后，在这-年的时间里得出的结论之
就和视觉差不多的道理,女姓的眼睛,似乎天生对某些暖色系或者可爱的东西比较敏感，吃东西的时候也是,我模糊地记得，上辈子有些自己喜欢的食物,变成了女生之后反而没那么热爱了,而一些以前自己并不在意的东西，我却莫名地很喜爱。小所
在吃这方面，我是被身体所影响的，口味方面继承的也是身体原本的习惯，这点跟写字的时候字迹和遵从身体的主人一样。
值得一提的是，吃的方面，我和小蝶的爱好几乎是一个天-个地:我喜欢口味清淡的，而那丫头却恰恰相反，怎么重口味怎么来,这也是为什么我每次都要抢着和她一起做饭的原因一-要是饭全是小蝶做的，那么这--个晚上我是基本见不到清汤了。
“你走了之后，上京现在已经全部乱套了。
吃早餐的时候，坐在我对面的陆正罡不知道从哪里拿出了一份报纸:“省书记亲自指挥，将所有能派遣的部队都调了过去，连夜整顿上京黑社会,不单单是聚义堂他们，就连涉黑了的陆家还有牌家，也都躲了起来。
听到这些话，我拿着勺子的手停顿了一下。
“就在今天早上江南广场出现了第一批游行队伍，有一个很有意思的现象就是,这些游行队伍里面，有很多女孩子甚至是男孩子，都穿着之前你们穿过的那些衣服。
“那些衣服?
我抬起头:“什么衣服?
“你看嘛。”
book.SFA
陆正罡将报纸递了过来。
CE小说
《上京游行队伍经过江南广场(示威者呼吁市政府尽快反恐反黑L还城市一片安宁)》
十分显眼的标题，配上了好几张清晰的照片。
在那些队伍中，我看到了不少穿着Cosplay衣服的孩子。
三笠、无名、狂三、晓美炮.....
穿着这些衣服的孩子，在人群中显得相当的惹眼,然而，从她们的脸上,我并没有看到任何的害怕或者说害羞,除了和旁边穿着普通衣服的市民形成了稍微强烈的对比之外,这些Cos的孩子,给我的感觉相当的镇定。
“‘我觉得上京是时候改变了。’一位不愿透露姓名的示威者说，他来自一个普通的工人阶级家庭，很小的时候就在工厂里面打工。‘你自己看看现在上京都成啥样了，黑社会整天斗殴，也没人管管，我家附近那一-块全是那种人，每天出来身上不带把刀都不放心
“对此，记者采访了一位围观的群众，这名群众表示，上京确实存在着很严重的社会治安问题近段时间尤其突出，过年回来，希望相关部门能大力整治。
“我穿成这样，是为了致敬之前的那个神秘组织，我们上京市还有瑞雪市政府，-群大老爷们竟然比不上几个可爱的小妹妹，几年时间抓个人贩子都抓不住，别人只用一天就搞定，看着我都觉得丢人，要抓我就抓吧。
大致看了-下关于这起事件的报道，我将报纸还给了陆正罡。
“我的人不久前刚给我传回了一段影像，就是关于这场游行的。”
将报纸收了起来,陆正罡看着我:“在那段影像中，走在最前面的人里面，就有易宝超。
我平淡地拿着勺子和叉子吃着早餐,沉默了一会儿:”如果是大小姐的话，吃饭的时候，我的这个姿势有什么不妥吗?
那个男人爱怎么样怎么样吧。
现在的我，已经和他们的世界没有关系了。
“大小姐?”
陆正罡愣了一下，随即笑道
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

!13如果你需要的话,鹿叔倒是对礼仪这些挺有一套,或者,等这件事风头过去了，嘉兰女王估计会亲自教你这些。”
“贵族方面的礼仪我不清楚。”
为我倒上了一杯清茶,旁边的鹿管家弯下腰:“不过,如果是有关大小姐气质和礼仪的培养,我倒是略知一
“有些意外，乖女儿你竟然会对这些感兴趣。”
吃完早餐后，将筷子放好，陆正罡饶有兴致地看着我:“这可是吃力不讨好的训练，绝大多数女孩子都不喜欢被约束,比如你的那个小女朋友，她的父亲之前也曾经试图让她去学习这类礼仪。
book.SFA
我没有说话。
因为感觉陆正罡应该还有话要跟我说。
SF轻小说
“今晚我还要回.上京，而且应该要在那边继续呆到这个月月底，甚至是更长时间，直到处理好上京那边所有关于你的事情。
果然，不一会儿，陆正罡开口了。
“露露这段时间你就先在这里休息吧，在网.上的话，不要登录任何你之前的帐号，包括论坛和游戏，出去玩也最好不要到市区,在周围活动就可以了。”
“或者你可以和老师一起学学格斗技什么，我记得乖女儿之前好像--直惦记着这个?师父独创的‘神火’流格斗技?这个世界目前好像他只教给了我还有那个陆一冰。”
“对啊，老陆，你就把你女儿放心交给我，一切都包在我身上。’
此时在客厅另一边的沙发上只穿着-件背心短裤的某老头用自己沙哑的声音说道:“她底子不错的，也肯吃苦，是我见过的最好的苗子。
“可以是可以，不过师父，在我回来之前，你不要带她去那个地方’
转过身，陆正罡表情严肃道:“露露还小，那里对她来说太残忍了。
“本来没啥事的，你不说谁都不知道，你--说,这孩子估计就耐不住了。
某老头也转过了身子:“这不是为难我老头子吗?还是老陆你故意的?’
两人的对话，让我听得一脸懵。
=
那个地方?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、720时间如何遗弃这场剧
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
在陆正罡的解释下，我才明白了所谓“那个地方”是哪里。
简单来说，那是--个“那-一层”的人，或者流浪者和失意者喜欢去的地方，-个不适用任何人类社会规律的地方，-个大多数大城市都存在的角落。
城市边缘的丛林地区，被称为“那个地方”。
之前陆正罡和陆一冰，都曾经去过那样的丛林。
那里是各种高官贵人的娱乐场所。
“其实呢，就我这些年的经验来看,喜欢去那里的大都是有钱人，他们在大城市的好日子过腻了，就想去体验那种释放野性的感觉。
吃早饭的时候，大厅里的某个色老头和我讲起了他的过去。
“我当年也是被逼的，因为战乱，很多人都躲到了山林里面，有些人呢，就在那里住了下来,有些人回到城市,和他们的后代讲起了当年的故事，于是不少人没事情做的时候就会往人迹罕至的地方跑，最后不知道为什么，演变成了现在这个样子。’
“在'那个地方’,除了禁止携带热兵器和杀人之外,其它一切都是允许的。
坐在我前面的陆正罡双手抱胸，-副纠结的模样:“换句话说，在那里面，就算你们捕获了什么猎物,发现了什么宝物,被其他人看到了的话,他们使用暴力手段来抢夺,也是允许的。
“那里-般都是武者修炼的地方,打打架之类的还算正常,怕就怕那种小人，用各种各样的阴谋诡计，不折手段来害你。
“不过相对的，那里确实是-个适合习武的地方，在那样的大环境之下，只有变得更强，你才能活下来。
口广牡小玩
原来是这样.....源于“那一层”的人的高档娱乐场所?
就像山珍美味吃惯了，想要回过头去尝试各种野味的人群-样?
.那....
把剩下的早餐吃完，我放下了勺子和叉子:“爸，你特意和我说这些，是希望我这段时间和师父-起到森林里锻炼吗?”
“我真的没有那个意思。
陆正罡举起双手做投降状:“我是真的想和师父说，让他别带你到那种地方去，毕竟你现在还殳成年，世界观和价值观都没成型,容易被带歪。
就像陆一冰那...变成一名三无少女?
可问题是，心理上的话，我应该已经成年了呀。
“总之，露露，爸回上京的这段时间，你就先和师父还有鹿叔在这里适应一下环境什么的，不要到处乱跑，知道了吗?
......
“乖，听话。
揉了揉我的脑袋，陆正罡站起身，拿过了身边的公文包。
我有些不解:“现在就要走了吗?
广F轻小说
“嗯，上京那边下午还有一个会，是关于如何处理那些恐怖分子以及建立新.上京的，这个会我必须到场。
走到了门边，陆正罡拿过了鞋架上的鞋子。
“露露你要出去的话，记得多穿点衣服，天气预报说这几天暴风雪就要来了。
“喔...
我也站起身，走到了门边,看着陆正罡，联想到他过去的女儿，心里不知为何起了--丝怜悯之意，轻声道:“路上注意安全。
眼前的男人的动作停了-下。
换好了鞋子，眼前的男人站起身:“乖女儿你也是，每天记得按时吃饭，早点休息，不要太勉强自己。
最后鼓励般拍了-下我的后背,陆正罡打开了屋子的门。
瞬间，冷空气便仿佛不要命-般，从外面灌了进来。
几枚晶莹的雪花飘到了我的脸上,通过上面娇嫩的肌肤，将寒冷带向了身体的各个角落。
“走了。”
随着一阵轻轻的关门声,陆正罡走后，严寒也被牢牢地锁在了门外。
“还真是一个严格的父亲响。后SF牡小说
师父不知道什么时候走到了我的身后:“小时候的他就是差不多的性格,到了现在也是如此,无论做什么事情都相当的认真，那股争强好胜的劲，连我也自愧不如呐，呵呵呵。
我转身:“师父?’
“你感觉到了吗，因为曾经那个失去的女儿，对你，他现在似乎-直都在压抑着自己的内心。
望着窗外皑皑的白雪,师父感慨道:“明明就是希望让你当-名优雅的大小姐，希望你能严肃律己，不断地成长，成为他心目中理想的样子，但是因为有过-个悲伤的过去，有过曾经女儿的教训，他才把自己伪装成现在这副温柔的模样，呵呵呵。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“我不太明白。”
我看着这名难得正经的老人的侧脸:“我爸....不应该一直都是这样的人吗?”
“一直都是这样的人，你觉得他曾经的女儿还会选择自杀吗?”
师父挽起了自己左手手臂上的衣服，只见那上面有着一条触目惊心的伤疤。
“三十多年前，无论是和别人打架还是日常生活,我一-直都习惯用左手,但是自从那次我的左手受伤了之后，我每次想要用左手,都会回想起那时的伤口，到了现在，我已经很少去使用它了。
拉上窗帘，转过头,师父露出了一个笑脸;s。“我估计你爸他也差不多吧，他的心里也因为女儿的离开有了伤痕，我和他谈过,以前他女儿还在的时候，如果女儿在吃饭的时候不按照他所要求的来做，或者动作稍微粗鲁--些,都会引来他的责骂，正因为这样的不近人情的严厉，你的姐姐才离开了他。
“因为懂得，所以慈悲，因为曾经的沧桑，才换来了如今的温柔。我想，陆正罡他现在，虽然心理还是希望像以前那样去严格要求你，有了那道伤疤的存在，他也许更多的是去尊重你的决定吧
“....真的是我的师父?
伸出手在这位老人的额头探了探，我奇怪道:“没发烧呀。
“去去去，难得老夫想树立-下在徒儿心目中高大威武的形象。
-把拍掉了我的手，师父没好气道:“没听你爸说吗，老夫可是‘神火’流派的创始人，当年在空果这边，有多少人不知道老夫的名号?
我有些哭笑不得:“这又不是武侠世界,那些武术什么的一般不是强身健体的吗?”
“这可不一样,比如太极,很多人确实是把它当强身健体，修身养性的武学,但是在高人这边它就真的是--门武功。
“好好好我知道了。
“嘿，你个死徒弟，你这种无所谓的态度是怎么回事?”
见到我这么心不在焉，某色老头不服气了，-把拉住了拦在了我的面前，指了指窗外。
“要不要我们到外面试试?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、721被唤醒又终将沉眠
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
正如陆正罡所说的一样，屋子的外面,是一望无际的雪景。
这应该是一座深山雪地里的小城堡,而且位置相当的偏僻。
虽然我不知道陆正罡是怎么把室内弄得让我感觉和小蝶家差不多的，但是可以肯定的是，他的这个家，明显属于那种相当富贵的人家才买得起的大房子,与世隔绝，而且还完全不愁吃穿。
大概，这就是所谓“那一层”的人所喜欢的住宅吧。
“呐，徒弟你听好，师父的这门绝学啊，讲究的是天人合一，尤其是在这种恶劣的环境下，你得学会把‘气’汇入体内。
只穿着一件单薄衬衫的某老头，就这么大摇大摆地走出了家门。
跟在后面的我悄悄瞥了一眼陆正罡给自己买的新手机上显示的当前温度:空果市，-19°,小雪到大雪。
“....
不知为何，在看手机的时候，我总是莫名地感觉有一-股困意在自己脑海中萦绕。
是因为天太冷了吗?
关上门，我戴_上了陆正罡给自己的预防雪盲症的眼镜，裏紧了脖子上的毛巾。
“我们神火门派，大多数的招式都来源于太极和咏春，讲究的是-种身体.上的协调，对四肢力量和敏捷的要求都非常高。
明明光是地上的雪就有五六厘米深，前方的师父却仿佛-个没事人-般，-边走一边对我做着解说:“之前带你的那段时间我就发现，乖徒儿你的身体的力量和速度都很强,而且这两者还能达到一种完美的和谐,实在非常难得。
在--棵已经枯萎并且盖上了一层寒霜的树前停了下来,眼前的师父转过身:“我记得你应该是擅长腿脚功夫的吧?”
“....
稍微思考了一下师父的这句话有没有修正的必要，我点点头:“我学过很长一段时间的跆拳道
或者说这个身体也就是妹妹学过，不过都-样了，现在我们是--体的。
“要追究历史的话，跆拳道好像也是从我们这边流传过去，最后发展起来的。
“徒弟你看着。’
稍微后退了几步，这名老头在我还没有反应过来的时候，突然-一个跃起，右脚以看不清的速度对着这棵碗口粗的死木就是一个横踢!
“啪!”
电光石火间，木屑横飞，冰雪消融。二
这棵树，就这么在我眼前，被师父的一脚拦腰截断。
“之前我也说过吧，徒弟你的动作，最主要的就是缺乏杀气，不过好像你一个女孩子，杀气太重也不是什么好事，当时我就没多管一你怎么了?”
或许是察觉了我的疲态，说到了一半的师父有些不解。'“大清早的，这么不精神吗?‘
“可能昨晚没睡好..
SF轻小说
我笑笑:“昨晚刚从上京坐飞机回来,第--次来北方,不太习惯吧。
“所以说你们这些小女孩子，身体这么娇贵。”
摇了摇头，师父收起了招式:“这几天啊，师父差不多把周围这一带都走了个边,发现了几个有趣的地方，感觉挺适合带徒弟你去玩玩的。’
我强打起精神:“都是哪里?”
“你想去啊?’
师父想了想:“也行，感觉你确实需要运动-下，老是心不在焉的，你在这里等会儿，我去和管家说。
等师父走了之后，我尝试着摸了一下自己的额头。
奇怪，也不烫啊。
以为只是普通小感冒什么的我，只好晃了晃脑袋,试图让自己清醒一-些。
总感觉好像从昨晚上飞机以来，我就总是睡不够的样子。
“来，就当作是修行吧，和老夫去外面走走。
回来后的师父,身上多了两条毛巾。
_book.SFA
.....
包SEZ小消
“我估计你爸自己都没想到，嘿嘿,他家后面那座山的山顶有一个天然的温泉，这大冷天的,正好是泡温泉的好时间。’
朝我挥了挥手，师父露出了他那招牌式的猥琐笑容:“不过这山路有些难走，可能我们要走半小时左右。
看着那熟悉的笑容，我有些迟疑:“泡温泉，师父你该不会另有所图吧?’
“哈哈，放心，这里是你爹的地盘，我不敢乱来的，那温泉一共有两处，中间隔着-块很大的石头，况且徒弟你上去洗个脸泡泡脚也是可以的嘛，我们的主要目的是让你活动活动身子,适应北方的气候。
我接
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

过了其中一条毛巾。
感觉他说得也对。
曾经妈妈还在的时候，在医院照顾她的我,就不止一-次地在病房里面听到外面医生护士之间的闲聊。
这个世界很奇妙，穷人总是希望摆脱贫困，变得有钱，而有的人钱多得没地方花了，反而愿意出大价钱去乡下体验穷人的生活，到田里帮忙干活弄得一身脏兮兮的反而还觉得体验到了真正的农家乐，钱花的值了。
05SE2小道
在上京这边，有一句俗话,叫做:邋邋遢遢当警察，干干净净发大病。
按照我那时候在病房里面听到的外面医生们的闲聊来看，这句话并不是没有道理的。
有些人，体质差，从小经常生病，时不时感冒一下，受个伤什么的，去外面玩也不讲究卫生,买的零食掉地上了擦擦又继续吃,这类人虽然小病多，但是根据那些医生的话来说就是“能活到九十九。”
反而是那种干干净净，平平安安，-直都很少生病的人,一病，往往就是大病。
因为他们的免疫系统很脆弱。
就和人一样,没经过大风大浪的人，-般都承受不住磨难。
“.师....
虽然话是这么...可是我怎么真的觉得..好困啊...
“怎么回事你，这还没上山呢。
可能也觉得我不是那种轻易言败的人，看到后面我为难的样子,师父犹豫了:“要不要回去叫个医生过来检查-下。”
我摇了摇头，再次晃了晃脑袋:“可能只是天气太冷了,让我适应一下。
记得电影里面不都是那样的吗?冷天容易犯困。
“什么呀，你是老夫的徒弟,作为‘神火’流的弟子,你又穿了这么多衣服,不可能会因为这点温度就被影响到。”
不由分说,N师父拉过了我的手就要往回走:“是老夫大意了,不该带你出来的，我们先回去让那个管家检查-下你是什么情况。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、722在这炫目的梦境中
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
这是一个被黑暗所笼罩起来的废墟，天空下着瓢泼的大雨,刺骨的飓风仿佛要将世间万物撕碎一般。
大雪纷飞，河流枯萎。
堆满了各种野兽尸骨的泥泞道路上,我在月光下缓缓地朝前方破败的城市走去。
我不知道自己要去哪里，也不知道自己为什么会出现在这里。
就像--个梦境-一样，然而这里的一切都是那么的真实,真我甚至可以听到自己的心跳.声,以及前方城市里野兽们的嚎叫。
“不要忘记，在某个地方.
“会有一个人永远为你而战.
冷风中不知道从哪里传来的声音,温柔得仿佛夜幕下最美丽的月光。
“只要你记得她。
“你就永远不会孤独
虚无缥缈的声音中,我看到前方的黑暗,陡然亮起了一道明亮的光芒一-
“哥哥
重新睁开眼睛的时候，已是夜晚。
被暖气所充盈的房间里，安静得只能听到墙上的闹钟发出“滴答”“滴答”的声音。
挣扎着想要从床上坐起来的我，却迷迷糊糊地发现，自2现在这个状态，好像连稍微挺--下腰都办不到，全身上下软绵绵的，没有任何的力气。
不单单是那种虚弱的无力，就连身体各处的肌肉，也好像变成了棉花糖--样.
“这种状态之下，我只能勉强从喉咙里发出一阵意义不明的呻吟声。
“大小姐?”床边的鹿管家似乎已经趴了很久了，听到了我的声音之后立马坐起身:“感觉怎么样了?’
费了好大的劲，我才从喉咙口发出了--阵连自己听了都能面红耳赤的声音:“发什么事情了?
记得好像早上的时候，陆正罡离开家门不久,师父就想要带我到山上去泡温泉，结果因为我身体不舒服又折了回来,而我刚到家便感觉困得不行，自己脱掉了外套回到床边倒头就睡了。
现在看鹿管家这个神态,我应该不只是“睡了-觉'这么简单。
“大小姐从中午11点,睡到了现在。
拿出了自己的手机，拉低亮度，这名管家将手机的屏幕放到了我的眼前:“中间大小姐好像一直在说胡话，无论我们怎么喊都叫不醒你。
夜里4点?都这个时候了?
“晚_上8点的时候者爷的私人医生来为大小姐检查了身体，但是却什么也查不出来,大小姐的心跳和血压都正常,也没有发烧，我们只能先通知老爷回来。”
收回手机，这名管家关心地看着我:“感觉怎么样?肚子饿吗?要不要我去做点东西?
“”
我从乱糟糟的脑袋里理出了-丝头绪:“叫我爸回来了吗?
“这个情况只能喊老爷回来了，要不然大小姐你出了什么事情,我们都不好跟老爷交代。
“他还有多久到”元
“明早8点的飞机，应该明天中午就能到了。
看更多精品好文搜
……①……
……⑥……
……⑧……
……看……
……书……
喜欢本站记得收藏哦，多多推荐给你的书友们吧！
F轻小说
“哦，好好。
没想太多的管家，直接当着我的面，拨打了陆正罡的手机。
“老爷，嗯，是我,大小姐醒了，她想要和你说话,好
在我的示意下，管家把手机拿到了我的耳边。
“露露，你怎么样了?”
手机那边陆正罡的声音有些焦急，也有些憔悴:“你好好休息，爸不管这里的事情了，爸明天就回去。
我用着这一-觉醒来连自己听了都感觉陌生的声线:'我没事的，爸,你先处理好上京的事情吧
“你这还没事!
陆正罡急的咳嗽了好几声:“你还记得上飞机前爸跟你说的有关那个实验吗?利用那项技术所诞生的你，在青春期间身体可能会发生-定程度的改变。
“可是那并不致不是吗?”
黑暗中，我勉强露出了-个笑容,虽然我知道陆正罡那边并看不到:“上.市我曾经在那里生活了15年，我希望看到大家的-直以来的愿望溢满璀璨光辉的那-刻，希望上京真正变成一座自由幸福的美丽城爸，她需要你。
陆正罡后面似乎还想要说什么，我已经听不到了。
SFA
如大海--般浩瀚而来
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

的困意，再次席卷了我
也5F轻小说
“哥哥，你能听到吗?'
'哥哥，我没想到，原来未来的上京，竟然是一个这么美丽的城市，在哥哥的记忆里面，原来爸爸是那么温柔的一个人啊。
“哥哥，我做到了，你看，因为你给了我勇气，我是第一个站出来的人类。
“哥哥，虽然伤口很疼，)但是我不会认输的，我知道这些努力,哥哥总有一天能看到。
“哥哥现在肯定也在努力着吧，无论什么时候，遇到了什么困难，哥哥都不会放弃的对吧
刀光，剑影，落难的人群和野兽。
火光中的城市,折断的长矛与弓箭，被冰雪冻结的长河。
一份份不知道谁的记忆快速闪过，又很快消弭。
“大小姐已经整整一天没吃东西了，现在人也叫不
“再观察一个小时，我徒弟应该不是那种喜欢勉强自己的人。”
“喂，徒弟，还不起来吗?你这-身大汗的,我们这里可没有人帮你换衣服啊?”.
们都是谁?
也不知道睡了多久，再次醒过来的时候，虽然拉着窗帘，我也依然能看到窗外的景色似乎已经亮起来了。
“大小姐?
SE本小泊
刚一转头，我便看到床边顶着一-双黑眼圈的鹿管家，床头柜上是已经凉了的红米粥。
“大小姐饿了吗?或者要不要喝点水，我去给您倒。
我微微点头:“想喝点葡萄酒。
其实,想喝葡萄酒并不是我觉得自己渴了或者饿了，我是真的感觉不到身体有任何难受的地方我甚至感觉不到盖在自己身上的被子的重量。
不渴也不饿，整个人好像成了灵魂状态-一样。
大概，这就是陆正罡说过的，所谓身体的自我优化吧。
“行，这就给您去倒。”
稍微整理了一下仪容，可能是趴久了,站起来的时候这名管家给我一-种踉踉跄跄的感觉。
“这是老爷十年前酿制的葡萄酒,葡萄都是我们自己种植的。
很快，鹿管家便拿了-瓶葡萄酒和-个高脚杯回来。
“晚上的时候，听到大小姐似乎-直在和妹妹聊着天。
帮我倒着葡萄酒的时候，这名管家有些好奇地说道:“大小姐曾经有过一个妹妹吗?”
'妹妹?”
我试图从那已经成了一团浆糊的脑袋里寻找着昨晚上做的那一-大堆梦的内容，却发现自己醒来之后已经记不起来到底做了什么梦了。
“我不知道1T[
“梦的话，大概都是虚假的吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、723带我去那远离争斗之地
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
我确实有一-个妹妹。
没有任何血缘关系，只存在于梦中，没有真正意义上互相见过一-面的妹妹。
曾经有过很长的一段时间，这个妹妹都是我心灵上的支柱，我也是因为这个妹妹，才变成了女主，借助妹妹的身体来到了这个世界。
然而，随着时间的推移,我渐渐地丢失了自己上-辈子的记忆，就像那些用不到的记忆会被大脑所遗忘-样，关于男生的自己的过去,关于和妹妹的记忆，到了现在，几乎已经所剩无几了。
我甚至慢慢地开始有一种“那-切只是一个梦而已”的错觉，对于自己女生的身份也是越来越适应，或者可以....理所当然。
“梦里的我.-.大概都说了什么?”
勉强在管家的帮助下坐起身子，我接过那杯还有些温度的葡萄酒，小小地喝了--口,用虚弱的声音说道:“鹿叔还记得吗?’
“你们好像在聊天，内容断断续续的，我听得不太清楚。”
鹿管家沉思了一会儿:“要说的话，应该都不是噩梦，因为我看大小姐脸上的表情很幸福。
幸福...??
这名管家的话，让我想起了动漫里面一名魔法少女在临死前，对自己最好的朋友说过的--句话
“拜托了，神啊，都已经是这样的人生了，至少让我做一-次幸福的梦吧。
“大小姐现在感觉怎么样了?”
一副时刻准备着的神态,鹿管家试探性地朝我靠过来了-些:“您已经睡了整整24个小时了,要不还是先吃点东西吧。”F牡J1说
“24个小时?’
我将目光，投向了房间里的时钟。
中午11点45分。
原来我已经变得这么能睡了吗，这样下去....会长胖吗?
“有什么吃的吗?”
为了防止出现意外，我用双手将杯子递还给了管家。
话说，这个自我优化,还真是让人头疼呢。
从睡醒到现在,身体给我的感觉只有一一个，那就是疲软，完全感觉不到骨头的那种软，如果非要形容的话，很像之前小蝶生日的时候，我把自己当作生日礼物送给她，那丫头弄了-一个晚上，把被子整个弄得湿漉漉的,第二天起床时，我的那种状态。
身娇体柔，脑袋还是迷迷糊糊的。
现在的我别说小蝶了，哪怕是何丽莎过来，都能轻易把我推倒。
“有，地窖里面还有很多蔬菜和肉制品，如果大小姐想吃别的，我可以到市里去买。
听到我这么说，管家相当高兴的样子:“要吃点什么吗?‘
“螃蟹...有吗?
-A
我想起了和小蝶同居的那几个月，她最爱吃的早餐。又小说
螃蟹粥，海鲜粥的--种，当时我教小蝶做这个的时候，印象最深的是处理螃蟹的时候小蝶曾经被钳子夹了好久,当我们把那只螃蟹熬成粥的时候，那丫头硬是以这个为理由，把我碗里的另-个螃蟹钳子也抢过去吃掉了。
‘好，我们冰箱里还有几只大闸蟹,我现在就给你做。
拿过葡萄酒瓶和杯子,管家从床边站了起来。
“大小姐稍等一会儿。”
这名管家出去以后，我看到某个色老头推开房间的门走了进来。
“乖徒弟，你这是怎么了?突然间就....”.
拉过之前管家坐的那张椅子坐了下来，我的师父一脸愁容:“昨天你可是真的吓到师父我了,迷迷糊糊,睡到晚上也醒不过来，给你把脉，脉象乱得连师父也是第一-次见。
“师.....还会把脉吗?
我勉强露出了一个笑容:“突然间感觉师父变得神秘起来了。
“得了吧，还贫。
叹了口气,这名老人在我房间里左右看了看:“老陆可是被你吓得不清，连夜定了飞机票，什么都顾不上了，刚到上京没多久就跟我说要飞回来。
“我不是和爸爸说了，让他不要..”
“你觉得一一个人会去回忆两次同样的痛苦吗?
DkSFA
师父打断了我的话:“之前他已经失去过一次女儿了，现在的你对他来说，差不多就是整个世界了。
刚好在这时候，我听到楼下响起了大门被打开的声音。
“我女儿怎么样了?”
伴随着关门声的，是陆正罡焦急的声音。
“好像刚刚醒过来。
不知道是谁的声音，听着像
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

是一名中年女人。
等会儿，什么时候我的听力这么灵敏了,竟然可以在二楼听到楼下的对话吗?
“露露!‘
哒哒哒的脚步声由远及近，推开了虚掩的房间门，在我迷糊的目光中，陆正罡从外面几乎是连滚带爬地跑到了我的床边，然后跪了下来。
“太好了..你没事有就...”
带着一股清新的冰雪和中年男人身上特有的烟草和健康汗水混合在一-起的味道，陆正罡抓过了我还穿着保暖内衣的手:“身体现在怎么样了?有哪里不舒服吗?”
我摇了摇头。
“...你应该留在上京..那里的人需要你。
两天之内，在两座相距两千多公里的城市,来回跑了三遍，是一个什么样的概念?
仅仅只是因为....因为我这个只认识了不到一一个月的...U
“我的女儿更需要我。
对视的时候，我看到陆正罡的眼里噙满了泪水:“露露，你真的太善良了，有时候，你要学会稍微任性-下，像一个真正的大小姐那样。’
任性?
“老陆,我总感觉这一觉起来，你女儿身上好像发生了什么变化，但是--下子又说不出来变在了哪里。’
师父想了想:“你好像对她这个病挺了解的?
“不算吧。
陆正罡不经意地擦了擦眼泪:“资料上也没有说具体会发生什么。”
“资料?感情你的意思，这还是一种新的病?哪有病-睡睡-天谁都叫不醒的?人睡得这么死要是外面发生点什么事情，不就难办了吗?
“这个不是病,是-种身体的修复和优化，跟我们一项全新的生物工程学....师父反正跟你说了你也理解不了。’
陆正罡试探性地在我额头摸了摸,又帮我理了-下乱糟糟的头发:“而且露露的话，目前应该还处于初级阶段,越是到后期，这样的情况越严重。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、724空想主义者们正在高歌
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“露露，昨天我回了上京开完会后顺便去了-趟中医院。
温暖的房间里，陆正罡从随身携带的公文包里拿出了-叠文件:'我找到了当初你在那家医院的资料，你身体的这个变化他们当初也记录下来了，上面说开始是长时间的昏睡，体温偏低并且严重贫血，由于你很少清醒，喂奶喂不进,营养也是严重不良，医院那边初步的诊断是血液病，但是没查出来到底是哪方面的血液病。”
我没有去看那些文件:'爸....
“你先听我说完。
打断了我的话之后，陆正罡又将手中的纸张翻了一面:“还有就是关于那个研究所当初的研究项目，我的人也有了新的发现，根据最新传回来的情报，你的身体很可能会在青春期的这次自我优化当中出现非常大的变化，在拿人体做实验之前,有报告显示他们曾经成功给两只母猫的孩子做过这个实验，结果那只小花猫经历了这种优化后直接变成了白猫。
原本脑袋就迷迷糊糊的我被陆正罡的-大段话弄得更疑惑了:“我...变成小猫吗?
“露露你
陆正罡哭笑不得，“我直接和你说结论吧，如果这次你能挺过去的话，很可能重新回到上京的时候，你的那些朋友都不会再记得你。
“不单单只是外貌，包括体型、声音，甚至性格，都可能会改变,朝着当前基因的最优方向变化，毕竟那时候的小花猫可是直接变成了小白猫，体重也减少了80%左右。
听到这个消息，我的心里倒是很平淡:“这样不是刚好吗?”业
反正都已经离开了不是吗?
SF轻小说
变成什么样已经无所谓了吧，曾经的那个易遥已经死掉了，易遥-直以来所想要守护的那个家也已经没有守护的必要了。
“怎么感觉露露你好像一点都不在意的样子。”
陆正罡估计很是好奇，故意凑了过来用一种戏谑的语气说道:“这个变化的结果是没有人可以做担保的哦?可能会长高，变胖,甚至会变得没现在这么可爱，这样也没有关系吗?
“那样的....我转过脑袋:“爸爸你还会认我这个女儿吗?”
“当然会!”
几乎是不假思索地，床边的这名男人说道:“无论女儿你变成什么样，你都是爸爸眼中最美丽的小公主。’
“那师父呢?
“哎呀，你看老夫是那种见色起意的人嘛?”
某个色老头用手挠了挠脑袋，吹起了口哨:一“虽然我心里当然希望身边的美少女越多越好，但是这和带徒弟是两码事。
“嗯，我也是。”
抬起自己软绵绵的手,我将其覆在了父亲的那双大手上。
“现在的露露，已经很幸福了。”
我的这句话，让陆正罡脸上的戏谑的笑容慢慢地消失了。
为了让他放心，我特意对着这名因为长时间的旅途而显得饱经风霜的男人露出了一个轻松的笑
是的，我亲爱的父亲。
这样就足够了。
已经够了。
一直以来，我都希望能凭借自己的这双手去改变这个世界，让爱自己的和自己所爱的人都能获得幸福。
然而，当我发现所有的努力都是徒劳，自己其实--直都被困在这个充满了悖论的永远的迷宫里的时候，我才明白，幸福这个东西，并不是别人给的。
--myhappniesssinginsidemydream.
“大小姐，您要的螃蟹粥我已经熬好了。”
这时，门口传来了一阵轻轻的敲门声,鹿管家端着洋溢着海鲜香气的-个小碗走了进来。
谢谢。
我对着这名管家微微笑着点了点头，接过了餐盘里的碗和勺子。
......
看着我以优雅的姿势吃着不知道是该算早餐还是午餐的螃蟹粥，陆正罡一副百思不得其解的模样:“怎么感觉露露你确实变了，这才第-天啊..
我放下碗，不知为何淘气心起;“变丑了吗?
SF轻小说
想了想，陆正罡对着外面喊道:“小芳。'
“我在。”
一名穿着有些斯文,戴着眼镜留着短发的中年女人从外面走了进来。
“你检查的时候,有什么发现吗?
中年妇女摇了摇头:“除了体温稍微低一些之外，血压，心跳这些基本一切正常...嗯，不过我没给大小姐进行过血检。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“这样，你呆会去-趟市区，把体重仪、软尺这些医院里面体检会用上的东西买回来，条件允许的话，能带多少带多少。
说着，似乎是忘记了什么，陆正罡又转过头:“露露，介绍一下，这是我的私人医生,黄阿姨
我立即朝这名中年女人投去了一个友善的目光:“黄阿姨你好。
你好!
朝我挥了挥手,对方同样也回了我--个善意的笑容。
看起来是一名和蔼的姐姐呢。
“在露露你的身体发生变化之前，我需要对你现在的数据做一个记录。”
回过头,陆正罡收起了那些文件，朝我伸出了手:i“能站起来吗?”
我摇了摇头:“抱...-.现在一点力气都没有。小说
我软绵绵的话音刚落下，陆正罡的手机便响了起来。
“那就先不勉强了，可能是被饿到了吧，正常人--整天不吃东西都会没有力气。”
拿出手机看了-眼上面的来电提醒，陆正罡从桌子上站了起来，用宠溺的眼神看了我一眼，示意不远处的鹿管家过来，自己拿着手机走了出去。
“这样的味道还可以吗?
等我吃完接过了我手里的空碗，鹿管家将其放回了托盘里:“因为大小姐在南方生活了很长一段时间，我听说南方饮食比较偏淡，我就没放多少调料。
“谢谢你，我很喜欢。
吃饱喝足之后，我能感到原本刚被压下去的那股倦意又再次席卷而来。
“你说什么?”
在即将闭.上眼睛的那-刻,我听到了门外陆正罡不可置信的声音:“聚义堂那些人反击了?驱逐舰?你告诉我-一个小城市的黑社会有钱买...又是瑞龙集团?他们难道要造反?”
“马上联系萧向阳,我要他给我做详细的汇报!
意识渐渐离我远去，原本就疲软的身体仿佛沉到了深海里一般,就连心跳也变得平缓了。
聚.堂...恐怖分子...
迷糊中，我闭上了眼睛
那些事情...还是交给伟大的父亲大人去办....支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、725能让你察觉到的痕迹
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
这是一个被火焰所笼罩起来的城市。
随处可见燃着熊熊大火的废弃车辆，以及各种倒塌的高楼大厦。
没有生命，没有眼泪，就连天空也笼罩着-层灰蒙蒙的雾霾。
“这里是上京防御.部.....，.滴滴调滴..排名0前2.0.....滴....
“已确认空....嘟....遭受攻击.....
走在这条荒凉的街道上，我在一-架飞机的残骸前方蹲下了身子。
入眼处，是滚滚的浓烟还有跳动的火焰,寒冷的空气中，依稀能听到不远处那残破的收音机所发出的声音。
我.....这里又是哪里?
又是梦吗?可是隐藏在身体里的这股慌乱又是怎么回事....
背后传来的一声巨响，将我的目光吸引了过去。
周围的景物开始变得模糊。
-阵若有若无的声音,回荡在我的耳边。
“哥.....加油。
book,SFA
“露....露露,能听得到吗?
“露露，先起来吃点东西吧。
SF轻小说
睁开眼睛的时候，首先映入眼帘的，是陆正罡那张饱经沧桑的脸。
“我..怎么了....
身体上的感觉比上一次清醒的时候似乎还要不堪，而且相比上次，我发现这次自己的左手似乎有些冰凉。
勉强将目光移到了自己的左手上,我看到了....根输液管,连接着床头的吊瓶。
似乎是防止我乱动针头脱落,有个铁架子把我的左手固定在了床边。
“那是葡萄糖,你都快三天没吃东西了，而且一直在流汗。
说话的时候，陆正罡的脸上满是担忧的表情:“先起来吃点东西吧，这样下去，你的身体会扛不住的。
我睡了三天吗?
用仅剩的--只手撑起身子，我在陆正罡的帮助下坐了起来。
...好像确实就像考爸所说的(身上粘乎乎的。
这个感觉..-.衣服应该已经湿透”了吧。
“我是不是又说了什么梦话了。”
总感觉，似乎做了-一个很长很长的梦。
不知道是谁的心情，通过那个梦传达到了我这边。
有时候是慌乱，有时候是害怕，然而更多的，是绝望。
A
但是我却完全不记得自己做了一个什么样的梦，除了记得“做了一个很悲伤的梦”这个事情之小。
陆正罡摇了摇头:“没有，这三天你很安静，翻身也只翻过两次。
“是....”.
又花了-些时间尝试着去回想那些梦境，最后发现确实什么都想不起来的我，抬起头对着陆正罡露出了一个应该是有些勉强的笑容:“抱歉，又让你们担心了。
“我确认很担心你。
将床头的--碗粥拿了过来，陆正罡凑到了我的身边:“来，我喂你。”
用眼睛的余光悄悄瞥了-眼自己的左手，我没有逞强，张开了嘴。
“如果真的不行的话，我可能会考虑联系你妈妈。
喂我喝粥的时候，陆正罡有些无奈地说道:“你现在身体的这个状况，爸这边很难处理，又不能送你去大医院,完全不知道你会出现什么症状，该怎么应对。
我咽”下那口也不知道是什么做的却相当美味的粥，有些不好意思地说道:“其实我没事的啦--.就是唾觉的时间有些长，爸你自已不是也说过了吗，只要睡过去就好了。”
“我那时候说的可是你能熬过去。
陆正罡再次帮我舀了一小勺粥:“你现在不吃不喝一直睡，将来身体出了什么差错，莲非打死我不可。’
book,SFA
“我现...唔唔，也没感觉有什么不舒服的。
舒解后轻小说.
“主要是莲自己也投资了-家生物工程，我觉得她对当年那件事的了解应该会比我...你在上京喝过那个嘉兰生物有限公司的饮料吧，你姨妈就是那个公司在我们国家的董事，只不过她不知道外国的嘉兰公司背后最大的股东就是你妈妈。诶
邱晓阳和那个女王之间还有这-层关系吗?
喝着粥的我嘟囔了-句:“为什么现在大家都喜欢生物工程.
“生物工程、入工智能「航天卫程,这三个是人类未来发展最重要也是最优先的领域，特别是生物工程，如果我们人类连自己
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

都不了解，那么就谈不上发展和进化。”
好...确实是这样?
在另一个平行世界，就是因为蜂王算法的出现,计算机得以飞速发展，人工智能和航天工程才突破了瓶颈。
“等下你吃完东西之后先不要睡那么快，配合黄阿姨测一下身体的数据。
我点点头:“好。’
测身体数据什么的，应该用不了多长时间吧.
我的心里是这么想的，然而，等我吃完了醒来之后的第一餐,拔掉了输液针,在陆正罡的搀扶下从床上站了起来之后，我才发现自己的想法是错的。
错得很离谱。
o日SE轻小说
“先来测一下.高..好，.保持这个姿势不要动一嗯，163.5cm，接下来体重。
“48.6kg，然后胸围....B，多少B?等等...嗯好，接下来是腰围....
“脚码23.3,记3....”..
“把手伸过来量个血压，放松.
随着则试时间的增加，感觉越来越疲倦的我,只能通过和身边的人说话来让自己保持清醒。
“爸，你说，如果一座城市变成废墟的话，-般会有哪种可能呢?
“怎么突然问这个。
虽然嘴上这么说，陆正罡还是想了一下:“首先是人类自己的战争吧，比如旧上京,就是因为各种黑社会内斗,矛盾不断升级，最后爆发的。
我摇了摇头:--...如果是连高楼大厦都直接毁掉的程度呢?‘
“那就只能是真正的大规模战争了，至少是国家级别的。
“没有其它可能吗?
“还能有什么可能。
陆正罡一下子被我逗乐了，小小地捏了一下我的脸:“难道乖女儿你还希望像电影里面的那样来个外星人入侵?或者...变形金刚?擎天柱?哈哈。
“露露你不要胡思乱想，爸在国家这边级别也算高的了。
估计是怕我担心，在旁边拉着我的父亲，用上了认真的语气。
“目前可以说没有任何会出现大规模战争的可能，外星人那种东西虽然邪乎了一些，但至少我们没有发现，我们的地球是安全的。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、726花火在夜空中张开怀抱
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
正如陆正罡说的一样，后面的几天，我清醒的时间越来越少，身体也是越来越虚弱。
也不能说是病态的那种“虚弱”，但是我是真的做不到像之前那样元气满满，每次醒来,一开始还可以吃点东西，洗个澡,和床边的人聊聊天，到后来只能呆在床上,吃过东西就困得直接闭上眼睛，陆正罡是一点办法都没有。
由于我的身份要保密，他不能直接把我送去市医院，只能让那名私人医生黄阿姨每天帮忙照看和管家两班倒在我床边等待我起来吃东西。
而且就算送过去了估计也查不出什么，当年的那批研究人员现在都找不到多少个。
给我的伙食也从-开始方便进食的暖粥，变成了各种维生素片营养剂，因为我已经没有足够清醒的时间来一-0一口喝粥了。
虽然我自己也觉得这样很对不起他们，可是身体上的变化，我自己也控制不了。
所以每次醒来，我的第--句永远都是:“对不起，给你们添麻烦了。
“.高...160..体重45kg,胸围腰围这些数据都小了-....
又-次醒来，吃过营养剂之后，陆正罡直接把迷迷糊糊的我背到了之前的那些测量仪器前。
“这是11天来大小姐身体数据的变化，老爷......
“除去这些,血液什么的呢?
听到这句话的时候，我突然感觉手指猛地-阵刺疼。
“血糖偏低，但是还在健康范围之内，心跳和血常规各项指数也是被压到了人体健康的最低限
“在医学上.--出现过这种病例吗?”
“没有出现过.....我的意思是，在我毕生所读的医书，还有我这些年的从医经验里，都没有出现过。
(二SF牡小说
“你有什么建议吗?’
“....”.
“爸爸，黄阿姨。
听到这里，我勉强睁开眼睛:“我没事...非常抱歉让你们担心....
“露露你不用自责,你的存在，对爸来说就已经是--种救赎了...
“大小姐，虽然只是一种可能,但是你需要有个心理准备，这样下去的话，你的身体可能...
“露露?
一直以来，好像都在做着同样的梦。
伤，但是又充满了希望的梦。
“哥哥，小遥做到了...”.
“哥哥，这是一直以来你想要守护的世界,很漂亮呢。
“哥哥，你在那边还好吧?有没有代替小遥可以成为一名温柔可爱的女孩子呢?‘
“决定了,这是小遥2032年的新年愿望,希望哥哥永远漂亮可爱,心地善良...”..
“就像曾经的我一样，诶嘿嘿...”.
梦中的喃喃细语,仿佛世间最美妙的音符。
在耳边，拨动心弦,抚起阵阵温柔旋律。品色iCL
圣小说
“锈迹斑斑的心灵，寂静无比的世界,在这之中你看到了什么?”
那样的感情，似乎在很久很久以前就已经被埋藏在了记忆里。
理所当然地活着，以她的可爱姿态活着。
妹妹....
我是不..忘记.一.....
“她还是醒不过来吗?”
“....你先去休息吧，我在这里陪她说说话，我欠她的实在是太多太多了。
“嗯，她这些年确实也受了不少苦，主要是上京目前的社会制度还不太完善,他们家重男轻女又有些严重。
确实，我从来没有见过像露露这么坚强的女孩子,15岁，一直都在用自己的努力去弥补大人的过错.-受了委屈也不会去找谁发泄,-直都是安安静静的-一个人承受。”
“唉，如果当时我能多关心一-些双双的心理,可能现在露露就会有一一个姐姐了吧。
“先看看吧，如果越来越严重的话，只能叫她过来了,说起来，我也有很久没有联系那位女王大人了。”
.些....都是谁?
双....是爸爸曾经那个离开的女儿吗?
“喂?查明了是吗?好,指示下去，镇压瑞龙集团那些人,该怎么处理怎么处理，这已经是叛国罪了。
“还有上京的教育问题，小李你负责一下，特别是补课和分班这方面，禁止学校以任何形式强制学生补课，禁止区分普通班尖子班，叫民族班也不行，别的省我们不管，我们逸仙就得这么搞..
“还有，多宣
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

传一-下生女孩的好处，过几天你们开个会，讨论一下现在上京的养老问题...
恢复意识的时候,我发现自己正身处--座城市大楼的楼顶。
天空下着淅淅沥沥的雨，眼前是一望无际的城市废墟。
依稀可以闻到空气中飘扬着的硝烟的味道。
“又是一梦吗?
想到自已应该还在家里的小房间睡觉的我，在心里闪过了这样-个念头。
清明梦。
一种在意识处于清醒状态，做梦者也知道自己正身处梦境，并且拥有清晰的思考能力和记忆力的梦。
-年前，我和妹妹首次“相遇”,应该就是-种清明梦。
“那我现在这是...
‘哥哥。”
脑海中突然出现了这么一-个声音。
我的声音，也可以说是曾经“妹妹”的声音。
“哥哥，早上好呀，诶嘿嘿，变成男孩子之后，都不怎么习惯卖萌了。”
.妹妹......
被脑海中的声音惊到了的我，突然有-种强烈的“梦就要醒了
的感觉。
与此同时，眼前的城市也开始一点一点地消失。
“不要!等等!”
情急之下，我连忙伸出双手,却发现什么都够不到。
“哥哥，很久不.....这次小遥只是想告诉哥哥一声，小遥没事，希望哥哥能忘记小遥，好好活下去。
“记得要每天保持开心哦....
..
“露露，露露你醒了?
短时间的黑暗过后,我的耳边响起了陆正罡的声音。
“要不还是喊你妈妈过来吧，你一天天这么昏迷不醒，爸真的不知道该怎么办了。’
我从有些干燥的喉咙中，吐出了-阵自己也十分陌生的柔和声线。
陆正罡左右看了看，将自己衣领上的一只水性笔拿了过来，顺便从床头柜里抽出了一页信笺纸
“露露你要写什么?”
用软得几乎抬不起来的小手接过笔,我趁着记忆还没有消失，想要把之前梦到的内容写下来。
然而，
最终」我只气下句话σ
记得每天保持开心哦。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、727直达梦境的尽头
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
从那天之后，那些奇奇怪怪的梦，便从我的世界中消失了。
我唯--记得的是,在那些梦境里面，自己遇到了生命中最重要的-个人。
她告诉我,要每天保持开心。
然而，我身体上的变化依然在持续,在那次醒过来写下了梦中的对话之后，我的睡眠时间就开始成倍地增加，从一开始的三天醒来--次,到五天醒来--次，再到一一个星期....
时间也很快从寒冷的2月，跳到了初春的三月。
虽然我本人完全感觉不到时间的流逝，哪怕是连续睡四五天,我也感觉就像是平时晚上睡了-觉而已。
“在.上京那边，你的葬礼去了很多的人，你曾经的同班同学,你的朋友，还有那些亲人，甚至黄书记和不少市领导都去了，媒体还报道了这件事...哦，黄影蝶好像没去，她把自己关在家里一天都没有出去。”
“当时易宝超哭了很久，他的亲戚怎么也拉不走,最后那个男人因为情绪有些失控,晕倒住院了,这两天刚出院。
“易遥去世这件事基本已经落实了，根据我在聚义堂的卧底传回来的情报来看，他们的人也都相信了,况且聚义堂和瑞龙集团现在已经自身难保，本来我还考虑怎么给他们无期的，现在好了，弄个叛国的罪名，所有人估计都难逃死刑。”
露露，虽然我也知道你这是正常现象,但是如果你感觉身体有什么不舒服,或者想说什么话-定要和爸说，爸就在你旁边。”
QE叔小说
很多时候,我也并不是时时刻刻都在沉睡,有时候偶尔清醒那么一-两分钟，就能听到床边陆正是一个人的低语。这个男人的语气，让我想起了动漫里的一个人物。
卫宫切嗣。
关于那部动漫里的这个人，有一个评论是这样的-
卫宫切嗣失去了夏莉，失去了父亲，失去了娜塔丽亚，失去了舞弥，失去了爱丽，失去了伊莉亚，毁掉了理想，最终换来的日后冬木的大火，但却真正地拯救了世界免于圣杯的暴凌，他用一生践行着自己的正义，当之无愧于英雄二字。
陆正罡的过去,我个人并不是十分了解。
我只知道他是一个出色的军人，也是一个出色的领导者和守望者，但是，根据他自己所说，他曾经并不是一个合格的父亲。
一个把亲生女儿逼向了绝路的父案。=对于我，他更多的感情，是赎罪。
“我的女....陆双双，那时候我们家刚搬到这里的时候，她很开心，她说自2最希望拥有的就是想这样的一座大房子，冬天的时候可以和爸爸-起到外面打雪仗,夏天了可以到后面的小河里面游泳。
“可.搬过来之后，我没有陪她真正意义上的玩过一次。8
“一次也没有，那时候我工作忙，她的学校离这里很远，每天都是鹿管家开车来回接送，哪怕我有空回来，问她的，也是关于成绩,还有钢琴、舞蹈的学习情况。”
“我早就应该明白...每次双双冒着大雪出来迎接我的时候，她所需要的，只是我的笑容和拥抱而已。”
“当初我的目标，就是希望整个世界向我低头,然后我再用这样的权力去改变世界，让所有人都能获得幸福....后来我确实做到了，可双.她...
“露露，当我看到你，浏览了你的过去之后，我才发现，我们居然是那么的相似，你越是希望你的亲人幸福,你所需要承担的责任就越大，到后来,只能是陷入无边的循环.
陆正罡的自语,有时候是关于上京的变化，有时候是关于自己的过去，偶尔也会说一些闲茶淡反，比如瑞雪的天气。
而更多的，是关于我。
“当时龙家的人调查到我这里的时候，我还有些奇怪，除了莲以外，我们一直都和.上京那边没有什么联系，然而当我彻查了他们所要调查的内容之后，我激动得无以复加，感觉就像是上天听到了我的祈祷一般，把你送到了我的身边。”
“你的这个名字，当初你的另一个妈妈是提过的，她说生你的那天在医院的窗台.上看到了很多美丽的露珠,就像黑暗中永恒不灭的光明--样，你的名字代表了美丽、光明还有希望。
“爸那时候最大的问题就是不知道该用什么样的方式来获得你的原谅，毕竟这十多年来,你没少因为出生在了错误的家庭而受委屈。刚开始爸确实想要直接去质问那个易宝超,但是后来也想通
“可恨之人必有可怜之处,其实这并不能怪那个男人，他真的什么都不知道...生活在那样的不境下，他们只明白养儿子可以防止老了以后没人照顾，只知道把孩子生下来,把他们养大传宗接代就可以了，这也是我们这些领导者的失
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

职，在那之前，我们完全不知道逸仙的首府--上京竟然存在着如此之多的社会问题。”
,
“爸....
在不知道是第几次醒来时听到陆正罡声音的我，在听完了他的自言自语后，勉强开口道:“我想去洗个澡。
我的声音,不知道什么时候开始，变得相当的柔软，相比以前还是易遥那时候清脆的嗓音,现在的我声线似乎降了一个调，我自己听着有一种“三无萝莉”那种意思。
当....我的精神依然不是很好。
“露露?”
见到我开口，急急忙忙凑上来的某人，关切道:“要不先吃点东西吧，你都快一-个星期没吃饭了，这样你胃会受不了的。
我刚想说自2没事，不过在看到陆正罡那迫切的眼神的时候只好接过了对方手中的营养剂。
“你这睡眠时间应该要破世界记录了。'or牡小“玩
看着我喝完那一小瓶药剂，陆正罡--边给我递毛巾--边打趣道:“要不老爸帮你去申请一下吧顺便还能拿，奖金,帮你买几件童装,你睡到现在身材都缩水了，可以重新回去读小学了。
接过毛巾和衣服，我象征性地在对方胸口锤了一下,走到了这个房间自带的卫生间里。
把身上不知道是第几次干了又被汗水浸湿的内衣脱了下来，在明亮的日光灯下，我打量了一下自己的身体。
好.-而且肌肤变得好像小婴儿一样软软滑滑的。
很神奇，连续躺了这么久，我的身体居然没有一丝的不适，反而有-种把所有有害的东西东西都排了出去之后，十分舒爽的感觉。
虽然确实正如陆正罡所说，身体似乎变小了-点点的样子，而且连带着胸也一起....
强撑着疲倦脱掉了身上所有的衣服的我，在打开喷头的瞬间，听到了外面陆正罡的声音。
“我希望你能过来-趟，有一件十分重要的事情想和你说。”
“尽快吧,，十周之内可以吗?是的，这件事情很重要,对你对我都很重要。”
嗯，如果你来了之后失望的话，我甘愿接受任何处罚。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、728再也无法按捺潮水般的爱意
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
亚斯兰，一个距离空果市8000多公里的国家,一个美丽富饶的岛屿国家，其中，嘉兰三世是目前亚斯兰国的女王，也就是陆正罡名义上的妻子嘉兰.莲,我的母亲。
至于这两个是怎么认识并且走到了今天这一步,我是真的一点头绪也没有,问陆正罡,每次都回答他们之间的事情有关政治，不太方便回答。
不过我可以看出来，陆正罡和我妈妈平时的接触似乎并不多，并且那家伙似乎还相当地怕这位女王。
亚斯兰的地形主要以山地和丘陵为主,气候多为温带海洋性气候，四季温差不大,森林覆盖率高达33%，同时亚斯兰的水资源也相当丰富,生态环境非常好，是著名的旅游大国之一-。
这是在之前的调查中，我所了解到的情报。
嘉兰.莲目前很少出现在群众的视线中，有关她的情报很少很少，可以说都是国家层面的机密生活在上京,无论是我和小烈都查不到她的详细资料,最多只是找到一些新闻什么时候女王又到哪里进行了慰问之类，对于本人，我也仅仅只处于看过照片的程度。
我从未想过，自己来到空果之后,-睡便是小半个季度。
更没想到，会在那样的情况下，与她相见。
.“....
“非常抱歉
已经不知道是第几个朦胧的梦中，处于半睡半醒状态下的我，听到了现实世界陆正罡那熟悉的声音。
PoCEz小汹
这一个月来，这位尽职尽责的父亲,--直都守在我的床边名，寸步不离。
随着我一次又-次地陷入沉睡，我能感觉到，从父亲身上所传来的越来越焦虑的感情。
“我不需要你的道歉。
随着一阵高跟鞋在软木地板所发出的声音,我能感觉到,有什么人走进了自己所在的房间。
一同被带进来的，还有-份陌生但是却沁人心脾的芳香。
说是香水，给我的感觉更像是女生本身和大自然中某种花朵混合在--起的气味。
好困...
在这阵清香中，全身上下一片柔软脑袋乱成一-团的我，甚至无力去分析来的人是谁，只想就这样，像前几次-样，安安静静地进入梦乡。
“我只需要你的解释,关于你动用那条合约，让我无论如何也要推开所有的公务,私下从我的国家飞来这边的解释。”
仿佛世间最美妙的音符，说这句话的人，虽然有着--份甜美的声线，却带着-种神奇的、无与伦比的威慑力。
“以及，这孩子是谁。’
“莲...可能有些突然，不过我希望你能看一下这份文件。
短暂的沉默过后，那个甜美的声音再次响起:“请你直接说出这份报告上面所代表的含义。”
“莲，这是你和这孩子的亲子鉴定。
又是短暂的沉默。
SF轻小说
我想，你可能搞错了什么。
“没搞错，莲,邱晓影这个名字你还记得吗?当初在上京，你赞助上京市政府的那个生物工程
“不可能,那个实验已经宣告失败了，晓影也没有告诉我她曾经有过小孩。
“这是当时上京中医院的相关记录，以及晓影事件前后的调查。”
再次沉默。
“黑社会威胁?制造车祸?交换孩子?”
“有趣。
华啦一-什么东西被扔掉的声音。
“所以你现在想要表达的意思是，床上这只昏迷不醒的小可爱,是我的亲生女儿，对么?”
“嗯。
“她怎么了。’
“她....这件事情说起来有些复杂，露露现在似乎正处于青春期那个自我优化阶段，我把她从上京带回来之后，已经像这样断断续续睡了快-个月了。”
“为什么不在第一一时间告诉我。
“...“.不.....看你最近忙吗?你们国家上个月不....
“呵呵呵，陆正罡，你这次的罪名我会记着的。”:之的
睡梦中的我，感到那阵香气越来越近，然后，身边的床似乎下陷了一些。
“晓影给她起名露露?”
“单字露。”
“嘉.....真是个美丽的名字。
几乎就在这阵声音落下后不久,我感觉自己的额头上突然传来了一阵柔软的触感。
“莲，....
“对于调皮捣蛋的小可爱呢，我会不折手段的。
与此同时，一
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

只手缓缓伸到了我的后背,将我搂了起来，另一只手似乎落在了我的肩膀，肌肤之间的接触让我瞬间清醒了不少。
努力睁开眼睛,我看到了-双紧闭着的眼睛。
那双如夜晚神秘的黑蝴蝶一般的眼睫毛下，是洁白嫩滑的肌肤。
小巧精致的玉鼻正吞吐着-阵陌生却令人迷醉的女性气息。
.“.....
这阵陌生却温暖的气息,让我不由地从喉咙里发出了一阵轻吟。
啊啦，小可爱这不是醒了吗?
睁开眼睛，抬起头，眼前的美丽女性对我露出了-个邪魅的笑容，舔了舔自己唇边的银丝。
出尘脱俗，丽质天成，两弯似蹙非蹙胃烟眉，-双似泣非泣含情目，搭配上那一抹玩味的笑。
那是一副怎样令人着迷的情景。
SF轻小说
刚醒过来完全弄不清楚状况的我，被眼前的女性吓傻了。
“嘻嘻，真是有趣的反应。”
用那只柔若无骨的手托起我的脸，眼前的美丽女性继续用那双勾人的眼睛看着我:“陆正罡,我很喜欢你的礼物。”
听到“陆正罡”这三个字,我才恍如回神,将视线转向了另--边:'发..什么事情了?
避开了我的目光，陆正罡向我示意床边的人:“她是你妈。
.......
直到这时，联想刚才在梦中听到的对话，我才反应过来，重新回过脑袋，望着床边这名看起来几乎只有二十来岁的女性，一下子说不出话来。-太美。
见面了之后，我才明白，相比之前陆正罡给我的那些照片,嘉兰莲本人身上的那种美，是照片永远也表达不出来的。
“我听说，小可爱你在这边睡了一个月?
用一只手的手指勾着我的下颌，床边的嘉兰莲微微-笑:“要不要妈妈帮你做点东西吃呢?不过如果在吃的时候睡着的话，可是会有惩罚的哦?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、729紧握的左手无比甜蜜
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
开着暖气的房间里,身边女王那近似病娇的语气，让我脑海中的睡意瞬间消失了一半。
嘉兰莲，亚斯兰的女王，现在正在我的床边，而且.刚她...我接吻了?
这是什么神奇的展开,难道妈妈不应该是一一个温柔慈祥的角色吗?
在嘉兰莲略带微笑的注视下，我一下子不知道该说些什么:‘我不是很饿,想睡...”.
这一定是噩梦,只要我睡过去的话，-定可.以.....
“哦?是吗?
再次露出了那种让我背后发凉的笑容的妈妈，脱掉了脚上的水晶鞋,然后赤裸着双足爬到了我的床上，掀开我的被子，就这么钻了进来,躺到了我的身边。
“没关系哦，如果露露还没有睡够的话,妈妈可以一直陪着你。
说着，身边的某位女王-把将被子裹了起来，将身子转到了我这边，和我面对着面。
如此近的距离，以至于我可以清晰地看到对方那精致雪白的脸蛋。
以及那似笑非笑的表情下,所隐藏着的某种欲望。
醉心的香气，瞬间充斥了我的整个世界。
好可.怕....
我悄悄地朝---边的陆正罡投去了一个求助的眼神，却发现对方似乎比我还要无奈,只是回了我一个“你看着办”的手势。
“在你醒来之前，妈妈会一-直看着你的哦.
用双手捧着我的脸颊，我看到了嘉兰女王那双水晶般清澈的眼中的自己。
.....我?
SF牡小说
水汪汪的大眼睛,小小的鼻子和嘴巴,脸蛋和相比之前少了-丝英俊，多了一丝可爱、一丝天真的少女。
呃，这个脸蛋好像连少女都称不上了，看着顶多十-二岁左右的样子。
如果说以前的我穿上男装长裤就可以假扮成小子的话，那么现在的我，估计穿什么衣服都没用反而还可能会被当成“想成为大人的小女孩”。
虽然总的来说，这个小女孩的脸上依稀还有着过去那个“易遥”的影子,可.....
这个样子也太幼齿了吧?
为什么，才睡了几天就变成这样了，难道那个所谓的“自我优化”，是把年龄倒回去的意思吗
迷茫中，我感觉眼前似乎有什么东西正在缓缓接近。
几乎是本能般，我往后缩了缩。
“来，-起睡吧!’
=
伸出手，眼前的某女王，就这么把我揽到了怀里。
“我投降。
尽管依然困得不行，在嘉兰女王的不断靠近下，我只能强打起精神,举起了软绵绵的双手:我想....妈妈做的。
_book.SFA
“这样才对嘛。
SR
SE轻小说
掀开被子站起身，重新穿好鞋子的妈妈，脸上带着诡计得逞的笑容:“陆正罡，我现在有点好奇这个小可爱的过去了，你的资料上说，她出生在--个重男轻女的家庭?”
直到这时,我才能完整地去打量起这位亚斯兰女王。
相当完美的身材,配合那张漂亮高傲的脸和美丽的长发,穿着高跟鞋的嘉兰女王，身高大概一米七左右，尽管比陆正罡矮了一截，但是在气质上，这位女王完全是单方面地碾压了我的父亲。
“啊，是的。”
仿佛是看到了什么可怕的往事,几乎在嘉兰莲话音落下的瞬间，陆正罡便迫不急的地回答道:“露露她.-.之前的那个养父,对她不算太好。”
“哦?那么你是怎么解决这件事的?’
走到了陆正罡的身后，稍一用力将这名五大三粗的男人压得坐到了椅子上，弯下腰，嘉兰莲将双手缓缓搭上了身下这个男人的肩膀,然后缓缓下移，语气不知道是暧昧还是威胁:“你应该知道我想要听到怎么样的回答吧?'
是!
陆正罡似乎全身-个激灵，不经意地擦了擦额头上的冷汗:“我动用了全部的关系,现在那个男人已经生不如死了。’
“这样么?”
短暂的沉默过后，嘉兰莲才将双手从陆正罡的胸口拿出来。
“据我所知，那座城市，上京，本应是一-座文明，富强且自由的城市，为什么会出现你口中所说的，如此严重的社会问题呢?
口厂牡玩
冷汗再次从陆正罡的额头渗出:“莲,我检讨。
“呵呵呵....”
用十分悦耳但是
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

又带着某种欲望的声音笑了笑，我的母亲再次回到了床边，朝我伸出了手。
“小可爱，到妈妈这里来。”
看着那张美丽的脸，鬼使神差地，我将自己的手递了过去，刚想站起来,然而，脚上传来的无力感让我猛地-个不平衡，身子不受控制地朝前一摔。
世界被一_个温暖的怀抱所取代=
由于身高的缘故，我的脑袋，刚好落在了妈妈胸口之间。
高耸而柔软的胸部，直接将我大半个脸埋了进去。
只穿着一件睡衣的我，顿时被摔懵了。
“哦啦....”.
像安抚一只小猫一般抚摸着我已经过腰的长发,我听到头顶的妈妈正以十分温柔的语气说道:“好色气的女儿，对妈妈都下得去手吗?
和动作--样，此时的妈妈，用的也是类似调戏小猫一样的语气。
我连忙推开眼前的人，使出了吃奶的力气，往后挪了挪，将双脚从被窝抽了出来。
“能站起来吗?”
口厂牡小玩
不知为何，尽管身体依旧软得仿佛棉花糖,我还是在妈妈魅魔一般的眼眸下点了点头。
“那就好，来，起来让妈妈好好看看。
抓着床边母亲的手,我借力穿好了床边的棉拖鞋，摇摇晃晃地从床上站了起来。
这时，一边的陆正罡开口道:“莲，你是从埃欧雷过来的吗?”
埃欧雷是妈妈所在国家亚斯兰的首都，除了岛屿之外，亚斯兰有--部分国土和逸仙省接壤，类似米国和阿拉斯加州之间的关系。
“是，为了履行和你的那份公约上的条款，不过现在看来，似乎这次的旅途还不赖。”
拉着我的双手，看着因为体弱而有些蹒跚学步意思的床边的我,嘉兰莲似乎是不经意地问了一
陆正罡有些尴尬:“刚才给你的资料.上有写明露露的出生年月的。
“我知道，那个我看过了。”
在我身前蹲了下来，用有些不太相信的眼神看着我，嘉兰莲迟疑了一下:“你的意思....这个看起来不到12岁的小丫头，真的是02年出生的?‘
“感觉应该是那个自我优化的原因，这个月她的体型一直在缩小。
陆正罡走了过来:“虽然露露原本看着就很....怎么了?‘?
“没什么,倒不如说.
微微地笑着，身前的嘉兰莲拉过了我的手，然后在上面轻轻亲了--下。
“这样的露露很让人愉悦。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、730如梦似幻已然分辨不清
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
在之前，我曾经不止一次地幻想过，和自己2亲生妈妈再度重逢的情景。
感人的，温馨的，梦幻....在家里，雪地里,花丛中，甚至是某辆小车子里。
不知道为什么，明明上辈子已经遭遇了那么多的挫折，看清了那么多的现实，我也依然愿意去相信那些童话。
恍如梦境中的奇妙魔法。
其中，在我的心里，感觉最可能的一个场景就是:我在陆正罡这边沉睡了一个多月，身体恢复了之后，陆正罡联系了嘉兰女王，然后在--个春暖花开的日子里,我所敬爱的母亲,驾驶着漂亮的私人飞机，穿着华美的长裙，来到这边，朝我伸出手。
然后对我说:“来,让我带你回家。”
我心目中的嘉兰莲,应该是那种温柔、体贴或者贤惠的人妻角色。
“小可爱又走神了哦?
氤氲的浴室里，背后一阵轻柔却带着三分笑意三分期待三分玩味的语气把我从幻想中拉回了现
“要是在这边睡着了的话,我可不能保证不对你做出什么出格的事情哦?’
感受着爱缓在胸口游走的那只手所传来的触感，我小心地开口:“妈妈，我们是不是洗太久了
刚从床上站起来不久，因为还不能自主走动，身上的衣服又因为长时间被汗水浸湿，我亲爱的妈便“提议”让她帮忙到浴室来做个身体清洁。
虽然我记得自己.上-次睡着前刚洗过澡，不过陆正罡说那已经是一个星期前了。
“想出去了吗?还是不喜欢妈妈这样呢?
某位女王的手指缓缓地划过我光洁的后背，让我敏感的肌肤几乎全程保持着警惕的状态，仿佛彼此之间拥有什么特殊的磁场-般，和这位女王的每--次接触,我的内心都不禁被激起阵阵涟漪。
由于背对着,我看不到她脸上的表情,不过想想应该也和刚才差不多。
-那份让人捉摸不透但是却情不自禁被折服的邪魅笑容。
招牌般“充满善意”的笑容。
嘉兰莲，简直就是一名攻气十足的病娇女王。
经过这点时间的相处，我大概也摸清了-些她的性格,我亲爱的妈妈，玩心稍微有些重，而且控制欲很强,她对我应该确实就是母亲对孩子的那种爱,并没有越界，但是很明显，她喜欢看我被调戏到慌乱不知所措的表情，并且在我的面前几乎没有“羞耻”这样的概念。
“这些年妈妈都没有发现你的存在，让你在那样的家庭受苦.
“所以，为了赔罪，露露现在可以对妈妈做任何事情哦?”
仿佛为了增强效果，背后的嘉兰莲又将软绵绵的我拉到了她的怀里。
“像刚才妈妈欺负露露那样欺负妈妈也可以的，没关系，妈妈接受惩罚。
那阵甜美的芳香,再次溢满了我的鼻腔。
如果我像你刚才那样才是上钩了吧!
“肚子好饿。
混乱中，用刚睡醒还很迷糊的脑袋想了半天的我，决定转移话题。
“哦呀，看来我们的女儿还是挺聪明的嘛，奖励亲吻一个!”沉
没等我反应过来，肩膀上便传来了一阵湿滑的触感。
“那今天就先到这里吧。
拿过毛巾，帮我把身体擦干，嘉兰莲拿过了衣架.上陆正罡之前帮我买回来的衣服，和内衣一起帮我一件一件地穿好。
“感觉好像有些长了?陆正罡那个人，连这样的事情都办不好吗?
看到嘉兰莲皱眉头，我连忙解释道:“这个衣服是我来的时候爸爸量过了尺寸后买的，然后我..-.......身体有点
话说我现在这个身高应该是跌破一米六了，手和脚也缩小了-圈的样子，以前的鞋子肯定也不合适了。
不过内衣倒是合适了，因为之前陆正罡买小了。
“原来是这样。
-边帮我换着衣服，妈妈--边用饶有兴趣的语气说道:“你喊那个人爸爸?是他要求的?”
“是我自己的意思，爸爸他来上京之后，帮了我很多很多。
我抬起头，小心翼翼道:“...不是夫妻吗?
“呵呵呵。”
似乎听到了什么好玩的事情--般,身后的嘉兰莲再次发出了那阵让我全身不由自主颤抖的笑声
“也行。”
bookSFA
帮我换好衣服之后，自己还光着身子的妈妈，打开了浴室的门，朝外面喊了一声:“陆正罡过来，带你女儿先去吃东西。
然后，把我轻轻推了出去。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

我转过头，看到门缝里一身水珠的妈妈，眯起眼睛朝我挥了挥手。
“今天忍着别睡着哦，下午我们去泡温泉。
门“咔擦”
,
来了!
正好这时，陆正罡也从客厅跑了过来，看到只穿着室内衣服的我,又看了看紧闭着的浴室门,压低声音说道:“你妈呢?
.“她...还没穿好衣服。
我打了-个哈欠，晃了晃脑袋使徒将脑海里的睡意甩出去:“老爸，为什么我觉得妈妈.
做了一个禁声的手势，陆正罡在我身前蹲了下来,然后小心地看了一眼我身后的浴室，示意我跟他走。
直到走到我的房间，这名男人才松了口气般，在椅子上坐了下来,喝了杯水。
“露露，如果哪天,你和妈妈去了埃斯特尔，千万千万不要惹你妈生气，也不要说任何你妈妈的坏话，知道吗?
我愣了一下:“为什么要说妈妈的坏...我觉得妈妈人还挺好的呀。
要知道，我之前的父亲可是易宝起。OP2A
尽管嘉兰莲爱的表达方式有些不一样，但是我真的可以感觉到，她是真的喜欢我。
虽然可能是国家之间的差异或者正如陆正罡所说的人的个性问题吧，这位妈妈表达爱的方式稍微有些...
“那就好.
再次松了口气，陆正罡不经意地扫了一眼墙上的日历。
我这才发现，今天居然已经是2017年的3月7日了。
“话说露露，你不困了吗?”
看到旁边站着的我，陆正罡有些好奇:“我记得上次你只醒了不到十分钟就又睡着了。
我又打了一个哈欠:“可是刚才妈妈....
“我懂了我懂了，嘿嘿...”.
拿过毛巾，陆正罡--边帮我梳理那一-头湿漉漉的头发--边说道:“莲之前欠我一一个人情,这次我是动用了这个人情才让她过来的,为了国家，估计明天妇女节她就会回国。
我有些不解:'那妈妈还会过来吗?
“她肯定会来的。
陆正罡苦笑了一声C“到时候这位女再士有八九还会过来把你带回去,到了那里之后，露露你..自多福吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、731人们寻求着表面的答案
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
在北方，三月份的天气,依然冷得有些让人怀疑人生。
无论是哪扇窗子，从室内望去，外面都是白茫茫的--片。
如果没有暖气的话，我甚至怀疑自己连出被窝的勇气都没有。
“你另一个妈妈邱晓影出了车祸之后，莲就一直在调查当时酒驾的那个人的背景，就和疯了-样,我记得那个人最后是判了无期，陪了很多的钱，但是也没能平息莲的怒火。也是因为那件事，莲一直没再和任何人谈过感情。
房间的小椅子上，陆正罡低着头:“露露，你也别问我和莲为什么是现在这个关系，走到我现在这个位置,其实有些事情我们也是身不由己的，到时候你和妈妈回国之后，可能平时她回来看你的时间也会很少很少....
“就像你的那个朋友，黄影蝶的父亲-样，人人都羡慕我们，有钱有势，但是其实呢，我们连陪孩子的时间都没有，-不小心，可能还会遭小人算计。”
说这些话的时候，陆正罡的语气有些落寞。
“还有就是,莲她是一个很要强的人，可能现在她因为第一眼看到你很喜欢，和你会稍微亲密一些,但是我敢肯定，以后她一定会做得比曾经的我还要严格，露露你.
抬起头看了看我,陆正罡迟疑了一下:“最好有个心理准备,要不然到时候最好不要哭鼻子。
是担心我会像你的女儿-样想不开吗?
不知不觉中，门口响起了一阵让我条件反射就要起鸡皮疙瘩的声音，穿好了衣服的嘉兰莲缓缓从门外走了进来:“我可都听到了哦?
口f牡小\说
“莲。
陆正罡再次冷汗直冒，连忙站起身:“我想稍微跟露露说说你的情况，毕竟你们还是第一-次见面，.....
“呵呵呵，我不会放在心上的。
缓缓地走到我的身边，用双手捧起我的脸,某个女王眯起眼睛:“可以提前透露-下，这几个月我还不能安排她回去，最近的事情太多了，而且家里平白无故多一个人的话，老家伙那边的程序也是一-件麻烦事。
陆正罡愣了一下:9那..
“这两个月我女儿就先住你这边。”
松开手，站起身，嘉兰莲看着陆正罡:“既然刚才你把话都说了，那就按照你所说的办吧，我记得你，还有那个萧向阳，都算是武术世家?‘
“啊?”
陆正罡为难道:““可是露露她目前这个身体状......
“哦?
用饶有兴趣的表情看了看我，又看了看陆正罡，嘉兰莲的嘴角扬起了一丝不易察觉的弧度:也是呢，那算啦,小可爱你在这边休息一下，妈妈去给你做饭。
book.SFA
说完，转身就要离开。
强打起精神的我，抓过了这位女王的手。
SF轻小说.
“我也要-起做。
因为就在刚才，我看到了她眼中的那--抹挑衅。
就好像战场上活下来的英雄,挑衅单膝下跪的，落败的对手-一般。
我很熟悉那个眼神。
曾经被老板炒了鱿鱼，同事朝我投来的眼神。
曾经考试没考好，在家里易宝超朝我投来的眼神。
曾经在学校里，因为各种自卑，被同班同学所看不起的眼神。
那样的眼神，直接激起了我心里的不屈。
就连原本的睡意都消失了一大半。
见我突然这么积极，妈妈似乎很是意外的样子:“那就-起来吧，女孩子多学点厨艺总是没错
为什么我总有种上当了的感觉
“我看看,你们空果这边本地人喜欢用的厨具,还有冰箱里面都有什么呢?”
带着我来到厨房,熟练地翻箱倒柜开始准备，此时的嘉兰莲仿佛就像一名普通的家庭主妇一般
虽...呃，这位妈妈显得年轻了一些。
bookSFA
.“她...”
SF轻小说
在厨房，我终于忍不住开口道:“我有喜欢的人了。
“是吗?”
在冰箱里翻找着食材的某女王连头也没回:“你们打算什么时候结婚?”
妈!
我差点没被呛到:“...我才15岁，只是想和您说一下。
“我知道呀。’
这一次,妈妈总算是回过了头:“当年你妈我和晓影谈恋爱，到生你的时候也就比你现在稍微大了-些。”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

好....确实是这么回事?
“不是，妈，我喜欢的人，是女生。
感觉好像话题开始歪’了的我连忙补充道:“她今年也刚16岁,在上京。
“哦，你的意思妈妈明白了。”
将一些牛肉和海鲜从冰箱里拿了出来，放到了一-边的砧板上，嘉兰莲走到了我的身边:“很迷茫,对吗?
我点点头。
然而，我亲爱的妈妈却什么也没说，只是嘻嘻地笑了一声,拿着食材走向了水池。
“但是我和小蝶是真心的。
12群是能的能五去保户护C力SF轻小说
挑选着水池旁边刀具的时候，嘉兰莲并没有看向我这边:“这里妈妈稍微提个问题啊，亚斯兰倒是没关系,不过如果在上京，你们的恋情真正公开之后，如果有极端主义者攻击你的恋人，甚至是你们刚出生不久的孩子，你有保护你的爱人，你的家人的能力吗?
“....”.
我想起了之前的邱晓影事件。
曹瑞龙的人，就是因为反对那个生物工程，不希望细胞的全能性被普及，不希望同性可以生子才对邱晓影痛下杀手。
人性是一个相当复杂的东西。
当时，即使是一-国公主的嘉兰莲,都没能提前预知并且阻止这样的事情发生。
“我现在还没有那样的能力。
我知道，自己眼前的这位母亲，是在拿自己的亲身经历警告我。
有些东西并非表面上的那么简单，哪怕是童话故事，也不可能每-个都是完美的结局。
但是，约定就是约定。
我和小蝶已经约定好了,哪怕前方的路再艰难.
“所以露露你还有很长的路要走，你爸在最紧要关头，把你们分开是正确的，至于之后要怎么
走到厨房门口r拿过y件围裙帮我系上。嘉兰莲的脸上再次出现了那份邪魅的笑容。
“就看你的了，孩子。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、732无需准备为我祈祷的花束
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
黄影蝶，女,2000年12月13日下午3点出生于上京市江南区，母亲因生产时意外大出血去世，当时其父亲因为正好在开-个关系到自己官场前途的会议，故没能第一时间到达医院。
在外婆抚养下的黄影蝶,要比同龄人懂事很多,2012年以前上京的黄市长,一直都以铁面无私著称，虽身为市长,家却比普通小康家庭要拮据很多，平时黄影蝶都和外婆在小县城居住，只有到节假日才回到上京。
2011年，黄影蝶的外婆因病去世，这名女孩也不得已从县城搬到了市区，和父亲住在了--起，两人的矛盾开始激化，昔日的乖乖女变成了问题少女。
上了初中之后，黄影蝶生了一场大病，为此，她的父亲不得不动用关系，曾经-毛不拔的市长也不得不到处敛财，凑足女儿的医疗费。痊愈之后，为了感谢当初帮助过黄影蝶的业界名流，影蝶的父亲开始强制要求女儿学会上流社会的生活,黄影蝶也在那段时间，看到了很多社会的阴暗面。
这是我之前和小蝶在-起的时候，她和我说过的，关于自己的往事。
“露露，之前有过一段时间，我曾经仔细地调查过这个和你关系最好的女孩。
吃饭时，坐在我身边的陆正罡，说出了一句让我好奇的话。
“这个你所喜欢的女生，或许比你所想像的还要坚强,她经历的那些事,连我看了都很难受。
book.SFA
我拿着汤勺的手愣在了半空。
0FSF轻小说
“什么意思
另--边，正优雅地品着陆正罡这边葡萄酒的妈妈也露出了感兴趣的表情。
“之前事情太忙了,我一直没来得及和你说，本来我也以为，或许分开时间长了你可能会忘记那个女孩。
一口喝光了碗里的清汤，陆正罡清了清嗓子:“她有没有告诉过你，她外婆和那个市长的事情
我点点头:“小蝶很喜欢她的外婆,她觉得在所有的亲人里面，只有外婆是真心待她的。
“嗯，确实是这样，不过他爸那边也就算了，毕竟政治方面的事情比较复杂,可是露露你有没有想过，为什么明明小时候和外婆那边的亲戚感情这么深，等到了黄市长被判死刑了，那些亲戚却一个个都翻脸不认入了呢?=
“还有，为什么那个黄影蝶和父亲的关系会这么差,难道仅仅只是因为青春期的叛逆吗?为什么当初铁面无私，没有任何黑点的黄市长,最后却因为贪污入狱呢?”
“露露，这些你应该都没有仔仔细细地去问过别人吧?因为你们之间的感情很好,你不希望调查这些，让她伤心，对吗?
我一下子说不出话来。
“感觉我们的女儿虽然平时显得很早熟，在感情方面，却像一个完完全全的小女孩呢。”
【最新首发】看更多精品好文搜
↘免费↙
↘首发↙
↘①↙
↘⑥↙
↘⑧↙
↘看↙
↘书↙
一秒记住【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
轻轻地摸了摸我头上的发丝，陆正罡眼中出现了我一-抹我所看不透的温柔:“爱-个人，就必须接受她的全部，包括她的缺点，她的过去,不是吗?‘
我放下勺子，另一只手紧紧地抓着大腿:“你是调查到什么了吗?
陆正罡没有正面回答:'我只是找到了当初黄市长的犯罪资料，然后顺便查了一下她女儿的信息。’
“你就不能直接说结果吗?
喝完葡萄酒的妈妈看不下去了:“我真担心把女儿留在这里会不会被培养成和你一样的慢性子
“好吧，既然莲也想听,我就大概说一下咱们可爱女儿的那个对象吧。”
将筷子放下，陆正罡示意旁边的管家帮忙拿来纸巾。
“00年那会儿，黄影蝶的父亲，还不是市长，只是一个很小的地方官，然后就正好是女儿出生的那-天，他需要参加一一个会，决定他仕途的会，如果这个会他缺席，他就很有可能与升官失之交臂。在老婆女儿和前途之间，这位年轻的父亲选择了仕途，然后很遗憾的是,她的妻子刚好就在那天倒在了手术台上,孩子出生的第一眼看到的也不是父亲。J'吼
“从那以后，黄市长和婆家的关系就开始变得微妙起来了,很多人都在议论这是-个冷血的父亲，不过如果说仅仅是这样--件事，还不至于让两家关系破裂。
“黄市长
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

在任期间，一直都是-个令人尊敬的好市长，秉公无私，尽职尽责。然而问题是,有个市长父亲的黄影蝶，当时的生活是怎么样的呢?’
“答案是和外婆住在一-起的她,连义务教育的学杂费，都需要省吃俭用凑出来,黄影蝶的妈妈是那个家庭的独生女，妈妈走了之后(外婆家就失去了最主要的经济来源。黄影蝶的伙食费、学费几乎全靠腿脚不便的外婆-个人每天早.上推车卖早点来维持，黄市长那时候很爱惜自己的羽翼，担心别人说闲话,每个月只按照普通县城小孩的标准,给黄影蝶和她外婆汇几百块钱。’
“是的，没错,老百姓需要这样的清官,但是这样的清官往往又不招身边的人喜欢。就像老百姓都喜欢包青天，但如果有包拯、海瑞这样的清官在自己身边,是自己的亲人，就又不喜欢了。露露，你说，这是一个矛盾吗?
我因为陆正罡的话有些不知所措:%“我不知道
小蝶原来经历过那样一段日子吗?
book.SFA
过着穷人的生活，却有-一个人人都羡慕的市长父亲。全力A说
难怪，这应该就是为什么和小蝶在一起之后，明明我的支付宝和银行卡密码她都知道，自己的钱包里面也拥有很多很多的钱，小蝶却--直坚持勤俭节约、不骄不奢的缘故吧。
“那时候的黄市长很清廉，11年的时候，黄影蝶的外婆因病住院,当时这个病手术有很大的成功率,但是这个家庭,却拿不出足够的治疗费,错过了最佳的治疗时间,最后黄影蝶的外婆就这么走了。”
“有些讽刺的是，当时正好就有一个大开发商，看上了安宁区的一块地，想要建一个美食城，直接跑到住院部找到了黄市长,想要用200万贿赂他买下这块地,然而黄市长考虑到如果在那块地建一个这样的美食城会严重污染当地的环境，当着病房里所有亲戚的面,拒绝了这个开发商。
所这就是小蝶和他父亲闹翻的主要原因吗
“2012年，黄影蝶患上了和她外婆一样的病，休学,住院。这一-次，可能是出于之前一系列事件的怨恨，没有任何亲戚愿意来看望这个市长的孩子。”
听到这里，我不由地捂住了自己的嘴。
用有些无奈了语气笑了一-声，陆正罡重新拿起了碗筷。
“2012年2月，资料上记载的黄市长第-次受贿，就是为了给女儿治病。
“从此以后，这位市长再也没收过手。”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、733指尖轻点融解
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
正如陆正罡说的一样，我的妈妈，来自另一个国家的女王大人，在来到空果仅仅不到三个小时的时间，就又因为公务上的原因,要飞回亚斯兰国了。
这三个小时的时间，我们只是一起吃了-顿再简单不过的家常饭。
连说好的一起到屋子后面泡温泉，最终都没有去成。
“如果还困的话，就先去睡吧。
送走了嘉兰莲之后的陆正罡，身上还带着点点雪花，站在房间的门口显得有些滑稽的样子。
从床上跳下来，穿上拖鞋,感受着明显变得有些陌生的身体，我走到了陆正罡的身边。
“我想...去看看，可以吗?
当时，在上京那会儿,我记得自己是2月9号晚上上的飞机，距离今天3月7号，差不多已经过去了一个月的时间。
我在家里睡了一一个月,陆正罡也几乎陪我陪了-一个月。
按照时间推算，3月，全国各大城市应该都已经开学了，就算聚义堂背后的势力有多大,应该也抵抗不了来自国家层面的连续一个月的施压。
上京市现在的情况，我没有问，陆正罡也没有说。
不出意外的话，易宝超，莫子阳，还有小蝶和曾经的同学们，应该也从我离开的悲伤中回归日常生活了。
book.SFA
然而我.
“还在意莲的话吗?”
SF轻小说
蹲下身抓着我的手腕，陆正罡用十分宠溺的眼神看着我:'其实你妈妈是-个很温柔的人，只不.-她这些年经历的事情太多了。
所以不得不把自2伪装起来，用这份哪怕只是虚伪的强势,来保护身边的每一个人,对么?
从这点上看，爸爸妈妈都是一样的呢。
“我真的想出去看看。
摇了摇头，我勉强撑开眼睛,看着身前的陆正罡:“想看看这座城市，看看外面的雪，看看北方的人们。”
上辈子，我几乎没怎么出过上京。
因为对陌生世界、陌生人的恐惧，我宁愿一个人缩在静悄悄冷冰冰的单人房里，也不愿意去和各种陌生人交朋友，更别提出远门。
哪怕是这辈子，因为之前妈妈一直生病住院,易宝超本身也没有多余的工资用来挥霍,我们出去玩的足迹也仅限于上京和周边城市。)A二二
所以，我真的很希望能改变这样的自己。
英雄联盟这款游戏里面，有一个英雄的台词是这么说的:改变,就是好事。
“天气预报说，今天空果的温度是零下3度，小雪。”
站起身,低着头看着我，陆正罡用平淡的语气说道:-“刚才我送莲到机场的时候，雪已经停了
SF轻小说
意思是同意我的要求了吗?
“露露，有时候爸真的看不透你心里在想些什么。
挠了挠脑袋，陆正罡-副无奈的模样:“看你资料的时候，我感觉你应该是那种像男孩子的，比较大大咧咧的女孩子，然后等到我去了上京，又觉得你好像也挺温柔的，而且处事不惊很有教养不像是易宝超那个家庭可以教出来的。
我故意问了一句:“那现在呢?”
“现在....
眼前的男人突然一把把我抱了起来:“现在就像-个和老爸撒娇的乖女儿一样。
...这又是闹的哪一出.....
“露露，你要出去可以，反正你现在和一个月前差不多是两个人，声音也完全变了，相信就算
抱着我走到了那个放着各种检查仪器的房间，陆正是将我放到了这里的一-张小椅子上。
“不过有个问题..-.你现在这样，好像之前我给你的衣服都穿不了了。’
我看着身上袖子已经有些盖过手腕的衣服:“没关系的，只是稍微长了一些。”
“要不你先量一下身高体重，还有腰围什么的，呆会我们出去玩的时候，顺便可以去商城看看买些新衣服。
“好。”
包SF轻小说
没想那么多的我，脱下了拖鞋,站到了体重仪上。
穿着棉袜，明显比之前小了好几码的小脚丫，连我看了都有些陌生。
很快，电子仪表上便出现了我当前的数据:身高155cm，体重3.....
等会儿，有这么夸张的吗?我才睡了一一个月，居然矮了8厘米,还轻了这么多，这是什么神奇的自我优化?
这下子等以后回到上京，我要怎么把小蝶推倒呀,本来身高有优势
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

有时候还能欺负那家伙-下，.....=
不过，虽然困是挺困的，体型也小了,但是身体的变化确实是非常明显的。
我可以感觉到，现在自己的身体，就像资料里面的所说的那样，排除了很多的杂质，各种代谢废料什么的似乎都随着那个月的流汗被清除出去了，包括以前小时候因为各种意外拉下的一些小毛病，甚至连那次在酒店里救小蝶受伤后肩膀上所留下的细小伤疤都消失了。
视野变得相当清晰,听力也变得很敏锐，皮肤变得细腻光滑，整个人仿佛获得了新生一般，有一种说不出的清爽感。
“人的一生，包括动物，成长都是不可逆的。
看着体重仪上的数字,陆正罡思索了-下:”像靄露你这样的变化，我觉得应该是医学界的一大进步。”
“牡小玩
我转过头:“有吗?”
“嗯，你的存在，代表着人类又在这个领域前进了--大步，当然，想要彻底地去了解我们人类自己，我们都还有很长的路要走。
说着，陆正罡转过身:“露露你到那边的房间等我。
我刚想问什么事情的时候，陆正罡已经走出了出去。
“什么嘛。”
从体重仪.上下来,我穿好拖鞋，回到了自己的卧室。
不一会儿，我看到那个男人拿着几件女孩子的冬装回来了。
接过衣服，因为是那种大绒外套和裙子，我直接当着陆正罡的面穿了上去，然后对着旁边的落地镜调整了一下。
好像正好合适?
陆正罡给我的这身衣服应该不是新买的，因为在那上面,我并没有闻到新衣服的那种味道。
穿好衣服的我,朝身边的男人投去了一个询问的目光。
在我的目光下，陆正置淡淡地笑了)A“这是我女儿小学的时候穿的衣服，现在看来挺适合你的支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、734用双手托起那个愿望
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
在房间里换好衣服,感受着因为暖气而显得有些过度暖和的身子，我对着门口的陆正罡抓着衣角稍稍转了一圈。
“没关系吗?
-般来说，无论一个父亲再怎么冷漠，曾经和女儿-起度过的那些时光是不可能会被遗忘的。
看到穿着她女儿衣服的我，陆正罡应该很容易就能想起那些回忆吧。
“没关系。
似乎从我的身上看到了某人的影子-般，这位慈爱的父亲朝我露出了-一个温柔的笑容:“我们出发吧
我几步向前，扑到了陆正罡的怀里,给了这位父亲-一个拥抱，然后转身就朝楼下跑去。
“小心楼梯!
“嗯!‘
一步-步小心地走下楼，我来到门口,从鞋架上把一一个月前陆正罡买的那双雪地靴拿了下来。
果然，在我将穿着棉裤袜的小脚伸进去的时候，发现原本还很适合自己的鞋子变得大了很多,就好像是小孩子偷穿大人的鞋子-一样，让我一-时间很是不习惯。
“大了吗?”
跟下来的陆正罡，可能看出了我的苦恼:“我记得刚才你量的时候脚码变成34了,这双鞋是37的，大是肯定的了，那呆会顺便--起把鞋子买.吧.-便，鹿叔。”
“老爷有什么吩咐。
在父亲的呼唤下，一楼正在客厅喂金鱼的鹿管家走了过来。
“我带露露出去逛-圈，大概三四个小时左右。”没
拿出手机看了一眼上面的时间，陆正罡-边换鞋子一边说道:s“大概下午六点半左右回来,你做-下晚餐吧。
“这么晚吃晚餐吗?'
管家愣了一下，随后点点头:“我知道了。
“嗯，那就拜托你了。”
六点半吃晚-...算晚的吗?
两人的对话一下子勾起了我的好奇心。
“因为空果这边天黑比较早，所以我们一-般习惯四点左右就吃晚饭了,然后十点左右就休息了
也许看出了我的疑惑,陆正罡主动做起了解释。
还有这种说法.....
“就算是同一个国家，大家吃饭的时间也是不--样的，有些地区的人甚至到了晚上9点才吃晚饭
轻轻帮我整理了一下胸口的领子，陆正罡看似随意地问了-句:“我之前送你的那条吊坠呢?
“我送给小蝶了。
父亲的话让我想起了远在上京的某位美少女。
自从我把项链亲手帮小蝶戴.上之后，哪怕是洗澡的时候，那位少女也没有把项链拿下来。
那条项链，我没记错的话，应该有好几百万。
ok.SFA
“外面有些冷,，把眼镜戴上吧。”y
SF轻小说
最后拍了拍我的领口，陆正罡打开了屋门。
一股冷风，就这么从外面灌了进来。
不过相比--个月前,已经可以明显地感觉到外面升温了不少，雪也融化了很多，已经不是到处一片白茫茫的景象了。
一条明显被人清扫过的小路，从左边的车库，-直延伸到前方的主干道上。
“在这里等一会儿，爸先把车开出来。
拿着钥匙的陆正罡，朝车库走了过去。
“哟，徒弟，今天这么精神啊。”
陆正罡走后，某位阴魂不散的只穿着--件衬衫和裤衩的色老头，无视了外面的天寒地冻，就这么从屋子里走了出来。
“嗯，想稍微出去走走。
很奇怪的是，因为吃过几次亏，明明之前每次一看到这色老头我都会条件反射地生出-种鄙视心情的我,这次看到他却意外地很平静。
就好像对什么都已经看淡了一样。
这也是所谓的身体优化过后，连性格也跟着-起改变了吗?
“滴滴!
这时，陆正罡也开着--辆黑色的小轿车来到了我不远处的空地上。
“那师父,我先告辞了。
朝着这位色老头微微鞠了一躬，我转身朝那辆小车走了过去。
“......
PoCE族分;治
在钻进车门的时候,我听到屋子前的师父喃喃自语道:。“感觉好像这徒儿变得可爱了很多?她以前不是挺凶的吗?”
“露露，来，你决定吧，我们去哪里玩。”
等我系好安全带，启动了车子后，陆正罡打
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

开了车子中央的显示屏上的空果市地图。
“好她...”
看着屏幕上的地图,我有些惊讶,指着地图.上的一一个小箭头:“我们现在是在这里吗?
“嗯，我们目前距离市区大概五公里远，呆会我们将会从这条夕鹤高速公路进城，最先抵达空果市的太阳区,太阳区有个太阳湖，算是空果这边比较繁华的几个区之--。”
可是这也太大了....上京-共就五个大区,空果这边光是从地图上看就有九个区。
我转头:“那我们就到太阳区看看吧。”
只是出来转转的话，其实也没必要走太远，反正这座北方城市的一切，对我来说都是新鲜的。
-0答应下来的陆正罡，踩下了油门。
一路上，这位慈爱的父亲都没再说什么，只是在专心致志地开着车。
仿佛生怕出什么事故一般，相当认真地看着前方，车速也一直保持在高速公路所允许的最低速
直到从高速公路下来，车子两边的楼房越来越多之后，陆正罡才用询问的语气对旁边小小睡了-觉的我说道:“要不我们去太阳湖看看?那附近有--条商业街,平时有很多人在那里卖东西。
我擦了擦眼睛:“商业街.有吃的吗?
,book.SFA
陆正罡被我逗笑了:“怎么了，不是刚吃过板吗?全小说
“只是想看看北方的小吃什么的。
我有些不好意思:“老爸不是说我有一个月没好好吃饭了嘛,想把这个月的体重补回来。
再怎么说，就算是女孩子，38kg的体重也太轻了一些。
虽然我记得自己应该是属于那种吃不胖的体质.....
“噗，我们这里的话,吃的东西确实有很多，不过就担心你吃不惯。
开着车，陆正罡迟疑了一下:“对了，露露，爸有个事情想和你商量一下。”
我好奇道:“是什么?”
“这个月我已经请了太多的假,可能过几天就得回.上京去把之前没处理的事情处理了,你也差不多睡了一个月,虽然家里有鹿管家在，但是为了你的身心健康,爸还是希望你能像这样,多出来走走，看看外面的世界，和别人说说话，你看可以吗?'
这是担心我像你上一个孩子-样，因为长期的自闭抑郁而想不开吗?
还真是一个不诚实的父亲呢。
“可以呀。
猜到了陆正罡心里小九九的我在副驾驶的位置上点了点头:“感觉这样的话，老爸你可以帮我在城里报个一两个月的兴趣班什么的。
“这个主意不错。
陆正罡眼前一亮:3“那露露你想学习什么呢?”
我装作沉思了一会儿的样子:“...这附近有武术道馆吗?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、735唯有让心灵不再彷徨
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
穿过一栋栋被冰雪覆盖的高楼和街道,从宽敞的大路一直开到小路，陆正罡最后把车子停在了空果太阳湖外的一处收费停车场。
“据这里的的老-辈说,太阳湖是五百多年前的一-次陨石撞击留下的。
从车.上下来之后，老爸帮我把脖子上的围巾又围紧了--些:“当时的人把被砸出来的天坑看作是天神的旨意,因为陨石是‘从太阳方向来的’，所以这面湖，又被称为太阳湖，算是空果比较著名的景点之-了吧。”
“陨石坑?‘
在停车场的空地上朝地图上太阳湖的方向望去的时候，除了路边的各类小吃，和琳琅满目的商店之外，我并没有看到什么湖的影子。
“太阳湖离这里还远呢。
看穿了我心事的陆正罡，淡淡地笑着说道:“因为那个传说，附近的地皮被炒得火热，这几年建起了很多的小区,这一带也成了有名的商业街。
顺着陆正罡的目光看去，果然，在不远处的某个大门入口,我看到了-块立起来的石碑，上面用红色的大字写道“太阳湖商业街”。
“如果露露你想试试北方的小吃，或者在家附近找武术道馆的话，这条商业街倒是不错的选择
“好!
被说得心情不由得有些激动的我，朝着前方的商业街入口迈开了脚步。
然后，也不知道是踩到冰块还是什么东西，还没走两步，我感觉脚下突然--滑，整个人就这么朝地面一
有些狼狈地重新站了起来，拍了拍手上的残雪，这--摔,让我原本困得不行的脑袋瞬间清醒了不少。
转过头，我看到某人-副想笑却不敢笑的样子。
“北方的地面有时候比较滑，...走的时候当心一些。
好吧，应该没人看到吧?
几乎在我这个念头刚升起来的时候，我发现周围有不少路人的目光从我身上挪开。
......原来已经被看到了啊......
所以说穿着这双不合脚的鞋子出来真的是一一个错误。
“没事吧来，我们到商业街里面看看，先把衣服什么的买了。”
“嗯。
尷尬之下，我只能跟上陆正罡，当作什么事都没发生过的样子。
烤红薯，糖葫芦，炒栗子，还有那个.....麻辣烫?还是什么?感觉好像好多辣椒的样子。
在商业街附近，-路走过，我看到不少拉着小车子出来谋生的小商贩，那些小车子上面摆着各种地方小吃，大多数都是我没看过的。
“怎么了?要吃那个吗?
SF轻小说
估计是看到了我的目光，陆正罡从口袋里拿出了钱包。
“不是不是。
我摇了摇头:”我只是有些好奇,好多没见过的东西。
那些红彤彤--片满是辣椒的小吃，如果小蝶过来的话，大概会很感兴趣吧?
“那边卖的是关东煮,和麻辣烫差不多吧，如果露露你想吃的话，爸推荐我们自己买材料回家去做，外面的可能卫生方面不太好。’
“然后那边的是炒栗...嗯，这边这一家之前爸过来考察的时候吃过，还行。”
然后，三分钟后，我的手上便多了一袋烫乎乎的板栗。
“嗯?这里什么时候开了一家道馆。
也不知道是不是巧合，和陆正罡刚走进那边的太阳湖商业街内部，柳暗花明一般,我们的左手边便出现了-家顶着“星空道馆”的建筑。
-楼道馆，-二楼...似乎是网吧?
“露露，要去看看吗?
路中央，身边的陆正罡沉思了一会儿:“看样子应该是这两年刚开的，记得以前我来的时候这里还是羽毛球馆的。
道馆和羽毛球场不是都差不多，这俩的区别只是各自器材的不一样罢了,换换地毯就行。
吃着烫手板栗的我，随口应道“好。'Or检小说
反正我现在身无分文,去哪里都是你说了算。
“哟，老板下午好啊!吃过饭了吗?”
几乎在我和陆正罡走进道馆大门的一瞬间，一名穿着工作服的青年便迎了上来,先是朝陆正罡露出了一个相当热情的笑容，然后又将目光投到了我的身上:“这是您女儿?真漂亮!”
这个“星空道馆”，说实话,给我的第--印象还不错。
里面的空间很大，各种格斗器材也很齐全、很新的样子。
而且这个时间，刚好可以看到训练结束的学员，正在不远处
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

的更衣间换衣服、收东西。
“你们这里都教什么的?’
没有对这个青年的献殷勤有什么反应的陆正罡，只是看似随意地问了一个问题。
“现在主要是跆拳道和散打。
青年保持着脸上的笑容，伸手示意不远处还穿着道服的一群少年少女:“分有月卡和次卡，月卡是以班为单位，每天固定教学和锻炼，次卡的话比较方便，随来随学,由专业的教练根据您孩子的学习进度来安排当天的训练内容，很适合学生。
看得出来，这是一名有着充足推销经验的人。
您看，现在孩子的学习生活这么紧张，在学校又忽略了体育锻炼,特别是女孩子,现在很多女孩子都喜欢减肥，不爱吃东西，对身体健康不是很好，一般这种情况就是缺乏运动，如果孩子的运动量上去了，回到家不是吃嘛嘛香嘛，老板您说是不是一一对了，老板,您女儿今年多少岁了?
陆正罡平淡道:“刚过15岁生日。
听到这句话，这名青年似乎是有些疑惑，用有些不敢相信的眼神看了我-下，不过那份疑惑便很快消失得干干净净:“您看看,15岁的孩子就正好是在长身体的时候,而且如果是跆拳道的话,对女孩子来说也能达到塑形和美容的效果,运动量大,出汗也多，体内的毒素就全部排出去了，比吃什么良药都管用!’
“你这口才不去卖保险真的亏了。
说出来我心里话的陆正罡，呵呵--笑:“实不相瞒，这几年我女儿因为生病-直都呆在家里，锻炼倒是其次，我主要是想让她看看外面的世界，和别人多接触，多交....”.
“那您就来对地方了!
青年-拍手:“我们这里就有专门的学生班，和成年班场地是分开的，办--张次卡的话，随到随学，又能接触各种各样的同龄人，又能锻炼身体磨砺社会经验，完全符合您的期望。
“哦?
陆正罡-仰首:“我个人还是比较尊重孩子意见的，在那之前...能不能让我女儿先到场地里面看看?”
听到这里,明白自己又拉了一个老板的小员工，脸上的笑容简直溢于言表。
“当然没问题!支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、736引导者们礼貌的开场
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
空果这边的“星空道馆”，相比我记忆中上京那边的武术馆，要稍微大那么-丢丢。
或许是因为这边原本就由羽毛球馆改装而成的缘故吧。
差不多一个足球场那么大的地方,中间以一道明显的网墙分开,这边训练跆拳道,那边训练散打，场地的边缘陈列着许许多多的健身器材，门口的右边配备有男女分开的更衣室，还有一个小卖
总的来说，这个道馆的规模算是不错的，至少给我的第-印象还不差。
作为曾经的跆拳道教练，可能是上京市本身比较小的缘故,我几乎没在那边看到过太大的武术官。
“我们'星空武术’在空果这边是比较有名的，距今已经成立了5年的时间，这是我们的第四家分店，有数十位专业的教练，-共教出过七名省级跆拳道比赛获奖者，比那...
说着，把我和陆正罡领进来的那位工作人员，示意我们看向了道馆中央的一名精瘦男子:“他目前是跆拳道黑带，去年电视上那名获得了空果市跆拳道比赛铜奖的就是他的学生。
黑带?不顺便说一-下段数吗?看来这家伙似乎也对武术不太了解的样子,还是说，他是故意这么介绍的?
“至于时间的话,我们这里是全天都有教练在的，-共三个训练时段，最早的是早上10点到12点，然后是下午2点到4点，再就是晚上的7点到9点，训练时段以外的时间，一般不教学,不过如果你们过来的话,这里的所有器材都是可以免费使用的。
听着这名工作人员介绍的时候，正好几名换好了衣服的学员从我的身边走了过去。
“这妹子好可爱，她也要来学这个吗?'OF牡小玩
“不会吧，现在的女生都这么剽悍的吗?来接哥哥的吧?
说话的这三名男学员头发留得稍微有些长，应该都是互相认识的样子，不过给我的感觉有些小流氓。
“她要也是学员就热闹了，这里已经很久没来妹子了,我打赌，--般这种妹子都受不了压韧带那个环节，上次我们这边就有一个新来的妹子，喊得那叫-一个凄慘，没几天就退钱不....”
“要不我们先看看?”
和上京那边的武术馆--样，下课之后,还有很多的学员不愿意离去,不是在里面和同伴玩耍就是跟教练切磋,随处可见的喝声使得整个道馆一片热闹非凡的模样。
“今天星期二,这个时间段来学习的人比较少,呵呵。
尴尬地笑着,身边的青年将--张不知道从哪里拿过来的宣传单递给了陆正罡:“学生班--般星期五晚上和星期六星期天人比较多r周一到周四的话,是成年班那边人比较多。”
接过传单，陆正罡稍微看了几眼,然后朝我投来了-一个询问的目光。
好...既然是老爸你的意见,我当然不会反对什么。
虽然我不太可能会像你所想像的那样，因为在家里睡了-个月，因为你们不陪我，不和我说话就要想不开，就会抑郁到要死。
如果是这个身体的原主人妹妹，那样的事情倒确实有可能，不过如果是我的话，想不开是基本不存在的。
SF轻小说
开玩笑,我还想早点恢复身体，早点处理完妈妈那边的事情，早点回上京去和小蝶结婚呢。
陆正罡现在大概就是传说中的--朝被蛇，十年怕井绳吧。
对此，猜到了某人心里小九九的我，只是回报了-个淡淡的笑容:“-切听从老爸的安排。
陆正罡拿出了手机:“衣服，你们这里有现成的吗?她以前也学过-些跆拳道,我想让她进去看，熟悉一下。”
“衣服?哦你说道服是吧?有，您要直接在这里买对吗?’
“您女....大概有多高，方便说-下吗?”
“刚刚在家里测过，155。
“160的道服，好嘞，您稍等。’
说着,这名工作人员走到了后面的--间小屋子里，不一会儿便拿着-包黑白色的道服走了出来
“直接买的话，是398元，我们这里都是厂家直销的,全部都没有开封过。
“行，我扫码给你。
将拿包还散发着新衣服气味的衣服拿给了我，陆正罡打开了付款软件:“顺便，你帮她在这里办一张次卡..
口厂牡小境
接过衣服的我，不用陆正罡的指引，自己便朝更衣间走了过去。
对于武术馆，曾经不知道在里面呆了多少年的我，对于其中的规矩是再清楚不过。
即使是远在两千公里外的道馆,这
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

里给我的感觉,也相当的亲切，在那些学员好奇的目光中，我甚至没升起任何害羞的感觉。
“哇，那个妹子真的是想在这里学哎!‘
“不会吧，这个时间的学生不应该已经开学了吗?她这是...”..
“别人都直接买衣服了还能有假，这下好玩了,如果别人这么可爱的妹子晚上也过来训练,那么我也要来。
“禽兽啊你，这妹子明显还是小学生吧，这么小你也要祸害?”
不得不说，北方人和南方人说话的口音确实有明显的区别，陆正罡这种见多识广的人的口音可以随时变化还好说,那位小哥哥,还有这些学员，他们说话给我的感觉明显比南方要“粗狂”很多
.以.....这边人的平均身高。
光是这个道馆里面，目测在一米八以上的男生，我就看到了不下二十个，即使是女生，似乎也没有低于一米七的。
难怪陆正罡说我身上这件衣服是她女儿小学三四年级穿的，如果我真的有他的基因，现在15岁的我，怎么着也得一米七了。
脱下身上的外套,换上道服，整个换衣过程,我只用了不到三分钟的时间。
扎着象征着新学员白色腰带的我，在陆正罡的注视下，走进了道馆。
“是新来的?”
可能是很早就注意到这边的动静了，我刚踏上软垫，那名“带出了空果市跆拳道比赛铜奖学生的教练便-+分热情地朝我走了过来,第一眼便注意到了我的腰带:“以前学过?
跆拳道的腰带有专门的系法，有经验的教练，-般只要看一眼他们的腰带就能知道他们有没有基础。
我点了点头:“稍微学过一些。”
“应该也没学多久吧?呵呵，你的声音真好听，看不出来你这种软妹子还会对这种爷们的东西感兴趣。
这名教练的身高大概有1米7左右，属于那种矮个子但是体格精瘦的类型，三十来岁。
“我看到过好多学员和你差不多，学了几天，觉得累了，或者天冷了，就不愿意去了，最终什么都坚持不下来。
也不知道是不是和那个推销的工作人员学坏了，这名教练似乎还想帮忙稳定我留下来的决心,刚说两句便让我和他一起走到了一个沙袋前边。
“本来我们这里已经下课了，不过看你这么漂亮可爱，我可以稍微提前教你两招...想学吗?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、737安慰是最美好的歌谣
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“几个月前我也带过两个像你这样的女学员...哦,，.，她们稍微比你大--些，我没记错的话,你应该是我们这里有史以来收过的年龄最小的女学员了。
在沙袋前摆开了架势，眼前的教练-边斜视着身边的我一边说道:“我们星空道馆不收玻璃心和意志薄弱之人，如果你真的想来的话，我会尽全力去培养你,但是请记住，无论对谁，训练的时候我们都不会心软。’
也不知道是不是要激起我这个“新学员”的斗志，这么说着,这名教练突然暴喝了一-声,朝着身前的沙袋就是一-顿连踢-
“砰砰砰砰.
沉闷的击打声，将附近刚下课不久还在活动身体的学员吸引了过来。
“陈教练这是在干嘛?‘
“好像是在带新来的那个小妹妹，我刚才就听别人说，那个小妹妹挺可爱的。
“那个冷酷无情的家伙居然也会有额外给新人表演的时候?不行，我得去看看那个小妹妹长什么样子。’
-般在道馆里面,教练们都很少介绍自己的名字，最多说-个姓，毕竟像这种地方，大家穿的衣服都-样，区分身份的只是腰上的带子，黑带就是教练，往下就是红带、蓝带、绿带、黄带、白带，比自己颜色高级的就是前辈。
“砰砰砰砰一-”
击打声中，-名系着蓝色带子的小哥哥走到了我的身边。
“看到没，这是我们跆拳道里面最基础的，以横踢演变而来的连踢，还可以在中间穿插一些另外的比如翻身踢一类的招式,对基础的要求很高，如果以前基础没打好的话，实战中很容易就会找不到平衡。”
....是实战?
实战一般没这种踢法的吧?
这名“前辈”的解说，让我忍不住在心里暗暗吐槽,
我很清楚，在道馆里面用连踢攻击沙袋的，绝大多数都是为了发泄，或者追求视觉上的冲击感最多能起到“找感觉”之类的作用，无论是比赛还是实战，这种连踢用到的地方都不多,比赛里面对手被踢中-下肯定会防守或者撤退，至于实战..我能一-招解决干嘛还要在这里砰砰砰踢个半天呢?能踢到脑袋就直接踢晕，踢不到的就找要害下脚。
反正以前和小混混打架那会儿，我是绝对不会像这样，踢别人腰间的。
“喝!
最后--个翻身踢收尾，沙袋前的教练收起了架势。
“看清楚了吗?这是最简单也是最基础的东西，如果你是白带以上的话，以前的教练应该都教
大量的攻击，使得沙袋在半空中摇摇晃晃，悬挂沙袋的那根柱子也在不断地颤抖,发出“嗡嗡嗡”的响声。
“你之前学了有多久?看你的站姿，下盘挺稳的，应该有--个月了吧?有吗?”
回到我身边的教练，继续以“长辈”-样的语气问道。
个月-...SF轻小说
我回过神:“大概是有的。”
“那你应该快考到黄带了吧，学过就好，让我看看你的基础怎么样。’
伸出手，朝我示意眼前的沙袋,这名教练用引诱的语气说道:“来，试试。
这边的动静,使得身边被吸引过来的学员越来越多，不光光是跆拳道的,连散打那边的小哥哥小姐姐都过来了。
“哟，小陈你这是在干嘛。”
-名只穿着--件背心，全身都是大块肌肉，满身大汗的男子在几名穿着印着“武”字样衣服的散打学员的陪同下走了过来。
“今天兴致这么高的吗?
“呵呵，新来-个小妹妹，我看她胆子好像挺大的，就想给她介绍一下我们道馆。
跆拳道这边的教练被说得有些不好意思:“我们这不是很久没来女学员了吗，都去你们那里了
“哈哈,你也知道啊，我们散打毕竟肌肉帅哥多啊，你们跆拳道这个花架子可是越来越不吃香了,都快成一种舞蹈了。'
也不知道是不是两人的关系很好，那名大块头的嘲讽几乎是张口就来。
毫不理会两人的叙旧，同样想看看睡了那么多天，身体上到底发生了什么变化的我，缓缓走到了那个沙袋前。
说实话，我现在对自己的身体，是一点底也没有。
轻小说
就算睡意被熟悉的道场的气味和周围各种男性气息冲淡了不少，现在的我也全身上下也依然是软绵绵的，感觉上，要打架的话身体力量最多只能发挥出五层左右。
更何况，根据出门前的测量,我不光光是身高低了，体重轻了,脚变小了，连原本身体--些能看得到肌肉的地
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

方,现在也完全像是一名普通女生一样。
我不确定自己目前在力量速度这方面到底变成什么样了。
先试试吧.
按照脑海中的跆拳道知识，我摆出了格斗的姿势。
左手在前护胸，右手举到右脸的位置。
从刚才对这名教练的观察我就看出来了,这个道馆，也是一个以表演或者说比赛为最终目的的道馆,姿势也是以比赛的标准来教的。
比如格斗式中右手的位置，普通的跆拳道馆，教学的时候会让学员把右手举到右胸稍微高--点点的地方，如果你举到右脸估计是会挨骂的。
但是如果是以训练比赛队员为主的道馆，教练会让学员们举得很高，方便护住头部。
比赛里面被踢中头部的话，对手可是能获得更高分数的。
深吸了一0气,在各种大哥哥大姐姐还有教练们的注视下，我上前一步，抬起右脚对着沙袋就是一个标准的横踢-
book.SFA
等会儿，这个力道是.
在脚背和沙袋接触那-瞬间，我犹豫了，力道也收回来了不少,正是因为这零点几秒的迟疑,虽然我右脚成功击中了沙袋,但是左脚已经来不及跟上,完成连踢了。
“砰!”
-声厚重沉闷的肉体和沙袋的碰撞声,我的这一-脚，直接把沙袋踢到了20°角左右的半空。
重新落下来的沙袋,顿时把-时间没掌握好力道而保持不了平衡的我击倒在了地上。
不会吧，这个力量....是我的?
重新站起来之后，我非但没有因为当着所有人的面摔跤而感觉尴尬，反而被自己身体里面所隐藏的那股力量惊到了。
刚才那一下，我因为迟疑，好像连二成的力量都没用出来，但哪怕是这样,我还是将沙袋踢得飞了起来。
.....意味着什么?
“哇，看不出来，小妹妹力量这么大。
“不过，虽然你力气还行，可是基础完全不达标啊。”
有些惋惜地走了过来，那名教练看着我笑着说道:“这样吧，就算你以前学过跆拳道,不过我还是建议，在我们这边的话，你可以从白带开始学起，怎么样?”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、738苦难只是点缀生命的花束
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
半小时后，换回了普通衣服的我,手.上多了一张星空道馆跆拳道的会员卡。
据说陆正罡已经帮我交齐了60天的“学费”，只要来的时候带上这张卡，像乘公交车卡-样在门口刷-下，当天就算--次训练。
然而，拿着那张卡的我，满脑子想的都是关于自己身体变化的事情。
那种程度的改变，已经超出了我的预料。
跆拳道虽然被很多人嘲笑为花架子，但是再怎么样，它也是--门正规的武术，真正能坚持学下来的话，训练者身体的各项数据,肯定也是优于普通人的。
很小的时候,我就记得，自己的身体无论是力道还是速度，确实都比普通人高出一些，每一-次体育考试几乎都是满分，也刷新了好几次校运会的记录，但我一直认为那是因为自2努力训练的结果，从来没有考虑为什么自己可以在各种打架中连男生都可以不放在眼里。
因为在这具身体里属于妹妹的那份记忆是这么认为的，我来到这个世界之后接管了妹妹的记忆也就理所当然地认为那些都是正常的。
我可以打得过小混混，甚至能正面硬刚受过训练的成年男子。
这些就像是“苹果熟了会从树上落下来”-样,在这一年的时间里，-直作为的常识影响着我的生活。
直到今天，突然清醒的我，才发现了其中的不对劲。
小蝶，我没记错的话，她也是学武的，并且实力也有蓝带差不多红带的水平了，而红带和黑带之间的差距，一般来说并不会太大，然而在那几次绑架事件里面，小蝶并不能做得象我一样得心应F。
口r牡小玩
说起来，我们的那几次打架，都是以小蝶的落败而告终。
.所....这一-切似乎早就在冥冥之中注定了。
十五年前，作为第-一个以细胞全能性为主,基因优化工程为辅,在实验室中诞生，并且拥有两位母亲的我，身体天生便和普通人有些不太一样。
我早就应该发现的.....
“那小妹妹明天我们欢迎你的到来哦!
直到走出道馆的大门，在那位教练的送别声中，我的心里也还是-直在想着这件事。
我最后会...变成什么样呢?
按照现在身体各处所传来的信号，我可以清楚地意识到，这个所谓的身体优化，其实并没有结束。
之所以今天能从床上爬起来，完全就是被我的母亲大人吓的，加上后面我自己不知道为什么又涌上来了一股不服输不愿意当花瓶的精神，才勉强和陆正罡-起从家里出来。
其实这--路,我是真的困得不行,那种只要一躺到床上就会睡着,并且还打不出来哈欠，眼皮沉沉的困。
“露露，我们还去太阳湖吗?
我沉默的样子，让陆正罡似乎有些担忧:“还是说，先回去?”业
.“啊....
”F牡小玩
为了不让这位父亲担心，我只好抬起头，露出一个自认为十分可爱的笑容:“刚才只是在想事情，我没关系的。
“感觉你眼睛总是睁不开,并且说话软绵绵随时要睡着的样子。
“没有啦，我只是睡了那么久了，稍微有些不太习惯。”
“那好吧，我们先在这条商业街逛逛,买几件适合你的衣服，然后再去太阳湖。”
之后的一-段时间，正如陆正罡说的-一样，我们一起逛了服装店，鞋店，还有各种生活用品商店买了很多的衣服，裤子裙子，包括内衣裤和日常不日常用的鞋子袜子。
因为体型太矮的缘故，而空果这边人们的平均身高又比上京高得多,所以在买衣服和鞋子的时候，我甚至还去了好几家童装店。
比如鞋子,在所有的鞋店中，基本没有34码的鞋子，在几家鞋店里,看着我尴尬的表情，有些服务员甚至还掩嘴笑着说空果这边小于36的鞋一般都要去童鞋店里面找，小妹妹你来错地方了云云
所以抱着这一-堆童装童鞋回到车上的时候，我总感觉自2回到了五年前。
在太阳湖附近品尝了一些小吃,又到湖后面的松鼠岛转了转，拍了好几张照片，傍晚6点,我才和陆正罡-起回到了空果市郊区的那栋大房子。
从手机拍的照片来看,里面的我确实像陆正罡所说的“-副永远也睡不着”的样子。
不过因为我本身睡眠足够,这种状态下的我并没有黑眼圈也不会让人感觉到颓废之类....反.....还有些可爱?
“.师父....”.
刚-到家，在车上就已经换上了新买的跆拳道专用鞋子
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

的我，便将客厅里正盯着屏幕上美女广告的某老头拉了出来，强行把护具塞到了他的手里。
“师父帮作
“哟，难得这位乖徒儿今天这么积极，说吧，要帮你什么?”
拿着我递过去的跆拳道的护具，这位老人有些不解:“这是干嘛?你要找师父我打架啊?
搬着一大堆东西进来的陆正罡,看到我们，只是微微-笑，自顾自朝二楼走了上去。
“师父，你把这个戴上，我想试试力道。
我抓着这位老人的衣袖就要朝门外拉。
“不是，你试什么力道啊你这。
师父被我弄得丈二和尚摸不着头脑:“你这一-觉醒来，细胳膊细腿的还能进化了不成?”
“反正您先戴上嘛,我们到外面试。”
坳不过我的某人只好听话地将两个护垫穿到了手腕上:“然后呢?’
“师父你用那个'神火’尽全力防住。
屋子外面的雪地上，我摆出了格斗的姿势。
book.SFA
“哟，呵呵。”
F轻小说
呵呵一笑的师父，伸出了右手，露出了被护垫所保护起来的部分:“随便踢，能把师父踢后退一步，算师父输。
这可是你说的。
借助雪地让自己清醒了一些,我深吸了口气。
然后对着眼前师父的右手，就是一脚--
.“....
这一脚，可以说使出了我五成左右的力量，比起之前在道馆来说，速度也快了一-倍不止。
“怎么可...
电光火石间，突然传来的恐怖力道,可能自己也没想到看起来这么弱不经风的我这--脚力度这么大，某人一个措不及防直接被我踢翻在了地上，足足在地上连滚了两圈才勉强站起来。
从雪地上站了起来的师父，脸上原本嘻嘻哈哈的表情瞬间变得相当严肃。
看了看不远处那棵之前被踢断了的枯木，又看了看自己右手上的护垫，这位老人走到了我的面前。
“等你身体完全恢复了,和师父到深林里修炼吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、739引导迷途的人们
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
第二天下午，迷迷糊糊的我便被师父叫了起来。
简单地洗漱完毕,吃了一顿饭之后，这名色老头把我带到了屋子外。
相比昨天，今天倒是没有下雪了，原本--片白的室外，也渐渐露出了--丝绿茵。
不过...我还是好困。
就像那种几分钟前刚睡着,根本还没进入深度睡眠便被叫起来那种感觉，全身懒洋洋的根本不想动。
要不是我个人的意志力还算比较坚定，换做普通人，我估计这会儿能倒在雪地里睡过去。
“嗨嗨，徒弟，都下午快吃晚饭了，你那是什么精神状态。”
可能是看到我一直睡不醒，师父有些不可思议的样子:“陆正罡，你女儿这是啥子病哦，这么
我用半睁开的眼睛望着这位老人，轻声道:“我没关系的。
你看我好像没睡够的样子,其实我昨...嗯，按照你们的话来说，已经睡了13个小时了,我这个样子应该只是一-时间还没习惯过来.而已....大概。
“不用管她,过个十天半个月，这样的状况就会消失的。
屋门前旁观的父亲轻笑道:“感觉这样的露露也挺可爱的。
可爱你个鬼啊.....
虽然心里已经吐槽陆正罡无数了，身体软绵绵的我却连说都懒得说出来。
“那行，按照昨天说好的，徒弟今天我们来试试你这一年到底有什么进步，刚好也给你去那个什么跆拳道馆,做个热身。'o
重新拿起了昨天我带回来的护具的师父,走到了我面前大概五米左右的位置。
已经穿上了一件武术服的他,在雪地里一副俨然仙风道骨的模样。
说起来，这个师父平日里的形象，似乎有些像动漫《七龙珠》里面的龟仙人?
这个年代，还留着这么长胡子的老人可不多了。
“和昨天-样,你全力攻过来。
戴好了护具之后，师父朝我摆出了防守的姿势。
对着身前的老人淡淡地鞠了-躬,雪地里穿着跆拳道服的我,拉出了格斗式。
前进步,横踢!
“砰!”
轻舞飞扬的雪花中,我看着自己纤细的小腿,在半空划出了-道快到看不见的弧线,还没反应过来，脚背便狠狠地击在了师父戴着护具的右手上,发出了一阵沉闷的声音。
巨大的反冲力，使我差点保持不住平衡，整个人在平滑的雪地里转了-圈才卸去了那股冲劲。
反观眼前的师父，依然在雪地里-动不动，表情淡然,似乎刚才的一切都没发生过一般。
然而他脚'下明显的挪动痕迹，却说明,刚才的这-脚，他接的并不轻松。
“徒弟，这是你的全力了吗?‘
面对师父的疑问，我摇了摇头:“我现在用不出来全力。
讲道理，如果一个人，时时刻刻都是那种困得要死又不能去睡觉的状态，无论做什么,应该都和我差不多。
那一脚，差不多是我一半左右的力量。
SF轻小说
“你知道刚才你的攻击，大概等于什么水平吗?
拍了拍护具上面的雪痕，师父从嘴里呼出-道雾气:“之前我带那个陆-冰到上京边缘区修炼的时候，遇到过一个人，他曾经是上京的地下拳手冠军,那时候我们在森林里因为抢同-个猎物打起来了，师父我用双手挡过他几拳,他拳击的力量，就跟你刚才那一脚差不多,不过那时候老夫没戴这玩意。
师父示意了一下手上的护具，然后对着我，将--只手背到了身后。
“现在，徒弟，用你最快的速度,攻击我，不需要力道，只求速度。
不需要力量?
屋。”
我重新退到了跆拳道所能攻击到的黄金距离。
“拳还是脚?”
“什么快用什么。
这样么?
回想起之前罗威教给我的姿势，左右看了看，我捡起了两根树枝。
然后，一个爆步朝师父冲了过去。
那一瞬间,我的脑海中浮现出了那时候罗威脸上如王者般的表情，以及..那自信的笑容。
哈哈哈哈哈...
仿佛手中所握的树枝，已然变成了杀人的利器一般，半睁开的眼睛中，我死死地盯着师傅手.上的护具，双手在冷风中快速挥舞。《)广牡J说
死，死，死.....
不断舞动的树枝，带出了阵阵冰冷的
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

风刃。
“哒哒哒哒...”
某人在我的攻击下不断后退，却依然保持着平稳的步伐。嗯
突然间，师父消失在了我的面前，A__
然后，感觉到后颈传来一阵轻微力道的我，一个不平衡便摔倒在了雪地上。
疼疼疼...
“师父你
从雪地上爬起来的我，朝某人投去了-道不满的目光。
“....我有点看出来了。
摸着自己的胡子，我身后的色老头露出了若有所思的表情:“你现在应该还没有习惯身体上的变化。”
这我当然知道啊....
“不不,我的意思是.
可能是看穿了我的想法，师父摇了摇头:“徒弟别忘了，以前老夫就曾经当过你的对手，对那时候你的力量和速度多少还是有点底的，你现在虽然身体稍微比那时候强了一些,但理论上应该没有那么夸张，变化的是你的内心。”SF牡小说
我被说得有些糊里糊涂:“.么..意思?”
“这样吧，老夫用实践来解释。
扎了一个马步，师父伸出了右手:“徒弟，来,尽你的全力，踢过来。”
刚才不是试过了吗?
尽管我的心里还是莫名其妙，但想想师父这么做应该有他的道理,我也便没多问，摆出架势用和刚刚一样的水平,对着眼前的师父就是一脚。
“碰!”
和刚才-样，除了在雪地里稍微挪动了几厘米的位置之外，我并没有给师父带来任何实际上的伤害。
“然后，再来-次,徒弟，把师父踢倒!快!”
被吓了-跳的我，连想都没来得及想，抬脚又是一-脚。
“噗!
这一下，声音比刚才足足大了一倍，并且还真的把师父踢得后退了好几步。
“这下明白了吗?这两次攻击，师父我都用的同一种防御和力气,第一次老夫让你用全力，第二次老夫说的是让你把人踢倒。
站起身，解下了手.上的护具，师父走到了我的身前。
“就像刚才师父我轻轻松松就把您推倒了一-样，徒弟你现在这个状态，简单来说就是平时的时候和那些小妹妹差不多，但是当你真正进入战斗状态的话，潜能几乎是无限的。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、740笨拙地迈出每一步
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
和师父在雪地里练习了差不多一一个小时，考虑到我目前状态还不是很好，晚上也还要去市里上课，师父没让我进行太费体力的运动，在给我讲了一些所谓“神火”流的学习方法和一些动作之后便拉着我回了屋子。
“呐，关于之前老夫提到的关于你的身体情况呢,我们这里还可以举-一个例子。
开着暖气的客厅里，师父左右看了看,将厨房的-袋大米提了出来。
“徒弟你试试把这袋米拿起来。’
对色老头的行为-头雾水的我，听话地走了过去，大概用双手抓住袋子，试着提了一下。
完全拿不动。
“沉吗?”
我松开手，点点头:“很重。”
“重就对了。
师父乐呵呵地说道:'这下你理解我的意思了吧?之前从你的那全力--击来看,徒弟以你的力量应该能搬动-辆车，但是现在你却拿不动这袋米
这样的吗?
可我还是觉得好困，什么时候能去睡觉啊
“我明白了。
我没说话，陆正罡倒是露出了感兴趣的表情:“师父你的意思是，露露沉睡的这几天，是加强了身体的控制力而不是能力对吗?”yC亡大小治
“对，人的潜力是无穷的,这就好像有些父母能在危机状态下撬开几吨重的巨石救出下面的孩子，但是平时你让他们去搬那样的石头就完全不行，差不多的道理。
看着我，师父-副捡到宝的样子:“而我们神火注重的刚好就是如何把身体的潜能开发到极限呵呵呵，这下子事情变得有趣了。”
可比起打架，我还是想睡觉
“露露。
朝一边怠惰的我挥了挥手，陆正罡以一副“有好消息告诉你”的表情，示意我和他上楼。
“
迷迷糊糊的我只好跟在这名父亲的身后，来到了二楼似乎是他的房间。
很简洁的单人房间，-张办公桌，-台电脑，-张床，第一-眼看去，这间房并没有太多额外的装饰，却意外地不让人觉得空荡。
说起来，似乎自从来到空果这边之后，我一-直就没好好地看过这栋屋子，活动范围也仅限自己
的房间和餐桌附近，连客厅都很少丢。
“给你看点东西。
在电脑桌上坐了下来，陆正罡动了一下鼠标，让计算机从睡眠状态苏醒，然后打开了音响。
“嗯?段位吗?我的段位不是很高,现在只是一区的黄金水平。”
“一直都玩的辅助呀,唔等会儿，对面好像要开打了，这个时候我们不能慌，我觉得对面维鲁斯会Q过来,扭一扭，诶嘿嘿，被看穿啊?我不太会解说的啦，抱歉抱歉，体谅一下。
“感谢猫村村长送的.条没事，射手这个位置,现在背锅的情况比辅助严重，如果他骂我心情能好一点技术进步-点的话就让他骂好了。
和屏幕上出现的有关英雄联盟直播画面一-同响起，是一阵我十分熟悉的声音。
【最新首发】看更多精品好文搜
↘免费↙
↘首发↙
↘①↙
↘⑥↙
↘⑧↙
↘看↙
↘书↙
一秒记住【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
记忆中十分柔软且甜美的少女音，带着-丝平淡，--丝温柔。
对比游戏中因为--次失误已经破口大骂的队友，玩着游戏的这名主播似乎心态很好的样子,丝毫没有因此而受到任何的影响。
“变声器吗?没有，我的声音一直都是这样的。
“没关系，那些都是小孩子，等他们骂骂，气也就消了，其实我们每个人都是一-样的，就算当初很生气，过几天冷静下来之后也会看淡的。’
“好吧，那喷子们可以点一下关注，这次喷得不够过瘾，下次还可以来喷。
“摄像头的大概还要等几天，因为因为我还不太会弄这个。
我转过头看了一眼墙上的时间，5点40分。
“这个月，上京发生了挺大的变化。
将这个直播的窗口设置成了全屏，陆正罡转过身:'现在已经没有学校存在乱补课之类的情况了,包括各中小型企业的加班问题，不过相对的，强制执行下来所引发的问题也很多，比如有些工厂,加班工资高于基本工资,大多数员工都主动要求加班的，我们也正在讨论解决
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

方案，争取在这半年内解决这类问题。
“之前你说的安宁区的工程现在也已经全面展开了,上京市政府计划在未来五年内增修8条地铁到时候应该能有效地改善.上京交通问题。
“至于你之前的那几位朋友”.
陆正罡和我一-起看向了电脑屏幕。
“听声音，你还能认得出来吗?‘
我点点头.
小蝶的声音，我永远也不可能忘记。
“她现在生活挺规律的，每天上下学,四点到家回来就直播玩这个游戏，一直到六点和欧阳烈-起出去锻炼身体，然后吃晚饭，目前那个家只住了她们两个人，欧阳烈的身体基本没什么大的问题了，我问过医生,医生说她只要保持这样的心情，每天坚持锻炼,这个病应该就不会复发，康复的几率很大。
“牌家陆家的话，因为这段时间反恐反黑，他们的公司也开始转型了，我记得几天前罗威好像还到乡村捐建了一-个希望哦对了，那个梁杰.是这个名字吗?就是你们说的小丑,表白被蒙婷妃拒绝了，不过那家伙好像一直没有放弃，每天都准时在校门口等她。
“聚义堂事件在上京的主要嫌疑人昨天已经宣布全部缉拿归案，那座小岛我们计划这几天拿下
r牡小玩
陆正罡的话,让我用了好一会儿才消化过来,听完一时间不知道该说什么的我，只好重新把目光投到了电脑屏幕上。
“这一波很漂亮，我们的ADC超水平发挥!好，就这样乘胜追击,把高地拿等等,好像还能推，对面在少了三个人的情况下居然选择打?'
“先Q住这个小鱼，嗯，过去，E回来,如果队友接上的很好，完美。
“这一波没有悬念了,对面应该会点投降。
不一会儿，在我的注视下，陆正罡的液晶屏幕上，出现了偌大的“胜利”两个字。
“66666”
“蝴蝶妹妹强无敌。
“主播心态很好啊，要我，被ADC这么喷，早屏蔽挂机素质二连了。
“关注了，心态好,技术强，声音好听，也打得很认真,会火。”
胜利后满屏幕的祝福弹幕让我习贯性地准备登录自己的帐号，却在那一瞬间想起了自己现在的身份，握住了鼠标的手不禁僵在了半空。
“今天早.上你睡觉的时候，爸去公安局拿了你的身份证，很早以前就秘密办好的，-直没时间去拿。
在我发愣的时候,陆正罡不知道从哪里拿出了一张小小的卡片，放到了我的手里。
“以后的日子就请多指教了，露露。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、741燃烧着她的面纱
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
傍晚6点，在父亲的示意下，鹿管家开着那辆黑色轿车，把我们送到了太阳湖附近的商业街。
下了车之后，我第一件事就是拉着陆正罡到移动营业厅，给自己办了-张电话卡。
然后，换上了卡片的我,马上从陆正罡的手机里把妈妈的私人号码记了下来，并拨出了这台新手机的第一个电话。
电话用了很长时间才接通。
“Hello?”
听着从手机那头传来的女王气息满满的声音,雪地里的我，稍微调整了一下语气,好让自己的声音不至于显得那么慵懒:“妈，我是露露。
亚斯兰国那边的母语有两种，平8里大家说话和我们国家差不多，不过比较正式的场合,人们习惯说英语。
“哦?”
即使隔着几千公里,这声“哦?”还是让我的脑海中浮现出了嘉兰莲那戏谑而迷人的笑容。
“小可爱这么快忍不住想妈妈了?
“嗯。‘
我倒也没有否认:“老爸刚给我办好身份证，然后这是我的新手机。
“收到，那妈妈这边就把号码存下来了哦!
如果不是之前嘉兰莲给了我极为深刻的印象，光是听这句话，估计很多人会以为对面那头是一位很可爱的小女孩。
“还....
FSF轻小说
我用双手捂着手机的话筒:“节日快乐!
“节日?”
那边似乎迟疑了一下，随后“咯咯”一笑:“差点忘了，从今以后这个节日也和我有关了呢，谢谢你的祝福。
“嗯，妈妈我爱你。
“小可爱妈妈也爱你，先这样吧，这边快要上飞机了。
“好，祝妈妈一路平安。
挂了电话之后，我朝陆正罡点了点头。
“手机能用那就没问题了。
带着我和鹿管家-边朝商业街门口的星空道馆走去,陆正罡一边说道:'鹿叔，往后几天我可能要出一趟远门，大小姐就交给你来照顾，没问题吧?”
管家略微--鞠躬:3“请老爷放心。二
“在家里基本没什么要求，你记得每天8点准时叫她起床，让她按时吃饭，之后随她怎么闹都行然后就是像今天这样，晚上带她到这里来上课，等下课了再接她回去。”
在道馆的门口停了下来,陆正罡的目光稍微朝鹿管家的腰间偏移了一下:“以及,万一真的发生什么意外的话，以大小姐的安全为首要目标，允许使用一切武器。”
我跟着陆正罡的目光朝那名管家的腰间望去。一轻」\说
那个位置的话，理论上确实可以藏-把手枪。
“收到。
得到了管家明确的回复之后，陆正罡才走进了道馆。
“老板，这么早就来啦?
门口的小哥倒是一眼便认出了我们，三步两步便走了过来:“正好今天是三月八号节，很多学校放假，来上课的学员多了不少，您女儿应该能认识很多朋友的。
“这倒是新鲜了，三月八日,妇女节学校放假?”
陆正罡饶有兴趣地看着这名小哥:“好像我们空果市政府没这个规定吧?
“是没这个规定，不过现在不是讲人性化管理嘛，妇女节大多数学校的女教师都放假了，那有些学校干脆就连学生一起放假了,或者放--个下午,最近不是提倡减压嘛。
“好....是这么个理?”
在陆正罡和小哥闲谈的时候，我已经自觉地拿着装有道服的书包走向了更衣室。
正如那个人说的一样,可能因为学校放假，来这里练武的人，相比昨天多了将近--倍。
这个时间段，不只是男生那边，连女生这里的三个更衣室都满人了。
等了差不多--分钟左右,左手边的门先打开了。
bookSFA
eCE之术治
然而，在看到出来的这名女生腰带的颜色的时候,我有了那么一瞬间的失神。
红带。
白黄绿蓝红黑，红带，在普通的道馆里面已经可以说是相当高的水准了。
我的目光，也因为心里的这份好奇，看向了出来的这名女生的脸。
这名女孩，只比我高了一点点，大概-米六五左右，和毛忆梦差不多,她的脸看起来也是那种显得年幼粉嘟嘟的美少女类型，不过唯一和毛忆梦不同的是，这名少女身上的气质。
太静。
=
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

毛忆梦是那种一-刻都闲
不住，
在宿舍总是会搞出各种动静，和我们在一起不是这里要亲亲就是那里要抱抱的女孩，而此时我眼前的这名少女不一样,看到她的第一-眼，我就感觉她是那种不爱说话的类型。
可能是感受到了我的目光，这名少女也抬起头朝我看了过来。
双目交接的时候，少女出现了短时间的愣神。
“蓝妹子，今天居然能在这里看到你。
和我的感觉一样,从我的身边经过的时候，有人和这名少女打起了招呼，少女只是平淡地回应了一声
OSE太小说
脱下身上的外套，放进书包，换上道服，扎好腰带，检查一下没有失礼的地方，我回到了道馆的跆拳道场地。
“这不是昨天那个可爱的小妹妹吗?她真的来了。
“哇!哎哎,看那边，蓝国蓉也来了，今天什么日子啊，竟然能在这里看到两个大美女。”
随着我的到来，周围出现了各种各样的议论声。
“妇女节啊，你小子想什么呢，这两个妹子都还小，别这么邪恶。
“不过我怎么觉得这个新来的妹子好像没睡好啊，她昨晚干嘛去了。
“你还别说，这么-看,这种懒洋洋的妹子还意外地有萌....
和约定好的一样，昨天的那个小个子教练依旧8绑着-根黑色带子在场内教导学员怎么踢沙袋。
看到我，这名教练脸上便是一喜:“这么早吗?’
我点点头:“.....
“别这样一点精神都没有的样子嘛。
朝我走了过来，教练哈哈一笑:“跟你说哦，本来我是不上晚上的班的，今天特意和另-一个教练换了-下，就是像看看你第一次训练是什么样子的,我觉得你很有潜力，准备把你训练成可以对抗'荣耀’那群小兔崽子的的优秀学员。
荣耀?小兔崽子?
“哦，可能你还不知道吧?”
教练指了指道馆门外:厂在对面3公里左右的地方，就是荣耀道馆，他们欺负我们人少，经常来这里踢馆,如果哪天那群兔崽子又过来闹事，你可千万不要觉得奇怪。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、742你可听见渺远的声响
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
另外的道.-...?
温暖的地毯.上,我顺着教练的目光朝门外看去。
当然，从这个角度,只能看到对面一楼的“尝不忘”饺子馆，以及二楼“真美味”椰子鸡餐厅
还有各种卖烤红薯的，卖板栗的、烤串的。
除了吃的之外，就是宾馆、网吧还有小超市。
大概教练说的“荣耀”道馆，看样子应该在街道的那边吧，之前我和陆正罡买衣服的时候，确实没去过那里。
两个道馆之间还有踢馆这种说法，这倒是有趣了。
“他们很聪明的，过来的时候就搞所谓的‘公平制度’，白带对白带,黄带对黄带，绿带对绿带，然后因为他们没有红带，我们想让蓝国蓉上去都不行。说到这里,眼前的教练指了指正在一旁做准备运动的那名刚才给我留下了很深印象的红带少女“那个学姐，当初刚来的时候和你差不多，也是我们道馆这三年唯--个能坚持下来的女生，现在已经是红带了，准备到市里考黑红带，你的基础很不错，要相信自己也能做到。
等会儿，白带对白带，黄带对黄带，这还是“踢馆”吗?
这只是单纯地比试而已吧?而且你确定两队白带学员，在刚学习了横踢、正踢这些基本格斗式的情况下，能打出什么花样?
“等下我让这位学姐带你,不过我跟你说哦
凑到了我的耳边，这名亲和力十足的教练一副神秘兮兮的样子:“你的这位学姐性格稍微有些
怎么说呢，有点呆，就是那种感觉。”
呆?呆萌?
SF轻小说
“好了，时间差不多了。”
看了看服务台的时钟，教练拿起了脖子上的口哨,走到场地的中央举起手，吹了一下:“7点的课，集合了集合了!上节课留下来的，要连上的去刷-下卡啊。’
在这名教练的指示下，周围那些议论我的，很早就在练习的，毫无形象地躺地上休息的，立即像换了一一个人一般朝这边跑了过来。
“排成三队，女生在前面男生在后面，10秒!集合!10!9!8!7....
然而，还没等他倒计时结束,这边的队就已经排好了。
包括第一-次来的我,也因为被这份紧张气息的传染，很快便站到了第-排的中间位置,刚好在那名红带少女的身边。
大概目测了-下，今天晚上过来的人大概有50来个，其中女生15个左右。
我还在好奇--个教练怎么能教这么多人，两名系着黑带的男子，便从道馆的门外走了进来。
“哟，今天人这么多的吗?”
这两名教练，一高一矮，+壮一瘦，对比稍微有些鲜明。
之前带我的那名教练不满道:“你们俩去哪了这么久?”
“有点饿，到外面吃了点东西。’
那名差不多有一米九，手臂都快有我大腿粗的教练，扫视了-一圈列好队的学员，然后目光停留在了我的身上。
“新来的?”
SF轻小说
“怎么这么没精神，出来自我介绍一下。
啊.....
我缓缓地走到了那名教练的身边，转过身，看着眼前五十多双眼睛:“我的名字是嘉兰露，今年十五岁，大概算是...果本地人，之前因为生病--直都住在家里。
我的介绍让那名瘦个子教练来了兴致:“姓家?这个姓氏很少见啊。
“不是，我是复姓，嘉兰。
“我们国家有这个复姓?”
“他爸来注册的时候，确实是这个名字。”
带我的那名教练指了指休息区的正和管家坐在一起看着这边的陆正罡:“你们管别人那么多干
“嘿你小子是不是觉得这妹子漂亮，想给别人额外关照啊?我跟你说，在我的班，所有人一视同仁。
说着，高个子教练朝我一挥手:“你这精神状态不行，去,绕道馆跑两圈。
这句话一出，队伍里立即响起了慈慈宰宰的声音，几乎是所有人都用一种同情的眼光看着我。
因为早就习惯了道馆这边规矩，我也没多想，朝着几名教练双腿并拢，鞠了一躬便迈开了脚步
book.SFA
“还挺懂规矩.
“我问了,她以前在别的地方学过。”
SF轻小说
“别说在别的地方,我们收过类似的学员多了去了,现在有几个道馆跟我们一-样负责?怕被家长责怪，教出来的都是些体弱病残，我是
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

真的看不下去。”
足球场那么大的地方，一圈大约400米左右的样子，而跆拳道只占了一半的场地，目测一圈的....3000?
两圈，600米，我不一-会儿便跑完了。
“怎么样?有没有精神点?”
在一片同情的目光中，我回到了众人的面前。
罚我的那名教练，有些调侃地说道:“我们这边可不管你是不是妹子，消极训练的话所有人一视同仁的哦，还困吗?”
我依然还是那副睁不开眼睛的模样。
“哦，看来你状态还是不行，再去跑两圈。
然而，当跑完了四圈,气也没喘汗也没流的我回来后，再次让这位教官惊讶了。
“你耐力这么好的吗?再跑两圈!
“汗都没出?这次跑三圈.
book.SFA
“停停停!”
SF轻小说
终于不知道是第几次回来之后，那名说带我的教练忍不住了:“你还上不上课了?差不多就得
此时的我，仅仅只是气息稍微变得急了一些,身体里的困意还是相当的明显,眼皮无论我怎么努力都撑不开。
“哇，陈哥，这是我第一-次见到耐力这么高的妹子。
仔细地打量了我一会儿，高个子教练满脸的不可思议:“就算是我，跑这么久起码都出汗了,她好像连气都没乱。’
“所以说为什么今晚我留下来呢,我早就看出来她不简单。
让我回去之后，另-名教练朝前方的队伍-挥手,然后自己也朝后转了过去:“立正!
“向国旗敬礼!”
非常整齐的一-声响，所有的学员都把手放到了胸口。
“礼毕!
“向左转!
“新来的和蓝国蓉留下，其余队员，五圈操场，起步跑!”
等五十多名学员都开始了热身运动后，那名教练才走了过来。
“新来的，你跑了这么久，坐下来揉-下小腿,稍微休息一下。
然后，这名教练看向了红带少女C)“蓝国蓉，等会儿你跑完之后带一下新学员，帮她压一下韧带，试试她身体的柔韧性,我感觉这小妹妹有点意思。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、743触电般不可思议
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
偌大的道场，响起了整齐的跑步声。
毕竟还不算休息日，相比跆拳道这边，似乎散打的人更多-点的样子,而且因为学散打的基本没几个女姓，跑起来的时候跆拳道这里的气势-下子便被比了下去。
“都别偷懒啊!活动开活动开!
“那边那个!跑得比女生都慢!丢不丢人!”
正如之前那名教练所说，空果这边的道场，确实要比上京严格不少。
很久以前在.上京，我曾经去过那里的青少年中心学过一段时间，那里的教练除了偶尔会呵斥几句学生之外，并不会真的会去体罚他们。
有的道馆注重实战，有的注重比赛，这些都还好，毕竟还是能学到点东西的，然而目前的情况是，越来越多的道馆,开始注重演出的效果来了。
特别是像跆拳道这种，越来越低龄化的武术，有些家长可能是嫌孩子在家太闹，几岁就送他们去学这个，教练能怎么办，只能当教舞蹈那样教他们，宁愿表演给家长看的时候，大家动作整齐统一，视觉冲击强,也不会去计较他们动作有没有做到位，力度怎么样。
“来,这位嘉兰同学,你试试和这位学姐一样,看看韧带怎么样。
在教练的示意下，身边的红带少女-言不发，坐下来，将双腿前后叉开成了-条竖着的直线。
我有样学样地跟着张开腿,不过似乎因为在家里睡太久了的缘故，韧带并没有完全压下去。
教练给了学姐一个眼色。
重新站起身的红带少女，朝我走了过来，然而，就这么坐到了我的大腿.上。
陌生的少女气息在身边萦绕，我还没回过神，身子已经被压下去了。
除了下去的那一瞬间有那么一丝丝疼痛之外，直接劈成一字腿的我，在大腿紧贴着地面的时候并没有感觉到有多么难受。
虽说类似的姿势我很早以前就能做到了。
“可以。”
赞许地点了点头，教练让坐在我身上的少女先起来:
“看看体前屈。
这--次也和刚才-样，原本并不能压到地面的我，在那名少女的帮助下，脑袋直接贴到了软垫双手也伸到了和小腿平行的位置。
看到我软得不行的身体，教练惊呆了:“...以前是学体操的?
我摇摇头:“没学过。
“那怎么.
这名没有跟着去跑步的教练看得有些不可思议:“我在空果教了快八年的时间，这么多学生里可以说你的柔韧性是最好....只不过你干嘛总是一副睡不醒的样子，眼睛睁不开吗?
我实话实说:“有点一困
“刚才都跑几千米了，还困。
教练哭笑不得:“蓝国蓉，先起来吧，你的这位学妹看起来基础挺扎实的,刚才哪个跟我说她基础不好的?”
被称为蓝国蓉的红带少女，缓缓从我的后背站了起来。
“介绍-下,她的名字是蓝国蓉，和你年龄差不多，也是15岁，混血儿，老妈是亚斯兰那边的老爸在上京工作，她是最近几年才过来的。or牡J小说
老妈是亚斯兰的?那不是和我一样吗?
对于教练的介绍，红带少女只是微微朝我点了点头，脸上并未出现任何明显的表情。
“这位前辈平时不怎么爱说话，不过放心，她很好交流的。
不爱说话和好交流是怎么能扯到一-起的......
“你试着感受-下前辈的水平，给自己定--个目标。”
从旁边的道具堆里面拿来了两个靶子,扔给了我，这名教练又说道:“拿着,刚才那个教练跟我说你横踢不是很好，蓝国蓉你教她一下。’
“拿稳一点，就算是妹子，前辈的力道也是很强的，拿不好等下手有得你酸的。
我听话地按照记忆中拿靶的正确姿势,摆出了格斗式。
红带少女也走到了我的对面，拉开了架势。
右手护胸,这家伙是比较擅长实战吗?
注意到这个细节的我，把左手稍微压低了一些。
看到我的这个动作,对面的少女明显眨了-下眼睛,再次微调了一下身体的姿态。
“上!”
在教练的命令下，红带少女-一个前进步一
“啪!
顾不上左手的微麻，我快速切换右手，同时身体顺着少女的节奏开始后退。
“啪!
“啪!
非常默契的配合，一进--退，一-左-右，这名叫蓝国蓉的少女，几乎
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

是每-脚都命中了靶心。
“不错不错,看来你以前也确实有认真在学了，拿靶的姿势很标准。
“蓝国蓉脚上的力量很强，之前有几次我让那帮兔崽子帮忙拿靶，没一个人能对得上她的节奏不是慢了就是快了，要么就举得很低，看来你们俩很合拍嘛。
“注意看，抬脚的瞬间，腰也要跟着一起转，把重心放到地上的那只脚上，要不然会找不到平所。”
“还有，踢的那只脚，脚背一定要绷直，要不然痛死你。
“啪!
道馆整齐的脚步声中，混进了响亮的踢靶声。
几分钟后，由于道场的限制，我退到了边缘，蓝国蓉也抬起了右脚。
然而，那一瞬间，我看出了她左脚的动作，连忙同时将两个靶子举了起来。
“啪啪一-”
果然，双飞腿收尾。
近乎完美的配合，没有-脚是空的，踢靶的人也没有一次犹豫。
在道馆里面,这样的一人拿靶一一人训练，最容易出现的就是配合不够,训练的人找不到目标出现犹豫,或者踢空，进而打乱整个节奏。F牡J玩
然而，和蓝国蓉配合的时候,我们任何问题都没有出现，这也是我跆拳道生涯里的第-次。
“哇，你们俩是双胞胎吗?一句话不说的情况下，配合还能这么好?'
“交换，蓝国蓉，你让这位小妹妹试试。
彼此互相鞠了一躬,我用双手托起道具，蓝国蓉双手接过，两人以正式的跆拳道礼仪，交换了训练位置。
正好这时候，到外圈跑步热身的学员也都基本跑完回来了。
“这是什么情况，新来的直接让她找红带?”
“可怕，我第一天来的时候压韧带就欲仙欲死了，别人直接实战了，还是找的红带大佬。”
慈寤宰率的议论声,不出一会儿，我便感觉自己这边被众多的目光给包围了。
“我觉得不行,昨天我看过这妹子踢沙袋，挺水的，你让她找蓝国蓉,还是算了吧。
“我觉得也是,我怀疑她脚能不能够到那个高度都是问题。”
不知道是不是错觉，我看到少女平淡的眼中也出现了--丝严峻。
“你们几个，吵什么?我说休息了吗?热身完了该干什么不知道?
“知道.
在教练的怒吼下，很快,那些学员便乖乖地走到了-边坐下，准备像刚才的我一样活动韧带，然而他们的眼神依然还是时不时地朝这边瞄。
“很好，新来的，准备一-”
无视了那些议论声的我;在教练的命令下,对着系着代表太阳火热的红色腰带的少女,摆出了
千113格斗式。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、744悠闲地前进吧
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
明亮的灯光下，我的眼睛死死地盯着眼前少女手上的靶子。
提膝，转身，绷直脚背，出击。
落地快速找到重心，再次抬起左脚，提膝一-
“啪!
和刚才-样，和即使是交换了攻击和防守的位置，我和眼前的少女依旧配合得天衣无缝，节奏也把握得非常的好,哪怕是她按照教练的指使把靶子拿得很高,我也依然能准确地命中目标，踢在最恰当的位置。
道馆里再次想起了响亮的“啪啪啪”的声音。
完美的配合，将旁边正坐在地上互相压腿的学员的注意力吸引了过来。
“可怕，现在新来的都是怪物吗?'
“虽然蓝国蓉举得不高,但是按照新学员这个身高来说，能踢到这个位置,真的很可怕啊。
“她的韧带肯定已经拉过了,我打赌，这妹子要么天资很好，要么以前练习很刻苦。”
周围的议论声,让我想起了曾经刚上初中那段时间“不务正业”的日子。
刚学习跆拳道的时候,和很多的学员-样，压韧带这个环节--直都是我的噩梦。
每次到道场练习，基本就是一片鬼哭狼嚎,虽然我那时候不哭也不闹,不过长达两个多小时的川练，回到家之后，第二天早上我也基本下不来床，脚稍微分开一点就疼得不行。
加上那时候的腿部强化训练，各种青蛙跳，高抬腿什么的，可能当时只是稍微累-些而已,但是睡一-觉起来之后症状就会很严重很严重。
最夸张的--次,那个晚上我玩得稍微晚了一些，结果第二天我从家里下楼，就足足用了半小时因为整个人都是瘫在扶手上，一点一点滑下去的。拉了玩
后来下定决心的我，几乎每天在学校都要早别人一个小时起床，先跑个十来分钟热身，再去教学楼的楼顶压腿。
晚上回来,我也会在床上以这样那样的姿势去拉韧带，有时候作业多了，就以那种姿势写作业不知不觉中就压下去了。
那时候的我只认-一个道理:不去做的话,就永远也做不到。
这样坚持了半年下来，我才达到了今天这个水平。
“啪!啪!啪!”
从道馆的右边一直踢到左边，到角落里的时候,我像之前的蓝国蓉--样,以一一个双飞腿结束了这次的训练。
眼前的少女也很默契地接下了我所有的攻击。
..恐怖。
“我仿佛见证了一个新星正在冉..起...嗷!你轻点好不好,疼疼。”
“换入换人，喂!:你们两个，那是什么姿势,快起来,早压完早休息。
好痛啊，别压了，真的下不去了。
相比我们这边的轻松，另--边的学员则是各种嚎叫声。
“不错啊，没问题啊，简直完美，谁说新来的踢不好?”
左右看了看，高个子教练一把拉过了昨天说要带我的那名教练:“你小子谎报军情是吧?她这水平至少绿黄带往上走，你给她白带干嘛?
“可是别人没有证书。”
SF轻小说
另一名教练一脸无辜:“我问过她和她父亲了，他们都说没有黄带以上的晋级证书,我总不能瞎给她安排吧?’
当然没有......
因为曾经的那个“我”,已经死掉了。那些证书,应该也已经算作遗物了。
“算了，不和你小子-般见识，反正你平时也不上晚上的班。
朝我走了过来，高个子教练用相当大的力气在我后背--拍:“行啊新来的，深藏不露嘛。
我被这一-巴掌拍得差点站不稳:“好痛....
“哈哈，说实话,你这细皮嫩肉，比我那刚上小学的表妹都矮,跟个小公主-样,外表上我还真的看不出你是练过的。
我现在的外表不能信的.-.那个所谓的生物优化工程在我身上所造成的变化，连我自己都感觉像是活在科幻世界里一样。
‘行吧，你第一天过来，我们也要求不多，既然你能力够了，以后几天就安排你和黄带那些人-起练习吧。
左右看了看，这名教练大手一挥:“休息!”
原本地上两个人一组，一个人骑在另-个人身上互相压着韧带的学员，听到这句话，顿时如获大赦-般软了下来。
对此，又是连着跑了好几圈又是各种踢腿练习的我，仅仅只是身体稍稍有些发热而已。
“妹子!新来的妹子!你叫什么名字来着，我刚才忘了，再介绍-遍如何?”
“
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

新来的，不错啊，我们道馆能让教练这么赏识的人不多,你就算-个。'
“妹子!等下要不要-起到对面吃点东西?我请客!
和动漫里面的很多桥段-样,休息时间，我被各种各样的学员围了起来,大概是北方人比较热情的缘故，-个接-一个的问题，让我不知道该怎么回答才好。
尴尬中的我,只能低着头:“抱...
“喂，刚才没听自我介绍吗?别人因为生病在家里很久都没出过门，你们这样就不害臊?
最后，还是教练过来帮我解了围:“你们这帮兔崽子，该休息休息，该去喝水喝水，上厕所上厕所，等下别一个个都有理由请假啊。
在教练的凶面孔下，一群人一哄而散。
“你也去喝点冰吧，刚才看你跑得那么卖力。
一边将我朝休息区推,这名教练-边乐呵呵地笑道:“不是我吓你，后面的训练有的你受的。
不就是各种格斗姿势从头到尾练,不行就分解动作什么的么，最多加一一个小游戏,我又不是没当过教练..
不过好像确实有点渴了。
回到休息区，环视了-圈这边，我并没有在那些供家长和观众看的椅子上找到陆正罡和那名管家。
PoSE2小治
服务员小哥走了过来:“你爸的话，他们刚才出去了,说是到对面夜市买点东西。
我也没在意，把自己装衣服的书包拿了过来。
.--我好像没带?
在迷迷糊糊的脑袋里翻了半天记忆，我确认了这一一个事实:出来的时候，自己确实没带饮用的<,不光光是水，我连食物都没带。
好吧，反正这里有自动售货机也有小卖部..
脑袋里刚升起这样想法的我,又惊奇地意识到，自己今天刚办的手机卡并没有支付宝微信那种东西，书包里别说钱包了，连--张钞票都没有。
怎么这样...偏偏老爹他们又出去了....
正当我-筹莫展的时候，--只雪白的小手,将一瓶还粘着晶莹露水的矿泉水递了过来。
抬起头，我看到了那名红带少女,正以一种相当纯真的眼神看着我。
她的另--只手上，是另外一瓶已经开了的矿泉水。
“谢....
接过水，我连忙对少女的帮助表达了感谢。
少女没有任何的回应，只是默默地在我身边的椅子上坐了下来。
“露露!”
不知道是不是故意的，陆正罡和管家刚好在这时从外面回来了，看到我，这名男人的眼中出现了一抹我所理解不了的笑享
“这么快就找到朋友了吗?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、745拥抱那罪恶之地
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
正如那些教宣说的一样,这名红带少女，确灾是属于那种比较果女生。
提褒义词的那种'果“.也可以理解成二次元里的'呆辅”.
这的天，一点呆萌，大概就是形容蓝国善的。
一点点的三无，一点点呆萌，
,不怎么要欢说话的我，在这边应该已经够安静的了，蓝圆蓉却
原本我以为，因为的的公公酒的人，教练的命令她会听，看到我有困难的时候也比我还沉默寡言，不过她也并非是那种无法会主动伸出援手。
等下你和鹿叔一起回去，缺什么
“嘴营，老爸帮你买了点吃的，还有一些日用品和几件衣服'
话，你跟鹿权说，他会帮你买的。的话到了我的身后，格一小装东西放到了椅子上,陆正理摸了摸我的头。
“老爸还有事情，
就先走了。”
“嗯。”
,朝那名男人挥了挥手:“爸爸再见。”
喝着水的我也没想太多，朝北68生开7道馆.
平淡地笑笑，陆正罡拿过了边上9向名种流动小吃摊上自带的灯光。
此时外面的天色已经完全暗了下来，随处可见各种流动
“你的实力应该是黑带以上。”
陆正爱走了之后，身边的少女突然轻轻地说了一句。
相想这似乎是蓝国答第一-次主动开口的我，转过脑袋:“为什么这么说?，”
想想这做
这名核着一个小马的少女，井没有解释什么，而是站起身。明不
远处的那名高个子教练走了过去。
可能是最近听觉比较灵敏，即使隔了挺远，
“我想和她正式对战一次。”
周围的环境也有些吵杂，我还是听到了少女的话。
学员身上:“哦，你说韦伟?
“嘉兰露,
“地到这个名字是我，不由得制这边看了过来:“你说新来的?干哪?你
一个红带，和别人白带实战?”
然用请求的目光望着这名教练。
“不是，蓝国蓉你干嘛呢。”_S,c场L福多最多也就绿带，你一个红
边上的另一名教练也有些不明不白的样子:“她就算以
的前辈，去欺负后辈，这合适吗?“
少女依1旧没有解释，只是眼中的倔强又盛了不少。
“你这样让我们有些难办啊...
从罐生越起来。微器的数练着裁我:“解来的我们的值围精同学想找的变战。按我的
虽然并不会真的像那种地下黑拳那样，非得把-方打到昏迷，
跆拳道在课上的所谓“实战白息也算是比较激烈的一种战斗。
或者打倒在地上多少多少秒站不起来什么的
的贴E可以使用拳和脚，在一定的范围内决斗
一般都是有人倒下，或者认输之类的，双方穿上防具，
直到一方获胜。
我以前因为学的久,实力比较强，所以经常会有不服输或者想证明自第次。
咽为常都基被我入招击倒认输，像今天这样，作为后辈迎战，我还是第一次。
战，这些后辈经
“好的。
、我平淡地回答道:“我接受。’
在几名教练的注视下，我平淡地包面
我能感觉得到，这个蓝国著没有任王的酒馆，-直没有对手,又不能在课上挑战教官，
要不然就是，她作为红带，在这个满是新手的道
实在是太寂寞了，就想找我彻底地活动一次身子。
大国人红基少女的眼神中，我看到的只有她对
类似于游戏里面，找好友当对手训练自己一样，在那个红带
自己的善意而非挑衅。
这在好
王、之前在上京的时候
说实话，之前在上京UIV
朋友之间很普遍。
告占了点头:“行吧,不过蓝国蓉你等下稍微让一
见我竟然答应了，高个子教练只能
些别人,注意别下手太重了。”
略兴奋地朝椅子上对我伸出
眼中闪过一抹喜意.总算不再是那张万年平静脸的蓝围巷回来了
R手。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

了一只美的国重中，我处强露出一个笑容。提生了这多少女的手，借力站了起来。
“这又是什么情况-
好像是俩要决斗。
F轻小说
“不知道，听教练说，好像是锈来红带姐娘?”
“第一天上课就决斗?不好吧?
生的、那个新人也是心大，直接就答应了
“别乱讲，我刚才可看着的这是蓝国著
穿防具的时候，周围再次响起了各种各样的议论声。
我肯定也答应，一想到能被那双
'答成啊，为什么不答应，要是这么漂亮的小姐姐找我决斗，
漂亮的小脚鞭打.
，你以为人都和你一样吗?新来的那个什么露也是妹子好吗?而且我觉
得她比蓝国蓉可爱很多。
美味，怪不得散打的人说我们这边阴盛阳衰。
“两个大美女的战斗，啧啧，住个信做e
专门用来实战的区域。
穿好防具之后，我和蓝国客走公的收不同心，休息时间延长十分钟,好好
你们这群.患..算了算了，反正估计我说
看看红带比试的时候是什么样的。”
两名教练走到了我和蓝国蓉的身边。
到时候我们不好跟家长交代，明白吗?”
“你们俩，点到为止,不要弄得受伤了，
我重域不约而同地“嗯”了一声。
我和蓝国蓉不
“那行吧。”
无奈地拿起了口哨，这名教练举起了手。
“脚-”
“咪!
几乎就在哨声响起的一瞬间，我看到蓝国着立即一
过
“.-!”
业-动的少女,又是一脚朝我踢了过来。
快速收腿，迅速侧步闪到了
好
能打赢大多数道馆里面的黑
虽然是红带，但是不得不说,如果眼前的这个
带学员。
o斤SF轻小说
上京那边的训练方式和空果完全不是一个档次。
攻击，我借力后通了一步,由守转攻，回敬了对方一个转身遇。
这一脚，却踢了个空。
“新来的，小心!’
围观的学员有人激动之下喊出了_服大的力道，整个人不由地连续后退了好几步
一道白色的痕迹闪过，我便感觉腰间传来了一
重新稳住重心.拉开格斗式之后，我感觉自己一下子清醒了不少。
“那...你没事吧?‘
二只教体有些关心地想要上前查看我的伤势，被我阻止了。
一名数线=
“没事。N15
我溪过头盔上的缝除，给了这名少女一一个淡淡的笑容。
稍微调整了一下身体
这家伙，真实实力也远远不止红带。
、如果抛开考黑带所需要的年龄限制，现在应该是
刚才的那两脚,我估算的没错的话.蓝国容，
黑带二段，而且.她所会的，也远不只有跑拳道这一门武术。
既然是这样的话..
没呼吸，在逐渐清醒的思绪中,我主动朝少女冲了过去。
翻身踢!
，我敢肯定自己的这一_脚，蓝国蓉只能硬抗。
这个距离和角度，我面么就县手臂，这两个地方就算是受伤也不会落下太大的后
而且，硬抗的部位，费候打某个色老头同样的力道。
遗症，更何况我并没有使出先前在家
“砰!
和预想中的一样,在这样的速度下，
的红带少女摆出了防御姿势,我的这一脚踢在了
她的手腕上。.
追加!侧身踢!
活_间具照在了少女提起来保护腹部的大腿上。
这地结来让周围的群众均是看得一愣一愣的。
沉闷的肉体健理PR_的动作速度一下子比之前提高了三倍不止，瞬
披我踢得后退了两步的蓝围卷，然SF轻小说
便出现在了我的后背。
等..-这个姿势，难道她:-
电光石火间，少女已经抬起了那只纤细的小腿。
一次攻击落下之后很快便接上第二次攻击,实战中的蓝国
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

著，
噗噗噗.
居然就这么把我当沙袋，踢出了
连续的双飞腿。
她的每一脚，都不太符合跆拳道中横踢的标准姿势。
世家
深吸了口气，两个后退步,抬起脚。
正好这时候少女来自右腿的攻击也凌空而至一
“噗一--'
我和蓝国蓉的右脚，在半空来了个狭路相逢。
明照的夜店、从脚背传了过来,让我眼皮忍不住跳了一下.
我认输。”
、大四曲收回去，当着所有人的面，朝我深深鞠了一躬。
僵持中,前方的少女把脚收了
“什么情况?”
有些学员明显看得不太明白:“这就分
“我没看懂啊?谁给我解释一下?”
“不可能吧?一个新来的打得蓝国蓉直接认输?”
今晚来得真值。
一可能是让的吧，真精彩，很久已经没看到这种水平的战斗了'
然而，关于刚才的战斗，我的心里很清楚。
然脚站减往下移了一些,停顿了一儿，才和蓝国蓉踢在一起的。
那一则大那人，我的这一脚将会直接命中她的脑袋。
如果我之前没有迟疑，那
并目意识到我在放水。
很显然，她也看出了这一一点，
“好!精彩!”
明显不太希望我们打下去赶紧上课的教练们，
,直接带头鼓起了掌。
掌声中,我也朝蓝国蓉鞠了一躬。
在下头的时候:我听到前方传来了英国著那轻的声音一
下课之后，可以稍微借用一点时间吗?”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、746投射在心里的影子
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
我在空果市的第一次跆拳道对决，就这么在--片惊叹声中结束了。
归队后的我和蓝国蓉，和周围的学员-样，在后面的时间里，练练基础，复习复习太极八章,和大家-起做做游戏，任由时间就这么轰轰烈烈地朝前奔去。
这里的教练很负责--这是我这个晚上，对“星空道馆”的评价。
和之前的服务员说的一-样，这里的“次卡”，真的就是教练-对一,按照学员们的教学进度来安排内容。
这里的学员有和我差不多的刚上初中的孩子，也有高中生、大学生和社会人士。
目前这里年龄最小的是我，最大的一-个，从休息时间里他们的闲聊来看，我记得似乎有三十岁了。
五十多位学员，三名教练，初学者--队，有一-定基础的白带学员--队，黄带学员--队,绿带以上一队。
这边练习站姿、横踢基础姿势,那边练习翻身踢,那边则是关于力道的控制练习。
因为教练说我第一天来，暂时只要求我熟悉下环境，没怎么教我太多的东西，所以后面的时间我基本都是和蓝国蓉在互相帮忙踢靶子和互相压韧带中度过。
我发现自己和这名少女是真的很有默契,有时候仅仅只是一一个眼神，--个肢体动作就能猜到对方要朝哪里踢，力道怎么样。
虽然我和她还不至于像之前我和小蝶那样一个眼神就能对话的程度,但是我能感觉到蓝国蓉的身上,似乎有不少小蝶的影子。s。牡小\玩
“好了，今天的课就到这里。
最后-起玩了“三个字”的游戏以增进彼此的感情之后，不知不觉中，道馆里的时钟便指向了对看国旗敬礼，义和教练互相敏过礼之后，号晚的训练，使宣言给束了。看着蓝国蓉拿着衣服到更衣室去换衣服，我有些按捺不住好奇心的，走到了那名自己第一一个认的教练身边:“那个姐姐，平时也是这样吗?“你说蓝国蓉?'教练哈哈--笑:“差不多吧，她挺好战的，当初基本是从白带打到红带,喏,前几天，像这样课的时候，她还和我打过几次来着。二有着那么一张小圆脸的女生居然是那样的性格吗?“是不是以为她像个小太妹?哈哈，你要是这样想的话，就大错特错了,我带了她快三年了，她了解得很，她这个人，就是训练的时候看起来有些凶巴巴的，但事实上完全不是，这三年有不又妹子也和她玩到过-起，不过大都因为受不了训练艰苦，要么因为搬家什么的，不来了,我问过们,对蓝国蓉的评价都挺好的。，。.or牡小A优那感情你的意思，这个蓝国蓉还是那种热情好客的性格了?“不过我真没想到啊，昨天还被沙袋击倒的你，今天居然能让蓝国蓉主动认输，像这样的情况可是头-次见，这反差也太大了吧?嘉兰露你之前学跆拳道的时候，到底是什么带啊?我有些腼腆地挠了挠头:“我说是黑带三品....教练，您相信吗?“哈哈哈,我信,我信。爽朗地笑着,教练又在我的肩膀上拍了一巴掌,指了指更衣室:“别人出来了，你也早点换衣回去吧，大晚.上的,女孩子-个人不安全。
好。对教练行了个礼之后，我拿着小书包就跑向了那个空着的更衣室。换好那套有些偏儿童风格的可爱冬装出来之后，我看到蓝国蓉已经在道馆的门口等着我了。依然是那张平淡的脸,不过换上了日常衣服的蓝国蓉，少了--丝英气，多了一缕柔情。蓝国蓉是我所认识的女生里面少有的单眼皮女生，不过不知道为什么，看着那张小圆脸,我感只有单眼皮才是最适合她的。“有什么事情吗?我记得刚才这名少女似乎说过希望下课后占用我一点时间?“我想去那里。”蓝国蓉指了指道馆对面的一家挂着“兔兔拖”三个大字招牌的似乎是专卖女生饰品的商店。“那里有什么...”.我刚想说“有什么特别的吗”，手上便传来了一股巨大的力道,似乎压根不打算解释的蓝国蓉就这么-边牵过了我的手,-边朝对面的饰品店跑了过去。出门的时候，背后还传来了那个教练的声音:“路上当心!明天这个时候记得还来上课啊!’转过头，我看到鹿管家的手.上也拿起了之前陆正罡给我买的东西，跟着我们走了出来。
“欢迎光临!这是一家离商业街门口不远的小商店，从外面看起来很少女风，连主题的颜色都是粉色，昨天陆正罡过来的时候我几乎是第一眼便看到了这家店，虽然当时我也确实想进来看看，不过因为实不是很好意思，我便没有和陆正罡开口。牵着我的手，走进了这家店之后，身边的蓝国蓉张着水灵的大眼睛，不断地挑选着--件又一件爱的饰品，之前的跆拳道红带少女的英姿已淡然无存。可能因为时间挺晚了，这时候的小店里,没有什么客人。手机挂饰，发卡，手机壳，卡套，项链，手环...小小的商店，到处可见五花八门的小饰品,而明明看起来已经很兴奋了,旁边
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

的少女依然还是有说什么话,只是不停地试戴那些小东西。
治有时候在佩戴手环的时候，她也会拉过我的手，让我也戴上一条-样的去看效果。我原本的困意已经因为之前的运动消去了不少:“你想要买什么吗?又不是男生，-般来说，这样的商店,女姓一个人来应该没什么问题呀,为什么她还要拉上我起来呢?“嗯，在电视里面，来这里的女生都需要-一个闺蜜陪着。似乎在说一件十分平淡的事情一般，蓝国蓉最终选定了一个蓝莓图案的手机挂坠。.“呃...仅是因为这样吗?”因为电视上都是这样演,所以你就要拉一名女生-起来?“对呀。”转过身看着我,少女的脸上满满的都是理所当然。好....我算是知道他们说你“呆”的原因在哪里了。“送你一条。买了两条同样的手机扣后，付了钱，出了商店，蓝国蓉将另外-条递给了我，拿出了自己的手语气和之前一样的理所当然/“露露，可....告诉我你的号码吗?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、747引导着彼此所熟悉的未来
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
第二天一大早,我便被陆正罡给叫了起来。
距离春天又进一步的空果，温度已经回暖到了万物复苏的程度，从小床上爬起来,拉开窗帘的时候，我刚好看到了外面吐出新芽的小树小草。
子.....
和很久很久以前在武术道馆回来-样，经历了昨天晚上和蓝国蓉各种战斗的我，一觉起来,感觉似乎整个身子都不是自己的了，特别是大腿附近的位置,简直就像是被小蝶摁着闹了一夜一样。
虽然我知道这种疼痛，对每-个人都是好的。
正如小烈最喜欢的那部动漫《黑岩射手》里说的一样:痛苦只是短暂的一瞬而已,受过伤的心灵会提高恢复力再生，以后就再也不会受伤了。
同样的道理,对我们的身体也适用，身上伤痕越多的人，就越坚强。
“露露，可能这个月我都会在上京，月底才能回来。
刚-走出房门,我便看到已经收拾好东西，换上了西装领结，拿起了公文包正在客厅门口换鞋的陆正罡。
“要去武力攻打那个岛吗?”
我想起了之前陆正罡对自己说过的话，连忙从楼上走了下去:“会很危险吗?
聚义堂在上京和瑞雪的人全部都已经被抓到了一-这是陆正罡的原话。
但是，他并没有告诉我，聚义堂和瑞龙集团的人在瑞雪外海某个小岛上建立的实验基地怎么样了。
那个基地拥有一定的防卫武器，同时上面的研究项目很有可能也和我的身世有关，记得我在昏睡期间，似乎还听到过“驱逐舰”“叛国”之类的词。工了“吼
“放心吧，你姨夫差不多已经把事情处理好了。”
打开门，陆正罡用轻松的语气说道:“我去最多也只是签个字之类的，等以后你回去，上京...不，整个逸仙省都会焕然-新的。
说完，朝我挥了挥手，这名男人走出了屋子。
“自已在家里好好休息，注意身体。”
我追了上去，站在门口,望着陆正罡的背影。
“你爸这个性格啊，怎么说呢。
师父不知道什么时候走到了我的身后:“是个好男人。”
你这个好男人是指哪种意义上的好男人?
在心里吐槽着某个色老头，直到陆正罡消失在视野里，我才回过身，披上了鹿管家递过来的衣服。
“这是老爷刚才去办的银行卡，用大小姐你的身份证办的,然后这里是现金。
等我穿好衣服之后，管家又不知道从哪里拿来了-个小箱子和-张银行卡。
“我爸-.-给一个十五岁的小孩子塞这么多钱，就不怕她学坏吗?”
有些无语地接过了那个箱子,仅仅只是打开了一条小缝，我便看到了里面成捆的钞票。
如果我没猜错的话，那张银行卡里面的钱应该也不会少于五位数。
“没有。
管家十分恭敬地说道:“老爷说不用把大小姐当成小孩子。
.说
“我不知道该说这是我的荣幸还是不....”.
当我拿着箱子走到自己的房间之后，正好看到床头手机收到新短信的提示音一-
'poi?
居然会有人给我发短信吗?
随手把箱子放到了书柜底下，我走了过去，拿起了手机，解开锁屏。
“今天学校有晚自习，晚上就不去训练了，明天见。”
稍微往下拉了拉，我看到这条短信的发件人那一栏显示着“蓝国蓉”三个字。
还真是可爱的女生。
我随手回道:“明天见。
“大小姐，早餐有些冷了，需要热-下吗?”
跟我上来的鹿管家，在门口敲了敲。
“好的。
得到了我的答复之后，这名管家抱着餐盘下去了。
虽然感觉大脑依旧和昨天-样困得不行，我还是强打起精神，去卫生间洗了脸刷了牙。
下楼的时候，我看到客厅里的师父,正全神贯注地看着电视。
“瑞雪市政府今8宣布取得反恐扫黑新成效:多名反社会人员被拘,缴获多把自制枪械，破获多起重案要案。
“崇山市市委书记表示，将全面贯彻落实
SE轻小说
“接下来是科技三十分，昨日下午13点40分，我国又有两颗北斗导航卫星成功发射。
坐到了餐桌上之后,我有些好奇地对不远处的某色老头说道:“师父,你不出去玩吗?‘
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

我记得之前在上京的时候，他不是经常混迹与各种娱乐场所,甚至连街机网吧这种年轻人的潮流都没拉下的吗?怎么来了空果之后好像--直在我们家看电视?
“唉，人者了「走不动路。\
用一本正经的语气说着,师父瘫在了沙发上:“还是在家看美女舒服啊。
“么.......”
我看了看播着新闻的电视，有些莫名其妙。
师父偏过头:'就是徒弟你啊，可爱又漂亮，师父都被你迷住了。”
你....
我差点没因为老头的这句话被嘴里的早餐呛到。
“关于前几日入侵上京市政府网络并写入大量代码的黑客已经被找到，该黑客自称BRS,称入侵的初衷只是为了向世界公布-则新算法，并宣扬这种算法会改变整个人类世界。”
“目前，该黑客的身份暂时还不能确认，我国科研人员正在对那则被命名为‘蜂王’的算法进行解析
噗一
book.SFA
这一下，我是真的被呛到了。
SF轻小说
BRS?蜂王算法?
顾不上各种美味可口的饺子馒头水晶包，我抓过装着牛奶的杯子便跑到了客厅在师父的身边坐了下来。
“果然是老夫的好徒弟，这么主动....唔，今天徒弟的身上是牛奶味的。
师父刚准备朝我伸出手，被我毫不留情地--巴掌拍掉了。
“目前因为'蜂王’算法的出现，从昨日凌晨至今,微软公司已经紧急发布了291个系统补丁然而似乎被发现的漏洞数依然在快速增加，据悉，很多中小型企业已经临时将Windows系统更换成了Linux。
“微软相关负责人称，新出现的蜂王算法或将冲击整个计算机行业，必要时，他们可能会考虑基于这个算法重新开发-个操作系统。”
电视上的新闻，让我感觉额头上的冷汗几乎是-颗接--颗。
看来因为我的缘故，小烈似乎把蜂王算法的公布时间提前了。
七八年后的计算机改革,被提前到了今天。
也就是说
我印象中的这个世界的未来,或...将会被彻底地格式化，再重新写入。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、748满城霓虹夜未央
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
蜂王算法的出现，不单单只是“大概就类似计算机快了一点吧”之类的程度。
这个算法，可以说是-种划时代的东西。
就好像之前只知道加减，没有“乘除”
平方”、“开方”,更没有“实数虚数”、“分子分母”
“函数导数”这些概念的人类,突然发现他们所了解的计算机其实只是冰山一角一样，蜂王算法就像是一艘勇往直前的破冰船，引导着之后的人类不断在广袤无垠的大海上前进。
众所周知，计算机源于最简单的物理学,也就是有电和没电,有电代表1,没电就是0，正是这些简单的1和0，才形成了错综复杂的计算机世界。
从最基础的机器语言，到汇编语言，再到高级语言，-直以来,几乎所有的语言,都涉及到计算机的算法-
旦这个算法出现了划时代的改变，那么计算机，甚至各种各样的电子产品，都有可能迎来一个全新的时代。
地震，台风，海啸，以及各式各样的地球气候变化，有时候因为涉及各种精密的计算，很难预测它们的出以及变化，这就是目前人类计算的局限性。
包括航天工程，在这个一个小数点就足以致命的领域，哪怕是把飞船上的指挥系统质量缩小一倍，也是--种巨大的进步,如果因为算法的缘故，安装在航天飞船.上的各种系统体积小了，质量轻了，运行速度快了,那么光凭这几样，就已经能让航天工程师乐得载歌载舞了。
更何况蜂王算法所带来的革新，远远不只有这么多。
即使是现在，因为已经不是那时候的男孩子，用的也不是那个世界的身体，我已经想不起来蜂王算法究竟是怎么改变的世界，但是我的心里依然有一个很清晰的概念:这个东西-旦被公布于世那么她对人类世界所带来的革新,绝不亚于人类文明从冷兵器到火炮。
人工智能的完善,航天工程的进步,计算机革
比如出现可以自主根据实际情况做出行动的智能机器人，比如能飞天的汽车，比如很久以前小说里面就出现的，人造虚拟世界，52E之小治
如果新闻上说的是真的，上京那边的小烈，或者说BRS,真的已经通过制造一个大新闻的方式把蜂王算法公布了出来的话
那么这个2017年，估计会很热闹。
“我吃饱了。
和师父一起看着电视上有关最近的各种新闻,吃过了早饭后，我回到了自己的房间。
躺在床上，望着天花板上挂着的五彩星星吊灯的我，陷入了沉思。
我好像并不能去插手相关的事件。
易遥就是BEE这个事情，上京蜂王黑客联盟有很多人是知道的，陆正罡之前也说过，现在的我不能去登录任何和“易遥”这个身份有关的帐号。
“好让那个时代提前到也好。
蜂王算法的出现，其实除了能在短时间内对金融业和各种企业造成冲击之外，,长远来说，也没什么不好。
反正我又不是什么公司的领导,也不准备再回过头去当黑客了，计算机那边爱怎么样就怎么样。
想到这里，我从床上坐了起来，左右看了看，走出房门，来到了陆正罡的房间。
然后,打开了这边的电脑.
土豪家的电脑,启动速度就是快，在我按下开机键后不久，电脑便显示已经启动完毕了。
看得出来,陆正罡平时似乎不怎么使用这台电脑的样子，鼠标键盘显示器都是全新的，桌面上也没有多少程序,硬盘里面更是空空如也。
仔细地检查了--遍这台电脑安全无毒之后，打开网页，我首先是为自己申请了一个新的QQ号码，并为成为露露后的自己，取了第一个网名:Strength。
翻译过来就是:力量。
SF轻小说
除了表面上力量的意思之外,这还是百合动漫里面《黑岩射手》主角的好朋友Strength。
黑岩射手BlackRockShooter,简写就是BRS,而力量Strength的简写是STR，隐约暗示了我和小烈BRS的关系，我相信作为黑岩射手死忠粉的欧阳烈，在看到这个网名的时候应该能猜到我的身分。
并且，这个名字也是我对自已身份的一-种隐喻。
在动漫里面，Strength原本应该是和黑岩射手-样，生活在异世界，由于她的本体忍受不了现实世界的痛苦,才与异世界的Strength交换了身体,让Strength代替自己，活在了现实世界。
“然后，去看看小蝶的直”.
【最新首发】看更多精品好
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

文搜
↘免费↙
↘首发↙
↘①↙
↘⑥↙
↘⑧↙
↘看↙
↘书↙
一秒记住【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
申请了QQ号之后，点开某直播网站，输入了小蝶现在所用的微博名和直播名字:寻找蜜蜂的小蝴蝶，在摁下回车键到时候，我出现了短暂的迟疑。
是啊现在的某只蝴蝶，似乎依然在寻找着我这只“蜜蜂”呢
话说回来，也不知道小蝶有没有和原来和老师说好的，选择了跳级。
“咔擦。
按下回车键后，短暂的延时过后，直播屏幕上出现了一个黑漆漆的界面-
“啊哦，主播正在女装”.
这代表目前这位主播并不在直播。
不过没关系，我要找的，只是主播的个人介绍。
因为那.上面有小蝶粉丝群的号码。
打开QQ,根据上面的群号码，我提交了申请。
几乎是在我申请后的三秒内，我的申请便被通过了。
“你们在搞笑吗?现在主播不为钱?别自欺欺入了，现在小蝶的情况就是技术好，脾气好，就是没人打赏没人订阅，这样火不起来的懂吗!Or牡丁“玩
“我记得小蝶说过不用打赏她的,她开直播只是兴趣。
“欢迎新人!
“新人爆照爆三围!”
“对啊对啊，小蝶姐姐之前直播的时候有说，她还在上学,也不靠这个吃饭,直播只是为了给大家带来快乐而已。
“呵呵，她这样说你就信吗?我跟你们说吧，你们不打赏,不单单是主播收不到钱,网站也收不到钱，网站看扶持这个主播没意义了之后，就会减少主播的推荐，后果是什么?小蝶没有新观众老人走一个是一个这样永远出不了头。
刚一进群，飞速刷下来的聊关消息，便把我吓傻了。
“钱是一-回事，积极性又是-回事，你觉得一-个学生，每天上课那么辛苦,然后回来开直播就是为了被驾的吗?
“我没看懂你是什么意思，黑粉?’
“不，我是在和你们说直播行业的内幕，酒香不怕巷子深这个道理,在直播这边是行不通的，这里只看钱。’
“那你有钱你去打赏啊，说这么多。’
“就是就是。
看得一头雾水的我，小心地在聊天栏敲下了几个字:“那个-大家好
“新人!是新人!”
“新人别怕，我不是什么好人。
“哇!已经好久没看到新人了，新人是妹子吗?”
我的出现，立即将群里的话题引了过来。
book.SFA
E轻小说
看着自己的初始QQ头像，我赶紧随便找了--张萌妹子的图片换上:“对呀对呀。
“我不信，除非你爆照给我们看。
“照片现在能信?”
“现在都是大勾勾妹子的时代了，你还在意这个?”
“算了算了，回到我们刚才的话题，你们就说吧，怎么帮小蝶火起来。
然而，很快，话题又被群里的人给带回去了。
“还讨论个鬼，你打赏--百个小电视，你看看小蝶今晚上不上首页。
“一百个电视?你土豪，你去打赏，反正我没钱。”
“呵呵，那不就结了，所以我说小蝶是真的笨，明明开个摄像头,然后拿着照片到处引流就完全能成为热门主播,她就是懶得去弄。”
“可能我们小蝶妹妹比较害羞吧，不愿意开摄像头。
“我听说是她不会弄。”
这些人应该是在说打赏的事情?
这个时间段的话，小蝶应该还在三十六中上课，怪不得全程没有回复。
想到这里，我拿出自己的手机，给陆正罡发了一条短信:爸,你留下来的那些钱，我可以花吗
然后，可能是刚到机场正在候机，陆正罡马上给了我回复:“只要不去乱买飞机坦克，随便你怎么花。”
我买飞机坦克干什么用
在心里吐槽着,得到了老爹明确回复的我，把手机收了起来，继续把目光投向了电脑屏幕上的群聊天。
动动手指,\我在群聊上敲下了自己的话三三
(暖床)Strength:小电视的事情,就交给我吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、749一直探索着真正的答案
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
到外面玩玩雪,按照师父的要求训练了几个小时的“神火”武术基础,最后再到屋子后面的小山顶享受温泉，-个早上的时间，很快便过去了。
美美地睡了一个午觉，起来之后吃了点东西，我又跑到陆正罡的房间里,打开了电脑。
根据网上的信息,我看到有关蜂王算法的事情，似乎正在快速发酵。
就好像对这个世界的科学家、黑客、电子学家的传统理论提出了宣战一般，蜂王算法在发布后短短三天内，便冲击了大片的科学领域，世界各地开始不断出现新型木马病毒流行的消息，也不断传来各种难题攻克难题的喜讯。
《新算法，新世纪?》、《人工智能取得重大突破，未来机器人或将代替人类?》、《震惊!蜂王算法内所隐藏的惊天秘密!》....
其中，最多的，还是关于各种随着新算法的诞生衍生出来的新发明。
3D打印机，VR虛拟头盔，超级计算机等等。
就好像一名一点就通的高级老师--般，蜂王算法帮助这些科学家，瞬间突破了好几年都无法突破的瓶颈。
不过，我知道，这一切，都只是开始。
小烈那边我倒是不担心她会出什么事，BRS本身可怕的技术摆在那里,就算算法公布了，我也很肯定全世界的黑客也都不是她的对手，别说找出她的真实身份了,能在小烈的手下坚持三回合几乎也是不可能的。
-名刚上初中，刚知道什么是分数,什么是平方还在学习立体几何的学生,和已经学完了初中高中，高等数学也摸得炉火纯青的天才，这要怎么比?工」“忧
“呼....终于下课了。’
在我浏览着新闻的时候，右下角小蝶的粉丝群出现了-个让我等了一一个上午的头像，那是我早上就设置好的特别关注。
“群主出现了!大师球!
“群主今天直播到什么时候?”
“小蝶妹妹我爱你!我要和你百合生猴子!”
随着小蝶的出现，原本有些冷群的群,瞬间热闹了起来。
“诶嘿嘿，抱歉抱歉，刚才和小烈跑步去了，那孩子最近的兴致稍微有些高，我去吃点东西就开直播。
从说话的语气来看,小蝶这段时间过得似乎还不错的样子。
群主，上午的时候有人说要送你小电视!:”
“没错!还说要送一-百个!把你顶到首页!
“什么情况?我早.上没在，谁要送小电视?100个?他知道100个什么概念吗?”
“没啥,不就一-百个嘛,一个1200,一百个就....2万?我的龟龟，吹牛的吧?”
然而，关于这些，小蝶都没有回复，可能此时这丫头正在屋子里给小白准备晚餐什么的一-我很清楚小白的进餐规律，这个时间段如果还没人给它喂吃的，那么它可能会自己动手,把整个厨房弄得一团糟。
十二万吗?
趁着这会儿功夫，我通过手机号码注册了自己的支付宝和微信，并绑定了那张银行卡，直接往各种支付工具里冲了钱。
“叮一
不一会儿，网页上出现了小蝶的电脑界面，同时粉丝群里小蝶也发了通知:“开直播啦!大家快来凑-下人数!’
就和群里的那些人说的一样,不知道是之前关注小蝶博客的人都不喜欢玩游戏，还是那些人不习惯这个平台,或者是小蝶的直播还没开多久的缘故，明明博客有十多万的关注量，群里也有一干多人，小蝶的直播间的订阅却只有寥寥两千多。
“今天玩什么?”
“求玩一把锤石,最近沉迷锤石新皮肤，老Q不中人。’
“兄弟，你要-个黄金妹子给你演示锤石?
“老哥我青铜的，看主播玩，我真的能学到挺多东西的。”
欣慰的是，虽然小蝶直播间的订阅只有两千多，目前的观看人数也只有四五百，不过弹幕的数量倒是挺多的,这证明至少小蝶的数据并没有任何的水分。
“咳咳，今天稍微有些小感冒，大家不要在意哦。文
在少女那柔和的声线中,我注意到小蝶的电脑桌面已经从我们的合影换成了--张很唯美的百合图画，相比一个多月前，她的电脑上也多了很多的游戏。
不单单是英雄联盟，还有绝地求生、地下城与勇士、龙之谷、300英雄等等，我猜，这些游戏大概是群里或者博客里的粉丝让小蝶下载了平时一起开黑娱乐的。
“之前说刷电视那位兄弟呢?
“对啊，说好的小电视，不求--百个了,你能刷一个我叫你一声老大,怎么样?”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“给小主播刷电视6没必要吧?除非你看上别人了,不怀好意。
或许是还没登录游戏就看到了这-大堆奇怪的弹幕，小蝶有些奇怪地说了一句:“什么小电视?我不是说过的嘛，不用送礼物的，大家开心就好。
“不是啊，蝴蝶妹妹，今天群里来了一个新人，是他自己说要送你小电视的。’
“我们讨论了-天呢，觉得你这样下去不行，是时候改变-下了。”
是啊，看你的人多了,我们这些粉丝也会高兴的。”
看着这些弹幕,想想还没有在这个网站注册帐号的我，顺手申请了一个。
意外的是,Strength这个ID居然没有被注册。
“我来了，首先发表我对主播的宣言。”
申请好了帐号之后，我在弹幕里发了写下了自己的话。
book.SFA
“蝴蝶妹妹我喜欢你!
“....咳咳咳
....
FSF轻小说
似乎之前正在喝水的样子,我的这个弹幕,把小蝶给呛到了。
wow!
“6666，喜闻乐见的表白。
“这位大兄弟你不等主播开摄像头再考虑吗?-般声音好听的，样子都.....
“前面的，你是不是傻，想看照片去博客呀，蝴蝶妹妹很漂亮的好不好?”
“去去去，这个Strength又是哪位,到后面排队去，看看你那可怜的粉丝值，喜欢蝴蝶妹妹的人多着呢!
鼠标足足在英雄联盟启动程序上停止了半分钟，小蝶才用不好意思的语气开口道:“这位S...Strength,抱歉，我已经有喜欢的人了。”
“拒绝了!好人卡1。”
“标准结局，一般这样的主播都是有男朋友了的。
“居然有喜欢的人了，退订走一波。
还真是你一贯的作....小蝶。
一直都是那么温柔,(宁可电己3个人去承担，也不愿意把那份悲伤交出来。
不过话说回来，自己的情敌就是自己本人是什么样的感觉,我今天算是体会到了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、750愈是扑朔迷离愈是热不可遏
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“Strength送给了主播-个小电视!
“Strength送给了主播小电视X2!'
'Strength送给了主播小电视X3!
“Strength送给了主播小电视X4!
“Strength在直播间‘蝴蝶的花丛’送给了主播‘寻找蜜蜂的小蝴蝶’小电视X5!大家快去围见!”
因为网站小电视的特殊性，在我送到第五个的时候，公告直接发到了当前所有正在直播的主播直播间，包括直播首页，偌大的庆祝字体，几乎是挡住了一半的电脑屏幕。
小蝶直播的这个网站，有很多种礼物可以赠送，像瓜子辣条荧光棒之类的，其中最贵的就是小电视，赠送一一个小电视换算成现金的话，大概需要花费1200元，5个就是6000元。
在直播这块，礼物的收成一般是主播和网站对半分，不过主播的收入需要缴纳10%到20%的个人所得税，所以我在这边送出一一个小电视，小蝶大概只能得到400到500元左右的收入。
不是所有的主播都能赚钱,绝大多数的主播，都只是出于兴趣，出于把自己的快乐带给更多人这个信念在直播,不签约的话,再多的礼物收入也是没有分成的。
我记得自己在离开.上京之前，小蝶所在的这个网站所允诺的签约工资,好像是1000元左右-个月，甚至可能更低，也不知道她现在这个直播，是签约了的，还是随便播着玩玩。
联想以前小蝶经营博客的种种，我更愿意相信小蝶已经签了合同。
这一千元的基本收入，只是这个网站的C级签约,正如表面意思-样,在C的.上面还有B级A级和S级签约，每一种合同的基本收入都不一样，如果以后观众多了，或者打赏的土豪多了的话,就会补签B级、A级合同,把待遇提上来。or牡小玩
和大多数的公司职员-样，其实主播也是得靠自己的努力-点-点爬上来，那种-夜爆红的人基本.上就等于刚进公司的新员工,外出遇时到某个土豪大亨,然后狗屎运拉到了他们的业务一样几率小得几乎可以忽略不计。
“Strength送给了主播小电视X10!‘
“Strength送给了主播小电视X20!
“Strength送给了主播小电视X30!
伴随着屏幕上连绵不断的爆炸特效和夸张的音效,我在小蝶直播间的粉丝值,直接窜到了第一名，并且“Strength”这个名字后面的数值还在随着礼物的增多快速增长中。
“6666.....
“恐怖啊，这位大兄弟还真的送啊!
“30个电视，近四万块钱，这才几分钟?”
“我是不是见证历史的人之一?这主播要火，前排就座。”
“不火你来找我，我在这边英雄联盟板块看了这么久，还是第一-次看到这么土豪的。
短时间内连续赠送礼物所带来的连锁反应是惊人的，这边小蝶只是打开了英雄联盟而已，连开始游戏都没有点下去，三十个小电视下去之后,观看人数直接从500人飙升到了3000人，并且还在以每秒钟十多人的速度在上升。
“-...你，是我现实里的哪个好朋友吗?
“真的不用这样啦，我以后一定会好好直播，不断进步的，所以...”
“哇!不行，我要问一下，各位稍微给我几分钟。’
和其他主播明显不一样的是，我这边在刷着礼物，小蝶那边却是在不断地劝我不要刷，语气满满的哭笑不得。
'Strength送给了主播小电视X40!
“Strength送给了主播小电视X50!
然后，就在我刷到第五十个小电视的时候，粉丝群里出现了小蝶偌大的字体:
“直播间的Strength在群里吗!
紧接着，便是刷屏一般的消息。
“有趣。”
“蝴蝶妹妹，看来关注你没错，好久没遇到这么有意思的事情了。”
“我们群终于也出现土豪了吗!
“在一起!在一起!”
“报告!他在群里!今天刚加的，说是看你直播很久了。
然后，我便在电脑的右下角看到了小蝶的好友请求。
接受了请求之后，小蝶迅速给我发了这么-条消息:“谢谢你的礼物!可是我真的有喜欢的人了，所....果咩。”
我回道:“没关系呀，我只是因为纯粹喜欢看你的直播而已。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

本来我刷礼物，主要的目的，就是让小蝶主动来加我。
小说
要不然，我主动去加小蝶的话，先不说能不能通过，首先这道理上就讲不通一-哪有-一个人刚申请新QQ就直接通过号码查找找人的，除非和这个人关系密切。
“这样吗?”
“....非常感谢你的礼物，谢谢。
看着聊天窗上的这两行字，|我的手在回车键上迟疑了一会儿，最终还是没有摁下去，默默地把“是我，你这个月还好吗?”这几个字给删除了换成了:“不用谢，请继续加油吧。
我不能在这里挑明关系。
虽然几率很小，但是我不能保证小蝶现在是不是就在家里直播，周围有没有其她人。比如蒙婷妃农真真她们就经常会来我们家玩，或者他们的父母，甚至是那些上门推销的、查水表的，这个时间段都有可能出现在小蝶的家里，出现在正在直播的小蝶的身边。
我也不能保证，在蜂王算法刚刚被公布的这段时间，小蝶的电脑有没有因为小烈的大意，而被监听。
所以，最好的情况就是，这个时候，当成我们的第一-次见面就好了。
我相信随着时间的增长，总有一天小蝶会认出我的。
“回来了,非常感谢Strength的礼物，那么这次所选的英雄就让这个Strength大哥哥来选择吧
“我比较擅长辅助位置,如果遇上双排包下路的话，中路和上路也可以凑合,就是补刀不太行
ohr牡」\T况
-边说着,屏幕那边的小蝶-边点击了开始游戏。
我在弹幕上留言:“就选璐璐吧。
仙灵女巫璐璐，是小蝶最喜欢用的辅助之一-，当初和她一起打排位的时候，她就经常用这个辅助我，说璐璐的声音很可爱，很像我的声音。
“可以哦，璐璐我很擅长的，保护能力很强。
从下午四点到六点的这段时间，我一-直都守在电脑这边，看着小蝶直播。
时不时增加一下弹幕量,看到精彩部分再刷一两个礼物。
我能感觉得到，这-个月，小蝶确实有了不小的进步,无论是技术上，还是心态方面。
以前一起打排位的时候，偶尔遇上喜欢漫骂的队友什么的，小蝶心情不是很好的时候也会抱怨几句。
但是现在，她是真的长大了，无论输赢，语气从头到尾都是那么的平和。
“大小姐。”
六点二十分，鹿管家敲开了房间门，站在门口朝我恭敬了鞠了一-躬。
“这个时间，大小姐该去上课了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、751被囚禁的屈辱
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
随着车子缓缓启动，鹿管家载着我，离开了陆正罡的那栋大别墅。
坐在车子副驾驶的位置，再三检查自己的书包里没有遗漏现金、饮用水、道服还有各种生活用品比如擦汗用的手帕和湿巾后，我才在暗暗在心里松了口气，系好了安全带。
今天蓝国蓉不去道馆，可没有人再像昨天那样帮我买水了。
话说，蓝国蓉居然会把学校的晚自习看得比练武还重要,这是在我意料之外的。
本来我还以为，那样的女孩子，会更多地注重武术这边呢。
，鹿叔...
当车子开出别墅区范围，开上高速公路之后，为了不让自己在车上睡着，我强打起精神，给车里安静的两个人找了一一个话题:“以前的大...陆双双,是-一个什么样的人呢?”
睡梦中,我就记得自己不止--次地听陆正罡说起过那个女孩。
陆双双，陆正罡曾经的亲生女儿，也是很久以前那个大别墅的大小姐。
“双双吗?
如果说鹿叔和陆正罡有什么共同点的话，可能就是两人平时都一样的沉默寡言了。
和我相处的这几天时间里,我很少见这个管家主动来找我，别说聊天了，不到饭点这家伙绝对不会出现，不到时间也绝对不会喊我起床，除此之外,对我的态度就是直接放养。
随便我怎么跑怎么闹，哪怕是我一个人跑到大雪纷飞的后院，鹿叔也只是-一个人默默地站在门口看着我,做到确保我不会失踪的程度而已。
“双双的话，那时候其实挺乖的。
开着车，鹿叔用那略微磁性的声音说道“她平时在家里不哭也不闹,也不会问我和老爷要什么东西，每次从学校回来，写完了作业之后就会自己抱着那个玩具熊画画,虽然偶尔画着画着就会在椅子上睡着,不过总的来说，双双的心很细腻。
“她在学校很少有朋友，因为老爷那时候给她报了不少的补习班，家教也严，后来慢慢地，双双好像就习惯一个人了。”
“出事那天早上，双双还问我老爷什么时候回来,我和她说，老爷在别的城市出差，要不要给他打一个电话,双双就说不用了,那样会打扰到老爷。
所--心思这么细腻又善良的孩子,为什么最后会走上那样的道路。
“一直以来，我们谁都没有真正地走进过那孩子的心，双双出事之后，老爷把自己关在房间里好几天不吃不喝，认为是他的严厉毁了双双。
其实也不是严不严格的问题吧。
既然那时候陆双双每天都能按照陆正罡的要求努力去变成他所期待的样子，那么至少可以说明陆双双并不对那些兴趣班什么的反感。
造成她崩溃的根本原因，应该是那看不到希望的未来。
年复--年的学习,父亲又因为各种原因常年不在身边，哪怕好不容易回家一趟，第一句问的也是你的成绩，换做任何孩子，可能都会对这个世界失去希望。
“我希望大小姐，有什么烦心事的话,都可以和我们说。
花了+来分钟来到市区，旁边的鹿管家将车子缓缓驶进了右边的商业街。
“如果有不希望老爷知道的事情的话，也可以偷偷告诉我，哪怕是抱怨也好，把我当作倾述的对象也好，至少说出来心里会好受一些。”Or牡小说
车子在星空道馆的门前停了下来。
“嗯，我会的。”
背着小书包从车上走了下来，我朝这名管家露出了-个轻松的笑容:“我其实挺能闹腾的。
鹿叔同样微微-笑:“看不出来。
现在只是我每天都困得要死没精力去闹而已，等我身体恢复了,可能你就要抱怨我体力旺盛了
“我到车库那边停车，大小姐一个人请小心，下雪天路有些滑。
“放心啦，我可是师父的神火’传人
轻松地朝这名管家挥了挥手，我走进了道馆。
相比昨天，正如那些教练说的一样，非节假日,这里的人可以说少得可怜。
散打那边二十来人，跆拳道这边更可怜，估计十五个人都没有，女姓也只有两名年龄稍大像是已经工作多年的白领，都戴着眼镜，扎着黄色的腰带,看上去弱不经风的模样。
可能今晚的训练会比较单调吧。
带着这种想法的我，进了女生更衣室,很快换好衣服出来,刚准备把书包放到休息处,--群同样穿着跆拳道服的青年，便在我的眼前，从外面冲了进来。
“星空的，不管今天你们有多少人，都给老子听好了!”
突然跑进来的各种大老爷们，突然
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

的大嗓门把道馆内四十多人都吸引了过来。
“又是那帮疯子。
“唉，跆拳道的就是事多。’
“本来就是花架子武术，偏偏这些人还自恋,有种和我们散打的打一-次，保证他们屁滚尿流。
其中，散打那边的人，-看到这架势，便仿佛明白了什么一般，很快便习以为常地继续之前的训练了。
“今天，老子就是要来踢馆!听到没有!踢馆!”
“把你们这里最能打的派出来!
3,
“多年的恩怨是时候来个了断了!
从门外进来的七八个人，虽说都穿着同样黑白相间的跆拳道服,不过相比星空这边，他们每个人右腿.上的裤子中央，都以红黑相间的艺术字,印了“荣耀”两个大字。
清一色的男性，最矮的也有一米七,不过看这些人的容貌，明显只有十七八岁左右。
“来啊，怎么了，都怂了吗?
几名青年或者说少年，以嚣张的气焰看着道馆里的人。
莫名其妙中，想想应该和自己没关系的我，继续拿着书包朝不远处的休息处走去。
“那边那位妹子!你停一下!”
“喂!那边的妹子!”
book.SFA，
“叫你听不到吗?
CZ小说
迷糊中,我感觉自己的手臂被人狠狠地-拉，措不及防下，我就这么被身后的人强制转过了身
....你这
“这妹子好可爱啊.
“唐哥，现在允许这么小的妹子来学这个?”
转过身之后，我看到这些青年-个两个都仿佛看到了不得了的东西-般，眼睛瞪得老大，口水都快流出来了。
我抬起头:“可以放开我吗?'
....
可能也意识到自己失态，抓着我的这名青年松开了手:“妹子，你刚来这里的?怎么以前没见过你?
“你们几个干什么!”
这时，我们的教练也刚好赶到了:“我可警告你们啊，切磋可以，别太过分了,还有，你们这些黄带蓝带的，自己去找对应的学员挑战，别找她，这个小妹妹是新来的。
“那正好啊，我们也有一一个，是昨天刚来的。
一名青年从后面站了出来,，看着我的目光里满满的都是挑衅。
“正好他也是白带，他俩打一场，教练老哥，你看可以不?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、752叩击门扉的声响不绝于耳
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
据说在星空道馆之前,空果市这边的商业街，只有一一个武术馆,那就是“荣耀”武术馆。
后来，星空道馆开张之后，因为地理位置比较好,荣耀道馆少了很多的生意,有些会员不服气偶尔就会跑到星空这边要求对战，以挫他们的威风。
两个道馆，-一个注重比赛，-个重实战，毫无疑问，打起来的时候，星空道馆这边总是吃亏。
最重要的是，两边的教练觉得时不时闹一下也没什么，荣耀那边认为这样可以宣传他们，星空这边觉得这样也可以加强自己学员的实战能力，从而导致这样的事情愈演愈烈。
这是昨天晚上,休息的时候，那几个教练和我说过的关于两个道馆之间的故事。
“教练老哥，你可别忘了你们星空和我们的约定。”
被温和的灯光所笼罩起来的道馆里，那名腰间系着白带的青年缓缓朝这边走了过来:“学员之间的比试可以随时进行，并且教练不得干预。
“...”.
赶过来的两名教练，看了看我，又看了看那些自称“踢馆”的人，犹豫了半天，冷笑了一声:“也罢，不过多少也是习武的，你们觉得这么欺负一个新来的妹子合适?‘
直到这时我才注意到，今天的这两名教练，和昨天的不一-样，两人对我来说都是生面孔。
似乎这个道馆的教练不少的样子。
“妹子?来了这里，哪里还有妹子不妹子的。
说话的青年哈哈-笑:“而且我们又不是专找她-个，打完了这-场，还有下一场嘛，刚好当作上课前的热身运动，不是吗?”
无视了这些疯子的挑衅，我默默拿着书包,放到了休息区的一个角落。
鹿管家这时候也刚好停了车，从门外走了进来。
“妹子别不理我们啊!
轻小说
看到我这么冷漠，那名青年连忙朝我走了过来。
“你在这个道馆学没前途的，早点弃暗投明，来我们荣耀吧，听哥哥一句，在这里你学不到多少东西的。
“没关系.
因为困得不行,我说话的声音也连带着小了很多，语气也放缓了不少:“爸爸...只是让我过来和大家交朋友的....”
“交朋友?交朋友那更好了,我们‘荣耀’人多,你过来，保证能交到不少朋友。
“谢谢你
放好了书包，我在旁边的小椅子坐了下来，拧开水瓶喝了口水:“这边比较方....”.
关于这点我倒是没有说谎，因为“荣耀”道馆的地址，实在是有些偏,鹿叔的车也不好停进去
“哼，看来只能用实际行动告诉你什么是实力了。”
说着,我看到这名青年走到了我的教练身前:“您就是星空这边的教练吧?我申请要和这位小妹妹实战。
“现在的小.....挨。”
叹了口气，这名教练看向了我:“那，你去和他试试?两人都戴上护具，就当是热身运动了。
这时，另-名教练低声说了一句:“孙宾，没事吧，这妹子好像确实是昨天刚来的，我之前都没看到过她。
“没事，两个白带，能打出什么花样，王哥的为人我还是清楚的,他教出来的人，至少知道分寸,反正离上课还有点时间，让他们玩玩吧...对了，妹子，你如果实在不行就别逞强,没事的。
嗯。
我放下水杯，从椅子上跳了下来。
好困好困好困啊.....
“妹子你叫什么名字?”
“好奇怪的名字，你是外国人?”
我想了想，点了点头。
“你这是昨天晚上没睡好吗?’
谈话间，另一名教练从器材室里，为我们拿来了两套护具。
“嘉兰露?名字真好听，嘿嘿。‘
穿护具的时候，我对面的青年笑得很是狡诈:“要不这样吧，你能在我手底下撑过1分钟,我就直接认输，好吧?”
我抬起头，强撑着就要合上的眼睛:“那....如果我把你打倒了呢?”
“哈哈哈哈，-个星期前，你们这里一个和我实战的小屁孩也说过一样的话，实不相瞒，在练这个之前，我是学泰拳的，泰拳知道吗?
说着，青年还比划了两个动作。
SF轻小说
“攻击最致命的武术，泰拳，你觉得你能打得过我?
泰拳...吗?
似乎都是一-样的吧。
我记得有一个哲人说过-句
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

话:天下武功，唯快不破。
“还有，你这个精神状态，是看不起我吗?”
穿好护具之后，这名青年皱了皱眉头:“至少把你眼睛睁开吧?
不用的，对付...足够了。
不是我自大，眼前的这个人，是真的完全给不了我危机感。
虽说他的身高有一米七,身材也中规中矩不胖不瘦，但是我可以很明显地感觉到，他的武术基本功是--沓糊涂。
哪怕是学过泰拳,估计最多也是初学者,在道馆里面三天打鱼两天晒网那种。
“都准备好了吧?”
看了看我，又看了看对面的闹事者，我们的教练有些无奈地拿起了哨子:“你们抓紧时间，等下我们还要上课。
“放心吧，我只用一分钟。”
那名青年摆出了格斗的姿势:“超过一分钟，我不把这个小妹妹放倒，我自己滚回去。
“好好好。
擦了擦头.上的冷汗,这名教练吹响了哨子
“嘟!
'SF轻小说
在哨声响起的一瞬间，我一个深呼吸，回想着早上师父教给自己的冲刺的姿势，-个向前，然后旋转起身子。
翻身踢!
“妹子，你这身娇体柔的。
我的接近让这名青年完全没当--回事，反而将腹部袒露了出来，丝毫没有要防御的样子。
“来吧，哥哥不躲。
噗!
我的这一脚，结结实实地踢在了这位青年的小腹上，发出了一阵沉闷的响声。
然后，这个人直接被我踢到了-米开外的位置,因为巨大的冲击力而不得不跪下身子。
作死也不是你这样的吧。
借助反冲力-一个翻身,我快速恢复了战斗姿态。
....什么情况?”
“喂，吴正军,你在那干嘛?起来啊?”
在周围一大群学员的目光下，挨了我这=脚的青年，在勉强抬起了头看了我一眼后，“噗通”-声倒了下去。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、753背弃往昔岁月之人
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
空旷的道馆中央，随着我面前的青年被击倒，周围围观的人群足足愣了十多秒才反应过来。
刹那间，各种议论声，从人群中响了起来。
“老哥，你这是怎么了?”
“吴正军，别在那装死啊，说好的学过泰拳呢?你的泰拳就这样?‘
“被-一个小学生妹子一脚秒杀?你这是在跟我开玩笑?”
和青年--起过来踢馆的几个人，在迟疑了半天之后，才走了上去，小心地朝捂着肚子倒在地上的那个人伸出了手。
可能是见情况有些夸张了，我们这边的教练也有些关心地上前:“喂，没事吧你?”
.“....”..
被拖起来的青年，表情狰狞:“是我大意了，我没想到.-她力气这么大..
确实，哪有这样轻视对手的，直接露个肚子给别人打，你当自己是舰船，让别人一个装甲区吗
如果我不是女生，如果不是我现在身体不在状态，只用了不到三成的力量，或者让师父过来,这-一脚，这家伙怕是会被疼晕过去。
踢的时候，我已经很小心了,那个位置除了能造成巨大的疼痛之外，-般不会有什么后遗症,加上护具的保护,虽然看起来夸张,我肯定现在这青年应该已经没事了。
“让你轻敌吧，你以为自己以前学过泰拳，别人就没学过其它东西吗?”
把青年搀扶到了一边，拿下了他身上的护具，另一名同样绑着白带的头发有些发黄的少年嘿嘿一笑:“丢人，让我来吧。
book.SFA
“喂，你。”
换上了护具之后，少年走到了我的面前:'“别以为把一个刚来我们道馆不到半个月的打倒了就在那得意，这只是我们吴哥看你是妹子，在让你，懂吗?”
“时间快到了...
“什么?”
“上课时间。
我缓缓转过脑袋，看了-眼墙上的时钟:“你们还要闹多....”.
“闹?行啊，瞧不起人是吧。”
可能是误会了我的意思,少年朝我摆出了格斗式:“来来，老子陪你玩。”
这又怎么成了我要你陪了，不一直都是你们在闹事吗?
我朝身后的教练投去了一个询问的目光。
“试试。
那两名教练倒是-副看热闹的表情:“妹子，我们看好你。
哪有这样的..二
默默地在心里叹了口气，我转过身，同样摆出了格斗姿势。
“这个....我记得好像之前就来过好几次了，挺强的。
“他好像是到了考黄带的水平--直都没考吧，经常欺负我们的新人，然后引诱别人去他们道馆
“可问题是这我们这边这小妹妹以前我也没看到过啊，刚才只是巧合而已吧?
“哈哈,就是因为这边可以这样，我才从市中心的道馆跳槽过来的，你不知道别的跆拳道馆有多古板,闹一点教练就不乐意了。“or牡小玩
议论声中，我走到了新来的这名少年的身前。
“相信我，小看我的话,可是会付出代价的。
不断晃动着身体，少年死死地盯着我，--边放着狠话。
模糊的视野中,我大概观察了-下他的站姿。
好....确实基础挺好的?
“点到为止啊，你们两个。”
拿着口哨走到我们中间的教练，举起了手。
“开始!
和刚才-样，我率先朝对手冲了过去。
快速倒退的景物中，我看到这名少年的嘴角扬起了一-丝弧度。
然后，提膝对着我就是一-脚。
则步。
“什么!”
躲开了这凌厉的--脚之后，我闪到了少年的身后，抬起自己的右脚一-
“砰!
和刚才几乎是一-模--样，就算这次换了一一个人，稍微有了一点心眼，我还是很快便找到了攻击的机会。
因为这个少年身高的缘故,这次我选择了他的脑袋作为目标。
即使有头盔作为保护,被直接命中头部，还是使得这名少年失去了平衡，倒在了地上。
“啪!‘
又是--击。
虽然这样的比试中倒地不代表战败，但是我想这家伙应该能明白自己的处境。
我能踢中他脑袋一次，就能踢中第二次。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“咳咳.......
被击倒的少年，连续在地上滚了好几下才在同伴的搀扶下站起来，通过头盔的那些缝隙，我能看到他眼睛里面满满的都是不甘。
“为什么..为什么你
脱下了头盔，少年一边喘着气一边死死地盯着我:“你不可能是白带,不，你至少是蓝带以上的水.....
这句话，让周围的人群，再次响起了各种各样的议论声。
“好可怕，这个速度。
“蓝带?又不是蓝国蓉，我们这边哪来这么多这种类型的妹子。”
“作，使劲作，这下看荣耀那些人还敢不敢乱来。
“我看不一定,他们那群抖M，就是越被打越兴奋，一个星期前不是还有个不知死活来挑战蓝国蓉吗?被踢得快神志不清了还缠着要别人电话号码。t2
议论声中，之前嗓门最大的那名男子终于站不住了:I“俩废物，走开，让我来!’
说着，男子接过了少年手中的头盔。
-米七五的身高，二十七八岁左右，肌肉十分发达，这名男子给我的第一印象，有点像那些地下打黑拳的。
“哇,要不要脸，蓝带欺负白带啊?
“教练，你怎么看?这还不阻止吗?都已经到.上课时间了。
“坏规矩了吧?不是说好的只能同级打吗?我们今天这边没有蓝带的，要不还是算了吧?”
“他们荣耀喜欢疯，我们就别陪他们疯了,欺负-个小妹妹。
我再次朝教练投去了一个询问的目光。
这次，那两人则是回了我一一个同样疑问的眼神:“妹子，你来决定?”
我想了想:'我把他打倒的话，等下的训练内容可以让我自己决定吗?”
教练露出了有些意外的表情:“这么自信?”
我点点头。
蓝带的话，没关系....不如说，不是教练的话，都没关系。
赞许地说了这句话之后，十名眼角有一枚黑痣的教练走到了我的身边，指着那名男子:“打赢他，呆会我就是你的专职教练。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、754吊念名为天真的期待
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
和网上介绍的一样,空果是-一个很神奇的城市。
作为星宿省的省会城市,空果是-一个标准的特大城市，这里的人在性格.上也和南方上京那边有着明显的区别。
反正，在上京练习的那段时间，我是从来没看到过教练允许自2学员和其它道馆的学生实战。
对待学生，无论是跆拳道、散打，还是传说中不怕死的空手道、柔道，基本都是以理论为主,动作对了，力度够了就算合格，很少会让学员像这样去打。
大家都怕，万-学员出个什么意外，就不好跟他们的家长交代了。
而空果这边的道馆，似乎没有这个顾虑，也不知道是北方这边的人普遍比较阔达，还是单单这俩道馆如此。
“还好今天我来了，嘿嘿，看到这么精彩的一幕。
“别提了,刚过春节,这个月简直是累死人，公司--大堆事情。”
话说，这个小妹妹真的可以啊,人长得这么可爱,动作却又快又狠,以前都跟谁学的啊?
“应该到此为止了吧，对面这个可是蓝带大佬，-般白带是打不过的吧?
议论声中,我站到了蓝带男子的前方。
“哼，扮猪吃老虎是吧?今天算是那两个小子倒霉了,让我教你做人吧。
握紧了拳头，这名男子原地活动了两下:“好久没人能让我这么认真了,你们星空这边，除了蓝国蓉之外，你是第一个。
book.SFA
男子的样子，让我忍不住在心里吐槽，QE权不治
话说你一个蓝带，连红带的边都没摸到，就这么嚣张真的好吗，还是说你们都这样习惯了这样说话，然后以此刺激自己不断进步?
看到我们两人都已经准备就绪,像是看小孩打架-般，教练走到了我们的中间，拿起了哨子。
哨子响起的--瞬间,我看到前方的男子主动朝我扑了过来。
“喝!
中气十足的一声怒吼，这名男子对我第-时间用出了跆拳道最基本也是最实用的横踢。
对比了一下体型上的差距，考虑到直接硬抗可能会被踢飞,我还是选择了闪避，稍稍侧了一下身子，在躲开这一脚之后,我敏捷地绕到了男子的身后。
“还想来那一招?
虽说看着肌肉发达，男子的反应倒是有些出乎了我的预料,几乎在我绕到他背后的时候，这家伙便已经将身子转了过来，直接朝我的脑袋就是一个勾拳。
这就是注重比赛和注重实战的道馆教出来的学员最明显的区别。
在跆拳道比赛里面，头部永远是最优目标，因为踢中头部的得分是最高的，但是得分还有一个条件，就是必须得用脚踢，拳击命中头部不计分。
【最新首发】看更多精品好文搜
↘免费↙
↘首发↙
↘①↙
↘⑥↙
↘⑧↙
↘看↙
↘书↙
一秒记住【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
如果平时习惯了这个规矩那么在找到击打头部的机会的时候，习惯了比赛的人，会习惯性抬起脚去攻击，而注重实战的人就不一样，除非是距离问题，否则的话,无论怎么样，打脑袋都是拳击更能让对手丧失战斗力，也更简单直接。
“噗!’
这一拳，被我结结实实挡了下来,并且借助那份冲击力,快速调转身子,抬起左脚给了他一个后踢。
如果是正规的道馆,跆拳道都是需要和太极一起练的，一般跆拳道到了黑带水平的人，对太极不说炉火纯青至少也是小有所成的级别，而太极的借力打力，就十分有名。
“啪!'
因为身高问题，踢不到男子头部的我，把目标设定在了他的胸口.
“
这一脚，让男子连续后退了好几步,摇摇晃晃就要跌倒的样子。
速战速决吧。
连打了三场架身.上连汗都没冒的我，快速跟上,又以一个翻身踢在男子的肚子上补了一脚。
这一脚，直接把这名高大的蓝带男学员，踢翻在了地上,半天爬不起来。
看到这一幕，会场在安静了几秒之后，爆发了雷鸣般的掌声。
“精彩，太精彩了!”
SF轻小说
“不会这才几秒?’
“-共就两招,只比刚才那两个白带多了一-脚而已，这个小妹妹是怪物吗?
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“这么可爱的妹子，有你这么说别人的吗?依我看，是荣耀那些人太废了吧?
“打蓝带都这么轻松，真不知道她对上红带是什么样子的，真可惜今天蓝国蓉上课去了，没来
人群中，一名年龄较小的学员走了出来。
“那个一我有个事情想告诉你们。”
腰间扎着白色腰带，明显才十六七岁左右，这名少年--边说着,-边以崇拜的眼神看着我:嘉兰露妹妹是昨天刚来的，晚上我看到她和蓝国蓉打过，最后蓝国蓉认输了。
“你说什么?”
少年的这句话，再次在学员们中间掀起了又一轮的浪潮。
“你不要逗我，那个蓝国蓉虽然现在只是红带,但说她是半个黑带是完全不过分的，她会跟一个白带认输?”
“可那是真的啊，昨天晚上我就在队里,她们打了好久，等明天陈教练来了，你问他嘛。
“好了好了啊，都别吵了。
看到胜负已分，我们的教练走到了那名男子的身边，有些好笑地说道:“能站起来不?
“咳二or牡小说
倒在地.上的男子有些恨恨地一拍大腿:“老老子是真的服了，你们这妹子是真的有毒啊
教练朝我这边看了一眼:“实不相瞒，这妹子,我还真不认识,应该是昨天刚来的，她什么实力，我是真的不清楚。
“什么实力?我告诉你,她起码黑带!
勉强从地.上站了起来，蓝带男子捂着肚子:“哎哟，疼死我了,你们这次是真的捡到宝了,这小祖0
在原地缓了好一会儿，这名男子才朝教练行了一个礼，又转过身，朝我鞠了一躬:“那啥,妹子，可以和我再说一-次你的名字吗?
我点点头:“嘉兰露。
“很好，记住了，露露小妹妹，呆会你们下课，我在外面等你，请你吃宵夜。
捂着肚子，这名男子朝那些之前一起过来的学员-挥手，明明已经相当狼狈了还要装作潇洒的样子:“兄弟们，撤，明天再来”
和来的时候-样，这群人又轰轰烈烈地跑出了道馆的大门。
“这一届的学生还真是活泼啊。”
走到了我的身后，我们的教练望着那群落荒而逃的学员的背影，直到他们消失在繁华的商业街尽头，才回过头:“好了，都别看了，日常小插曲，整理-下衣服，准备上课!支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、755他们疲于绘画王者的脸
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“这位同学,可以和我说一下你以前在哪里练习过吗?‘
准备运动开始之后，在周围学员整齐的跑步声中，之前吹哨子的那名教练走到了我的身边。
“我看你对跆拳道的熟练度,不是普通学员所能拥有的。
我看着这名留着相对男生来说略长的头发的教练，犹豫了-下:“我不太记得了。”
这要我怎么说呢?
以前在遥远的.上京市学过很多年?最近才搬来空果?自己以前就是跆拳道教练?这不等于把自己的真实情况泄露出去了吗?
虽说空果和上京距离很远很远,我被发现的概率也很小很小，但是我还是不太希望别人知道自己的过去。
那也是我和陆正E罡所希望否认的过去。
能糊弄过去，最好。
“不知道?”
教练露出了饶有兴致的表情:“我还是第次听说有人会连自2曾经在哪里学习过武术都不知道，难道你之前失忆了吗?不会吧?就像电视剧里面演的那样子?”
看得出来,这名教练是-一个富有幽默细胞的男生，加.上他长得还算帅气,身材也好，想必在道馆这边应该很受女生欢迎。
“....是这样的。
我有些不好意思地说道:“因为以前身体不太好，我一-直都住在家里，这几天才能出来，我有个师父,他也教过我一些,大概是那时候学的吧。”久小治
“难怪，那看来你师父应该是高人了，这个世界很大，总是会存在一些我们认知外的人和事。
哈哈地笑着，这名教练拍了拍我的肩膀:“看你这细胳膊细腿的，都十几岁的妹子了,还这么矮，我就猜到你以前大概是怎么样的了,所以说你现在这副总是睡不醒的样子，就是因为之前的病根?嗜睡症?还是什么?”
嗜睡症那是何丽莎，我......算了,国家机密。
“我不太清楚。
摇了摇头，我开始装糊涂:“我有好多事情都记不起来了。
“啊哈哈哈，没事没事，记不起来就别去想了。”
安慰地说了一句，教练将目光转向了休息区:“那是你老爸?
“他是我的管家。
“管家?是我理解的那个管家吗?大小姐的住宅之类....你们家很有钱?”
我没有说话，就当是默认一
“哦?没看出来啊。D
叉着腰，这名教练看我的眼神中又多了一种我所陌生的愉悦:“那，自我介绍一下，我的名字是黄遄材，大家都教我黄教练。
“你是叫嘉兰露吧，这个名字我一-听就记住了，怎么样,愿赌服输，今晚准备让我怎么训练你
”....
SF轻小说
热火朝天的训练声中，我抬起头，看着这名个子足足比我高了两个头的教练:“和我打。
“你说什么?”
“和我实战，在这里。
“这么有自信吗?有趣，小妹妹你知道我是谁吗?当年蓝国蓉都不敢像你这样提这种要求，你这小不点有点意思啊。
我不知道,那和我没有关系。
这个道馆,现在估计也只有教练才能让我放开手脚去打了，刚才和那些学员实战的时候，我总是担心把那些小毛孩子弄伤。
“哈哈，很好，我佩服你的勇气，那行，既然你都这么要求了....
说着，这名教练就要去拿护具。
我连忙拉住了他的衣角:“不用那个，我们直接上就好了。
直接?”
眼前的黄教练转过身:“妹子，不是我说，这样一点保护都没有的话，很危险的。
不危险的。
我摇了摇头:“我没关系。
师父说过，如果没有学会去去直面那种危险，我永远也成长不起来。
并且，在家里的时候师父一直都不肯和我正面打一次，我很想知道这一个月来，自己身体的变化有多大。
“别了吧，我真的怕把你弄伤了.”
SF轻小说
眼看这名教练还要推辞，我-一个后退步,直接摆出了格斗式。
明明刚才就是你说可以做我的专职教练,现在为什么还要畏首畏脚。
不能看我可爱就以为我没有战斗力啊....
没再管这个教练同意不同意，我直接上前一步抬起了脚。
“你来真的?....
那一瞬间，这名教练摆出了防御姿势,用手腕挡住了我
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

的这一击。
“怎么可能
尽管防御已经奏效了，这名教练还是被我踢得连连后退，在三米开外好不容易才重新稳住身形
“这个力量和速度.
教练的脸色，变得凝重了起来。
“好，我就陪你玩玩。
擦了擦额头上的汗水，教练将双手举到了胸口。
灯光下，这名教练在暴喝了-声后，朝我冲了过来。
“砰!”
双腿在半空交接，结结实实的肉体碰撞声响起的瞬间，又是-阵快速旋转的风吹过一-
“呔!”
我和教练，几乎是同一时间使出了翻身踢,刹那间，又是一-次直接肉体碰撞,
敏捷地撤力，这一次完全放开了的我,调整好姿势，主动朝教练发起了进攻。
“噗!”
短短几秒钟的时间，这名教练的身上便挨了我好几脚,不过毕竟这家伙是教练,我这个状态也没能用出全力，加上他一个大男人，我一一个15岁的女生,一时间,我的这次攻击除了让教练脸上的震惊更胜几分之外，并没有造成多大的效果。
下过....反正我今天晚上的主要目的也不是练习跆拳道。
实战中，单单只用脚的话,真的局限性太大了。王切
趁着教练从攻击姿势转变为防御姿势的时候，快速后退的我，在脑海中快速把牌家的基本动作回忆了一边。.
如果把牌家的帅气动作,和跆拳道主远攻的优势结合在--起的....
为了防止这边有熟悉牌家的人看出来,我特意将牌家的武术隐秘地融进了跆拳道的腿法之中，取两边的优点，尝试地对着前方的教练踢了出来。
“什么!”
这迅捷的一脚，让教练几乎无力招架,直接被踢倒在了地上。
“停!'
看到我还要上前，这名教练举起了一只手:“是....在下输了。”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、756铭刻在心跳里的声音
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
这一个晚上的训练,我基本都是在复习自己之前所学武术中度过。
跆拳道，牌家格斗，以及师父口中的“神火”。
尝试着将这些武术融合,取其精华去其糟粕，并且在实战中不断完善,创造新的动作。
然后我发..-.这似乎是--件相当有趣的事情。
牌家的帅气，跆拳道的力道，神火的灵巧，居然真的可以完美地结合在--起。
“妹....我不行了，你让我歇一会儿。
被我要求连续战斗了近-一个小时的教练，终于在学员课间休息的时间，朝我投来了求饶的目光“为什么我们打了这么久，我感觉你连汗都没有出的样子?”
出了，只是很快又被外面的冷风吹干了。
“你也休息一下吧，哇，我真的是第一次看到像你这样这么能闹腾的女学员。
-屁股坐到了地上，教练从自己的包包里拿出了-瓶水:“话说回来,嘉兰露同学，你今年..几岁了?”
我也走到了休息处自己的书包旁边:“十五岁。
“刚上高中?”
“不知....老爸没和我说过关于学校的事情。
“看来你之前确实挺辛苦的,到底是什么病，你爸也没告诉你吗?
我摇了摇头。
现在可以说全世界的科学家都不知道我得的这个是什么病，或者说,是不是病，现在还没有定义。
book.SFA
轻小说
可能是觉得再问下去也没什么意义，这名教练主动换了-一个话题U“你和蓝国蓉是好朋友吗?
我有些奇怪:“为什么...这么说?
“直觉吧。”
教练耸耸肩:”蓝国蓉在我们这里练了差不多三年时间了，她办的也是次卡,断断续续的一路练过来,我就没看到过她和道馆里的谁亲近能超过两个月的，你刚来就这么强，我就想是不是和她
那你的直觉还真的错了。
“我和她也是昨天才认识。
说着，我喝了口水，低头的时候目光无意间看到了自己向内闭起来的大腿。
.....已经完全习惯了呢。
如果我还残留着男生的潜意识的话,现在坐在这里，双腿应该会张开，那样对一个女孩子来说确实有些难看。
然而，现在的我，身体的本能就可以告诉我怎么做，才会更可爱和优雅。
“还真是让我意外。
教练尴尬地笑了笑:“她吧，怎么说呢，我觉得挺神秘的，之前也有过几个女学员和她关系比较好，后来可能都因为受不了这里的苦-个两个离开了，结果一直到现在，她也没几个朋友，所以我希望你要坚持下来，这样至少她一个人，也有个伴。
SFA
“男生就可以留下来吗?
我有些不解。
SF轻小说
这个世界，很多事情其实原则上来讲，都不难。
初中英语单词3000个，拆分出来，初中三年，-千多天的时间，只要你每天背会三个，基本你的英语就很优秀了，可依然有很多学生大学毕业后初中英语都不及格。
同样，跆拳道其实每天教的也就那么点东西,每天过来就是热热身,跑跑步,做做小游戏，等身体活动开了就压韧带，后面重复几天前教的内容。
难都不难，也不至于说会累到受不了的地步，但就是有很多人坚持不了。
家距离太远了，每天来麻烦，今天要请假，明天作业太多,这样久而久之，就坑了。
按照这个原则，男生那边应该也会有受不了训练苦离开的。
可是刚才训练的时候，我可是清楚地记得,男生们可是有不少小团体的，明显都是相互认识了很久，关系很铁的那种。
男生“兄弟”之间的眼神,我最熟悉不过。
“我也不知道为什么，好像是之前和蓝国蓉关系好那些女孩都走了,有些女学员,比如那边那个。”
教练指了指正坐在器材室门边聊天的两名戴着眼镜的女性:“她们是对面超市的服务员，因为年龄问题，和蓝国蓉基本没怎么说过话，她们俩倒是在这里学了一年。
你的意思，是说和蓝国蓉关系好的，都走了?无关男女?
这么邪门的吗?
book.SFA
这时，我的包里传来了一雕手机检中。E轻小说
将手机拿出来后，我看到，上面显示着陆正罡的头像。
“抱歉，我
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

接个电话。
拿着手机，我走到了一-边，摁下了接听键。
“露露,怎么样，在那边还习惯吗?”
陆正罡的话永远是那么充满磁性。
“挺好的.
我尽量让自己的声音听起来元气一勞“就是总感觉睡不够。”
“...我这边刚到上京,就顺便和你报个平安。
“好，爸爸早点休息。
“还有一个事情就是,莲...你妈妈她今天也回到亚斯兰了，刚才她来电话告诉我，已经把你的一些体液和血液样本送交她的秘密生物工程小组了，可能这几天就会出结果。
血液?体液?
我妈她是怎么拿到的这些奇怪的东西....
“露露你现在应该还在道馆上课吧，爸这边就先不打扰你了。
“等等。”
看到陆正罡要挂电话，我连忙喊住了他:“可...帮我个忙吗?’
“一家人有什么帮不帮的，你说吧。”
我迟疑了一下:“可以帮忙去看看小蝶她们吗?问个好什么...
“原来是这件事，放心吧,现在欧阳烈在那些黑社会团伙的眼里还是我女儿呢，我回来上京，肯定是会过去慰问的。
口r牡」儿
那就好.....
“说起黄影蝶，露露，爸可以提前和你透露-下,你们大概一个多月后应该就能见面了。啊
现在是3月9号，一个多月....四月?愚人节吗?
按照计划，那时候我不应该是和妈妈一起回亚斯兰吗?还是说原计划取消了?
“我回去没关系吗?’
“不是，这个解释起来有些复杂，怎么说呢....总之到时候你应该就能明白了，这个方案是你老妈提出来的，我这边先和你说一下，免得乖女儿在家里整8挂念小情人。
那你还不如不说，这样吊胃口。
“就这样了啊，北方天气冷,注意多穿点衣服，多吃点东西。
“嗯。
挂了电话后，我看着道馆外已经渐渐升起来的月光，在冷风中呆了好一会儿，还是无法理解陆正罡口中和小蝶见面是个什么套路。
回到道馆后，这边的训练已经重新开始了,我的“专属教练”正坐在原来的地方，看到我，有些打趣地说了一句:“你男朋友的电话吗?
我将手机上锁，放回书包，白了这家伙=眼。
“不是,我女朋友。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、757想必早已见惯了孤独
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
一个晚上的课程，很快便在热火朝天的训练声中结束了。
和大多数的训练课-样，即使相比上京来说性格比较粗犷的空果人，练武的时候也还是该哀嚎的哀嚎，该求饶的求饶。
“好了，今天的训练就到这里,时间也不早了，各位早点回去。
解散前，黄教官扫了--眼我身边的学生:“白带的那几个,回去的时候记得多练习横踢和侧踢-没事压压韧带.你们那柔韧性真是大差了-一-解散”-................好了衣服，从换衣间出来的时候，抱着道服的我,
因为今天来训练的女生比较少,我很快便换荣耀”两个字道服的男生,几乎是所有人都在那边看到此时道馆的门口已经站了好几名穿着印着
挤眉弄眼。
“大小姐今晚要提前回去吗?'了身后鹿管家的声音。
来到休息处，刚把道服放回书包，我便听到
“提前回去是指?”
我有些不解:“现在我们已经下课了。
“那他们....不是大小姐的朋友吗?'
鹿管家用目光示意了一下门外的男生们:
朋友?为朋友吧....
只认识了两个小时左右的人，应该不能称之交到朋友，尽早融入新的生活。”
“老爷给我的任务是，尽量让大小姐在空果落了别人也不太好;身为陆家大小姐，应该有点风。
鹿管家接过了我手里的书包:“毕竟这样冷
度，不是吗?”
你们还真的怕我因为没人说话抑郁自杀啊..换好了鞋子，走向了道馆的门口。
默默地在心里叹了口气，我在管家的注视下
“哇，小妹妹你这么穿真可爱。’部打趴下的小妹妹?你在跟我开玩笑?
“吴玉华这就是你说的，把我们踢馆的人全畜无害的样子,我怀疑我们教官都不能接住她一-脚
“我像是会开玩笑的人吗?你别看她这副人
“逗我呢，我们教官可没你这么弱。”楚鹿管家说的“大小姐的风度”是什么,我还是装
在这些男生的跟前停了下来,虽然我并不清什么事情吗?
作有礼貌的样子朝他们微微点了下头:“请问
“这个声音!巨提莫的萌.=声音还是体型，简直了，谁能告诉我为什么一个萝
“和外表绝配，这可是标准的萝莉啊，无论
莉要学这么暴力的东西。
“嗨，嘉兰露小妹妹，还记得我不?”了过来:“刚才我说过的，下课后请你吃宵夜的。
在众人的喧闹声中，之前的那名蓝带男子走F轻小说已经吃过东西了。
我点点头:“谢谢你的好意,不过我来之前了一些变化。
现在空果这边，我原本的饮食习惯稍稍发生晚餐之后要来训练,吃太饱对身体不好，所以晚餐
原本在上京是习惯了一日三餐，这两天因为|练结束回家后，再吃个宵夜。
的分量我让管家缩减到了普通人的三分之-，训码事归-码事,谁知道和这些男生-起出去吃所谓
虽然这个时候，我确实觉得有些饿，不过
的“宵夜”又会闹出什么奇怪的事情来。前面吃再多肯定也饿了，赏个脸吧。”
“之前吃过哪里算啊，你这运动了两个小时都行。
“对啊，妹子,我们有的是钱，你想吃什么同样是刚从更衣室换好衣服出来的女生从身边走过
正当我不知道怎么拒绝的时候，我看到一名宵夜的话，我已经和别人约好了。”
情急之下便朝着这几人鞠了一躬:“十分抱剿过去，一把拉过了她的手,并在对方不知所措的时
说完，我便朝那名戴着眼镜的短发女生跑了要去吃宵夜，拜....”.
候小声地说了一句:“帮个忙，就说一会儿我们
“啊?哦哦.了过来，朝着那些男生挥了挥手:“各位还是下次
幸运的是，这名女生还算聪明,很快便反应
吧!我和露露已经有约了哦!book.SFA
“女生和女生怎么能算约啊!F轻小说
“就是说，给个机会.....娘跑到了道馆对面的“兔兔拖”女姓饰品店。
没再管这些人的抱怨，我直接拉着这名眼睛
“欢迎光临!”聊天的店主只是扫了我们一眼便继续摆弄自己的手
和昨天--样，店里在收银台忙着
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

看电影还是
机了。口气。
看看那些男生并没有追上来,我才悄悄松了
“啊!没什么，举手之劳，你不用道谢的。止不住的笑意:“没想到在课上那么凶狠的新人小
捂着嘴，看着我的时候，这名女生的眼里
妹妹，课下却那么可爱，稍微让我有些意外。
“啊?”
我被说得有些不好意思:“我哪....可爱
“嘻嘻，没什么没什么。
眼前的女生转过了身子:“很喜欢这家店吗男生应该就不会跟过来....之类的。
“也不是，我主要是想,来这里的话，那些吗?
我到处看了看:“作为赔礼，你想要买什么种阿姨的啦。
“啊哈哈，不用啦，这里的东西不适合我这尔的...啊对了，忘了介绍了，你应该是几天前
眼睛娘摸了摸我的脑袋:“不过如果是露露市后面的职工宿舍。
刚来.上课的吧,我的名字是凡小娜，就住对面超
阿姨?可是我看你的年龄也不大吧?概168左右，相对于空果这边女生平均身高170来说
这名女生，只比蓝国蓉高了那么一点点，大样子不像学生，应该也不至于到“阿姨”的地步吧算是比较矮的，况且我看她穿着这身衣服，就算被评选为校花的级别，这名自称凡小娜的女生也绝
虽说外貌没有毛忆梦农真真她们那样漂亮到
对不丑，大概是属于那种比较耐看类型的。
“我今年有20岁了。自己的年龄:“读完高中后我就没去念大学了，在
可能是看出了我的疑惑，凡小娜主动说出了月工作熟练了,空余的时间多了才偶尔去学的。”这边的超市找了份工作，至于跆拳道是最近几个生现在也才大二。
20岁也不算大吧...念大学的话，20岁的
“他们都回去了吧?”然后我挥了挥手，似乎是要赶回去做什么一般:
说着说着,身边的眼睛娘往点门外看了看,
那姐姐也先走了哦小家伙。
“等等。蓝国蓉相处的情景，情不自禁就拉过了这名女生的
这似曾相识的一幕，让我想起了昨天自己和
手。
“能告诉..你的电话吗?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、758彼此的羁绊回荡于街角
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
我在那个店里买了很多的饰品和小玩具。
有像之前蓝国蓉送自己的那种女生风格的小挂件，也有不少用于房间的装饰品，比如一些小玩偶，贴纸之类的。这其中就包括了很多似乎是我沉睡的那一一个月新出现的“高科技”物品。
像那串被我挂在窗台上的风铃，就是属于这些“高科技产物”之--。
“大小姐，今天的早餐要加豆浆吗?
又是一个朦胧的早晨，被鹿管家叫起来的时候,正好我设定的闹钟也响了。
“好的，糖稍微放少一些。”
这么说着,我从床上坐了起来，穿着睡衣到窗边拉开了窗帘。
这个动作，让窗台上的风铃响起了悦耳的声音。
话说我记得昨天晚.上买这个东西的时候，店主有说过,它可以设置成隐形模式和自然模式，自然模式就和普通的风铃-样，隐形的话，会整个直接消失，起风的时候看不到风铃,却能听到它的响声，很神奇。
因为那个隐形模式的功能,这个风铃需要-粒纽扣电池，并且价格相对地也要贵好多。
以及那个闹钟。
“今天的平均温度是七度,晴转多云..
扫了一眼床头智能闹钟上的天气预报,我默默地走到了衣柜旁。
那个闹钟据说里面有专门的控制系统，类似一个小型的计算机，设置好联网之后可以根据计算当前的地理位置自动更新当天的天气情况。
如果类似风铃和闹钟这样的功能普及的话,这个世界应该很快就会像记忆中十年后那样，变得丰富多彩起来吧。
这个温度,今天应该不用穿太多衣服了....
从衣柜里拿出了-件之前和陆正罡一起去买的看起来年龄偏小的女生冬装，穿好之后，我和往常-一样，坐到了梳妆台前，开始学着去打扮自己。
距离电视_上确认蜂王算法被公布，应该有三天的时间了。
我很清楚，官方的确认，-般会比民间要晚十天半个月左右。
这就等于说，小烈应该是半个月前公布的蜂王算法，然后黑客们应该需要三到五天的时间反应等他们意识到这个东西价值连城,并且开始快速告知身边的每-一个朋友和科学家的时候，差不多也是引起各种专家、新闻媒体注意的时候。
然后再过去个七八天，蜂王算法就会在计算机和科学的圈子里普及开来,新闻才会真正的去公布这个事情。
=
或许大多数人都不太明白这个算法的出现代表了什么，我的心里却很清楚,用一句话来概括就是，蜂王算法的普及，代表了一次科学大进步。
“我师父呢?
换好衣服，洗簌完毕后,从二楼的房间走到楼下的客厅,我发现原本这个时候应该在这边看电视的某人却不见了踪影。
SF牡小说
说好的每天带我练武的呢?
这时刚好拿着早餐托盘的鹿叔走了过来:“山猫先生去了市区,说是到晚上才回来。”
我不解:“山猫先...是谁?’
“大小姐的师父，让我称呼他为山猫。
将早餐和一杯豆浆放到了我前面的桌子上,鹿叔说了这句话之后站到了我的身边。
山猫?
怎么还有这么奇怪的名字，应该是艺名之类的吧。
话说这么久了我确实没问过那个色老头的真名,--直都喊他师父来着。
“那师父有说要我今天做什么吗?”
“嗯，他似乎是随口说了句，让大小姐有时间可以到外面的世界看看之类的。”
那还不是跟陆正罡-样。
你们几个都不能让我好好在家里睡觉....
“大小姐在道馆那边有没有合得来的朋友?”
有。
-边吃着早餐,我一-边拿出了手机，在蓝国蓉和凡小娜之间犹豫了一下，最后给凡小娜发了-条短信:“今天有时间吗?想和你一起到那条商业街走走，我对那一带不是特别熟悉。
在短信的末尾，我还习惯性地加上了一一个可爱的颜文字(>与文元
蓝国蓉我记得她应该还是学生，而今天又是星期五，大概是没有出来玩的时间吧。
不一会儿，凡小娜便给我回了消息:“可以哦!正好我今天休息,小家伙什么时候过来呢?’
怎么又叫我小家伙。
我朝身边的管家投去了一个询问的眼神:“等下我们可以到之前的那条商业街玩吗?
“我是老爷和大小姐的管家
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

。
这名管家点了点头:“有什么要求，大小姐只管吩咐就是。
。“谢。^
得到了肯定的答复后，我给凡小
娜发了短信:“大概一一个小时后到。
“收到!那一个小时之后，我在星空道馆门口等你。”
能感觉得到，相比蓝国蓉，凡小娜的性格比较外向，属于那种天性乐观开朗，并且很容易融入团体的人。
放下手机，我以最快的速度吃过早餐,然后跑到自己的房间,带上了钱包和身份证,又简单地化了-会儿妆,想了想，顺便把小书包也带上了。
上车后，我还在小蝶的粉丝群和里面的人聊了一会儿，可以感觉到，大家对于我这个昨天打赏了他们心爱主播五十个小电视的Strength印象还是很深刻的。
不过稍微有些遗憾的是，和昨天一样，没到直播时间，小蝶也没有在群里冒泡。
早晨9点，我提前二十分钟来到了太阳湖旁边的商业街。JhtiT
“啊?你到了吗?抱歉抱歉,我这边还没出门。’
给凡小娜打电话的时候，眼睛娘那边似乎有些闹哄哄的:“外面这.温...呃，要不你先来我们这里吧，‘万家福’超市右边有条小路，进来就能看到我们职工宿舍了,我在三楼307。”
“好，那我现在过去。
等管家停好车之后，我按照凡小娜的指示，在超市旁边的小路尽头找到了那个职工宿舍。
尽管外面的超市装修得相当金碧辉煌，这边的职工宿舍却相当的破败，甚至可以说....废日
看楼梯两边墙壁.上的各种痕迹,我估计这栋楼的历史应该比我的年龄还要古老，也许再过个几年就可以将其列为危楼了。
凡小娜住这样的地方吗?
“可是我现在真的没钱啊，有什么办法，房租你先帮我垫着不行吗?
走上三楼，刚找到307号宿舍，还没等我敲门，虚掩着的房门里便传出了-名青年不耐烦的声音:“你这两个月钱不是还多到去练武术了吗?’
.....情况?
我敲了敲门。
来了!
伴随着--阵清澈的少女音,屋里的凡小娜推开了门，看到是我，有些不好意思地挠了挠头:啊哈哈,来得这么早嘛,先进来坐坐吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、759看过了太多的风景
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
凡小娜的所谓职工宿舍,给我的第-印象就是乱。
很乱，非常乱。
入门就是客厅，正中央摆了一台老旧的木桌，上面放了笔记本电脑热水壶等等家庭用具，其中穿插着各种网线、数据线、电源线，就连曾经毕业于信息工程学院的我也没能--眼就看出这些线到底哪里接着哪里。
这也就算了，在乱糟糟的桌子旁边，还散落着各种生活垃圾，以及不知道几天没洗的包包和衣服，空气中弥漫着-种莫名其妙的味道。
“哟，小娜...你朋友?”
看到我进屋，里面的一名穿着人字拖的青年露出了一个奇怪的笑容:“怎么以前没听你说起过啊?小妹妹好像昨晚没睡好?”
“没有啦，我和露露刚认识不久。
说着,凡小娜连忙把我往旁边的房间推:“露露你先到里面坐一会儿，稍稍等我一下。
“...好的。”
虽然有些奇怪，出于对朋友的信任,我还是走进了左手边的卧室。
“抱歉抱歉，就几分钟。
朝我眨了眨眼，凡小娜将房间的门关了起来。
“她真是你朋友?
在房间里面，即使隔着一扇木门，我还是能听到外面两人的交谈声。
我感觉那名青年平时似乎就睡在客厅的样子,刚才进来的时候我看到那个桌子旁边还有一-张小床，床上还放着沈头被子等杂物，当然-那张床也和桌子差不多,可以说乱得完全没边。
我有些不明白为什么凡小娜会和这么一个通遢的男的住一起。优
“她是和我练习跆拳道的时候认识...哎你别管别人的事情嘛，那个房租就不能先凑-下吗?我工资还要到15号才发。”
“我都说了，我这边金币还没卖出去,真的没钱，况且，房租以前不都是你先帮忙垫的?
从语气上，我能听得出来那名青年有些不太耐烦的样子:“我在游戏里面赚钱了，首先要还那些兄弟，你很久以前不是说过了能理解我的吗?今天这是怎么了?
相比外面的脏乱，这间房间倒是很干净整洁,不到十五平米的地方摆了-张小床、--张写字桌地板也能明显看出来主人有很好地清理过，至少比外面客厅要漂亮多了。
“主要是这个月我爸做了个手术，我已经把钱全部寄回去了
“什么啊，娜娜你自己都这么穷了，你还要给你爸寄钱，这不是傻吗，从高中开始，你爸管过你多少次?”
“但是他也是我爸爸啊，我总不能..枚呀,你别管我嘛，先说这个月这个星期你能不能把房租还上,以前的可以缓缓,这个月的至少先交了吧?”
“给我三天时间，最多三夫，好不好?所二
“这三天包括今天吗?
“你这人怎么变得这么婆婆妈妈了，这都要问?当然不算。
“那就是，今天三月十号，你三月十三号之前能找来那一半房租，对吧?’
“对对对，行了，别吵我了，刷图呢。
“那我今晚就先把房租垫E,看看能不能和朋友先借三天的伙食费。”
两人说到这里，坐在小椅子上的我看到房门被推开了。
“抱歉抱歉。
朝我调皮地做了个鬼脸，进来后的凡小娜拿过了床上的小包包:“久等了，那我们现在走吧。
对这间宿舍还有凡小娜的事情一-肚子疑问的我,看到少女脸上那副“我们出去再说”的表情后只能强行把话闷在了肚子里。
“我和朋友去逛街了。
带着我走出房间，顺手关上了房间门,凡小娜对着客厅正打着游戏的青年说了一句。
对此，这家伙先是看了看凡小娜，又看了看我，用了好一会儿才把目光从我的身上移回去:注意安全。
出门前，我还特意小心地从青年后面的镜子扫了一眼他的电脑屏幕。
确实是在打游戏，英雄联盟..话说靠打这个赚钱，是指代练吗?
“他是我高中时的同班同学,因为我们住的近，高中基本上每天都-起上学，我们第一次认识是因为他打跑了欺负我的小混混。
走出屋子，下了楼之后,身边的凡小娜主动为我做起了讲解:“高中毕业后我们都没有上大学身上也没有多少钱，就商量干脆-边合租-边找工作。
我犹豫了一下:“你们在这里合租了两年吗?
凡小娜摇了摇头:“我们去过很多地方，这里是去年八月份刚过来的，我现在很多高中的朋友都在上大学，只有我们出来了,我在外面又不认识什么人，只能先和他凑--
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

下，能省一点是一点。
可.....有你这么省的吗?--男-女住-起....
“他是你男朋友吗?
“怎么可能啦。
凡小娜笑笑:“以前上学的时候确实有幻想过,不过出来后我发现他挺懒的，不太符合..男.朋友那方面的标准
不是男朋友刚才还这么对你说话，是因为你脾气太好了的缘故吗?
“你们刚才提到....关于房租是怎么回事?”
哦，就是昨天房东过来催房租，我们一直以来都是约定房租--人分担-半....不过去年2月份好像他被辞职了之后一直都没能找到工作,所以房租这块都是我在出，不巧的是过完新年后我爸病了，要做手术，所.....
朝我尴尬地笑了一下，凡小娜抬起头望着天空:“我就想问问他这个月能不能稍微有些担当...至少先把这个月的房租出了。
你这个意思.....
凡小娜的话，让我一时间不太能接受。
-个-年都找不到工作的男人，每天就在出租屋里玩游戏，房租也不出，就靠-名和自己同龄的女生度日。
最重要的是，两人还不是情侣关系?
SF轻小说
我是该说那个男的脸皮太厚，还是凡小娜太善良?
“那姐姐现在的工资...
走出了小区后，我小心地问了一句:“方便告诉我吗?
“这也没什么方便不方便的。
身边的凡小娜想了想:“那家超市现在还在招人呢，试用期三个月，每个月2000元，转正后3000,我已经在那里工作了六个月，现在工资大概是3200左右。”
“房租呢?”
“-个月1200元。
好艰难的生活...
空果不同于上京,空果属于大城市，这边光是硬性要求的最低工资就有2100元,这等于说，凡小娜毕业后的两年，-直都在做着最底层的工作。
如果3000元的工资，扣掉1200的房租，以空果市快餐店平均20元-餐的伙食费来说，确实艰苦了一些，房租伙食费加上一些七七八八的开销，平时稍微买点零食啥的月底就不剩几个钱了，这也难怪凡小娜要找人合租。
不过这个社会大多数人刚毕业都是这样，类似的生活我也体验过，基本上熬过去就好了，我在意的并不是那个。
我在意的是.
走在前往商业街的小路山,1我趁凡小娜不注意，拿出了自己的手机,给鹿叔发了一条短信--
“后面的一一个小时不用管我们，帮忙看看307号宿舍里面那个男的在做什么就可以。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、760藏好你寂寞的圈套
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“露露的家也在这附近吗?”
从超市后面的职工宿舍出来,走在繁华的商业街小路上,可能是见我有些沉默，身边的凡小娜主动开口道:“今天应该是星期五?你们学校不上课吗?”
想了想，我决定按照之前和陆正罡约定好的关于我身世的那部分内容说道:“之前因为生病，我一直都在家里休息。”
“喔，那这么说现在已经没关系”了对吗?
突然有些激动地抓过了我的手，凡小娜笑得很是开心的样子:“恭喜了哦!难怪今天活力满满地要出来看外面的世界呢!嘻嘻,这么可爱的女孩子,如果因为生病一直都被困在家里,不知道有多少男孩子会伤心呢!”
凡小娜的直白,让我一-时间不知道该说什么好。
“呐，露露,我昨天晚上就有一一个疑问。”
转过身看着我，一边倒着走路,凡小娜一-边满脸的好奇:“为什么你跆拳道可以踢得那么好，能教教我吗?我是两个月前刚学的这个，感觉好难好难，教练说我一点力气都没有。
“我这个.....是练了好几年的。
我有些尴尬道:“大概是七八岁就开始练了，我有一个师父，那时候我不能出家门，他就在家里教我。
“七八岁!”
凡小娜捂住了嘴:“难怪这么厉害，还是师父一-对一教学!哇!好羡....
“小心!”
F牡小玩
因为凡小娜是倒着走的，我也因为要和她搭话注意力没怎么前面，恍惚间，凡小娜便撞.上了一名在路中央打着电话的中年男子。
“哐当”一声,一个什么东西掉落地面，碎掉了的声音。
突发的事件，让我快速扫了一眼男子身边和周围。
只见那被环卫工，人打扫得很干净的路面上散落着一地的碎玻璃，只能根据仅剩的玻璃瓶口判断那是一个类似实验室用的烧瓶。
撞上凡小娜的男子大概有一米八左右,中等体型,不算胖也不算瘦，四十来岁，周围人来人往似乎没有人注意到这边的事故的样子。
是的，虽然只是短短的--瞬间,刚才我也清楚地看到了，事故的起因，并非凡小娜不看路，完完全全就是这个男的主动迎上来的。
又不是聋子，刚才凡小娜和我聊天的声音这么大，是个人都能听到，况且在事故前,我清清楚楚地记得眼前的这个家伙距离我们还有两三米的距离,正常走过去绝对不可能撞上。
“对不起对不起!你没事吧?
相比我的冷漠，凡小娜倒是被吓了一跳的样子,直接就上前对着那名比她高了一个头的男子一阵道歉:“非常抱歉，我没看到....”.
“你走路不看前面的吗!
book.SFA
一阵怒吼声，直接把凡小娜吓得身子一抖。二权/八治
丝毫没给道歉的凡小娜面子，这名在我看来十分危险的男子逮着这名女生劈头就是-阵怒骂:“你把我药都碰碎了，你自己说怎么办吧!’
“响....”...
这时，凡小娜才顺着男子目光的方向，看到地上已经碎成了无数块的玻璃瓶和那--滩液体，吓得捂住了嘴巴，抬起头:“...很重要的药吗?
“哼，你还好意思说?这可是我从别的城市运过来的，等下就要用了，你搞没了,你说怎么办吧!
凡小娜被吼得眼泪在眼眶里直打转:“非常抱歉,我不是故意....
“你说这些有什么用，现在药都没了。”
恶狠狠地瞪了凡小娜一眼，眼前的男子将目光投到了我的身上:“你还看什么看?帮我捡起来
“是什么药。
我不为所动:“你直说就好。
“这么说你们是要赔对吧?
重新拿起了手机，这名男子有模有样地对着话筒里面的人说道:“和你说个事啊，你的药碎了
嗯，就是之前买的那个，我被人撞...哦，好。
放下手机之后，眼前男子朝我们一挥手:“来，我也不坑你们，过来我弟弟给你看发票。
凡小娜朝我投来了一一个询问且不知所措的目光。牡小巧U
我想了想，点了点头。
这条步行街一-附近所有的路，因为和陆正罡走过两次，我基本.上都是熟悉的。
这里也是太阳湖的主要商业街,平时会有很多民警巡逻,周围的路人也不少，现在情况还不是很清楚，只要这个人不去太远或者太幽闭的地方,姑且看看什么情况也无妨。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“带路。'
跟着这个人一直沿着路口直走,期间凡小娜一-直都紧张地抓着我的手，我不得已只好一边小声安慰她--边警惕着周围。
“弟啊，就是这两个人把你药给弄没了。
幸运的是，这个人似乎也没去什么太过幽闭的地方，把我们带到了步行街路口的停车场就停了下来。
在这边，另一名稍微矮-点的男子，不知道从哪里走了出来。
“你们两个!过来!你们这是什么态度!”
刚一见面，这名男子便愤怒地冲我和凡小娜吼道:“撞了人，一点赔礼道歉的意思都没有是吗
凡小娜被吓得身子--哆嗦,本来想跑到我身后躲起来的她，在看到了我的体型后犹豫了一下，随后又主动站到了我的面前。
bookSFA
“是我的错,和露露没有关系的。”
轻小说
“我不管你们谁的错,反正就是你们两个弄的，自己过来看。
从口袋里拿出了一张收据单-样的东西，这名男子冷笑了一声:“你们知道那个药多少钱吗?
我还没来得及阻止，凡小娜便把那个收据单接了过来--
狂犬疫苗，已收款950元。
紧张地提防着四周的我,用眼角的余光看到了凡小娜手中收据上的内容。
.“.......”.
看到收据单后面的金额后，凡小娜的手有些颤抖:“我真的不是故意的,对不起....那......
“你道歉有用吗?这个药是我们刚运来的，马上就要用了，等下没药，出了人命,你负责?’
“给钱吧，你们现在给钱，我们马上去买新的药，还来得及。
凡小娜的慌乱，让这两名男子更是嚣张:“现在能给吗?你说句话。
两人的步步紧逼，让凡小娜连连后退,连话都有些说得不太完整:“.......”.
“没事的。’
一边观看了事情全过程的我，小心地将这名女生拉到了自己的背后。
“让我来吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、761抱持罪念的草地
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
空果太阳湖商业街建于1999年，距今差不多已经有20年的历史，算是空果市比较有名的商业街
前几天和陆正罡一起来这边买东西的时候我就特别注意到了，因为太阳湖本身就是一个人流量非常大的风景区，相对的商业街这边人也很多,周围经常会有大量民警巡逻。
在这样的前提下，还能有人出来“碰瓷”，我是十分惊讶的。
“我跟你们说几件事。
让凡小娜躲到自己的身后，我看着眼前的两名男子，继续以冷漠的语气说道:“首先，我以前曾经在医院生活了很长时间，我爸就是医生,狂犬疫苗我还是了解的，医生不会让病人把那种东西带出来，并且，一般疫苗在使用期都需要冷藏，所使用的容器也不是烧瓶，综上所述,就算你们有收据,我也不承认那是所谓的疫苗。”
先前那名男子被我气得脸上黑--阵白-阵:“你凭.....
我打断了他的话:“这附近,或者说你们选的这个地方，平均半小时左右就有一-趟巡逻车过来你们胆子也够大的，或者说你们不是本地人?”
“老子说那是狂犬疫苗那就是狂犬疫苗!你现在把我们的药弄翻了!警察来也没用!
另一名男子怒气冲冲地朝我走了过来:“你到底赔不赔?‘
好...我错了。见这两人蛮不讲理的样子，我在那一瞬间突然明白过来，自己-开始就不应该和他们过来,和他们讲道理。
正确的做法是，在刚才那条街上，发现不对劲就应该第一一时间报警,什么所谓的和他们走压根就是自己给自己找麻烦。
”F牡小玩
“小娜，后退。
将凡小娜往后轻轻-推，我-一个侧步,朝两人做出了攻击姿势。
“哟哟，小妹妹你想干嘛?就你这身材，还想打老子?给老子挠痒痒?”
我的动作反而让这两个人停了下来,并且笑出了声。
“别以为附近人多，老子就不敢打你们。
小心了环视了一圈附近,我看到有不少路人都注意到了我们这边的情况，不过几乎所有人都是匆匆-瞥便快速离开了,丝毫没有过来帮忙的意思。
这倒是没出乎我的预料。
过去的经验告诉我,在陌生的地方遇到事情,你能依靠的永远只有自己,指望陌生人能出手相助，你就必须要学会做最坏的打算。
“小娜，报警。
非常不巧的是，鹿管家刚被我派去监督和凡小娜合租的那个青年了，此时陆正罡也不在我的身边。
=
“你敢!
其中一名男子刚想上前，我快速找准时机对着他的肚子就是一一个翻身踢。
“噗....
这一踢，结结实实地命中了目标。
因为这起突然事件，我清醒了不少，脚上的力道也比平时训练增加了不少,我相信这一脚有得这家伙受的。
'老二，..-怎么了?”
挨了这一击之后，我身前的男子顿时两眼一翻晕了过去。
“喂?是110吗?这边是太阳湖商业街9号路口出口,有两个男的要对我和我的朋友动...你们快来....
我这边解决了一个人之后，那边的凡小娜可能出于恐惧，很快便拿出了手机拨打了报警电话。
“真是刚过年什么鬼怪都出来了。’
重新摆出格斗姿势,我死死地盯着前方还站着的那名男子。
子快。
刚才自己的动作，真的是快到连自己都看不清。
和师父说的一样，相比-一个月前，我现在的身体无论是速度还是力量都足足高了-一个等级，在精神高度集中的时候，我甚至感觉自己可以看穿那个人的一切。
就好像他的时间被减缓了一样，在进入战斗状态的我的眼里，-切都仿佛慢镜头般。
“喂，老二,你不是吧?被这样-一个小妹妹....”
就在凡小娜那边刚报过警没多久，我们的身后便响起了刺耳的警笛声。
我就说嘛，这条商业街附近很多巡警的，大概就是因为有这种，....
“老二，老二!警察来了，你有没有事，喂?”
慌乱下,我看到眼前的男子不知道从哪里摸出了一把力。iCS2
“呵啊，今天我就算是进局子。你们两个也.全小说
快速上前，转身，出腿。
朦胧的太阳底下，我的这一-脚，瞬间将男子手中的小刀踢飞到了--边。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

一同响起的,还有一阵明显的骨折声。
“不许动!警察!”
“别动!
随着警察的赶到，这起普通的碰瓷事件,就这么落下了帷幕。
据说那两人将会面临半个月的拘留。
从太阳湖警察局出来之后,我还有些后悔刚才为什么要和那个人走，如果他带我们去更偏僻的地方，如果他那边有很多同....
“露_.-.刚才你说的是真的吗?
直到回到商业街，凡小娜才拉着我的衣袖小心翼翼地开口道:“关于那个疫苗什么...
我的思绪被这名天真的少女拉回现实:“...意思?”
“就是我们会不会冤枉了人家。
凡小娜有些不好意思地低着头“毕竟当时确实是我没看路，撞到了别人,如果他们那个瓶子里面真的装.么药...”
.停....
SF轻小说
我打断了这家伙的话:“我的天啦，小娜姐姐，刚才在警察局里，警察叔叔也说了，那两个是惯犯，之前已经在空果别的地方骗了很多人了，为什么....
我该说你太善...还是太蠢呢。
难怪在那个出租屋里面，明明是--个蛀虫，某人都能用那么理所当然的口气要求凡小娜付房租
这女生的性格确实是....
“啊哈...”.
在我的注视下，凡小娜吐了吐舌头:“就当我没说。
“虽然有些残忍，但是小娜姐姐，你真的应该学会稍微怀疑一下别人。”
凡小娜嘟起嘴:“真是不甘心被你这样明明看起来-副天真无邪模样的小妹妹教训呢。
“可是确实是这样子呀，爸爸经常说，女孩子在外面不要和陌生人说话。
“好好好。”
用双手捧起我的右手，凡小娜笑嘻嘻地说道:“总而言之,刚才谢谢你啦，过去的事情就让它过去吧，露露你不是说今天要来这边逛街吗?想去哪里?姐姐带你去。
这时候，我口袋里的手机响了起来。
是鹿管家发过来的一
“大小姐你们走了之后，那个男的大概玩了十来分钟电脑，就进到之前大小姐去过的那个房间里了，他似乎有房间的钥匙。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、762每朵鲜花都是个完美的世界
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“那...小娜姐姐。
走在繁华的商业街上，我在犹豫了很久之后，才忍住了把鹿管家的调查结果直接告诉身边少女的冲动。
“我可以问一些关于你的事情吗?因为实在太好奇了....”.
“可以呀。”
凡小娜似乎依然没有从之前的惊魂中回过神,几乎是下意识地就回答道:“说起来我们好像是昨天才认识的呢，嘿嘿，总感觉就像是很久的好朋友一样。”
那是因为你心太广了好嘛!我原本以为小蝶那丫头已经够天真的了,没想到凡小娜比她还要无邪，明明刚才差点都被拐了，还要帮帮犯罪份子说话。
“既然不是情侣,小娜姐姐为什么要和男的合租呀?
我直接问出了自己最关心的问题:“没有女.事....之类的吗?”
“有呀，可是她们之前都已经选好宿舍了,我是后面过来的，只能自己租一间。”
凡小娜无奈的样子:“加上以前就和他住习惯了,就...
“可是我总感觉这样不太合适。
我摇了摇头:“小娜姐姐，不是情侣又住--起的话，平时的生活不会很分尴尬吗?像是去洗手，或者换衣服什么的...
“没事啦没事啦，小家伙你的想象力真丰富。
在我的脑袋上摸了摸，凡小娜调皮-笑:“何远毅他还是挺正值的，平时他睡在客厅，我睡在房间里，卫生间的话是一层楼公用的，分男女,除了我们，这边也有很多宿舍是男女混住的，所以这是--件很普通的事情啦。
o)SE4之小道
说完，凡小娜还用-副语重心长的语气补充了一句:I“你还小，大人的世界很复杂的。
“不要把我当小孩....”.
拍掉了这家伙的手，我不满道:“那为什么你们合租，总是姐姐付房租。
凡小娜迟疑了-下:“他这段时间没找到工作。
“一年了都没找到吗?
这样你都能忍得下去。
-一个男的,-年不找工作，每天都赖在屋子里，还要求女方付房租，是不是太过分了--些。
“他没...-.那每天都吃什么呀?’
“有时候会大概是从游戏里面赚钱吧，偶尔也会蹭我带回来的，像面条什么的。”
说到这里的时候，我看到凡小娜的脸上也闪过了一缕失落:“实在不行，也会找我借。
这种...真是,让我说什么好。
“他欠了你很多钱吗?=
“两三千吧。
饶是一向乐观开朗的凡小娜,提起钱，脸上的笑容也消失了不少:“他说今年会还清的。
两三千，似乎不是什么小数目，特别是对那些刚从学校出来的打工族而言。
这个世界，欠钱的都是大爷,我直觉凡小娜这些钱，应该是拿不回来了。
“好吧，那还有最后一个问题。
我在一家服装店停了下来，“那个人有姐姐房间的钥匙吗?”h
“没有呀。’
凡小娜有些奇怪:“小家伙你怎么突然问这个，都说啦，我们不是男女朋友关系，平时都是各过各的。
果然。
之前在那间宿舍的时候，我的直觉就告诉我，那个男的有猫腻。
至于钥匙的话，住在同一间屋子里,想要偷配--把，绝对不是什么难事。
“只是想起来了，就问一下。”
看到凡小娜为难的样子,我连忙摇头:“稍微有些好奇大人们的世界.
“啊哈哈，我就知道，以前一直呆在家里对吧?
伸出手轻轻捏了一下我的脸，凡小娜叉着腰:“好了,想买什么,尽管说，这一带姐姐最熟悉了。”
“...主要是想出来买一些衣服裙子之类的。
我有些不好意思:'前天和老爸-起出来的时候，他选的衣服稍微些....
和大多数的父亲一样，陆正罡并不能完全地融入我们这-代人的世界，买的衣服大多数都十分保守，或者说有些过时的，比如选裤子的时候，他给我买的全部都是那种保暖的长裤，没有一件裙子，更别提库袜长筒袜那些。
在这名父亲的眼中，衣服只是一种避寒的工具,实用性永远大于观赏性。
而当时的我，出于对这位父亲的尊敬,无论买了什么,都是欣然接受。
“喔!我明白了。”
之小治
有
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

些好笑地凑到了我的面前，凡小娜神秘一笑:“看来我们的小露露，也没有看上去那么乖哦
我感觉脸上有些发烧。
“脸红了哎!好可爱!”
再次伸出手毫不客气地在我脸上揉了好几下，凡小娜露出了满足的表情:“软软的，好舒服。
.
偏题了喂..
“总而言之，我大概明白你的意思了。
松开手，用闪闪发光的眼神看着我，凡小娜指了指不远处:“要说比较适合露露这种女孩子的衣服，我倒是知道一家，只不.....微有些贵哦?”
我点点头:“没关系。”
再贵总不至于比十个小电视贵。
“那好，我们去那边。”
和凡小娜--起穿过各种小店,路过好几辆卖早点的小推车，最后我们在-家看着就很气派的连锁服装店门口停了下来。
从门外往里望去,似乎这还是一家专门卖女装的小型服装超市。
各种漂亮可爱的衣服，小裙子,小鞋子，也有不少只有动漫里才会出现的水手服、学生制服。
这类衣服，如果是陆正罡的话确实是不会考虑给我买..或者换一句话说就是,他想不到要给我买。
不过，如果是我自己买的话，他也应该不会反对。”
6兵轻小说
非常不巧的是，正当我准备和凡小娜一起走进这家店的时候，我的手机响了起来。
是鹿叔打过来的。
“抱歉，我去接一下电话。”
和凡小娜说了一声，我走到了商店旁边，摁下了接听键。
“大小姐，您刚才让我监见的这个男.....
管家那边好像有些犹豫的样子:“.....
“怎么了?”
“他进了那个房间后，从里面拿了一些大小姐朋友的.....还有袜子什么的，然.....
“我知道了。’
我看了不远处的凡小娜--眼:“有拍照吗?
“嗯，辛苦你了，不用管他了，过来吧。
“收到。”
挂了手机后，我回到了凡小娜身边。
“怎么了?你爸爸的电话吗?”
“唔，没有
我摇了摇头:“-一个朋友打来的，没什么事情，我们先进去看看吧。”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、763炫耀着刻意留下的伤痕
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
打着可爱蝴蝶结的校园风小裙子，漂亮的洛丽塔洋装，适合在家里穿的吊带连衣裙，还有各种发带、发卡、连裤袜过膝袜,加上好几双与之搭配的圆头鞋低跟鞋松糕鞋，在太阳湖商业街，和凡小娜逛了一个上午下来,我的手上多了-大堆袋子。
当然，作为报答,我也请凡小娜吃了午餐，帮她买了好几套新衣服。
起初，这丫头是一万个不愿意，说我们才认识-天不能让我这么破费,在我劝了半天之后才勉强同意，应付式地选了几件价格最便宜的。
然后我才发现，作为女生逛街买衣服,似乎没有传说中那么累,反而看着自己把一件件漂亮的衣服收入囊中，还有一种莫名的成就感。
我都怀疑自己是不是要坏掉了。
“之前小娜姐姐说的那个关于房租和伙食费的事情.
把附近商业街的服装店饰品店都逛了一-遍，在超市那个路口即将分别的时候，我看着凡小娜那张幸福的小脸，犹豫了-下后说道:“我可以帮忙的。
凡小娜似乎-下子没有反应过来:“啊?什么房租?
“就....姐姐不是这个月在房租上比较为难吗?
我拿出手机:“老爸给我出来买衣服的钱，还剩好.多....”.
“不用不用，不能再让露露你破费了。
明白了我的意思后，凡小娜-个劲地摇头，示意自己两只手上的服装袋:“你都帮我买了这么多衣服了，刚才我只是说得夸张-点啦，其实我自己还留着钱的，我们出来打工的，怎么可能会到那种饭都吃不下去的地步嘛!
book.SFA
“真的吗?
“真的真的!”
SF轻小说
左右看了看，凡小娜迅速转移了话题:“话说露露你一个人吗?呆会怎么回去?”
“有人会来接我的。
“那就好，嘿嘿。”
不知道是不是掐好了时间，鹿叔这时候刚好把开到了我的身后,摇下了车窗。
“你看，你爸爸来了吧!
凑上前，在我脸上亲了一下，凡小娜嘿嘿-笑:“露露看起来就像是大小姐--样呢，身上香香的，今天我们也玩了-天了,快回去吧!”
我爸爸?
转过身，我看到了鹿叔那张木然的脸。
“嗯,那我们晚上再见。’
感觉短时间内应该无法打开凡小娜心的我，只能顺着她的意思，作了道别。
“下次还要十起出来玩哦!”=
互相挥手道别，我提着大包小包上了车。
从商业街离开的时候，从车窗朝后面看去,我注意到凡小娜的眼神似乎因为我的离开有些黯淡了下去。
“大小姐和那个小妹妹很合得来。
直到把车开上了高速，管家才淡淡地说道。
“也不能说我和她合得来吧..”
book.SFA
Q亡权小说
我望着车窗外面的景色:“凡小娜这样的性格，基本上和所有人都合得来。
甚至包括罪犯，和某些无耻之人。
她就是太善良了，把所有人，和整个世界都想得非常美好，善良到认为孤男寡女住在--起绝对不会发生任何事情，善良到只要是认识的，就可以随便信任，付出真心。
“大小姐让我监视的那个人，是那个小妹妹的男朋友吗?
“男朋友?
我笑笑:“他们两个人只是合租关系。
“原来如此。
鹿叔点了点头:“那些照片,需要发给大小姐吗?
“你先保存起来吧，目前还不需要。’
顿了顿，我又问了一句:“他拿别人内衣干嘛了?”
鹿叔想了想，似乎在犹豫用词，最后吐出一句:“解决生理需求。
“后来又放回去了?”
“嗯。
这还真....
虽然我和凡小娜认识得也不久，甚至可以说我们的认识只是一一个意外，但是有这种室友，我真的做不到只是旁观。
“需要我们动手吗?
看到我久久不说话，鹿叔小心地问了一句;C“如果大小姐愿意的话，我和老爷说一声，这个人三天后就会消失得没有一丝痕迹。“SF牡小\说
“不用。
陆正罡现在应该在瑞雪,处理那边的国家大事，我不至于为了这点鸡毛蒜皮的小事去打扰他。
“我自己来
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

就好了。”
其实在现实中，这种人挺多的。
刚从大学毕业出来，所有人都是迷茫的，有条件的话，大多数人都会在家里先混个一两年,然后才出来找工作J没条件的，就随便找介地方混个-两年。
比如凡小娜身边那位就是这样。
太懒了，又有一个傻瓜每天照顾自己，既然能跟着蹭吃蹭喝,又能每天玩游戏，又不用起早贪黑工作，何乐不为，当然能拖多久是多久咯。
回到家后,我把新买来的衣服先放到了床头,便直接去了陆正罡的房间,打开了电脑。
即使现在蜂王算法已经公开了，到全面普及,应该也还有一两年左右的时间。
所以目前这个世界的黑客,除了小烈，我都是无所畏惧的。
凡小娜....有了。
坐在电脑前的我,临时编写了-个程序,利用各个平台的大数据，查到了空果市太阳湖这边的凡小娜的情况。
以及她那个所谓的高中朋友，何远毅。
通过了解，我发现这个何远毅在高中似乎还是挺老实的，没在他们的学校发现他有逃课打架之类的事情，毕业后和凡小娜住一起也没出过什么事，或者说他做的那些事都没有被记录下来。
可是我总不能让这个人就这么欺负小娜.广拉丁匹
“Strength,你在吗?有个事情...”.
就在我考虑是先在那个男的电脑里植入木马还是别的什么的时候,右下角突然亮起了小蝶的头象。
“嗯，在的。”
我看了一眼电脑的时间，才察觉现在已经是下午四点了。
“非常抱歉，可以告诉我你的微信或者支付宝帐号吗?我把之前小电视的钱退给你。”
看到这句话的我，足足在电脑前愣了好一会儿。
这丫头，还是和以前一样,没有变呢。
“这么说小蝶妹妹是嫌弃了吗?”
不知为何，我突然玩心大起，快速在键盘上敲下:“好伤心，明明那么喜欢小蝶妹妹的，却被嫌弃了，嚶嚶嚶...
.....”.
发了一串省略号，小蝶那边也是久久没有回复。
“那.--.谢谢你的支持。’
“没事，我以后也会一直支持你的。
小蝶的自拍头像，让我想起了不少往事。=
“无论如何，我都会-w直支持....”.支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、764灰狼将背叛那羔羊
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“Strength送给了主播-个小电视!
“Strength送给了主播小电视X10!
“Strength送给了主播小电视X20!
“寻找蜜蜂的蝴蝶已经拿下了第一滴血!
“寻找蜜蜂的蝴蝶击杀了圣枪游侠，完成了一-次双杀!”
“寻找蜜蜂的蝴蝶已经超神了!”
和昨天--样，小蝶的直播间，再--次变成了我一个人的主场。
连续不断地送礼物所带来的连锁反应是,直播间的观看人数迅速飙升,短短半小时的时间便达到了昨天的最高记录,并且还在持续.上涨。
很快，不知道是大量的礼物惊动了直播网站官方,还是活跃值被我强行拉了上去，小蝶直播间的地址第-次出现在了网站的首页，并被冠以了一个十分中二的名字:《超神辅助萌妹子主播，带领全队走向胜利》。
首页的力量:是强大的，很快，直播间的观看人数又翻了-番,包括订阅也在不断上涨。
“不知道为什么，今天主播的状态好像特别好。
“应该是遇到了什么喜事吧，中彩票了?”
“你们这不是废话，如果你有一个这么忠实的粉丝，每天帮你刷小电视，给你上你也行。”
“别别，我不要太多，一天-个小电视，我梦里就都能笑醒了,-天六百块,这一一个月下来可是两万的收入呀。
晚上六点钟，在满屏的弹幕中，我=边喝着鹿叔递过来的热粥一边看着小蝶粉丝群里各路嘤雄豪杰的聊天扯淡,在感慨了一句时间过得真快后，把吃完了粥的碗还给了管家。
“师父还没回来吗?
管家摇了摇头:“山猫先生说回来的时间是晚上九点以后。
又去哪个娱乐城瞎逛去了么。
“好吧，那我们也该去上课了。
这一-次,不用管家提醒，我主动从电脑椅上站了起来,退出了直播界面，关闭了计算机。
把道服、水还有--些小零食日用品什么的放进包包，我和管家--起出了家门。
晚上六点的空果，天差不多已经完全黑了下来,依稀可以看到天边即将升起的月亮周围朦胧的月光。
“大小姐身体感觉怎么样了。”
高速公路上，鹿管家-如既往地和我闲谈了起来。
“还是很困。
我摇了摇头，望着窗外“很想睡觉”_
如果不是陆正罡要求管家监管的话，放我自己-一个人在家,我觉得我应该能睡到明天,甚至是像之前那样一睡好几天。
“没有稍微好转一些吗?‘
“上课的时候，和教练打架那会儿稍微精神一些”.
，book.SFA
我打了个哈欠:“不过平时还是不行，”SE这小说
“大小姐可以在车上稍微睡-会儿，到了之后我会叫您起来的。”
不用。
我淡淡地说道:“习惯了就好了。”
因为-些疾病，身体有时候所反馈给我们的信号，并不--定是真实的。
比如有些病会让病人-个劲地想上卫生间，但是去了之后半天没有任何情况，而有些病会让人-直觉得肚子饿，但是真的拿着食物放到嘴边又完全吃不下去。
这些小毛病,我上辈子都是体验过的，明白大概是这么个情况了,习惯就好了。
转过头看了我一会儿，鹿叔轻声道:“感觉大小姐，似乎比我们想像中要坚强。’
“不坚强的也许也就没有今天的我了。
“没什么。”
我低下头，望着怀里关了屏幕的手机里倒映出的自己的可爱脸蛋。
其实如果能选择的话，我倒希望把自己的这份坚强，传达给这个身体的原主人。
我没有说话，鹿叔也识趣地没有多问，车子就这么在宽敞的马路上快速朝着目的地前进。
“到了。”
【最新首发】看更多精品好文搜
↘免费↙
↘首发↙
↘①↙
↘⑥↙
↘⑧↙
↘看↙
↘书↙
一秒记住【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
也不知道过了多久,鹿叔将车子停在了商业街星空道馆的门口。
“谢谢。
拿着书包走下车，
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

我朝管家鞠了一躬，然后转过身跑进了道馆。
今天是星期五，蓝国蓉应该也会来，正好我可以问一下她关于之前道馆的那个传说。
“和谁交往谁退学”的女生,真的有这么神奇吗?
“哟!新来的，今天这么早啊?”
刚一进门，似乎同样是刚到这里不久的一个教练,便热情地和我打起了招呼。
我记得他应该是一开始的时候，带我踢沙袋的那个教练。
“听说你昨天把荣耀那些小崽子打回去了,是不是真的?'
走上前在我背后拍了--把，这名教练哈哈一笑:“真有你的，看来先前是我看走眼了啊?“.
“呃”.
我被夸得有些不好意思)“蓝国蓉和凡小娜来了吗?”
“这么快你就认识凡小娜了?”
教练略微意外地看着我:“行啊，那妹子可是我们这里最不喜欢说话的一个，之前有几个男学员曾经想去和她说话，什么话题都找不到，尴尬得要死，哈哈,
“蓝国蓉刚来，喏，在那边。
在教练的示意下，我看到了在道馆的一个角落里抱着双膝玩着手机的红带少女。
“凡小娜呢?
让我稍微有些疑惑的是,我并没有看到凡小娜的身影。
明明下午约好了，晚上要一起过来练习的。
“凡小娜应该还要等一会儿吧，她在超市那边上班，办的还是月卡，来的时间很有规律的，除了星期六晚.上和星期天晚上要加班，好像基本上每天晚上都会来。u
教练挠了挠头:“你先去换衣服，还早着呢。
‘好。
虽然有些奇怪，不过想想现在距离上课还有二十来分钟，凡小娜又住得这么近，晚点到也是正常的，我便没放在心上，拿着书包便走向了更衣室。
换好衣服出来,我把书包递给在休息室坐着的鹿管家后便直接跑到了蓝国蓉的身边。
“你来啦。
看到是我，原本还是--副扑克脸的蓝国蓉也是露出了-个小小的笑容。
“嗯，你昨天没有来，我又去了那家店。”
我把下午的时候和凡小娜一起买的-一个蓝色手环拿了出来，系在了蓝国蓉的雪白手腕上:“感觉蓝色和你很搭。
“谢谢。
看到少女似乎很高兴的样子，我随口问了一句:“凡小娜没来吗?
“凡小娜?
蓝国蓉先是愣了一下，随后说道:“她今晚应该来不了了吧，我刚才看到她和男朋友吵架了。
这回换我疑惑了:“男朋友?
“对啊，大概是半小时之前吧,我在外面吃晚饭。
蓝国蓉指了指道馆外:“我看到凡小娜和一个男的在路中央吵架了，然后两个人好像回去超市那边的宿舍了，当时吵得挺凶的样子，感觉小娜今晚应不会来上课了吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、765在这混乱与无常中
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
一直到跆拳道上课的时间，我也没在道馆里看到凡小娜的影子。
'您好，您所拨打的电话已关.....
第三次拨打凡小娜的手机得到了关机的提示后，心里隐隐有些不安的我，从地上站了起来。
蓝国蓉朝我投来了-个好奇的眼光，不过并没有询问。
“好了好了，时间到了，上节课的同学可以回去了，这节课的，集合!”
“嘟一---”
哨声中，我从教练的身边跑了过去。
“抱歉，教练我今晚我需要请一一个假。”
说着,我从管家手中接过了自己的书包，跑向了更衣室。
“哎?怎么了?是家里有事?”
教练一脸茫然:
“可是你已经刷卡了
“刷卡没关系的，只是我突然想起来有些事情,不好意思。
说完这句话，我也没管教练怎么回答,直接进了更衣室，以自己最快的速度换好了衣服。
和男朋友吵架...和那个人吵架..凡小娜应该不是那种容易激动的人才对。
能把她逼到那样的地步,并且连晚.上的训练都没来，-定是出了什么事,如果我不去调查清楚的话，很可能会因此而后悔--辈子。
鹿叔。
从更衣室里面出来之后，我看到管家已经在道场的门口等着了。
“今天那个女生的事情?
book.SFA
“嗯。
。JSF轻小说
在跆拳道所有人的目光中，我匆匆走出了大门。
“都别看了，别人小妹妹家里有点事情要回去，都别看了啊，集合!”
出了大门,我直接朝着那家超市旁边的小路跑去,--边不停地拨打着凡小娜的手机。
“您好，您所拨打的电已机...orr.hesubrobrorve.....
和那栋宿舍楼的距离越近，我心里不安的感觉便越强。
这种感觉，就好像之前小蝶被黄庆豪关在宾馆时一模一样。
“大小姐。
来到那栋宿舍楼下后，鹿叔悄无声息地凑到了我的背后:“要不要先通知一下老爷，或者山猫先生，这边似乎有点不太安全。’
不太安全?
我环顾了一下四周。
确实，相比白天的寂静，晚_上这边的宿舍楼,
几乎可以用“诡异”来形容了。
因为宿舍楼的位置问题,附近几乎没有多少光源,加上周围到处都是小菜地一类，楼房的照明设备又差,我毫不怀疑,如果加上点恐怖音效，这里随便用手机--拍，就是标准的恐怖电影开场。
抬起头，身体良好的视力让我看到三楼的307宿舍此时正亮着幽幽的光。
如果我猜得没错的话，那应该是笔记本电脑上所发出来的光。
“暂时先不用，我上去问问看什么情况，也许是我多疑了呢?”
示意管家先在楼下等着,我走上了楼梯。
SF轻小说
不知道哪里传来的某种不知名鸟儿的声音中，我来到了三楼。
“你好，有人在家吗?”
在307的房门上敲了敲，我用自认最“人畜无害”的萝莉声线说道:“我找一下小娜姐姐。
哐当一-
有什么东西从桌子.上掉下来的声音。
“啊...来了来了。
似乎在收拾着什么，没多时，一名二十来岁的青年打开了房门。
“是你啊。”
看到我，这名青年似乎相当高兴的样子:“要进来玩玩吗?‘
看来早.上我过来这里的时候，让这家伙印象很深啊。
“我是来找小娜姐姐的。
我装作十分乖巧的样子朝他鞠了-躬,然后小心地将脑袋探入了房间:“小娜姐姐在家吗?”
那一瞬间，我看到凡小娜的房间门开了-条缝,不过里面应该是没人。
之所以我这么肯定，是因为他们宿舍就这么丁点大，凡小娜的房间也就勉强能放进--张床的程度，这个角度,哪怕只是一条几厘米的缝，也足够我看到房间的全貌。
“她--.她去参加同学聚会了，不在这里。”C左之产
并没有阻止我看屋子的青年后退了一步，快速转移了话题‘“你要去哪里玩呀?哥哥也可以陪你去的。
同学聚会?同
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

学聚会需要关机吗?
不过，就这个无所谓我是否进来的反应,凡小娜应该是真的不在这边。
.“...那算了，打扰了。”
察觉到这一点的我，转过身准备退出屋子。
'等等!-=
几乎是本能-般，在这名青年抓住我肩膀之前，我便一个侧身闪开了。
“.....
抓了个空让青年有些尴尬的样子:“我的意思是,我是小娜的男朋友，她去同学聚会了，我陪你玩也是一样的嘛。
你什么时候又成小娜的男朋友了?
“没关系的,我等小娜姐姐回来就好了。”
再次对着这家伙鞠了--躬，我转过身便直接跑下了楼。
不对劲，-定有什么地方不对劲。
下了楼之后，我飞快地在脑海里寻找着任何可能存在的漏洞。
“参加同学聚会”这个理由，理论上应该是没有任何毛病的，只要生活在这个社会，或多或少都会有同学和朋友,更何况今天星期五，晚上开同学聚会更是家常便饭。
然而，我清楚地记得，今天下午一起逛街的时候，凡小娜确实和我说过晚上要-起训练。
并且，她是有我手机号的，我的手机因为是新机子的缘故，根本没有多少联系人，回家之后我也--直都带在身边，不存在漏接电话没看到短信之类的可能。
以凡小娜这种被碰瓷大叔凶了回头还会想着他们会不会是好人的性格，我不相信她在放我鸽子的同时，会不给我打电话。
第二个疑点就是,因为是男女合租,凡小娜出门后-般都会记得关上自己的房间门,就算那个叫何远毅的青年有房间钥匙,那他也得在肯定凡小娜短时间内不会回来的情况下，才去开那个房门
也就是说，那个青年,很清楚凡小娜出门的时间，以及大概的回来的时间。
“大小姐，有什么发现吗?”
楼下，看到我出来，管家连忙迎了上来。
“没有
我摇了摇头:“鹿叔，呆会可以帮忙到网吧开一台机子吗?’
管家点点头:“可以，不过大小姐这是打算...
“我还是不放心。
回过头，我望了-眼307依然亮着的房间，眯起眼睛。
“等下试试去黑了那家伙的电脑。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、766应许之地在乐园的尽头
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“这位小妹妹，我们网咖不允许未成年人进入。”
和预想中的一样，几乎在我刚踏入网咖门口的时候，-名网管便把我拦了下来。
作为--线城市的空果，确实在这方面，抓得很严。
“我是她的家长，用我的身份证开就好了。
看到这-幕，旁边的鹿叔立即将自己的身份证递了上去。
“实在不好意思，我们这里有规定，身份证不能外借,未满18周岁,是不允许出入网咖的，请你们回去吧。
“我可以额外支付十倍的价钱。
网管小哥露出了为难的表情:“先生,这不是钱的问题，...”.
“一千元，在你们这里上--次网，另外给你200元小费。
鹿叔也不废话，直接将十二张人民币甩了上去:“你就当是我来上网，她旁观就好，另外,把你们这里所有的监控录像都关掉。
看到这么多钱，网管一下子有些不知所措。
.“....”.
“滴!
也不管这家伙有什么反应，鹿叔直接拿出自己的身份证，在相关设备上刷了一下，并且将--千元塞进了服务台底下的抽屉，把另外的两百元交到了网管小哥的手中。
“我们赶时间。’
.“....好吧。
看到这么多钱，网管也心动了;“我可以帮你开，但是万一呆会有警察过来的话，你们自己解决。”
口r牡小说
“放心吧，这一片民警我都认识。”
很快，拿着鹿叔的身份证,我在这家网咖的一个角落坐了下来。
开机后，我快速写了-一个小程序，黑入了网吧的监控系统，把之前我和鹿叔的监控画面删掉了并在同--时间，通过大数据，找到了凡小娜那个室友何远毅的QQ号。我知道这家伙现在一定在线，只要他在线的话，找到他的IP地址,进而攻入那台电脑就根本不是什么难事。
“滴滴滴...
这家网咖，比上京市的绝大多数网咖环境要优美得多。
至少这里空气很好，通风措施做得很到位，没有任何的异味烟味，来上网的人也都很自觉地没有大呼小叫。
相比之下，上京的那些，我感觉根本不能算是“网咖”
即使是那些大型的网络会所，也都存在吸烟之类的现象,哪怕城市明文规定不许在网吧抽烟。
“滴!‘
入侵的进度，比我预想中的要慢-一些，原因是那个何远毅的电脑装了防火墙，并且是那种带有能防御以蜂王算法为基础的，最新的防火墙。
这倒是让我有些好奇了。
一般来说，大多数的人，都不会大费周章去给自己家电脑装什么防火墙,还随时更新病毒库。我印象中,绝大部分稍微懂一点电脑的人，都不会安装免费的杀毒软件。
现在这个年代，杀毒软件就是最大的流氓软件加病毒--_这句话是没错的。
不过,普通的杀毒软件，对我是没用的。
在领先十多年的技术下，没花几分钟,我便破解了那家伙的防火墙，成功入侵了他的电脑。
先看看硬盘里面都有什么....
刚一打开目标电脑,还没来得及做心理准备的我，便被上面一大堆的电影目录吓到了。
嗯，就...那种电影。
直接用一个2TB的硬盘装着,点进去就是电影的目录，琳琅满目。
我的天，我算是有些明白为什么他会这么费尽心思安装杀毒软件了。
看来这个盘应该没什么收获，看看他的聊天记录吧。
之前蓝国蓉说过，凡小娜大概在吃晚饭那段时间和这个人有过争吵，那让我试试看往后推20分钟，能不能从他的电脑里面找到点什么。
“你欠我们的那三千什么时候还?
“喂，子,别以为躲起来,我们就找不到你了，我那五千块呢?”
呵呵?不接受好友邀请?行，反正我们也知道你的地址，那我们来找你好了。
“何先生，您的贷款1万元已到偿还日期.
翻着那个何远毅聊天记录的我，被上面各种各样的催债消息吓到了。
粗略一统计,我发现这个人起码借了有十万元的贷款,并且利息算到今天的话,应该已经超过三十万了。
直觉告诉我，凡小娜有危险。
SF轻小说
催债公司，基本都不是什么善类,刚才我过去的时候既然这个何远毅没事，那么是
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

不是代表着凡小娜.
心急如焚的我，开始快速地翻阅起了相关的消息。
然后，-条关键的信息，引起了我的注意。
“喂，人我已经给你们了，那个借条是不是可以消了?
“急什么?还早着呢，我们还在路上A等到了地,你女朋友让我们兄弟几个满意了，再考虑借条的事情。
“你们别啊，我好不容易才说动她，意思一下就可以了吧?
“意思?什么意思?2万买你女朋友-一个晚上，还不够意思?”
这难道.
看到这些对话的我，立即将注意力击中在了跟何远毅聊天的这个人上。
“-....
身后一直沉默着看着我操作着计算机的鹿叔,这时也忍不住开口道:“他们是绑架吗?”
“也许不是。’
想想早上凡小娜那天真无邪的笑脸，我迅速转移了目标。
凡小娜很大的可能是被骗走的。
那个男的，利用了她的善良。
“我欠了他们很多钱，你和他们一起去吃个饭，就不用还钱了”
-类似这样的谎言。
“大小姐，还是把事情和老爷说一-下吧。or牡」“玩
鹿叔在我的身边蹲了下来:“至少和这附近的警方联络一下也好，空果是老爷的地盘。
得到了我的同意后，鹿叔立即拿出手机走到一边。
这个号码的主人，目前移动在线，既然这样的.....
嗅探.-.....
找到了，这个接入点...
虽然眼睛还是困得睁不开，但是我感觉现在自己的脑袋灵活了一倍不止，用纤细雪白的双手在键盘上飞跃，我花了平时一半不到的时间，便强行破解出了这个QQ号背后对应的手机号码。
这一次攻击，几乎是用上了我上辈子能用的所有手段。
用电脑给自己的手机写了-个对应的小程序，我把目标手机号输入了进去，并按下了拨号键。
只要对方接听这个电话，那么他们的位置就会被锁定、跟踪。
“喂?谁啊?”
庆幸的是，对方还真的接了我的电话。
我把手机拿给了旁边的鹿叔。
虽然不知道我是什么意思小鹿叔还是很配合地接过了我的手机。
“顺丰快递。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、767受伤灵魂逐渐迷失于黑夜
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
根据定位找到了目标所在地后，我和鹿叔直接驱车,用了不到二十分钟，便来到了那家KTV楼
和我们一-起过来的，还有三辆太阳湖公安局的警车。
“您好，请帮忙查-下这个人在几号房间。
在警察面前，几名工作人员不敢怠慢，很快便帮忙查到了我们要的相关信息。
“318。’
随着一个简单的手势落下，几名全副武装的警察跑向了旁边的楼梯。
“砰砰砰!
在318房间门外，两名拿着手枪的警察上前，大力敲响了房门。
不一会儿，门内传来了一阵不耐烦的声音:“谁啊!
两名警察对视了一下:“服务员!
“这次又是送什么啊?”
虽然嘴上这么说，不过屋里那名应声的男子还是走了过来把门打开了:“我们酒水已经够.....
然而，还没等他把话说完，冷冰冰的枪口便指在了他的脑门上:“手，举起来。‘
开门的这名男子下意识地将手举了起来，门外的警察蜂拥而入。
“不许动!”
bookSFA
“警察!别动!”
e
很快，屋子里的局面便被彻底的控制住了,我看这架势连忙跑了进去:“小娜姐姐!
“露露?”
此时的凡小娜,正一脸惊恐地缩在沙发上,看到我进来,足足愣了好几秒:“这.....发生什么事情了?
我走到了凡小娜的面前:“他们没把你怎么样吧?
“.-.没怎么样啊?”
凡小娜有些奇怪的样子:“他们都是我的朋友,只是过来吃饭唱歌什么的,这才刚一会.....到底怎么了?这些警察是?
“他们都是你朋友?’
我怀疑地环顾了-圈屋子内的情景。
一共七个男的，大多数都上了年纪，四十岁左右，每个人的穿着都十分轻薄，明明大冷天，-个个都是拖鞋衬衫,不少人的背上、胸口还纹着奇奇怪怪的纹身。
凡小娜会有这样的朋友3._
“好吧，小娜姐姐，你再确认二....他们真的是你的朋友吗?
凡小娜想了想:“他们是何远毅的朋友，应该也算是我的朋友吧。
“那他们刚才有没有对你做什么事情?比如某些超越普通朋友意义的。”
在我认真的目光下，凡小娜沉默了一C亡久六当
“太阳湖某非法集资公司成员，同时也是以暴力手段催债为主的催债团伙。
好在身边的警察适时地开口了:“这些人不少人都有过诈骗、打架斗殴的前科，已经被我们太阳湖警方通缉几个月了。”
“别动!”
这名警察的话音落下后，角落里的--名男子似乎想搞什么小动作，顿时就被身后的人狠狠--击将其摁到在地，瞬间用手铐将其铐了起来。
“小娜姐姐，我们还是回去吧。
如此心地善良的凡小娜,让我有些不太忍心将事实说出来,不过考虑到如果一直不把现实挑明的话，将来的她也许还会被伤得更深,我只能主动拉过了她的手，将这名女生从沙发上拉了起来。
“警察同志，后面的事情就拜托你们了。
“嗯，没事，你们先回去吧，代我向老爷问声好。
“好。
一起走出这家KTV,我带着凡小娜上了鹿叔的车子。
“先回太阳湖商业街。
坐在车后座，我看着凡小娜:“他们刚才到底对你做了什么?和我们说吧，没关系的。
.“...其实也没什么。’
凡小娜避开了我的目光:“我们也刚到那个包厢不久,刚进门有几个人。上来就要摸我，我就说不要这样，他们就嘻嘻哈哈地走开了，说是喝酒之后再说之类的。”山
喝酒?
SF轻小说
你说酒里面没点东西，我是真的不相信。
之前我和小蝶,就是被这些败类,用差不多的方式....
还好我这次发现得及时。
“为什么你不认识他们，作为-一个女孩子却要独自一一个人来这么远的地方。’
车子行驶在回去的路上的时候，我担忧地问着身边的凡小娜:“这样真的很危险的。
“也不能算不认识吧。
凡小娜依然没有--丝自觉的样子:“何远毅说他们是他的高中
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

同学。
“高中同学?=
我无奈:“高中同学会惹到警察出动吗?
凡小娜一副为难的样子:“我也不太清楚..或许是他们搞错了?”
“为什么你那个何远毅的高中同学，要叫你去那种地方?”
“何远毅说他前个月惜了他们几千块钱，然后和我说要先考虑还他们的钱，不能付这个月的房租了，除非我代替他去参加这个同学聚会。
说起这件事，凡小娜似乎还有些生气的样子:“何远毅就是这点不好，总是言而无信，我之前好不容易刚和同事借了五十块钱准备凑合几天,现在他又和我说不能付房租了，而且我真的没想到他平时老实实的，居然能欠别入几干块“三权1，治
几千块?不，少女,那个家伙，欠别人的钱加起来，也许都能在上京买-套房了。
现在这个社会,随着人们生活节奏的日益紧张，很多人出了社会之后钱总是不够用，于是相应的贷款机构应运而生。
这其中，便混杂着大量的非法贷款机构，绝大部分都是高利贷。
一旦你还不上，又没有稳定的收入，就只能通过拆东墙补西墙的方式,去找另外的高利贷。
最后的结果，只能是越还越多,利滚利,-千变-万，一万变十万。
我很肯定，像何远毅那样的人，借了钱之后依然会有一-百种不去工作，不去赚钱的理由，最后债台高筑也在情理之中。
.....五十块钱过三天，在空果这样的大城市，小娜你是打算多省.....
这么说的话，前面蓝国蓉告诉我的，凡小娜和“男朋友”吵架的事情，就是指这个了?
“只是普通的同学聚会吗?”
我忍着将真相说出来的冲动:“他们一看就不是什么好人，小娜你为什么会相信同学聚会这样的谎言。
“何远毅确实和我说过，是普通的同学聚会。
也许是自己也发现了什么，凡小娜此时的声音有些颤抖:“..对吗?”
“不...”..
“对不对，呆会到宿舍的时候，你再问问那个人吧。
开着车的鹿叔突然如此说道。
“不过小妹妹，我劝你一句，提前做好心理准备,无论是刚才的那些‘同学’，还是你的青梅竹马，都不是什么好人。”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、768曾几何时天真无邪
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
太阳湖商业街超市后面的宿舍，在月光下隐隐透露着一丝幽静。
因为位置太偏僻,车子开不进去,我让鹿叔先把车子在外面的停车场停好之后，三人再一-起顺着那条小道进去,
“何远毅。”
用钥匙打开了307宿舍的门，凡小娜脸色凝重地走到了此时依然在屋里玩游戏的青年面前:你解释-下。
“小娜你这么快就回来了?”
青年的脸上明显有些慌张，先是看了看一边依然敞开着的房间门，然后又看了看我和鹿管家，最后将目光定格在了凡小娜的脸上:“这个小妹妹去找你了?”
“先不说别人的事情,就说我们的。
凡小娜的皱着眉:“拉我去喝酒的那些人到底是不是你的朋友?
“是啊，怎么就不是我朋友了。”
青年的谎言几乎是张口就来:“他们都是以前我的一些初中同学和老乡，我不是跟你说过了吗
“你的初中同学和老乡全部都是诈骗犯?
我看到凡小娜握紧了拳头又松开:“何远毅,真的，以前我只是觉得你油嘴滑舌--些，但是那都没关系,我们是高中同学,认识五年了，-些小事情你骗我没关系，但是这次我需要你说清楚，他们到底是什么人，还有，这两年你都欠了多少钱。
轻小说
“他们-..他们真是我同学,'oF
这次，青年明显有些慌了:“我也没欠多少钱，之前不是和你说了嘛，就....就两千。
我缓缓地走到了凡小娜的身边，握住了她的手。
那是--双不同于我印象中娇贵女孩子的手。
不像小蝶衣真真她们那么柔软,皮肤也没有那么细嫩...甚至可以说是粗糙，很多地方都长着茧子,明显这双手的主人，平时没少用它们来做粗活。
服务员的工作，因为要经常搬运货物，整理物品，加上日常洗衣做饭什么的都需要自己来，尽管我没有亲眼看过凡小娜的生活,这些年她的点点滴滴,我也能大概猜得出来。
“你的那些同学，会因为我陪他们去喝一-次酒，就能免掉你欠他们的两千元?
明显注意到青年额头上冷汗的凡小娜，再也按捺不住，语气稍微有些激动了起来:“何远毅，从认识你到现在,我自认没做过什么对不起你的事情,我只希望你能和我说实话。
“小娜你什么意思,=
从椅子上站了起来，眼前的青年有些不怀好意地瞪了我身后的鹿叔--眼:“这个男人和你说了什么了?我怎么就没跟你说实话了，我不是说了吗?那些同学都没有女朋友，就希望今晚聚会喝酒能有个女生去，热闹热闹。
“你说的热闹，是指给女生下药这件事吗?
鹿叔冷漠地拿出了自己的手机，翻开了-张图片:大“刚才太阳区公安局给我发来了鉴定结果，你的那些朋友所购买的啤酒里面，其中-瓶含有大量的催情成分。》儿
“什么!”
青年--愣，随即手忙脚乱道:“..这不可能!小娜，你听我说，你不要去相信这些身份不明的人，他们就是存心想要挑拨我们之间的关系。
“我对你们的关系不感兴趣,我觉得这位先生现在应该做的应该是圆好刚才您的谎言。
鹿叔一抬手:“以及，呆会可能会面临的矛盾问题。”
“什么矛盾?我和小娜的事情，用得着你来插手?你谁啊?”
没好气地白了鹿叔--眼，青年走到了凡小娜的身边:“小娜，是这样，确...些...嗯也不能算是我朋友，但是我真的不知道他们会做...哪种事情，你原谅我好不好?”
凡小娜不为所动:“他们是催债公司的，你欠了钱，对吗?'
“是，但我是因为我们房租欠的钱，就上个月那时候,你不是要买衣服嘛...
凡小娜打断了青年的话:“到底欠了多少。”
“没多少....
“多少。”
“...两千。”
“只有两千?
_book.SFA
“三-三千。
SH
CEZ小说
青年伸出手:“那时候我缺钱(就借了--些，不过利息也不高,每个月就不到十块。”
说着，这家伙就要去牵凡小娜的手,被少女甩开了。
“除了这三千,你还欠了别人多少钱，说吧。
“小娜你怎么就不信我呢.
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

青年一脸委屈:“我要真能借那么多钱，我还呆在这个小破屋子做什么,我早就搬出去住了.
“你呆在这里，当然是为了做这件事。”=
鹿叔点开了自己手机上面的另外几张图片，举到了青年们的面前:“现在那边的房间门还是开着的，也不用我多解释了吧?
看到照片，青年泛着油光的脸上露出不可置信的表情，随后这份震惊又转为了愤怒:“你知道不知道偷拍别人是犯法的?我随时可以去法院告你!”
“随时欢迎，不过似乎法院在回应这种小事之前，应该会优先处理你的案子吧?
鹿叔收回了手机:“何远毅先生,你--共涉及3起非法集资案，欠下6家贷款公司外债共计21万8千3百元，并且以虚假代练、出售游戏币为手段，2个月非法获利1000余元。
这几句话，让青年的动作僵在了半空。
“再者，你的行为，也已经侵犯了凡小娜小姐的隐私，她也有权把你告.上法院。
说完，鹿叔优雅地朝着青年做了一一个“请便”的手势，退到了我的身后。
“娜......”.
昏暗的灯光下，全身颤抖的青年朝凡小娜投去了一个惊恐无比的目光:“你不会真的相信他们吧?我和你五年的友情,就比不过这个莫名其妙的男人?”
“我自己可以判断....
同样全身颤抖的凡小娜抬起头:“开始我就说了，我--直在等你的解释。
“什么解释，我根本就没做那些事情好吗?现在技术这么发达，什么都能造假，照片也可以PS的，还有这个小妹妹，她应该是这男的女儿吧?
指着我，青年的眼中满是血丝:“是不是她也和你说了.....
“啪一
--阵响亮的巴掌声,在我的前方响起。
我愣了，青年也愣了。
“何远毅，我对你很失望。
说了这句话后，凡小娜--把将屋子的钥匙,摔在了青年的脸上,然后转过身离开了屋子。
目睹了这一幕的鹿叔，拿出了口袋里的对讲机。
“这边的事情处理好了F你们可以过来了。”
转瞬间，嘹亮的警笛声，响彻了黑夜。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、769成为废墟的街道仍旧如斯美丽
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“小娜姐姐!
满天的警笛声中，我朝匆匆-一个人跑下了楼的凡小娜追了上去。
因为周围的警车，整个世界闪烁着斑斓的霓虹。
清晰的视野中，我看到凡小娜-个人跑到了宿舍楼对面的一个榕树下。
“抱歉，让你看到我这么脆弱的--面。”
等我靠近之后，凡小娜才背对着我，轻声说道:“....让我一个人静一一静吗?”
我没有说话，只是点了点头。
说实话，凡小娜很像上辈子男生的我。
简直可以说是一模--样。
总是以为世界都是美好的，认为所有人都可以相信,和任何人都能成为朋友，并将信任他人当成一件理所当然且引以为傲的事情,哪怕是因为那份信任受到了伤害，也坚持要将自己心中的善良贯彻下去。
最后的结果，自然就是在受到了足够撕心裂肺的伤害之后无奈选择改变了。
毕竟社会只能是由你来适应它。
不过，如果女孩子可以在那样的事情发生之前找到能守护你一生的男孩子还好说，本身就是男生,还这么天真的话，总有一-天会被淘汰。
我们这个世界就是这么的奇怪和无情。
“现在几点了。”
彼此沉默了大概五分钟左右，凡小娜才轻声开口。2
我拿出手机看了看:“八点五十分。”or3
轻小说
“道馆那边也快下课了
转过身，凡小娜朝我露出了-一个充满歉意的笑容:“不好意思,我们才认识不到两天,你就为我做了那么多....
那样的表情，让我想起了-一个句子:懂事得让人心疼。
“没有的事情，你昨天晚上也帮了我呀。
“嗯，...我就先回去了。”
看了看身后的已经把某渣男带回了警车里的众警察，凡小娜恢复了往日里大姐姐的神情:“让你爸爸把手机里的那些照片删掉吧。
“好的。”
我点点头:“你还要回那个出租屋吗?”
“毕竟生活还是要过的p'
凡小娜笑笑:
1130
“没事，我已经习惯了。
我犹豫了一下:“你可以来我们家的--我是说，这边太乱了，偶尔休息一下也好。”
“那样太麻烦你们了。
凡小娜摇了摇头:“本来我和何远毅之间的事情,你就已经帮了很多忙了，况且，明天我还要
book.SFA
“那家超市吗?'
“对，明天早上八点的班。
SF轻小说
“可是..小娜姐姐。
夜色下，我看着凡小娜倒影着繁星的黑色眼眸:“你打算就这样在超市做服务员吗?对未来没有什么规划之类的吗?
少女宝石般的眼眸中，似乎亮起了某种美丽的光，尔后又悄然暗淡了下去:“暂时没有，我只是高中文凭，目前只能做做服务员什么的，以后的事情，以后再说吧。”
说完，凡小娜还一副大人模样在我面前弯下身,摸了摸我的脑袋:“明明你看着像只小萝莉一样，怎么说话这么成熟，这样可不乖哦?偶尔也可以幻想一下的嘛，服务员怎么了，虽然我今天只是做服务员,没准哪天就被谁家大老板看上了,然后升职加薪呢?
“这个幻想的话,我倒是可以帮忙。”
我拍掉了少女的手:“如果喜欢类似服务员的工作，小娜姐姐可以来我们家帮忙的。
“啊?你们家?
凡小娜明显还有些不明白我的意思，依然用像是看小孩一般的语气看着我:“你们家招保姆吗我可没当过那个哎!难道看起来这么可口的露露小妹妹,连日常的穿衣服都不会吗?”
“我只....不能按时起床。
说起这个，我就感觉脸上有些发烧。
这几天，虽然每天鹿叔都有按时来叫我，但毕竟男女有别，我也不是小孩子了，平时在房间里都习惯穿着睡衣睡觉,鹿叔叫我的时候只能在外面敲门，这就导致有时候他不一定能叫得醒我，平时我忘记关门什么的，也会给负责我生活起居的他带来困扰。小现
除了这个之外，我目前最头疼的-一个事情，就是女装的问题。
没错，女装。
在家里因为害羞,衣服包括内衣裤都是我自己洗的，加上起床之后的化妆、穿衣搭配这些，都得我一个个地去学，以
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

前在上京还有小蝶帮忙看,现在整个家里只有我一名姓,我是真的不知道该找谁去交流这些问题。
要怪,就怪我那时候在上京太依赖小蝶了吧。
'噗，露露原来是个小懒虫吗?”
凡小娜显然再次误会了我的意思:“爱赖床的话，多设几个闹钟就好啦，时间也不早了，明天晚_比姐姐再请你吃饭表示感谢，今天我们就先回去休息吧。
正好这时，鹿叔也走了过来。
“快跟你老爸回家吧，姐姐这边没事的，睡-觉之后--切都会好起来的。
.“....不是我爸爸。”
望了鹿叔一眼，我上前拉过了凡小娜的手:“他是我的管家，刚才我真的没有在开玩笑。”
凡小娜有些不敢相信的看着鹿叔:“我没听明白，管家是?
“字面上的意思。
对凡小娜行了一个礼，鹿叔淡然道门我负责家里的内务，包括照顾大小姐的一-切生活起居,例如在这次的行动中，保护大小姐的人生安全。,广牡J玩
.“..-大小姐?”
凡小娜更惊讶了，似乎是下意识地看向了我:“这么说露露你是.
我有些不好意思:“.....勉强能算是小说里面那种贵族子女吧。
恍惚，惊叹，迷茫，不解...在经历了-系列表情的变化之后，凡小娜再次露出了轻松的笑容“原来是这样，难怪,我就说嘛，这么漂亮可爱就像是不食人间烟火的小仙女--样的露露，没理由身份会和我们一样。
“所以，小娜姐姐可以来我们家帮忙吗?
我尽量睁开眼睛，让自己看起来稍微精神-一些:“我之前因为生病，--直都睡在家里,对生活上的一些事情稍微有些迷糊。
“为什么明明露露明明看起来一点也没有印象中大小姐的那种架子,直觉却告诉我你没有说谎??”
皎洁的月光下，我看到身前的凡小娜眼中那一抹光芒似乎又亮了起来。
鹿叔插了一句:“有没有撒谎，可以直接上我们的车,到家里坐一坐便知。
“那好。”
随着一阵轻松的话语)我看到之前那个天真无邪的少女又回来了:“不过先说好，如果去了那边之后让我发现露露你在骗人，我不会饶了你的哦?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、770那脚踏实地的未来
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
晚_上九点的空果市，再次下起了鹅毛般的雪。
和上京相比，这里少了-份喧嚣,多了-缕静谧。开着车子一路从太阳湖商业街回来的时候,我几乎没有在路边看到什么人，哪怕是过往的小车子也很少很少。
空果的夜空很美,这边没有上京那么严重的光污染，可以很清晰地看到整片天空。
而且，让我有些欣慰的是，上了高速公路的时候，身边的凡小娜睡着了。
天真善良的犬系女姓虽然会经常性地会做出一些危险的举动来，但是如果是作为她们的朋友的话，你每一天都会很安心，很轻松。
因为你不用担心她们会有什么小心眼，也不用害怕她们会想太多。
比如能在车上睡着,就代表凡小娜已经承认了我这个好朋友，并且对我和鹿叔没有任何的防范
虽...也可能和她今天-天经历了太多东西有关。
“叮咚。
随着--阵提示音,鹿叔将车子开下了高速。
“小娜姐姐。
看着就要到达我们家,我稍微推了推肩膀上正毫无形象地呼呼大睡的某少女:“快到了。”
“啊...啊?”
迷糊中
凡小娜睁开眼睛:
“到哪里了?到家了吗?
“嗯，快到我家了。”
我望了一眼凡小娜身边被塞得满满的小包;“外面好像下雪了，要不要穿点衣服。”
哦。
SF轻小说
拿过那个小包，凡小娜从里面翻出了一件朴素的外套，刚准备穿上，似乎想起了什么-般:何远毅....会坐牢吗?”
“-般来说是不会。
我淡淡道:“现在网络诈骗两千元以上才会立案，所以那个人的话，最多可能因为非法集资拘留两三个月这样。
“原来是这样.
凡小娜有些不好意思:“我对这些不太懂，啊哈哈。
小雪中，车子开进了路边的一条隐蔽的小道。
前方，一个大型别墅的轮廓，缓缓显现。
坐落于偏僻之地，被覆盖着厚重雪花的森林所环绕，背靠青山，黑夜下的别墅,透露着一股童话般的美感。
“好漂亮!
穿好衣服的凡小娜,也看到了前方的那栋别墅:“那是什么呀?拍电影用的吗?
我顿了顿:“我的家。
“原来是露露...什么
听了我的话之后，凡小娜脸上的惊讶溢于言表:“家3
，g.
我点点头:“我和鹿叔都住那里。”
小
说
凡小娜的身世，我下午就已经调查清楚了,她来自空果郊区-个再普通不过的农村，父母基本都在村子里务农，父亲偶尔会进城做一些杂活补贴家用，正是因为这样，凡小娜的父亲身体不是很好，常年咳嗽，近几年无奈才选择做了手术。
让我很钦佩的是,他们家里只有凡小娜-一个女儿。
这在上京是很不可思议的事情。
上京的农村地区，--般不会管你什么计划生育，无论哪户人家，都会千方百计要--个儿子，生一个看到是女儿就再生，上面有人来查就把暂时先把女儿送到亲戚那里,反正不管怎么样都得有个儿子继承香火。
听到我说前方的大房子是自己的家的时候,凡小娜说话都有些打结了:“露露...你你还真的是大小姐啊?
“我刚才说过了呀。
我有些无辜:“你不是在这样的前提之下，才和我们回来的吗?
“.......
凡小娜看了看我，又看了看自已带过来的包包:“我以为只是那种--.....
那种稍微有钱的大户人家?
“大小姐年龄还小，不太懂事，她的身份目前来说还需要保密，包括我们家的位置。”
开车的鹿叔这时候插了一句:“如果您对我们开出的条件不满意，想回去那边继续上班的话，还请对今天的事情保密。”
“我的天呐!”
凡小娜捂住了嘴巴:“感觉就像是电影里面的那样!
确实，连我自己也是这么认为的。
这个世界，因为我的存在，似乎开始变得陌生了。
谈话中，车子在屋子门口前的庭院停了下来。
“好了，下车吧
主动拉过凡小娜的手，我推开了车门。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

一阵冷风迎面扑来。
“这边!’
带着凡小娜来到屋子的大门前，我先是确认了指纹，然后从口袋里拿出了钥匙。
“咔嚓。
推开门的时候,我感觉到了-丝不对劲。
睡了一个月，那个所谓的优化让我身体的变化很大，各种感官几乎都被强化过了-遍，比如嗅觉，平时在家里即使没看到人，我也能很轻松地根据味道辨别陆正和管家他们,所以我很清楚这个家大概都有什么气味。
00k.SFA
然而现在，我就在家里嗅到了不一样的气息。二4之小治
软软的，带着淡淡的香气，有点像我的妈妈嘉兰莲身上的那种味道，但是又有些不一-样。
而且类似的味道还不止一种!
低下头，我看到鞋架上多了好几双我所陌生的女鞋。
意识到可能是某个色老头搞的鬼的我，连忙对着客厅后面的房间喊了一句。
“先进来吧，鞋子在这里。’
帮凡小娜拿了-双拖鞋后，快速换好鞋的我，好奇地顺着气味跑到了师父的房间。
“嗯嗯，就是那里...哎,舒服，真舒服，嘿嘿嘿....”.
推开房间门后，我看到了-副让我惊艳的情景一-
三名女仆，无论是身材还是外貌都优秀得无可挑剔的女仆，穿着黑白相间的女仆装，低跟鞋，戴着女仆发带,此时正在师父的房间里，两个帮忙揉肩，一个帮忙揉腿。
而躺在床.上享受着这一切的，某个厚颜无耻的老头，看到我推开门，立即笑嘻嘻地朝我挥了挥手:“哟，徒弟回来啦?
“这...怎么回事。
我被几名陌生的女仆弄得有些不知所措，后面跟过来的凡小娜看到这一幕，也是惊讶地用双手捂住了嘴。
“你是问这些小姐姐吗?
师父嘿嘿-f笑TI“她们是你老妈的人A刚来不久，说是这个月负责徒弟你的生活起居,不错吧?这次我要为你妈点赞。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、771偷偷打开的大门
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
原本我以为，既然嘉兰莲那边已经派了人过来，凡小娜的事情也告-段落了,我在空果的生活应该会渐渐恢复宁静。
然而，事实恰好相反。
老妈派过来的那三名女仆姐姐，简直就是恶魔。
“大小姐，该起床了,这是您今天需要适应的服饰。
“大小姐吃饭的时候动作不能这么粗鲁,稍稍把头抬起来--...”.
“大小姐走路的步子不能这么..啊，您不允许露出那样迷茫的表情，作为大小姐，您必须永远.....
从起床，到吃早餐,再到日常起居，这三只女仆简直无处不在，哪怕是我弯下腰捡个东西，动作大了一些,她们也会马上出来,要求我重来-遍，做到符合她们心中的“大小姐的标准”。
特别是，这些女仆还从亚斯兰国带来了很多据说是能缓解我目前身上这个“病”,和促进身体发育的药，有吃的，也有泡的,有美容用的,也有美体用的,琳琅满目，让我光是看着那些东西就感觉-个头两个大。
对此，在这里住了-晚上的凡小娜几乎是全程都在偷着乐。
“噗哈哈哈...我真的不行了，原来我们的露露大小姐，曾经还是一-位睡美人啊!”
终于等到午休时间，和凡小娜-起回到了房间里,我才如释重负-般倒在了床上。
不得不说，这个上午，确实是太累人了。
虽然在那之前我已经做好了相关的准备，也确实亲口和陆正罡说了自己希望能得到类似的训练但我真的没料到，“大小姐的培训”竟然来得那么快。工丁优
“我也没力...那段时间真的每天都困得恨不得一整天都在床上度过。
只有两个人的温馨房间里，我抱着前几天刚在商业街的小商店里买的丘比玩偶，朝旁边坐在椅子上的凡小娜投去了-个询问的目光:“关于昨天晚上的建议，小娜姐姐决定了吗?”
凡小娜低下头，迟疑了.-下:“果然，我还是不太能适应这样的生活。”
“那小娜姐姐也可以先在这边住几天，等找到工作了......
“那样也会给露露你们家添麻烦的吧。
凡小娜的脸有些红:'我真的很喜欢露露，也能理解露露现在的心情,但是同时,我也希望能用自己的双手,去构建自2的来来...”.
可....
“如果露露在生活上有什么不适应，或者疑问什么的，其实通过电话我们就可以联系的，或者就像这两天-样，去外面逛逛街，然后一起吃饭。
凡小娜走到了我的身边:“呐，...我过来这边玩也可以的吧?我们不是朋友吗?”
“可以是可..是....
我犹豫了。
原本，我想带凡小娜回来这边帮忙的初衷就是希望她可以带我尽快融入空果这边的世界，融入姓的世界。
loSE之小治
毕竟正如陆正罡所说，如果我这两个月都是一个人在家里，活在自己的世界里，长时间不与人交流，很有可能会出现一些心理方面的问题。
可是，为什么我总感觉有什么地方不太对劲。
这份我所陌生的感觉....到底是什么。
我看了看凡小娜，发现这名少女此时也在微微笑着看着我。
“超市那边的工作那么辛苦,工资又低，小娜姐姐一个女孩子
“我没事的，办法总是会有的嘛，路是人走出来的。
对此，凡小娜倒是十分乐观:“我这几个月先做着,如果能存下一些钱的话，就可以考虑换工作了一-我已经想好了，以后我要当一名糕点师，可以从学徒开始做起。
凡小娜坚决又明亮的目光，让我意识到，自己似乎很难去说动这样的女生。
“好吧，那至少今天，小娜姐姐可以和我说说外面还有女生的世界吗?”
“这个没问题!
午觉过后，凡小娜还真的仔仔细细地为我讲解起了她这些年作为女生在社会上所学到的经验。
“化妆品呢，有时候也不是越贵越好的，嗯，以及女生多少都是需要一些护肤品什么的，虽然露露支肤是我见过的最好最好的，但是也不能缺乏保养哦!”
“睡眠不足是皮肤最大的天敌，除了每天保持良好的睡眠习惯之外，我记得这些食物是对皮肤比较好的....
yEZ小汹
“那些女仆说得没有错啦，,露露的身上没有很重的那种大小姐的气息，-些行为举止上还稍微有些男孩子气，比如坐下来的时候,这样虽然让人
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

感觉很随和没错啦，.....怎么说呢..稍微按照她们说的努力-下吧。
“衣服的话,我平时都是尽量选择价格比较便宜的，露露外貌和体型似乎比较适合动漫系那种女姓一-只是直觉嗯，我没看过多少动漫，在搭配上,这边的意见也许只能勉强做一下参考了。
“蓝国蓉吗?那个传说2哪有那么邪乎啦，跆拳道那边的女生确实只是因为坚持不下来才走的和蓝国蓉没多大的关系，不过确实也有几名女生和我说过她的事情...你不要乱说哦?蓝国蓉是拉拉，那几个女生说和蓝国蓉在一起感觉有些奇怪，所以这可能是蓝国蓉没多少女生缘的原因吧。
“嗯，她有女朋友的，....在哪个城市来着,我忘了，是-一个南方的城市，就是因为这样，她老爸才带她来这边，说是要拆散她们，都好几年了吧，也不知道她们俩还有没有联系。’
关系近了，我才发现凡小娜其实是-一个相当开朗的女孩。
不过似乎她的这份开朗，只对能算得上是“熟人”的人展示。
对于陌生人，她是尽可能地不去接触。
一天的时间很快便过去，晚上在我们这里吃过了晚饭之后，鹿叔开着车把凡小娜送回了太阳湖商业街，并在那名少女的道谢声中，给了她一千元的“误工费”。
“我们和营通人，之间命存在第一道地。F轻小说
开车回去的路.上,鹿叔淡淡地说了这么一句话。
“之前双双也是,哪怕老爷让她去就读这边的普通中学，她也很难融进那些班级。
所谓普通百姓和“那一层”人之间的代沟么?
恍惚中，我拿出了自己的手机，拨打了自己亲妈嘉兰莲的电话。
我一直不太明白她突然给我派几个女仆过来是什么意思，如果不是那样的话，我至少还有好几个理由说服凡小娜留下来。
“啊啦，小可爱吃过饭了吗?”
电话接通之后，手机那头立即传来了嘉兰莲那阵让我浑身起鸡皮疙瘩的御姐音。
.“...你不解释一下吗?”
我忍住了吐槽把亲女儿称呼为“小可爱”的冲动:“现在我们家里那么多...”.
“那不是正好吗?她们可都是妈妈这边最优秀的女仆，-定可以把露露培养成最完美的大小姐
“正好，妈妈也有件事情想告诉你。’
毫不犹豫地打断了我的话,N电话那头的嘉兰莲说了-句让我差点没从位置上摔下来的话:“现在我在上京国际机场哦，即将前往你那个小女友的家。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、772梦想一直在这个房间中
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
-直到商业街的星空道馆门前,我脑海里想的都是该怎么和小蝶说嘉兰莲的事情。
“我是你女朋友,现在我的老妈要过去找你了，快做好准备”--之类的?
不可能的...现在的我,已经和过去的那个易遥没有任何联系了。
无论是外表，还是声音，我的身上基本已经找不到过去的影子了。
虽然我不确定面对面的话小蝶能不能认出我，但是至少几天前醒过来的时候，对着镜子，我自己是认不出自己的。
五官变得更细致柔软，脸圆了一一些,头发也长了很多,体型上的变化更是明显，甚至-些比较隐私的部位的印记都消失了,全身上下雪白光洁得就像是用了美颜相机-般。如果说以前的我留个短发，穿一些稍微中性的衣服和小混混们混在一-起还稍微有些像男孩子的话，现在的我哪怕再怎么凶，也只会波当成撤娇的小女孩。
更何况，我是真的凶不起来。
有时候在家里试穿那些过膝袜什么的时候，看着自己那纤细的小腿,连我都怀疑，这几天自己到底是哪里来的力量把道馆里的人都打趴下的，明明小腿大腿看上去-点肌肉都没有,摸着也是软绵绵的，爆发力却比以前还要恐怖。
“接下来的三天,妈妈都会住在你的小女友这边，以考验她适不适合当露露你的媳妇儿，拭目以待吧。
一个小时前的电话，嘉兰莲那边以这句话作为了结尾，直接让我在原地傻了好-会儿。
而小蝶大概也在接了一一个电话后，破天荒地在屏幕前道了歉,提前结束了直播。
话说，一个喜欢H的美少女和一名占有欲很强的色气御姐凑到一起.-.会发生什么事情来着?
“蝴蝶妹....为什么今天没有直播了。
，牡小玩
在道馆的休息处，我犹豫了好久，最终还是用QQ给小蝶发去了消息。
“喔，今天稍微有一些事情,抱歉啦。”
不知道是小蝶看出了什么，还是确实我这几天的连续打赏小电视让她印象比较深，很快，那丫头便给我回复了消息。
“没问题吧?需要帮助吗?‘
“没关系的。
停顿了一下，小蝶又补充了一句:.....可能这还是一件喜事呢。
“喜事?”
“诶嘿嘿，不说这个，你在做什么呀大土豪?”
抬起头,我看了一眼因为星期六而相当热闹的跆拳道馆:“在健身呢。”
“哦?看来还是一名运动系的哥哥呢，好吧，那就不打扰你啦。
“嗯，加油，我会一直支持你的。
结束了对话后，我又翻开小蝶的粉丝群，看到她正在安抚群里的人，说自2这几天可能会因为-些私事减少直播时间之类的，不过下个周末肯定会找时间补上来。
“昨天晚.上发生了什么事吗?
这时候,蓝国蓉走到了我的身边，用那清澈的声音问道。
.g.c
“凡小娜的事情。”C2SF轻小说.
我点了点头:“他那个室友。
“是吗。
蓝国蓉似乎-点也不意外的样子:“他被警察抓了吗?”
“你知道?”
“曾经去过凡小娜宿舍一次。
说着,蓝国蓉抬起头，望着道场的天花板:“那个男的眼神稍微让我有些不太舒服。
所以你就直接断定他不是什么好人了?
“你和凡小娜的关系很好吗?
“也不算吧。
蓝国蓉淡淡道:“她刚来那段时间，是我在带她。
原来是这样。
看来全国各地的跆拳道都是差不多的嘛。
因为教练少学员多，有时候忙不过来了，教练就会让蓝带以上的学员去帮忙指导新学员，这样除了能让新学员快速融入团体之外,也能起到一个双赢的效果。
“她和我说.
我在心里挣扎了-下，最后还是选择把这个问题问了出来:“你喜欢女孩子?”
“吧，对。”.05SE这小说
蓝国蓉的语气依然是那么平淡:'我在上京有一个女朋友。
听到这个词，我几乎是下意识地脱口而出道。
“你知道上京吗?’
转过头，这一回蓝国蓉的脸上出现了些许的意外:
“那个城市离这里很远，很少人知道的。
“我.没...啊不是,我的
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

意思是,稍微有些意外。’
慌乱中，我连忙编了一个理由:“以前在网上看到过关于上京的事情，那个僵尸病毒事件,确实那边离这里挺远的
“那个不是僵尸病毒，只是被媒体夸大了。”
从地_上站了起来，蓝国蓉活动了-下身子:“我爸为了把我们拆开，才带我来了空果。
然后-来就是好几年吗?
三年前...我算算,那时候蓝国蓉应该13岁左右，上初中的年纪，那时候的....在做什么来盲?
话说13岁就弯了,这位美少女很有前途呐.....
“今天凡小娜不来了对吗?'
“嗯，她晚上要上夜班。
想起下车时凡小娜那张乖巧的脸，我的心就隐隐地有些难受。
明明是那么善良的一个女孩，上天却没有给予她同等善良的回报，还是...她那样的性格，注定只能身处那样的环境呢?C2厂拉小比
“哟，你们两个可是把全道馆男生们的目光都吸引过来了啊。’
这时候，教练走了过来，嘻嘻哈哈地说道:'两位大美女有男朋友了没啊?
我看了看蓝国蓉，发现对方只是司空见惯地白了这名教官一眼。
如果说,我们都有女朋友了，教练你的三观会不会因此而坏掉呢?
“好了好了，快上课了,都过来集合吧!”
今天的课，我上得有些心不在焉。
虽说因为周末的缘故，道馆的人多了很多,我也没有多少和新学员交流的欲望。
迷迷糊糊中，结束了训练后，我和往常-样，跟鹿叔-起回了家。
“大小姐。
也不知道妈妈给这些女仆下了什么命令,仅仅只是一天的时间,整个家便发生了近乎翻天覆地的变化。
地面被擦得干干净净简直可以当镜子来使用,客厅里的地摊沙发什么的也被清理得像是新买回来的一般，就连电视机旁边的小型水族馆里的假山都恢复了出厂设置，咋--看就好像一一个新家一般
看到我回来，原本正在客厅清洁的一名女仆立即走了过来对我行了个礼。
“大小姐，已经为您准备好了沐浴。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、773黏黏糊糊的湿腻
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“大小姐，现在是9点40分，请您尽量在10点之前入浴。
等我换好拖鞋回到了自己的房间里放下包包之后，-名女仆出现在了房间的门口,相当有礼貌地对我弯着腰，将双手放在了裙子前:“十点三十分是人体休息的最佳时间，也是最理想的用药时司。”
有些头疼地从小床.上坐了起来，我从衣柜里拿出了一套睡裙，走到了女仆的身边:“今晚洗澡还有什么奇怪的要求吗?”
我可是清楚地记得,昨天晚上回来的时候，洗澡的时候那三名女仆有多么的严格，什么需要将身子在她们准备的液体里面泡多少分钟，然后再吃下什么什么药丸，将这瓶那瓶液体涂到什么部位前后折腾了我差不多一个小时。
要知道，这方面一向都是男孩子性格的我，从来都没有洗过那么长时间的澡。
虽然....那的确很舒服没错。
“有的，大小姐请到浴室这边来。
带着我来到了二楼陆正罡专门给我准备的豪华浴室,这名女仆拿过了这边架子上的一个托盘。
这里，我看到了另外--名穿着白长袜的女仆，似乎正在准备浴液的样子，天蓝色的大浴缸里已经注进了大半的液体，水面上漂浮着-种我所陌生的粉红色花瓣,氤氲的空气中弥漫着--股淡淡的花朵的清香气息。
这名女仆，我记得昨天晚上介绍的时候自称是莉莉，之所以三名女仆中对她印象最深,是因为这名少女看起来年龄最小,胸部却是最大的。or牡J“吃
“这是今晚大小姐需要吃的药，这个在沐浴前吃一颗,这边的是涂的，涂完之后三分钟内不能接触任何的液体，这里面所有的药由嘉兰生物工程小组专门为大小姐定制，请大小姐放心使用。
我还在看着莉莉,带我来的那名女仆已经开始了讲解:“这些药能改善大小姐目前的身体经历了那样的变化后所带来的副作用，也能促进各处器官的发育。
各处感官是指哪些....
“那这个呢?
看着托盘.上的瓶瓶罐罐，我拿起了-颗花生米大小的淡绿色药丸:“这个也是吃的?
小女仆摇了摇头:“这个是需要大小姐在浸泡身体五分钟之后，放到这里面的，属外用药。
说话的时候，这名女仆还指了指我的两腿之间。
呃，要把这个看起来像是各种中草药混合在一起的奇怪东西塞到那个地方?你们嘉兰生物公司真的靠谱吗?
我感觉脸上有些发烧:“-定要把这里所有的药都用.上吗?
“这是莲大人的要求。”
女仆露出了为难的表情:“所有药品从原材料的选取到生产莲大人都有参与，并命令我们，严格让大小姐用药。
“好吧好吧，我知道了。
包FSF轻小说
无奈之下，我只能选择妥协。
不就是那种地方嘛，之前生理期,我偶尔也会用卫生棉什么的，应该没有什么问题。
“水温和药量都刚好。
用一个勺子舀起一小勺那已经被各种药草染成淡绿色的浴池并将其喝下，女仆莉莉从地上站了起来，朝我鞠了一躬:“大小姐需要帮忙吗?”
“不用了不用了。
我连忙摆手:“像昨天晚上--样,我自己来就好了。
两名女仆没再说什么，各自朝我鞠了一躬,走出了浴室。
抱着那个托盘的我，连忙将浴室的门关了起来。
“呼--”
暗暗在心里松了口气，我开始脱身.上的衣服。
上衣，裤子，然后是胸衣、胖次。
不多时,浴室里的镜子里，便出现了-名赤果着身体的小女孩。
雪白嫩滑的肌肤，秀气可爱的小脸蛋，没有一丝赘肉的纤细双腿，镜子里的女孩仿佛造物主最完美的作品一般，让人-看便再也挪不开视线。
强忍着内心的躁动，满是植物和花朵气息的浴室中，我按照之前女仆的要求,将那个装着药品的托盘放到了浴缸旁边，伸出白嫩的小脚丫试了一下水温，尔后缓缓地将身子浸到了水里。
好香....
站起来的时候还没什么感觉,直到我把自己大半个身子都浸到了这池不知道放了什么中草药的水里之后才发现，这些水带着-种奇怪的芳香，淡雅内敛,坐下之后仿佛置身大自然里的花田一般令人心旷神怡。
先是这两个.....
把其中一颗内服药就着旁边的泉水喝掉子之后，温暖的池水中,我拿过了托盘上的小瓶子,将里面的白色液体挤在了手上。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

朦胧的水蒸气中，我稍稍低下了头一
以前一直都没有认真地看过它们，没想到现在以这个角度看自己的胸部，感觉好可爱啊....
小小的，大概是自己--只手刚好可以握住的程度,形状也是相当的漂亮。
用药的时候，也许是托那个“自我优化”的福,我总感觉自己的身体相比以前，似乎敏感了不
并且，现在面对自己的身体,我也完全没有当年前那种“害羞”或者“澎湃”的感觉了。
仿佛本该如此。
自己作为女孩子出生，作为女孩子生活。
book.SFA
这样的心情，会不会有些对不起她呢一。二之
我再次看了一眼旁边已经被水汽浸染得一片朦胧的镜子。」1玩
“妹...你知道吗?你是公主哦?”
“一个国家的小公主，很漂亮，也很可爱。’
-分钟，三分钟，五分钟....
估算着时间差不多了，我将涂了药草的身子浸到了温暖的药水池中，只留鼻子以上的部位,-边想着心事一边在水里吐着泡泡。
妹妹，那边的你，会不会后悔当初的这个决定呢?
代替你活下去什么的，总归是一-件很悲伤的事情吧。
“.....我什么时候也变得这么多愁善感了。
然后，温暖的浴室里,我又有些尴尬地笑了。
还是多考虑一下怎么养好身体吧，毕竟当初也是接受了委托的呢..........
半小时后，穿好衣服的我，红着脸走出了浴室。
“大小姐，刚才忘记和您说了。”
门外的女仆莉莉;和以往一样对着我行了个礼。
“刚才浴池里面的水和那些药品，都有少许催情的成分。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、774向你唱着那温柔的歌声
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
差不多的日子,又过去了好几天。
这几天时间，我的生活都相当的有规律:早上-大早起来，洗簌，然后让那几只女仆像摆弄洋娃娃一般帮忙穿上各种不同的衣服,接着就是吃药和擦拭保养品,早餐过后稍微自学-些陆正罡书柜里各种奇奇怪怪的内容或者到网。上看看科技的进步，中午睡上一觉，下午和师父到外面训练，傍晚到跆拳道道馆上课。
至于晚...就像是那天一样,泡药草浴，涂乳液，.以....
“....”.
被氤氲的水气所充斥着的浴室里,萦绕着的，是淡淡的花香和某种药草混合在一起的气息。
这种气味，仿佛能让人置身某种奇怪的花之海洋-般,大脑-片空白，只想这么舒舒服服地躺在温暖的水里,顺从着身体本能的欲望去行动。
话说这样的感觉还真的是..
经过了几天药草的浸泡，加上吃下去的和涂在身上的药的作用，我发现自己的身体相比几天前敏感了一倍不止，一些平时我都没怎么注意到的地方,现在哪怕是被不小心碰到，都能产生奇怪的电流。
每次我给嘉兰莲打电话，质问为什么要在这些药里加那么多奇怪的成分的时候，换来的永远只是两个字“保密”。
要不是这些药的效果确实不错的话，我还真的没有坚持下去的勇气。
开玩笑，本来我之前的身体就被小蝶弄得到处都是敏感带，现在还被加强了，等以后回了上京和小蝶见面之后，我第二天能不能下床都是个问题。
不过.--我变成这样子，也不知道到时候小蝶看到了会报以什么样的心情....
高兴?欣慰?还....兴奋?
我现在这个样子，按照小蝶以前说过的标准来划分的话，应该算是“萝莉”了吧?
模糊的意识中，我低下头，看着自己的身体。
光是看那双娇嫩的小脚丫,就压根没法让人去相信这是一名已经十五岁的女生。
虽然很难为情，但是不得不说，每天的上药确实让我增加了不少对身体的了解，也变得更适应现在这具身体了。
至少，我现在已经完全不会去纠结男生女生的问题，甚至还觉得,当女孩其实也挺不错的。
女孩子的衣服大多很柔软，很舒适，并且可以有很多种款式可以选择，水手服连衣裙吊带裙牛仔裙，这些都比男装穿起来要舒服得多)就算退--万步来说，女孩子穿男装也不会被社会所歧视,有些女孩子穿男装很帅气，比如之前还是“易遥”的自己，但是反过来就不行，男孩子穿女装很容易就会被当成是变态。
我是指普通的男孩子，那些长得比女孩子还要票亮的男生是特例。
“如果不是为了摆脱那个嗜睡症，我才不要用这么奇怪的药呢:
-如既往地花了半个多小时用药沐浴结束，好不容易静下心来走出浴缸的我，拧开了沐浴的喷头。
在冲洗了几分钟的温水之后，我拿过了旁边的浴巾，擦干了身子，换上了一件柔软的睡裙。
那个药草的香味，总感觉擦不掉了.....
走出浴室,我穿着睡君直接回到了自己的房间。
...好清爽的感觉。
每次像这样洗完澡出来后，身体的每个细胞都仿佛获得了新生-般，也不知道是因为那些药,反正就是感觉好舒服，全身上下都香香软软的。
“大小姐。
已经帮忙准备好床铺和牛奶的女仆，看到我进来,连忙朝我行了个礼后退了出去。
我看了看墙.上的时钟，十点二十分。
今天是3月15号，老妈到上京差不多也有六天的时间，之前说是要考验小蝶，到现在似乎都没有结果?
拿过书桌_上的牛奶，我一边喝着一边拿起床上的手机。
说起来，似乎小蝶也好几天没有直播了?
book.SFA
“来啊，战争学院开黑啊!0)
“有人玩steam吗?绝地求生还有一个星期就出了，谁能告诉我这游戏是什么样的，值得买吗
“谁有露露电话号码，100块求!
星空跆拳道馆有一个QQ群，因为教练说过平时有一一些通知什么的会在群里发布，所以我也加了进去。随着这几天我在道馆的知名度越来越高,开始不断有人通过那个群添加我为好友，出于礼貌我也都接受了他们的请求，平时不忙的时候也会.上来看-下群消息什么的。
就好像又回到了很久很久以前第一-次接触网络的日子,看着那个新号码的好友名单渐渐丰满,我的心里总有十种特别的感觉。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

=
“小蝶妹妹，在吗?”
掂起脚坐到了床上之后，我给小蝶发去了一条消息。
“在呀，怎么了?”
意外的是，小蝶很快便回复了我:“大土豪今天这么晚不睡吗?
“晚吗?还没到11点。”
我一只手灵敏地敲打着手机键盘:“倒是你,这几天怎么都不直播了?”
“啊哈哈，稍微遇到了-些..神奇的事情。”
“什么事?”
book.SFA
CE不小说
这个消息发出去之后，小蝶那边沉默了好几分钟,似乎在犹豫要不要把这个事情和我说的样子
“怎么说....我交了一个新朋友。
最后，小蝶再次回复了我:“她的身份比较神秘，而且这几天都住在我们家,出于安全起见，我只能停播了。
“那网站那边怎么办?你们不是签了合同的吗?
“没关系的，全勤奖励是500元，我不是说了嘛，我开直播也不是为了钱。”
“看来小蝶妹妹才是大土豪。”
“哈哈，哪有，好了，先不说了,我的那个朋友洗澡出来了。
看着变得安静‘下来的手机屏幕，我且到了桌面，拨打了嘉兰莲的私人电话。
“哦呀，小可爱想妈妈了?”.
在电话里，我听到了小蝶和小烈的嬉闹声。
“...你到底去别人家里做什么的....
我有些担心地问道:“亚斯兰那边没问题吗?
“没问题没问题，放心，国家的事情,妈妈自然会安排好,不过既然小可爱都这么说了，那妈妈过几天就回去吧。
“哦对了十
说着，嘉兰莲似乎还嘻嘻笑了-声:“妈妈很满意你的女朋友哦!支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、775朝着光明的方向奔跑就好
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
又一个阳光明媚的早餐，在外面女仆的敲门声中，我迷迷糊糊地从睡梦中醒了过来。
“大小姐，早餐已经做好了。
“知道了。”
坐起身，我在床上发了一会儿呆，才打了个哈欠，掀开被子,换上了床边的四糸乃主题的蓝色兔子拖鞋。
摁下床头的闹钟，我来到床边，“哗啦”-声将窗帘拉开
“今天是2017年3月17日，空果气....+二到十七度,晴，能见度良好,空气质量优。
随着闹钟天气预报语音的落下，窗帘外的晨光快速占领了整间屋子。
一抹初春,染绿了外面的世界。
可以看到，楼下庭院的积雪已经差不多消失了，花坛里的植物们也吐出了丝丝新芽，不远处的树林甚至长出了好几片叶子,在树底下各种不知名野花的映衬下，显得十分的生机盎然。
.....春天来了吗?
拉开窗帘的我，用了好一会儿才从这份春景中回过神。
在来空果之前，我--直都担心自己可能适应不了北方的严寒,不过当我真正来到这里的时候，我才发现自己的担心是多余的。
从某种意义上来说，北方的冬天比南方要温暖,因为这里有暖气。
南方虽然相对温度确实比较高,但是最冷的时候，室内温度也是会低于零度的，每当这种时候从被窝里爬出来穿衣服就是-个人一天的最大挑战。
而北方大大多数家庭就没有这样的烦恼，因为家里很暖,御寒那是外出才需要考虑的事情。
大概这几天，就可以看到陆正罡别墅外面花园的全貌子吧。
按下了窗边的开关，点亮风铃，让它们解除了隐形状态，我来到房间内的小卫生间，简单地做了个洗簌。
“大小姐。
这时，门外再次传来了女仆们的声音。
“进来吧。
房间门“吱呀”一声被推开了，一名女仆拿着-盘子的化妆品和药品走了进来。
“莉莉。”
老老实实地坐在床边享受着女仆的照顾的时候，我有些好奇地开口道:“.们....跟了妈妈多
“十七年了，一直以来，女妇大人都待我们很好。
-边小心翼翼地为我梳理着及腰的长发,这名女仆--边回到道:“我们都是从小就生活在皇宫里的，包括我们的母亲也是一-样。
意思就是你现在已经一+岁子?
“那....
看着这只女仆一副想说什么却又不敢说的样子，我拿过了那一小颗药丸:“你们的性格都是这样的吗?”
“诶?性格?”
“我总感觉你们三个人都像是一个模子印出来的--样，这几天都--直循规蹈矩做事情，除了工作之外几乎都不怎么说话，我记得妈妈好像不是那种很严格的人吧?”
“诶?工作的时候可以聊天吗?”
小女仆有些吃惊的样子:“我不知道，过来的时候，妈妈对我说，因为不清楚大小姐是一个什么样的人，所以让我们尽量不要多说话。
我有些好笑:“那么你觉得我是-个什么样的人呢?”
“很漂亮，也很温柔，就.....微.些....怎么说呢，有时候总感觉像男孩子--样。
我明明这段时间已经在努力去学做女孩子.....
“不过，经过这几天的努力,大小姐现在基本已经改过来了。
从床边拿过了今天要换的衣服,小女仆示意我把手举起来。
漂亮的连帽衣，可爱的小裙子，温暖的连裤袜，最后再于胸口的位置系了一个蝴蝶结，早晨惯例的换装游戏，就这么宣告结束了。
看着镜子里可爱得仿佛动漫里走出来的女孩，我一时间不知道该做出什么样的表情。
这副娇羞的萝莉模样别说是小蝶了，我自己都快要忍不住了。
简直就是引人犯罪....
“大小姐，莉莉就先到楼下准备餐具了,有什么事情请随时吩咐。
朝我行了个礼后，这名女仆离开了房间。
“哟!徒弟今天打扮得这么漂亮呀!”
这边女仆刚走，那边的某个色老头便闯了进来:“今天要不要和师父一起去搞点事情?嗯
“搞事?”
我看着依然是一副“龟仙入”打扮的师父:一“什么搞事?”
“之前不是说了嘛，带你去‘那个地方’
乐呵呵地说着,师父眉毛-挑:“你的进步远超师
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

父的想像，要想继续成长的话，只有去那里才能有新的领悟。
“当然啦,我答应过你老爸不带你去那种混乱的地方，现在我们折中-下，每天我们早上过去然后下午两点之前回来,最多呆亏个小时，这样你晚上也可以有足够的经历去上课，怎么样?'
就算你这么说..
“我还是不太明白那个地方'到底是做什么的。
“就是解放人性的。
师父露出了神秘的笑容:“不过呢，对于徒弟你来说，大概就是去扮猪吃老虎，或者寻宝的吧现在论武术的话,这个世界应该没多少人是你的对手了。
你这怎么说得跟某些修真小说一样。
“也包括师父你吗?”
“你这孩子，说话咋这么没大没小。
没好气地瞪了我一样，师父转过身:“要想超过师父我啊，起码还得再练几年，瞧你这细胳膊细腿的。
“好了好了,先吃早餐，具体的师父呆会再跟你细说。
在屋子的一楼,我看到这个时间段原本应该在这里擦拭屋里的盆景壁画的鹿叔，正悠闲地躺在沙发上玩着《王者荣耀》。922
之小
那三名女仆的入住，使得鹿叔这几天就像是失业了一样，每天都无所事事,平日里所有的活都被那几只勤奋的女仆做完了，只有晚上带我去跆拳道馆才稍微能活动一下身子,简直成了我的专属司机
“呐，徒弟你也不用多想，虽然森林那边乱，也容易出事，但是你信师父的，这--带，基本上没人是你的.对....就算是三四个人一起上也不用怕。
你这是什么师父哦，还没去就提前帮徒弟立FLAG。
在心里悄悄吐槽着,我在餐桌上坐了下来。
“我们今天的目标呢,是这里的一片艾草丛，这不是普通的艾草，十多年前师父和你老爸去过那个地方，那是--种在我们方言里面被称为灵艾’的艾草，对尤其像徒弟你这样的女孩子身体有绝妙的滋补作用。
不知道从哪里拿出了一张地图，师父指着地图.上的其中-一个被标记的地方说道:“不知道已经过去了这么长时间了，那片艾草地还在不在，不过徒弟你要记住，我们的主要目的是去修行的，不是采药的，不要患得患失。
我想了-下，问出了自己最在意的问题:“师父你自己也说了,那里可能会有很多和我们同样目的的人，如果遇止了他们，该怎么做=
师父耸了耸肩:“看过《三体》吗?黑暗森林法则，只要不打死，看到人就往死里打。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、776内心的墙壁步步紧封
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
吃过早饭后，师父让鹿叔开车带我们来到了距离空果市区更远的一处郊区。
和之前上京市的郊区稍微有些不-样的是，空果这边的地形比较偏平原，周围除了各种茂密的树林之外我看不到山丘一类的存在。
“下午两点左右，你再过来这里吧。
下车之后，师父对着车上的鹿叔淡淡地说道。
鹿叔看了我一-眼，似乎想说些什么，最后只是点了点头，摇上了车窗。
“两年前，我带冰冰那时候，她比你小多了。
目送着鹿叔开车离去，师父干咳了一-声:“那丫头是我见过的最野的妹子，因为出来的时候她老爸什么都没给我,我们基本上吃住都随天，第--次吃野味的时候,冰冰是毫不犹豫直接就吞下去了,眼都不带眨的，就是因为当时我们和她说，爸爸不要她了。
所以陆一-冰就这样被你养成三无性格了?
“至于陆正罡那小子,哈...说起来你可能不信,当时他跟我出来,饿到不行了，我们抓到了一只青蛙,火也架好了，他却打死都不肯吃,宁愿在那边啃青芒果。
青_..要是我，估计也宁愿啃芒果。
“来吧，从这里进去大概两公里左右，就是空果这边公认的‘放养区’了。
朝我挥了挥手,穿得胡里花俏的师父率先朝眼前的森林走了进去。
“其实在野外啊，除了老虎和一些剧毒的东西之外,我们人类最大的敌人，依然是我们自己。
PoSE这小治
走在丛林被落叶所覆盖的狭窄小路上，前面的师父就像是在教导学生--般:“当然，我也不要你做到像当年陆正罡那样,现在时代不同了，你们真正能打起来的机会也少了,不过至少，作为神火’的继承人，你这样的修行是必须的。’
我忍不住吐槽了一句:“我现在已经可以算是‘神火’的继承人了吗?
“怎么的，难道我们还要搞个什么仪式，然后祭拜-下祖宗，再弄几个火把，收买几个穿黑袍的人在祭坛.上,为你加冕登基?'
师父转过身:“傻徒弟，人类最在意的，往往就是自己所没有的，你应该清楚这个理才是。
道理我都懂，可是师父,你刚才形容的黑袍人，我怎么感觉像是某个普遍存在于世间的神秘组只?
其实‘神火’流派的精髓，早在上京那时候我就传达给你了。
我加快了脚上的步伐，跟在了师父的身后。
“你现在还欠缺的东西，就是这普遍存在于大自然中的‘灵气’。”
好像越说越玄幻了。
“在旧时代，习武者,要么为了生存，要么为了惩凶除恶，而这两样，在大自然中都能完好地寅绎,灵气这东西，等你练习到了-定程度之后就能明白了。
一边给我说着玄乎其玄的大道理，师父--边带着我穿过-片片丛林。
走了十多分钟后，原本还能看出的林间小路已经有些模糊了,显然原本开辟这条路的人，再往前的地方，他们也很少走了。
又走了大概十五分钟，师父突然停下了脚步。
F轻小说.
后面的我几乎是下意识地也跟着停了下来。
“怎么了?”
“徒弟，这里不是城市，周围基本上是没有人的，一旦发生什么意外，我们俩随时有可能死在这里，...明白老夫的意思吗?'
我点了点头。
“看来你还是不明白。
叹了口气，师父突然以迅雷不及掩耳的速度，身边的书上折下了一根粗壮的树枝，然后“呼”地-声劈向了我身后的地面。
“啪!
然后，这家伙从地上捡起了一条...蛇?
“黑眉蝮蛇，剧毒蛇之一。'
掐着这条蛇的脖子，师父将其举到了我的面前:“在这里被咬上一口，老夫可是保不了你的。
看着这条体型吓人颜色鲜艳的毒蛇，我的身子不由得一-颤。
“所以刚开始老夫就和你说过，一旦进了这丛林，就得提起十二分的精神,这不仅仅是训练你刚睡醒的躯体，也是为了你的生命着想。”
原本还有些困倦的我，被吓得一下子清醒了不少。
哈,徒弟你真是太可爱了。
3。SF轻小说
将那条死蛇随便找了个口袋放了进去，师父再次转过身:“说着玩的，现在还算是冬季，蛇这种东西，只要你不是主动去攻击它，-般没什么事。
那也会有不小心踩到它
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

们的可能好不好!
“来,这边走,从这里一直前行的话,不一-会儿应该就能到达我们的第一一个目的地。
经历了这么十档子事,我不敢怠慢，小心翼翼迈开了脚步。
五分钟，十分钟，半小时.....
这一回，师父倒是没怎么唠叨了，只是在遇到--些比较难通过的通道的时候耐心地教导我，其余时间，整个世界伴随着我的，只有满森林的各种飞禽走兽的叫声以及我们踩在落叶堆上的沙沙声
“哦?看来十年后这里还是老样子嘛。”
也不知道是看到了什么，走着走着，师父突然兴奋了起来。
“徒弟，看来今天除了灵草之外，我们还有额外的收获啊。
又是什么东西.....野猪还是老虎?
此时的我已经是话都不敢多说，全神贯注地注视着四周的动静。
“你别紧张，这回不是蛇，是人
谁刚才还跟我说人最可怕来着?
“看到树上这标记没?这代表这条路有一处临时的休息点，一般休息点都会住着和我们抱着差不多目的的人。”
C》-牡」Z元
“住着人就意味着他们已经在森林里掏到了不少的宝贝,嘿嘿嘿.
拉过我的衣袖，师父指了指前面两棵树中间的一条隐蔽的小径:“徒弟，你先上，前面不出意外应该有一栋小木屋,我在后面看情况不对再出手。
什么鬼啊!
“别怕，上,这里的人不出意外都和你爹的官职差不多，-般他们是不会使阴招的，你过去之后看到人就怼，用师父教给你的，跆拳道空手道牌家牌道都行,怼残了就把能抢的东西都抢了,然后我们继续去找下一波人怼。”
身后的师父笑得十分阴险的样子:“相信师父,只要不多于三个人，都不是徒弟你的对手，快上，师父等你的好消息。
“...停一下。”
我听得头皮发麻:”要....他们多于三个人，或者是，实力实在很强，我打不过怎么办?
“老夫不是说过了嘛，黑森林法则，成王败寇,你怼赢了他们，就能随便搜刮他们的财物，要是你输了的....
师父露出了一抹在我看来十分欠扁的笑容:“你身上又没带什么值钱的东西，估计只能肉偿了支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、777内心的自我在承诺中崩落
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
穿过被各种奇怪树叶所遮挡的小径，我来到了一处空旷的草地上。
正如师父所说，相比之前一路.上的远古丛林，这附近,有人类活动的痕迹。
安静的空地中央，首先引入眼帘的是两片被开垦过的菜地，虽然可能因为现在天气太冷的缘故菜地里只有-些零星的杂草,但是也可以看到明显的耕种痕迹，除此之外，还有一口旁边放着水桶的水井，以及一间两层结构的木屋。
“谁在那!”
我刚准备朝木屋走去,-阵怒喝便从不远处的树林传了过来。
惊讶之余，我下意识地朝那个方向摆出了格斗的姿势。
然而，对方的动作却比我更快，在说话的--瞬间便朝我冲了过来，直接对着我就是一拳-
“嘭!”
即使是及时双手交叉做出了防御的姿势，本来体重就不占优势的我,被这一拳直接击飞，然后狠狠地撞在了身后的一棵大树上。
“哗啦啦...”.
剧烈的震动，摇下了不少树上的旧叶。
两个...还都是成年人。
透过树叶的缝隙,我看清了这两名突然出现的袭击者。
两人的年龄应该都在四十岁以上，打我的这个人可能五十岁都有了,头发有一-半已经发白，-身的肌肉却格外的明显，平时应该没少在健身房之类的地方锻炼。
“你?
与此同时，这个人也看清了我的模样。
SF轻小说
就是现在!
趁对方发愣的时候，我快速从树下冲出，来到最佳攻击位置抬起脚以目前身体状态所能达到的极限速度和力量对着这名男子就是一击侧踢。
尽管这名男子愣神中本能地抬起了手挡下了我的这一脚，软绵绵的鞋子也缓冲了--部分力道，可能是没有多少防备，我的这一脚还是把他踢得失去了平衡，摔倒在了地上。
“..-.--●，主妹....
丝毫不理会地上这家伙的呻吟,我跑上去对着他的肚子又补了一脚。
“呃啊!'
瞬间出现的危机感，让我敏捷地一个低头。
“呼一-'=
另外-名男子，也在这时候赶了过来,给了我一脚，被我以毫厘之差躲开后，又快速翻转身形左脚脚跟朝着我的小腹以闪电般的速度踢了过来。
这一脚，踢在了我身后的小树上，“咔嚓”一声直接踢断了那根碗口粗的茎干。
利用对方动作的后摇时间，我尝试着想要扑上去攻击，这名男子的反应却比我预想中的要快,直接就顺着惯性给了我一-拳!
再次重复了之前的防御姿势，完整地承受了这一拳的我，直接被打飞在了空中，恐怖的冲击力让我飞出了好几米远，落地的时候双脚在丛林的草坪上拉出了-条长长的痕迹。
这两个....这么恐怖的吗?
好不容易在地上站稳的我，稍微揉了揉有些发麻的手腕。
这个力道，如果我真的只是一名普通的小女孩的话，就算用手挡下了,骨头也可能会疼上好几天，娇弱一点的，甚至骨折都有可能。
师父说得没错,来到这里的人，都默认了这样的生存方式。
物竞天择，适者生存。
把我打飞之后，打我的人把地上的男子拉了起来:“小妹妹，你是不是走错地方了?”
快速站起身，我重新摆出了格斗式，没有说话。
“她....”..
肚子被我踹了一脚的那个男人在同伴的搀扶下连续咳了好几下:“老王,我不认为...那个小妹妹会不知道这里的规矩。
“你的意思是,她一个人就这么来这里玩了?一个十-十二岁的小姑娘?
说话的男人剪着一个干净利落的寸头,穿着-件有些破烂的牛仔上衣和长裤:“在没有家长陪同的情况下，可能吗?
“.怎么....能....”.
另一名男子看着我:“你去一一挨上她一脚，就知道了，这个小妹妹的脚上功夫可以说到了炉火纯青的地步，看她这个年龄，至少花了五年以上的时间学腿术。u
“废物，滚-边去。”
把那名男子丢到了一边，寸头牛仔男转过身看着我:“腿术的大师是吗?呵呵，小妹妹，既然你知道这里的规矩，可别管我不客气.....
我没等这家伙说完，便主动冲了过去。
记得那时候在跆拳道馆，把神火”还有牌家武术结合在一起是这样....
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

.
“什么!”
在寸头男摆出了姿势要防御我右腿的时候,我一一个闪身来到了他的身后,右手手肘对着他的腰
“唔啊!....”.
一击得逞，我立即快速撤离，摆了一下牌家的攻击姿势，再次上前，给了这家伙的脑袋一个勾拳!
“啪!
结结实实的一拳，打得寸头男整个身子在原地旋转了一圈。
我乘胜追击，抬起右脚,对着他的小腿狠狠地来了-下。
“碰!
这名-米八的大汉，就这么被我踢翻在了地上。
和刚才-样，我对着倒在地上的寸头男的肚子上补了好几下，又连续对着想要重新站起来的他怼了好几脚，直到确认这家伙不会再站起来之后，一脚踩在了他的脖子上，冷声道:“你输了。”
被我居高临下地看着,嘴角因为刚才的那一拳已近破裂出血的寸头男，看着我的，嘴里发出的声音渐渐地由呻吟转变成...笑声?
“呵呵...哈哈哈哈....咳咳...哈哈哈
因为被我踩着脖子，这家伙笑得很是狼狈，笑两声还要咳几下,但尽管如此，我确确实实在他的脸上看到了笑意。
....被我打傻了吗?
“哈哈哈
●咳咳咳，痛快....痛快啊，哈哈哈咳
笑了好一会儿，寸头男才举起了双手:“虽然有大意的成分，不过，确实是我们输了，哈哈哈好久没有这么痛快的感觉了，吴哥,你说得没错，这里真是个有趣的地方啊。
“那么，作为胜者的这位小妹妹，你准备把我们怎么样呢?”
说话间，寸头男朝我投来了饶有兴趣的目光:“让我们帮你去买棒棒糖吗?
我看了看身下的寸头男，又看了看旁边正捂着自己肚子的另一名男子，-下子愣在了原地。
刚才师父让我来这里怼，....是为了什么来着?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、778来洗刷我最糟糕的一面
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“精彩，实在是精彩。
森林里空阔的草坪.上，正当我和这两名大叔僵持的时候，原本躲在--边旁观的师父拍着手走了出来:“徒弟你果然没让老夫失望，不愧是我神火流的传人。”
我是不是还成了你们水娃一族的希望?
“果然，我就知道这个小妹妹肯定不是一-个人。
看到师父,我脚下的寸头男笑得更开心了:“喂，老头，你的这个徒弟是不是强过头了点，你带徒弟难道从娘胎就开始带了吗?还是这么一个大妹子，这不太好吧?
“失败者就老老实实躺着,回答老夫的问题，废什么话。
师父缓缓地走到了另一名年龄比较大的男子的身边:“哦霍霍，居然敢正面接我徒儿的一脚,这还真是心比天高呐，没有内出血吧?要不要回去做个检查?”
“小妹妹,别管那个老头，你脚上的力道轻了。
看到师父没理他，我身下的寸头男将脑袋转了过来:'还有，你今天丝袜里面的小裤裤应该是白色的。’
“你是变态吗!
我终于忍不住吐槽道:“被踩还能笑出来
“所以我不是提醒你，脚上的力道轻了吗?你这样我随时可以起来把你推倒哦?
寸头男乐呵呵道:“还有，你体重应该没过九十斤吧，不，八十斤有没有?你这样是压不住人的，下次把人打倒了，记得反扣住他双手，抓好了。”
一边说着，寸头男还一-边动手为我做着演示。
轻小说
“这样，狠狠一扭。
我低下头看了看自己那双娇小的手，不知道该怎么回答。
别说反扣成年男人的双手了，自己的这个手掌大小，我估计能抓牢他们的手腕都是问题。
“另外，你的声音真好听，嘿嘿，再骂我--次怎么样?‘
“变态就不要即唧歪歪的!
我加重了脚上的力道，甚至是把自己身子的整个中心都放到了右脚.上，狠狠地踩着这家伙的脖子。
“再吵信不信我在这里就把你杀了!
“嘿嘿，再用力一点,你踢人的时候确实狠，但是踩得不够用力啊!下次来这里记得换--双硬-点的鞋核咳”.
“你!‘
_
被弄得脸.上直发烧的我，一个后跳离开了这名寸头男的身边:“你这个变态男，下流!无耻!
“小妹妹骂人的时候也这么可爱。
没了我的束缚，寸头男像个没事人一样从地上坐了起来,揉了揉之前被我手时顶到了我的腰部“下手真狠呐，这样的妹子以后怎么嫁得出去。
“师——我可以杀了他吗
吗?.SF轻小说
我朝旁边不远处的师父投去了--个祈求的眼神。
“被妹子踩真有这么舒服?”
奇怪的是，师父并没有回答我的问题，而是若有所思地看着寸头男:'喂，你先回答我一下，刚才啥感觉?
寸头男嘻嘻哈哈道:“开始的时候很难受,不过想想是被这么可爱的妹子,还是穿着黑丝的妹子欺负，就莫名地有一那种感觉,挺美妙的，老头，你徒弟叫啥名字?回去之后有时间一起出来玩啊?'
她啊如果我说她名字的话，可能你就知道她是谁了，暂时可以先称她露露吧。
“老头你这个意思，你难道还认识我?’
【最新首发】看更多精品好文搜
↘免费↙
↘首发↙
↘①↙
↘⑥↙
↘⑧↙
↘看↙
↘书↙
一秒记住【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“啊哈哈，经常来这片森林玩的人我百分之七八十都认识。”
“你们
看着两人就这么聊上了，我一下子不知道该露出什么样的表情。
亏刚才我还对师父“森林里到处都是危险”，“必须提高十二分的警惕，否则不是你死就是我亡”，,
“记住这黑暗森林法则”之类的话深信不疑，结果你现在跟我说，这里的人你都认识?
“这可真是有趣了，我来这里的次数也不多，这两年间就来了三次，你倒是说说，我是谁?
拍了拍牛仔上衣的泥土，寸头男有些挑衅地看着师父。“说对了，我就把这边一直在传的血灵芝的位置告诉你。”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

口r牡小玩
师父闻言，高傲道:'你本来就是我徒弟的手下败将，有什么资格谈条件?”
“老头，话可不能这么说，你徒弟明显第一-次来这里，我问她要把我们怎么样，半天说不出个所以然，如果不是我主动告诉你，你们会清楚我都有什么情报?
“这倒也是。”
师父呵呵--笑:“那行吧，满足你，王副省长。
“”
寸头男脸.上显示闪过一缕震惊,尔后文很快消失不见:“何以见得，空果市县处级以上的干部可不只我-一个姓王。
“老夫不是说过了么，你们这些人，老夫基本认得。”
说着，师父看向了另-名男子:“至于这位，你的秘书，吴军，老夫是否有说错?”
寸头男先是一愣，随即哈哈--笑:“你这个老头,挺有意思啊，这么说的话,我们肯定是见过的吧?
“那是当然，老夫从不打诳语。”
师父将双手背到了脑后，用眼神示意寸头男不远处的我:“行了，既然你都说到这份上了,我们也不隐瞒了,她是姓陆的女儿。”
book.SFA
“姓陆的女儿?”
SF格小说
寸头男足足在原地愣了好一会儿，A“姓陆的女儿不是哦，我懂了。”
再次看向我的时候，这家伙的眼中已经满是满足的表情:“看来刚才我还是被一-位皇室小公主给踩了啊?
我沉下脸:“我就在这里把你杀了。
“啊哈哈哈哈，你这一点杀气都没有啊小妹妹，完全就是小女孩被调戏之后气急败坏的表现嘛
摆出格斗式，抬起脚，我作势就要朝寸头男的要害踢去。
谁知道这家伙居然完全不躲，就这么站着一-副“你随便踢，我等着享受”的表情,让我顿时在那里打也不是骂也不是。
“这就是你们这群
我半天找不到形容词:“这群变态所谓的娱乐场所?
“是啊，没错。”
寸头男乐呵呵道:“你爸应该告诉过你吧?平时在空果，基本没人敢得罪我们，和我们说话的时候一-个个都是低声下气的，-年下来连敢骂我的都没有，练了一身功夫,找人打架，一个个都是戏精，虚伪得要死,哪有这里刺激，解放天性的感觉真爽。
说着，寸头男走到了我的身边
“要不要我们继续刚才的?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、779这是我伪装的面具
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“行了行了，你就别为难我那乖徒弟了，她病刚好,对这个世界的认知还很陌生。
看到我和寸头男又要打起来，师父适时过来解了围。
“这附近还有人吗?”
“有吧。”寸头男想了想:“我们昨天刚和两个蒙着脸的，听声音也不熟悉的男的打过，他们想抢这块地，不过没打赢，夹着尾巴跑了，看身手，应该是学咏春的。
“学咏春的确实喜欢跑这种地方，不过他们蒙着面干嘛?”
“谁知道，哈哈,也许是不好意思吧，我第一-次来的时候也是不好意思，完全不适应规则，看到检察院的人，刚准备上去打招呼，结果被好一顿打，东西都被抢了，晚上没吃的，在那啃树叶。
“你们的人际关系还挺复杂的呢。
师父左右看了看:
“准备在这里住多久?’
“再住两天就回去，每年的三月,我都会和秘书来这里过上-一个星期与世无争的日子，空果那些破事真是能烦死人。”
“哦呵呵，看来副省长大人，雅致不错嘛。
师父走到了我的身边:“所以刚才你说的，那个什么灵芝的方位?’
“你这个死老头还惦记着这事啊?
_book.SFA
“那是自然。”
SF本小说
师父嘿嘿-笑:“都和你说了，我徒弟的病刚好,身体虚得很，我这次带她过来就是帮忙找一些灵草回去，顺便让她感受-下大自然的灵气,你这么主动把东西说出来了，我岂有放过的道理?
“行行行，既然我是被-一个十来岁的妹子打倒了，我服从规则，过来。
寸头男对着我们招了招手:“地图在屋子里,我自己画的，来拿吧。
看到这家伙轻浮的样子，我不由地在心里提高了警惕，师父却像是没事人一般，大摇大摆地和他走进了小木屋。
“她什么病啊?这么漂亮的小妹妹，可别是什么大病。
屋子里，寸头男倒是没有对我和师父做什么，一个人顺着里面的小木梯爬上了二楼。
“去你的,找你的地图去，咋这么多废话。
“好好好，等回去了我再跟老陆说，我们重新做个自我介绍,希望露露小妹妹别因为现在这
个形象讨厌我。
“这里之前也不知道是谁住的了，走的时候收拾得挺干净的。
爬到了木屋二楼的寸头男，在上面的一张小床上翻了翻，扔下来了一本破旧的书。
“地图夹在里面了。’
师父接过那本书，只见封面印着模糊的几个大字:《悲惨世界》，维克多.雨果著。
“这些果都是你们摘回来的?
口r牡小\玩
在书里找到了那张所谓的地图，师父却将目光投向了旁边的一个装着好几枚我完全没看过的新鲜水果的篮子。
“哇，老头子，你不是吧，我们俩在这里生活也不容易,这是刚才刚摘回来的。
寸头男从梯子上走了下来，一脸苦涩:“你要地图就好了呗?要不我们晚上得饿肚子了。”
“只要地图怎么够?”
师父的嘴角露出了一丝笑容,也不知道从哪里学来的，--把将寸头男拉了过来，指了指那蓝果子,单手做了一个握拳的手势:“我全都要。
最后，我和师父带着-袋子野果和一-张画得莫名其妙的地图又继续上路了。
“徒弟，在这里你可千万不能怜悯别人，刚才那两个是老夫认识的人还好说，万-要是遇到了陌生的人，我们又输了，你知道后果是什么吗?”
我摇了摇头。
“喂，再怎么说你也是一妹子，还这么漂亮,就不能有点警惕心理吗?
我继续摇头:“我又不会输。”yQF达;
反正我已经被你骗过-次了，已经不会再上当了。”
“哎,这让我怎么说你才好呢，虽然现在懂规矩的人多了,但是不排除那些犯了事的也瞎跟风。跑过来，那些可都是亡命之徒。
“真有那时候，师父你一定会保护我的。
“嘿，你这徒弟，看来我现在是怎么刺激你都没用了。”
我打了个哈欠:“....差不多就行啦，刚才那两个大叔不是说了嘛,现在这个年代付出真心的人少了，真正的打架斗殴也少了3既然大家都在装睡，那就-起睡嘛。
说真的，像这样随随便便出来，就遇上--位厅级的干部，确实在我的意料之外。
不过，这些年
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

的经历，也让我对这些事情有些麻木了。
我也不是不能理解之前那位副省长。
当官久了,每天面对的都是那些对自己趋炎附势的下属，哪怕是和他们一-起比赛,赢的永远也是领导，见面永远说好话，工作永远一帆风顺，时间久了，就腻了。
生活总需要一些刺激才能维持下去，就像是再恩爱的夫妻也会吵架一样,这些当官的，到了-定境界之后，就会开始找乐子。
就好像富豪时不时也会跑到穷山沟里去吃粗茶淡饭-样,或许来自“那一层”的人，就是喜欢用这种方式，来宣泄心中的压力吧。
PSF格小说
“总而言之，徒弟，如果真的出现那种人;你打不过就跑，总没错
又在堆满了落叶的丛林小径上走了+来分钟，也不知道师父是怎么看懂那张地图的，我们来到了-条大裂谷的边缘。
这条裂谷有点像是某个时期的地震留下来的，宽大概二十米，深不见底，只能根据丛林间模糊的阳光看到下面长着一些喜阴的植物。
“有点意思，原来在这里。
趴着朝裂谷的里面看了-会儿，师父站起身:“怪不得所谓的血灵芝没人采。’
我有些好奇:“这里有灵芝?”
其实我个人对灵芝啊人参啊雪莲这些东西不是很感冒，一直都觉得它们应该只出现在武侠或者玄幻小说里面,就算现实世界真的有，那也应该只是-种比较有营养的菌类而已。
“嗯，老夫能感觉到它就在下面，不过目前就凭我们两个，下去的话太危险了，还是先算了吧话说要真是血灵芝并且品质好的话，应该能卖个好几十万。”
转过身，师父将地图放回了自己的口袋:“走吧徒弟,我们按照原计划，找我们的艾草去。
我不解:“那灵芝就放这里不要了吗?”
“你傻呀?我们又不会轻功，怎么下去?”二
师父白了我一眼:“改天等你老爸回来了，让他开直升机过来。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、780于长安道上抛弃了一切
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
又在森林了逛了半个小时左右，我和师父选择了回程。
不是我们遇到了什么野人猛兽，也不是艾草都被采光了，之所以什么收获都没有就回去，最大的原因是一-师父忘记路了。
他的那个地图根本就是错的。
“徒弟，哈哈,这也是没办法的嘛，那片艾草地都好几年前的事情了，现在路没了，或者被别人挖走了也是情有可原的，你说是不?”
“最重要的是，你在这边森林得到了锻炼，了解到这个世界的险恶就好了不是吗?
..倒是没错。
在森林里走了三个多小时,我确实走出了一身汗，也把身体完全活动开了,就好像重新返回森林的小鸟-样，这和之前跆拳道训练的时候,是完全不同的两种感受。
要知道，跆拳道课上,我可是和教练对打都不-定会喘气的。
森林里面各种险象丛生，路又难走，有时候还要爬树砍蔓藤什么的，这么-路折腾,即使后面我们没遇到什么人，体能的消耗也是相当迅速的。
“呼呼，可算是出来了。
走出森林后，师父毫无形象地-屁股坐在了地上:“可累坏我这把老骨头了，徒弟，现在几点了?
我拿出口袋里的手机看了看:“中午12点50分。
“那还比约定的时间早了一个小时啊，你说鹿管家会不会提前过来?”
正说着,随着汽车的引擎声，我们家的黑色小车缓缓从远方开了过来，最后停在了路边。
“你看，真是说曹操曹操到，徒弟我们走。
兴高采烈地站起身，还没等师父跑过去，小车的车门打开了，戴着一副墨镜的陆正罡从驾驶座上走了下来。
“哈?你这家伙，什么时候...”
摘下墨镜，陆正罡皱了皱眉头:“我不是说过，不要带露露来这种地方。
“你女儿太强了啊，平时在家她身体的潜能都激发不出来。
看到陆正罡，尴尬之余，师父只能嘻嘻哈哈地解释道:“师父我和你保证，我们不深入别的地方，就来玩几天，每次几个小时，下午肯定回去。”
目光在我身.上停留了好一会儿，陆正罡最后只能无奈地朝我们挥了挥手，也没说同意不同意:“上车吧。
“小罡，我跟你说，刚才在在里面，我们遇到王副省长了。
-起坐上车之后,后排的师父依然-副意犹未尽的样子:“他根本不是你女儿的对手，没几下就被打趴下了。
“王光复?
关好车门，启动了车子的引擎，陆正罡平淡道:“他的话，我倒是不觉得意外。'
“爸，你回来了?”
坐在副驾驶的位置上，我小心地看着这名男人:一“上京的事情怎么样了?
“嗯，早上刚回来,我听鹿叔说你们来这里了。工丁“玩
似乎是为了告诉我他没有因为这件事生气，陆正罡朝我露出了-个笑容，然后摸了摸我的脑袋
“露露，你身上的味道真香，是什么花?
说起这个,我就感觉脸上--阵发烧:“...我也不知道是什么花,都是老妈给我的那些草药泡过之后这个味道怎么也洗不掉。”
而且那些药还让我的身体变得更加敏感.....
“洗掉干嘛，挺适合你的。
我一撅嘴:“你还没回答我上京的事情怎么样了呢!
陆正罡将目光投向了前方，踩下了油门:“谈判失败了，那个小岛上很多科学家，现在好像聚义堂的人把他们当成人质了，我们下了最后通牒，期限是一个月。
“一--.-.如果他们还不肯投降呢?’
“那就只能强行登岛了。
陆正罡无奈道:“主要是那座岛上的科学家也称他们需要时间完成最后的实验，否则我们也不会浪费时间和一帮恐怖分子谈判。’
“可以知道他们在搞什么实验吗?
“不知道，也许-个月后会知道吧..哦对了，后面那台笔记本里面，有一些关于电脑的问题露露你看看能不能解,老爸记得你之前似乎电脑水平挺高的没错吧?’
后面的笔记本电脑?
我转过身，正好看到师父将一台笔记本递过来。
温海F轻小说
“都是关于什么的?
接过电脑，我将其放到了自己的大腿上,打开屏幕。
“莲那边那个亚斯兰的国家级生物工程,你应该有听说过吧，最近他们在生物学领域有了重大的突破。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“那和计算机有什么关系?”
“说是生物工程，但是现在什么离得开计算机呀，况且他们本来的研究就和计算机有关，这个晚点再和你说,露露你看看认不认识上面的代码。
我打开了桌面上所谓的国家机密》A3
天概扫了一眼:“能看得懂。
“这些问题全部解开的话，有难度吗?
“需要一定的时间。
“真的?露露你真是太棒了!
陆正罡欣喜道:“如果真的能把这些问题都解开的话，那么露露你就是整个世界的英雄,你妈说这是一项划时代的工程。
我被勾起了好奇心:“到底是什么大工程....”.
“这个回到家再慢慢说。
陆正罡脸色突然变得很是凝重:“露露，有个事我希望你了解一下，还记得之前已经被自首，进了监狱的那个叶凌霄吗?他越狱了。
叶凌霄?越狱?
SF轻小说
我用了好一会儿才想起和这个名字相对应的人:“怎么回事?”
叶凌霄的话，是那样的人吗?
之前我们不是已经说好了的，等--切都结束之后，他就去自首，然后好好改过自新的吗?
“那个人挺聪明的，进去之后--开始很老实,和狱警也称兄道弟,嘴滑得很，没想到背地里和几个狱友--起偷偷配了牢房的钥匙,并且神奇地跃过电网跑出去了。”
我看到陆正罡深邃的眼睛里倒影着车外的情景:“最重要的是，他出来之后，到昨天为止,上京已经发生了三起命案，都是因他而起的。
“命案?”
我更加奇怪了:“他都做了什么?”
“杀人，他杀的这三个人估计你永远也猜不到是谁,第-一个是和他同在一个监狱里的叶峰，第二个就是被送到了瑞雪监狱的他的叔叔。’
不断倒退的景色中，陆正罡用沉稳的语气说道:“有印象吗?他只有一只手，曾经在火车站绑架过你一次的,作为侄子，一个十八岁的少年，叶凌霄直接翻进了瑞雪监狱，杀了他叔叔后又神不知鬼不觉地逃了出来。
我点点头:“我记得。
那两个人，是“易遥”的敌人。
“至于第三个被他杀.....”.
说到这里，陆正罡停顿了木万
“第三个被杀死的人，尸体前天刚被发现，是你以前的叔叔，易宝志。”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、781一步步走向疯狂边缘
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“本报记者杨晨光报道，昨日晚21点34分，上京市江南区永和大道发生--起持刀杀人案,案发地点位于永和大道13号，'明春’饲料基地，事发时被害人易某正在店里张罗生意，犯罪嫌疑人由北门进入，持水果刀将易某杀害,由于事发突然,没有人反应过来,整个行凶过程未满五分钟。
“当时同在饲料基地内的职工张顺(化名)说道，被捅的易某是他们的老板，平时待人比较严格，但应该不会因此与同行结仇。‘老板每天都会来基地这边巡视，基地是开放的，任何人都可以进来参观。’张顺说道:‘我们根本没想到他(指犯罪嫌疑人)一进来就直接拿刀捅人，等我们反应过来的时候，老板已经倒在地上了,那个人也跑远了。’
回到家之后，在陆正罡的房间里,我从网上找到了那天关于叶凌霄杀人的相关报道。
“案发后不久，记者在现场采访时看到，饲料基地内还有斑斑血迹。‘当时我根本没注意有带刀的人进来，他穿得太普通了，瘦瘦高高的，像个学生。’基地内的工作人员说，犯罪嫌疑人戴着白色的医用的口罩，穿着学生装，“我就以为他可能是附近的学生，最近流感比较多,有很多人也戴口罩的，可没想到他进来后就直接朝老板走了过去,--刀就捅向了老板的心脏。
“随后，当救护车赶到时,46岁的易某已经因为失血过多停止了呼吸，目前，案件仍然在调查当中。
看完最近的一篇报道之后，正当我想要查找关于叶凌霄杀害他叔叔和叶峰的新闻的时候，身后-直沉默不语的陆正罡开口了:f“那两个事情，媒体现在应该还不清楚。
book.S
我有些不解地转过头。
PSE4小说
“主要是担心会引起社会的恐慌，现在上京还处于建设状态。
陆正罡在我旁边的床上坐了下来,低着头:“要是民众知道我们居然让-个杀人犯逃出去了，还在一个月内连续杀了三个人，而这样穷凶极恶的罪犯目前却仍然在逍遥法外的话,社会就乱了。
也是。
“露露，这个叶凌霄，我怀疑他可能已经失去理智了。
陆正罡看着我:“你觉得可能是什么事情刺激到了他?有什么头绪吗?”
“他和我表过白。
我实话实说:“2015年那段时间我们的关系挺好的，天天在大街上疯闹，把彼此当哥们那种,后面他叔叔第--次绑架我的时候,在旧上京遗址,他和我说过,想要让我和他一起离开这座城市，不过我那时候很坚决地拒绝了，小并告诉过他，上京--定会越来越美好,让他相信上京政府。
“原来如此，难怪
陆正罡苦笑:“我说怪不得明明也是聚义堂的人，那天我的乖女儿被困了确是他在暗中帮助你这么看来，他应该是被易遥的死讯逼疯了吧，特别你还和他说了那样的话。
“我?”
SFA
“你不是和那个恐怖分子说，让他相信政府吗?”又小说
陆正罡拿出了自己的手机:“换位思考-下，既然那时候他选择了保护你，和那些恐怖分子窝里反，就代表他相信了你的话，并接受了那份希望，可是结果是什么呢，亲口告诉你要相信政府的人，却因为政府的无能，大白天就在大街上出了意外,受不了也是正常的....
“当然，我也不是说露露你做得不对，只不过事情变成这样，确实出乎了我们的预料。
我迟疑了一下:“我可以做些什么吗?”
“不，你不需要做什么，露露你没有义务去为这个人做任何事情，因为这已经和你没关系了。
陆正罡摇了摇头:“我已经说了很多次了，易遥这个人已经死了,你现在的名字是嘉兰露，就算是自我催眠也好，露露你必须尽快适应这一点。”
虽说确实是这样没错......
“不过，抛开那些东西，这个叫叶凌霄的，确实挺危险的。
陆正罡将自己的手机递到了我的面前，并翻开了上面的几张照片:“露露你看，就算是有监控我们到现在也还没看懂那个人到底是怎么翻进瑞雪监狱杀了人还能全身而退的，我们的警报系统在他面前就像是没有一样。’
“以前有过类似的事情吗?
00k.SFA
从那些照片上,我看到了叶凌霄清晰的面貌。广为之，
就像是挑衅一般，这家伙在监狱里直接连口罩都不戴，并且好像知道每一个摄像头所在的位置每次路过都会抬起头给摄像头-一个完整的正脸。
“没有，据我所知瑞雪市监狱十年
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

来还没有能成功人越狱，更别说是从外面进来再出去了，量露，你对这个叶凌霄的了解有多少?他还会继续杀人吗?
看到后面各种**，脑子--片空白的我只能摇了摇头:“我不能肯定，他做事很干脆，而.....很执着。’
很早以前，叶凌霄在我和龙飞那个“黑龙会”的圈子里就有一个外号叫“花蛇”,花是因为他喜欢穿花衬衫,蛇就是形容他做事心狠手辣。
依稀记得打架那会儿，就算是打不过，落于下风的花蛇也会在别人脸上狠狠咬--0,有几个被咬得严重的现在脸上已经留下了难看的伤疤了。
“有没有可能，他会去找所有对易遥不利的人?”
陆正罡试探性地说道:“就现在来看,他叔叔，还有叶峰，好像都是想要把你置于死地的人。
“至于你叔叔的....露露你回忆一下,之前你叔叔有没有做什么,可能会加害于你的举动?
book.SFA
“....”
我沉默了。
包PSF轻小说
易宝志这个人，上辈子，确实害我害得很惨，不过要说这辈子，按照时间来算,应该没到他搞小动作的时候。
至于害我，就更不可能了。
叔叔就是太势力了--些，换句话说就是伪君子，做什么事都喜欢考虑自己的利益，为此甚至可以六亲不认，但要说像叶峰他们那样想要把“易遥”置于死地,我感觉应该不太可能，他也应该没这个胆量。
除非，是叶凌霄自己发现了什么，例如平时在家里叔叔对“我”的态度之类的。
但是这样问题就来了，是谁告诉的他这些?
“抱歉，是我太急了。”
看到我难受的样子，陆正罡连忙轻轻地将我抱了起来，摸着我的脑袋:“好了好了，想不起来就算了，这个叶凌霄已经和露露没有关系了,回去休息吧。
“嗯。
我点了点来=
“爸你也是，早点休息。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、782说出你的祷告
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
我是被床头的手机铃声吵醒的。
似乎是来空果这边第一-次睡这么长的午觉,在那阵专门为陌生人设置的手机铃声中，我拖着软绵绵的身子，拿过了床头的手机，摁下了接听键，软绵绵道:“喂..
“嘉兰露同学,晚上道馆这边要装修，所以今天的课程只能暂停了。
手机那头传来的是--阵我所熟悉的男音,我花了好一会儿才想起来他是星空道馆的教练。
“群里面有通知，不过我看你没有说话，就直接打电话过来了。’
我揉了操眼睛，打了个哈欠:“晚上的课不用去了对吗?”
“你还真是个小懒虫，都多少点了,还睡觉，嘿嘿....”.
教练那边似乎很兴奋的样子:“对了，我们几个准备晚上在太阳湖公园搞个烧烤大会，你要不要来?
我习惯性地拒绝‘....我这段时间不能吃太辛辣的东西。
“没事没事，过来看看也好嘛，太阳湖公园晚上的景色很漂亮的，要是你这样的大美女不来的话，我们跆拳道在散打那边可是一点面子都没有呀。
“好....”.
我勉强从床上坐了起来:“很多人都去吗?'
“据我所知，至少蓝国蓉答应了。’
“凡小娜呢?
“她...她这段时间好像有点困难，要不你去说服她-下?
“嗯，我试试吧。”0]PQE又小治
“那真是太谢谢你了,就这样了，晚上7点，太阳湖公园门口见面，记得穿漂亮一点哦!
挂了电话后，我又打了一个大大的哈欠。
现在的时间，我看看..三点二十分?
我睡了快两个小时吗?为什么今天那些女仆没有过来叫起床。
脱下身上的睡衣，我拿过了床边的一条小裙子穿上,对着镜子稍微整理了一下仪容，梳理了-下那一头及腰的长发,然后穿着拖鞋走出了房间门。
“大小姐。”
和之前一样，女仆莉莉一如既往地站在门外，看到我便打了一声招呼。
“今天你们不叫我起来了吗?”
莉莉点了点头:“哦，这是老爷的意思，说怕大小姐太累了。太累吗?
好.-.经过了一个早.上的在森林那边的“修行”,耗费的体力确实比之前的每一-天都要多，不过经过了一个午觉之后，现在的我已经完全恢复了。
“爸。
在旁边的门上敲了敲，我推开了陆正罡的房门。
刚一进屋,我便看到陆正罡正在电脑上忙碌着,似乎还在调查关于叶凌霄的那些案子的样子。
“你醒了?”
我的声音让这名男人转过身:“中午睡得还好吧?以后那种地方就别去了，你师父总是没个正经的。
“我没事，感觉挺好的。
SF轻小说
虽说在那片森林走了一圈最后只是吃了几个野果子，不过似乎正如师父说的，这样的修行对我身体的恢复还是挺有效果的。
“这些案子不能丢给欧阳大地他们吗?
我走了过去，在陆正罡的身边找了把椅子以十分乖巧的姿势坐了下来:“爸您都累了这么多天了。”
记得，自从2月9日到现在，因为上京的事情和我的病，这个男人就没怎么休息过。
“没事，既然我有时间，能帮一点是一点吧。”
陆正罡露出了我记忆中卫宫切嗣一样的表情:“上京现在不能再出任何意外了。”
我一下子不知道该怎么去劝他。
“我下去帮老爸做点吃的。”
“哎，等等。”
刚转过身，我便被陆正罡叫住了。
“之前在车上让你看的那些代码,有什么头绪吗?'
我回头:“怎么了?”
“你老妈刚才打电话给我，说那些东西是他们生物工程的目前最核心的内容,如果真的能解开所有问题的话，这项工程就可以说完成了-半了。”
“....我可以问一下这个生物工程大概是什么内容吗?'
该不会也和十年前上京的那个一样，主攻人类基因和克隆的吧?还是说研究女女生子?
“我也不是十分了解。”SF牡小说
陆正罡露出了苦涩的表情:“露露你又不是不知道，我和你妈的关系..还没亲密到可以每天都在一起谈话的地步，不过据我所知,大概是有关人类脑科神经科一类的吧，亚斯兰
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

那边的医学就脑科比较发达。’
可是为什么生物工程能和电子计算机联系到一起，还非得解开那些代码不可?他们是电子设备需要更新吗?
要知道，陆正罡那台笔记本里面所提到的问题，十个有九个都涉及到了八九年后的科技和算法并且有一半和蜂王算法有关.如果不是我有关于未来的电子计算机领域知识的话，哪怕是掌握蜂王算法,我都不一定能解开那些问题。
“露露想知道的话，可以直接打电话问问你妈吧，她明天才回国，说不定现在还和你的小女友
“好。
在父亲的纵容下，我走出了房间，一边下楼-边给嘉兰莲打去了电话。
“小可爱下午好哦。
似乎在吃什么东西的样子,嘉兰莲的声音带着-种淡淡的满足感:“让妈妈猜猜...关于你老爸的事情?”
我走到厨房，从冰箱里拿出一个哈密瓜:“老爸把那些代码给我看了。”
“...我确实是有委托过他帮忙找找看国内有没有稍微顶尖的工程师。”
妈妈有些不解:“现在他找到人了吗?那还真是幸运，不过为什么会让你打过来呢?
“我能看懂那些代码。
“我说，老爸带回来的笔记本.上那些代码,我能看懂。
我深吸了口气:“如果非要解开那.上面的问题的话，也不是不可以,不过我不太明白为什么会需要解答这样的问题，这些内容和生物学完全没有关系。
笔记本.上的内容,涉及到一种全新的数据结构，这在未来被广泛应用于人工智能领域。
别和我说，老妈旗下的这个生物工程小组,以后要造智能机器人，还是那种半生物半机器的类型。
好像被我的话呛到了，嘉兰莲那边叮叮当当发出了一大堆似乎是什么玩具被踢翻在地上的声音
然后就是远处小蝶模糊的声音:“说啦多少次，区区女王大人，自己的事情自己做!
“咳...唔，露露小可爱,你刚才说你能看得董那些代码?这不是真的吧?”
重新拿起了手机的嘉兰莲,用怀疑的语气对我说道:“那些东西哪怕是我们国内最顶尖的工程师也是一知半解,光是写出那样的问题,就花了足足三年的时间，....”
悄悄地在心里叹了口气，我拿过水果刀，将桌面上的哈密瓜一片片切开--
“亲爱的莲大人，我想，我可能需要和那些顶尖工程师通个电话。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、783眩目光线如交响乐般
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
蜂王算法这东西,并不是一个人将所有的内容都公布出来了，就能让所有人都掌握它的精隨。
哪怕是简单的立体几何学，学生们在学习它的时候，还需要好几个月的教师讲解和辅以大量的题目练习。
当我按照嘉兰莲发来的号码，和负责那个奇怪生物工程的工程师取得联系之后，在简单的沟通中，我了解到这个项目并非儿戏，而是真的在为人类的进步做着贡献。
最重要的是,他们的这个项目，已经持续秘密进行了近十年的时间。
和其它的一些领域-样，他们这几年也卡在了电子计算机这个领域，因为计算机语言的局限性当它们结合到人体这个比计算机更为精密的仪器的时候，人们往往都是束手无策。
蜂王算法的出现，仿佛沙漠中突然出现的绿洲一般，给负责的工程师们带去了曙光。
“非常感谢大师您的悉心指导。”
一整个下午的时间，我几乎都在和亚斯兰那边的工程师连麦探讨他们在对生物的探索中所遇到的问题。
最后，在我含蓄地表达了自己时间快不够了的时候，这名工程师对我表示了感谢。
“大师不敢当，只是一名对新算法的研究小有所成的爱好者罢了。”
我不知道自己这么做到底是对是错。
告诉他们这些,就等于把8年后未来的科研成果提前公布给了全世界。
就好像爱迪生那个时代，有一个穿越者回去告诉了那个小发明家，你可以发明电灯，电灯的原理是这样这样，发明出来后电灯可以给世界带来光明云云。
那样的话，电灯这种东西就会提早问世,相比未来，这个世界必然会发生改变,就是不知道这样的改变是好是坏罢了。
“不不，您确实配得上大师这个称号,在您这个年纪便有如此的成就,我打心底对您表示敬佩
“那么，再次感谢大师的指导，这里就不打扰大师的学习了。
挂了电话后，在自己的房间里,我望着陆正罡那台笔记本电脑上密密麻麻的字符串和窗口，心理莫名地有一-种什么东西已经交付出去的解脱感。
尽管他们没仔细和我说这七八年--直在研究的东西是什么,把蜂王算法的全部包括未来告诉给这些具有科研精神的工程师,我确实不感到后悔。
“爸。
伸了个懒腰,我拿着那台笔记本回到了陆正罡的房间。
这个男人正在写字桌上审阅着什么文件,看到我便抬起头:“你和他们都说完了?”
“嗯。
二
我把笔记本放到了--张小椅子上:“他们说问题应该很快就能解决了。
大....应该是关于脑部和神经的研究,不出意外的话,我感觉那些人未来确实会弄个智能机器人或者仿真人啥的出来。
book.SFA
“露露。”
CEZ小说
放下笔，陆正罡对我露出了一个饶有兴趣的表情:t“不知道为什么，老爸突然有一-种....养了个很厉害的女儿的错觉。”
“什么错觉，人家一直很厉害好吧?
我没好气地瞪了这家伙--眼:“咱的老妈可是-个国家的女王，基因那么强大。”
“是是是，我们家露露最厉害了。
有些宠溺地说着,陆正罡从椅子上站了起来:“今晚想吃什么?”
“随便....对了，老爸，晚上星空跆拳道那边要举行-个活动，-起到太阳湖公园吃烧烤，他们邀请我也一起去。
“那很好呀，像这种集体活动就是要多参加，老爸不在的这半个月，有没有交到朋友?
我理所当然道:“有啊，我这么善良可爱怎么会没有朋友。”
陆正罡被我突然的淘气逗得笑出了声:“好好好，看来你妈妈给的那些药草还是有点作用的。
你能不能别提那些药草了....
虽然味道淡了很多，现在我的身上也还是弥漫着-种什么花香的味道，而且每次注意到这种味道的时候,身体的那个地方总是会情不自禁地....
“露露你怎么脸红了?
book.SFA
“要你管!
SE
“味，我们家靠罪也到了青春极没期了吗SF轻小说
“再说这个事情我就告诉老妈了。”
“别别别,我们有话好好说,别什么事情都让你妈知道....”.
嬉闹声中,我和陆正罡还有师父在家里吃了-顿简单的
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

晚餐,或者...下午茶。
看看也差不多到了该上课的时候，我拿过洗干净的道服，装进了书包。
走出家门，从车库里开来了车子,我上车的时候，陆正罡还重复叮嘱了师父:“这几天让露露好好休息，别带她去那种地方了。
相比之下,I师父还是那副嘻嘻哈哈的样子二“小罡,啥时候开你那直升机出来,我们去采灵芝
然后车窗便被关了起来。
“真是,我现在有点后悔让师父带你了。
启动引擎的时候,身边的陆正罡还不忘和我吐槽--句。
“感觉再让他这么带下去，终有-天会破坏我们家女儿的单纯。
我本来就不单纯好吗!
系好了安全带，吐槽无力的我，拿出手机给凡小娜打了-一个电话。
“你在家里吗?
只从上次凡小娜那个室友何远毅出事了以后，凡小娜便退了超市后面宿舍的那套房，搬去了商业街后面比较偏僻的一间出租屋。
虽然相比原本的宿舍,她现在需要提前十分钟起床出门，出租屋也很小,但总归是一个人住，隐私方面比较放心，周围的邻居也很热情。
“啊..不是，我在上班，大概还有一一个小时就能下班了。
电话里凡小娜似乎还挺清闲的:“小露露,怎么啦?”
“晚上太阳湖那个活动你真的不去吗?
“来嘛，下班之后我们直接过去,还可以蹭一-顿晚餐。
“可是....”.
我没等凡小娜拒绝便插话道:“小娜的钱我帮忙给就可以了，我不能吃烧烤，只是过去玩的。
凡小娜明显犹豫了-下:...好吧。
她是一个爱吃的女孩，关于这点，我十分清楚。
之所以拒绝教练的要求，并不是凡小娜怕生,其实就是因为没钱。
“那晚上7点，星空跆拳道馆门口不见不散哦。”
挂了电话后，我刚准备在车上小睡一会儿，屏幕还未暗下去的手机便响起了短信的提示音。
是蓝国蓉发来的
“嘉兰露，可以到商业街门口的奶茶店来一下吗?稍微有些话想和你说。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、784拾起那些记忆的碎片
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
这一个多星期的训练时间里，虽然我和凡小娜成为了好朋友，跟跆拳道班里的不少男生也建立了联系，我对蓝国蓉的印象还是停留在最开始那会儿,她找我实战的时候。
我除了知道她今年16岁，父亲是-名商人，母亲来自亚斯兰，在上京有一-位神秘女朋友之外,对她的兴趣爱好什么的可以说是一无所知。
主要原因就是这女孩平时实在是太“呆”了，如果真的有男生下定决心想要追她的话，我肯定就算是软磨硬泡追上-年，两人的感情进度也不会有多少进展。
蓝国蓉很少会对外界的改变做出回应，记得有--次散打那边出了点意外，救护车都来了，所有人都围.上去看热闹的时候,蓝国蓉依然在那里-一个人练习,似乎身边发生的所有事情都与她无关一殳。
我倒是有些好奇她的所谓“女朋友”是谁，不过在问了这丫头两次,均收到了“我和她最近也不怎么联系了”之类的含糊回答后，只能作罢。
“蓝。”
让陆正罡把车子在太阳湖商业街门口停了下来,我直接朝门口的那家奶茶店走了过去，很快便在店里的一个角落看到了打扮得相当漂亮的蓝国蓉。
她今天穿了一件可爱的有些偏洛丽塔风格的连衣裙,结实却不失美感的双腿上是白色的裤袜,鞋子也是偏洛丽塔风的圆头松糕鞋，肩膀上背着一个小兔子挎包，这一身打扮，让蓝国蓉直接成了整个奶茶店的焦点。
很明显，这名女孩的家庭条件应该是那种很优秀的类型,这也是我记忆中第一-次看到这么刻意打扮自己的蓝国蓉。
“露露，这边。
包FSF轻小说
示意我到那张小椅子上坐下之后，蓝国蓉帮忙叫来了一位服务员。
“茉莉花茶就好了。’
随便点了杯饮料,我在少女的旁边坐了下来:“怎么啦?突然叫我过来。”
“我明天就要去妈妈那边了。
蓝国蓉低着头，用小钥匙搅拌着桌子上的奶茶杯。
“....是亚斯兰吗?’
我看着少女头.上的小蝴蝶结:“那样的....我们是不是以后就不能经常见面了....
“你的名字。
“啊?”
“嘉兰露，你的名字，是真的吗?
抬起头，蓝国蓉用那双猫儿-般的眼睛看着我:“姓嘉兰,对吗?
“....是白.
是的
我不解:“怎么啦，突然说这个...
“我和妈妈说了这边的事情，说到你的时候，妈妈告诉我，‘嘉兰’这个姓，是亚斯兰国女王的姓氏。”
蓝国蓉的眼里满是好奇:“露露你是女王的女儿吗?还是说，我们国家现在也有嘉兰这个姓了
“好吧。”
包SF轻小说
想想这个事情确实也没有必要隐瞒，我便实话实说道:'要说名字的话，那个确实是我的真名我妈妈嘉兰.莲是亚斯兰的现任女王。
蓝国蓉露出了不出所料的表情。
“小公主来体验百姓的生活吗?”
“哪有这么夸张啦。
我连忙摆手:“又不是古时候那种国王和公主，现在女王什么的，差不多只是一个头衔而已。
这句倒不是谦虚的话,亚斯兰国的政治阶级和别的国家稍微有些不太-样,女王虽然有--定的影响力，但是远远没有古代国王皇后那样-手遮天。
“我也不太清楚那些称呼。”
蓝国蓉似乎也没打算在我的身世问题上深究:“露露,我想问一下，你对于拉拉是怎么看的?
.-.--..我吗?
完全没料到这名女孩会问这个问题的我一下子有些手足无措:“我...其实也挺喜欢女孩子的
“真的吗?
少女突然有些激动的样子，从包包里拿出了手机，然后打开了一张照片:“这是我女朋友，你觉得怎么样?”
接过手机，原本打算无论那名女生是准都要说好话的我，却在看到照片的一瞬间呆住了。
为什么蓝国蓉的女朋友会是...
“这是她初中时候的,然后这张是我们小学的时候一起拍的。
完全没察觉到我脸.上表情的蓝国蓉，还帮我在手机屏幕上划了几下切换图片:“我们很小的时候就认识了,她住我们家对面，我们一起读幼儿园，一起上完了小学,初一的时候是我和她表白的
“我可以问下.....
花了好一
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

会儿才让自己冷静下来的我，转过头:“她叫什么名字吗?”
“农真真。”
这次蓝国蓉倒是爽快:“天真善良的那个真真，农真真,是不是一个容易让人记住的名字?、
听着蓝国蓉口中确认的话语，我第一次觉得..世界居然这么小。
难怪,这应该就是之前在三十六中宿舍，我和小蝶承认彼此都是百合之后，农真真会那么平淡的原因了吧?
蓝国蓉在空果这里的跆拳道馆练了三年，三年前，她应该只是一名初一的小妹妹,这么说的话差不多也是表白之后不久，她的父亲看不过，才把她送来这边的?
这样--对比，似乎易宝超对我的方式还算是温柔的?
“她在上京那边还是一个很出名的歌手呢，前一个月的演唱会来了三千多人，我在网上看的直播，特别开心。”
F牡小玩
我装作很惊讶的样子:“真的吗?我回去也要看一下那场演唱会!搜名字可以找得到吗?“
“可以的!我女朋友那么出名，网上肯定有录播!
“那我今晚回去就看!
然而，说话的时候我的心里想的，却全是在三十六中宿舍里的时候，农真真和毛忆梦每天闹个不停的情景。
农真真是蓝国蓉的女朋友，毛忆梦却打算在宿舍里开后宫，不仅和农真真的关系不清不楚，平时也总是往何丽莎的床.上跑....
.....
-下子感觉这些女生之间的关系好乱。
还是我们家小蝶专-..等会儿，貌似小蝶那货也没给我省心。
正好在这时候,我的手机响了。
“抱歉。
我转过身，拿出了自己的手机,按下了接听键。
“露露，我到道馆的门口了。”
电话里，凡小娜对我说道:“教练和好多人都到了,不过我没看到你和蓝国蓉，你们俩还要多久呀?
“哦，我们马上就到了，稍等两分钟。
挂了电话后，我接过了服务员递过来的茉莉花茶，站起身，朝身前的少女眨了眨眼睛。
“走吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、785那青蓝苍穹的遥远彼方
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
晚上七点整,星空跆拳道大约二十多名成员在太阳湖公园门口简单地进行了一-次集合,然后由教练带领，浩浩荡荡地进入了这座具有相当历史的大公园。
按照地图显示，太阳湖位于太阳湖公园的正中央，再往后就是旅游景点松鼠山。传闻中，太阳湖曾经不止一-次地落下过陨石，而松鼠山，也恰好建着可供参拜的寺庙，这-点，和电影《你的名字》有着某种异曲同工之妙。
“露露，自从你来了我们道馆之后，我们的人气可是蹭蹭上涨呢!
进了公园之后，身边的几名男生有些兴奋地说道:'有不少人甚至是专门为了看你而来,注意到了没?每次我们训练的时候，休息区都--大堆的人。”
啊?那些人是为我而来的吗?
难怪我说怎么最近QQ收到这么多好友请求。
“对啊，荣耀道馆那些人别说多羡慕了,打又打不过,拉人也拉不...哎,.露露,你的那些武术到底是在哪里学的，能不能透透口风?
“你们就别为难人家小妹妹了，这么有涵养的妹子，十有八九都来自那种贵族家庭，怎么可能没有专门的师父。
“你又懂?”
“我怎么不懂，我有个朋友，男的，他爹就是当官的，家里都有私人医生,私人教练，那肌肉练得那是，棒。’
能明显地看出来，这些男生应该都是经过精心打扮的，其中不少甚至还化了妆，因为感觉灵敏的我，已经在空气中闻到了不少化妆品的气味。厂牡小坑
“露露你这几天用的什么香水。
一边走着，身边的凡小娜-边悄悄地凑到了我的身边，低声道:。我好像从来没有闻过这样的香味，淡淡的好像是什么花一样的感觉,但是又完全想不起来,是薰衣草吗?
我尴尬道:“这个是几种药草混在一起的味道,最近一段时间我都在用这些药草泡澡，大概就是因为那个吧。
“原来如此，不过那些药草真好闻。
凡小娜关心地看着我:“现在你的身体没关系了吧?还困吗?
我点点头:“差不多了,就是有...”..
我的话还没说完，凡小娜便红着脸-把拉过了我的手臂:“啊....受不了了这个味道好棒!让我抱一下,就十F!=诶
相比我的不知所措,周围的男生倒是-副见怪不怪的样子:“你们女生感情真好,不像我和顾高，摸一下他屁股都不行。
“喂，你这死基佬说的什么鬼话，离我远点。
“天了噜，难道本仙女的努力都被吸走了吗?
KSFA
“惹，骚鸡珍素感熏。”也SF轻小说.
这一-路,因为我们人比较多，声音又有些大的缘故，吸引了不少路人的目光。
由于太阳湖公园是完全免费的，里面也有不少小商小贩卖一些经济实惠的小玩意,所以晚上这里的人还是挺多的。
“蓝---真的有这么夸张吗?
被凡小娜说得有些不自信的我，朝蓝国蓉投去了求救的目光。
“是的。
让我有些绝望的是，蓝国蓉居然直接承认了:“很可爱的味道,几天前就想说了,如果不是我有女朋友的话,可能也会忍不住上去抱你了。
为什么我会隐隐地有种被亲妈算计了的感觉。
“对啊，露露你可以问你爸爸嘛。
凡小娜一边揽着我的手臂-边说道:“就像是那种小花的味道样，不是吗?
对此，一直沉默地跟在队伍后面的陆正罡，只是露出了一个淡淡的笑容，并没有多说什么。
哄闹中，我们一行人来到了太阳湖后面的松鼠山上。
在这里，有一个相当宽阔的露天烧烤店，周围好几十米内都是烧烤点，可以自带食材，也可以在烧烤店那边买、租借烧烤用具。
book.SFA
“教练记得要多买肉，最好是牛肉.”SF轻小治
“我喜欢韭菜和玉米，多来几个，还有豆腐也是,”那种扁的豆腐皮，涂点孜然，耗油，烤-下就能吃了，哇，贼香!”
“几个人?先点清楚了,别到时候不够吃啊。
“你管那么多干嘛，先买了再说，不够再补上。
从一次集体活动中，上京和空果习惯的差异性便体现了出来。
一般展开集体活动，上京那边都是先统计要来的人数,然后征集意见大概都需要买什么东西，计算出最后总共需要付的钱，把钱都收齐了子，再由负责人去买,然后才是活动的开始。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

空果这边就简单了,活动通知，爱来不来，钱什么的看着给，来到现场了再买工具买食材，看着买，随便买，不够吃再补上，你钱没带够就我来出，要的就是一一个爽快。
还是说，单单只是跆拳道这帮人是这样?
“几位美女，要不要先来合个影啊?”
走到了选好的烧烤地点之后，几名男生拿出了印有“星空跆拳道”几个大字的横幅，挂在了烧烤点旁边的小树上，并拉出了道馆的旗子,插在了地上。
说实话，因为周围都是人在烧烤的缘故,附近的气味其实不是很好,不过似乎这些人没几个在意的样子，即使被烟熏得眼泪直流，也还是哈哈哈笑个不停。
“喂，先别吹，等火旺盛一点再烤啊!”
book.SFA
“你这就吃上了?没熟吧?
?D口SE之小说
“不怕，韭菜熟得快，能吃了.嗯，不错，再来多点辣椒。”o
看着大家这副其乐融融的情景，我想起了-年前在上京，自己初中毕业时参加的那场聚会。
那时候，我们也是像这样，-边互相说着好友的损话，--边在烟中开心地吃着烧烤。
也不知道谭立江梁通张明悦他们，现在怎么样了。
望“易遥”的死讯没有过多地影响到他们的生活吧。
在陆正罡的身边，我按照记忆里那时候学到的烧烤常识，从凡小娜买回来的食材里面拿了一些出来,帮忙涂上了调料,放到了火架上。
“其实...露露你吃一点也没关系的。”
看到我的样子，--直都在沉默的陆正罡开口了:“要点什么?我去买。
“不用了。”
我连连摇头:”我怕......
每天在浴室里面涂那个药就已经让我欲火难耐了，我现在的身体刚刚好转,可不希望因为乱吃东西再出什么意外了。
“有时候总感觉露露你乖过头了。
接过了我手中的两个竹签,陆正罡用平淡的语气吐出了-句让我整个人都不由得--颤的话。
“顺便说+下,你妈妈刚才给我发了短信.说已经上了飞机,明天早上应该就能到达空果了，你这么乖的话，也许明天就又要被她欺负了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、786你是否还记得那只倒逆之蝶
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
第二天一大早，楼下客厅便传来了熙熙攘攘的声音。
“莉莉，莎朵，又见面了哟!”.
“莲大人请稍微稳重一”.
“没关系没关系，这次算是工作之余的额外假日，所以不会有人看到的，话说我的小可爱还没起来吗?”
“大小姐的起床时间一般在二:十分钟之后，需要去叫醒她吗?”
“不用不用，我自己来就好啊啦，早安呐，孩子她爸。”
“你看上去心情不错。”
“如果能看到小可爱起床时迷迷糊糊的样子,我的心情应该会更不错。
在那阵让我听到就寒毛直竖的声音中，还没等我从床上起来，房间门便被推开了。
“早上好哦我的小公主!”
伴随着一阵春风般的气息，一个美丽的倩影便“呼”地一下扑到了我的床上:“来-个早安吻
然后,某入温暖的唇便在我的额头上留下了一片湿漉漉的痕迹
这是早安吻吗?这是舔吧?文字表达prprpr的舔吧?
“妈妈”
望着这名穿着+分亲民却又不失高贵风度的连衣裙的女王大人，我是相当的无奈:“进门之前稍微敲一下吗?
F轻小说
“小可爱肯定不会介意妈妈这么做的对不对?
趴在我的身上，用那双明亮温柔却在我看来充满挑逗意味的眼神看着我，嘉兰莲的双手环.上了我的脖子:“要不要再睡一会儿?正好妈妈刚从飞机场那边过来，也稍微些
“不了不了
我连忙坐了起来，穿着睡裙就跳下了床，换上了拖鞋，跑到了洗手池旁边。
“我已经起来了!”
“还真是淘气的小公主呢。
转过身子，嘉兰莲依然保持趴在床上的动作，用洁白的双手托起下颌，看着我这个位置:“难怪会被别的女孩子看上。”
“妈妈这几天都在我们国家,亚斯兰那边没有关系吗?'
不想在这个事情上多讨论的我，只好主动切换了话题。
我很担心自己身上的气味会影响到这位本来就对我不怀好意的女王大人，昨天晚上吃烧烤的时候，凡小娜可以说全程都黏在我的身边，跟那几天跆拳道训练的时候-样，这个药草的味道可以说给我带来了相当大的麻烦。
简直就像是猫咪公园里不断散发着吸猫气味的猫薄荷,就连训练时一些平时很少和我搭话的女生,休息的时候也不断地往我身边凑。
相比我们国家，亚斯兰简直就像是科技树点歪了的人民币玩家，,从头到底都在钻研那些稀奇古怪的药草和发明，嘉兰莲拿给我的那些药就是典型的例子。」“说
“没关系哦，露露可以当成是-种休假，等假期结束了之后,我们就一起回国。”
我拿着毛巾的手顿了顿:“休假结束大概是什么时候?
“三天后吧，3月21日的下午回去,转两次飞机,大概22号晚上就能到了。
“”
那么--瞬间，我很想问是不是国内的那些关于我的事情都处理完了,却在看到镜子里嘉兰莲那轻松的样子的时候没有问出来。
【最新首发】看更多精品好文搜
↘免费↙
↘首发↙
↘①↙
↘⑥↙
↘⑧↙
↘看↙
↘书↙
一秒记住【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
我没记错的话，上次这位女王大人回国,是说了让我在陆正罡这边先住--两个月，等她到亚斯兰那边办好关于我的身份手续之后才能让我回去。
从三月七号，到三月二+二号，这中间也才过去了半个月的时间而已。
“女儿的事情，当然要优先解决呀。
猜到了我心事的嘉兰莲，-一个翻身从床上爬了起来，以一种十分攻气的姿势翘起单腿在床边坐着:“那些老家伙还说要从长计议，真是想要笑死妾身,妾身女儿的事情,还轮不到那帮人议论。
有那么--瞬间，我似乎看到了嘉兰莲头顶的皇冠和后面的小恶魔尾巴。
“现在想想，还感觉像是做梦一样。”
刷牙的时候，嘉兰莲缓缓地走到了我的身后，轻轻地抱住了我:-
切都是那么突然，突然有了一个女儿，突然有了-个完整的家，这对于以前的我来说，是想都不敢想的事情”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

我莫名有了一种“这货不是嘉兰莲”的错觉:“妈妈?
嘉兰莲没有松手，将脑袋埋在了我的背后:“而且,女儿还这么可爱懂事，就像那时候的晓影
这传说中傲娇女王的另一面吗?
“不过，那些都不重要，重要的是，女儿竟然还有女朋友了,还处于弱势的那一-方，嘤嚶，估计以前没少被别人推倒吃豆腐，都是我这个当妈的没有教”
好吧，我该死，为什么我会觉得她是一位温柔体贴的母亲。
这货根本就是标准的粉切黑。
“妈你就不能正经一些
洗脸刷牙,梳理了一下头发,换上了一身简单的适合在家穿着的小裙子，对着镜子整理仪容的时候，我有些头疼道:“再怎么说,你也是一国的女”.
“没有呀，我平时就是这个样子，大家都已经习惯了。
嘉兰莲脸上依然是那份让人看了就感觉要出事的笑容:“平时到市区乡镇视察的时候，大家都会上来和我合影，并且亲切地称呼我为和蔼可亲的莲大人*”小说
为——我突然有一-种这个国家要完的感觉。工
“小可爱你知道吗?在上京那时候,我可是在你那个小女友的家里住了三天。”
用身高的优势在背后摸着我的脑袋，-边对着镜子帮我梳理着那一头过腰的长发,嘉兰莲--边满足地笑道:“你女朋友真的很棒哦!
“请女王大人不要说这类容易让人误解的话。”
“哪有让人误解，这可是我的心里话，作为妈妈，我去未来女婿家里住几天怎么啦?
嘉兰莲依旧8-本正经道:“那个黄影蝶小妹妹很懂事，心灵手巧，几乎没有什么不良爱好和习惯，也很懂得照顾人，嗯，我很满意。
说起这件事，我就一-肚子的好奇:“你到底是以什么样的身份到别人家里去住的啊.
“诶?难道不是岳母啊，丈母娘这些吗?你国家是叫这个词吧?英文的话是‘mother-in-law
不过就算是她叫我‘mother’我也不会在意的啦。
我深感吐槽无力:“我是敲门的时候，也是这么介绍的吗?
“当然啦,实话实说嘛。”
背后的嘉羊莲一副理所当然的样子;A“我按照地址找到了那个小妹妹的家之后，她问我是谁，我就说，是你的丈母娘，那丫头就开门让我进去了,相当轻松。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、787相交的视线勾画着彼此的轮廓
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
嘉兰莲的到来，正式宣布了我安稳日子的结束。
原本我以为，这位-代倾城的女王大人，平时的生活应该也会和她所留给我的印象--样，腹黑但有分寸，大方而不拘小节。然而,在陆正罡的家里和妈妈相处了一会儿之后，我才意识到自己这个想法是错的。
也不知道是不是快要回国了,她对我的要求，比想象中要严格得多。
例如起床之后，原本我只是自己洗脸刷牙后稍微理一下头发,换身衣服化点妆就可以了,然而嘉兰莲还觉得这样的打扮不够,说头发这边没处理好，衣服这里还有褶皱云云，哪怕是坐在椅子上我姿势.上的一些细节都能被她所发现，例如我坐的时候必须保持双脚内八，腰挺直,肩膀放松。
简而言之,就是嘉兰莲认为我“还不够淑女”。
“露露性格开朗一些，平时活跃--些，自信一些，甚至是比较偏男孩子气，这些都没关系，不过,行为举止--定要淑女,这样才能对得起‘嘉兰'这个姓氏。
妈妈说这句话的时候，我真的很想在心里吐槽那为什么你在面对自己女儿的时候一点形象都没有。
“让妈妈看看小可爱的衣....为什么才这么点衣服,你老爸是破产了吗?女孩子别的都可以少，但是衣服绝对不能少...你等会儿。”
之后，嘉兰莲又对我的衣柜有了意见，-言不合便下了楼,把陆正罡抓了上来兴师问罪。
.“.......
听了缘由之后，陆正罡一副苦瓜脸:“这里面已经有四十多件衣服了，都是之前和露露--起去商城新买的，全部都让管家用最干净的泉水清洗过了，您不是说让露露在这边住-一个月就回去的吗?这些衣服露露一天穿-件新的也完全足够了。
“什么叫足够了?嗯?”
嘉兰莲满脸的黑线:“所以说你这个钢铁直男,女孩子的衣服永远都是不够的，还需要妾身教你么?”
“你们空果的男人都是一个性子,有空还是多来亚斯兰看看，和尼加尔的绅士们学学应该怎么和女士相处。
“是-.
面对妈妈的强大威慑力，陆正罡只好屈服:“那....会我们再一起出去..给露露买衣服?
听到这里，原本还以为陆正罡情商很低的我，-下子明白了过来。
“莲,这件事等会儿再说，先吃早餐吧，你看露露从起床到现在，都快-一个小时了，你至少让孩子先吃东西。
SF牡小玩
“好，看你在认罪的态度也还算诚恳的份上。
被嘉兰莲打扮得连自己都不认识的我，夹在两人中间丝毫不敢插话，只能按照刚学来的传说中的“淑女步”和爹娘一起从二楼走到了一楼的餐室。
话说当初他们俩到底是怎么认识的，我就好奇了,难道真的只是因为那种俗套的政治联姻?
“莲，这是我们星宿省最著名的高山牛扒，还有从亚斯兰那边带回来的‘棉麦酱’和土司。
“你还把那个带回来了?
餐桌上，妈妈看着一.桌子的早餐,有些意外的样子:“不会是本地劣质果酱假冒的吧?
“天地良心，莲，这确确实实是我一一个部下到尼加尔旅行的时候带回来的。
“那就好，来，露露，尝尝家乡的味道。
帮我把一个小碗里像果酱-样的东西用小勺子挖了一些出来,涂到了一-片土司上,嘉兰莲将那片土司递到了我的面前。
“在亚斯兰，大家的早餐--般都是牛奶还有涂了‘棉麦酱’的土司面包，再加一个鸡蛋。”
用饶有兴趣的目光看着我，嘉兰莲露出了熟悉的笑容:“虽然最近随着两国友谊的加深，我们那里早晨的街头也出现了不少包子店和豆浆油条小摊，但是总体的饮食文化依然是差不多的。”
“棉麦酱?”
口广牡小玩
我拿过拿起那片土司，小心地咬了一口。
这片土司，应该是全麦的，很好吃，至于那个老爹老妈一直在说的“棉麦酱”...说实话第-次吃的时候,我感觉味道不是很好，或者说是，稍微有些吃不惯。
这个酱，让我有一种在吃什么金属-样的感觉,有很明显的铁的味道,而且，在这个铁的味道里，我还尝出了番茄、玉米、香蕉之类的混合气味。
“它的主要成分是铁和各种营养素,和普通的果酱花生酱什么的相比，不含脂肪,很健康，世不会让人发胖I正是因为这个，我们国家的平均寿命要比这边高很多。”
嘉兰莲主动做起了解释:“看露露的表情，大概这确实是正宗的
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

棉麦酱没错了，感觉怎么样?
我想了好一会儿:“味道很微妙。’
这样的早餐,也不能说难吃，开始的怪味过后就会有一种奇异的香甜留在嘴里，混在全麦土司里细嚼过后还挺让人回味的，也不会像煎饼果子，或者油条那样，给人油腻的感觉,应该比较适合那种喜欢清淡的人。
亚斯兰相距上京很远很远，无论是上辈子还是这一世我对它的印象也不是很多，这或许和我不常出国旅行有关,我对这个国家的唯一印象就是他们说两种语言，国内相对比较和平,环境优美，有很多的牛羊，农业畜牧业比较发达。
“亚斯兰因为是岛国，那里的海鲜才是最出名的，不过那么远的距离,老爸没办法给露露带过
陆正罡也在一-边映衬道:“等过几天露露回去了以后，可有口福了。
“除了海鲜之外，那里的牛扒和羊排也很出名,到时候露露你肯定会发现，亚斯兰不像上京空果这样还有雾霾,那里的环境是真的漂亮,到处都是大草原，牧场农场很多，有的学校后面就是农场，一个学校的学生每天的早餐奶就直接由农场主把奶挤出来灭菌之后供应。
说到这里，陆正罡还不忘夸耀老妈一句:“当然，这么漂亮的国家，都是因为他们有一-位又漂亮又温柔又贤惠的女王大人的缘故，只有最漂亮的女王,才能治理出最漂亮的国家。
“呵，少跟我来这套。”
以优雅的姿势用刀和叉子吃着牛扒，嘉兰莲用审问的眼神看着陆正罡:“带露露回去之后，再过十天半个月，等关于她身份的工作完成了，我会带她以国家访问的名义回-趟上京,我记得上京那边出了一个疯狂的杀人犯?你们这些领导，准备怎么办?”
“这....
陆正罡的额头明显渗出了不少冷汗;“莲,给我一个星期的时间，一个星期后我绝对会把这件事情解决了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、788不变的思念永远在这里
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
吃过了早餐，嘉兰莲专门把我拉进了房间，进行了-次长达-一个多小时的“面对面交谈”
前半小时这位女王主要是问了我小时候的一些经历，还有易宝超黄影蝶他们的事情，在谈到重男轻女这类地方偏见的时候,妈妈显得很是不理解。
“亚斯兰从来没有听说过类似的现象,原本我也以为这应该只会发生在比较偏远的山村，没想到连逸仙省的省会城市都存在这类现象。’
“亚斯兰不存在什么养儿养女防老这种说法，我们那边父母一般都有两个以上的小孩，喜欢生就可以生，只要家庭不发生什么太大的问题,等孩子长大了，他们都会自觉时不时地回去看望父母
“这是一种相互的尊重，我们一直相信，只要在孩子小的时候，给予他们足够的尊重，长大了以后，孩子也会对他们的父母报以同等的爱戴，事实上，我们身边的每一一个家庭，都是这样的。
“或者说，我们压根没有这样的思想,生儿育女是这个世界最普遍也最伟大的自然规律，本来就不应该用利益去玷污这个人类的神圣使命,小时候就考虑把孩子养大了之后让他们为自己做这样那样的事情什么..-.请原谅，我们真的无法理解，在我们看来，拥有这种行为、这种思想的不应该是父母，而是商人。”
中间，我们还谈了好一会儿关于那时候上京“僵尸病毒”和当年那个生物工程的事。
对于我的出现，嘉兰莲表示“很意外”。
“当时我的母上大人还在世,那天我们正好在上京市的-一个景区旅游,那里有面很漂亮的大湖我在岸上拍照，可能是动作大了一些，-一个不小心就翻到湖里去了，是晓影救的我，然后我们就顺理成章地在一起了。”
“后面投资那个生物工程，是母上大人的意思，我也没想到当时的市长就是你的那个小女友的老爸..那时候他们说是为了人类的未来,希望能在十年内完成所有基因的探索实验，克隆和细胞全能性那些只是顺带的。”
“嗯，那时候研究人员告诉我，实验失败了，所有参与实验的人都没出现妊娠反应,我就以为晓影也是,当时还发短信提醒她这几天要多注意营养，别累坏了，刚好国内的事情又比较忙，我们就有过几个月没有联系。”
“后面就是收到晓影死亡通知的那天了，我们一直不相信是意外，还为此追查了好久，但是却怎么也查不出来，最后只能不了了之。
然后，我亲爱的妈妈还从旅行箱里拿出了一包曲奇饼干，看包装,明显应该是手工制作的。
“你那个小女友托我送来的。
看着我将曲奇饼干盒子打开，嘉兰莲轻笑道:“她和我说，你们刚开始认识的那段时间，露露曾经救过她两次，对吗?”
我点点头:“小蝶那时候特别单纯，特别傻。
扑哧
不知道为什么T听了我这句话后(嘉兰莲笑出了声:“在上京的那几天，你的那个小女友也是这么说的。
我抬起头:“她说什么了?”
“她说你啊。
走过来在我的身边坐了下来，嘉兰莲挽着我的肩膀:-'说露露那时候很傻很傻，明明和你一点关系没有的事情，偏扁就是喜欢趟浑水，还为此受伤过好几次。”h兀
“还有哦。
抓着肩膀让我转过身面对着自己，嘉兰莲看着我的眼睛，在我还在奇怪她要做什么的时候，以迅雷不及掩耳的速度在我的唇上亲了一下。
.“...你
我感觉脸上一热:'你干什么..”.
“你看，这么弱气的露露，曾经还扮演过大英雄?我有些不太相信哦?”
挂着那张招牌式的腹黑笑容，嘉兰露的灵巧手悄悄摸向了我裙子下的大腿,准确地在我的敏感带上细细抚摸着:“你的小女友和我说啊，以前的露露，可是相当帅气的哦，一个人打退了小混混军团，带着心爱的女孩逃出重围，即使是在宾馆里,面对持刀的歹徒也是毫无惧色，平时在家里，在学校里更是独当一面的存在。
“可是为什么呢?为什么现在的露露,就像是可口的奶油蛋糕-样，只叫人想就这么-口咬下去呢.
说着,这位高傲的女王作势就要朝我裸露在连衣裙外的肩膀肌肤啃上去。
我别过头，大腿内侧所传来的酥麻感让我连反抗的念头都提不起来:“别...别.闹啦...”.
拿开手，嘉兰莲翘起了那穿着水晶高跟鞋的修长右腿:“没关系,就算露露--直以来都像现在这么弱气也没关系，不如说..这正和妾身本意，如果露露一开始很强势的话，就没意思了。”
喂,你这到底是养女
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

儿还是养宠物。or牡了现
无语中，我刮开了曲奇饼干上面那层薄膜。
在盒子里，首先映入眼帘的，不是各种漂亮形状的饼干，也不是甜美可口的巧克力,而是--张小纸条。
-张淡粉色的信笺纸。
将那张纸轻轻拿了出来，摊开，我看到上面是一行娟秀的字迹:
我会一直等你回家一-蝶。
那一瞬间,我感觉鼻子有些酸酸的,眼角也不自觉涌出了泪花。
“妈。”=
沉默了--会儿，我朝身边的嘉兰莲投去了祈求的目光:“我可以给她打个电话吗?”
“可以呀,从昨天你爸回来那时候开始，就可以了。”
嘉兰莲歪了歪脑袋:“不过,小可爱要是想打这个电话的话,建议到外面去打，这样到时候就可以借口风大，有沙子进眼睛了。
什么嘛。
得到了同意的我，从床上拿过了自己的手机，跑下了楼。
推开家门，外面,是被春风所吹绿了的美丽世界。
“锈迹斑斑的心灵，寂静无比的世界,在这之中你到底看见了什么?”
“不断寻找着能将“再见”说出口的表情,回过神后只有那孤单哭泣的背影....
拨打了那早已印刻在自己记忆中的那个号码，很快，手机便响起了熟悉的铃声。
Andi'mhome
十牡小玩
“喂?你好。
不一会儿,手机里便传出了那阵曾经让我魂牵梦绕的声音。
“小蝶，是我。
说了这句话之后，对面沉默了-会儿。
.“.......分抱歉，我没有存这个号码，你是?”
直到这时，我才反应过来，自己的声线，相比--个多月前，确实变化有些大。
“嘉兰露。’
我有些激动地拿着手机:“小蝶，是我，露露。
那边再次沉默了好一会儿。诶
“笨蛋!傻瓜!露露你这个笨蛋!为什么那么久才打电话过来!”
紧接着，就是一顿铺天盖地的责备，夹杂着小蝶的哭声:“我还以为你已经....
“好了好了。
我连忙安慰:“这不是为了计划的保密性嘛，你看,我现在不是好好的....”
“我不管!”
小蝶打断了我的话:“你今天不哄我开心，我就.--我就
想了好一会儿T似乎一时间没想到什么好的措辞,小蝶语出惊人地来了一句:“我就把小烈上了!”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、789恰似雨后晴空般
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
电话里，我花了好一会儿才稍微让小蝶的情绪平稳下来。
虽然来了空果之后，有好几天我都在直播中和小蝶互动，也经常互相发QQ小心问候聊天，不过像现在这样面对面地交流,还是让我感慨不已。
想想彼此第一-次相遇的那一天，距离现在，似乎也只过了-年多-点的时间，我却总感觉彼此似乎已经是多年的情侣一般。
“好了好了，乖，我没事的，这边的人对我都很好，不用担心啦。
在小蝶零零散散的言语中,我了解到,我离开之后，班上的同学哭得很伤心,特别是农真真毛忆梦她们，毛忆梦那几天甚至扬言要找老爹拿武器把上京政府炸了。
罗尔罗威还专门找了个日子，召集了全世界的牌家人，为我举行了盛大的葬礼。
相比之下，小烈却是显得很冷静，-一个人呆在家里，没几天自己就得了“易遥”没事的结论，这和我对她的猜测几乎完全--样。
“那-.就算不能用常规的办法报平安,稍微委托你爸爸,或者用什么特别的方式说一下不可以嘛!
“主要是
温暖的庭院里，我感觉自己是有苦说不出:“来了空果之后,我出现了跟何丽莎差不多的症状
“啊?....露露你也得了嗜睡症了吗?
“不....这让我怎么说...之前上京的那个实验有关，我的身体稍微和普通人有些不太一样。
“和你现在的这个声音也有关系吗?
SF轻小说
不知为何，我似乎从小蝶说话的语气中听出了--丝笑意:“露露的声音变得这么可爱幼齿，难道也和那个实验有关咯?”
....可爱就算了,你还加个幼齿是什么意思。
“可以这么说吧。”
我有些不好意思:“而且，不单单是声音，我样子的变....也有点大。’
“没事，无论露露变成什么样，你都是我的老婆,这可是连你妈妈都承认了的。”
这时候，我看到嘉兰莲从楼上走了下来,站到了屋子的门口。
“好好好，都是你老婆。”
我看着门口的嘉兰莲，压低了声音:“还有个事情就是，还有两三天我就回亚斯兰那边了,等时间差不多了,我和妈妈会-起以国家的访问的形式回--趟.上京。
“嗯，这个她也和我说过了。”
“以及.之前给你打赏礼物的Strength是我。
我的这句话直接让小蝶差点又要爆发:“那个土豪?你是笨蛋吗!那可是好几万的现金哎!那样的打赏-般都全部算给网站的，小主播都是拿不到钱的，你....”.
“冷静冷静，亲爱的。
我连忙安慰道:“钱只是小问题，主要是我现在的身份想要和你联系上实在是太难了，只能通过打赏来制造出我被你这个主播吸引的假象，这样到以后我们走到一起了也不会显得太突兀。
“喔。”
一向聪明的小蝶立即听懂了我的意思:“就是说，现在你是我的粉丝，对吧?
“对，到时候我们见面，我应该是以亚斯兰公主的身份,你千万不能表现得太明显了。
我顿了顿，说出了之前自己最在意的--个问题:“最后-一个事情，小蝶，你对叶凌霄了解多少
“他?
小蝶明显不知情的样子:“叶凌霄不是进少年监狱了吗?'
“他跑出来了，大概二十多天前,还把他叔叔还有叶峰，甚至是我叔叔都杀了。”
“你叔叔?就那个易宝志吗?是他杀的?不会....这两天我刚看到新闻，我以为是那个叔叔咎由自取，同行之间的报复呢!”
“新闻一般不会报道全部的真实。
我冷声道:“小蝶，就目前我们所了解的情况，叶凌霄杀的这三个人，有一一个共同点就是都能算得上是我的‘敌人’,至少也是曾经为难过我的人，他现在还没被抓到，你和小烈这几天千万要小心，知道吗?我爸过一会儿就安排保镖全天保护你们，除了每天上下学,你们尽量不要去人少的
“等会儿。”
小蝶打断了我的话:“你刚才说，叶凌霄杀的都是为难过你的人，这应该和我没关系吧?”
“你是我的爱人。”o了SE这尔出
我回到了屋子里:“而叶凌霄曾经说过喜欢我，现在这个人也许已经失去理智了,我担心他也会对你下手。
“好吧，我有点明白露露你的意思了，我会小心的。’
完了，小
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

蝶还有些骄傲地笑出了声:“--国公主的爱人，现在我也是有身份的人啦，咩哈哈!
“还笑你。
我没好气道:“好了好了，先说这么多，电话打太久了容易引起某些人的怀疑，我们先到这里吧，你把手机拿爷小烈七
“收到!
伴随着--阵轻盈的跑步声，不一会儿，我便听到电话里传出了小烈熟悉的少女音:“喂?”
“BRS,我是BEE。
“嗯，我知道。
和预想中的一样，长期习惯了理性思考的欧阳烈，还是那副处事不惊的样子。
“叶凌霄这个人，这段时间可能会给上京,还有你和小蝶带来麻烦，他现在已经杀了三个人，正在潜逃。
为了引起小烈足够的重视，我刻意在“潜逃”上加重了语气:“这个人很危险,很有可能也会对你，还有小蝶出手,可以的话，尽量调查清楚他的事情，我不在,你们千万千万要注意安全。”
“明白。
这里，小烈故意停了一下:“BE，我有个问题。
轻小说
清问。
“为什么你的声音突然变得这么萝莉了，我有些不太适应。
我被气笑了:“我记得之前小烈，你应该不是吐槽役的属性吧?
“我的属性吗?小蝶妹妹说过，我好像...病弱和诱受?”
小蝶你都给这个纯洁的孩子灌输了些什么奇怪的东西。
“算了算了，先到这里吧，总而言之,这几天你们一定要小心，不要和陌生人说话，每天放学早点回家，小烈你尽量把叶凌霄的资料汇总-下，能传给你爸就给你爸。'
“最后也是最重要的一点就...”.
这里，我用上了长辈教导后辈的语气:“无论小蝶用任何理由任何方式想要爬到你的床上，切记，一定要学会拒绝。
“诶?”
在小烈还莫名其妙的时候，我挂掉了电话。
看到我说完，门口的嘉兰莲露出了-个淡淡的笑容。
“哄好女朋友了?”
我点点头,重新换上了门中的兔子棉拖鞋。
还真..-让人放心不下啊，那座城市。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、790展望各自不同的明日
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“今日早晨，亚斯兰的科学家们宣布在脑科和神经科领域取得了重大成就，人类未来或能战胜朝近百种不治之症。
“微软Windows系统又被爆出多达320余漏洞，昨日新闻发布会上，微软负责人宣称，或将放弃Windows,并且新系统的开发已被提上日程。
“被曝光的蜂王算法又在人工智能领域取得累累硕果,阿尔法狗完败!未来三年内全新的智能机器人将问世!”
吃过早餐,又和爸爸妈妈还有管家师父他们一起其乐融地看了-会儿早间新闻，在软绵绵的沙发上享受着这份温馨之余，我一-边在心里感叹如今科技的进步神速。
仅仅只是一个来自未来十年的算法被提前公布出来,就造成了如此之大的轰动，人类的世界，难道真的只是这么简单吗?
“科学家表示，新算法的出现，推翻了很多过去一-直被认为是最优的数据结构，他们对蜂王算法的前景很看好。
“我完全没有想到它居然有这么神奇!哦，我的上帝，我的意思是,不管你是哪个国家，来自哪个领域的学者,我都建议你看一看它，它真的是太伟大了!”
“建议大学应该开设一一个相关课程，把蜂王算法列入必修之一，他的重要程度不亚于计算机系的计算机英语。
“真的，我不是在盲目跟风，也不是在夸大其词，这个东西真的会载入史册，我身边的很多工程师，就是用它解决了困扰了他们数十年的问题。”文
看了一会儿新闻之后，接过几名女仆递过来的水果拼盘的时候，我看到嘉兰莲望了一眼自己的手机。
“实验最重要的部分已经完成了。
说着，这位女王朝旁边的我投来了一个明媚的笑容:“这都是你的功劳哦，小可爱。
“昨天那个奇怪的人工智能程序?’
我一边啃着葡萄-边和小蝶在QQ上聊着天,头也不抬:'那个到底是做什么用的?造生化士兵吗?”
然后，下意识地感觉到不对劲的我，回过头，便看到了嘉兰莲那张更加明媚的笑容:“露露一
几乎是下意识地，我将自己的双腿并拢，抬头挺胸，坐直了身子:“我知道错了
“哦呀，求生欲望还挺强的嘛。
双手揽过我的腰,嘉兰莲将脑袋凑到了我的耳边,吐气如兰:“不过呢，对于做错事的孩子,不惩罚可是不行的哦。
陆正罡闻言，立即从沙发上站了起来，朝一旁的卫生间走了过去，顺便拉走了一脸茫然的师父
bookSFA
“我们去方便--下。
SF轻小说
“嘻嘻..露露。
在亲妈的气息中，我连忙举起双手做投降状:“刚才说话的时候没有和妈妈对视，是露露不对
“已经迟了哦。”
双手缓缓地攀.上我的胸口，嘉兰莲张开小嘴，在我的耳垂轻轻地啃了-下。
光是这一下，这几天被因为那些药弄得身体到处是敏感点的我，瞬间便被顶上了某种小高峰。
不知道人哪里传来的电流,使得我整个人酥麻无比，连求饶的话也是软绵绵的:“妈....屋子里还有......”.
“真是可爱呢，看是第一-天的份上，就原谅你了。’
将手从我的胸口收了回去,嘉兰莲露出了饶有兴趣的表情:“看来在家里容易让我们家小可爱变得怠惰呢，要不要出去走走呢?’
“我....”.
我小心翼翼地说道:“我有一一个朋友,中午的飞机，太阳湖国际机场，是去亚斯兰首都埃欧雷的，我可以去送送她吗?”
“露露的朋友?”
嘉兰莲轻笑道:“当然可以呀，那我们呆会就去太阳湖那边走走吧。
听到这句话，我才暗暗在心里松了口气.F4Z小说
“说起来，小可爱这几天确实有在按时用药呢，这点值得表扬。”心
“妈妈....
我不满道:“我还不是很清楚，普通的药草也就算了，为什么要在那里面加那种....种....
“媚药的成分，对吗
嘉兰莲倒是很轻松便把那个词说了出来:“因为困倦和兴奋可是一对死敌，那是专门帮助露露你对抗每天大脑中的疲惫的。
我怀疑道、“真的
“是的哦，小可爱在自我安慰的时候,大脑会分泌出大量的多巴胺，这种物质除了能让小可爱你幸福和开心之外，还能过滤掉之前送检的血液中使大脑出现‘困倦'信号的物质，再有一两天
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

,小可爱的那个后遗症应该就会消失了。”
为什么明明你说得头头是道有理有据,我却依然本能地觉得是歪理....因为看多了那张腹黑笑脸的缘故吗?
“好了,别想那么多,今晚也请务必按时用药，现在的话，我们打扮一下就出发吧。”
拉过了我的手,洋溢着让我不安笑容的嘉兰莲，把我带上了二楼。
漂亮的洛丽塔小裙子，可爱的蝴蝶结发带,黑色圆头松糕鞋，娇小的白色花边袜，在妈妈的打扮下,很快，镜子里的我，又变得陌生了，SE2小说
“不愧是妈妈的女儿，真漂亮，就是衣服的款式有些太守旧了。”儿
抱起洋娃娃一般的我，在半空中转了一圈，嘉兰莲拿过了旁边自己的包包。
“去叫你老爸出来吧，呆会送你朋友走之后，我们再一-起去买新衣服。
踩着小皮鞋啪嗒啪嗒地走到楼下，我找到了正在一-楼的杂物房和师父讨论什么时候开直升飞机去采灵芝的陆正罡。
“妈妈说准备出门了。
看到我似乎让陆正罡愣了好一会儿，然后才尴尬地说道:“咳咳...好，老爸这就上去换衣
“.....
父亲的唯命是从让我忍不住问道:“平时我不在的时候，你和妈妈是不是也是这个样...
小心地指了指楼.上,我小声地说道:“感觉爸爸你好像很怕妈妈。
“不是感觉，我是真的怕。”
陆正罡露出了一个苦瓜脸:“露露你是不知道，你来了之后还好点，以前我哪里敢反驳这位祖宗哦，生怕一不小心，就弄得两国关系破裂，那样我就成干古罪人了。
那么恐怖的吗?
“不说了，我回房间看看有没有能入那位女王大人眼的衣服。
朝楼.上走去的时候，陆正罡还不忘朝我使眼色:“露露，记得回亚斯兰之后，多在你妈面前说说爸的好话，这里老爸先谢过了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、791我们的天堂蔚蓝
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
随着春天的到来，,空果的气温也渐渐地回暖了。
三月中旬，如果是上京的话，大概已经到了女孩穿短裙的季节，至少我记得去年的这个时候，小蝶她们就是穿的裙子。
虽然空果的地理位置相对来说比较偏北,温度稍微低了-些，但是总归没有一-个月前那样风雪交加，遍地寒冰了，哪怕是穿着公主裙、花边袜，走在外面的时候，我也没觉得有多冷，只是对于打扮得像只花蝴蝶的自己略感害羞。
要知道，在上京的时候，除了校服水手服，我是很少穿这类裙子的。
“真难得，小可爱在这边还没-一个月，就有了新朋友了。
前往太阳湖国际机场的路上,坐在副驾驶位置的嘉兰莲似乎相当好奇的样子:“她妈妈是埃欧雷的吗?
我点点头:“嗯，她爸爸是上京的一名商人好像，妈妈是埃欧雷的农场主。’
埃欧雷，亚斯兰的首都，位于亚斯兰岛南方，面积约600多平方公里，人口约30万，是亚斯兰的第二大城市，也被誉为“葡萄酒之都”
在我们国家，瑞雪市被誉为“绿城”、“林城”、“花园之城”，但是一旦放眼全世界，特别是和埃欧雷相比的时候，瑞雪的那一抹绿色，便仿佛银河中的星辰-般，没那么明亮了，除了“葡萄酒之都”外，埃欧雷还有一-个几乎是全世界都知道的别称:“精灵之森”.。
埃欧雷很少有超过三层的建筑，几乎每家每户都有属于自己的后花园和小农场，埃欧雷的人很重视绿化，除非是严重阻碍到了交通,否则绝对不会去千扰周围植物的生长。所以整座城市看起来就好像是童话中的精灵森林一样;格外的漂亮。广牡小玩
“啊啦，女性的农场主呢，真想去看--看。
听了我的话后，嘉兰莲露出了饶有兴致的表情:‘我记得，埃欧雷女性的农场主似乎不算很多大多数都是夫妻-起经营,说起来,他们相隔那么远，应该是旅行途中认识的吧。
我想了想:“也有可能是这边的商人父亲,要买那边的农产品，然后两边形成了合作的关系呢
“似乎也很有可能呢，你的那个朋友叫什么名字呀?'
“蓝国蓉。
“你看嘛，从名字上就听出来了,她的爸爸妈妈，有着对未来的美好向往。
“说起来，莲。
这时候陆正罡插了-句:“埃欧雷那边这几年温度还是不正常吗?
“啊..是的，我都快头疼死了。
嘉兰莲苦恼道:““年平均气温相比过去三年升高了五度，我们现在几乎都没有冬天了，就算是下雪，也只是下那么几天，气候变暖这个问题你是不是得跟上面再提一下啊。
“我提了很多次。”
陆正罡叹了口气:“不过，看样子那些人相对于保护我们的后代，更喜欢活在当下。
“可以看得出来。
伸出手拉下车窗，温暖的春风中，嘉兰莲望着车外快速后退的各种人工栽种的绿化用树:“你们就是喜欢搞一套-套的伪君子工程，这些树，我记得去年还是前年刚种下，刚成活不到一年吧?现在又拔了重新种,那些人真的那么缺钱吗?”
在妈妈的提示下，我才发现窗外的这些树还真是刚种下的，有好几棵甚至是刚运来的样子,直接就这么整根放在绿化带上,看不到一丝的绿色。
回想这些年在上京生活的日子，还真让我想起了有好几年上京也是这样，明明绿化带的树都已经成活了,给这座城市带来了绿茵,却不知为何又全砍了，-夜之间换上了新的树苗。
“不单单是树，建桥，建房，我们都是一样的。
开着车的陆正罡平淡道:“拆了建，建了拆。
“可......
后面的我听糊涂了:“为什么呀?这不是瞎折腾吗?”
“不是哦。
嘉兰莲转过身，笑嘻嘻地给我递来了小蝶做的那盒曲奇饼干:“小可爱你从里面拿-块，先不要吃掉。”
我疑惑地打开盒子，拿了一块曲奇饼出来。
“然后再把饼干放回来。
我又听话地将手中的点心放了回去。
book.SFA
CE权小治
“可能普通人只是觉得，妈妈叫女儿拿过来又放回去的动作是瞎折腾,不过呢，小可爱看看你的手里有什么?”
我低下头，伸出自己的手，看到.上面因为摸了饼干的缘故，留下了-些小小的饼干屑。
“舔舔，很甜，对吗?
“如果把相关的东西换成肉的
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

话，你去把肉拿出来,再放回去,虽然看起来是瞎折腾，不过，这一来一回，你的手上已经沾满了油水，那些开发商也是-样。”
陆正罡接过了妈妈的话:“露露,等以后你长大了,走到和你妈妈-样高度的时候，请记住,有时候王必须学会孤独，该断则断3否则当整个社会体系病入膏肓的时候，就很难医了。
我整个人因为陆正罡的这句话久久说不出话来。
......
这是我第二次感觉到了陆正罡那高大的形象，第一次是在上京那次,他从车里走出来，接我回家的时候。
“你别吓着孩子。
嘉兰莲在陆正罡身.上拍了一巴掌:“露露走到我这个位置还久着呢，你这是盼我尽早下台是吧
“女王大人冤枉!小的只是想教育一下孩子
“还孩子!靄靄是我的孩子，你不许碰!'DOOf
“小的知道..莲大人您先松手，车要翻了
E轻小说
温馨的氛围中，车子缓缓驶进了空果市太阳区太阳湖国际机场。
“蓝!
和约定好的一样，在机场入口,我看到了正在路边长椅上休息的蓝国蓉。
“露露!”
在蓝国蓉的身边，坐着-名穿着随意的中年男子，留着-一个络腮胡子，不出意外的话应该是蓝国蓉的父亲。
“你还真的来了!我好感动!‘
刚一见面，蓝国蓉便给了我一一个拥抱，然后，这名少女看到了身后的嘉兰莲。
可能是知道了嘉兰莲的身份，蓝国蓉第一-次说话有些打结。
'hello!你好哟。”
十分亲民地在蓝国蓉的身边坐了下来,妈妈拿下了墨镜:“我们家露露说，你们是很要好的朋友。”
蓝国蓉的小圆脸上出现了-抹红晕。
“.....您就是.....0...嘉兰大人吗”
相比蓝国蓉;她的父亲显得更紧张，用颤巍巍的手从包包里拿出了一本书,然后“噗通”一下在椅子旁边跪了下来:“女王大人，可以帮我签个名吗?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、792矛盾通往他堆砌的死巷
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“请务必不要这样。
看到蓝国蓉父亲的举动，嘉兰莲连忙将他从地上扶了起来,并接过了书和笔,认真地在上面签下了自己的名字。
“我今天也是作为一名母亲，和孩子--起来为您的女儿送别...给。
签好名后，嘉兰莲把书笔还给了蓝国蓉的父亲。
“而且，这里是空果，把我当成普通人就好。
“........
接过书本，尽管这名父亲已经站了起来，看着嘉兰莲的时候，脸上的敬畏依旧不减:“请原谅我的.态..这还是我第一-次见到女王....”.
“没事没事，看来我们女儿之间的感情很好呢。
也许是我们国家的人都不太关心时政的缘故，拿下了墨镜之后的嘉兰莲,在候机室这边并没有引起任何的关注，倒是旁边穿着洛丽塔小裙子的我收获了不少青年少年偷瞄的目光。
类似的，我感觉就算是伊丽莎白女王本人过来这边，这里的人应该也会把她当成一名普通的英国女人吧。
两人谈话的时候，旁边的我拉过了蓝国蓉的手，左右看了看:“只有你-一个人吗?”
“嗯，我只告诉了你。
“那.-.
我感觉有些不太好意思:“你这么突然消失了,跆拳道的大家会不会不习惯呀?”
“露你过几天应该也会回去的吧?”oF牡小玩
蓝国蓉反问了我一句:“我已经看了埃欧雷的本地新闻了,他们说女王的假期将会在三天后结
“你还专门调查了这件事....”..
“那当然了!知道露露你的身份之后，我特别激动，-一个晚上都没睡好。
“噗...你这么说我会不好意思的。
打开带过来的曲奇盒子,我将其递给了蓝国蓉:“悄悄告诉你哦!我也有女朋友，这是她今天早.上在上京寄过来的。
“啊?你在......
看到蓝国蓉又要激动，我连忙做了一-个禁声的手势:“我们还没有公开。”
-枚曲奇饼:
饼:“真羡慕你们，真真因为唱歌太忙了，总
露出了心领神会的表情，蓝国蓉拿过了是不能回复我的信息。”
“体谅一下嘛,那场演唱会我看了喔,有那么漂亮的歌星女朋友,我才是要羡慕你呢。
正在这时，大厅的广播里传出了一阵播音员的声音:
“由空果前往埃欧雷的旅客请注意;您乘坐的A9107号航班现在开始登机，请携带好您的随身物品，由四号登机口登机.
播音员的声音落下的时候，我看到蓝国蓉已经拿着行李站了起来。
“是你们的飞机吗?”
“嗯。
在跆拳道那边--直都是一张扑克脸的蓝国蓉,这个时候脸上有着明显的感动:“谢谢你们。
“不用，说起来，过几天我们可能还会在埃欧雷相遇呢!
我朝蓝国蓉挥了挥手:“一路平安。
“啊....忘了说了。
这边刚做完道别，旁边--直在和蓝国蓉父亲有一搭没-搭聊着天的嘉兰莲也从位置上站了起来“你女儿的事情，我也大概听露露说了。”
蓝国蓉的父亲露出了不解的表情。
“出于我个人的建议，对于孩子的感情,我们可能适当放开--些会比较好。
“您的意思是?
“就像是亚斯兰随处可见的小河流-样，对问题所在之处，一味地建坝围堵不如尝试着去疏通可能会更好，你认为呢?”
这位父亲看了看我，又看了看蓝国蓉，后者则是直接回避了他的目光。
走到了女儿的身边，蓝国蓉的父亲拉过了这名少女的手，朝着我们鞠了一躬:“您的教诲，我会铭记在心。’
“蓝，回去之后，
记得给我发消息呀
.SF轻小说
“我会的!”
当登机的通知又广播了-遍后，蓝国蓉和她的父亲渐渐地消失在了人流里。
“他以后应该能成为埃欧雷成功的商人。
出了候机处，嘉兰莲用只有我才能听到的声音说道:“从那个男人的身上,我看到了你老爸当年的影子。”
“老爸吗?'他当年做了什么?=
“这得小可爱自己去问那个钢铁直男了，话说时间也差不多了,我们先去买衣服吧。
“诶，不过妈妈你这样说，就不担心他
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

们会走上奇怪的道路吗?”
“什么奇怪的道路?’
再次露出了那令我一看到便条件反射冒冷汗的笑容，嘉兰莲亲密地挽过了我的手臂:“小可爱如果当年我和晓影没有走上你口中所谓奇怪的路的话，可就没有今天的你了哦?还有啊，在亚斯兰，恋爱可是完全自由的,哪怕是两个女孩子，法律也会承认她们婚姻的合法性，并可以和普通家庭一样申请领养。
“...我知道了。
我赶紧装作乖巧的样子，双手抓着嘉兰莲的手腕，低下头:“请务必忘掉刚才我所说的话。
“这样才乖嘛。
回到国际机场门口，拉开陆正罡车门的时候,我听到车里的这个男人似乎正拿着手机和什么人说话的样子,而且语气不太正常。、。广检J说
“查清楚了吗?真的是他?”
“我不要模糊的答案，怎么样都好，如果是,和以前一样，先不要让媒体知道他的身份。”
嗯，你们先处理,我这边还有事情，呆会两个小时以内不要给我打电话。
坐上车，同样察觉到了什么的嘉兰莲，关上了车窗:“又出事了吗?”
“叶凌霄，还是那个人。”
陆正罡深吸了口气，将手机放回了口袋，启动了引擎。
“这次他又杀了谁?”
“易宝超，露露之前的养父,不过这次他失手了，人没死，还在医院抢救。”
不单单是我，坐在副驾驶的嘉兰莲也是有些震惊的样子:“为什么...他的目的到底是什么?
“这人可能真的疯了。”
通过后视镜，我看到陆正罡的脸色阴沉了下来:“和前几天--模-样，直接带着-把刀，冲进别人的店里，对着目标就下死手。
“看监控，每-刀都对准了心脏和重要的部位，这个叶凌霄-开始就没打算给对手教训，是直接奔着杀人去的。'
拿出手帕擦掉了脸上的汗水，陆正罡沉声道:“莲，明天我可能还要回去--趟上京。”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、793梦想着世界歌舞升平
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
从国际机场出来后，爸爸直接带着我去了空果市最大的购物广场。
对于几乎没出过上京的我来说，那是--一个相当宽阔的地方,有很多我没看过的建筑风景还有美食，从车上下来的时候，看着人来人往的街头,感概之余，我的心里还稍微有些庆幸。
庆幸那不知道是否存在的神明，给了我第二次生命，让我体验了很多上辈子不曾体验过的幸福
在一个停车场门口等陆正罡停好车出来后,左手已经牵着妈妈的我,伸出右手拉过了这位父亲宽大的手掌。
我的举动，让陆正罡犹豫了-下，并没有拒绝。
“既然露露喜欢，我就勉为其难地配合你一下。
嘉兰莲似乎对我把陆正罡当亲爸爸有些不太满意的样子,不过在人来人往的市中心，这位女王也没有说什么，只是别扭地瞪了我右边的陆正罡一一眼。
这让我很开心。
这样的牵手，在印象中是我人生中的第--次。
和爸爸妈妈手拉着手走在一起，这样的情景，只会出现在我的梦中。
因为在现代人普遍的观念里面，男孩子无论如何都必须要比女孩子坚强,不允许哭泣，不允许软弱，不允许奢求被爱，因为一旦男孩子出现了以上思想，就会被冠以“无能”的头衔。
所以，理所当然的，只要不是小孩子，男孩子长大后,基本上就很少会和家长有类似的接触。
生活，工作,家庭。
PSE之小治
上辈子的我，对“幸福”这种东西，最早的一-次体会,似乎已经可以追溯到小时候，妈妈在大街上给我买气球那一刻。
“空果这边最大的服装连锁超市在三四五楼。
穿过繁华的街道,走过豪华的天桥，来到马路对面的-家看起来很高的高楼,陆正罡向我示意眼前的宏伟建筑。
“除了这里以外，在那边还有很多的品牌大楼,几乎这一带都是卖名牌报饰的。
几天前，在网上，我查到2016年空果市的总人口约950万人，相比妈妈所在国家亚斯兰的首都“埃欧雷”,足足多了920万，两个城市无论是人口还是面积都完全没有可比性。
在这里的特大型城市面前,我总能感觉到自己的渺小，以及上京的偏僻。
“来!这个下午，莲大人想要给我们的宝贝女儿买什么都行!我买单!”
“美得你，露露是我的女儿,才不是你的。’
“是!女主大人说什么就是什么
我的爸爸和妈妈，-位是本国国家级的干部，另--位是来自遥远岛国的女王。
妈妈专程请了假不远万公里过来,爸爸哪怕是工作都已经火烧眉毛了，还是在百忙之中,抽出了买飞机票的时间陪我。
越是失去过，就越是懂得珍惜。
如果我真的只是普普通通的小女孩，这个时候可能还会嫌弃爸爸为什么呆会就要走为什么不多陪陪自己吧。
。口广牡小玩
“露露，感觉这件裙子特别适合你的风格。
“-...穿这件的话，可能到时候绑个双马尾比较好。
“偶尔也试穿-下高跟鞋嘛，实在不行...可以试试从这种鞋子穿起，别怕，来，穿上给妈妈看看。
“嘉兰女王吗?啊你认错人了，我只是孩子的妈妈，今天特意陪孩子买衣服的，不好意思不好意思。
“呆会吃点什么?’
差不多一个下午的时间，我都感觉自己的心在“砰砰”直跳。
除了因为在人群中穿着那件偏哥特风的连衣裙和脚上的花边袜圆头鞋有些让我害羞之外,我也为自己能来到这样的大城市,来到这么繁华的地方而激动，也为眼前这副曾经只出现在梦里的“和爸爸妈妈一起的小幸福”的情景而自豪。
不知道是内心潜意识地想要做到最好，还是这几天受了嘉兰莲的影响，想要向外面的人展示自己最美的一面，--个下午，我的身上没有出现任何“淑女不应该出现的姿势或者动作”,无论是进店试衣,还是和爸爸妈妈一起喝下午茶，跟前来合照的游客打招呼，我都是在连自己都没有察觉的情况下，将'嘉兰霜”这个形像做到了最好。F这小说_
几个小时下来，我自己都数不清收获了多少路人“好可爱”、具”真漂亮”、那个女孩好懂事哦”之类的赞美了,中间甚至还有两名大胆的男生上来问我要了联系方式。
“今天就到这里吧。
也不知道是走出第几个大商场,看着天边逐渐西落的夕阳，嘉兰莲从已经挂满了购物袋的陆正罡的身.上拿过了几个服装袋
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

，用有些赞许的语气说道:“看不出来，你这个钢铁直男,某些地方还挺有用的嘛?”
QD.
“女王大人，你就别取笑我了。
对此，陆正罡只能苦笑:“我实话实说，陪你们女人逛街，真的..累太....呼呼，我的天，手都酸了。
“好好，老规矩，欠你-一个请求。
在商城门口拍了拍陆正罡的肩膀，嘉兰莲轻轻地笑着说道:“你的飞机也快要起飞了吧?
看了看手机，陆正罡说道:“还有两个小时,我先送你们回去吧。
说着，这名父亲朝我投来了一个有些温柔的目光:“露露感觉怎么样?今天玩得开不开心?”
“开心!”
我已经有二十多年没有这么开心了。
当然，后面这句话我没有说出来。
嘉兰莲和陆正罡虽然性格不是很合，但是他们都能把握住那个“度”，哪怕再怎么斗嘴,也都建立在孩子也就是我所能接受的范围内，这是很多家庭所不能做到的一一正如妈妈说的那样:在那些重男轻女的家长的眼里，孩子是商品。
把买来的零食、小吃、服装还有各种化妆品、生活用品什么的放到了后车箱，等我们上了车之后，陆正罡启动了引擎。
“这次回上京，我可能需要在那里住上-段时间，直到把那个人缉拿归案。
回家的路上,陆正罡用有些严肃的语气说:“现在上京已经不能再出现任何意外了。”
而坐在车后座的我，已经将脑袋枕在了妈妈的胸口，闭上了眼睛。
很神奇，在听到那个明明--个多月前还是我名义上的父亲易宝超被捅成重伤住院的消息的时候我的心里一点波澜都没有。
仿佛那个人与我而言只是一一个陌生人。
仿佛这件事和我没有任何的关系。
与此相比，我更关心的，是陆正罡的安全,甚至连“回去了之后晚上还要不要用那样的药水泡澡”这样的问题,在我的心里的优先级也比“易宝超现在有没有脱离生命危险”要高得多。
“虽然我不喜欢矫情，不过既然孩子已经承认了你是她的父亲。
枕在妈妈柔软的胸口，迷迷糊糊中，在我即将进入梦乡的时候，我听到嘉兰莲用命令的语气说首:“陆正罡你给我听着,到了上京,无论如何，以你的安全为优先，明白了么?”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、794今天也在软绵绵的梦中
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
回到家，全家人-起吃了-顿丰盛的晚餐之后，陆正罡在我和嘉兰莲的目送下离开了别墅。
“到了上京之后要记得打电话，爸爸。”
漫天的繁星下，我看着陆正罡将车子开出了别墅前边的庭院,驶向了外面的公路。
“这件事情，本来应该和他没有关系的。
门口,身后的嘉兰莲将双手搭到了我的肩膀上:“相对于他的官职，陆正罡更应该关注的是国家层面的事情。
我黯然:“可是爸爸还是选择了回去。
“对，因为他担心，上京那些新上任的领导处理不好这件事情，所以他可能是一位好长官，但却不是一个合格的父亲。
“不
我摇了摇头:”爸爸已经非常优秀了。’
“扑味.....
“妈妈你笑什么!
“没什么没什么。
身后的嘉兰莲掩着嘴，睫毛弯弯:“先进屋吧，外面冷..今天.小可爱你还要去那个跆拳道兴趣班.上课吗?'
“....不太想去了。’
我走到了客厅沙发中央的软垫前，一个飞扑躺到了上面:,“全身都快散架了。’
由于我在“星空”跆拳道兴趣班申请的是次卡的关系，所以哪怕我一个星期,-个月不去上课，教练都不会说什么。
次卡的意思就是想去就去，想学就学，哪天你懒了，或者有别的事情,都可以随时不去，反正次卡是按照次数扣钱，去--次刷--次卡，虽然教练那边建议是每天都去，但事实是，偷懒的同学实在是太多太多了，大多数人都三天打鱼两天晒网。
“也行，今晚就好好休息吧。
看了看墙.上的时钟，不知为何，嘉兰莲露出了某种诡计得逞的笑容:“别玩太晚哦!
“嗯!”
我拿出手机，也不管裙子的走光，快速地在客厅的软垫上用雪白的小手敲打着手机键盘,和小蝶互相发送着消息。
“你的电脑和手机小烈有检查过吧?那就好，如果是她的防火墙，我相信五年内应该没人能破解。”
“今天我们去空果的购物广场玩了-天的时间，买了好多的东西!我帮你也买了好多小裙子，到时候带过去。”
“别看农真真每天和毛忆梦闹成--团，其实别人有女朋友的，对,她们俩初中就在一起了。
“跳级?学校还在打这个主意呀?可是现在已经三月份了，要跳到高三的话，你只有不到三个月的时间了，来得及吗?
“嗯，我尊重你的选择,妈妈说会让我们在一起的，到时候我问一下到底怎么安排，总感觉在这个事情上，她老是一副神秘兮兮的样子。’
在对话中，我了解到这一-个多月的时间，上京发生了很多事情。
上京事政府颁布了很多新的政策,新的社会福利。
由于受到了高度重视，大多数的黑社会团伙都被打掉了，一些不合法的场所也被取缔，一下子抓了一大批人进去。
学校里的蒙婷妃似乎真的和小丑在一起了，原因是原本公开追求蒙婷妃的罗勇被他那个土豪老爹拖关系送去了重点高中五中,蒙婷妃曾经和小蝶坦言,如果罗勇那时候能坚持留在三十六中的话她说不定会答应两人之间的事情。
不过,和小丑在一起的时候，听小蝶说，两人的关系更像是铁哥们而不是情侣，因为总是能听到蒙婷妃对小丑的怒骂。
至于小蝶的生活,几乎可以用“充实”两个字来形容一-已经转为外宿生的小蝶给自己买了-辆小自行车,周-到周五每天放学后锻炼半小时，然后回家直播两个小时，接着是做饭，喂小白吃饭，和小烈-起外出散步，晚上写完作业后自学新的内容，十一点按时上床睡觉。
周末的话，小蝶会在保证当天作业写完新内容自学完了的情况下，到外面直播练习宅舞。
因为--直都有努力,加.上2月9号那天全国各地都知道了的关于我的事情，现在小蝶已经是网上非常出名的一位舞姬了。
“大小姐。
SF轻小说
正当我和小蝶聊得忘我的时候，女仆莉莉走到了我的身边，朝我行了个礼:“热水和药草都已经放好了。
“好的。
看看也到了该洗澡的时间，我给小蝶发了-条消息:“等我一会儿，去洗个澡。
小蝶那边也很快给了我回复1“那我要露露洗澡后出浴的照片,高清没有删减的!”
我被少女的直率逗笑了:“我怎么可能会拍那种东西啊...
“我不管，我们都
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

快--个多月没见面了，你妈妈说你变化很大，连样子都变了,我现在完全想像不出来露露你是什么样子，想看照片!想要~”
“好啦好啦，等去了埃欧雷我再给你发照片,现在这边不太方便。
“作为一国的公主，露露从来不会说谎的对吧?”
“是是是，败给你了，照片的事情回去之后再说，好吧?”
‘好，我期待着露露的女仆装长筒袜露蓝白条纹胖次的1080p照片。
“这条件还真是严格呐.
哄好小蝶之后，我跑到二楼自己的房间，将手机随手放到了枕头旁边,然后打开床头的衣柜门
.SFA
今天这个...也不算太冷，穿这件睡觉好了。文，八治
从因为一天的购物瞬间变得丰满的衣柜里拿出了一件符合此时自己心情的睡衣，我将棉拖鞋换成了凉拖鞋，推开了二楼浴室的门
“Myprincess,欢迎来到花之海!”
伴随这一阵干净清澈的女王音，门里的情景让我足足在原地愣了好一会儿。
因为，在这间浴室里，我看到了..已经将半个身子泡进了药水池的，自己的妈妈。
“呀!
失神过后，我的第一反应就是转过身:“抱...刚才莉莉让我上来洗澡，我.为...”.
“没错哦，快进来吧。
嘉兰莲的声音依然是那么的让人心惊肉跳:“今天想帮露露洗澡。
我依然背对着浴室的门:“帮洗澡什么的就不用了...我都已经15岁了......
“可是从你出生到现在，我都没有帮你洗过澡哎。”
随着一阵水花的声音，嘉兰莲似乎从药水池里站了起来:“黄影蝶妹妹已经和妈妈说过了哦,你们几个女孩子在家里的时候经常-一起洗澡的吧?好啦，别害羞了,快进来。”
然后，随着手臂上传来的一阵力道,还没弄明白发生了什么的我便被拉进了浴室。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、795怜悯的女神之泪
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
浴室的门被轻轻地关上了。
氤氲的雾气中，我感觉到一双柔软的手伸向了自己的腰间，然后温柔地沿着那里敏感的肌肤向上滑行。
伴随着身后温暖体温的，是嘉兰莲如兰的气息。
“来，小可爱把衣服脱了吧。
十分熟练地将我身上的裙子扒下之后，嘉兰莲又将双手伸向了我的胸口--
“那里我自己来就可以了!”
情急之下，我连忙捂住了那个位置。
身体的温度开始急剧升高,胸口的小心脏也在怦怦直跳。
“哦呀，都是女生，没想到小可爱居然这么害羞呢。
一阵水声响起之后，我听到身后的嘉兰莲似乎轻轻地笑了一声:“那好吧，脱了衣服之后快点过来哦，别感冒了。
没事的....妈妈说得对，都是女生，这样的事情没什么大不了的，之前在学校的时候，有时因为要赶时间，也没少和农真真毛忆梦她们一起洗澡,这在女孩子这边是很正常的事情.....
这么安慰着自己，我解开了胸衣,把胖次放进了-边的小木桶。
转过身，我看到已经回到了那个大浴盆里面的嘉兰莲,正对我露出淡淡的笑容。
“好啦，过来吧，妈教一下你怎么正确用这些药。文小活
朝我挥了挥手,嘉兰莲拿过了旁边一个装着之前那些药草的托盘。
顶着脸.上的发烧,我有些别扭地捂着胸口走了过去，在嘉兰莲身前的水里坐了下来。
“别这么害羞嘛!
-把将我拉了过去，拥在怀里，身后的少女用那恍如童话中精灵-般的声线说道:“感觉露露你像-只小兔子-一样，稍微有些风吹草动就会受到惊吓。
“..--.没...
因为这突然的动作，我措不及防被拉到了嘉兰莲的怀里,恍惚中，我感觉到自己后背的肌肤似乎被一对柔软的东西抵住了，捂着胸口的双手也被轻轻地拉到了一边。
....在和亚斯兰的女王在同-个浴池里面.
“喏，首先是吃的，这个其实什么时候吃都无所谓啦，不过在洗澡的时候配合这些外用药，会更加有效果,之前莉莉应该都和你说过了吧。
将那枚小药丸递给了我之后，背后的嘉兰莲又拿过了那小瓶乳液，倒在了自己洁白的手.上。
纤纤玉指,柔若无骨,通过眼角的余光,我看着嘉兰莲那一只成熟女性堪称完美的手，心中满满的都是涟漪。
我的妈妈....亚斯兰的女王,按照年龄推算,现在应该有三十岁了,然而，无论是从外貌还是身材，她给人的感觉都仿佛二十来岁的御姐般，散发着成熟女性的魅力。
“这个妈妈有一段时间也在用，不过给小可爱的算是特制版，我让那些科学家专门针对小可爱的肤质和身体情况配置的。”c2F牡小7I'd
在我含羞的眼光中，嘉兰莲将那些散发着药草和花香乳液，缓缓涂抹到了我的胸口。
“很可爱的形状....妈妈都忍不住想要欺负她们了。”
忍着身体各处传来的涟漪，我小心翼翼地转过头:“妈妈...喜欢上京吗?”
“咦?为什么突然问这个呢?”
“就...毕竟我是在那里出生的，所....
“这样啊....上京的话,在妈妈的印象中，是--座正处于蓬勃发展时期的充满活力的城市呢。
嘉兰莲柔软的指尖轻点水面:“那里有很多淳朴的人，也有很多漂亮的名胜古迹，每--个人都在很努力地去生活，是-一个非常美丽的地方哦!
“那..
我想了想:“相对于妈妈所在的城市呢?”
嘉兰莲没有直接回答，只是轻声道:“家乡的话，露露和妈妈一起回家之后可以自己做个比较麻。”
bookSFA
我一下子不知道该说什么了。
“然后是这.药....
SF轻小说
看到我沉默，嘉兰莲拿过了一边的小托盘。
“这个我自己来就可以了!
看到嘉兰莲手中的那个小药丸,我连忙快速伸出手接了过来。
如果连那里也要被这家伙触摸的话，我今晚估计就要交代在这里了.....
“嘻嘻，好吧。”
,-
身后的的嘉兰莲也没有强求，而是稍微换了一一个姿势，让我的双脚搭在了她的大腿上。
这个角度，我可以清晰地看
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

到她的整个身子。
优雅，端庄，还有一丝丝的-.-病娇?
“是不是这里也会有感觉呢?”
伸出手，先是大腿，然后是小腿，最后托起了我的脚腕，嘉兰莲用另一只手的食指一点点地划过那只小脚丫的脚背和脚趾:“很漂亮哦，就像是一-件艺术品一样。
虽然不想承认，但是正如嘉兰莲说的，刚才她的手-路从大腿内侧到脚心,我都出现了强度不-的感觉。
这副身..实在是太令人难为情了。
“我们亚斯兰可能和_上京那边的教育方式不太一样，教导孩子如何去感受自己的身体,学会爱护和保护自己，也是我们父母在孩子成年之前应该做的。五JU
放下了那只小脚丫，嘉兰莲伸出双手将我抱在了怀里:“不过呢，我相信小可爱之前应该已经自己探索过了吧?
我不好意思地点了点头。
“不用害羞嘛，这可是好事情哦，代表小可爱长大了。”
在我的脸上亲了一下，嘉兰莲拿过--边的毛巾，帮我轻轻擦去了胸口的乳液。
“前几年在.上京，我稍微有些不太理解的就是,似乎这个国家在谈到这个事情的时候都是--副避之不及的样子，稍微偏远一些的地方，绝大多数的孩子,成年以前也没受到过类似的教育。
潺潺的流水声中，嘉兰莲用有些惋惜的语气说道:“甚至在很多的侵犯案件中，那些孩子有很长一段时间都不明白自2究竟遭遇了什么，她们天真得让人惋惜,也正是这样,才会有那么多的犯人逍遥法外,为所欲为。
这样的情况....确实。
记得不久前还有人建议把初中生物书里面的性教育内容给剔除的。
“话说回来。’
语气--转,我看到嘉羊莲的脸上又出现了那让我打冷颤的笑容:“都过了好久了，小可爱你还有最后一种药没有用哦?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、796另一侧是即将崩坏的世界
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
经过了那天晚_上亲妈的“教育”之后，我算是对自己的身体，有了更为深刻的认识。
之前和小蝶在一起的时候，无论那丫头对我做什么，我都是照单全收，基本.上每次都是我在下面，压根提不起反抗的欲望,有种囫囵吞枣的意味，好几次都是在意识模糊中稀里糊涂就睡过去了
大概是潜意思里面还残留着上一-世习惯的缘故，看自己的身体的时候我总是会有一种莫名的羞耻感,特别在敏感部位，总感觉像是在做坏事-般,所以这一年来我很少像嘉兰莲要求的那样,去仔仔细细地探索身体的每一一个角落。
可以说，用药草的这几个晚上，我对自己的了解，比过去-年还要多得多。
女生的大脑是感性的,她们的身体不像男生,力量没有那么大,承受能力也没有那么强，不过在另-方面，她们或许要比男生优秀,比如在手脚的柔韧性上,比如在感官的敏感度上,-般而言女姓的第六感都比男生要强。
而且，嘉兰莲所教给我的，远远不只那些。
“早.上好哦。‘
一个明媚的早晨，代替几名小女仆推开了我的房间门后，嘉兰莲先是拉开了窗帘,然后坐到了我的床边，在因为这阵动静而迷迷糊糊从睡梦中醒过来的我的脸上亲了-下:“小可爱该起床了。
bookSFA
“
我看着末边的母亲:“妈咪早上好
SF轻小说
“昨晚是不是和女朋友聊到很晚才睡呢?
眯起眼睛，嘉兰莲轻轻地笑道:“昨天晚上妈妈教你的，都有好好记住吗?’
她不提还好，-提起这个，回想到昨晚浴室里的情景,我就感觉脸上--阵发烧:“”.
别看这名“少女”现在-副人畜无害的样子,昨晚一起跑在药水池里的时候，她对我可是毫不手软，讲解那种事情脸不红心不跳，还一边拿我身体当例子来示范，那种语气，给我的感觉就和上辈子妈妈还在的时候，她给我讲英语习题差不多。
就好比每天早上的早安吻在嘉兰莲眼中是--件无比平常的事情一样，如果放到上京，那就是这位妈妈和孩子过度亲密的行为了。
尽管当时嘉兰莲只是举例子，点到为止，并没有做出更进-步的举动，但是被弄得全身上下敏感无比的我，加上受了那些药草的影响，回到房间之后还是忍不住给自己做了。
“那样可不行哦，作为未来的女毛，小可爱你应该要更强势-些才是。”
从旁边的衣柜里拿出了几件衣服，放到了我的床边，嘉兰莲用饶有兴趣的目光看着床上的我:“虽然妈妈不反对你平时穿得可爱--些，但是至少和女朋友在床上的时候，小可爱你要学会掌握主子。”
“这些都是小蝶说的吗?”
bookSFA
从床上坐了起来，我打了一个大大的哈欠。
SF轻小说
“嗯，你的小女朋友，基本上把你们的情况都告诉妈妈了。”
嘉兰莲拿出了自己的手机:“另外，那个姓陆的刚刚打来电话，说刚刚抵达上京，正在前往医院了解情况。
【最新首发】看更多精品好文搜
↘免费↙
↘首发↙
↘①↙
↘⑥↙
↘⑧↙
↘看↙
↘书↙
一秒记住【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
我穿衣服的手停顿了一下:“对于爸爸，妈妈是怎么看的呢?”
“小可爱想要套妈妈的话，这样可不乖哦?’
仿佛已经看穿了我的心事--般，嘉兰莲在我的脑袋上敲了-下:“我和他基本上没有什么感情的，是当初那群老顽固做出的决定。
捂着被敲疼的脑袋，我委屈道:“好嘛，我不问了，但是平时妈妈可不可以不要爸爸吵架。
“谁有闲工夫和那个钢铁直男吵架呀，我们根本就不是一-路人。”
好些明白了。
看着嘉兰莲的表情，我在心里大致已经猜到了亚斯兰的情况。
意思是整个国家，除了妈妈之外，还有着其它掌政的人，而亚斯兰国的女王，似乎只有象征性的权力，和某个君主立宪制国家差不多。
“好啦,按照昨天妈妈教你的，打扮得漂漂亮亮的再下来哦。”
站起身，嘉兰莲走出了房门:“今天妈妈特意为你做了营养早餐，地地道道的埃欧雷风格,不快点的话，早餐就要
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

凉了。
我望着床边显示着8点40分的电子闹钟，发了-会儿呆，拿出手机给小蝶发了一条语音消息:“早安
然后，让我意外的是,这个时间点小蝶居然已经醒了。
“好萌的声线!露露我还要听!
“对了，昨晚说好的女心申丝胖次照片呢!”
“没有女仆也可以，随随便便--张腿照就好，再来两句语音，照着这边念:不要啊
“你在说什么鬼啊!”
这三条消息差点没让我崩溃:“我的女友不可能这么H,小蝶你是早上吃了什么药了吗?”
“你还说呢，作为人家的女朋友，始乱终弃，抛弃人家跑去那么远的地方，留下我和小烈，嘤
s,om
“我可警告你啊一一小烈是个纯洁的孩子，不许对她下手。”i出
“晚了，小烈已经被我吃干抹净了。SF轻小说
“
虽然知道小蝶是在和我开玩笑，我此时还是被弄得相当的无可奈何:“算了，先不和你扯了，吃早餐去。
“吃完后记得给人家发娇喘!
“不发，告辞。”
放下手机，一个头两个大的我，到卫生间洗簌完毕后，换上了嘉兰莲帮忙挑选的衣服。
不出意外，这次也是--件很漂亮的小裙子。
对着镜子，按照裙子的风格仔仔细细地为自己化了一个淡妆，穿上白长袜和棉拖鞋，稍微在镜子前活动了一下，确认没什么为问题了之后，我走下了一楼。
“逸仙省上京市昨日发生--起持刀行凶案，凶手是一名18岁左右的少年,初步调查显示，该少年和之前凶杀案的犯罪嫌疑人为同一”.
客厅的电视正放着早间新闻，在电视机前的一-张沙发上，师父-如既往地拿着手机打游戏,看到我下来,这名老头十分兴奋地和我打起了招呼:“徒弟早啊，你今天穿得这.你这腿我能玩
对此，几乎快要免疫这名色老头污言秽语的我，只是微微抖了抖眉毛。
而那台高清的液晶电视,依然在播放着之前的新闻-
“经过抢救,被刺伤的男子现已无生命危险，目前正在医院做进一步的治疗支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、797透过彩色玻璃闪耀的光
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
陆正罡走后，后面的两天时间,我基本上都是和嘉兰莲-起在郊区的那栋别墅里面度过。
连晚_上的跆拳道训练都没去,全天在家里学习嘉兰莲所谓的“淑女的礼仪”。
这两天的时间，妈妈给我讲了很多的内容,有亚斯兰和埃欧雷的传统、风俗，也有她以前和另位妈妈邱晓影从相遇到相爱的过程，更多的，是教我怎么在8常生活中表现出--位大小姐所应有的涵养。
嘉兰莲的教育方式不像以前易宝超那样,我做得不对了就直接打骂或者冷嘲热讽，嘉兰莲不会有时候我总感觉我们之间就像是挚友一样,哪怕是在一些训练中我总是重复之前的错误，她也会很耐心地开导我，鼓励我。
这样的教育方式，在目前到处都在推行“虎妈”模式的社会，从某种程度.上确实是太过于温柔了,不过一想到每天晚上在浴室里嘉兰莲的样子，我的心里就生不起任何叛逆的想法。
在我看来，嘉兰莲是--位贤王，也是贤妻和良母。
“好，最后一-遍，起...-换衣服，然后出门，注意脚步,站....很好，看到朋友打招呼..
“非常好，自信些，抬头挺....不使.:....”.
每一次的训练，我都有认认真真地在学，也打心底认为，这样的学习是必要的。
可能我的想法很简单也很直白:自己这么可爱,绝对不能别人觉得，我的性格配不上我的外貌
现在我不是过去的那个来自平民家庭的“易遥”了作为女王的孩子，我至少总不能在礼仪方面给妈妈丢脸，给陆正罡丟脸。
口F牡小玩
孩子的理解和支持，才是学习中最大的催化剂。
就像是之前，我教导小蝶学习-样,如果她自己本人认为这样的学习没有必要,哪怕再天才,也不可能有很大的进步。
我为嘉兰莲而感到自豪，所以我也希望这位女王能为拥有我这样的女儿而自豪。
“来，最后的最后，稍微和妈妈说说话,随便找点话题,记住之前提到的表情的问题。
2017年3月20日，星期一,距离.上京“209事件”已经过去了一个多月的时间，我在空果市最伟大的男人其中的一栋别墅内,和亚斯兰国的女王促膝长谈。
“我的妈妈是-位很温柔的人。”
“她善良，美丽，端庄,平时在家里的时候，总是能给我带来很多很多的惊喜。
“妈妈教会了我很多做人的道理,经常会给我买很多漂亮的衣服。”
“最爱妈妈了....
说着说着,不知道为什么，我感觉鼻子有些酸酸的，连带着原先的语气地出现了变化。
我的反常也自然引起了嘉兰莲的注意:“怎么了?”
我摇了摇头:“抱歉，这次不算，重新来一遍。”
我刚想转身返回房间，手便被身后的嘉兰莲拉住了。
“不用了。
。SF轻小说
回过头，我看到背后的这名女王，朝我露出了一个鼓励的笑容:“已经可以了，合格。诶
“刚才露露是想起以前的事情了吧?'
嘉兰莲从软垫上站了起来，轻轻地在我的脸上亲了一下:“是妈妈的失职，没能给你一-个完整的童年。”
“对吧?莉莉?”
说着,嘉兰莲将目光投降了身边全程围观了整个过程的三名女仆:“我们的露露是不是进步很大?”
“大小姐能在短短七天的时间学会所有的礼仪，已经非常了不起了。”
说着，这些女仆，对我鼓起了掌。
恍惚中，我感觉自己的眼角似乎溢出了少许的泪水。
-..
如果能以整个童年的缺失换来此时的幸福,这样的人生，也已经没有什么可以遗感的吧。
“好啦，后面的,就需要露露你在日常生活中多注意了。
看了看墙.上已经指向下午的时钟，嘉兰莲拿出了手机:'来，都两天时间了,明天我们就要回去了，问问你老爸在做什么。SF轻小说
“嗯!”
接过那部小巧的手机，我输入了陆正罡的手机号。
然后我发现，妈妈的手机，对爸爸的备注是“孩子她爸”四个字。
“莲，有什么事吗?”
就在我拨通了号码，铃声响起还不到两秒的时候，电话便被接通了。
“爸爸，是我。”
我看了看身边的嘉兰莲，以这几天刚适应的语气和声线说道:
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

'那边怎么样了?'
“情况有些复杂。
3,三
陆正罡似乎是叹了口气:“露露,我去医院探望了那个易宝超，在他床边守了一天--夜，医生说，那几刀，都以不到一厘米的差距避开了心脏,这个人才勉强救了回来,不过后续的恢复治疗，可能需要很长时间。
“有叶凌霄的消息吗?
“还没有，不过醒来之后，易宝超和我的人说了-条线索，他说，扭打在一起的时候，易宝超曾经质问他是谁,为什么要这么做，叶凌霄面目狰狞地回答了他，说你不需要知道我是谁，你只需要知道，这个世界辜负的易遥的都得死。
book.SFA
我拿着手机的那只手不由得抖。
是啊.我本应该想到的。
SF轻小说
-年前，当我还是那个叛逆少女易遥的时候，就没少和叶凌霄、龙飞还有梁振义在一-起到处疯元。
对于我的身世，叶凌霄可是--清二楚,因为我曾经不止--次地和这些“兄弟”谈过自己的家庭易宝超那时候也曾经不止一-次地，当着这些人的面,粗暴地把我从网吧，从篮球场，从各种小街小巷带回去。
不过那时候易宝超因为工作忙，又要经常照顾住院的妈妈，所以基本上和龙飞叶凌霄他们在一起的时候，反而是叔叔过来找我的次数比较频繁--些。
叔叔可不像爸爸，本来易宝志就不喜欢那时候学习垫底给家族抹黑身为女孩子的我，再加上时不时地被哥哥要求牺牲休息时间来管我这个“侄女”，就只能把全部的火都撒在我的身上。
嘲讽我是废物，对我施暴，还经常和龙飞、叶凌霄他们说“离我侄女远点你们这些社会害虫”“还嫌易遥不够差劲吗?”“你们是孤儿?滚回去找你们的父母”之类的话。
这些...当时的叶凌霄可都是看在眼里的。
.那....
我愣了好一会儿，才平复好自己的情绪:“爸爸觉得，那个人，还会继续作案吗?
电话那头陆正罡苦笑了一下。
“按照那个人的话,也许,1他的下一个目标就是欧阳大地那些人了...也可能，他知道易宝超没死的话，还会过来。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、798点燃万物明媚如焰
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
3月21日早晨，办理好所有的手续之后,我和妈妈还有那几名女仆一起，坐上了前往亚斯兰埃欧雷的私人飞机。
这也是我记忆中第一次出国。
就像是电影里的那样,前来接我和妈妈的司机，直接把我们和行李送到了飞机的下面，也没有什么廊桥，直接走上楼梯就登机了。
从外观上看起来，飞机很小，不过里面的设备倒是很齐全，有坐的地方，也有几张小床,有水果、饮料，也有不少食物，大多是一些牛排羊排什么的，哦，还有三明治和披萨。
和传闻中-样，亚斯兰的牛排和羊排很出名，据说那个国家羊和牛的数量甚至比本地居民还要多，几乎是家家户户都养有牛羊猫狗。
“请莲大人小公主系好安全带，飞机即将起飞，排除恶劣天气，本次航程约12小时。’
上了飞机之后，我才发现，先前的那三名女仆，似乎还是这架飞机的空姐,等我们入座之后，她们并没有和我们坐到一起，而是熟练地到旁边准备起了饮料和食物。
微弱的轰鸣声中，飞机缓缓启动，沿着下边的跑道,速度越来越快，渐渐便离开了地面。
可以看到，前方，是一望无际的蓝天。
全新且充满神秘色彩的未来啊.....
望着窗外的美丽景色，我悄悄地在心里想着。
命运走到这一步，可以说已经和过去的那个我完全没有关系了，将来会发生什么，也完全不是那个从未来穿越过来的“易遥”所能预料的了。F牡小玩
...我的未来，究竟会变成怎么样呢?
“在想什么?”
恍惚中，我感觉到对面的嘉兰莲，朝这边投来了-个好奇的目光。
“....微有些在意，之前那个代码的事情。
被嘉兰莲的话拉回现实的我，慌忙之中，不知怎么的就说出了自己几天前就一直在心里挥之不去的疑问:“妈妈的那个生物工程,是想要制造智能机器人吗?”
“哦呀，在意那个事情吗?’
嘉兰莲双手合十，看着我:“这个事情妈妈本来是想等回国之后再和你说的，现在告诉你也没有关系,不过在那之前,小可爱可以满足一下妈妈的好奇心吗?’
我歪了歪脑袋丁tBD'
“小可爱那些计算机技术，都是从哪里学来的呢?
嘉兰莲用饶有兴致的眼神看着我:“要知道，那样复杂的问题，可是连我们国家最顶尖的工程师都解答不出来呢。”
“蜂王算法吗?”
“对，就是那个，听说这个东西目前哪怕是在世界范围内都很火爆呢。”
“它是小烈提出来的。
我转过身子:“妈妈那时候去上京应该有见过的吧，和小蝶住在一起那个孩子。
“嗯，我听陆正罡说过,是你们把她从某个恐怖分子手中救出来的，还是那个易宝超的亲生女儿，对吗?”
“是的，那些恐怖分子，他们在小烈很小的时候就把她抓走了,然后逼着她学习了很多计算机的知识，让她在基地那边为他们卖命。”
“露露你的意思是..蜂王算法是小烈发现并且公布出来的吗?
我点点头:“也可以这么说。
其实，严格来说，应该是当时教小烈计算机知识的那个人提出来的，不过那个人已经被叶峰杀掉了，小烈算是蜂王算法的继承人。
“难怪，你们很早以前就认识，加上露露你本来自学过计算机......微有些明白了。
一拍手,嘉兰莲从桌子底下的-个公文包里拿出了-个文件袋，还有几本厚重的书。
“好吧，反正还有十多个小时的时间，和露露你说一下生物工程的事情也没什么。
我接过了那些文件，大概扫了几眼，心跳顿时加快了不少:“人类虚拟工程?”
那些文件，记载的内容是关于如何将人类思维数据化，和在由电子计算机实现人工智能的方法
说得直白一些，他们似乎是想创造那种有段时间很火的，网游小说里面提到的那种虛拟头盔。
再换句话说就是，黑客帝国。
原本这项工程预计需要八十年以上才有可能完成，不过蜂王算法的出现,大大加快了整个工程的进度，之前嘉兰莲拿给陆正罡的那些问题,就是有关这项工程的。
人的大脑是一个十分精密的仪器,遍布人体各处的神经系统也是,如果真的要造出那种虚拟头盔，至少就必须要把大脑和神经网络的构造弄清楚。
位于埃欧雷的生物研究工程，就是为此而诞生的。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

按照嘉兰莲上面的这份计划书，原本八十多年的工程,似乎已经被缩短到了二十年以内，大脑和神经相关的内容几乎已经成熟，目前他们所欠缺的，就是人工智能方面。
“.些....”.
嘉兰莲拿出来的文件，让我半天说不出话来。
“可是做这....什么意义吗?全新的...3D模拟网络游戏世界?‘
“小可爱你怎么会想到网络游戏上面去了。
在我脑袋上敲了一下，嘉兰莲干咳了一声:“每个科学的研究都有着--定的价值，首先我们这项工程,当初成立的目的主要是希望能研究各种物理学形成的原理，比如我们都知道万有引力，也知道万有引力的成因，但是我们并不知道为什么万有引力的公式非得是那样，圆周率为什么会是3.14，他们都是由谁设定的?如果我们把自己当成创世神，会不会在创造虚拟世界的时候，能对现实世界的这些现象有举-反三的理解呢?’
“其次，就算抛开这项工程不提，人工智能也是目前各大国的重点研究内容。
.“啊..-便一提，去.上京考察你那个小女朋友的时候，我也有了不小的收获哦?
从包包里拿出了另外一份文件,嘉兰莲将其展开放到了我的面前。
“黄影蝶的母亲，当年是上京那项生物工程的主要研究人员，这个陆正罡应该告诉过你了吧?
我点头。
“我去重新走访了一下当初还记得小蝶妈妈的那些人，知道了一个比较有意思的事情，他们告诉我，当时基因优化技术刚诞生的时候，小蝶妈妈是第一批也是唯一-的一个自愿者,可以说，小蝶身上的基因，和露露-样是优化过的，也正是因为当时这位母亲的贡献，他们才有了足够的数据支撑去进行第二次基因的优化实验，,也就是露露你们的那--批。’
“还记得吧?”
在我的惊讶的表情中，嘉羊莲将文件翻到了小蝶初中那几年的住院记录。
“黄影蝶之前生过一场大病，其实那个病，和露露2月份在陆正罡家里那时候，是-样的。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、799你的温柔将伴我左右
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
晚上七点，我和嘉兰莲所乘坐的私人飞机降落在了埃欧雷早就预约好的国际机场上。
从飞机上下来的时候，我看到外面此时已经等候了好几名拿着话筒的记者,不远处也站了不少正拿着手机拍照的围观群众，看到我们，那些记者立即不约而同地围了上来。
“莲大人，她就是您--直没有公开露面的女儿吗?
“请问她和您有没有血缘上的关系呢?”
“请问下一任女王的接班人会是这名女孩吗?您和那位大人物的关系怎么样了?”
不同于好几百万人的上京市和空果市，哪怕是一国的首都,埃欧雷的总人口也只有三十多万人所以相对的，过来“搞事”的记者和围观群众，也远远没有上京那边出现“大场面”时那么恐怖
我甚至感觉，这些记者的人数，还没有当初我考了上京中考状元那会儿，在某个学校门口过来采访自己的记者多。
亚斯兰同样也是发展中国家，从资料上看,我感觉这边的科技水平和我们国家差不多，就是人稍微少了一些,科技树点偏了一些。
“请问我们可以采访一下您的女儿吗?
“莲大人，欢迎回国，这是您第一次让女儿出现在公众面前,请问今后您有什么打算呢?”
“方便透露小公主的名字吗?
虽说记者和围观的人群很多，不过埃欧雷这边的记者，给我一-种很直观的印象,那就是他们都很有礼貌。
不知道是不是在上京习惯了，还是我没见过其它国家的记者，反正，此时此刻，周围的这些人给我的印象就是如此，无论是拿着话筒的记者，还是拿着手机拍照的围观群众，都没有像上京,或者电视中演的那样发了疯一般，熙熙攘攘地围上来，堵住我们的去路,而是+分自觉的走在我和妈妈的两边，给我们让出了-条小道。
“非常感谢大家的关心，女儿的事情，因为-一些不得已的缘由，隐瞒了大家很久,这确实是她第一次出现在公众面前，或许可能会有些害羞。
相对的，面对周围友善的人群，嘉兰莲也展露出了身为女王的宽容,将我拉到了身边之后，半尊下身:“好啦，和大家打个招呼吧。
“嗯。
我装作有些害羞的样子:“那...我要说些什么?
“好可爱啊....
“感觉就像是第一-次出门的大小姐一样。”
“小小个的，脸蛋红扑扑的，不是说她父亲很高的吗?
“Areyoukidding?她不是莲大人和那个陆正罡的女儿。
从飞机里出来之前，我按照嘉兰莲的要求，换上了一-身洛丽塔连衣裙，头上戴了一枚蝴蝶结,右手的手腕还系了一条蕾丝手环，脚上是白色的花边袜和白色洛丽塔圆头高跟鞋。
这一身，从镜子里看,简直就像是洋娃娃一般，既不失优雅，又充满了未成年少女的那种青涩气息，虽说我现在依然还是不怎么习惯穿高跟的鞋子。
全小玩
原本我以为，3月的天气这么穿出来可能会冷，也做好了--定的准备，然而当我下了飞机之后才发现，相比空果的低温,埃欧雷差不多已经可以算是夏天了，天空万里无云,夕阳如火,外面很多人的身.上穿的也都是夏装。
“这边这边!公主大人叫什么名字呀?
赞美声中，我被旁边的一名记者吸引了过去。
“露露，嘉兰露。”
“露水的露吗?真是-一个可爱的名字?那么公主大人，今年几岁了呢?”
“15岁了。
“第一次来埃欧雷吗?对家乡的印象如何呢?”
“这里很漂亮。’
这几句倒是我的实话:“总感觉好像随时都能沐浴到清爽的海风-样,还有很好听的鸟鸣，我很喜欢这里。
网上的资料和爸爸妈妈他们都没有骗我，埃欧雷确实是一一个不折不扣的“精灵之城”
光是机场这一带,哪怕只是随随便便--瞥,便是成片成片的绿色。
据说，埃欧雷还是一个临海城市?
“这边这边!露露公主以后是不是就打算和妈妈一起住在这里了呢?
“可以问一个隐私问题吗?小公主有没有谈过恋爱呢?准备以后找什么样的男朋友呢?”
“有没有想过找女朋友呢?'
花了差不多十来分钟的时间回答那些记者的问题，等我和嘉兰莲还有那几名女仆一起上了接送的小车之后，差不多已经是七点半了。
“妈妈。
宽敞的车子里，坐在嘉兰莲身边的我，有些
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

不太好意思地拉了拉这位女王的衣角:“刚才我的表.-..还可以吧=
我现在算是明白了,为什么在陆正罡那边，嘉兰莲要教我那么多礼仪。
和嘉兰莲回国之后，作为她的女儿，我确实也能算得上是-名公众人物了，未来像今天这样，在摄像头下回答记者问题的时间，应该会不少。
“很漂亮哦。
摸了摸我的脑袋，嘉兰莲轻轻地笑道:“不过,如果能在回答的时候稍微放松一些就更完美了刚才露露明显太紧张啦。
“...我下次会注意的。
抬起头，在欣慰之余，我将目光转向了窗外。
不断后退的街道上,我看到了一片又一片的绿色。.cOo
绿色的树木，绿色的花丛，绿色的蔓藤。0r
轻小说
这....就是“埃欧雷”了吗?
距离_上京市八千多公里的“精灵之城”。
我那一直被埋藏在身体身处的故乡，我的另-个祖国，-个基本上与世无争的国家。
哪怕是现在，我也还是没能立即适应过来，自己竟然来到了这么远的地方，还是以“公主”的身份。
“飞了-天，小可爱也累坏了吧?
从后面揽过了我的腰，嘉兰莲轻声道:“回到家之后就早点休息吧，明天先在家里休息--天,熟悉-下环境，等后天妈妈再带你去找我们的生物工程工程师。
因为人口稀少的缘故，埃欧雷的居民区，不像是上京或者空果的小区那样，多少层多少层的高楼大厦，这边的房子大多只有两层，给我的第-印象就是“林中之屋”。
据说，嘉兰莲这次带我去的“家”，就和这些屋子差不多,算是嘉兰莲平时休假时住的地方。
虽然亚斯兰确实也为了女王建有有皇宫,但毕竟我的出现还是太突然了,暂时还不能去那样的地方，用嘉兰莲的话来说就是“等那些老家伙商讨通过，再到正式确认，可能都得--两年以后了”
“嗯。”
在妈妈温暖的怀里，我拿出了手机，给黄影蝶发了一条消息。
“我回到家了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、800洗去脸上的胭脂为你歌唱
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
.......
温暖的阳光中，我挪开踩在自己脸上的粉嫩肉爪,打了一一个大大的哈欠。
这...早上了吗?
转过头，我看着床边风格简约的落地阳台,窗外的绿树和蓝天仿佛被水彩染过-般，漂亮得有些不可思议。
这样的蓝天白云，绿树鲜花，-般只有在像《爱丽丝梦游仙境》那样的奇幻电影才会出现吧?现在居然就这么安静地出现在自己房间的窗外,总让我有一种还没睡醒的错觉。
“喵呜?”
“好啦好啦，我已经起来了。
从床上坐了起来,我将再次爬到自己脸上的猫咪抓了起来，放到了-边。
昨天回到这边的屋子之后，不知道是由于路途遥远还是那个嗜睡的毛病又犯了，我在和嘉兰莲吃了一顿简单的晚餐,稍微熟悉’了-下新家的环境之后，便早早洗澡.上床休息了。
这栋位于埃欧雷市居民区的小屋子，外观上，和周围邻居们的家并没有什么太大的区别,种花养草的前院，-栋两层楼结构的房子，加一个用来耕种的后院，就是“嘉兰女士”的家了。
昨天晚上--路看过来,附近--带的房子给我的印象是有点“美式小别墅”的味道，这边不像上京市区有-栋又-栋七八层高的居民楼,也没有像陆正罡那样豪华气派的大别墅,似乎无论贫穷富有，埃欧雷市民的家，都是差不多的。
“妈妈呢?”
掀开被子，我换上了床边的拖鞋，随便穿上了一条连衣裙，然后对着镜子梳理了一下头上的呆E。
SF牡小说
“喵。
“乖，先别闹。”
身边的这只猫,听嘉兰莲说是一年前在不远处的一片草丛中捡到的，属挪威森林猫,艳以白色为主，还是鸳鴦眼，一绿--蓝,十分的漂亮。
捡回来后，嘉兰莲当时给它取名“沙奈朵”,一个让我很想吐槽却不知道该从哪里说起的名字
据说沙奈朵这个词在本地的方言中是“漂亮、优雅”的意思，不过对于普通人来说，这就是一只“口袋妖怪”的名字。
“你应该去找你的宝宝奇鲁莉安了，沙奈朵。
洗簌完毕，我回到床上，拿过床头的手机，习惯性地打开手机看看有没有新的消息。
“昨天我特别翻墙收看了亚斯兰女王回国的新闻，然后就看到了那...那个小公主.....
“露露，这不是真的吧父你的样子变化好大啊，比以前还漂亮，还可爱，-想到那孩子就是你我当时都差点按耐不住自己的激动之心了。
“你知道吗?在看到那孩子的一-瞬间，我心里闪过的第一个念头就是，我黃影蝶，这辈子非她不娶了。
“哦，对了，小烈这几天-直都在找那个叶凌霄的信息,每次都熬到好晚，露露你有时间和她说说嘛。
pEz小治
除了小蝶发来的消息外，手机E还有不少之前在空果那些教练和学生给我的信息。
“露露小妹妹一路顺风。
“没想到呀，每天和我们一-起上课那个总是犯迷糊的小妹妹居然是一个国家的公主,什么也不说了，我这辈子值了,要常联系啊!”
“有空多拍几张那边的照片发群里呀!我这辈子还没去过那么远的地方呢!
对此，我也--给这些发来消息的好友,做出了回复。
“肚子饿了...
回了消息后，等了一会儿见这些好友也没有再说话，想想大家这个时间段要么在上学上班要么睡觉，我便收起了手机，拉开窗帘。
从二楼的房间走到外面的走廊,顺着楼梯,我下到了屋子的后院，不出意外地看到了正在这边给菜园浇水的嘉兰莲。
‘啊啦，小可爱起来这么早吗?
“喵。”
这时候，刚好楼上的猫咪也跟着我走了下来，看到猫，嘉兰莲顿时露出了“原来如此”的表情
“早餐我放在--楼的客厅里了，现在牛奶可能凉了，需要稍微热-下。”
“等会儿。’
包FSF轻小说
我刚转身，便被嘉兰莲叫住了。
“刚才客厅来了一位客人，说是找你的，不过那时候小可爱还在睡觉,我就让她先在前院的秋干上等着了，应该是别的院子过来的孩子,你去看看吧。”
想想这附近这么多户人家，知道女王和公主回来了，有一-两个小孩出于好奇过来探门也不奇怪我也没想太多,走进了客厅，然后推开了屋子的大门。
“你好，请问是=
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

然而，从客厅走到屋子的前院，看到此时正-一个人坐在院子角落里的秋千上那名女孩的样子的时候，我整个人直接傻在了原地。
花瓣-般美丽的及腰长发,精灵般灵动的眼眸，纤细却完全不显瘦弱的身子，就在那-瞬间，秋干上穿着碎花裙的那名女孩也看到了门口的我。
然后，女孩从秋干上轻轻跳了下来，什么话也没有说，朝我-步-一步地走了过来。
在距离我们还有不到三米距离的时候，女孩突然加快了脚上的速度,猛地朝我这边--扑一
“呀!
触不及防的我，被女孩扑倒在了柔软的草坪上。
瞬间，世界被少女身.上的气息和满天野草野花的味道淹没了，我还没来得及坐起来，身上的女孩便伸出手紧紧地搂住了我的身体，将小脑袋埋到了我的胸口，再次把我压了下去。
.冰.....
口广牡小玩
是的，这名一大早便来到我们家找我的人，正是已经很久没有消息的陆--冰。
这名女孩表达爱的方式还是和记忆中的一样，那么的任性和粗暴。
“为什么..你会在这.....
陆--冰的出现，是我始料未及的。
这里可是亚斯兰的首都埃欧雷,距离上京八九千公里,哪怕是提前知道我要过来的消息，像是签证什么的，就得花费很长的时间。
“我是那天直接过来的。’
埋在我胸口的陆一冰并没有抬头:“2月9号那天，我让哥哥查了嘉兰女王的住处。
感情陆一-冰这只萝莉，压根就没管我后面去了哪里，有什么安排，而是直接找到了妈妈的地址然后提前来埃欧雷守株待兔?
“露露，看到那名小客人了吗?刚才我本来说是叫醒你的，不过她不愿意,我就让先她在这边院子的....”.
正好这时候,后院的嘉兰莲也推开门走了出来。
还和陆-冰抱在一起的我，就这么被妈妈撞了个正着。
看到我们，小嘉兰莲露出了六丝玩味的笑容,然后掩嘴转过身子。
“打扰了，你们继续吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、801芳华永存中的强颜欢笑
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
很久以前，我曾经在网上看到过关于犬系女孩和猫系女孩的介绍，对于两者之间的划分，双方-直争执不休，我也没能看懂个大概。
似乎猫系女孩感情比较细腻，而犬系女孩则比较开朗大方男孩子气?
但是就性格上来说，我肯定小蝶绝对是猫系少女，而陆一冰是不折不扣的犬系。
我不是说体育强不强性格是文静还是活泼这些,陆一冰给我的感觉一直都相当的忠诚，说一不二，话很少,想做就做。小时候我救过她--次能记到现在,并且无论发生什么都绝对无条件支持我这样的少女不是犬系我是不相信的。
光是从209上京事件.上，两人的处理方式便很明显了，小蝶是默默地在上京等我回去，而冰冰则是--不做二不休办理护照出国，直接来埃欧雷等我。
而且....最重要的是，这只萝莉表达对我的思念之情，不是用亲的就是直接推倒。
“啊啦，原来是仰慕露露的偶像歌手吗?”
客厅的餐桌上,看着安静地坐在我身边的陆-冰，嘉兰莲笑得眼睛都眯了起来:“说起来,这个月好像我经常能在附近看到你呢，那个趴在护栏外面，有时候还会带东西过来喂沙奈朵的小妹妹是你对吧?
陆一-冰点了点头。
“.....
嘉兰莲想了想:“虽说这一带房子的价格也不算太贵，不过出国加购买现房，需要花费的财力..让我猜猜，在国内你应该是比较出名的歌星吧?
“妈。
我忍不住插话道:”冰冰现在不单单是国内，全世界都很有名的，IceExpression的主唱，有听说过吗?”
“她是IceExpression的主唱?’
嘉兰莲有些不敢相信:“不会吧?我知道那个乐队，前几个月埃欧雷这边还联名邀请，希望她们过来举办演唱会呢!
陆一冰有些不好意思地开口道:“我们最近因为国内的一些事情，暂时休息。”
“是209那时候的事情吗?我记得那次上京应该是全城戒严,三大家族都收到了整改命令。”
身边的少女没有应答，只是平淡地点了点头。
“好啦，不愉快的事情就不要去想它了，先吃东西吧。
帮忙在两片土司上涂了那似乎是叫“棉麦酱”的东西后，嘉兰莲将其和牛奶--起递给了我和陆一次
“我去煎两个蛋，稍微等一会儿。
“我现在的样....会不会很不习惯?‘
等嘉兰莲走进厨房后，拿着麦土司，餐桌旁的我有些不好意思地说道:“这个变化其实....
包FSF轻小说
我的话还没说完，便被陆一冰打断了:“不管你变成什么样子,我都会像以前那样喜欢你。
怎么搞得好像在拍言情电视剧一样....
似乎已经习惯了这边的饮食文化，陆一冰很熟练地就拿起了土司和牛奶:“小蝶姐姐两年前也和你一样。”
我的脑海中顿时出现了在飞机上和嘉兰莲对话的情景。
两年前...那时候黄影蝶应该是14岁?作为第一一个参与基因优化实验的人，她的身体也出现了和我类似的症状吗?
“小蝶姐.--.那时候很高，和哥哥差不多高，这是哥哥告诉我的，然后就是那场大病，很多人都离开了她。
直到陆一-冰说起这件事，我才突然想起来，似乎一年前第一次相遇的那段时间，小蝶就是来自陆家旗下的“江南帮”?而陆--冰，不正是陆家的大小姐吗?
“可以详细和我说一下那时候的事情吗?”
我一下子来了性质:“关于黄影蝶的，特别是那场大病，到底怎么回事?'
为什么小蝶会从一名优秀的中学生变成小太妹，为什么那天她喝醉了以后宁愿迷迷糊糊地跑来我家里也不愿意去其它朋友家?这么漂亮的女孩，没道理会连一-个朋友都没有吧?
等会...
说起小蝶的朋友，我在回忆中搜寻了大半天后突然意识到了一一个自己从未注意到的事实一--好像印象中那会儿小蝶确实没有什么知心朋友，大多数都是平时一起出来喝酒打游戏的小混混。
“小蝶姐姐以前在班里有很多朋友的，学习也很好，就是那段时间住院了之后，她的朋友都离开了，小蝶姐姐才加入了‘江南帮’
将土司泡到了热牛奶里，小小地啃了一口,陆一冰用平淡的语气说道:“然后黄天海才让她去管理手下的那个=
“不是，我想问的是，为什么出院后她的朋友都
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

离开了?”
我奇怪道:'这不符合常理吧?你也说了,小蝶之前不是有很多好朋友的吗?她做了什么事情
“因为小蝶姐姐的样子变了呀，变漂亮了,班上那些同学都说她去整容了。
陆一冰依然是那副说故事的模样:“我是问江南帮那些人才知道的，小蝶姐姐那时候重病住院了，黄市长发动关系请了好多个医学专家博士才把她救回来，等小蝶身体恢复了回到班上之后,那些同学就说她这几个月去整容了，说她为了变漂亮不折手段利用爸爸的关系什么什么的，好像那时候小蝶姐姐还和班上的同学吵了一架，那以后小蝶姐姐就被同学们孤立了。
这.....
我被陆--冰的话震惊得说不出话来。
怪不得....原本乖巧懂事的黄影蝶会突然性格大变，怪不得那时候黄市长要把她从-一个重点初中转来我那个名不经传的小学校，怪不得小蝶除了小混混他们以外没有任何的朋友。
以及，怪不得小蝶会相信那时候黄庆豪的鬼话。
男人大多数都是外貌协会,我现在大概已经可以猜到，也许就是那时候小蝶曾经和黄庆豪坦白“我现在这个样子是整容过的”云云，而黄庆豪回答“没事，我在乎的是你的心”，才导致了小蝶对那些甜言蜜语深信不疑。
话说这还是一个悲伤的故事啊.
如果那时候不是陆正罡刚好帮我去掉了以前的身份的话，住了一个多月的院出来变漂亮了回学校，估计我也是会被流言蜚语淹死吧。
这种事情，如果不是亲身经历，我自己也是很难相信的。
基因优化，住院几个月就变漂亮什么....别人肯定以为你在讲科幻故事。
“嗨，两位，蛋煎好了，还需要来点水果吗?
感慨中，我看到嘉兰莲将一个盛有两枚散发着宜人蛋香的餐盘放到了我们的面前。
“两位小美女早餐不吃好一些可不行。”
厨房里走出来的嘉羊莲，不知道从哪里又变出了-个果篮:“这些都是埃欧雷原产樱桃和芒果昨天晚.上露露睡着了之后邻居送过来的哦?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、802是否你相信这就是注定
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
一个早上的时间，我基本都是和陆--冰在后院的玩耍中度过。
在那之前,我从来没有发现自己居然能在没有电脑，没有电视的情况下，和一名没有太多共同语言的女孩玩得这么开心。
我和陆一-冰的相遇跟小蝶差不多,都是在打斗中相识,不过陆-冰这边是回去之后调查了我的资料，发现了我就是好几年前曾经救了她那个人之后主动和我成为了朋友，而小蝶则是被我攻略的
和记忆中一样,玩闹中，这名美丽的少女依然是那么地沉默寡言,不是必要的话很少开口说话哪怕她的本音是被誉为“上京钉宫”的傲娇萝莉音。
我记得自己之前有在网上看到过,陆--冰平时唱歌的时候大多数用的是御姐声线,不过私底下比如电视台采访什么的，她就会用回本音,据说她的这个本音，在网上受到了一大群粉丝的追捧
“你是一个人过来的吗?
中午的时候，为我们准备好了午餐的嘉兰莲,亲切地用和女婿说话差不多的口吻和陆--冰交谈着:“我记得这附近一个月前刚搬过来的人只有一-户,而且应该只有一个人。’
“是一个人。”
啃着三明治的陆一冰点着小脑袋:“我没有告诉哥哥他们，只说想-个人出去散心，哥哥以为那天我因为易遥的事情受到打击了，也没有管我。
，book.SFA
“这么小，一个人在异国他乡,很辛苦吧?”三之i治
嘉兰莲露出了温柔的表情?“以后如果太忙的话,可以随时来我们这边吃个饭什么的，当然啦如果你能住下来就更好了，我想露露一定会很开心。
“嗯.....
也不知道想起了什么奇怪的事情,我看到陆一-冰的脸上红了一片。
“乖，先吃东西吧，露露，你吃完之后拿手机到妈妈房间里来一下，有件比较重要的事情想告诉你。
“好!
不得不说，亚斯兰的午餐相对于我的习惯来说有些“奇怪”,这里中午不做饭不煮粥，也没有面条那些，取而代之的是各种水果、寿司、蔬菜沙拉什么的，各种颜色各种味道，十分的丰盛。
根据陆一冰自己所说，来这里的一个月，她一直都是在外面的几家快餐馆对付肚子，那里也和普通家庭一样，早.上供应土司和“棉麦酱”、鸡蛋、牛奶，中午沙拉、三明治、水果，只有到了晚上,伙食才会变得丰富,(一些餐馆甚至还会做辣子鸡糖醋排骨等菜肴。
“叮咚!
这时，我放在旁边的手机传来了收到消息的提示音。
吊着吐司面包的我将手机拿了过来，发现是小蝶发来的。
“你们那都是这么早起床的吗?
我用了好一会儿才明白过来这丫头是说早上那些信息的事情。S山
亚斯兰和空果有差不多四个小时的时差,昨天早.上我和妈妈早晨五点上的飞机，飞了大概十一个小时，到达亚斯兰的时候，这边的时间已经是晚上七点多了。
所以我早上给那些朋友回信，对他们而言,就等于是凌晨三四点的消息，没考虑到时差问题的话，会奇怪也是正常的。
“小笨蛋，我们比你们早四个小时呢。
这么给小蝶回了消息之后，很快，小蝶也给了我回复，这次是直接发的语音消息一一
“好吧，我刚起床还有些迷糊，现在到学校了，先不说了，我很期待和那么可爱的露露再次见面哦!嘻嘻。
语音中，少女后面那个明显不怀好意的“嘻嘻”，让我-时间有些摸不着头脑。
那位小色女又在计划着什么?
“冰冰，我到妈妈房间去-趟，你要把这些都吃完哦。
简单地吃了-些水果沙拉和三明治后，我拿着手机从椅子上站了起来，对此，身边还在啃着水果的陆--冰只是点了点头表示理解。
妈妈。
顺着餐桌后面的走廊，推开第一-间房间的门，走进去轻轻地将房门关上后，我有些不解地看着正在里面敲打着电脑键盘的嘉兰莲:“什么事情还要对冰冰保密...”.
book,SFA
“先在那边坐-下吧。
嘉兰莲向我示意了-下房间里那张柔软的大床，我迷茫地走了过去在床边坐了下来。
“露露应该也已经做好了心理准备了吧?回国之后，妈妈会把你的国籍改成亚斯兰,身份证也会重新办理一-张新的，到那时候，去上京对于露露来说，就是出国了。
我点了点头:“....是的。
正如嘉兰莲所说，改国籍这种事情是迟早的
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

，作为亚斯兰这边王室的女儿，姓“嘉兰”的我不可能还保持原来的国籍，除非陆正E罡要挑起国战。
“那样的话，未来小可爱是怎么打算呢2:”=
将椅子转了过来，嘉兰莲微微笑着，朝我投来了一个询问的表情:“你对上京那个女孩子的感情，还是和以前一样吗?”
“嗯。'
说到和小蝶的感情,我几乎是不假思索就回答道:“我爱她。
“这稍微有些难办呐。
嘉兰莲将穿着肉丝的修长右腿抬了起来，搭在了左腿上:“那个黄影蝶，虽然通过了妈妈的考核，不过未来很长的--段时间里，你们可能都需要像现在这样分居两地,如果209事件之后作为关键人物的黄影蝶突然转了国籍或者是来埃欧雷这边的话,很容易就会引起媒体的怀疑哦?’
“那妈....”.
感觉有些无助的我只能眼巴巴地看着眼前的美丽女王?'有什么计划吗?
“有哦，出国留学。”i。F牡」\说
嘉兰莲似乎很享受这种被我依靠的感觉:“我和你那个老爸商量了-下，能让你们重新在-起的方法大概就是出国留学了,高考结束后，露露作为亚斯兰公民，到上京留学，等留学结束之后,那件事估计也没什么人记得了，到时候是让黄影蝶转国籍还是你们留在那边生孩子都可以。
出国....留学?
这个词顿时让我想起了不久前小蝶和我说过的，自己打算跳级，参加今年高考的事情。
难道那时候就是因为嘉兰莲和她说了类似的话吗?
“不行的。
想到另外-件事，我又摇了摇头:“小蝶今年刚高一，参加高考的话,太勉强了。
虽说现在的大学随便都能上，但是我实在不愿意为了这样的理由,就把小蝶未来的四年青春送进那种名不经传的小学校，要说上京市比较好的大学,我能记起来的只有上京大学，然而那所学校要的分数线实在太高了，现在临近4月,距离高考还有两个月，就算我马上飞回去给小蝶补习,时间也根本来不及了。
“所以这就是妈妈呆会要和小可爱的说的内容。
在我好奇的目光中，嘉兰莲从电脑椅上站了起来。
“不过这件事属我们亚斯羊的国家机密,未来二十年内是绝对不能被其他人知道的，小可爱要记得保密哦。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、803物语的门扉已经开启
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
原本还万里无云的天空，突然-下子飘来了大片鹃云。
就连从窗外吹进来的风，也带上了阵阵雨的气息。
“这项秘密内容，其实和昨天在飞机上我们谈到的那个生物工程有关，露露你也知道的吧，我们的研究还包括了人工智能领域和人体的神经网络,这也是今天妈妈想和你说的。
将一条连接着电脑的数据线拿了过来，嘉兰莲示意我把手机接上去。
“我们整个团队，这十年来--直都在秘密研究大脑和人体神经网络,.....就像是你说的网络游戏那样吧。
把我的手机连接.上了电脑之后,嘉兰莲翻开其中-一个加了密的文件夹,把其中--个APP复制到了我的手机里。
我特意看了-下那个APP的大小，居然显示有800多M。
“这个程序呆会妈妈再和露露你说，现在我们一步-步来,这件事情说起来比较复杂，可能需要循序渐进你才能理解。’
从角落里最下层的-个木质的小抽屉拿出了一一个小盒子，嘉兰莲回到了我的身边，在我旁边坐下来:“那个生物工程起初是我妈妈，也就是你的奶奶提出来的,我们亚斯兰,因为相对环境比较特别，经常会发生许许多多的意外事故，比如车祸，自然灾害,被毒蛇咬伤这些,经常性地就会需要截肢，大概是二十多年前,我们国家制造假肢的技术就很成熟了。
说完这些之后，嘉兰莲打开了那个盒子。
我惊讶地看到，盒子里装的，是-一只看着就十分精致的机械手掌。
带着明显金属质感，每个关节似乎都能正常活动的成年人的手。
“因为之前关口的一些限制，目前世界很少有人知道我们的这个特长，现在我们国家大多数的大医院都有类似的技术条件，这几年安装假肢也变得简单了很多。”
“这个能实现人手的基本功能吗?
在嘉兰莲的示意下，我小心翼翼地拿起了那枚漂亮的机械手掌。
冰冰凉凉的触感下，我稍微弯曲了一下它的手...好像真的可以?
“嗯，妈妈就用一句话概括吧，这只手，如果投入使用的话，基本和普通人的手差不多的。
在盒子的底部翻了翻，嘉兰莲拿出了-枚像是手环一样有个开口的金属圈:“这个是配对的信号发射器。
我有些不太明白:“为什么安装假肢还要信号发射器?
“这个本质上是一种无线电装置,和遥控车差不多..嘛，还是让小可爱亲自体验一下吧。
说着，嘉兰莲不知道在那个金属环上摁下了什么开关，然后将圆环套到了我右手的手腕上，收紧,让其可以紧紧地贴在我手腕的皮肤上。
“我说过了吧，我们的团队，之前已经破译了人体神经网络的秘密，可以准确地辨别从大脑传过来的所有信号，这个信号发射器同时也是接收器，主要就是接受大脑传达给手的神经信号，转成假肢可以接受的电信号,从而指挥假肢活动。
....是不是太强大了一点。
我看着手腕上的圆环，花了好一会儿才消化嘉兰莲话里的意思。
记得，很早以前确实电视里有说,类似的技术早就诞生了，例如某位瘫痪的伟大物理学家宇宙学家，他身下的那个椅子就到处都是黑科技，哪怕他全身的肌肉都不能动了，那个机器还是能准确地将他脑海中的意思转换成声音表达出来。
如果真的能做到把神经信号转变成电信号并传达出去,那么照这样发展下去，人类未来是不是就可以直接用意念操纵机器人了?
难怪说是国家机密,这个东西确实是有些太超前了。
“现在先别忙着惊讶，露露别忘了，我们主要讨论的是帮你那个小女朋友考进大学的事情，要联系到那件事情还早着呢。
对哦。
“那这和小蝶有什么关系吗?’
在我好奇的目光下，嘉兰莲露出了玩味的笑容:“小可爱可以先试试嘛，现在信号发射器已经是开启状态了,那只手已经在你的控制下了哦?
我这才反应过来，自己右手上的感觉确实有些不一样了。山
试探性地握拳,在我惊讶的目光中，床垫上的那只机械手也跟着我的右手做出了同样的动作。
而且，最重要的不是这个,最重要的是,我居然能感觉到，自己有--只手正“躺在”柔软的地
这意味...那只机械手,不单单是可以做动作，它也是有触觉的?
怎么可能!
我用左手将机械手拿了起来。
....有感觉。
不仅仅
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

是能动，还有一定的触觉，尽管就感受来说，这些触觉相比自己真的右手有些微弱，好像也并不是很完善的样子，但我真的感觉到了。
“好神奇啊这....
我抬起头:“这个应该是医学界的一大奇迹吧?”
把人体神经钻研到这种程度，说是某种划时代的发明毫不为过。
“不单单是这样，除了像这样直接的信号控制外，我们之前还研发成功了远距离的控制，这多亏蜂王算法和露露帮忙解决的那些问题哦。
关掉下面的开关，把我手上的圆环拿了下来,嘉兰莲接过了我的手机:“刚才我们复制过去的程序就是有关这个远程功能的，像这样，露露你用手机打开网络和蓝牙，这个信号发射器就可以通过蓝牙配对，连接到手机，进而连上网络了。’
“同样，这个假肢上面也安装有蓝牙装置，可以连接到手机和网络，受控于信号发射器。
拿着自己的手机，嘉兰莲朝我示意了一下上面已经安装好那个体积达800多M的程序:“这样，只要两部手机都有网络，都连接着相关的设备，无论妈妈带着这个假肢走到哪里，到外面，到飞机场，甚至是到空果到上京，露露你在家里还是可以控制这个机械....这么说能听的明白吗?
我点了点头:
...感觉这样好像没有必要吧?
一般如果是做了截肢手术的人，假肢安装好了，有那个信号发射器就够了吧，谁还会弄这么复，,假肢难道还距离身体干八百公里不成了SE这i公说
“对于医学上的假肢来说确实没有必要，而且这项技术也不是为了假肢，露露还记得之前你说
.网络游戏吗?因为蜂王算法的出现，还有露露你的帮助，我们现在已经可以实现将人的意识转化成电信号通过网络传输了。
哦.--
这么一说我就有点懂了。
说这么半天,结果还是VR游戏有关吗?这是要造黑客帝国的节奏?
“我还是不太明白,这些内容跟小蝶有什么关系。”
“没关系，妈妈一开始就说了嘛，这件事解释起来很复杂，现在是关键部分，这部分目前只有那个生物工程的核心成员和妈妈知道,
拿起那只已经被关闭的假肢，嘉兰莲指着那个手掌的中心说道:“刚才露露也发现了吧?这边不单单只是接受信号,它也具备返回信号的功能，通过触摸所形成的反射信号,会从手掌内部的发射器传给那个佩戴在身上的发射器，然后发射器再转化成人体可以识别的‘被碰到的’信号，传递给大脑，所以露露才会觉得,这只手有触感。
“....道理我懂了。
我操了揉自己的脸:“就是说，这一系列的技术,实现了人体神经的无线连接。
就像是把有线的网络转变成无线网络--样，嘉兰莲的这个生物研究工程，突破了这项内容，把人体内部原本应该是互相连在-起才能起作用的有线神经网络,变成了无线神经网络。
三个例子:有线光纤和WIFI工具,有线遥控车和无线遥控车，以前的有线座机电话和现在的无线电话。
可是这好像还是跟我和小蝶没有什么关系的样子?之前我们讨论的不应该是怎么帮助小蝶完成高考吗?
“对，人体神经网络的无线化，我们的生物工程，很重要的一个研究项目就是这个，现在它已经完全成熟了，并且已经考证对人体完全无害。
看到我理解了自己的意思，嘉兰莲露出了赞许的目光。
.“...妈妈,我还是不太明白。
小说
迷茫中，我举起了自己的手:“这个无限网络可以帮助我和小蝶做什么呢?'
“小可爱你想呀，佩戴上信号接受装置后，通过互联网，我们这边可以指挥另-边的设备，让它对相关单位发出信号，指挥它们行动，也可以接受另--边传过来的神经返回信号，比如这只手，刚才使用的时候,是不是感觉就像是自己的手一样?‘
“那样的话，小可爱有没有想过，如果另--边的单位,不是这个机械手,而是真正的人体的手掌呢?比如小蝶的手?”
我愣了好一会儿:.....可以吗?”
这是什么神奇的操作...妈妈,我实在有些转不过弯来。
“理论上是可以的，不过目前为止，我们所有的实验都失败了，对于人体,我们了解得实在是太少太少,每个人的神经网络都不-样，我们暂时还没能找出其中的特异性，想要实现这项内容，也许我们还需要花费三十年，甚至更久。
“但是，”说到这里，嘉兰莲又突然转变了语气:“只有你和那个黄影蝶是特殊的，我们这边有你们十五年前那项基因优化工程的大部分数据，上面有
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

一项就是关于这个神经网络的，上面有说明，你们身体的这部分相似率接近百分之百,如果能收集到足够的数据的话，之前的设想就会有接近百分之百的可能成功。
“如果成功的话，会发生什么事情?”
我被勾起了好奇心:“小蝶可以在上京那边通过网络控制我的手吗?
“不单单只是手哦?”
看到我终于明白，嘉兰莲满意地坐回了电脑椅上:“刚才妈妈说的神经网络,可是包括整个身
“想像-下吧:如果实验真的成功了的话,会发生什么?以...如果你们两个人都同时带着接收器和发射器呢?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、804照亮黑暗中沉寂的一切
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
听完嘉兰莲对那个“国家机密”的介绍后，我心里的唯一感受就是一-亚斯兰这个国家的科技树是真的点歪了。
而且歪得相当的彻底，从最开始的治病救人，到现在的超越灵魂黑科技。
按照嘉兰莲的意思,如果小蝶那边带着信号发射器，而我的身体.上装着接收器，就意味着，小蝶可以在.上京那边远距离控制我的整个身体。
就是不知道这个“整个身体”具体是怎么样的。
“那....妈妈，我还有一些问题想问一下。”
用了好一会儿才从各种幻想中回过神，我小心翼翼地将身子沿着床边挪到了嘉兰莲的旁边:全部神经网络，可以算是全身都有感觉吗?
“除了大脑以外。
这点嘉兰莲倒是回答得很干脆:“比如露露如果你现在头疼,或者说脑疼,那么小蝶那边就接受不到这样的神经信号,除此以外,至少我们项目团队的研究数据显示,只要神经网络完全匹配的话，你整个身体的所有感受都会完整地传递到信号发射器的佩带者那边。
“小蝶可以用露露你的身体走路，吃饭，说话，然后你身体这边的所有感觉又会原封不动地传递给小蝶的大脑,说得科幻一点的话,就差不多等于小蝶的灵魂跑到你的身体里来了吧。
“那我自己的意识呢?
我更好奇了:“用这样的方式小蝶可以控制我的身体，我又会变成什么样子呢?
“实验中，本人神经控制的优先权要远远高于接收器上的无线信号。
嘉兰莲想了想:“妈妈的那些研究人员好像说过,这种情况下，身体应该会以原主人的意志为主,比如露露你想往左走，小蝶却想往右走的话，那么身体会遵从原本大脑的命令往左走。不过，如果真到了那时候,露露你放松精神,不去控制身体不就好了。
“好吧，我还以为.
我还以为，这样可以强制控制别人身体呢，那样的话，这个黑科技是真的要被世界各国封杀了
也幸好不能强制控制，否则的话，想像-下，有了这个东西，以后要是和什么人有仇，直接给他带上一个接收器,那他整个人都是你的了，连自杀都做不到....
“也就是....类似于共享身体?”
我突然想起”了最近很火的共享经济。
这个黑科技，好像也是差不多的道理，让把我的身体,我的视野，我的触觉，我的所有感官共享给小蝶。
“共享身体这.....还真亏小下可爱能想得出来呢，挺形象的，之前我和小蝶解释了半天，那丫头愣是好久都没有理解。
book.SFA
“小蝶也知道了这件事吗?”
“作为参与人员，她当然需要知情呀。
SF轻小说
嘉兰莲笑笑:“只是我们目前的技术也就只能连接你们的，这还是多亏了十五年前上京那个生物工程小组留下的数据，普通人的话，可能还需要研究好几十年吧。
除了我和小蝶是特例，目前这项技术还不能普及....
“妈妈，我可以问一下吗?”
快速在脑海里闪过了一大堆大胆想法的我，小心翼翼地继续提问道:“你们开发这个东西，有--..，.有什么目的吗?
“目的?当然是造福全人类啦。
嘉兰莲理所当然道:“现在的发明不都是为了让大家生活更方便更幸福嘛?'
这个共享身..造福全人类?
“小可爱可以想像一下嘛，四五十年后，这项技术普及了，所有人的神经网络都可以相互匹配就意味着可以随意使用地球任何--个地方，任何--个角落，任何人的身体。
说到这里，我看到这位女王的脸上充满了对未来生活的憧憬:“想要去世界各地旅游的人，不必再花大量的时间乘坐飞机,规划路线，准备一大堆的生活用品，他们可以在家就能环球旅行,在床上，通过网络连接那些旅游景点当地人的身体，用他们的身体去旅行，还不会出现水土不服的情况。
“生了病的病人，去医院看大夫的时候，大夫可以不用花大量时间和精力去询问病人病因，直接进入病人的身体，感受一下他们的疼痛，就能对症下药。
“-些患了绝症的孩子，在病床上不能活动，却有一个比赛的梦，他们就可以用健康人的身体到赛场上去飞驰,去拼搏。
“想变成男孩子的女孩，或者是想变成女孩子的男孩，就可以相互感受一下异性身体的差别...这个发明,难道还不足以造福全人类吗?
在温暖的阳光下，我看到眼前的女主，言语中尽
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

是自豪。
那瞬间，我似乎看到了一位贤明的君王。
-位一心只为百姓，温柔而充满了仁心的王。
“怎么了?”
恍惚中,我感觉到自己的脑袋似乎又被敲了-下。
我连忙摇摇头:“稍微有些走神。
“说到这里,小可爱应该能理解了吧?
将床上的机械手掌收了起来，嘉兰莲将其放回了刚才的小柜子里:“明天我会带你去见这个项目的主要工程师，到时候他会扫描分析露露你身上的神经网络,然后为你们开发专门的信号发射器和接收器,到时候我再让人把发射器空运回上京给小蝶。五」沉
将窗帘拉开，让外面的阳光完整地洒进房间的木质地板，嘉兰莲背对着阳光看着我:“如果实验真的成功的话,我们再研发那种可以交错使用神经网络的信号装置，那样的话,同时佩戴这类装置的你和小蝶，应该可以实现意识上的互换。
“我用小蝶的身体，小蝶用我的身体吗?
我歪了歪脑袋:“可是还有一一个问题，这样怎么区分原来身体呢?不会乱吗?
“根据VR虚拟世界相关的技术，我们现在已经可以做到阻断大脑和身体的联系了，那部电影有说的吧，应该是叫黑客帝国?进入虚拟世界后,你们的意识和原身体的联系就是断...小可爱还理解不了的话，明天妈妈带你去工程师那边就知道了。'
摸了摸我的脑袋，嘉兰莲在我面前蹲了下来:“到时候你们两人一起参加高考，可以随便切换彼此的身体，可以互相帮助彼此做题，这样的话，你们的分数肯定是差不多的，露露能上的大学，小蝶也一定能上。
“.....
我有些哭笑不得:“这不是作弊吗?”
“对呀。'
嘉兰莲倒是没有否认，直接承认了下来:“可问题是,谁又能发现这样的作弊呢?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、805未来所描绘的幸福庭院
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
从嘉兰莲的房间出来，我直接给小蝶发去了消息，让她放学之后给我打个电话。
直到回到客厅，看到正乖巧地坐在椅子上面看手机新闻的陆一冰时候,我才勉强从刚才的震惊中回过神。
早在小烈将蜂王算法公布出来的那天,我就已经做好了心理准备，这个世界的科技肯定会因为那东西的出现而发生大巨变，-年前刚刚来到这个世界我就记得，十多年后的上京，差不多刚好是“飞车”诞生的时代，不少稍微有些钱的市民出]也不再是那种只能跑在地上的车，像飞机什么的在那个时代已经成为了-种十分亲民的交通工具。
但是我并不记得,未来十年后，会有象嘉兰莲说的那么神奇的发明问世。
难道是因为我影响了这个平行世界的缘故吗?
“抱歉，和妈妈稍微谈得有些久了。
在陆--冰的身边坐了下来，我有些不好意思地说道:“吃饱了吗?”
陆一冰点了点头，将自己的手机递给了我。
接过手机，我看到上面的浏览器中央正显示着一条新闻:《上京市的开膛手杰克?一个月内疯狂作案四起!连杀三人!》
往下拉，我看到这条关于叶凌霄的新闻，详细地报道了他在监狱里面杀害叶峰，出来后杀死易宝志捅伤易宝超的事迹，点击量已经达到了八万多次。
“花....”.
身边的陆一-冰低着头:“坏掉了。
我一时间有些无言以对。
S轻小说
“哥哥前天和我说过,他在岚江桥底下曾经看到过那个人
就像在说一-件普普通通的事情-般，陆一冰的声音很低:“很晚很晚的时候，哥哥在岚江上面的烧烤摊吃东西,看到了全身都是血的花蛇,在桥底的石头堆里面。'
“陆凯?”
我不解:“为什么他没有把这个线索告诉欧阳大地他们.
“哥哥也以为你已经死了。”
陆一冰抬起头，用那双深邃而美丽的眼睛看着我:“陆家,龙家，还有牌家下面那些普通人，都以为你死掉了，所以对于花蛇的做法，他们是赞成的。
为什么..他们一个个都会对我有这么深的怨....
记得以前我和陆凯的关系也不能算很好吧?顶多就是普通朋友。
“最后哥哥给了花蛇一件新的衣服,给他买了点东西吃，花蛇告诉哥哥,他会休息半个月，然后再去找易宝超。”
从我的手中拿回了自己的手机，陆--冰的小脑袋歪倒在了餐桌上:....什么时候回去?
“....我吗?“
我想了想:“妈妈说，大概是过-一个星期左右,会以国家访问的形式带我回去,然后就让我参加上京那边的高考，算是直接留学。”
其实我自己也不太清楚这个高考是怎么算的，嘉兰莲说根据以往的情况，很大的可能是和本地的学生-起考试，不过对于留学生，上京那边的大学在分数的要求上应该会放宽不少。
“叮咚!”
这时，客厅里传来了门铃声。
SF轻小说
这个门铃和外面前院栅栏的门是连在一起的，门铃被摁响也就是说，外面现在有客人。
“您好!”
推开门走了出去,我发现栅栏外不知道什么时候已经围了五六名小孩子,几乎每个小孩子的手里都提着果篮和大米、油盐等生活用品。
“这些都是给姐姐的!
“这是我们家里自己种的!妈妈让我拿过来给姐姐!”
“姐姐姐姐!我也是我也是!‘
各种小孩的哄闹声中，我看到不远处的树下站了-名围着围裙明显家庭妇女打扮的女士。
“.太....”
注意到了我的目光后，那名女士冲我微微-笑:“没事的，你就收下吧，以前嘉兰夫人也帮了我们很多的忙，这些孩子都住在附近，昨天看了新闻,说非要过来看一下小公主姐姐。’
“谢谢你们。”
明白是怎么回事的我，只好接过了这些小孩子手中的礼物:“要不要进来玩呀?”
“谢谢公主大人，可是我们要回去上课了。
“公主姐姐普通话说得好标准，以后可以来姐姐家学英语吗?
“我们等”下还要回学校，我们老师说，只让我们出来三十分钟!’
看到我接过了礼物，和来的时候一样，这些戴着小黄帽穿着小学生制服的小孩子，很快便又顺着门口的绿茵小径离开了。，S广轻小现
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

我只能将求助的目光投向了那名女士。
“我是住在你家对面的，叫我周太太就好。
那名女士朝我挥了挥手:“先把东西拿回去吧，代我向嘉兰太太问声好。”
对着这名女士鞠了一躬，我拿着各种大包小包,和陆一冰-起回到了家里。
“啊啦,邻居们真是热情呢。
正好这时嘉兰莲也从房间走了出来，看到我的样子，连忙接过了我手中的水果油盐:“距离这里不远的地方有一所学校，那些孩子中午经常会到我们家里玩。
“真希望时间能倒流呢..哪样我至少要把露露带回家里来。’
嘉兰莲的话，让我沉默了。
我不在的这十五年，这位一国的女王,一直没有再要孩子,哪怕平时休假，也是--个人住在这样的小屋子里.....
许，在她的内心深处，也是孤独的吧。
孤傲的女王。
恍惚间，沙发上我的手机响了起来。
是小蝶打过来的，大概那丫头是看到了我的消息。
“抱歉我去接个电话。
和陆一冰挥了挥手，我拿着手机走到了屋子的后院。
FA
喂?”
”5P轻小说
“亲爱的露露酱，我们下课了，你找老公有什么事情呀?'
电话那边传来的，是小蝶那讨打的语气。
“我.....”
我组织了一下语言:“你已经知道了关于那个交换身体的事情了?”
“交换身体?哦哦，对，你妈妈和我说过这件事，虽然我并不是很相信现在我们的科技水平能做到这样的事情...我们好像连真正的VR模拟头盔都没有做出来吧?”
“做不做得出来先不提,为什么我们在一起那么久了，你从来都不告诉我当初住院那时候的事
之前小蝶虽然确实和我说过她生过一场大病,但是她从来没告诉我，痊愈后她在学校所受到排挤的那些事情，就连生病这件事都是一-句带过，这让我很是不解。
明明那时候我连自己是“穿越者”都和她坦白了......
“住院那时候的事情?
小蝶那边似乎犹豫了一-下:“啊哈哈,那些陈年破事都过去了,说来说去也没什么意思不是嘛
“那现在有意思了，我和你都得过同样的病，资料上说我们的神经网络都可以直接匹配。
“所以嘛，我们成为了你妈妈那个小发明的第一体验者,很有可能还会因此载入史册。
我刚把话题带过去,小蝶又成功给扭了回来一-
“露露酱,我可是很期待你身体的感觉哦!‘支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、806我从寂静中迈步而出
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
来到埃欧雷的第三天早晨，吃过了早餐之后，我和嘉兰莲--起坐上了前来接应我们的一辆白色小车子。
按照安排，今天我需要配合那个生物工程小组收集数据,用于制作我和小蝶的专属信号发射器和接收器。
据说，这样的人体实验之前已经进行过很多次了，只不过因为每个人的身体数据都不-样，所以相关实验-直都没能取得成功。
“哇!莲大人，她真的是你女儿吗?好漂亮,超级漂亮，好可爱啊!简直就像是，上帝最美丽的艺术品，啊!请允许我给她一-个早安吻!”
上了车之后，我发现车上已经坐了一-名穿着白大褂的奇怪阿姨，戴着-副眼镜，大概四十来岁的样子，皮肤很，或者说是，很苍白。
就好像是那种，常年蜗居地下室，见不到阳光的人一样,苍白得不像话。
而且，这家伙的性格怎么说痴女
我不知道该怎么形容那种感觉，反正上车了之后，这名怪阿姨直接就朝我扑了过来，露出了那种色狼看到了什么猎物-样的表情。
“华文女士，你们第一次见面我建议你应该让露露留下一个好的印象。
在副驾驶的位置系好安全带后，嘉兰莲如是说道。
“露露，介绍一下,她是华文青，也是呆会实验的主要负责人，你直接喊她华文阿姨就好了。
SF牡小玩
华阿姨?又是一个奇怪的复姓吗?
“华文阿姨你好。
出于礼貌，尽管我内心依然没能适应这家伙的热情，我还是和身边的女士打了一个招呼
“啊——声音也好可爱,软软的就像是用手操捏婴儿的皮肤那种感-莲大人，你女儿真的是太完美了，赞美伟大的埃欧雷女王,赞美小公
抓着我的肩膀,这名姓华文的女士看着我的眼睛里满是明亮的星辰:“呐，小公主,你已经知道呆会的实验内容了对吧?
我有些不知所措:“大概.
“你就是十五年前，那个伟大基因工程的孩子对吧?另-名孩子在上啊，完美,太完美了，人生能遇到如此幸运的事情,真是让我不知如何是好,好幸福，啊!”
说完，这位怪阿姨不知道从哪里拿出了放大镜和各种奇怪的仪器，对着我上下打量了起来。
“如果这个实验能成功的话,将会是人类文明的一大进步,呵呵呵，不，没有如果，-定会成功的，这份珍贵的数据是独一-无二的
这时，嘉兰莲又开口了:“露露，你别管她，华文阿姨十多年了，一直都在埋头研究这项工程性格稍微有些直白。”
好吧，我知道了。
包SF轻小说
沉迷科研的怪人对吧?
“是的是的，不要要管我，我只是因为太激动，太兴奋了!
这么近的距离，我甚至可以清晰地听到身前这位女士胸口“砰砰砰”的心脏跳动声:“感谢女王大人，竟然答应卑职这么无礼的请求，让小公主参与我们的研究，我向真主发誓，这辈子将永远守护埃欧雷,守护.兰
【最新首发】看更多精品好文搜
↘免费↙
↘首发↙
↘①↙
↘⑥↙
↘⑧↙
↘看↙
↘书↙
一秒记住【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“好了好了，华文,先冷静-下，你再闹下去司机大哥要发脾气了。
微妙的气氛中，车子缓缓开出了埃欧雷的居民区,开上了外面的高速公路。
然后，来到了-处标注着“妖精湖大坝”的地方，在--处不起眼的地方停了下来。
“这个妖精湖大概已经有三百多年的历史了,不远处那条河，被称为妖精河，因为当初闹过几次洪水，所以我们在这里建了大坝,顺便也建造了生物研究基地。
下了车之后，走在湖边湿润的土地上，嘉兰莲对我做起了解释:“这个地方目前为止是绝对保
一路上，身边的华文阿姨都在对我露出犯花痴一般的眼神。
也不知道走了多久，丛林中，-座被蔓藤所环绕起来的，不起眼的建筑出现在了我们的面前。
建筑外面还建有两个和.上京保安亭差不多的小亭子，看到我们过来，亭子里的两名像是保安人员的男子似乎在他们面前的键盘上敲了些什么,一阵响声过后，前方的建筑大门便朝着我们缓缓开启了。
“我们直接去实验室吧，露露还小，等以后她大一点再
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

让她参观。
大门开启后，我看到建筑的内部里面似乎走动着很多穿着白大褂的人，他们或在试验台摆弄器皿，或在计算机前沉思,或推着各种我看不懂的实验用具到处走动，给我的感觉和电影中那种“秘密科研基地”差木多。
可能是对实验的兴趣也比较大，也可能是嘉兰莲吩咐过不要理会，进来的时候，没有-一个人朝我们这个方向投来目光。
“这边。”
进入基地后，嘉兰莲带着我和那个怪阿姨走向了右边的-一个小电梯，并用--张卡刷了-下电梯上的感应区，摁下了“-3”的按钮。
不同于普通的电梯，这个基地里的电梯只有-3，-2,-1和1四个按钮，看样子，基地应该只有四层的样子,而且大多数还都是在地下。
“
，h90kSFA
不一会儿，降到了地下三层的电梯门便打开了。又小治
要我说的话，地下室一般都是那种暗无天日，并且味道古怪的.诶?
出乎我意料的是,门外面的世界，居然到处充满了绿色。
连我自己都被眼前的景色迷住了:稍微有些幽暗但是绝对不会因此而觉得幽僻的大房间，到处都摆着照明灯,到处都是植物和实验器材，有和各类电线、实验用具纠缠在一起的蔓藤，有已经长到了天花板的大树，有各种各样的花卉。要用一句话来概括的话，那就是眼前的这个地下室，已经被各种植物所占领了。
因为种着各种各样的植物，这边不但没有任何的异味，反而还充斥着淡淡的幽香。
话说你们这到底是来研究人体还是种树来了，这么漂亮的实验室，平时估计没少打理吧?
“今天我们主要的实验内容是收集露露你身上各感官的数据，并且模拟转移大脑对身体网络的信号，如果一切顺利的话,专属装置应该下午就能制作完成，然后空运到上京,大概明天中午的时候小蝶那边就能配合我们完成最后的收尾工作了。
“嗯，小公主放心吧，这件事也被列入了国家机密，今天-天的时间这里都只有我们三个人。
将我拉到了这个地下室的一台看起来像是控制端的电脑旁边，华文阿姨在键盘上敲击了几下，顿时整个实验窜瞬间变得亮学了起来
“好了，让我们抓紧时间开始吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、807愉悦的花火悄然绽放
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
明亮的实验室里，在嘉兰莲的注视下，我被那个华文阿姨带到了一个白色的大型机器前。
“首先，在模拟实验之前,我们需要先收集你身体的基本信息。
一说到实验和科研，这名原本应该是痴女属性的阿姨瞬间化为文绉绉的博士，配合着实验室的得景，让我一下子觉得这个人好像也没那么奇怪了。
“这台扫描仪会扫描并且记录小公主身体的各项详细数据，并将这些数据导入到我这边的电脑方便我们进行接收器的开发。
将这台大型机器的一个圆形小门打开，并拉出了-张迷你小床，华文阿姨坐到了机器旁边的电脑上，敲打了几下键盘:“好了,把衣服脱掉躺到那个上面去吧。
啊?”
我有些懵，情不自禁捂住了胸口:“全...全部都要脱掉吗?”
“是的哦，小公主害羞的话，让莲大人来操作吧。
从电脑上跳了下来,华文阿姨走到了-个角落里,转过了身子背对着我:“让小公主躺.上去之后，摁下那个绿色的按钮就行,等扫描结束了机器门会自动打开的。
“露露，来吧。”
眯起眼睛，似乎是看到了非常有意思的事情，嘉兰莲走到了我的身边，直接便掀起了我的裙子
我稍微别扭了一下，没有反抗，任由着自己的母亲将自己的衣服扒了个精光。
抱着我的时候，嘉兰莲对着角落里的某个怪阿姨问了一-句:“头朝里吗?
“是的，进去之后尽量不要做大幅度的动作,双手放在大腿外侧，面朝天花板躺着就可以了。
按照华文阿姨的要求，我老老实实地躺到了那个“小床”上。
摁下了按钮之后，有些像是医院里面经常会用到的那个CT扫描仪缓缓启动了，可以感觉到身下的小床正在一点-点把我送进机器内部。
不一会儿，随着我的进入，那个圆形的小门缓缓关闭了。
“滴..-......
这个完全密封的空间里，我看到不知道从哪里发出来的绿色的蓝色的和红色的光线，像是扫描条形码一般检查着我的身体。、》广牡小说
大概过去了有三分钟左右的样子，身下的小床再次缓缓启动，小门开启，把我送出了机器。
重获自由的我赶紧穿上了嘉兰莲递过来的衣服。
“感觉还可以吧?”
转过身之后，华文阿姨回到了电脑前:“它们是好几年前为了研发义肢被创造出来的，这台是特别为小公主定制的，今天第一-次使用，让我看...哦呵呵，完美,数据十分完整。
我好奇地将脑袋凑了过去。
只见那台电脑上,显示着数十个窗口，其中大部分的数据结构我居然还看不懂。
“很好，数据载入完毕,接下来就是神经信号转化电信号的传递实验了。
起身走到角落里的一个大箱子前，将箱子拆开,华文阿姨从里面抱出了一...机器人?
像是小孩子-样，身高大概--米左右，可以模糊地看到那副机械身躯下面各种线路的仿人类机器人，从这个机器人的身上,我发现了明显的关节和各种骨骼肌肉的痕迹。
这该...-和之前嘉兰莲给我试用的那个机械手掌是同一类型吧?
“来，到这边来。
抱着机器人来到了两台有些类似跳舞机-样的机器旁,华文阿姨开启了这些机器,示意我站到其中一台“跳舞机”IB:(少公弄到这来。
我听话地站了上去，华文青将怀里的机器人放到了另一台“跳舞机”上。
“这是和这台机器人匹配的信号发射器，接收器被安装在机器内部了。’
将一个我昨天就见过的项圈一样的东西交给了我，华文青指了指我的脖子:“我刚才已经把你的身体数据输入发射器了,启动之后发射器会自动匹配，有效距离是+米左右，小公主可以把这个戴在脖子上，嫌麻烦的话不用戴也行。
“脚下的这个，是负责分许神经信号的，呆会实验的时候，请务必不要走出去。”
我想了想，还是将那个项圈戴了起来。
“上面有个小按钮可以设置启动和关闭。
在自己的脖子摸了摸，找到了那个按钮之后，我“咔擦”上下将其打开了。
顿时,-股陌生的感觉，便传遍了我的全身。
就好像多了很多奇怪的感官一样，似乎我的身体正以某种不协调的姿势坐着,而且在那种姿势下，我居然还感觉不到任何的不适。
意识到了什么的我，将目光投向了身边的那台机器人。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“试试，伸出手,握拳。
听了华文阿姨的话，我给右手下了一个握拳的指令。
“.......
指令下达后，不单单是自己的手，身边不远处的那台机器人的右手也出现了和我同样的动作。
“很好，很完美....已经可以成功同步了,接下来试试站起来...控制大腿肌肉和腰部，站起来....”.
不知道从哪里拿出了-台笔记本电脑，身边的华文阿姨--边单手快速在笔记本电脑.上敲打--边对我做着实验说明。
就好像是一一个意识控制两个身体--样，我用了好一会儿才适应这种神奇的体验,并成让那边的机器人站了起来。
噼里啪啦地在键盘上敲打着,华文青的脸已经明显红了起来:“试试在站起来的情况下举起双
“转动头部。
“原地踏步。
“活动一下脚趾。
这一回，我们足足在这个机器人上花费了整整半小时，我在敬佩这些科学家的同时，心里也闪过了各种各样的,对于这项技术未来的展望。
“咔!Perfect!接下来让我们进行最后一项实验，在VR条件下传输神经信号。
说这句话的时候,我看到华文阿姨的眼镜上正倒映着实验室天花板明亮的灯光。
“来，小公主请戴上这个。”
又不知道以哪个角落里翻出了-个箱子，在我惊讶的目光中，华文阿姨将箱子里的一个带着未来科技质感的金属头盔递给了我。
“别用这种眼光看着阿姨嘛!我知道小公主的脑袋瓜里都在想什么，没错!刀剑神域，阿姨看过那部动漫，相关的硬件设备我们已经研制出来了,再等个二十年，软件应该就会问世了!”
原来“二十年”在你们这些科学怪人的眼-...只是一瞬间而已吗?
“这个VR头盔，不是单纯意义上的只是把显示屏放到你的眼前而已,这是真正的转化神经信号
把我带到了十张小床上「华文阿姨越说越激动:“快快，阿姨已经等不及要见证这历史的一刻
嘉兰莲也给了自己--个鼓励的眼光。
躺到了床上之后，我戴上了那个奇怪的头盔。
“呆会可能会出现视野丢失等等一系列不适感受，请小公主不要惊慌，阿姨和莲大人一直都在你的身边。
也不知道启动了头盔上的什么装置，突然袭来的强烈睡意，让我不由地闭上了眼睛。
.....是哪?
也不知道是什么时候恢复的意识，我有些茫然地“看”着这片完全黑暗的世界。
似乎也不能说是“黑”,或许用“没有光线”来形容更合适。
完全感觉不到身体的存在，连触觉、听觉都消失了，我甚至察觉不到自己的心跳声和呼吸。
就好像...梦境
[小公主不要紧张，这是VR里的世界]
然后，我的世界中，便出现了这么一句话
白色的几个大字，就这样直接出现在了我的意识里。又，
[我们目前的技术还不能创造完整的VR世界，不过像这样通过传输文字交流，还是可以做得到的]
[阿姨即将启动那个机器人，包括机器人的视觉系统，目前小公主你的大脑是和身体神经暂时
这两句话消失后，我的世界便重新出现了光亮。
稍微有些模糊的视线，好像眼睛的前面加了-层厚厚的玻璃-般，而且还是绿色的玻璃。
并且.-怎么说呢,分辨率好像不太高的样子?
等会儿，这个感觉..难道....
我低下头，看到了自己现在的身体一
那个机器人。
我变成了那台机器人?
然后，我便感觉有个人强行将我的脑袋扭了过去。
“看得到这行字的话，请比--个胜利的手势。”
绿色的视野中,我看到华文阿姨在胸口举了-块写着字的牌子。
-个胜利的手势?
我想了想，控制着这个机器人的身体，举起了右手比了一一个V字。
瞬间，眼前的华文阿姨将那块牌子丢上了天空，激动地跳了起来,嘴里还一直在喊着什么。
大概是这个机器人没装听觉系统的缘故，我听不到她喊的内容。
然后.一-我便“醒”了。
“成功了!成功了!莲大人!这是一个历史性的时刻!
某人的欢呼声中，我迷茫地从床上坐了起来，低下脑袋确认了一下自己的身体。
小巧的胸部,
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

纤细的双手，还有裙子下的洁大...嗯,是自己没错。
“露露。”
这时候，床边的嘉兰莲也朝我伸来了--只手,可能是受到了那位阿姨的感染，这名女王的脸也有些红:“辛了[
“你是亚斯兰的骄傲。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、808在光辉中奏响明天
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
回去的路上，嘉兰莲和我说起了那个生物工程的另外一个主要目的。
人工智能在未来势必会渗透进人类生活的每一个领域，有位伟大的科学家、物理学家曾经说过-句很著名的话:我不知道第三次世界大战用什么武器，但是第四次世界大战人们将只会用木棒和石头打。
刚才实验中作为我意识转移的那台机器人，感官方面可以说相当的粗糙，没有听觉和大多数感官，只是勉强做到了能操作的地步,但是未来,等人体本身的秘密被完全破译之后，制造出和人类差不多的机器人，将不再是难事。
我们甚至可以将这些机器人改造得更强,做到普通人类做不到的事情,等到了那天，人们只需要睡在家里,通过远程控制那台机器人出门就可以了。
这样，当战争打起来的时候，消耗的就只是机器人，不再是一条条生命。
“不过那样的未来，可能我们应该是看不到了。
从回去的小车子上下来了之后，嘉兰莲牵着我的手:“现在我们连人类直接最基础的意识交接都做不到，像那样子的未来，最少应该还需要--两百年吧，露露你和小蝶的算是特例，而且现在也不知道究竟能不能成功。
“华文阿姨的信号发射器和接收器大概要多久才能研制出来呀?
看着接我们过来的那辆小车远去，站在自家栅栏前的我问出了心中最关心的问题。
这个世界日新月异，几乎每天都在有新事物诞生,像亚斯兰这样几乎很少被了解的国家，有一些还未公布于世的小科技倒也不奇怪。口SF4z;
小说
在电话诞生之前，谁又能想到我们人类可以远距离通话呢?
没有大胆的想法，这个世界就不会进步。
“最迟可能晚上吃饭的时候,那边就会派人把接收器送过来了,然后小蝶的话,明天早晨能到上京，机器中午应该就能送到她的手中。”
嘉兰莲想了想:“发射器这些很早以前就有模板了,华文青她只是把你的数据输入进去并锁定而已，普通的不超过一小时就能完成，你们俩的因为是定制，需要稍微长--点的时间。
可是明天不是周末啊...要小蝶请假吗?
“为什么小蝶的是发射器，我的是接收器。
走进家门的时候,我有些不满道:“那丫头平时很H的,让她用我的身体不.....
“因为华文青那边还有数据需要确认呀。
嘉兰莲回答得理所当然;、“到时候她的意识过来了，有什么问题就可以直接问了，如果是露露你到小蝶身体那边，你的身体就空了,她又不会自己说话。
我有些无奈地拿过了桌子上的一个小杯子，到饮水机前为自己倒了杯水。
“怎么啦?你们都是情侣了，平时没做过吗?
“噗一
嘉兰莲的这句话，让我直接把喝了一半的水喷了出来。
“嘿，刚学习的淑女守则又忘了吗。SF轻小说
.“.-.....妈妈。
从餐桌旁边的一个小盒子里为自己拿过了两张餐巾纸,我一边擦着嘴巴-边抗议道:“我们都是未成年好不好!”
“亚斯兰女生16岁算成年哦?而且,你们俩又不需要避孕措施。”
嘉兰莲眯起眼睛，笑得很是腹黑的样子:“两个女孩子之间，难道不是想怎么玩都可以吗?’
难道当年妈妈你和邱晓影之间....
“对哦，当年我们也和小可爱一个年龄,我们俩那时候可是-点都不害羞的。
似乎看出了我心里的想法,嘉兰莲笑得更腹黑了:“我还以为你们住在--起的那段时间已经习惯了呢。
聊不来....不来。
上京和亚斯兰人们的观念,看来还是有很大差别的，尤其是爱情.观.....
“妈妈我上楼睡午觉了。”
随手拿过餐桌上的一个三明治后，换了拖鞋的我，跑.上了二楼自己的房间。
“这孩子，看来之前的特训还是不够....
关上了房间门，我在松了口气的同时，叼着三明治坐到了自己的床上，拿出手机拉出软键盘,
book.s在收件人一栏输入了小蝶的号妈。了sE轻小治
“小蝶你明天-天和学校请个假吧，实验成功了,相关道具明天就会寄过去了。
消息发出去了大概五分钟的样子,我没有收到小蝶的回复。
看看时间，现在三十六中应该刚上第一节课的样子，可能小蝶正在上课之类的吧。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

然而，让我意外的是，又过去了五分钟，小蝶直接打了电话过来。
接了电话之后，电脑那边却是小烈的声音=“她把手机给我用来上课查资料用了，我们刚刚下果。”
我不以为意道:“你们和班主任请一下明天的假吧。
“嗯，我会转告她的。
似乎犹豫了一下，小烈又说道:“通过大数据,我查到了一些叶凌霄的事情，似乎他对黄影蝶没有什么恶意,至少现阶段应该没有。
“他的现阶段的目标是易宝超对吗?
“是的，易宝超....在医院躺了好几天,医生说，昏迷的时候，他--直都在喊你以前那个名
以前我的名字....
book.SFA
“以前我的.....是什么?
SF轻小说
我的这句话让小烈沉默了。
“抱歉，是我记错了。”
过了-会儿，小烈又恢复了往常的语气:“嘉兰露，还有另外一件事，我想你可能需要注意-下，黄影蝶直播平台粉丝榜第_的那个人，最近--直都在骚扰她，我调查过，那个人是上京这边一名比较出名的烟草老板的儿子，家境富裕。
家境富裕连--百个小电视都不舍得刷给小蝶?
“那个人不乱来的话，暂时可以先不用去管，小蝶这段时间不是不直播了吗?”
“偶尔会.上去玩一会儿游戏。
“那就好,我大概过--两个星期就会回去了。
“我知道，高考之后你要过来和黄影蝶一起上学，她都和我说了。
正好这时候，我听到电话那边传来了三十六中的上课铃声。
“先到这里吧，你们先上课，有什么事情明天再说。”
挂了电话后，我暗暗在心果叹了巴气二=
看来小蝶那边，没我还是不行呢.....支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、809你的手即将掌握永恒的真实
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
在满怀的期待中，华文博士为我和小蝶特制的相关装置研发成功了。
接收器于当天下午就送到了我在埃欧雷的家里,发射器直接让嘉兰莲的私人飞机空运往上京,我在临近中午的时候便收到了小蝶发来的收到物品的消息。
据说这对收发器，,总耗资达近亿，融合了之前博士那个VR头盔的功能，当那边小蝶佩戴上信号发送器之后，向我的接收器提交申请,只要我这边的设备处于开启状态，发射器就会将小蝶身体的神经网络通过互联网接连到我这里来，小蝶本人则会暂时在VR世界失去对原身体的控制能力。
“你们那边准备好了吧?
埃欧雷的地下生物基地,我按照华文阿姨的要求，躺到了一-张周围摆满了各种机械的小床上，配合她在身上贴了很多的检测线。
身边的是已经提前充满了电的我的手机，上面正运行着先前嘉兰莲给我的软件。
“黄影蝶，你把手机给欧阳烈吧，实验准备开始了。”
床边，嘉兰莲和远在上京的小蝶通着视频:“到床上挑--个舒服的姿势躺好，注意保持房间的通风，适当盖-些被子,防止着凉。‘
“是!女妇大人!”
通过电子屏幕，我看到在小蝶的房间里，小烈似乎是把电脑搬了上来，当初陆家花了大价钱配置的摄像头清晰地将那边的影像传了过来。
“发射器一般是戴脖子上的，不过反正你那边不需要动，考虑到时候可能会引起血液循环不畅最好还是放床边就好了，有效距离是十米没关系的。
“好。
听了嘉兰莲的话之后，穿着一身睡衣的小蝶老老实实地躺到了床上,并为自己盖上了一条小毛毯。
在她的床边，是各种医用的心率检测仪和血压计，这是昨天在嘉兰莲的要求下临时购买的。
“小烈一会儿由你来开启开关。
说着，嘉兰莲把接收器递给了床上的我。
“戴上吧。”
可能是为了便于佩戴，接收器被做成了项圈的样子，可以自由调节松紧度，这总让我感觉像是在玩什么羞耻的play--般,虽说-般情况戴手上也可以。
“现在可以开启接收器的开关了。”
在嘉兰莲的示意下，我按下了脖子，上项圈的其中--个小按钮。
“设备运行正常..网络连接正常...配对正常，很完美。
不远处盯着电脑屏幕的华文阿姨举起了手:“没什么问题,可以开始了。
“嗯。”
挥手让我在床.上躺好，嘉兰莲对着屏幕那边的小烈说道:“欧阳烈你把摄像头拿到黄影蝶身边对着她的正面。
“稍等一-会儿。’
似乎跑出去找来了-个支架还是什么的东西，回来后的小烈，把摄像头对准了床上小蝶的整个身体。
液晶屏上，那名少女,还是一如既往地清纯、美丽。
2经小说
“待会黄影蝶的身体情况就拜托你了，孩子。”
嘉兰莲看了一眼实验室墙上的时钟:“打开信号发射器吧。
欧阳烈走到了躺在床上的小蝶床头,小手在那个圆环状的发射器开关上轻轻-摁。
良好的录音设备，让整个实验室里的人都听到了这一声清晰的响声。
“检测到请求信...请求信号顺利通....信号强度优，所有数据正常..”..
在华文阿姨的声音中，我看到屏幕上小蝶的眼睛缓缓闭上了。
“连接已匹配。
说了这句话后，华文阿姨抬起头看着我:“有感觉吗?
我有些不知所措:“.....感觉?”
老实说，小蝶那边开启了那个信号发射器之后，从头到尾，我这边是真的一点感觉都没有。
而屏幕上确实显示，小蝶此时已经“睡着了”。
视频那边传来的小烈的声音:“这边她的心跳呼吸血压刚才都下降了一-些，现在已经稳定了,目前一切正常,
“露露我.
“小烈你确定开关有打开.
说完这两句话后，意识到了什么不对劲的我，愣在了原地。。
等下，我刚才说了什么?我喊了自己的名字?
“轻小说
嘉兰莲朝我投来了好奇的目光。
愣神中,我发现自己的手居然自己举到了胸口的位置,我的脑袋也在我完全没有下达指令的情况下低了下来。
呃...
慌乱中，我连忙重新抬
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

起了头，将双手放了下来。
“公主大人请放松。
这时候，原本还在那边观察数据的华文阿姨几乎是连滚带爬地跑到了我的床边:“放松，把精神放松下来，就像是准备睡觉那种感觉，不要刻意去控制身体,身体原主人的控制权是绝对优先的就像是root-样，你不放松,我们无法确认那孩子的情况。
“....
闻言，我听话地重新躺了下来，放轻了对身体的控制。
就在我躺”下还没两秒,我的嘴又说了--句完全没经过大脑的话。
然后，身体居然就这么从床上坐了起来，左右看了看，最后再次低下头,看着自己连衣裙下洁白的大腿,还伸出双手小心地握拳又松开,似乎是有些不可置信:“这...成功了吗?”
天哪.....
以上身体的所有动作，都不是我控制的，虽然我自己也有感觉，说话的时候也能感觉到喉咙里声带的震感，但是从刚才躺下开始，我真的没有对身体下过任何的指令,她完完全全就是自己在动
就好像是身体里还住着另外一个.....这种感....很微妙。
“.....黄影蝶?”
这时候，嘉兰莲也走到了我的身边:“不是露露为了安慰华文阿姨演的吧?
“我没有!
几乎是下意识的，我便抢过了身体的控制权:“刚才不是我，身体自己在动!....现在是我
“别紧张，放松，你让小蝶先说话。
嘉兰莲摆摆手示意我先冷静:“你这样我们容易乱。
我做了个深呼吸，闭上了眼睛，过了-会儿，我的眼睛便自己睁开了。
“好了吗?
“嗯。
喉咙里的声带再次自己发声道:“我是黄影蝶。
嘉兰莲将双手插到了白大褂的口袋里:“之前我去上京的时候，给你带的那份礼物是什么?'
“一盒化妆品，嘉兰的，里面还有两小盒的面膜。
因为共享着视觉，我看到嘉羊莲在听了“我”的这句话后，脸上出现了+分喜悦的表情。
然后，这位女王大人转过身,对着身边的华文阿姨说道:“成功了。”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、810请不要忘记.那温柔的声音
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“来，小妹妹，对着阿姨，把手拿过来，握拳.-松开,好。”
“张嘴，说话，啊一--很好,深呼吸。
“左脚抬起来，尽量抬高，哎，活动-下脚趾。
“能站起来吗?试...小心一-心些先不要碰到那些数据线，从床上下来..这是鞋子。
“好，阿姨摸这里，有感觉吗?这里呢?”
“这样会感觉到痛吗?憋-下...能感觉到喘吗?
在我完全放松的情况下，作为身体原主人的我，就这么看着自己的身体在华文阿姨的指示下做着各种各样的姿势。
身体的各种感受也原原本本地传到了这边。
“最后一项内容,里面的小公主也注意-下，这次需要您的配合。
拿着那台笔记本电脑，华文阿姨对着我一边看着屏幕一边敲打着键盘:“首先，双手举到胸口伸直。控制着我身体的小蝶听话地将双手举到了空中。
“然后就是，嘉兰露公主，控制左手,黄影蝶小妹妹，控制右手，能做得到吗?’哈
“左手伸出食指，右手伸大拇指,你们两人同时下命令,三二--开始。
犹豫了一下，我尝试着朝自己的左手发去了信号。
很轻松，在我的控制下，我用左手伸出了自己的食指，而右手在我完全没注意的情况下也自动伸出了大拇指。
“果然，只有拥有那个基因的然才能做到这一点，普通人根本不.能.....
小声地嘟囔了一句，华文阿姨又在键盘上敲打了两下:“然后是,别管右手，你们两个同时控左手，露露公主伸出食指,黄影蝶小妹妹用全力尝试，看看能不能把手指收回来。
迷糊间，我保持着之前左手的姿势没有动。
后，我整个人就这么举着左手在原地站了好几十秒的时间。
一分钟后，“我”无奈地说道:“完全不受控制,感觉-勳气都使不出来。
“让露露公主说一下。
华文阿姨点了点头:
“刚才黄影蝶小妹妹尝试强行控制那只手的时候是什么感受?”
“没有什么特别的感受。
我摇了摇头:“我一-点力道都感觉不上来。”
刚才小蝶真的有在对这只手下命令吗?我是真的感觉不到。
“直接拒绝了接受指令么，和预想中的一...好了，数据差不多也收集齐了。”
“啪”地一下合上了电脑，华文阿姨走了过来，帮我将身上的测试线拿了下来:“先到这里吧接下来我们需要关闭一下信号接收器，看看黄影蝶小妹妹的意识能不能回去原来的身体。
说话的时候，我看到这位女博士的脸红得仿佛小苹果-般，也不知道是不是兴奋过度了。
“可以了，现在我们把接收器关上了。”
拿掉了所有的测试线后，华文阿姨伸出手在我脖子上的项圈摸了摸，“咔”地一声摁下了开关
我将目光投到了实验室另-边正对着上京那边小蝶的屏幕上。以
“这边她的体征一切正常。”SF轻小i说
坐在小蝶身边的小烈看着床边的各类仪器:“全程未发现任何异常。
然后，镜头下的小蝶便缓缓睁开了眼睛。
迷茫地左右看了看，似乎是意识到了什么，少女猛地从床上跳了起来:“小烈!我们成功了，科学的力量好伟大啊!我刚才进入了露露的身体，在那边和露露的妈妈还有一个女医生说了好久的
说话的时候，少女的脸.上-片红彤彤的，看来这件事给她带来的震惊应该是十分巨大的。
我拿过了麦克风:“你感觉身体有什么不舒服的吗?
“没有!完全没有!”
那边的小蝶凑到了摄像机前，兴奋地说道，这个角度甚至能看到她睡裙下的小小胸脯:“露露我刚才过去的时候，你不知道,用你的身体做那些动作,用你的声音说话,是什么样的一种感觉天呐，这个东西以后能普及吗?好神奇啊!”
“....恐怕目前阶段还不行。”
华文阿姨代替我做出了回答:“只有你们俩是特例，或者什么时候克隆人出现了,克隆人和原体或许也能匹配，但是至少，五十年内这项技术都无法应用于普通人。’
“谢...谢谢你们。
小蝶有些感动的样子:“为了我们，做了手
“这可不单单是为了你们哦，或者说，你们只是顺带而已，青需要刚才的那些数据。
嘉兰莲微微一笑:“谁叫我
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

们家小可爱被你迷成那个样子呢，在家里的时候每天都朝着想要回到上京。
“什么叫我被迷成那个样子,我单纯的只是.
我的话还没说完，便被身边的--阵大笑打断了。
“哈哈哈哈，完美!简直太完美了!原来是这样!这些数据终于在有生之年被我拿到了，这简直是神赋予的恩赐!”
对着电脑,华文阿姨的手速简直突破了天际:“只要这样........不对，这个应该是这样，啊?感觉好像可以看好几年啊这些东西....
我小心地朝嘉兰莲投去了-个询问的目光。
“别管她了，既然数据都收集得差不多了,今天就到这里为止吧。
像是已经习以为常一般，嘉兰莲开始收拾起了我们带过来的东西。
“青，记得到时候把收发器也做出来,经费已经划给你了，我们还有好一段时间才能去上京，露露有些想她以前那些同学了。
“没问题!在那之前,我会补做同样的一对发射器和接收器给小公主和那个小妹妹的。
“你啊..注意按时吃饭。
“好的好的，让我再看一下数据，出口在那边，先不送了啊。
“嗯，黄影蝶小妹妹,我们这边先关闭视频了哦?
“那个!”
镜头前,我看到小蝶用撒娇的语气说道:““莲大人，反正都请了一-天的假了，我今天可不可以一天都像刚才那样，到你们那边玩呀?”
“这你要问小可爱。'
嘉兰莲掩嘴笑道:“信号接收器和发射器都是送给你们的，现在已经被证实没有任何问题了，至于怎么使用完全是你们自己的事情哦。
“露露!”
在小蝶祈求的目光下，我只好点了点头:“好吧。
重新在床.上躺了下来，小蝶看了--眼床头的发射器:”这边已经打开了。”
我伸出手，找到脖子上项圈的开关，摁了下去。
看着屏幕上的小蝶闭上了眼睛,嘉兰莲中断了视频连接。
我按照刚才的经验,放松了对身体的控制。
“我来了!”
恍惚间，我的嘴不受控制地说起了话。
小蝶控制着我的身体朝旁边的嘉兰莲扑了过去。
“最爱岳母大人了!”
宠溺地摸着我的脑袋)嘉羊莲脸上的表情有些无奈:“你用我女儿的样子和声音叫我岳母大人..总感觉很奇怪啊。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、811独自歌唱的时候稍微有些寂寞
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
不断后退的景物中，坐在车子后排的我，抱着怀里的小书包。
“露露你的胸好像小了好多的样子。
“才没有那回事!”
“有的，你看，之前我记得，你的应该只有这么大,就比我小了-丢丢，但....
“笨蛋!你别摸啊!”
“有什么关系嘛，反正也没有其他人，而且就算被看到，也是露露你在摸.己...挂，这个感觉，露露你的身体这么敏感的吗?
“所以说不要.来.....妈妈还在开车，不要给她添....
‘好吧。
“大腿也请务必不要乱触摸...
看着像是两个人的对话，却是用着同-一个声音、同一张嘴说出来，这样的情景，如果被外人看到的话，大概我会被误以为是人格分裂者吧。
然而事实上，我的身体里也确实“住”着两个灵魂。
因为没办法，我只能和.上京那边的小蝶用这样的方式沟通，两人共用--张嘴，她说--句，我说一句
从那个生物基地走出来后，得到了我身体的小蝶简直兴奋的不行，连带着我的心跳也跟着加速了不少，也幸好嘉兰莲主动当起了司机，要不然我这样子被原来那个大叔司机看到了,估计以后就要传出“嘉兰夫人的小公主患有奇怪的精神病”之类的流言了。
“话说回来，露露你还没有给我发过照片呢，新闻上那个你的照片是不是带了滤镜或者美颜功能的呀?普通人真的可以长到这么漂亮吗?'OF牡小玩
“你不会自己看嘛。
我没好气道:“镜子在包包第一层的拉链里面。
“诶嘿嘿，也是哦。
得到了我允许的小蝶，用我的双手打开了那个小包包，从里面拿出了一面小镜子。
“天.-好漂亮!
对着镜子，此时的我仿佛一名痴女-般瞪大了眼睛，一-边不可置信地摸着自己的脸:“皮肤好白好柔软啊，露露.
...你这个也是因为那个奇怪的病吗?”
“我当时在空果睡了-个多月....还有，小蝶你自己不也是吗?三十六中的大校花?”
“别用我的样子笑得这么花痴。’
“嘿嘿，我不管，反正露露你刚才是同意了的，现在是我的身体,我也是亚斯兰的小公主啦...
=
一个人的嬉闹中，车子停在了挂有英文“嘉兰”两个字牌子的小屋子门口。
“两位先回屋子吧，我到那边的车库停车。
拿着包包从车上跳了下来，小蝶向嘉兰莲挥了挥手:“岳母大人待会见!
“还是换个称呼吧，既然你现在用的是露露的身体，喊我妈妈就可以了。
“哎嘿!妈妈待会见!”
车子缓缓开走了。
“好漂亮的地方!这是我们的房子吗?钥匙在哪里?”
“让我来吧。
想想这种事情一-时半会也解释不清楚,我只能接过了身体，拉开前院的栅栏门，从包包里拿出了钥匙，打开了屋门。
“好多花啊，空气也这么好!这些树应该有好几十年的历史了吧?”
站在门口，小蝶望着门前的鸟语花香:“埃欧雷原来是这样的一个国家吗?对了，我听陆凯他们说，陆--冰也来这里的，是真的吗?
“嗯，她的家在距离这里大概--公里远的地方，上次来我们家玩过，这两天我说了要和妈妈出去，就没过来了。”
“那个大明星还是那么爱你，我都有些吃醋了。
“谁刚才还说，自己现在是嘉兰公主来着?现在你用的是我的身体，吃自己的醋真的没关系?
“好啊，露露你居然反过来将我的军，信不信我现在就脱掉衣服!看光你的身体。
“不存在的，我对自己的身体拥有绝对的控制权,刚才的实验你应该明白的。
在门口，脱掉了鞋子之后，小蝶为我换上了一双棉拖鞋，在看到那双穿着花边袜的小脚的时候小蝶迟疑了一下:“露露你现在的身高有多少啊?脚这么小，我总感觉过来以后视野变矮了一些
“之前测是1米55。
“哇!小萝莉的身高!
“喂，小萝莉比这个还要矮很多吧?
“我不管，在我眼里，低于--米六的都是萝莉。
在客厅左右看了看，小蝶又说道;“家里有吃的吗?我想试试用你的身体吃点东西看看是什么感觉。
“我来吧。
我
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

走到了厨房，在打开了那里冰箱的门，然后放松了身体的控制:”要点什么，自己拿吧。
“好多没见过的食物。
说话的时候，小蝶已经控制着我的手，从里面拿出了一-片面包，和一瓶辣椒酱。
“你拿辣椒干嘛?”
“我就是有些事情需要确认一下。
回到了餐桌，在那里的小椅子上坐了下来，小蝶小心地将一些辣椒酱涂到了土司上，然后一口咬了下去。
“好辣啊....
bookSFA
我无言以对。
@FsF轻小说
本来我就不喜欢吃辣椒，相对的我的身体肯定也不能适应辣椒，虽然小蝶本人的口味比较重,但毕竟这不是她的身体。
“不过这样的体验还真...连吃下去之后，肚子的感觉都能传达过来。
咀嚼着土司，小蝶有些口齿不清地说道:“露露你的房间在哪里?”
“二楼第一间房间...话说你能不能..咳咳,吃完东西再说话。
“因为我实在是太激动了。
站起身，迈着小步子哒哒哒地跑上了楼梯，小蝶进入了我的房间。
“这边的装修风格和我们不一样诶，窗户是直接安装在地板上的....”
到处转了转，小蝶走到了房间里的落地镜前，看着镜子里的自己:“露露，这么看，你真的就是一只小萝莉，还是身娇体柔随便推倒那种。”
问题我是推不倒的，几个成年人一-起上都不行。
“还有这腿，...”.
我还在回想之前在空果和师父训练的情景，小蝶这边已经用我的身体坐到了床上,看着眼前的落地镜:“露露你这样的身材,随便穿什么都很可爱啊，特别是这腿...
伸出手将脚.上的那双花边袜脱了下来,小蝶随意地活动了--下那些俏皮可爱的脚趾，然后手指的指尖轻轻划过小腿5的肌肤(
“作为足控,我感觉露露你的这双腿无论玩多少年都不会....”.支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、812不经意间吻上你的脸庞
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
原本晴朗的天空，突然飘下了阵阵的雨滴。
连乌云都没有一朵，阳光下，这雨就这么毫无征兆地来了。
起先只是淅淅小雨,而后渐渐变成了倾盆大雨,在阳光中显得格外的特别。
“为什么这个雨说下就下，好神奇啊!‘
用我的身体跑到了阳台,小蝶呼吸着外面被大雨所淋湿的绿地扬起的阵阵泥土和青草的气息:“埃欧雷的天气也和这里的科技--样特别吗?’
“是这样的，这里动不动就会下雨，天气预报也不是时时刻刻都准确，所以出门的时候我们都会备一把雨伞。”
“...好像衣服有些湿了，得回去换-件才行。
在阳台呆了-会儿后，小蝶又跑回了房间，来到了床边的衣柜前:“让我看看露露的衣柜里面都有什么衣服吧!”
....你不会是故意的吧?”
我有些不满地看了-眼裙角上零星的几点水渍:“这样的程度用不到换衣服吧?’
“明明露露已经同意了让人家用你的身体,都老夫老妻了，现在人家想换一件衣服都不可以嘛
“你可以不可以不要用我的声音撒娇。
“没关系，有效果就可以了。”
book.SFA
CE格小说
嘻嘻地笑着，小蝶打开了衣柜的门:“既然露露没有拿回身体的控制权那么我就当是默认了,让我看....哇!好多衣服，这些...都是新买的吧?”
“之前在空果买的，大多数都没穿过。
“你看吧，衣服买了不穿可是最大的罪过。
从里面拿出了--件淡蓝色的吊带裙，小蝶又到处找了找，在衣柜里面的夹层拿出了--双白色的长丝袜。
果然...这么久过去了,这丫头还是以前的那个腿控和长筒袜控少女。
之前在上京的时候，我记得这货曾经语出惊人地和我说过，只要是绝对领域，就算是自己的，她也照控不误。
所以小蝶在三十六中.上课的时候经常都会穿过膝的袜子。
“露露你的身体给我的感觉就是特别舒适。
回到床边，小蝶一边脱着身上的衣服一边说道:“就好像.怎么说呢，那种肌肤和衣服接触的时候，总是有一种麻麻痒痒的感觉,就像是刚洗澡出来，穿着睡衣抱着毛绒玩具那个时候--样，很舒服，可能也是衣服的问题吧。
“还有你的腿，天呀,可不可以告诉我是怎么瘦下来的，之前我记得你的脚没有这么细的，还有点点肌肉，现在就像是动漫里面那些小萝莉一样，既有那种曲线，又不显得太胖和太瘦,完美得不可思议。”
在床边坐下来之后，小蝶的视线又被裙子下的双腿吸引了过去，因为共用-一个身体,我的视线也只能跟着她一起看向了自己的脚。
明媚的阳光下，床上白嫩的裸足有着完美的曲线，每-寸肌肤都显得那么诱人。
“女孩子-般穿比较小的鞋子会显得可爱，露露的大小应该和小烈差不多吧，如果是成年人的话，大概一只手就能抓住了。
伸出同样娇小的双手，在从窗外透进来的温暖阳光中，小蝶抓住了其中一只脚踝。
“你看，软软的，呼..好舒服。
一边活动着那晶莹的脚趾，小蝶-边满足地说道:“连脚都是敏感点呢....”..
从嘴里蹦出的一连串赞美之词把我搞懵了，让我这个平时很少会花那么长时间去观察自己足部的人，也花了好一会儿才反应过来:“黄影蝶同学,你是不是忘了什么?说好的换衣服呢?”
“嘻嘻，露露酱已经按耐不住了吗?’
松开手，小蝶低下头稍微观察了一下身上这件衣服的情况后，直接抓过裙角将它脱了下来。
然后，我的身上便只剩下了胖次和小胸衣。
等等!我什么时候答应的要让她换衣服的!
book.SFA
“好漂亮啊一一露露的身体”yQEz不治
小蝶用我的眼睛直勾勾地看着平坦小腹下那点缀着蝴蝶结的小裤裤，可能因为稍微有些紧的缘故，可以模糊地看到上面某个器官的形状。
“我都要因为看到露露你的身体有感觉了...
“就算有感觉也是我的身体有感觉好不好!”
我终于忍不住说道:“好了,要换衣服赶紧换，呆会真的要感冒了。
正如小蝶说的，我的身体出现了-系列曾经在空果那边浴池里对我来说熟悉无比的反应。
在这样的反应下，我
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

敢肯定，如果再去刺激身体，很有可能真的会-发不可收拾。
“好啦好啦,我只是说一下我的感受嘛,毕竟我们是全世界第一一个使用这个仪器的人不是吗，而且那个博士也说了,就算再往后推五十年也没有人能有这样的感受，我们应该骄傲才对。
“我才没有感受过。'
我不满道:“哼，目前为止都是你在用我的身体，我完全没有游戏体验。”
“露露酱居然有小情绪了?
拿过旁边的白丝袜，小蝶熟练地将其卷了起来，拿到了左脚的足尖。
从脚趾到脚踝，再到小腿,大腿，最后停在大腿-半的位置，穿上了这只袜子后，我看到自己那只脚原本就很优美的曲线更显动人了。
pook.SFA
穿好了左边的袜子，小蝶又拿起了另外一只。
“安啦,她们不是说明天同样的设备还会再弄--对出来吗?到时候咱就把自己的身体让出来好了，露露就可以用我的身体回上京上学,又能见到三十六中的同学了...桂，我现在越来越佩服那位女王大人了。’
说话间，楼下传来了屋门被打开的声音。
“快快，先换好衣服!
情急之下，我顾不上被挑逗地已经十分敏感的身体，拿过--边的衣服就往身上套,然后将旧衣服叠好放到了床头。
“两位小可爱,中午想吃什么呀?妈妈待会到外面的市场去买。
......
我迟疑了一下，放松了身体:“小蝶，你来说吧。’
“按照平时这里的习惯来就可以了，我不挑食的!
心领神会的小蝶，走到了二楼的楼梯口，朝楼下的嘉兰莲说道:“我不喜欢话，就让露露来吃露露不喜欢的，我可以吃，两全其美!”
“你们啊..”..
将一头过肩的长发解开让其自然地散在身后，嘉兰莲将带回来的包包放到了沙发旁边的小架子上:“小蝶妹妹，你过来之前吃过东西了吗?可不要因为贪玩，回去的时候饿的肚子疼哦?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、813人们究竟在寻找什么
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
在嘉兰莲的劝说下，小蝶最终还是暂时回到了上京那边吃午餐。
重新拿回身体的我松了口气的同时也暗暗地在心里庆幸，幸好刚才妈妈回来的快，小蝶才没有在我的身体上继续“探索”下去，要不然可就真的节操不保了。
对于自2这具敏感的身体，我可是清楚得很，--旦感觉上来了,很多时候是刹不住车的，况且刚才用我身体的还是小蝶，我的那些部位对她而言可是陌生的，就像是看别的女孩子的身体一样，在小蝶意识的主导下，身体的反应可以说比平时还要强烈得多。
看着自己的身体都能来感觉，是一种什么样的体验?
“妈妈
即将出门的时候,我指着自己脖子上的信号接收器，对嘉兰莲说道:“这个要怎么拿下来呀?
“你在家里就好了呀，菜市场就在那边五百米左右的地方，妈妈去买了很快就回来。
“我想陪你去嘛。
用略微怀疑的眼神看了看我，嘉兰莲迟疑了一下:“黄影蝶小妹妹你不会还没有回去吧?’
我不满地嘟起小嘴:“小蝶可以撒娇，我就不可以吗?’
“好啦好啦，你去就去吧，正好缺一位帮忙提东西的小跟班。
走到了我的身边，嘉兰莲在我的脖子上摸索了一下:“记住啦，这个按钮是松开的，这个是开关，还....嗯，其实露露你不用拿下来也可以的。”
我摇了摇头:“戴着这个到街上总感觉像是宠物一样。
小说
“你本来就是妈妈的小宠物嘛。
也不知道在那个“项圈”上摁下了什么，嘉兰莲松开了手:'这样就可以了吧?”
“这样?”
从包包里拿出了-面镜子，我对着自己的脖子看去一一
消失了?
镜子里，自己脖子上原本应该套着项圈的位置，此时已经是--片空白，什么东西也没有，只能看到自己那光洁柔嫩的肌肤。
然而，我却依然能清晰地感觉到项圈的存在。
就脖子.上的触觉而言,那个发射器应该还挂在上面才对。
用另外一只手摸向了发射器的位置,和脖子所传回来的触觉--样，我的手也摸到了发射器。
隐形?难道说:
我的脑海中瞬间闪过了之前在空果跆拳道馆对面买的那个风铃。
挂在家里的窗帘上，平时可以设置隐形的神奇风铃。
这两个都采用了同样的原理吗?
“好了，走吧，我们顺便也把晚餐买了。’
回到屋子拿着菜篮子的嘉兰莲走了出来,关上了房间门:“小可爱不介意的话,妈妈就按照我们埃欧重的传统来买食材了哦，SF轻小说
“嗯。‘
我想了想:“那....妈妈，你明天就要走了对吗?”
记得昨天还是前天晚上的时候，嘉兰莲和我说过她行程的事情。
大概就是,假期结束了之后，她需要回到埃欧雷另一边的宫殿,作为女王去处理国家的事情,相对的，嘉兰莲会让-名女仆过来这边的私人住宅，照顾我的日常起居。
“你自已在家要乖乖的，在这里妈妈对你没有太多的要求，只希望你能快快乐乐的就好。”
走在屋子外面幽静的小路上，嘉兰莲平淡地说道:“如果-个人在家觉得没事做的话，等那个信号发射器下来了，去上京那边玩一玩，和以前的同学说说话也可以，但是要注意不要长时间躺着要记得时不时回来运动一下身体,尤其禁止不按时吃饭,知道了吗?”
“嗯。
“还有就是，你和黄影蝶妹妹的这件事，不要让任何人知道，包括陆正罡。”
我想了想:“陆--冰也不可以吗?她是我的好朋友。
“最好还是不要。
嘉兰莲用安慰的语气说道:“妈妈知道你可能觉得对朋友隐瞒--些事情心里不舒服，但是这个真的是关乎到亚斯兰整个国家命运的机密，陆--冰那孩子,背景身份太复杂了。
好。
我举起手，做发誓状:“我一定不会说出去的。
小说
反正这个世界，因为蜂王算法的扩散，现在差不多已经开始出现小范围的混乱了，肯定没人还会有闲心注意小蝶她们的事情。
尤其是，当前上京目前还笼罩在被叶凌霄所支配的恐惧中。
至于我这边，那就更不用提了，埃欧雷和上京,就好像是游戏《地球Online》>中一个热门服务器一个
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

郊区服务器一样，埃欧雷这边虽然平时经常会有邻居过来串门,但说真的,一个总人口三十万人的首都，周围的人本来就少，我不认为那些和平主义者会对我的私生活产生好奇心。
和嘉兰莲-+起到距离这边不远的居民区市场逛了--圈后，我们手上的菜篮子便放满了食材。
一路.上有不少人出于好奇对我们拍照，尤其是在市场那边，而且似乎因为我是第一-次过来,拍我的人比拍嘉兰莲的还要多，各种“好可爱”、“公主大人好漂亮”之类的赞美声不绝于耳。
然而，这些人夸奖归夸奖,卖东西的时候该收钱还是收钱，该讲价讲价，完全没有上京那个国家各种明星到百姓中央的“名人效应”，也不会因为我们身份特别就对我们打折送小礼物什么的。
显然在亚斯兰这个国家，人们的观念和.上京有些明显的区别，他们并不认为，也不期待通过一点小恩小惠，我们和嘉兰莲就能给他们带来什么“好处”。
亚斯兰很小，-些地区人们的平均生活水平甚至连上京郊区那些小村子都比不上，但相对的,这里的民风还是挺不错的。
就是不知道蓝国蓉的家离我们家远不远。
book.SFA
“不会吧?Strength真的是那种人?”
SF轻小说
“你看帖子啊，都曝光了，要不然你觉得别人为什么会打赏这么多?”
“难得我遇到一个性格这么好也这么漂亮的主播，没想到,唉,果然Cos圈有够乱....
“喂，你们几个别再议论这件事了，小蝶妹妹都说了是谣言。
“可是图片怎么解释?”
“PS不知道吗?我从小蝶妹妹开通博客开始就关注她了,她绝对不可能做这种事。
和嘉兰莲一起回到家之后，刚一拿出手机，打开小蝶的QQ粉丝群，我便被上面的一大堆消息弄了个莫名其妙。
“怎么回事?
“Strength你来了啊，解释-下那个帖子?
“你和主播这个星期做什么去了?怪不得小蝶没直播,你们真的去宾馆了吗?^
“主播博客新的照片,也是你帮拍的吗?
“听说你还是一个--米六，体重两百斤的胖子?”
我一-冒泡，整个群顿时炸锅了，各种质疑的声音纷至沓来。
“你们在说什么啊，怎么回事，能说得明白一点吗?”
“有个帖....”.
终于，混乱中有一名群友回复了我“有个帖子说你和小蝶妹妹这个星期--起去宾馆了，你们......是做了那种事，对吗?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、814仿佛在叹息黑夜的结束
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
点开群里的链接，我在论坛上找到了引起小蝶粉丝群混乱的罪魁祸首:《论当下的cos圈，深入挖掘某快速窜红主播背后的交易》。
这个帖子,虽然没有直接点名小蝶，但是却在开头直接把小蝶的直播间贴了上去,还截的是我当时连续给小蝶送了五十个小电视的图。
“众所周知，-些比较出名的网站,内部都会请类似的‘枪手’来大量赠送主播礼物,刺激他人消费，这些由直播公司的‘托’送出去的礼物-般不会被结算，主播本人也收不到钱，然而，这是大部分直播网站的做法，我们今天要说的是，这个刚刚起步的、主要招募那些二次元主播的网站楼主有个叔叔在那个网站工作，已经证实，他们并没有‘枪手’的存在，每个月也会结算所有的礼物给主播。
“那么问题就来了，一个原本平均收看人数只有不到一干的小主播,摄像头没打开,游戏水平也不算太高,是怎么能吸引到半小时内连续打赏50个小电视的大土豪呢?”
“让我们算一笔帐，-个小电视在那个直播网站是1200元，五十个就等于六万元，一个能随随便便拿出六万元的人，背景究竟有多大?到底是什么支持着他这么做?难道对这个人来说，六万元真的就是随便扔-点都不心疼吗?他就不求任何的回报吗?这-切都吸引了楼主的注意，当楼主顺着疑问调查下去之后，呵呵，果然,还真的挖掘到了-些有趣的信息。
“这个Strength,大家注意看，楼主查到了他帐号的注册时间，明显是一一个小号，包括他在群里的QQ号，显然都是刚申请没多久的,这样的情景楼主太熟悉了，毕竟嘛，要做一些见不得人的事情，当然不能用自己的常用帐号，好了，接下来是重头戏，看看这张截图，Strength说了什么?
“当然了，楼主在上京也算是一个比较有背景的人了,看到这一幕丝毫不意外，六万元打赏,按照分成，主播可以拿到2.4万，-一个星期7天，平均每天三千多,虽然贵了-一些,但是在Cos圈里这样的价格确实挺合理的。请该主播的粉丝好好回想--下，最近一个星期她是不是都没有直播?
“不信?看看下面的图,这些都是我调取了那个宾馆监控录像后得到的,为了给这位主播留点面子，这里就打上码吧，这位主播,从去年开始就--直在博客上晒自己的Cos照，所有照片都具有完整的后期,大家自己想吧，-位高中生,就算再有钱,也不可能会做这种亏本买卖吧?把自己的照片免费贴出来给别人看?可能吗?由此可以想像，这--年间，这位主播的私生活究竟有多么的混乱。”
“证据和截图我都放这里了，我也不是想刻意去黑谁，我只是想说，你一个小姑娘不洁身自好也就算了，能别借我们LOL蹭人气吗?电子竞技不需要你们这样的女主播，每天就只知道打辅助卖萌，敢打个C位?’
“最后我概括一下，你们别以为那个Strength是什么土豪，楼主已经搞到他的资料了，姓李，身高1米6左右，是上京这边某处的一个包工头，一个月工资还不到两方,呵呵，看照片应该就知道了,主人还是个胖子。至于那位主播，人确实也长得漂亮，但是可惜，那些订阅了她的8万多死宅,你们还真的买不起她。
整个帖子，洋洋洒洒近干字,图文并茂，有理有据，咋-看似乎找不到任何的漏洞。
包括那些截图，和所谓“宾馆的监控录像”，都有模有样的，如果不是我自己就是当事人，可能我还真的会被骗过去。
我什么时候说过这句话了?我不用微信的啊一-这是我看完第一一个所谓“证据”的截图后，脑海里出现的第-一个想法。
那个人不知道从哪里找了两个微信号来模拟的我和小蝶的对话,其中的污言秽语可以说不堪入目，我看着都感觉简直是毁了小蝶的头像。
微信截图是假的,那么后面的所谓宾馆录像更不用多说也是假的，就算他打了那么大的马赛克小蝶的身体我还是很熟悉的。
黑粉。
很明显，这是一次有预谋的抹黑行动。
看完帖子，我把目光投到了右上角的浏览量上。
点击十二万，分享五百多，评论近一干条，嗯，足够判刑了。
“不是吧?现在的00后妹子都成这样了吗?”一
“直播这个行业还是尽早整治一下吧，我看这妹子这么漂亮，家庭应该也挺好的吧?
“楼.上的，你还别说，有些妹子也不-定是为了钱。”
“哇，这个主播我之前还觉得她辅助打得很好关注了呢，我现在就去取关，电子竞技不需要这样的主播。
看了下底
回复，可能因为有图又有那个楼主的“自曝身家”，大部
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

分的吃瓜群众,似乎都相信了这个事情。
想了想，我打开了小蝶的直播页面。
让我意外的是，在小蝶的主播资料上,订阅已经由之前的八万变成了十六万，足足翻了一倍，而且即使现在小蝶没在直播，观看人数也依然有好几个。
“主播什么时候开播?
“从吃瓜论坛过来的，听说这个主播挺贵的?-天3000多?”
“Strength在不在啊?6万一个星期是不是亏了点?”
零星的弹幕中，我忍不住拨打了小蝶的电话。
接电话的却是小烈:“她刚才吃过午饭就去睡觉了，需要叫起来吗?
我想了想:“算了,让她先睡吧，小烈，我有件事想问你-下。”
刚才早上过来的时候，小蝶确实用我的身体玩得太疯了，好几个小时的时间都使用那个机器，休息--下也好。
SF轻小说”
“直播那个事情，到底是怎么回事?”
“直播的事情?”
小烈-副明显不知情的语气:“你说前段时间骚扰黄影蝶那个人吗?”
“不是，我是说有个论坛说到的关于小蝶的事情，你不知道吗?
“我看的大多数都是计算机相关的论坛，而....黄影蝶大概已经有五天左右没有直播了，前面是嘉兰女王过来，后面是忙社团的事情，她不是已经和观众请过假了吗?
没有直播....怪不得网.上黑她的事情--直都不知道。
“那你们印象中有和什么人或者什么媒体之类的结仇么?”
“没有.吧...”.
欧阳烈也有些不太确定的样子:“需要帮忙调查吗?把那个论坛的帖子给我一下。
“等会儿我把地址给你。”
说到这里，1突然想起了什么的我(又补充了一句:“对了，调查的话，重点调查之前你和我说的，上京那个暴发户的儿子。’支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、815如此明亮的一个世界
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
吃过午餐，在自己的房间里美美地睡了-个午觉后，大概是下午三点多的时候，我接到了小蝶打过来的电话。
“露露，快快，我已经休息好了,也吃了东西,还出去运动了半小时。”
电话那边小蝶的语气听着很是激动的样子:“把接收器打开，我要进入你的身体。
“能不能不要用‘进入’这种容易让人误会的词。
在床上坐了起来，我打了一个哈欠，意识渐渐清醒:“啊...有个事情我想问你一下，你直播间粉丝榜排名第二那个人是怎么回事?‘
“排名第二?”
小蝶好像愣了一下:“哦，他啊，那个人好像是一个月前关注我的吧，加了群有事没事就在QQ上找我闲聊，每次不是问我要照片就是要我跟他语音说话，好几次说的东西都特别露骨，我就把他好友删了。
“然后呢?”
“然后....应该是半个月前吧，他突然打赏了我五个小电视，在直播间问我的手机号,我看他图谋不轨，就说发支付宝，我把打赏的钱还给你，那个人也不发。
“是不是后面的半个月他--直都在骚扰你?
“也不知道算不算骚扰吧，他一直换不同的QQ号加我,我没防备，以为是粉丝,有时候就同意了，结果他就老找我要照片，或者是约我现实中见面。'
亲爱的，这个已经算是骚扰了。
“为什么这些事情你都不告诉我。bookSA
6FE轻小说
我假装生气地说道:“还是小烈和我说，我才知道的。
“啊哈....这种小事没有必要吧。
小蝶理所当然道:“以前博客的时候就有不少这样的人呀，有几次去漫展也是这样，有些人上来问了我的联系方式后，回去就-直-直找话题聊天,什么今天吃了吗?什么要不要一起出去玩，太烦的我也会删掉的.-.怎么啦?那个人难道还去骚扰露露你了吗?
“这倒没有。
我看着窗外的明媚的阳光:“就是，稍微出了点事情，可能是这几天发生的,那时候我刚回埃欧雷，你学习紧张应该也没注意到，话说小蝶你平时都不看粉丝群的吗?’
“看的呀，-般在学校下课的话偶尔就看，回到家吃饭后也会和大家--起聊一会儿，怎么啦?
“论坛.上有个帖子，是关于你的，刚才我和小烈说了,你可以去看一-下，或者现在看看QQ群的消息。”
=
“稍等-下
说了这句话后，我听到小蝶那边传来了下床换鞋子的声音。
然后就是拖鞋啪嗒啪嗒踩在地板上的声音。
烈酱，是什么事情呀?....好我看一下。
大约过了三分钟，手机才重新响起小蝶的声音:“哇...这些人真会编故事。”
“他们这已经是犯罪了。”口)了SE之小治
我淡淡道:“诽谤现在情节严重是会坐牢的，要么就是编这个的人有恃无恐。”
“那个星期我确实没怎么直播，我以为已经请过假了就可以了,为什么还有人这么无聊。”
那边的小蝶有些生气的样子:“别的我都能忍，居然说Strength是大叔?明明露露是这么可爱的一只小夢莉!”
...你是不是重点搞错了....
“等我一会儿，我先到QQ群和大家澄清一下,然后再去直播间和个人贴吧发-个公告。”
“嗯。
电话到这里就被挂断了。
不一会儿，开着手机QQ的我，便看到群里出现了小蝶发的公告:“贴子我已经看了，事情我会处理的，这里先说明，我绝对不会做那种出卖身体的事情，最后一点也是最重要的一点，Strength是我的朋友，绝对不是大叔。
公告发出来后不久，群消息便瞬间爆炸了开来一-
“小蝶妹妹，我们支持你!”
“让造谣者全部进监狱!’
“小蝶我关注了你这么久，我相信你绝对不会做那样的事情。
当然，除了支持的言论之外,群里也有不少吃瓜的群众:“能不能八卦一下，Strength是做什么的?
“对啊，那个人目前为止已经送了一百多个小电视了,十多万呢，难道真是是金钱如粪土的大
SF轻小说
“不是大叔?难道是少年?正太?”
“你就不许别人是萝莉?”
“拉倒吧你，你见过这么有钱的萝莉?不说萝莉
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

了，要是Strength是女的，我直播女装，不穿胖次那种，女装上街!
“我觉得吧，群主你在这里说没什么用，这个群肯定都是支持你的，你得到论坛那边说。
和群员闲聊了t会儿，把大家的情绪都安抚下来之后，小蝶的便没有了声音。
猜测小蝶可能已经去论坛准备发帖的我，用手机打开了那个论坛，刷新了几次后，果然找到了小蝶的帖子。
《我是主播“寻找蜜蜂的蝴蝶”》
帖子的内容，大概就是小蝶声明自己并没有做过那些事情，那几天之所以没有直播是因为家里有事，也不缺钱，更不可能会为了钱做出这样的事情,表示如果那位楼主继续造谣，这边将考虑采取法律的手段。
在主题的最后，小蝶还附上了一张自拍照，表示“你造谣我可能只是进局子，但是诽谤Strengt，别怪我没提醒你，那可就不是判几年那么简单的了。
该卖萌的时候卖萌，该强势的时候强势，宠辱不惊，不骄不躁，哪怕是出现这类突发事件也是不慌不忙，应对得有条有理。可能是在这一个月的直播中遇到的人多了吧，小蝶给我的感觉更成熟了。
CE这小说
“好啦，事情都处理完了，露靄快打开接收器嘛，我想你了!儿
我这边刚看完帖子，小蝶那边便再次打来了电话。
“你这就处理完了?”
我有些哭笑不得:“这不等于什么部没说。
小蝶很是平静:“我已经把该说的都说了,算是警告吧，如果这个人还不知趣，还要搞事，那我们再反击，反正那些事我一件没做过，他不作死就不会死。
“感觉你成长了好多。
“那是!所以露露快打开接收器，我想要你的身体了，快点...我已经在床上躺好了，发射器也打开了....
“你这丫头
想想这种事情等她过来再说也不是不可以,无可奈何之下,我只好伸出手，摁下了脖子上的开关，挂掉了电话，然后放松了精神-
“哇!
就在开关被打开还没过两秒，我的嘴里便发出了一阵惊叹声,同时眼睛也看向了自己只穿着一件单薄睡裙的下半身。
那里，可以隐约看到睡裙下面洁白的大腿。
“一过来就有这么好的福利!露露我爱死你了!”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、816即使这样也忍不住想要触碰
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ大雨过后放晴的埃欧雷，有一种温柔的味道。
因为刚才醒来后我打开了窗帘，午后的阳光刚好能从床边的落地窗外飘进来，软软地照在我的身子上。
“感觉好舒服……”
阳光下，小蝶用我的身体从床上坐了起来，伸出双手，活动了一下手指和脚趾，然后低下头，小心地揉了一下睡衣里面的某只白兔：“真的变小了。”
“可不可以……”
同样拥有身体感觉的我有些难为情：“不要看那里吗？”
“别害羞嘛，不是说好了嘛，下午新的接收器就会运往上京，明天我起早一些到机场拿，这样露露你早上就可以用我的身体去学校了。”
将小手从睡衣里拿了出来，小蝶以鸭子坐的姿势坐在了枕头上：“到时候，人家的身体随便你怎么用都没关系哦？”
后面的这句话，让我瞬间感觉心跳加速。
小蝶这丫头，真的有这么开放的吗？还是我太保守了？
“看吧，露露你肯定心动了，那些感情都传过来了哦？”
掀开被子，左右看了看，小蝶拿过了床头的一只不久前刚和嘉兰莲陆正罡在空果品牌店买的玩偶，并将其抱在了怀里。
“亚斯兰小公主货真价实的身体，嗯，我试试，咳，咳咳……”
以我的声音干咳了几下，似乎是在找声线，小蝶拿过了我的手机，打开了录音的功能，对着床尾的落地镜，闭上了眼睛，做了一个深呼吸。
再次睁开眼睛的时候，这丫头以之前的坐姿，控制着我的身体，一只手抱着玩具，一只手揉着眼睛，整个人一副迷迷糊糊的样子：“唔……早上好！主人，请问是先吃早餐呢？还是先吃……我呢？”
本来就很稚嫩的声音，被小蝶刻意用那样的语气说出来，让人感觉就像是一只一推就倒的小萝莉一般。
这是……要干嘛？
愣神中，小蝶又再次以之前的声线说道：“那个……露露酱最喜欢黄影蝶姐姐了，所以今天也请姐姐进入人家的身体，让人家变得舒服起来吧……”
<imgsrc='rs.sfa/web/novel/images/UploadPic/2018/04/dadc6bd4-9521-47c1-aade-7ef63db1f5c7.jpg'/>“嘿！”
到这里，我终于忍不住抢过了身体的控制权，摁下了录音的停止按钮：“你这个小**要是再这样……我……”
想了半天，我发现自己好像还真不能把小蝶怎么样。
“等我明天去了上京，我第一件事就是把你的身体看光！”
放松下精神之后，我的声带又自己震动了起来：“可以哦，露露的话，无论用我的身体做什么都没关系，因为从那天被露露你救了之后，人家就已经是你的人了。”
那一瞬间，我的脑海中浮现出了一年前，自己和小蝶在一起的点点滴滴。
原本优秀的尖子生，班里倍受欢迎的女孩子，拥有良好家庭的黄影蝶，却突然因为一场大病，失去了一切。
同学的怀疑和流言蜚语，家庭的破裂，父亲的不理解，像一座座大山一般，直接压垮了这名女孩。
在这样的情况下，后面的黄庆豪还把她对男生的向往，对未来美好生活的希冀全部无情地粉碎……
“好吧，那作为交换，我的身体整个下午都交给你了。”
说完这句话后，我直接放开了对整个身体的控制。
“太棒了！”
【最新首发】看更多精品好文搜
↘免费↙
↘首发↙
↘①↙
↘⑥↙
↘⑧↙
↘看↙
↘书↙
一秒记住【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
高兴地从床上跳了起来，黄影蝶来到床尾，提起裙角对着镜子转了一圈：“好可爱啊……露露你不知道多少女孩子心里都有一个公主梦，总是幻想着自己是美丽的公主，住在漂亮的城堡里，房间有穿不完的可爱衣服……”
跳下床，小蝶穿上了床边的兔子棉拖鞋。
在看到鞋子里那两只洁白俏皮的小脚的时候，我感觉身体的心跳似乎又快了几分。
“太神奇了，身体就真的像是自己的一样，没有任何的不适。”
来到镜子前，小蝶先是对着镜子揉了一下脸，然后拿过了梳妆台上的小梳子，梳理起了背后的长发。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“我能听到露露的心跳声，能感觉到裙子和胸部皮肤的触感，能完美地控制每一根手指，就连胃里那种刚吃过东西的饱胀感都清晰地传到了我的脑海里……”
“真的太神奇了，露露你明天可以试试，完全感觉不出来我们之间有那么复杂的连接工具。”
梳妆打扮完毕后，小蝶也没有换下身上的衣服，直接就走出了房间门。
在楼梯口，我们看到楼下的嘉兰莲正抿着一杯红茶，坐在沙发上看电视新闻。
“小可爱醒了？”
听到楼上的动静，嘉兰莲朝这边投来了一个目光：“要不要来点下午茶？”
“谢谢妈妈。”
走到了楼下，小蝶在嘉兰莲的身边坐了下来。
然而，嘉兰莲的一句话却让她有些尴尬：“你是黄影蝶小妹妹吧？”
“呃……”
不好意思地笑着，用着我身体的小蝶好奇道：“妈妈怎么知道的？”
“露露那孩子，性格相对来说比较内向，说话的时候，一般都会先看我的眼睛，再将目光随便挪到一边。”
优雅地喝着茶，嘉兰莲淡然道：“刚才你在二楼的时候，第一眼看的却是我的腿，然后才是脸，对吗？”
我的天，该说不愧是女王吗？连看人都这么准。
“啊……这个……”
小蝶被说得更尴尬了：“对……对不起嘛。”
“要是女儿用那样的眼光看过来的话，说不准现在已经被我推倒好好教育一番了。”
嘉兰莲用茶壶给另一个小茶杯倒入了茶水，并将其递到了我的面前：“这是我们埃欧雷的本地的茶叶。”
“谢谢妈妈！”
接过茶杯，小蝶小心地喝了一口，然后吐了吐舌头：“好苦……”
“那是露露这孩子的身体还不习惯苦味而已，这几个月她都在吃甜的，如果是你的话，应该不会介意这样。”
说着，嘉兰莲又将目光投向了前方的液晶电视。
“那个……妈妈。”
小心翼翼地抓过了嘉兰莲的手，小蝶用我的声音弱弱地说道：“可以……暂时把我当成您的女儿吗？”
转过头，嘉兰莲在短暂的愣神后，露出了一个轻松的笑容：“可以哦。”
“那……妈妈可以摸摸我的头吗？”
像一只小宠物一般，小蝶又将身子凑过去了一些。
“露露真是爱撒娇的孩子。”
伸出左手，宠溺地摸了摸我的脑袋之后，嘉兰莲又在我的脸上亲了一下：“这么可爱，娶了我们家小公主的那个人，真是好福气呢！”
“唔……”
享受着嘉兰莲爱抚的小蝶，闭上了眼睛。
“嘿！里面的两位！开一下门！”
本来很温馨的一副情景，突然被一阵敲门声打破了。
转过头，我看到那个华文阿姨不知道什么时候已经跃过了屋子前院的护栏，来到了屋门前。
“我把接收器和发射器又加班加点做了一对出来，有没有人来拿一下！”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、817依然是当初那两个天真的孩子
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
华文阿姨那边开发的专属于我和小蝶的收发器接收器，目前还不能实现功能上的整合。
也就是说，我和小蝶之中，必须有一个人需要贡献出身体，另-个佩戴信号发射器的就得在床上躺着控制,正因为这样,华文阿姨才特意帮我们制造了两个一模一样的机器，每个人都有信号发射器和接收器，我可以去小蝶那边，小蝶也可以来我这里。
据说，能真正实现意识互换的集信号发射和接收功能的仪器还在研究当中，华文阿姨信信旦旦地和嘉兰莲保证“研究时间绝对不会超过一一个星期”。
3月25号，正好是星期六。
收到了小蝶那边发过来的信号接收器已经送达的消息的时候，女仆莉莉正好来到了我们的家里我也刚吃完午餐。
“露露，来吧，我这边已经准备好了!”
视频里面，已经将接收器戴上的小蝶一副信信旦旦的模样,就是不知道为什么，明明之前应该已经是换好衣服出去，拿了包裹回来的她，此时身上只穿了一件明显只能在家里穿的朴素小裙子。
而且，看那样子，似乎裙子里连--件内衣都没有。
“大致的情况就是这样，我不在的这些时间露露就拜托你了。'
在我的床边，已经收拾好包裹的嘉兰莲对着房间门口正-副听命姿态的莉莉说道:“她如果像是这样去.上京玩的话,到吃饭的时间记得提醒一下，打电话或者关闭脖子上那个开关都可以。
莉莉朝嘉兰莲鞠了一躬。
“好了，小可爱，妈妈在这里等着你在上京的告别。
将一切都安排妥当后，嘉兰莲看向了床上贴了一-大堆检测线的我。
“那小蝶，我要过去了。
“好!
找了一个舒服的姿势躺好,我让嘉兰莲帮忙开启了放在自己枕头旁边的信号发射器。
就像是做手术前，医生在你的吊瓶里输入了麻醉药一般，随着那个信号发射器的开启，我感觉意识正在快速离自己远去。
“露露?”
“过来了吗?来了的话，稍微活动-下，我没有控制身子。
重新恢复的视野中，我发现自己的眼睛正看着-间记忆中无比熟悉的房间的天花板。
漂亮的吊灯，略显女孩子风格的装饰。
就....身体的感觉有些怪。
露露，还没好吗?’
嘴里不受控制的说着话，十分温柔的青春少女声线,明显有别于自己原来的萝莉音。
将感知扩散至全身，我尝试着举起双手。
“诶!过来了吗?”
然后下-秒，那双手便脱离了我的控制,似乎有些不知所措的样子,我的嘴里依然在说着话:“那...露露，我需要怎么做呀?放松身体对吗?
此时，拥有着全身所有感官的我，却不能控制这具身体，正如小蝶说的一样,这还真是一种特别的体验。
心r_小
“我记得露露那时候....想着自己睡觉，嗯,我试试。
身体不受控制地做了-一个深呼吸,然后闭上了眼睛。
黑暗中，我试探性地睁开了眼睛。
世界又再次恢复了光明。
“这是成功了吗?’
控制着小蝶的身体坐了起来，我左右看了看。
熟悉的小床，熟悉的摆满了各种漫画的小书柜，充满了各种回忆的写字桌,还有...边正一脸茫然地看着我的，某只小萝莉。
低下头，透过衣服的缝隙，我看到了两只十分成熟的小兔子。
和自己的小雏鸽明显不一-样，小蝶的胸部，可以说已经发育得差不多了,在有着漂亮形状的同时，还拥有不小的分量。
明显只属于美少女的纤纤玉手，在我的控制下活动了一-下。
镜...对了，找找镜子。
意识到了什么的我，按照记忆中房间镜子的位置转过了身子。
瀑布般美丽的长发，明亮的眼眸,雪白的小脸蛋。
镜子里映出的人，正是已经快两个月没有见面的小蝶。
“-.妈妈。”
(o)SE2小治
确认已经接管了小蝶的身体后，我朝着床头的电脑爬了过去，对着摄像头说道:“我是露露。
“已经平安到达了对吗?那妈妈就放心了。”
电脑屏幕上,那边嘉兰莲从床边站了起来:“小可爱你这几天就好好休息吧，等妈妈这边的事情忙完后，我们再一起去上京。
“好!妈
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

妈再见!”
“记得按时回来吃饭，别玩得太疯了。”
说了这句话后,我看到嘉兰莲便让女仆莉莉坐到了我的床边。
视频连接被关掉了。
用小蝶的身体坐到了床边，看着似乎又长大了一些的欧阳烈，我的心里百感交集:“....
“我些不习....
欧阳烈连续眨了好几下眼睛:“虽然我知道里面是你，可...你现在的外表和黄影蝶完全一样，连声音都一样,...”.
“所以嘛，你要学会适应变化。”
看到小烈还是这么“死板”的样子，我不由地笑了，“发布那个蜂王算法会对这个社会产生什么样的后果，你应该清楚的吧。”,”SF输」\说
小蝶说得没错，以这样的方式进入别人的身体的话，这具身体的所有感官都会完完整整地传到我这边。
尽管这其中的原理我很清楚,但是我现在是完全察觉不到我原来的身体还在好几干公里外的小屋子里躺着。
窗外的暖风吹在皮肤上的温热感，连衣裙落在敏感的胸口的触感，发出少女音色的时候喉咙里的震感，包括早晨刚起来，还没吃过东西，胃里的空腹感，-切的一切，就好像我就是身体的原主人一般。
以及.
“等会儿，小蝶，你早上是不是忘记去卫生间了?”
大致检查了一下身体后，突然间从小腹传来的一阵令人不安的感觉，让我连忙开口道:“我把这个关了，小蝶你先去上工个卫.间...”.
然后，我的动作便被一股无形的力量打断了，原本准备伸向脖子的手也停在了半空。
“露露,我昨天不是说过的嘛，今天-天人家都是你的人，我的身体随便你怎么用都没关系。
拿回了控制权的小蝶很自然地说道:“就像昨天露露让我体验了一回妈妈女儿的感受一样，今天我希望可以让露露体验一次上京普通少女的生活。
所以，今天-天的时间，人家的身体就拜托你啦。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、818将幸福与回忆高歌
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
经过小蝶的提醒,我发现了一个可能算是比较严重的事情。
那就是，通过那个仪器过来了之后，在埃欧雷那边的人不帮我关闭信号发射器的情况下，小蝶本人不允许的话,我是不能自主回到原来的身体的。
然而问题是，小蝶拥有身体的绝对控制权,我想做的，她都知道，这Y头完全可以在我伸出手要关掉脖子的接收器,或者断开手机的网络连接-瞬间，拿回身体，中止我的操作。
“啊..我不管了!”
感受着从膀胱传来的越来越明显的便意，我用小蝶的身体跑出了房间，走进了外面的一间卫生
直到蹲下身子，我才发现，小蝶不单单是内衣没有穿，裙子里也是完全真空的，难怪刚才我说怎么身体的感觉不太对劲。
“连这种事情都要我帮....黄影蝶你这个小色女.
在方便的时候，女生和男生有一点区别就是，女生事后需要用纸巾擦拭那个部位，也就是说，用着小蝶身体的我,无可避免地需要触碰到那里.
“哦?可是现在你才是黄影蝶吧?你看看镜子里面你的样子,这张脸，这双手，露露你有这么大的胸嘛。
站起身后，我的嘴不受控制地说道:'自己骂自己heitai,还真是奇怪的癖好呢!”
“哼，明明小烈在家，却连内衣都不好好穿上,不是heitai吗?
“是嘛?
这时，我的双手不受控制地伸进了衣服里，轻轻抓住了胸口的两只兔子:'小露露，我可是不介意和你分享-下身体喜悦的哦?在这样的情况下,我的感觉，你应该也能感受得到吧?“
......
“好吧，我知道错了。
身体又再次放松了下来。
“这样才对嘛，就像昨天露露圆了我的公主梦-样，今天露露可以随便用我的身体去做任何事情，我都不会干预的。
说是公主梦..其实小蝶....缺少的是母爱吧?
一出生妈妈就去世了，父亲工作又忙，常年生活在外婆家,小蝶可以说-辈子都没有体会过真正的来自母亲的关爱。
其实我一直都心知肚明，所以昨天才全程放松自己的身体，让小蝶和嘉兰莲在一-起聊天喝茶看电视，--直到晚上她离开，只为了稍微拟补-下小蝶童年失去的那些东西,
“易宝超前几天也醒了。’
走出卫生间的时候，小蝶又说道!,“你的心里应该还有很多话想和曾经那个家的家人说的吧?用我的身体去就可以了，没有人会发现的。
对哦。
小蝶的话点醒了我。
现在我的外表和声音都是货真价实的黄影蝶,哪怕是直接和那些人见面,也绝对不可能会被认出来。
包括莫子阳他们，看到我,就算我表现得不像是平时的小蝶，他们也不会联想到“共享身体”这样的事情上来,毕竟这类科技整个世界只有-对，也没有公开过。
“....谢谢...
“谢什么....我还等着以后你来娶我呢，你知道这个世界找一-个漂亮可爱家里又同意彼此关系的女朋友有多难吗?”
小蝶的声音破天荒地出现了-抹娇羞:“快去换衣服吧，我试试这样的情况下能不能睡得着。
这还能睡得着的?你当是梦游么......
默默地在心里吐着槽,我回到了小蝶的房间，打开了衣柜的门。
我记得她以前最喜欢穿的衣服....算了，先穿校服吧，反正三十六中的校服也挺好看的。
从衣柜里面把校服拿了出来,我又在后面的小柜子里找到了适合小蝶尺寸的内衣胖次，还有一双白色长筒袜。
这丫头的胸，才两个月不见，都长这么大了吗?
脱下了身.上的连衣裙，对着镜子,看着里面陌生的全果的身体，出于好奇,我试探性地捏了一下左边小白兔上的那一枚红樱桃。
突然传来的电流,让我情不自禁发出了声音。
和我原来的身体完全不相上下的敏感度，只是稍微一-碰，全身便有一种小鹿乱撞的感觉，连带着小腹~下面的某处幽谷也开始逐渐变得湿润了。
怪不得那丫头满脑子都想着H的事情,相比之前的我，小蝶的那场大病距离现在似乎有两年了也就是说她应该已经习惯这种敏感很长时间了。
那样的话，我好像知道这丫头的弱点了。
在床边坐了下来，我卷起袜子，弓起脚丫，将长筒袜缓缓地沿着双腿光滑的肌肤往上套。
穿好袜子后，我稍微活动了
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

-下脚趾，享受了-下双脚被柔软棉絮所包裹的舒适感，然后才拿过内衣裤。
和还有些萝莉体型的我不一样的是，小蝶的双腿，可以说充满了青春美少女的魅力。
每一处,都恰到好处，曲线优美，不胖不瘦,脚丫Y本身也是盈盈一握，小巧可爱。
作为三十六中公认的校花，小蝶的身材不是靠吹出来的，更不是靠美颜和各种PS,她是实打实的实力派。
“好了，我暂时先穿这样了，你别嫌弃我打扮丑了哦?
穿好上衣和水手裙，又对着镜子梳理了一下，化了个淡妆，我穿上拖鞋走出了屋子，沿着楼梯下了楼。
快两个月没回来，这个家给我的感觉还是和那时候一样没有变。
以自然为主题的屋子，种着不少室内植物,客厅摆满了不少女生喜爱的坐垫和小玩具，靠近后花园的小门前，一只大老虎正枕着自己的手呼呼大睡。
“小白!”
出轻小说
埃欧雷那边，我已经吃了午餐，不过上京这边依然还是大清早,对于喜欢睡觉的小白来说，这会儿还属于休息时间。
用有些鄙夷地眼神看了我一样,小白又再次闭上了眼睛。
“过分，换了一具身体你就不认识我了。”
走到一楼的娱乐室，我来到了正--边喝着茶-边看着电脑屏幕的小烈的身边:“关于昨天那个人，有查到什么吗?
小烈摇了摇头:“暂时还没有，现在很多关于蜂王算法的漏洞都被修复了，需要的时间可能稍微长一些。”
“嗯，能查就查，不行就算了吧，身体重要,你也别太累了。
.“....
转过身，欧阳烈表情古怪地看着我:“你这样，我真的好不习惯，要不，露露，你平时过来这边的话，模仿-下黄影蝶来生活吧，别让我察觉出来就可以了，我这...真转不过弯来。
“好吧好吧。
无奈地后退了一步，我想了想平时小蝶可能会对小烈做出的事情，突然一个快步上前，在小家伙的脸上狠亲了r9σ
“亲爱的!早上好哦!支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、819阳光洒满了春日的天空
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
吃过了早饭之后，我用小蝶的手机给莫子阳打了-个电话，和他说了想要去探望易宝超的想法
对此，那位我曾经过去的“哥哥”表示，易宝超现在就在武警医院住院部，身体恢复得还行，随时欢迎我们过去。放下手机，在感慨往事匆匆的同时，我走到了休息室,从小烈的电脑桌上拿过了-本笔记本和-支笔。
有个事情，我需要确认一下。
看着笔记本上的空白，我握住了圆珠笔，稍微找了-下感觉。
无论是昨天小蝶用我的身体，还是今天我用小蝶身体，我发现-一个很神奇的现象就是,我们的饮食习惯会随着身体的改变而改变。
原本不喜欢辣椒的我，变成小蝶之后似乎变得能吃辣了,一些以前没怎么注意的食物，用小蝶的嘴吃下去，却感觉额外的有味道。
我很好奇，身体不同，口味会被改变,那么字迹呢?
温馨的房间里，握着圆珠笔,我尝试着用小蝶的手，在笔记本.上随便写下了一句话。
让我感到意外的是，上面的字迹，是小蝶的。
也就是说，用着小蝶身体的我,连她的字迹都能完整地写出来。
“不行，我要再试一下。
不信邪的我，回忆着自己以前的字体，在笔记本上写下了“易遥”两个字。
依然是小蝶的字体,完完全找不到自己以前的影子。小l元
这样的话，考试的时候我完全可以帮她答题呀。
“那个发帖人的身份信息已经找到了。”
这时，一边的小烈也停止了敲击键盘:“是一名职业的网络‘黑手’，目标位于距离我们400公里外的--座城市的网吧，初步怀疑应该是受人驱使。’
我转身:“网络黑手?就是专门帮别人写文章黑人的那种吗?”
“嗯，这个人是惯犯，在他的电脑里，我找到了很多的文件记录，除了主播以外，他也接抹黑明星的活，比如在空间、论坛里面发布一些‘这个明星曾经说过分裂祖国的话，不转不是人’一类的文章。
这还真是难办啊，如果是找枪手的雇主的话，小烈的工作量无疑会剧增,我是有些于心不忍的
“慢慢来吧，清者自清，反正我们也不靠这个吃饭，纯粹是娱乐，小烈你还是身体重要。
我将小家伙从位置.上拉了起来:“好了，难得的周末,和朋友什么的一起出去玩吧!
“那个人也回复了你们在论坛上发的帖子。”
小烈冷漠道:“确定不去追究吗?'
“我看看。”
打开网页，我进入了那个论坛，似乎最近小蝶的这个事情被炒得火热，没一会儿，我便在首页找到了相关的帖子。牡小玩
和昨天相比，那个所谓“揭露”的贴，点击量已经超过了三十万，而小蝶发的帖子，也获得了近十万的浏览量。
“呵呵?造谣?如果我写的这些有一件是假的,我全家出门被车撞,如果是真的，你死，OK?
“另外，你也不用恐吓我，我既然敢揭露这些黑暗面，当然也做好了迎接你们报复的准备，毕竟一天四千多收入嘛，花个几万买我这种普通人-条腿什么的，应该是你们一贯的作风吧?”
“小妹妹，劝你好自为之，不要给二次元这个圈子抹黑，我话就说到这里了,你现在回头还来得及。
看到那个枪手在小蝶帖子下面被顶得老高的回复,我在心里感叹不亏是专业黑手的同时，也对现在的这个社会现象倍感无奈。
-个孩子，因为父母不和，在家经常被毒打，加上学习不好，在学校又受到老师的恶语相向,经常逃课，上网，最后沦落到抢劫。
被抓到了之后，记者采访半天，写出了这么一-篇文章--《因沉迷网络游戏，10岁孩童竟走上不归路，论网络游戏对未成年人身心的毒害》。
整篇文章，全然不提孩子这几年所受的虐待一事，-股脑把所有的锅全部甩给了网络游戏。
二次元和动漫也是一样,现在随着动漫的普及，越来越多的和二次元相关的案件开始进入人们的眼球，于是就有人大呼“都是死宅慧的祸”?厂牡小“坑
宅，原本只是指对某个爱好极度专精，或者喜欢呆在家，对动漫、ACG文化非常喜欢的人，不知道为什么这几年渐渐演变成了“不愿意好好工作，呆在家里打游戏的啃老族”，甚至到了后面只要是性格内心，不爱说话，不愿意出门联姻的、没出息的人都被冠以了“宅”这个称呼，以至于不了解这个圈子的人都是谈“宅”色变。
挑起事件的这个黑手很专业，至少，他学过心理学,也懂
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

得如何写文章,如何回复才能博得大众同情，获得阅读量=
“好吧，既然你想玩，我们就陪你玩吧。
在心里衡量了-下利弊，确认如果放任这个帖子不管,不去回应，事情很可能会演变成“现实和二次元之间的矛盾”之后，我让小蝶登录了她的帐号，并回复了那个人:“我知道你是专业的枪手,现在我们正在调查你背后的雇主,给你两天的时间,如果在我们找到了你的雇主，你还没有收手的话，真的就不单单只是进局子这么简单了,希望你能为你自己和你的家人着想。”
回复完之后，我退出了网页。
“让这些人再闹腾一会儿吧。
其实这些所谓的“证据”，只要我作为嘉兰露出面证明一下就可以了。
经过那次自我优化之后，我很肯定，就算是直接站在易宝超,站在龙飞的面前，他们绝对不会把我和两个月前那个已经死掉了的“易遥”联系在一起。
2。h
至于小蝶和我是怎么认识的---很简单,罗尔本来就和嘉兰女王是好朋友，而小蝶是罗尔现在的法律上的女儿。
我们的认识也就不奇怪了。
只要证明Strength这个帐号是嘉兰露在使用，那么所有的谣言自然不攻自破。
“现在我们先去医院那边，看看某人病得怎么样了，顺便问-下有没有叶凌霄的消息。
想想似乎从一个小时前开始，小蝶似乎就没怎么说过话了,我一个人回到了房间,对着镜子:嗨，你不会真的睡着了吧?需要出来活动一下吗?”
安静。
就好像是自言自语一般，我说了这句话后，声带似乎并没有任何要自主震动的迹象，身体也没有被控制的样子。
如果是这样的话.
走到洗手池，我打开了水龙头，将手缓缓地伸进了水流中，然后猛地往脸上-......
“唔咿一
“啊-.露露你在做......
果然，在这个动作结束，我的身体又不受控制了。
“呜啊..我刚习惯身体自己动的感觉，一直放松着精神,迷迷糊糊都准备睡着了，被你这一下给弄醒了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、820你肯定会笑话我的吧
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
到小区对面的步行街买了点水果，我叫了辆出租车，按照莫子阳给的地址,找到了易宝超所在的那家医院。
武警逸仙总队医院，也称为上京武警医院，是国家=级甲等医院，之前罗威他们生病的时候就是在这里接受的治疗。
那次在瑞雪市的枪击，让罗威在床上躺了很久,是夜夜--直不离不弃地陪伴在他的床边，照顾他的日常起居，最终才让那名纨绔少爷从昏迷中醒了过来。
我只是没想到，罗威刚出来没多久，易宝超就又进去了。
或许，这就是人生吧。
“请问404病房怎么走?
“从这边--直走，左拐第四个病房就是了。”
“谢谢。
出来的时候，我特意带上了小蝶的手枪，并准备的足够的子弹,以便即使遇到什么突发情况，也不至于让小蝶的身体陷入危险之中。
“嘟嘟嘟。”
按照护士站台的提示，我在404病房上敲了敲，然后轻轻推开了房间门。
门打开了之后，首先映入眼帘的，是四张都睡着人的病房。
只是第-眼，我便看到了靠近门口的这张床上的易宝超,还有床边的莫子阳。
“还带这么多东西过来。”
看到我，莫子阳连忙从小椅子上站了起来，快步走了过来,接过了我手中的水果:“小蝶妹妹吃过早餐了吗?'
“吃过了。”
包SF轻小说
我点点头，看了一眼床上左手肩膀还打着绑带的易宝超:
“叔叔好点了吗?”
“恢复得差不多了，医生说再有十来天就可以回家静养了。'
莫子阳将水果放到了床头的小柜子上，给我拿来了一-张小椅子:“坐吧。‘
果然，和预想中的一样,因为用的是小蝶的身体，这边理所当然地就把我当成了黄影蝶，连一丝一毫的怀疑都没有。
“谢谢。”
模仿着平日里小蝶的样子，我朝莫子阳笑了笑:“哥哥准备出去实习了吗?”
“十月以后吧，这学期我们的课程就学完了,十月我们就出去实习。”
莫子阳有些感慨地说道:“现在想想，真羡慕你们高中生，青春一去不复返了。
“大哥哥这么年轻就开始学老头子说话了嘛。
“...你是不知道，我大学这几年，基本啥都没做，都是在寝室打游戏，女朋友也没有一-个，好不容易有了一个那么漂亮可爱的妹妹
说到这里,似乎是觉得说了不该说的话，莫子阳自觉停了下来。
“抱歉，过去的事情，就让它过去吧，小蝶，你现在在三十六中的学习怎么样了?'
“还可以吧，我准备参加今年的高考。
“哇，这叫还可以呀，这完全是天才了呀，上完高一就高考,有把握吗?目标呢?”
“上京大学。’
“那可是985大学呀,你不多复习一年再做打算吗?你还这么小。
上下打量着我，莫子阳好奇道;‘我记得，你今年应该才16岁吧?”
“16岁上大学不算小了，现在很多孩子都是这个年龄考的大学。见
说着说着,莫子阳突然低下了头，语气也变得低迷了起来:“真羡慕你们...爸，你刚才不是说，有很多话想和小蝶说吗?干嘛都一声不吭的。
在莫子阳的示意下，我看向了床上还在打着点滴的易宝超。
那个男人没有直视我的目光，只是默默地看着旁边的白墙壁:“我....黄影蝶，以前的事情..对不起。
“说什么呢。”
我笑笑:“我才应该道歉，毕竟那时候麻烦了叔叔那么久。
印象中，小蝶有一段时间都是在我们家，和我住在一起的。
“那是易遥要求的，那孩子曾经和我说过,如果不让你们住在一起的话,她就离家出走。
我什么时候又用这种事情威胁你了?
“总-.-真的对不起,那时候我对你的态度有些冷淡了,我只...不太习惯你不们这样...现在想想，如果我能多去关心她,多多体谅-下那孩子的话，也许事故也不会
“这不是你的错。
“不!这是我的错”
这时候易宝超的说的话已经带上了哭腔:“易遥...我能感觉得到，她对我们这个家,总是没有安全感，有时候宁愿在外面夜不归宿，睡凳子也不回来，那时候也是，如果那天她可以呆在家里的话，
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

那么整个事故就不会发生.”
EZ小话
莫子阳拍了拍易宝超的肩膀:
“别人小妹妹在这里，你就不要说那些话了吧，事情都过去了,我们应该重新打起精神,好好过8子。’
哥哥你.....
我悄悄地朝莫子阳投去了一个赞赏的目光。
这名大男孩，经历了这么多的事情之后，似乎也长大了呢。
“过来杀我的那个人，应该也是易遥的朋友吧?
易宝超用仅剩的能动的那只手,擦了擦浑浊老眼里的泪水:“他朝我挥刀的时候，一-边在骂我骂我为什么没有管好女儿，骂我为什么这些年要做这么多对不起女儿的事情，....不是一-个
“我真...对不问..们..哪个瞬间，我真的想就这样-死了之，他说得对，我根本不配活在这个世界....
“那样的话，莫阿姨会伤心的吧?
看到这里,我淡淡地接了-句:“如果你真的死在了那里的话，那个孩子--出生就没有父亲，不是会很可怜吗?
易宝超因为我的话，一下子不知道该说什么。
“人死不能复生,就像莫子阳哥哥说的一样,我们都需要活在当下。’
我从椅子.上站了起来:“如果真的想要赎罪的话，为什么不尝试换另-种方式呢?你的孩子不能没有爸爸。”
book.SFA是的，就像是陆正罡那样。
CEZ/
谈恋爱的时候，只有被伤过，被甩过，痛过，爱过，才能真正走进婚姻的殿堂,亲情也是--样
“家那边还有点事情，我就先回去了。
“我送送你吧。”
推开病房的门，走到走廊上的时候,我发现身后的莫子阳似乎有些欲言又止的模样。
“哥哥有什么话就说吧?”
“小蝶，易遥她...
走廊上，莫子阳看着我的眼睛:“她是真的走了吗?”末了，这名大男孩又补充了一句:“因为之前妹妹问过我如果她死了的话我会怎么办，老实说我到都现在还不太相信这个事情,但是妹妹的遗体却分..小蝶，你那边有没有什么特别的情服吗?像是妹妹她穿越了，或者用另-种形式活在我们身边之类..--.像动漫和小说里那样,就算是骗骗我也可以....”.
在莫子阳期待的眼光中，最终我只是摇了摇头:“对不起。
“啊，是这样啊，啊哈哈，也是，果然..现实就是现实呢。
我的回答,让莫子阳有些尴尬地打了几个哈哈:“我才是应该说对不起，抱歉，让你又想到了不愉快的事情。
“没什么。
“路上小心
送我到住院部一楼的门口之后，莫子阳朝我挥了挥手:“希望你可以找到属于自己的幸福。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、821沿着落花的小路慢慢前进
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
三月底的上京，已经隐隐地传来了夏天的气息。
二十多度的温度,加上外边火热的太阳，临近中午的时候，在上京市的街头，基本上到处都是穿着短裙的女生，大概这几个月人们的观念渐渐转过来了，或者是类似的校服被普及了，用小蝶的身体走在外面的时候,我没有再听到有关水手服和长筒袜的议论声。
当然，比较尴尬的是，从医院坐公交车回来的时候，在车上我遇到了小蝶的粉丝。
更尴尬的是，小蝶的意识还真的在这样的环境下睡着了,无论我怎么呼喊都没有回应,也不知道那丫头昨天晚上做什么去了。
对此,我只能用各种含糊的话语萌混过去,反正是小蝶本人的身体,不用担心有人怀疑。
“不管网.上怎么黑你，我都会--直支持你的!
“我是群里的大白杨，记得吗?前几天和你聊了关于插眼技巧那个。
“大大我原来以为直播的时候你开了美颜摄像头，没想到真人更漂亮呀，可以让我和你合个影马?”
粉丝可不管偶像身体里的是谁，看到我便热情地迎了上来,不停地嘘寒问暖。
也多亏了这个粉丝的提醒，拿出小蝶手机的我，发现了一个很严重的问题,那就是这部手机快要没电了。
接收器的工作原理,是先通过蓝牙之类的和手机连接,再由手机上的软件连接到互联网，接受从我大脑传过来的信号,如果手机没电关机的话，这中间的连接就等于断开了，没有了我控制，小蝶的身体很有可能就会因为其沉睡的意识直接在公交车上睡过去。切G
很明显，那个800多M的程序，耗电量实在是大了点，加上蓝牙和高速的网络连接，就算是小蝶的手机，也没能撑过三个小时。
“诶，大大，你有看论坛上那个黑粉新发的帖子吗?那个人说你直播开挂。
合完照后，这名看起来二十来岁的大学生打扮的青年又义愤填膺地说道:“就是那几场玩ADC的，他做了好几个分析的视频，都发布到网站上了，说是实锤你开挂，真是太过分了这种人，就是见不得别人好。
“....挂?
我有些莫名其妙:“英雄联盟还有外挂的吗?
“有的，那个人说你开了自动走位躲技能的挂,还发了两个接近-一个小时的实锤视频，就刚才
个多小时前刚上传的。
“喔，好的，谢谢你，那我回去了之后看看。
因为之前在空果，晚上我需要到跆拳道兴趣班上课，小蝶直播的内容，我也不是百分百都了解内。
据我所知，小蝶一般比较擅长辅助，其它位置的话，之前在我的要求下也练习过-段时间，技术也不算太差,至于这个外挂一。我觉得小蝶不可能是那样的人。s上q
那丫头可不是小烈，她对电脑的理解就和普通女生一样，只要是复杂一点的程序就不会用了，你说她请我代打还稍微有点可能,开挂是不存在的。
“其实那两个视频我都看了，就刚才。”
有些欲言又止的样子，这名青年不好意思地看着我:“那-....大大,你ADC真的也玩得那么好吗?”
我的ADC?我的ADC大概是王者水平,至于小蝶的话,我就不太清楚了。
“那个视频看起来好像挺专业的，这个...大大，你准备怎么反驳他呀?可以透露一下吗?
“直接现场打几局不就好了，别担心啦，我们身正不怕影子斜。
关于这个我倒是真的不会放在心上，所谓的树大招风，人红招黑，小蝶因为我那时候的一堆小电视小小地火了一把，招来几个黑粉倒也不奇怪。
想要证明自己不是外挂很简单，到时候再打几把游戏就可以了,实在不行，我用小蝶的身体来打，这种代打方式，我不信还有人能实锤。
“爱丽丝小区,到了，请下车的乘客,带好随身携带的物品...
清晰的报站声中，我从位置上站了起来。
“非常感谢你的支持。
朝这名粉丝以女仆对主人的姿势鞠了-躬r我拿过小蝶的小书包，跑下了公交车。
直到车子启动，我还能听到车上那个青年陶醉的自言自语声:“啊..小蝶妹妹真是太可爱了果然今天是我的幸运....”.
火热的太阳光中，看着手机右上角已经出现警告的电量提醒，我赶紧用小蝶的身体朝家门的方向跑了过去。
青春美少女的身体，在我的控制下飞快地运动着，穿着洁白长筒袜的美丽双腿不断地在小区幽静的小路.上飞驰,小皮鞋发出哒哒哒的声音,可以感觉到短裙下春风吹过的微凉。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“.烈.需我=
好不容易回到家，还没来得及关上门，我便对着娱乐室的小烈喊道:“手机快没电了，准备一下充电线。’
该说不愧是处于实验阶段的试用品嘛,使用的时候好多奇奇怪怪的突发事件。
“这里有个充电宝。”
听了我的话后，小烈直接拿着一条数据线和充电宝从屋子里走了出来:'那个人又发帖子了。
“我知道，看来他们是真的想搞事情了。”
接过充电宝，我直接连接上了小蝶的手机:“我们这里也准备一下，等找到了那个黑手的委托人之后再一-网打尽,真是的，-个两个成天没事做，连小蝶这么佛系的主播都能招来黑粉。”
“你也要开直播吗?
小烈似乎看出了我的意图:“我的意思是，以嘉兰露的身份。
“开呗，反正过几天我就要和妈妈一起来这边访问,提前让这里了解-下亚斯兰这个国家也没什么。
说真的，知道亚斯兰的，整个上京可能都不超过十万人。
这个国家实在是太低调，太没有存在感了。
因为是大海上的岛国，亚斯兰没有什么邻国，和我们国家的接触也少，如果不是那片跟逸仙省接壤的土地，我怀疑这个人数还要缩小至--百人。
“蒙婷妃云豹她们现在过得怎么样了?”
看着正出于充电状态的手机，我在松了口气的同时，随口问了--句:“妃妃周末不来这里画画了?”
“来呀，不过她一般是快中午了才过来，她早上需要帮妈妈去卖早点。
经过了几个月的适应，离开了电脑的小烈已经没有了记忆中的青涩:“一般可能....差不多就这个时候过来吧。”
正说着,我身后的大门响起了钥匙的声音。
“喏，这不是来了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、822手中有着握紧残花的勇气
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“哟，早上好。
快两个月不见，蒙婷妃给我的印象已经不再是之前那个整天绷着脸的男孩子系少女了。
依然是一头短发的她，今天戴了--项天蓝色的贝雷帽,搭配那一身蓝色的三十六中校服和及膝袜小皮鞋，整个--副美术少女的即视感，气质也变得文静了不少。
“今天这么老实在家里的吗?不出去玩?”
背着一个小书包的蒙婷妃，刚一进家门,便随口问了我-句:“你和那个小公主交往得怎么样7?”
原来小蝶还和蒙婷妃说起过我的事情吗?
'“....可能过几天要来我们学校。
完全不知道小蝶之前和蒙婷妃说了什么的我,只能顺着蒙婷妃的话说下去:“和她妈妈一起来
“你说过了呀，嘉兰莲女王要友好访问上京。
蒙婷妃有些奇怪的样子:“我是问你没有什么计划吗?别人的身份可是-国的公主，网.上说是这么说，现实中你确定能把她掰弯?”
不用掰，我本来就是弯的好吧。
“..我的自己事情肯定有自己的打算啦，放心放心。
眼看对话越来越不对劲的我，赶紧转了个话题:“话说妃妃你和那个小....梁杰己怎么样了?他今天没和你-起过来吗?
“他被我催去找工作了。
尸SF轻小说
蒙婷妃换上了拖鞋:“现在应.....我们对面那个小区当保安吧。
“找工作!”
我很是不解:“他在牌家赚的钱不多吗?
“这是两码事，钱再多有什么用，我不希望未来的老公是个黑社会份子,宁愿他做最普通的活工资少，点就少点,我过惯了苦日子,没有那么娇贵。
将书包拿在了手上,走上楼之前，蒙婷妃看了我一-眼:“你今天也不直播?我看好像最近网上谈论你的事情挺多的，不要紧吗?
“连你都知道了啊....
我苦笑:“没事，随便他们怎么说吧，现在先收集证据，等时机成熟了再反击。’
“你们这些大主播的心理素质挺强的，要换我直接报警打入了。”
说了这句话后，蒙婷妃也没有在--楼逗留,拿着书包朝二楼自己的房间走了上去。
“小蝶，嘿，小蝶你还没醒过来吗?二
见蒙婷妃上楼，我尝试着将手伸向了自己脖子接收器的开关，这--次，身体里的小蝶没有阻止我。
“BRS，她昨晚是干什么去了，有这么困吗?”
“我不太清楚。”ySE2小治
欧阳烈看着我,表情有些纠结:“不过昨天从你那边回来之后，她好像挺开心的样子,还把我抱起来一直喊我有妈妈了什么的，晚上可能是太兴奋了没睡好吧。
我一下子不知道该怎么回答。
之前华文阿姨说过，以接收器和控制器的方式进入小蝶的身体，她全身大部分的感受都可以完整地传递到我的大脑这边，但只有小蝶大脑的感受不行，我现在虽然用着小蝶的身体,精神状态却是自己的，也就是说，如果昨晚.上没睡好的是我，哪怕小蝶休息得再好，身体再兴奋,过来之后我的精神状态也不会好到哪里去。
再比如，我因为各种原因，头疼,是不可以通过这种方式来逃避疼痛的，就算是换身体过来,我依然还是能感觉到头疼。
“算了，剩下的事情我自己来解决吧。
看看手机充电之后脱离了危险电量,我将充电宝还给了欧阳烈，走上了二楼自己和小蝶曾经的那间房间，打开电脑。
网上，正如蒙婷妃所说，小蝶“**”的事情已经上了热搜，两个相关帖子的点击量开始迅速飙升。
就单单是小蝶发的那个帖子，我只是去了-趟武警医院看了-会儿易宝超，回来的时候，点击便翻了个倍。
book.SFA
这是要彻底闹大的趋势。
CC奴小说
“好啊，既然你这么自信，来，我截图都在这里了，解释一下你这几天为什么不直播了，解释下那个宾馆的视频录像?
“还有解释-下Strength是谁?别说是你的Cosplay摄影师啊，不是包工头我是不信能有人这么有钱。
“你说他不是大叔，让Strength出面证明-下呗?这个总能做到吧?
不知道那个人是不是真的闲的没事做，就这一会功夫，小蝶的帖子下便再次收到了他的回复。
剩下的吃瓜群众，不知道是水军,还是真的都相信了
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

这个人的话,有相当-部分是直接开骂的
“让这样的人滚出直播好吧?我们主播就是被这种人弄臭的。
“什么二次元，二次元不老老实实去二次元专区，打什么英雄联盟?”
“解释-下开挂的事情?别人视频都出了，你的解释呢?”
“玩个英雄联盟还要开挂，丢不丢人，你们妹子看来也只会打辅助嘤嘤嘤了。
我还在思考到底怎么回复，小蝶的手机便响了起来。
看来电提醒，居然是欧阳大地的。
“喂?黄影蝶啊，我欧阳。’
电话那边欧阳大地的声音依然是那么的沉稳:“网上那个事你看了吧?什么情况，你和我说一
“不是吧?这种事你都信吗?
oSF轻小说
我感觉有些不可思议:“我是会做那种事的人吗?'
“不是我信不信，主要是现在上京正处于敏感时期，不单单是反恐扫黑，你这个要是被上面的人知道了，我不太好交代。
对小蝶，欧阳大地似乎并没有对我那种语气，有些实话实说的味道:“我也知道你不是那样的人，但你至少处理-下吧?”
“好。
我看着电脑屏幕:“那我如果证明这些都是有人故意诽谤，造谣，并且让你女儿把这帮人所有的身份信息全部搞到，这个人，你抓不抓。
“抓!我当然抓，现在诽谤也能判刑，这搞得这么大,点击都快五十万了，我按照最严重的刑法给他们判好吧?人你也不用让小烈去查，只要你能把舆论扳回来，我联动全国的警力帮你查，然
“这可是你说的，一言为定。
挂了电话之后，我以小蝶那个论坛的帐号，新开了一个帖子--
《关于有人暗中请黑手诽谤、造谣我-事，本人已将相关事项提交上京公安》
在帖子中,我除了初略地解释了-下开关的事情之外，还公开了自己的身份:Strength是亚斯兰的嘉兰公主。
“因为这个事情，她答应我明天中午12点在我所在的直播网站申请直播间直播,怀疑别人没有能力打赏五十个小电视的，可以去她的直播间看看。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、823你我的音符交相辉映
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“小蝶，小蝶，还在睡吗?
在网上发了帖子，又和小烈--起大致确认了一下调查的方向，我看看时间已经是中午的-点了而身体里的小蝶却没有任何醒过来的迹象，未免有些担心:“我等下就要回去吃晚餐了，你真的没事吗?
在我的印象中，小蝶的身体-直都是挺好的，这丫头被我逼迫了几次后，学会了按时吃饭,时睡觉按时起床,没道理会因为那么一件小事而困成这样吧?
况且，困归困，小蝶的身体可是一-直都在被我使用着,这种情况下真的能睡得着?
“啊，算了算了,你睡就睡吧，我帮你吃午餐了再回去。
有小烈在家，基本不愁--日三餐,我离开上京的这几天，小烈不知道是从网.上自学还是在哪里摸索来的，厨艺大有进步,我感觉基本可以媲美那些大酒店的厨子了。
“等下如果小蝶醒过来的话，你和她说我得先吃过晚饭，出去转转才能过来。”
一起吃午饭的时候,我和身边的欧阳烈说道:“还有，小烈我真的建议你多出去走走，或者.....找一-向户外运动之类的学学。
欧阳烈被我说得停顿了一下:“什么样的户外运动?
“什么样的都可以呀，你看,比如之前小蝶和我学过的那个跆拳道，你不喜欢武术的话，可以学学舞蹈，像街舞，宅舞这些都可以的，要么你买个滑板到外面溜溜也好。
欧阳烈的父亲欧阳大地最近可以说是忙得不可开交，小烈又刚从那个基地出来接触社会，如果不是小蝶一直帮忙照顾，我感觉这只萝莉可能还要很久才能适应外面的世界。
我现在唯一头疼的就是,这只萝莉稍微有些太“宅”了。
“你在学校的成绩怎么样?
欧阳烈想了想:“上次模拟考试，我在班里排名第21。
.们..我记得我走那时候是五十多人还是六十多人来着?这么说小烈在学习这块应该可以不用去操心了,刚转学过来两个月就取得这样的成绩,确实很强,要知道高中的这些知识，对小烈来说可都是全新的，她之前也没有上过小学和中学，全靠那个“叔叔”在教。
“很厉害了，加油吧。
考虑到等下就要上床睡觉,我也就没让小蝶的身体吃得太饱，大致喝了点粥什么的便收起了自己的碗筷。
“那我就先回去了,你也睡个午觉吧。
“午安。
看到我上楼，小萝莉没有再说什么，只是轻轻地朝我挥了挥手。
“午安。
好了,现在就是看看小蝶这丫头到底是什么个情况了。
在自己的房间里关上门之后，我脱下了身上的水手服和裙子，连带着脚上的长筒袜也--起换了下来，放到了一边。
从镜子里看去，此时房间里面的美少女，身上便只剩下了胸衣和胖次。
少女身.上的皮肤很白，很光滑，透着-份健康的粉色,无论是上面还是下面都有着完美的曲线尤其是胸部以下的位置,小腹那倒三角地带仿佛有着无尽的诱惑-般，从镜子里看着这样的自己不知为何，我感觉心跳开始加快了。
“这家伙，发育得好...”..
从背后解开了胸衣，我好奇地用双手托起了胸口的兔子。
比两个月前大概大了-个罩杯的样子?我对这个不是太懂，不过我唯一-清楚的是，小蝶的胸比我的要大。
在双手的揉捏下，我情不自禁用小蝶的声音发出了-阵呻吟。
不行，现在不是做这种事情的时候，我的身体已经有-一个下午没吃东西了，还是赶紧换好衣服让小蝶的身体休息一下吧。
最后看了一眼镜子里那名美得触目惊心的女孩，-想到现在这具身体就在我的控制之下，由我决定她怎么行动，怎么说话，我就感觉脸上一阵发烧。
伸出雪白的小手，将脖子上的接收器拿了下来，放到了床边，我穿上了早上换下来的那件睡衣
“切，我还以为露露你会被人家的身体所吸引，然后不受控制地做--些羞羞的事情呢。
就在我刚穿好衣服的时候，我的嘴不受控制地说了这么一句话。。
“小蝶你醒了?”
“我一直都是醒的呀。
小蝶控制着身体跳上床,看着自己裙子下的双腿，双手抚摸着大腿:“人家可是期盼了一个早上了,没想到露露-点都不为所动..
“过分，你又骗我说可以在这种情况下睡着。
“我也不知道算不算睡着，就是精神迷迷糊糊的，也知道露露你用我身体做的所有事情,就是懒洋洋的不太想动。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“好啦，那既然你醒了就好办了,我们那边已经是到了晚上吃饭的时候了，快让我回去。”
“哼，那吃过饭后要记得过来呀。”
“我都用你身体玩了半天了，也该让她休息一下嘛，再说了等下我吃完饭后还要出去散散步，看看陆一.....
“冰冰也在你那边吗?
听到我说起陆--冰，小蝶也有些兴奋了,连忙从床头柜里翻出了那个信号发射器:“那露露借你的身体用用,我也有好长时间没看到冰冰了，我的身体就让她在这边睡着吧。
“你还真是...
我有些无奈:“好吧，但是先说好，冰冰不知道我们的事情，不许调戏她。
“知道，不就是假扮你嘛,到时候涉及我不会的地方，你再出来就好了。’
启动了信号发射器之后，穿着睡衣的小蝶躺到了床上，随便拉过了-条毛巾被:'露露酱记得回去之后要马上开启接收器哦。
“知道了知道了，真拿你没办法。
随着小蝶关闭了这边的信号接收器，再次睁开眼睛的时候,我看到自己已经回到了埃欧雷这边的小床上。
“大小姐。
床边的女仆莉莉看到我醒过来，连忙过来帮忙:“您在这里睡了近五个小时,小心些...
“....我没事。
从小蝶的身体回来后，再用回自己原来的身体，给我的感觉就像是突然从青春期的少女变成了小萝莉一般。
胸部变小了，视野变低了。
而且，正如那名女仆说的一样，躺了-天，身体的感觉确实有些怪怪的，都快躺麻了。
看来以后不能这么玩超过两个小时，希望那个可以实现同时交换的仪器尽快完成吧。
将身上的各种检测线拿掉,卜我摘下了脖子上的信号发射器，关闭，拿过了信号接收器。
.“...莉，我需要换一下衣服，你先出去吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、824让我们擦掉那些眼泪
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
网络上，关于小蝶“援助交际”的事件持续发酵。
作为三十六中的校花，上京市前市长的女儿，神奇少女“易遥”最好的朋友，黄影蝶本来在网-上就有不少的关注度，加上这段时间上京扫黄打黑，直接把小蝶推上了风口浪尖。
仅仅只是一天没到，小蝶和那个所谓“批判帖”，点击又再次翻了一番，同时,因为小蝶的帖子里提到了“亚斯兰公主”,亚斯兰这个国家开始进入人们的视线。
“有没有谁来告诉我一下，亚斯兰是哪里的?”
“你是逸仙人吗?是的话没道理不知道，他们是一个岛国,不过一百多年前曾经和我们邻国买了片土地,现在算是和逸仙接壤。
“他们说的啥语言?和我们一-样?”
“不，他们还说英语，不过平时倒和我们差不多说起来，我是真的不信让Strength是什么公主，感觉还是本地大叔可信度更高。
“等中午看直播不就好了不行，如果真的是公主的话，我得去叫室友还有我爸妈叔叔阿姨-起来围观。
和讨论亚斯兰混在一起的，是各种各样的质疑声。
“别逗我们了,还公主，亚斯兰是什么鬼国家我听都没听说过，编也编个像样点的吧，我妹妹还是伊丽莎白女王呢。
“说了这么多,别人的证据你到是反驳啊?宾馆录像怎么回事?外挂怎么回事?
“就是，你一个主玩辅助的，还是女玩家，你ADC能有那样的水平?开挂的吧?
“本来别人实锤你，老老实实承认，避避风头就什么事都没有，还死要面子活受罪，这下该了吧?弄这么大,看你怎么收场。
当然，也有不少小蝶的粉丝表示了支持。
“我已经看小蝶妹妹直播很久了,从她和蜜蜂打排位那时候就开始追的，她什么样的人我们心里清楚。
“呵呵，小蝶妹妹在直播圈--直都是默默玩游戏，从来不惹是生非,我看了她快半年了，从来没见她说过一句脏话,这你们都能黑?
“莫名其妙冒出来这么多水军,我算是看明白你们这些人了，都是-级的小号,敢上大号说话?红眼病?’
“我觉得小蝶说得对，这是一起有预谋的陷害和诽谤,就是不知道诽谤的人是什么目的了,还外挂，女玩家怎么了?就不许女玩家玩输出位?”
网上讨论得热火朝天，我和小蝶这边倒是放平了心态，该怎么玩还是怎么玩。
反正，该说的我们都已经说了，以我和小蝶的背景还真的不怕别人生事。
为了能让身体更好地休息,我和小蝶商量好了,以两个小时为周期，轮流使用对方的身体,你过来两个小时，我过去两个小时，然后一同探讨这个“共享身体”的乐趣。
然后，在距离我以自己原身份“嘉兰露”开启直播还有一个小时不到的时候，用着小蝶身体的我，接到了一个陌生的电话。
“还在自欺欺人么?小美女?”
【最新首发】看更多精品好文搜
↘免费↙
↘首发↙
↘①↙
↘⑥↙
↘⑧↙
↘看↙
↘书↙
一秒记住【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
电话那头是一阵我所陌生的男音，短暂的迟疑过后,我摁下了手机的录音功能，试探性地开口首:“起请问您是?
“呵呵，你不用管我是谁，你只需知道,别以为长得票亮就可以随意玩弄我们男人,这次只是给你的一一个警告,如果你还不懂事的话,我会慢慢把你玩到死。
“什么意思?”
“之前你不是还很嚣张的么?打赏了这么多礼物给你，约见面就这么难么?嗯?”
听到这里，我顿时明白了大半。
果然，整个事情的源头，就是粉丝榜那个排名第的、给小蝶打赏了不少礼物的人。
据说这个人还是上京本地一位富商的儿子?
以为打赏了几千块就能把小蝶约出来，然后做一些图谋不轨的事情，被小蝶拒绝了以后又千方百计地过来骚扰她,最后恼羞成怒,雇佣了黑手和大量水军，企图抹黑小蝶，强迫小蝶屈服。
“追踪信号来源。
用口型对身边的小烈这么说了之后，我再次开口:“我之前已经说了,我不是那样的人，也可以把礼物的钱按照原价还给你。
“呵呵，现在已经不是礼物的问题了，对于不懂风情的女人,我会不折手段的。
安静的房
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

间里,手机那边的男音很是嚣张的样子:无“黄影蝶，你爸之前是市长我知道，不过现在-切都过去了，你爸死了,你在我眼中最多也只是个比普通人有点小钱的女人罢了。”
“我觉得
我看了看旁边小烈身前那已经显示追踪完成，跳出了一大堆个人信息和资料界面的屏幕，平淡
“据我所知，你好像也只是个大学生,这么做，就不担心会给你老爸带来什么麻烦吗?”
“麻烦?现在上京敢动我爸的人有是有，但还没出生。”
“那随便你吧，帖子里我能劝的都劝完了,警察那边也已经立案了。’
你自己还要作死我就不拦了。
“不是吧?你真的有这么天真啊?哈哈哈哈.
电话那边突然狂笑了起来。
“报警?你觉得这年头报警有用?哈哈还有，你居然还要编一那什么，Strength是亚斯兰的公主?你这么吹就不怕挑起国战?准备找谁来冒充这个小公主?
“这位先生，如果你没有其他事情的话，我就先挂了。
“哈好，还有不到半个小时，上百万人等着看你的笑话呢,我倒要看看你准备怎么收尾哈哈哈”
电话到这里,就被那边挂断了。
人类还真是一个好战的种族啊.
如此叹息着，我用小蝶的身体回到了房间,关掉了脖子上的信号接收器。
“时间也差不多到了。，c)F牡小玩
我的直播间，今天早上就已经申请好了，因为考虑到这边电脑的条件不是很好，我打算用手机直播,然后让那边开启直播的小蝶告知观众我的房间号。
事情发展到这一步,我也是相当无奈的，本来我以为这就只是-些黑粉发起的小事件而已,没想到还真的是有预谋有组织的。
有钱是真的能做很多很多的事情，我和小蝶姑且如此，如果是那些没钱，自身又不是什么大家庭，无权无势的小主播,在这样的不公平对待下，他们又该怎么维护自己的利益呢?
只能说，直播这一-行，在高收入的前提下，内部的水分和风险实在是太大太大了.
“各位抱歉，鸽了那么久，最近家里的事情太多了,对不起对不起。’
回到了自己的身体后，拿着手机，我进入了小蝶的直播间。
和计划好的-样，此时小蝶已经打开了直播,并在小烈的帮助下开启了摄像头。
我注意到，和之前最高纪录只有不到一万人的直播间相比,这个时间点观看小蝶直播的人数，已经达到了三十万。
相当恐怖的一一个数字。
这让我想起了一个商业用语
炒作。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、825触碰的瞬间就会崩坏
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“什么情况?我从网站首页进来的，说是这边有大新闻?
“你还没看最近的热搜吗?这个主播被人说为了五十个小电视援助交际，玷污了二次元圈子。
“援助交际?疯了吧?现在都什么年代了，在我们国家，这种事情可能吗?”
“哇，小蝶妹妹好漂亮啊，我以前看你的直播一直不开摄像头,以为太丑不好意思。”
“我是被室友叫过来的，别的不说,就冲这主播这么漂亮，我关注订阅走--波。’
埃欧雷自己家的客厅里，我一边吃着晚餐一边拿着手机观看小蝶的直播。
因为用的是一楼娱乐室的电脑，屏幕上除了穿着一身甜美可爱连衣裙的小蝶之外，还能看到电脑后面宽敞的明显小女生风格的房间，可能之前小烈经常在这边休息的缘故,房间里还摆了--张小床，咋一看过去就好像是小蝶的闺房-般。
就像“有些作者自己都不明白自己的这本书是怎么火起来”的一样，那篇由一-名黑粉写的没头没尾的文章,突然就火了，连带着小蝶-起，彻底地火了。
小蝶开直播的初心-直都是“把自己的喜悦分享给大家”，她不在意收入多少，只是像个小女生-般单纯地想要在舞台上表现自己。也正是因为她的这个心态，她不去乱搞关系，不会今天和这个热门]主播联动，明天蹭那个热点的热度，也不会厚脸皮去求推荐位和到处打广告，直播完全就按照自己的风格来，所以半年过去了，她的直播间还是那么冷清，平时最多也就-两千人。
但是，今天,小蝶的直播间一下子来了好几十万人。工了优
从刚开播的二十万，三十万,四...身为一个英雄联盟主播，从小蝶打开直播间，到满屏幕的弹幕乱飞，短短十分的时间，观看人数便达到了五十多万，而且看这增长的频率，半小时左右观众人数应该能涨到一百万。
“她这个.....这是土豪吧?
“兄弟,你知不知道有个东西叫主播宾馆?专门提供各种风格的隔间给人直播,你看到她这个样子，说不定只是在哪里租的,那些东西都是摆拍的。
“我不信是租的，别人都认识--个国家的小公主了，生活条件能差到哪里去?
“她说是公主就是公主?你咋这么天真呢?”
“反正现在这个事情双方都是骑虎难下了，话说实锤她那个人呢?不敢出来了?”
暴涨人数带来的就是，大量的礼物。二
漂亮的女生无论到哪里都是受欢迎的。
“嗯，大家好，相信大家也都听说了最近有人诬陷我的事情。”
看着时间也差不多了，小蝶看了一眼摄像头，有些腼腆地说道:'我是在这边是一-位英雄联盟主播，直播间刚开通不久，诶.平时对这方面也不是很了解，那个帖子还是朋友告诉了我之后,才知道的。”
广牡小玩
说完，小蝶转动摄像头，让镜头环视了一圈屋子:“这里是我的家，真的不是刚才有水友说的什么...租的摆拍房。
“说实话，刚看到帖子的时候,我确实蛮生气的,你可以说我游戏玩的不好，说我笨，可以质疑我开外挂什么的，这些都没关系，有意见我们一-起讨论就可以了,但是你不能平白无故去质疑一个女孩子的清白。
“那几天的事件我确实没怎么直播,在群里的水友应该都知道,那时候刚好是模拟考试，我们课程比较紧张，再加上我们家有一些事情，我就只能暂停直播一段时间，也和大家请了假了。”
将摄像头重新放好了之后，小蝶操作鼠标，打开了那个论坛的地址。
“这个帖子，大家应该都有看过,可能现在六十多万的观众，有百分之九十都是为了这件事过来的，连我的好多同学都知道了，我真的不希望大家为了这种小事闹得满城风雨，更没必要让它成为二次元和三次元战争的导火索，相信喜欢二次元和相信二次元的大家都是好孩子，对吧?”
“那么让我们一件-件来吧，首先是那位贴主提到的,我粉丝榜上的第一名Strength,在帖子里，我也说了，这孩子不是我们国家的人，她没有微信，就连QQ号都是前一段时间刻意为了加群新申请的，所以帖子上那个微信截图，毫无疑问是假的，包括所谓的宾馆录像，都是一些不坏好心的人通过技术手段合成的，这种行为已经构成违法了。工丁咒
小蝶说到这里的时候，我刚好吃完晚餐，连忙让身边的莉莉帮忙收拾碗筷，自己则是回到了二楼的房间，拿过了手机自拍杆，戴上了耳机。
“你说了这么多，你倒是证明这个土豪Strength不是大叔啊!
“对啊，你说她是外国人
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

就是外国人了?”
“说好的今天让Strength真播呢?我们都等半天了，我要看小公主。
“别人的身份要真的像你说的那样，我当场给你打赏小电视,永不取关。
“我已经翻过相关新闻了，那个小公主叫嘉兰露，前几天刚回国,现在住在埃欧雷,你怎么着也得证明那个人在埃欧雷才行。”
这个世界永远不缺看热闹者,看着手机上小蝶直播间里密密麻麻的质疑的弹幕，我打开了自己的电脑。
“嗯，这件事情我已经和Strength说过了，别人也表示可以帮我做一下澄清。
电脑上，小蝶点开了自己的QQ粉丝群，然后在群里找到了我。
“这是Strength的QQ号，只要加了群的应该都知道的，别人这个号码是新注册的,因为那边很少有人用QQ，她是有几次在弹幕里听说我们国家有这么-种聊天软件才下载的。”
当着六十多万观众的面，小蝶向我发来了语音申请。工丁玩
点了接受之后，我悄悄清了清嗓子。
“Hello!'
对着手机，我用自己最显得有礼貌的语气对着耳机说道:“小蝶姐姐，还有大家，下午好!”
小蝶直播间的弹幕在短暂的空白期后，又再度爆炸了。
“小萝莉的声音?
“我的天!还真的是妹子，不会是演的吧?临时把QQ号给别人之类的?
“哇，这个声音真好听,我的萝莉控之魂正在熊熊燃起。”
“感觉像是邻家小妹妹-样，真的是外国人吗?普通话这么标准?”
然后，小蝶打开了我还处于关闭状态的直播间:'Strength这个直播间也是为了配合大家,新注册的，可能嘉兰公主那边还在准备相关设备，大家可以先去看看,不切过去也没关系，我这边会全程开着她的直播页面。‘
“某些不怀好意恶意在网上抹黑我的人，如果你在看这次的直播的话，听我-句劝,现在自首还来得及，你的侮辱和诽谤:现在已经影响到两国之间的关系了，相信你心里应该明白，诽谤--国公主的后果。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、826道貌岸然的人是否残存良心
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
随着小蝶和我的连麦，直播间的弹幕可以说是彻底的爆炸了。
“小蝶妹妹，听你这个语气,那个小公举的事情是真的?’
'Strength这人我记得确实在群里说过话，但我不记得她有说过自己是外国人啊?”
“有好戏看了，这下炸了，说别人是大叔，哈哈哈。
“黑粉吧，我觉得正常。
“等会儿，你就算证明Strength是妹子,也不能证明她是什么公主吧?这太夸张了。
“我还是不信，这个QQ号也有可能是临时借给别人的呢?这种事很容易的好吗?”
在厚重的弹幕下，哪怕是我的手机，小小的屏幕也容不下所有的字，咋-看上去密密麻麻特别恐怖。
我记得，之前妈妈说过，这边还有一部给我准备的本地产的.....对了，在这里。
翻开床头柜，我从里面拿出了另--部手机，打开，下载了小蝶那个网站的APP,进入了小蝶的直播界面。
“小蝶妹妹，Strength什么时候开直播呀?
“对呀，我们都等了这么久了。
“你再让她说几句话，我已经有些按耐不住了。”
看着另一部手机里满屏的弹幕,我对着手机的麦克风说道:“大家稍微等一会儿哦，这边正在安装直播程序，第一次使用这个，还不是很熟悉，这里先给大家道个歉，抱歉抱歉。
“哇，这么流利的普通话，她真的不是我们国家的人吗?”下、治
“这个-声-.不说了,坐等直播开启,我两个主播都关注了。见
“那....trength你能说两句英文吗?
'......
在庆幸自己前世因为计算机学了不少英文的同时,我略微思考了-下，说道:'Thisislole,Ihopewebegoodfriends。”
“这啥意思?”
“好像:是说希望我们都能成为好朋友的意思吧?”
“不行了真的...我迷上这个妹子的声音了，各位我先去那边的直播间了，告辞。
将另一部手机也固定到了手机支架上之后,我打开了自己原手机的直播软件,登录了Strength这个账号，开启了直播。
“稍等一会儿，我正在把手机放到这....
一只手举着手机支架，我看着另一部年机上小蝶直播间的直播画面:“这样大家可以看得到吗
“好可爱啊!
对着镜头，我仿佛已经看到了随后即将出现的弹幕--
“我好像恋爱了，救命。
“之前的黑粉呢?出来说话，你黑这么可爱的小妹妹?”52
“软萌萌的，腿也好细，简直就像是小公举!”轻小说
“66666,露脸了，这下起码不会是随便找的人了。”
通过另--部手机的画面，我看到自己在屏幕上的形象还是挺不错的，刚才吃饭之前我就为自己稍稍化了个妆，换了一件比较洛丽塔风的连衣裙和小皮鞋，加上手机摄像头自带的美颜和滤镜功能此时镜头里站在自家房间里的我,看着就感觉像是童话中的小公主一般。
连我自己看到自己在屏幕上的样子心里都有一种感觉--妈，我要娶她。
“来自海的另-边的朋友们大家下午好，我的名字是嘉兰露。
因为已经不是第一次直播了,我很轻松地对着镜头卖了个乖:“和妈妈一样,我姓嘉兰，大家叫我露露就可以了,很高兴能和大家成为好朋友。
'Strength、花爷送给了主播1个小电视!
“大新闻在哪里送给了主播100包辣条!
“稍息立正站好送给了主播8个荧光棒!”
“老子就要送主播小电视，来黑老子图谋不轨啊?
“Strength、花爷送给了主播10个小电视!
“彼临市黑雪区华安大道永恒小区3号楼901卢城飞,老子实名给主播送小电视。
“老子就是钱多，不要任何回报，黑粉赶紧来黑老子。’
原本就有七八万观众的直播间，随着摄像头的开启，人数顿时飚到了好几十万，各种各样的礼物也仿佛不要钱一般在右边的消息栏刷着屏。一F拉小坑
“关于那个事情..怎么说呢，我很早以前就有看小蝶妹妹的直播了，不过因为我在国外啦,不太会申请账号，直到一个月前才好不容易才让老爸帮忙拿到了手机号。’
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

左手举着自拍杆，右手不好意思地挠着脸,我用自己最淑女最自然的姿势站着:“这里就是我的家，我在埃欧雷，然后,家里的电脑在书房这边。
拿着自拍杆，我走出了房间，来到了隔壁的书房，然后背对着书房这里的电脑，让镜头能看到电脑的整个样子。
“至于证明身份的话.
在椅子上坐了下来,我启动了这台电脑:“那几天的打赏应该都有记录,我给大家看看。
等电脑启动完毕后，我登录了自己的支付宝和直播网站的账号。
“当时我是用这个充值了礼物之后，直接打赏的。”
现场让所有人都看了充值记录后，我站起身:“这两个都是我的账号，现在应该没有问题了吧?小蝶妹妹那几天确实是在忙学习的事情，她也和大家请过假啦。
走出书房,我不好意思地笑笑:“...我确实也有想过,从这里”飞八千公里去上京把小蝶妹妹推倒什么.....
“百合无限好.
book.SFA
实锤?这你说怎么锤?
SE格小说
“翻案了，别人打赏记录都贴出来了，还是现场登录帐号，你锤-个我看看?‘
“有意思，这耳光打的，还吹Strength是个大叔?包工头?笑死我了。
“如果Strength真的是一国公主的话，发帖的那个人就真的摊上大事了。
“那....主播可以证明一下自己的身份吗?
通过另--部手机，我看到小蝶屏幕上的弹幕不增反减，并且两个直播间的观看人数仍然处于飞速增长阶段。
“这....我要怎么证明。
我有些为难:'妈妈昨天回去了,现在家里只有我和管....
身份这个事情，我们自己还头疼呢。
嘉兰莲说我的正式身份大概还要小半年，需要走完所有程序，等那些“老家伙”同意了之后才可以，现阶段我能拿到的只有亚斯兰的身份证,并且监护人为“嘉兰莲”，只是作为嘉兰女王的女儿，并非亚斯兰的公主。
“叮咚。
正在这时，家里的门铃响了。
“大小姐。”
铃声响起后还不到半分钟，小楼下的小女仆便走了上来:“外面来了--位客人，说自己的名字是陆一冰。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、827绝非狐狸
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
因为我这边还开着直播,开着录音设备，小女仆的话,完完整整地通过直播平台，传给了全国近百万的观众。
“陆--冰”这个名字，犹如一-枚重磅炸弹一般，在直播间掀起了巨大的波澜。
“我没听错吧?陆-冰?同名同姓还是?”
“陆一冰不是那个IceExpression乐队的主唱吗?在全球有上亿粉丝的那个?”
“可拉倒吧，这个世界同名同姓的人多了去了,全国的陆一冰都是歌星?
“喂，这个性质不一样的好吗?主播那边可不是国内，我记得陆--冰之前也说了要休假一段时间，搞不好还真的是....
从另一部手机小蝶的直播间里，我看到，这-回,两边的直播间都爆炸了。
大量的弹幕,甚至让嘉兰莲给我预留的手机都出现了卡顿的现象。
“主播，快去开门啊!‘
“对呀,我是冰冰的粉丝,已经很久没有她的消息了,如果真的是冰冰,我也打赏小电视。
“十个小电视?.上次我准备了好几千都没买到冰冰演唱会的门票，这次要是能看到她，我把这些钱全打赏了!”
“快快，如果真的是冰冰，我就相信主播是小公主，能和冰冰做好朋友的人身份肯定都不简单看着另一台手机上一大堆催促的弹幕,无奈之下，我只能拿着自拍杆,走出房间，顺着阳台的楼梯走下楼。
“这个院子好漂亮啊，-看就肯定不是我们国家的。
“哇，这背景，这么多树，这快到傍晚了吧?我们这里还是中午呢。
“对，至少那边肯定是外国，至少和我们差三个以上的时区”.2业
“这是别墅吧?’
“反正我肯定住不起这种房子，现在真相大白了，就算主播不是公主,至少也不可能是帖子里说的那种人。’
一路走下楼梯的时候，自拍杆上小蝶和我直播间的弹幕和礼物还在疯狂地刷着。
因为小蝶的电脑一直都停留在我直播间的界面上，所以在小蝶的直播间，我可以看到两个直播间的弹幕和镜头。
“露露公主好像你那边更受欢迎呢!
耳机里小蝶打趣地和我说道:“非常抱歉，还要麻烦你专门腾出时间来帮忙澄清这样的事情..
“没有啦，我没关系的。
我连忙看着镜头:“我这段时间也没什么课程，妈妈每天也都很忙很..再说，我们不是好朋友嘛!”从楼梯上下来之后，我来到了屋子的前院，踏着草坪上的鹅卵石小路,走到了小栅栏前。
穿着一身和前几天差不多的邻家小妹妹般衣服的陆一-冰，此时正在栅栏外,双手似乎抱着什么东西举在裙子的前面，用一种满怀期待的表情看着我。
“早.上做的。’
等我将栅栏的门打开之后，陆一-冰踏着小步子走了进来，将手上的东西举到了我的面前。
一篮子的小蛋糕,散发着刚出炉的那种甜甜的香味。
我从篮子里拿过了一-枚蛋糕，咬了一口:“好好吃!
l
“你在直播吗?
SF轻小说
看到了我的自拍杆，陆--冰好奇地将脑袋伸到了镜头前。
“等等....
我刚想阻止，不过已经晚了。
陆--冰这--探头,毫无疑问，她的样子至少已经被近百万名观众看到了。
我小心地瞥了-眼另--边用来看直播的手机。
“啊!是冰冰!真的是冰冰!
“这个声音，没错的，我的偶像陆--冰!”
“天啊!没想到竟然能在这里看到已经失踪了-个多月的冰冰!’
“我要晕了，快,谁来救我,我的不听冰冰声音就会死综合征要犯了。’
“冰冰是谁?怎么你刚才-直都在说这个人，是这只萝莉吗?”
“前面的兄弟，陆-冰你都不知道?带领我们音乐走出国门的，世界第一哥特摇滚金属风格乐队IceExpression的主唱。
“对啊，你随便上油管搜她名字都一大堆视频，哪个不是过百万以上点击?”
陆一冰的出现，直接让直播进入了白热化阶段，大量的礼物、弹幕仿佛被捅了窝的蜂群-般漫天飞舞，就连网站本身似乎也顶不住了，哪怕是用着本地最快的网速,手机也开始不断出现“正在重新加载”的字样。
“卧槽，怎么突然这么卡。
“炸了炸了，网站炸了。”
“冰冰来了
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

就炸了,我有几个好兄弟也是冰冰的粉丝，我去叫他们过来,冰灵还有三十秒到达战场,你们顶住。”
“这个网站看来要感谢这两位主播了，-天时间便让网站彻底出名了。”
“冰灵们礼物刷起来啊!IceExpression刷起来!
“冰灵们让我们看到你们的双手!IceExpression万岁!”
'IceExpression万岁!IceExpression万岁!”
短短几分钟的事件，陆一冰的出现，直接让直播间弹幕的画风变成了某种邪教仪式。
“冰妹妹看
看这里看这里bi0A
“冰冰我喜欢你的御姐声线，快狠狠地骂我吧!”
“冰妹妹快告诉大家，这位和你一样的小萝莉真的是亚斯兰的小公主吗?
那台满是弹幕无限重新加载的手机，让陆-冰看得有些有些莫名其妙的样子:“你们-.是因为那个论坛的事情?‘
“冰冰也看了吗?
旁边的我点点头:“有人说小蝶直播作假，开外挂。
“大概看了一些。
陆一冰将那一小篮子蛋糕递给了我，然后朝我伸出手:“让我来吧。
考虑到陆-冰有着丰富的舞台经验，我将自拍杆递了过去。
“这位是亚斯兰的公主嘉兰露,这点我可以作证。’
对着镜头，和我站到了--起的陆--冰脸上满满的都是淡定:“另外，黄影蝶也是我的好朋友,我们高中在同一所学校，她的为人我还是很清楚的，请那些水军自重吧。
“冰冰万岁!
0B_c
Ieesi万岁!eces.o，轻小说
'IceExpression!IceExpression!”
“我们永远支持你!
“谁敢黑冰冰的朋友，我们就打爆他的狗头。”
从手机屏幕上,我看到自己和小蝶两人直播间的在线人数因为陆一-冰的出现，直接突破了百万大关，其中小蝶那边更是达到了恐怖的180万，如此夸张的观看人数哪怕对这个直播网站而言也是第一次。我很肯定，网站方面这个时间段肯定已经把我和小蝶的直播间挂到了首页，别人一点进来就能看到的那种。
“冰冰!来唱首歌吧!”
“对呀对呀!冰冰，你还没有像这样直播过呢!
“冰冰你唱歌我们就给这位露露公主打赏!
眼花缭乱的弹幕中，还和小蝶连着麦的我,听到耳机里传来了小蝶的手机铃声。
“喂?请问您是?'
“呵呵，这么快就不记得我了?小妹妹?”
一阵熟悉的男音,通过直播间，传到了全国各地。
是那个抹黑小蝶的富二代。
“别以为真的找了一个公丰来就能翻盘了,你可别忘了直播开挂的事情,我的实锤都在视频里说了，这在英雄联盟的圈子里可是死罪，你的解释呢?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、828破败的王者之刃
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“卧槽，这是发帖子那人?”
“听语气蛮像的，就是不知道他哪里来的自信。
“可能是鸭子死了嘴硬吧，坐等主播翻盘,我就喜欢看这种人被打死。”
突然打过来的电话，让原本重点--直在陆--冰这边的弹幕，又再次回到了原来的主题。
“我说这个人哪里来的自信呢,现在问题难道不是他诽谤一国公主吗?这个罪名够大了吧?
“这就叫不见棺材不掉泪,兄弟，你还是洗洗睡吧，就算主播真的开挂，先死的也一一定是你。
“怎么这么卡，你们都卡吗?”
卡啊，你没看到人这么多吗?我预言这件事估计要载入直播界史册，看得贼爽。
身边的陆--冰显然也通过另一台手机注意到了小蝶那边的动静，将目光投向了手机屏幕。
--时间，周围的空气安静得出奇。
短暂的沉默过后，拿着手机的小蝶对着手机缓缓说道:“你是...希望我证明没开挂的事情对马?”
“证明?你怎么证明?我的视频写得清清楚楚，你那几场比赛就是外挂!
似乎已经有些不自信了,电话那边青年的声音有些颤抖:“你原本--直和那个叫易遥....叫易遥的小混蛋双排,不是她你能上白金?别以为我不知道,她死了以后你就只玩辅助，呵呵，别告诉我短短几个月你技术就进步得这么快，视频里那几波走位根本不可能是你能做到的。
“那我现在就借一一个白金以上的号,打-遍排位，用ADC的位置,如果打出了那时候的水平,请你删掉视频，主动到警察局认罪，可以?”Or牡丁“况
人都有脾气，很显然，长时间的骚扰，已经让一向脾气很好的美少女出现了不耐烦，只见在飞舞的弹幕中，小蝶冷声道:“既然这位朋友认为我的技术只到白金,并且不会ADC这个位置，那么我借一个钻石，大师，或者最强王者的号,现场直播--次排位，请全国的观众鉴定，可否?
“哈哈，你要笑死我，还借大师以上的号，别说最强王者了，要是你能打得过大师段位的人，我直播去世好吧?’
“那么一言为定，我也不需要你直播什么，相信法律会给你应有的惩罚的。
“行，我等着看你的表演。
电话到这里就被挂断了。
然后，还没过一-会儿，小蝶的手机便再次响了起来。
“小妹妹，妹...我要自首,我对不起你，真的，我错了我知道错了，还有那位小公主,您别生气，我在这里给您道歉了，对不起!“=
刚摁下接听键，电话那头便传来了-名青年的哭腔。
“我是那个发帖的....骂我，真的，我这也是为了养家糊口,小百姓就靠这个赚点小钱,我认，我都认，我居心不良，我赚的都是不义之财,那些东西都是我瞎写的，图也是PS的，都是刚才那个人，给我钱让我做的。
突然变得戏剧起来的一幕,一时间连我都没有转过弯来。
。g.
.“.....
SF轻小说
显然，小蝶也有些懵:“请问您是?”
“我们是这个小型工作室的老大，我们专门在网上写这种文章，雇佣水军,黑人。他这单当时我是不太想接的，不过那个人的老爸有点势力，我没办法..-真的，你要相信我，还有露露小公主您大人有大量，别追究这种小事了，我认错,真的，我现在就去自首。”
非常明显的哭腔，看得出来,电话那边的小哥有些崩溃了。
“真的，给我半天时间，我和妻子孩子交代好后事后马上去警察局自首，我招我全部都.....
听到这里，我莫名地感觉这家.些...可怜?
“我肯定是不会为这点小事情就生气的啦。
听到这里，对着镜头，我用有些腼腆的语气说道:“大家能有缘在--起看小蝶妹妹的直播，就都是好朋友嘛，-起讨论不足是再正常不过的事情,不过还是希望大哥哥下次可以稍微温柔-一些，这样子对待一名女孩子可不是绅士的行为哦?
这样的软萌大小姐一般的语气，显然不是我个人的风格。
不过,经过这段时间的训练,对这样的自己我也差不多习惯了，性格方面也确确实实因为那次冗睡,被改变了不少....
“易遥”刚走还没到两个月，在公众平台和小蝶接触，我需要格外的小心，就算外貌和体型都变了，基本.上不可能还会有人把我和“易遥”联系起来了，我也还是要谨慎为主，俗话说，小心驶得万年船嘛。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“小公主这个性格，好软好萌啊..”..
“我受不....这么善良的小公主，亚斯兰在哪里，我要去!
“有这样的公主,她们的国家一定也很漂亮，我决定了，这个五一假，就决定是亚斯兰了。
“天呐，我是女生，但是我发现我好像已经爱上小公主了怎么办?’
“女生1,小恋事
原本让我以为人数增长到一百多万就会停下来的直播间，因为陆--冰的出现和刚才的这一幕,观看人数又开始狂飙。
一百九十万，两百万，两百一.万....
观看人数仿佛卸掉了刹车的AE86-般，上升得又稳又快。
“谢谢.-.谢谢小公主，我现在就去删掉帖子，然后自首。”
“还有小蝶妹妹，谢谢您的大人不计小人过,我一定会好好改过自新的,祝您武运昌隆...
在小哥的干恩万谢中，电话被挂断了。
“我真的是第一次看到这种事情,感觉就像是两个快要打起来的人，前一秒对手还张牙舞爪的突然就萎了。
没事，不还有那个大土豪吗?自以为打赏了几个礼物就想追别人，追不到还请黑手的，那个人不是还挺牛的吗?”
一口广牡小玩
“小蝶妹妹，支持你，拿出实锤，正面刚!”
“谁说辅助玩家就不能打ADC了?我看过小蝶打过输出位的好吗?玩的不错的。”
对啊，小蝶妹妹只是性格比较适合辅助,你让她玩输出，真的可以Carry全场的。
火热的直播间中，陆--冰将自拍杆还给了我。
“如果小蝶做到的话，我可以在这边为她献唱。
陆一冰的这句话,再次让直播间沸腾了起来。
“冰妹妹要唱歌了!正面刚!不要怂，就是干!
“没错，冰冰都这么说了，气势绝对不能输!
“小蝶妹妹，快准备摄像头,拍手，拍整个身子,拍电脑屏幕，让那些喷子无话可说。
眼看着-场战斗准备打响，小蝶那边关闭了我的直播间。
“既然大家都这么说的话，好的，给我一些时间，一会儿我会借来一个-区的最强王者帐号和几个摄像头，打一场排位。
“十分钟，最多十分钟,我稍微关闭-下直播间调整一下摄像头和电脑配置，大家不要走开,我接受那个人的挑战。
在直播间黑下来之后的几分钟时间，我收到了小蝶发过来的短信一-
“接收器我已经打开了，身体也准备好了，,露露你快过来吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、829无尽之刃
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
对于英雄联盟的技术问题，我个人倒不是太担心。
我上辈子接触英雄联盟的那个时代，差不多已经是那个游戏的衰落期了,不过因为那时候是我第一次脱离好学生,第一-次接触游戏,我玩英雄联盟的时候，疯狂得以“茶饭不思”来形容是真的-.点也不过分。
研究各种套路，观看各时期的比赛视频，加上那时候官方还出了游戏各时期的“复古版”，什么AP剑圣时期，什么“梦回S1版本”、“完美S4版”,所以我对历史上英雄联盟各种版本的强势英雄强势套路都有着相当深刻的理解。
别说最强王者了，哪怕小蝶现在让我直接对阵职业选手，在可以自由选择英雄的条件下，我也是不怎么虚的，毕竟我自己本身就是学计算机的，对手速相当有自信。
更何况，我待会儿用的还是正处于青春期的，各条件都堪称完美的美少女身体。
我现在唯一的问题是.
“让我们对小蝶妹妹的比赛拭目以待吧，
关闭了自己的直播间后，我朝陆一冰投去了一个委婉的眼神。
陆一冰并不清楚我可以和小蝶交换身体的事情,妈妈也嘱咐过了我不要和她说这项机密，所以怎么劝她先回避一段时间，成了我现在的难题，
“嗯，你和小蝶是好朋友，有一些小秘密。
让我意外的是，陆-冰似乎读懂了我脸上的表情，很是淡然地说道:“我先回去看直播，等比赛结束了再过来。
“诶?'
包FSF轻小说
“加油吧!”
朝我露出了一个轻松的笑容，陆--冰转过了身子:“请你们一定要幸福。
说完，陆--冰便走出了房子的前院，还朝我笑着挥了挥手。
该说不愧是经历过很多大事件的女生吗?光是-个眼神便能懂别人要说的话什么的.....
看着冰冰离开的身影，在感慨这孩子懂事的同时，深知现在不是发愣的时候的我，收起了自拍杆和手机，回到了屋子。
“莉莉，我回房间睡一下，之后的两个小时内,无论发生什么事情都不要关闭信号发射器，真的有急事的话先打小蝶的电话。
对此，小女仆则是朝我鞠了-躬表示了解。
好的。
上到二楼自己的房间，我从抽屉里拿出了“共享身体”的信号发射器,给自己找了条毛毯盖上然后找了个舒服的姿势?启动了装置。
“露露，你过来了吗?”
“我没有控制身体，你过来了的话，动-下手或者脚。”
重新睁开眼睛的时候，我看到的，是娱乐室的淡粉色的天花板。
控制着小蝶的身体，我将双手举了起来。
“接下来人家的身体就拜托你了。”y
book.SFA
说完这句话后，我便感觉自己获得了整具身体的控制权一般，-下子变得轻松多了。
活动了一下手指，做了几次深呼吸，我到旁边的卫生间，给自己洗了个脸。
“我看看，首先是帐号的问题。”
没时间去享受再次进入青春美少女身体的感觉，回来后，我用小蝶的身体重新回到了的电脑前在粉丝群里发送了这么一条消息:“有哪位可以借-个大师以上的帐号吗?
“我!
“我有个朋友有个王者号,他就在我旁边，马上发给你。
“哇，王者哎，我们群里居然还有王者?’
“我那个朋友本来就是王者ADC啊，他很喜欢小蝶妹妹的声音，说和他的初恋很像。
“喏，帐号密码发过去了，小蝶妹妹请查收。
然后，右下角，小蝶的QQ便显示收到了消息。
“已收到，谢谢。
登录游戏确认了帐号密码后,房间里的我左右看了看,找来了三个摄像头,用支架支撑，-对准了自己的键盘，一个对准了整张电脑椅，一个从后背对准了电脑屏幕。
开了一局自定义练习了一下，直到确信自己可以完美地使用小蝶这双灵巧的双手，找到了感觉后，我退出了游戏。
这样应该就没问题了。
稍微调试了-下三个摄像头的位置，我打开了小蝶的直播间。s业
280万人在线。
SF轻小说
直播间的右上角，整整280万的观....
在这样恐怖的人数下，信息刷新的速度快到肉眼根本看不清，不断有人送礼物、发弹幕。
280万，这是多
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

么可怕的--个数字?
如果-个主播,每天都有这样的人气的话,那么，他一年在直播这边的收入，绝对不会低于一千万元，这还没算签约费。
“让大家久等了。”
启动直播软件，我一-边看着小蝶的直播间，一边点开了任务管理器，切换到进程页,用小蝶的声音说道:“-共三个摄像头，这是我的电脑屏幕，还有这些是后台程序，这样应该可以证明我没有启动任何辅助程序。
“别废话了快开打吧。
“就是啊，我们已经等了这么久了，我相信没有白痴会在三百万人的注视下开外挂，除非他想
“嗯，我是学计算机的，如果进程没有隐藏的话，这里确实没有别的程序。
“三个摄像头够了，如果你真的开了外挂,看键盘鼠标的操作肯定能看出来。
可能因为刚才过来之后花的时间有些久了,弹幕都是--副十分不耐烦的样子。
“嗯，那我们就开始了，大家有条件的话，可以把这场比赛录下来,欢迎以后实锤。”
说着，我打开了游戏，登录了那个一区的最强王者号。
“这是一-位朋友借给我的号:大家可以看他的记录，这是他最近的比赛。
一边说着，我--边点击了申请排位比赛，然后打开了天赋符文页。
现在是2017年3月26号，让我想想这段时间，英雄联盟比较火的套路...对..
就在我刚改好符文和天赋的时候,屏幕上出现了“排位准备开始”的界面。
点击确认，进入选择英雄界面。
活动了一下手指，我用这个借来的号，在公屏上打字:
“代练，不要禁大嘴和露露，不送包赢。
游戏里，其余的四名小伙伴,在短暂的沉默后，纷纷发来了消息一-
“这位兄弟，你上错号了，看清楚点，这是你的大号。”
“还代练，这是什么排位你知道吗?你玩游戏玩到眼睛都瞎了?”
“SB，王者排位你能包贏?”
“有趣，如果输了怎么办?”
看着四句明显不相信的话语,我想了想，又重复了一-遍:“代练,别禁大嘴和露露,辅助全程跟我走，第一件装备出香炉，不送包贏，谢谢。
“我就问一句，输了你怎么办?
“输了每人送十万点券。
在又一句质疑的话语下我淡定地地回复道:
“直播间三百万观众，输了现场送，信誉保证。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、830凡性的提醒
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
在我绝对自信的气势下，队友们选择了屈服。
“哇，兄弟，你这么说就不怕我们故意放水吗?输--次十万点券,你觉得我们是要--千块还是贏一把?”
“楼.上的，认真点吧，我刚才去直播间看了，这是真的。
“啥直播?
“三百多万人在看的直播，你要是想被粉丝们砍死你就演吧，反正我是不敢，我要用我最拿手的英雄了。”
“卧槽，好多人M我，真的是主播，什么套路?现在王者能代练了?”
“行，我信你一-把，璐璐是吧，我有。”
激动人心的选人阶段，-切都十分的顺利,队友纷纷拿出了自己最拿手的英雄,我也顺利选到了深渊巨O，辅助也很听话地拿到了仙灵女巫一-璐璐。
“再说--次，其他路如果打不过就抗压，打野尽量多来下路,辅助第-一个装备不用眼石，尽快做出香炉,全程保我就行。”
万众期待中，游戏正式开始了。
满天的礼物中，我的发言也再次激起了一层又一层的弹幕。
“最强王者代练，666。
“第一次看到这么霸气的小蝶妹妹。”
book.SFA.
SF轻小说
“不管赢不赢，至少气势已经打出来了，可以,很强。
“只是我不知道这是什么新的套路，璐璐加大嘴是想打后期?四保一?也不像啊?”
对我而言，这样的比赛其实已经接触过很多次了。
上辈子刚毕业那段时间，我可以说一无所长,大学四年因为太浪,沉迷英雄联盟和绝地求生，差点连毕业证都拿不到，之后有很长-段时间还是通过代练来维持8常生活所需和还债的。
你可以想象，那时候一个单子就几十块钱,我每天要还的钱就好几百,自己也要吃东西，能怎么办，只好多接单子，多在游戏中磨练自己的技术，才能打快--点,打多一点，拿到更多的钱。
平均--天只睡三小时不到的日子，我差不多过了两年。
生活是最好的老师,这句话是真的,有时候不逼自己一下，你都不知道自己的极限在哪里。现在回想起来，上辈子我的身体应该也是那时候落下的病根。
所以，在那样的基础下，现在这个时期的英雄联盟,对我来说就像是我们现在回去玩小时候觉得通关难如登天的小霸王游戏机一样，仅仅只是看一眼，我便已经觉得胜券在握了。
“深渊巨口已经拿到了第一滴血!‘
“深渊巨口击杀了暗夜猎手，拿到了一次双杀!
游戏刚开始不久，在我灵巧的走位下，很快，我们便拿到了两个人头。
“深渊巨口正在大杀特杀
“深渊巨0已经超神啦!
FSF轻小说
本来就很谨慎的我，拿到了最开始的优势后，根本不给对面喘息的机会，杀人带拆塔，当断则断，稳如老狗，当上路中路还在对线期的时候，我们便直接拆到了高地塔。
可能因为小蝶身体这段时间一直都在玩游戏还是别的什么原因，我发现她的手指相当的灵活，这让我的发挥出了平时百分之一百二的水平。
“这个走A，真的没得黑。”
“这真的是白金的水平?要我说，这个主播以前就在隐藏自己2实力吧?她应该是王者吧?还是那种顶尖的王者吧?
“完全可以去打职业了,16岁就有这样的技术。
在杀了不知道多少个人之后，回程的时候,我抽空看了-眼弹幕,发现满屏幕都是“6666”
“我全程盯着她的手看，太可怕了，行云流水，有时候快到看不清影子。
“这.....可怕，恐怖如斯，明明这么漂亮...
“外挂?那个实锤外挂的视频,当时是主播用脚打的吧?还是当初没开显示屏?要是按照现在这水平去，对面那五个人还不得疯掉?
“不，不单单没开显示屏,我怀疑她连键盘线都没插上去。”了业
呃...其实我很想说。
广轻小说
弹幕的内容，让我忍不住在心里吐槽道:小蝶虽然没开挂,不过请了代打，而这个代打，可能你们永远也实锤不了。
不单单是弹幕,当我将敌方的高地塔拔除,顺便配合辅助将看情况不对赶来的中单上单和打野-同击杀，完成了--次五杀的时候，游戏里的四名队友纷纷发出了“6666”的赞叹声。
“你这还需要我们吗?
“什么叫我们不送包赢，就算我们
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

送对面人头，这把也输不了的吧?
“敢问阁下大名，“
我相拜你
为师，
:可以吗?，
“不玩了,我挂机看直播了，这么可爱-一个小妹妹，游戏居然玩得这么好，关注了。”
这时候,对面的玩家也在公屏给我们发来了消息:“我心服口服，能在王者局这么虐的，你是第一个。
“我开始还以为是我们ADC菜，然后我发现，是我们所有人都菜。
“为什么杀不死你啊?可不可以给个解释，露露加大嘴不是被削过了吗?每次总感觉差--点的样子。
“你确定你刚才的走位不是脚本?我四个技能全空了。”
“小妹妹，你的粉丝给我发了消息了，我去看了直播间，我服气了，我彻底服气了，我玩英雄联盟这么多年，比不上一个高中生小妹妹。
,of牡」\7玩
然后我们这边的队友居然就这么和对面聊起了天。
“对面的，你是不知道,这个小妹妹--进来就给我们来-句，代练,不送包赢，快把我笑死了然后我发现我才是可笑的那个人，她是真的有实力。”
“我也是，我看到这句话后第-反应:哇，这人深井冰吧，王者局代练?‘
“这么邪乎的吗?看来这小妹妹一-直都这样?”
“不是，这应该是她借的号,看战绩这个号是小法玩家，她以前的号我不知道。
“我看直播间，似乎这次是因为有人说她直播开挂什么的,她是来证明自己的。
更让我无语的是，到了后来,就连我的辅助也加入了他们的聊天，整局游戏就剩下了我一-个人在那拆塔。
“我也挂机了,这个ADC不用我保护了，她都能一-打五了，保护个啥。
“叮咚!
无聊的拆塔游戏中，我听到房间的门外传来了门铃声。
-直都默默地在摄像头看不到的地方看着我玩游戏的小烈，跑出了房间，应该是开门去了。
不一会儿，不身后便传来了一阵熟悉的男中音:“你好，我们是上京市公安局的，我是公安局局长欧阳大地。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、831亡者板甲
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“什么情况!
“因为主播玩游戏太强?警察局长前来查水表?”
“可拉倒吧你，警察要抓也是抓那个造谣的，知道不?这是上门了解情况来了。
“我觉得一般的造谣应该不至于让警察这么兴师动众，应该是为了那个公主吧?”
也对，毕竟诽谤公主这种事情，这边还没有负责人出面的话,确实对我们国家的影响不太好
背后欧阳大地的声音，也让我情不自禁转过了身子。
谢谢。
看着欧阳大地在三名警察的陪同下走进了屋子，我连忙摘下了耳机，刚准备站起身，欧阳大地便朝我挥了挥手:“大主播，你忙你的，打完游戏之后我们再说。”
而小烈，作为欧阳大地名义上的女儿，似乎不是很希望当着这么多人的面公开她的身份，选择了默默地站在老爸的身边没有说话。
“屋子里原来还有一只萝莉吗!刚才怎么都没发现!’
“哇!这只萝莉也好可爱，身材好娇小啊。
“看起来像是病弱萝莉。”
“还真的是警察啊，这下子真的闹大了，那个人没法收场了吧?还牛不?‘
“真爽，高潮-一个接-一个的，打脸啪啪啪，我跷课过来看这个直播,真值,真后悔没录下来。
听到欧阳大地都这么说了，我也就没矫情，转过身重新戴上了耳机。
“深渊巨口摧毁了敌方的防御塔!
“深渊巨口摧毁了敌方的高地塔!
“深渊巨口摧毁了敌方基地，游戏胜利!”
绝对的装备碾压下，加上对面的五名队友基本都没反抗,我很快便拿下了这一场比赛的胜利。
游戏结束后，我的四名队友纷纷不约而同地给我点了赞。.5C
“真可怕
“王者代练，恐怖如斯。
“问一下，找你代练要多少钱?方便说一下吗?
“这个组...可怕，回去我找个人辅助双排试试，感觉又是一-种全新的套路啊。
系统提示:你得到了五个“可敬的对手”。
看到这一幕，我在心里松了口气的同时，关闭了游戏，打开了小蝶的直播间。
“恐怖如斯。
“6666,我除了打这个数字不知道发什么了。
“Strength、花爷送给了主播1个小电视!”
“Strength、恋恋送给了主播20根荧光棒!
“Strength、肆爷给主播送了5个猫娘!”
“我Strength军团的人何在?冰灵的友军何在!礼物刷起来啊!
“现在一看，那个所谓外挂实锤就是个笑话，当着三百万人的面，吊打了五个王者,你说别人在黄金白金局开搏子
“我很想知道那位兄弟现在表情，造谣公主是事实,实锤外挂不存在，警察也被惊动了，你那个老爹还能保得住你吗?
“霸气的主播，原来平时一直都在打娱乐局,不愧我关注了她这么久。
想想似乎也没什么事情了，我才从位置上站了起来，看着身后的几名警察:“请....有什么事情吗?
“是这样的。
欧阳大地从背后拿出了一个小本子。
book.SFA
我连化从旁边拉来了几张小椅子，“坐吧SF轻小说
“哦，谢谢，其实也没那么多话，说两句我们就走。
欧阳大地在椅子上坐了下来。
“这起事件，影响很大，也关系到我们和亚斯兰两国的友谊问题,所以我们直接过来了，希望能当着全国观众的面，尽快对你，还有对亚斯兰的那位小公主有个交代。’
“我们上京警方，对恶意诽谤他人，破坏两国关系的违法分子将会彻查到底，绝不姑息，嗯....那位自称家里很有势力的小伙子，你现在应该也在看直播吧，不好意思，请在家里等候我们前往周查,你的地址已经被锁定了，我们马上驱车前往，畏罪潜逃是什么后果，我觉得你心里应该还是很清楚的。
欧阳大地的这几句话，官腔很重,不过如果让我归纳的话，其实就-句:你诽谤公主，你摊上大事了，在那站着别动等我们抓回去吧。
之所以要这么嚣张地在直播间里说，可能大概也许是希望做给亚斯兰的“我”，也就是嘉兰露公主或者是我妈妈看的吧。
“好了，话不多说，黄影蝶小妹妹，你跟我们来吧。
说完这几句话后，欧阳大地拿着本子站了起来。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“另外，我们希望网上某些还存在侥幸心理的人，不要以为呆在网线背后就很安全,法律的尊严绝不允许任何人玷污，我们对于任何的违法犯罪行为，将会彻查到底。’
我悄悄瞥了-眼屏幕。
“哇!直播抓人!这么刺激的吗?
“凉了，那位兄弟真的凉了。
“这也是他自己作死，平时仗着有钱为所欲为，这回活该了吧?踢到铁板了。”
“局长大人，我们请求全程让小蝶妹妹直播,我想着看警察平时都是什么工作的。”
我朝欧阳大地投去了一个询问的目光。or牡小玩
欧阳大地没有说话，只是点了点头。
我的天，还真的直播抓人?这是不是玩大了-点，我记得警察那边好像有规定不能做这种事情的吧?还是说上京最近正处于严打时期,欧阳大地接到了什么命令，想要给什么人一些下马威?
不过，既然事情已经到了这个地步,想想反正被罚也不关自己的事情，我便拿过了小蝶的手机抓着自拍杆,开起了手机直播。
有了上次的教训，这次我额外准备了充电宝。
出了家门，我直接坐上了警车,和欧阳大地一起离开了小区。
一路无话，大概过了半小时左右，欧阳天地把车子开进了-处看上去相当豪华的居民区，并在-栋大楼前停了下来。
“留个人在这里。
和其中-名警察说了这么一句话，欧阳大地带着我走上了这栋居民楼。
走上了五楼，欧阳大地在写有502门牌号的门前停了下来。
让所有人都没想到的是，这间屋子的门居然是虚掩着的。
“已经想通了吗?”
推开门走了进去，在门口O,我第一眼便看到了客厅里一名坐在椅子上，穿着花衬衫，背对着门口的青年。
“上京公安局。
拿出相关证件，欧阳大地朝这名青年走了过去:“你因涉嫌诽谤他人、破坏两国..”..
话只说了一半,欧阳大地便突然没有了声音。
怎么了?
我也好奇地走了过去。
CE大小治
坐在小木椅上的那名青年,此时正-动不动，给人一种相当诡异的感觉。
“喂，...”..
欧阳大地试探性地推了-把这名青年。
“啪”地一声，青年倒在了地上。
“死了?
混乱中，在试探了-下青年的鼻息后，欧阳大地对我摇了摇头:“你把直播关了吧。’
“咔嚓!”
我还在愣神，房间不远处传来的一阵窗户被关.上的声音,瞬间吸引了屋子里全部人的注意。
我和欧阳大地-个快步跑了过去，推开窗。
只见在屋子的楼底，-个我所熟悉的身影，缓缓抬起了头，朝这边投来了一个冷漠的眼神。
叶凌霄...
“站住!
朝楼下这么吼了一句，欧阳大地拿出了对讲机:“全体部门注意,丽阳小区发生--起命案,丽阳小区3单元1栋楼下，犯罪嫌疑人正在逃离犯罪现场，请各部门火速增援.
在欧阳大地的怒吼声中，我的脑海里突然响起了中午小蝶接到的那个电话-
“你原本--直和那个叫易遥...叫易遥的小混蛋双排，不是她你能上白金?”
“别以为我不知道，她死了以后你就只玩辅助,呵....
易遥...
小混蛋--
叶凌霄，你这又是何苦...支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、832订立下契约念着秘密的咒语
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“326”事件，在全国引起了很大的反响。
人们关注的重点不是小蝶被谁给诬陷了，也不是我这个来自亚斯兰的小公主有多么可爱，更不是我们的英雄联盟技术有多强，而是事后，在全国三百多万双眼睛包括当地警察局局长的注视下，发生了命案。
在警察眼皮底下作案，足以见这名犯罪分子有多么的猖狂。
虽然事后陆一冰也履行了诺言，在直播间里为我唱了几首歌，然而还是无法阻止直播间的暴走大家一传十十传百，直播间的观看人数一下子突破了五百万，无奈之下，我和小蝶只能在欧阳大地的要求下，匆匆关闭了直播。
也正因为这件事，当天晚上，上京当局下发了通知，宣布全城进入警备状态，并且从3月26号开始，到3月29号晚，三天时间，所有学校和单位一缕休假，减少外出,命令上京警方全城搜捕那名连续杀人的凶手叶凌霄。
我也让小蝶早早到超市买够了三天的储备粮放在家里，嘱咐她这几天暂时待在家里，尽量在叶凌霄落网前不外出。
毕....当时叶凌霄看过来的那个眼神,可以说是充满了恨意。
恨意，并非杀意。
现在我唯一能确定的就是，叶凌霄不会对小蝶下手，他的心智虽然可能已经因为“易遥”的离开陷入了疯狂，但是至少，他明白'易遥”和“黄影蝶”的感情，知道如果伤害小蝶的话，“易遥’会伤心，所以，至少目前为止，还保持有理智的叶凌霄应该不会找小蝶的麻烦。
我唯一担心的人，是易宝超。
“经法医鉴定，被害人死于机械性窒息，死亡时间大约是当地下午14点50分，目前，犯罪嫌疑人叶某仍在潜逃,对于叶某杀人的动机，警方正在调查当中。”
“犯罪嫌疑人叶某，目前已在上京作案四起，造成三死一伤，专家正在确认这四名受害者之间的关系，以推测叶某的下一步行动。
“下面请看-则简讯.
第二天，在埃欧雷吃了晚饭，到外面和陆一冰还有当地的小朋友-起玩了好一会儿，回到家后我给自己倒了杯茶，在客厅里看起了国际新闻。
因为这边是亚斯兰,对上京那边的报道很有限，我只能通过电视和手机新闻来了解叶凌霄事件的进展，然而遗憾的是，-天的时间过去了，上京警方并没有找到任何叶凌霄的行踪，仿佛人间蒸发了一般，各地的摄像头都捕足不到他的身影。
“希望能尽早破客吧_
电视新闻结束之后，我伸了个懒腰，看看时间也不早了,便摁下了遥控器上的关闭按钮。
“大小姐，药水已经配好了。
见我上了二楼，浴室里的莉莉走了出来。
“嗯，知道了。”
虽然从空果过来之后，我那个“嗜睡症”已经好得差不多了，但是按照嘉兰莲的意思,这一个月我必须还要坚持使用之前的那些药来“巩固药效“,十'增强体质”下
对此，我除了接受以外毫无办法，毕竟这是妈妈动用了整个生物工程精英团队专门为我配置的就那样拒绝的话，怎么样也说不过去。
“等我几分钟。
回到房间，我刚准备脱下衣服，被丢到了床单上的手机便响了起来。
小蝶朝我发来了-一个视频邀请。
“怎么了?”
接受了邀请后，我一-边脱着身上的衣服--边说道。
哇!露露你这是准备要做什么呀!
“准备洗澡。
我笑笑:“你呢?我给你的那些内容都学完了?”
今年,我将使用小蝶的身体，代她去参加高考，这样虽然确实解决了当前的问题，但是毕竟我不能长期占据小蝶的身体，上了大学之后有很多东西还需要她自己去适应、去学习，所以趁这几天无聊，我便给她布置了一些任务，大多是一些准大学生必备的知识。
“当然学完啦!'
小蝶一副很骄傲的样子:“要不要检查-下?”
book.SFA
“好啦，我相信你。
”PSE这小说
刚好脱掉全身衣服的我，拿起了手机:“既然任务完成了就早点休息吧。
“什么早点休息,我们这才刚吃过晚饭!
小蝶将手机镜头转向了房间里的时钟:“你看，才六点不到，这时候休息是不是太早了?”
...对哦,埃欧雷比上京的时间要快4个多小时。
“你看，露露你又卖萌了。”
红着小脸，小蝶看着镜头:“呐
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

呐，人家提前完成了任务,有没有什么奖励呀?”
“你想要什么奖励?’
“我想要福利
小蝶有些激动的样子:“想要露露的身体，想要成为露露，用露露可爱的声音说话，想要和露露在一起!”
“我..这边快要睡觉了呀。
我很是尴尬:“我也都脱掉衣服准备洗澡了，要不明天我们再.
“明天有明天的任务呀，既然露露准备要洗澡了，那么就让我用你的身体半个小时，我们一起洗了澡然后睡觉觉好不好?‘
“这才是你最大的目的吧?--定是这样的吧?
“关于这点没有订正的必要哦，没错，我就是想看露露的身体,就是想知道露露的每--处敏感点，这样等我们在一一起了之后，在床..”'C2
“停停..真是败给你了。
SF轻小说
看着手机屏幕上满怀期待的小蝶，实在不忍心拒绝这么可爱的美少女的我，只能无奈地点了点头:“先说好，洗澡可以，不许做别的事情。”
“放心啦!我绝对会好好爱惜露露酱的身体的。
这丫头，真不知道该说她什么好。
退出视频聊天后,我从柜子里拿出了信号接收器，打开手机，启动了那个软件。
随后，我给小蝶发了一个“这边准备好了”的消息，躺到了床上,放松精神。
不一会儿，我的身体便自己坐了起来。
“好棒!”
因为已经脱掉了衣服，所以仅仅只是低下头，视野中便直接出现了我那只穿着--件小胸衣的贫瘠胸部。
“露露身体的感觉超棒的!“
似乎是在做着适应,小蝶活动了-下手脚:“现在这具小萝莉的身体已经在我的控制下了!”
“别玩啦。
我忍不住开口道:“女仆刚才已经帮忙准备好洗澡水了，浴衣在那边,穿好后就到浴室去吧,出了房间左拐，你应该记得路。’
“哦对了,还有;我的身体还没有完全恢复，等下洗澡的时候需要用药，到时候我会教你的。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、833那份美好贯穿整个旅途
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
我很钦佩小蝶那种敢爱敢恨的性格。
喜欢-一个人就会全心全意地去付出，拼尽一起去爱，从来不会去怀疑对与错,也不会去揣摩心爱之人是否变心，去琢磨彼此的未来会怎么样。
因为经历过家破人亡，也经历过背叛,所以小蝶很珍惜现在所拥有的--切,很容易就会满足,这是小蝶身上最大的闪光点，也是最可爱的一面。
就像经过过一次孩子离去的陆正罡，现在也渐渐学会了如何成为--位合格的父亲--样。
当然....小蝶那个“H美少女”的属性,也是让我头疼的地方。
“露露你以后这里还会长大的，就像我两年前那样。
用我的身体进入了浴室之后，关.上门,小蝶非常熟练地脱下了我身上的所有衣服。
低下头的时候，可以看到美得惊心动魄的十来岁小女孩的光洁身体。
“你的症状是沉睡吗?好奇怪，我当时是血液各项指标都不正常，特别是红细胞，脸色超级白全身虚弱，心跳偏快，头晕，当时医生--直以为我得了另外-种绝症,和我爸爸说住院治疗需要很大的一-笔钱，还不一-定能治好。”
我拿过了声带的控制权:“可能就是那时候开始,某些势力就已经在暗中计划着陷害他了吧。
“大概吧，不过他们倒是没有把我怎么样，我在医院躺了两个多月，吃了好多名贵的药,那些症状就自己消失了,我也变成了现在的样子。
“名贵的药的话，这里就有。”
“我知道，你妈妈专门配置的嘛。
。SF轻小说
用我的手拿过了那个盛药的托盘，小蝶轻声道:“真羡慕露露有-一个这样的妈妈。
“所以你嫁给我的话，她就是你妈妈了呀。”
“哼，要嫁，也是露露你嫁给我。”
对着镜子，小蝶看着里面的小女孩:“这么可爱的小妹妹，怎么看都是只能嫁人的。”
“现在这个小妹妹可是你哦?
“可恶，露露我发现你这段时间性格似乎变了好多。
转过身，小蝶拿着托盘朝浴盆走了过去:“话说为什么今天突然这么开明了，我还以为洗澡这种事情露露你会拒绝掉的。
“不啊，我们不是已经确认了关系了嘛，而且刚才也说了,这是奖励，可不是每天都有的。
.“....露露我爱你!
把托盘放到了浴盆旁边，小蝶操控着我的双脚，走进了眼前弥漫着淡雅清香的药水池里，然后缓缓躺了下来。
“无论看多少次都不会腻呢，露露你的小脚丫。”
在浴池里抬起左脚，弓起足尖，朦胧的灯光下，那只属于少女的玉足正散发着淡淡的雪白的光举。
“小小的，软软的，这样的感觉.一-”
book.SFA
“还有这双手也是，光是这样看着，我都快要变成手控了。
小说
动了动小巧可爱的脚趾，然后将脚重新放了下来，小蝶从旁边的托盘拿起了-枚药丸。
“这个是吃的对吧。’
把那枚药丸丢进嘴里之后，小蝶就着-边的草药水喝了下去，又拿过了那瓶乳液:“这个是外用的吗?感觉好奇怪，我还是第一-次用这种药，是身体乳的--种?‘
小小的手，轻轻地将药液涂抹到了娇嫩的皮肤上。
和预想中的一样，在这样的--个混入了各种奇怪成分的氤氲浴池中，即使身体的使用者不是我那些触感也依然清晰地传了过来。
是的，今天我想要验证的是,灵魂是否会被身体所影响，这也是我从另-个平行世界穿越过来之后，一直在心里挥之不去的问题之-。
灵魂是记忆还是别的什么东西?受什么因素影响?
如果身体改变了,灵魂的性格也会跟着改变吗?
毫无疑问，当初过来，用妹妹“易遥”的身体重生的那段时间，我的性格并不像现在这样,用小蝶的话来说就是“软萌”,本来我应该更强势才对的。
然后，变成女孩子之后--年的时间，我无论是性格还是行为举止，都已经没有了上辈子的影子
就像现在这样，小蝶过来之后，很快便受到了身体的影响。
“这里明这么小，却比人家的身体还要容易来感...说
在胸口上涂好了那些药之后，小蝶的呼吸明显已经加快了。
“露露，你怎么不说话了。”
我还能说什么....
别说是小蝶你了，
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

之前的好几天，我几乎每天晚上洗澡的时候都是这样的，今晚就是想看看你是不是也和我-样。
“还真是辛苦呐=
.'....
半小时后，从浴池里出来的我，感觉就像是跑了-场马拉松，然后又去蒸了一个桑拿一般，全身上下是说不出的畅快。
“太爱你了露露酱。
用我的身体回到房间的小蝶,直接扑倒在了软绵绵的小床上。
“我们还有多久才能见面呀，我已经等不及要和露露一起滚床单了。’
“美得你，就算见面，也不许对我乱来。
“都老夫老妻了，难道一起睡觉都不可以吗SEACG.cm,
“谁跟你老夫老妻了，人家今年才15岁!也!
F轻小说
“哪有十五岁!
对着镜子里的那名小女孩，小蝶低~下头，让我也能同步她的视野:“你自己看!这么小的身子明明只有十岁!”
“你家小孩十岁上高中的吗!”
“怎么不可以，.才....不对，天才萝莉，十岁上高中，十二岁上大学,是萝莉中的人才
“真是败给你了。”
感觉和小蝶这么争论下去肯定没有什么结果的我，拿过了身体的控制权，看了一眼墙上的时钟
“好啦，我要睡觉了，你赶紧回去吧。
不嘛，我要和露露-起睡。
“同一个身体怎么-起睡,你确定你不会趁我睡着了，用我的身体乱来?”
“诶嘿嘿...被发现了...
“原来还真的打着这样的算盘!
我伸出手拿过了旁边的信号接收器:“好啦，今天就到这里了,明天见吧。
“嗯!爱你露露，明天见!”
关闭了信号接收器后，我望了一眼窗外的满天繁星。
--唔，如果到回上京，和小蝶交换身体的话,将会发生什么有趣的事情呢?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、834与我而言珍贵无比
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
接下来的两天时间，我和小蝶基本都是在学习中度过。
小蝶按照我的要求，学了不少大学的英语和数学,我则是学习了埃欧雷这边的习俗和方言，毕竟以后回.上京的时候，我是要作为-名“外国人”回去的，表现得太像“本国人”的话，总归容易引起怀疑。
我和小蝶已经谈好了，高考分数出来之后，大学--起报名计算机软件技术，这样在专业上,我多少可以照应一下，反正现在绝大多数的大学生,毕业出来之后从事的都不是本专业的工作，上大学或多或少只为了人生的圆满而已。
至少上辈子，作为信息工程学员出来的学生,我的同班同学-共29人，毕业三年后，只有2人仍旧从事和计算机有关的工作。
不过,我没有想到的是,距离叶凌霄公开杀人至今,这么长的时间里，上京警方都没能拿到任何有价值的线索,明明通缉令已经贴遍了城市的每-一个角落，也没见有什么人前来举报。那个人似乎得到了什么神秘势力的帮助-般，行踪飘忽得令人捉摸不透。
和调查的结果-样，之前那个诽谤小蝶的人，确实是当地--个大土豪的儿子，那个大土豪在上京也确实有-定的势力，不过仅限于“认识的权贵比普通人多了一些”的程度,儿子的离奇死亡，让这位老爸直接疯了，扬言要不计一切代价找到叶凌霄。
那场无心插柳的炒作，在炒火了小蝶直播间的同时，也让我们两个犯了难,现在基本谁都知道“黄影蝶”有顶尖王者的水平,那么，小蝶开播的话”,是继续按照以前那样直播白金局辅助划水，还是像之前比赛那样，到王者局疯狂带节奏?r牡小呢
前者无疑会让观者失望，丢失-大波转粉的路人，而小蝶本身并没有王者水平，总不至于每--次都让我用小蝶的身体直播吧?那样就失去小蝶直播的初衷了。
所以，在学习课本内容之余，我也让小蝶按照自己的方式,练英雄联盟基本功，给她讲解游戏中的意识、每--位英雄的使用与对抗方式。
“你就按照之前我教你的练嘛，你的手指很灵活,接受的能力也很强，达到我那个水平应该用不了多久的。”
又是-一个休息日的中午，我和小蝶说了一下今天训练的内容之后，和往常一样随便吃了点东西到后院摘了点果子，走出了家门。
像这样每天吃过午餐出去走走，已经成了我的习惯，也是埃欧雷本地人的习惯之--，就像之前那些给我送礼物的来自附近学校的小朋友-样,这里的人们中午很喜欢走访亲朋好友,问候最近的生活情况。
=
而我在埃欧雷这边的亲朋好
“冰冰!
沿着长满了各种大树花草的林荫小路来到了--栋浅蓝色的小屋子前，我在屋子围栏上的--个小门铃上摁了一下。
的了82
这,
不-会儿,一名和我差不多高的小女孩，从二楼的小窗子里探出头，看到是我，连忙打开了屋门，跑了出来。
“家里的橘子熟了，我摘了一些。
我将果篮递给了陆一冰:“昨天晚上睡得还好吧?
埃欧雷昨晚下了很大的雨，并夹着阵阵的闪电，可以说相当的吓人。
“嗯!
【最新首发】看更多精品好文搜
↘免费↙
↘首发↙
↘①↙
↘⑥↙
↘⑧↙
↘看↙
↘书↙
一秒记住【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
接过了我的果篮，陆--冰将其拿到了屋子里，很快又跑了出来，我看到她已经换上了外出的鞋子。
“要去哪?
“那边，有个很漂亮的地方
毫不忌讳地拉过了我的手，陆一-冰直接带着我钻进了马路另一边的树林，朝另-处我从来都没有去过的区域跑了过去。
就像《爱丽丝梦游仙境》里面的情景-样,我在陆一冰的带领下，穿过各种林荫小道和灌木丛，脚踩落叶，--路直行,也不知道走了多久，当我们掀开最后一-处灌木的时候，眼前的景象，突然豁然开朗一
一望无际的大花田，很明显应该都是野生的花，以紫色类似薰衣草的小花居多，其次是大红色的蔓藤花，还有不少粉色的牵牛花。
在这些花朵中，我甚至还看到了不少已经结果的野草莓和蓝莓。
这个不知道是人工开凿出来的还是原本就是这种地形的大坑，足足有两个足球场那么大，一眼望去，给人的感觉
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

仿佛梦境一般。
“还有几个星期，我也要回国了。
在我的身边，陆-冰悄悄挽过了我的手臂，将小脑袋枕在了我的肩膀上:“从小到大，我都很听哥哥的话,小时候离开城市，和山猫师父-起修行,到后来学唱歌，开演唱会,都是哥哥让我做
三的。”
“只有这一-次,花光所有的积蓄,在埃欧雷买房子,我没有和哥哥说。’
我转过头，看着这名女孩:“冰.冰
“可是我一点都不后悔。
抓着我手臂的力道又重了一些,陆-冰闭上了眼睛:”这个国家好漂亮，每--个人的心都好善良，就像露露-样，只是看着,就能给人满满的安全感。
“以后，如果我不唱歌了，或者这个世界的人都忘记了我的话，我就会找到露露的妈妈，把国籍转成亚斯兰，回到这里的家。”
“我妈妈哪有那么大的权力啦，要转国籍的话你需要.
“那只小鸟好漂亮!
SF轻小说
突然转移的话题，让我一下子没反应过来,条件反射地看向了陆一-冰示意的地方,却不知道这是某萝莉蓄意已久,从身后传来的一股力道,直接把我推向了前方的花田。
“呀——”
瞬间失去了平衡之后，手忙脚乱中，我和陆一冰抱在了-起，两人就这么朝着花田滚了过去。
旋转的世界中，我只感觉到处都是花香，也不知道滚到了什么地方,重新坐起来的时候，我看到身上的裙子已经沾满了花瓣。
“嘻_”
欢笑声中，我看到前方不知道什么时候已经站了起来的陆--冰，朝远处的花丛跑了过去，活脱脱--名天真无邪的孩童，举手投足简直和舞台上那名重金属女王判若两人。
“露露快来呀!这里有好多草莓!
这丫头。
拍了拍身上的花朵，我稍微整理了-下有些凌乱的头发，习惯性地拿出了手机。
也正好在这时，我收到了妈妈嘉兰莲发过来的短信一一
“你们那个交换的小工具已经开发出来了，小蝶的昨天已经送上了飞机,这边大概下午的时候华文阿姨会给你带过去，露露到时候你配合阿姨做一下最后的调试。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、835一同祈祷着美好未来
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
和冰冰在那个大花田里玩了小半天,我回到家稍微吃了些东西，下午大约四点左右,华文阿姨便坐着一辆小车子过来了。
跟印象中的-样，过来的华文阿姨，看我的眼光依然仿佛痴汉-般。
“小公主好可爱啊!快让阿姨亲--0---啊!我要死了，小公主身上的气味好香!简直就是小天使!
“赞美亚斯兰!赞美女王大人，能让我遇到嘉兰公主,让我此生无悔!”
“露露公主,来吧!为了伟大的科学实验,让我们一同见证一个时代的开启!”
就原理来说，我和小蝶其实并不是真正的“意识互换”，那个小仪器的工作原理就只是单纯地阻断使用者原身体给大脑发来的信号，然后接受另-具身体传来的神经信号而已。
据说，这个意识交换的工具，只是亚斯兰的生物工程“顺带”做出来的产品,他们真正想要实现的是整个VR虚拟世界。
“为了方便你们使用，这次的仪器阿姨做成了手环的样子，也加了-些别的功能，最主要的是这次仪器的信号得到了加强,也不再需要手机了。”
将各种奇奇怪怪的仪器从车子搬到了我们的家里，华文阿姨把一个包装得很精美的盒子递给了
打开，只见里面放了一个充满了金属光泽,看着像是初音未来主题手环的饰品，并配备了专门的充电线。
“这次的仪器，使用的是卫星信号，基本.上只要不是太偏僻的地方都能接收到，交换的条件是双方都开启仪器,一旦有一方呈关闭状态，那么单方面的开启是不会有效果的。
在房间里将那些仪器都架好了之后，华文阿姨涨红了脸:“你们之前给我的那些实验数据实在是太珍贵了，你知道吗?这就好像这个世界从来都没有登陆过火星，然后突然有人帮我们从火星上拿回来了各种岩石标本-样，我实...找!请原谅，我太激动了。
“我也....
我看着手上的蓝黑色手环:“....很贵吧?
如果华文阿姨说的都是真的话，那么以后我和小蝶确实不用担心手机电量不足、有些地方没网络的问题了，并且，我也可以主动从小蝶的身体里回来了。
...门为我们去申请了卫星的信号，是不是代价太大了.-一些，就为了一一个高考?
我现在开始有些怀疑老妈的用意了。
“也是好几千万的造价吧，不过为了科学,这一切都是值得的。
让我在一-张临时搭建起来的，围着各种检测仪器的小床上躺了下来，华文青看着我:“你的那个朋友准备好了吗?‘
“我给她打个电话吧。
拿起手机，我给小蝶发去了视频请求。
book.SFA
“露，我已经在床上解好了。SF轻小说
视频接通后，手机清晰地传来了小蝶的声音:“你说吧。”
“不复杂的，嘉兰大人专门吩咐过我,做成傻瓜式的就可以了。”
华文阿姨在我身边坐了下来:“-共就五个按钮，第一个红色的就是开启设备,相关数据我都设置好了，不需要匹配，你们两个人同时摁下去就行了。
“那...我可不可以问一下...
手机那边的小蝶满脸的好奇:“这个真的是提前了四五十年的科技吗?未来真的可以应用到所有人的身上吗?”
“不是我们的科技提前了五十年,是你们身上的基因技术提前了五十年。
华文阿姨仿佛看着什么稀世珍宝-般看着我:“这么说吧，之前上京的那个生物研究团队，汇聚的基本都是你们整个国家最顶尖的研究员，我不知道为什么后来国家要解散他们，如果可以找到当时那个团队遗留下来的那些东西,我们的医学水平至少能进步三十年,你们身上的那些基因优化内容就是他们留下来的唯-财富。
“这是目前的大势所趋,如果不能完全研究人体秘密,不试着去创造-个全新的世界的话，我们可能就会被永远局限在现在的世界中，你们应该玩过一些角色扮演类的游戏吧?是不是多少都有一些我们现实世界的影子?
我顿时恍然大悟。
“就是说，你们希望创造一一个VR虚拟世界,通过举--反三,来质疑我们现在的这个世界?
“聪明，大致就是这样的。”
华文青点了点头:“好啦，你们都还小，这些事情以后再慢慢琢磨，我们先开始现在的吧，之前那两对信号发射器接收器没什么毛病吧?”
“就是手机耗电太快了。
“通过手机连接网络是未来的大势所趋，毕竟我们不可能让每一
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

个人都连接到卫星，目前我们这个世界还没有这么科幻，你们两位小公牛:只需要过好当前的生活就可以了。”
朝我示意了一下手镯:“好了，开始吧，两边现在可以打开开关了。’
嗯。
我伸出手，将那个小红按钮摁了下去，几乎是同一时间，小蝶那边也开启了仪器。
恍惚间，我感觉眼前的世界变了,或者说，身体的感官变了。
宽敞的客厅变成了熟悉的小房间，大约二十来度的宜人气温也一下子变热了，明明不久前才刚吃饱的肚子，瞬间变得空荡荡的。
book.SFA
“小蝶?”
的5SE2小治
试探性地张开嘴，从喉咙里发出来的，是小蝶青春少女的声线。。
稍微发愣了-下，我将目光投向了手中小蝶的手机。
屏幕上，可以看到，有些迷迷糊糊的“嘉兰露”,刚好从床上坐起来的样子。
.“....这....成功了吗?
老实说，从手机屏幕上看着自己的身体动起来,从口中发出原本只属于自己的声音,还是让我有些不太习惯的。
“这个....露露?”
短暂的失神后，在我身体里的小蝶连忙拿过手机，好奇地看着镜头:“你没事吧?”
我笑笑:“没事，和之前用你的身体的感觉差不多。
“哇!好神奇啊!
小蝶惊叹道:”我还是第一-次看到自己在别人眼中的样子。”
“我也是。”
“呐呐，华文阿姨，露露什么时候可以回来呀!
有些迫不及待地说着，小蝶转过身:“我已经有些等不及....
“这个...申请的话，嘉兰大人已经在办了哦?”
然后，在上京用着小蝶身体的我便听到手机那边传来了华文青的声音:”应该就这两三天吧，到时候她们就会以女王和公主的身份访问上京,露露的话，应该会在上京住小半个月,作为你们学校的插班生。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、836一声声铃响在风中飘扬
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“你们试-下，看看还能不能控制原来的身体。
“不行。
“我这里也没有感觉了。‘
“触摸这个位置，你们两个谁可以感觉得到?
“我可以。”
“我没有感觉。
“好，你们分别尝试一下单方面地关闭控制器。
“看来仪器的运转-切正常,辛苦两位了,接下来黄影蝶小妹妹还要配合做一些动作,记录相关数据，露露公主那边没事了,稍微休息-下吧。
这次，相关的取样和测试工作，只花了不到半小时就结束了，当然,结束的是用着小蝶身体的我这边，因为华文阿姨需要更多的数据,那边的小蝶被暂时留了下来。
据说，因为需要的数据比较大，可能小蝶那里还需要-一个小时，让我在这-一个小时内不要关闭手上的仪器,也就是先暂时先用着小蝶的身体。
.“...肚子好饿，明明才刚吃饱饭的说。
控制着小蝶的身体从床上跳了下来,我穿上了床边的拖鞋,走出房间。
虽然每次过去都能用各种甜言蜜语把我说得面红耳赤，但无论是身材还是脸蛋，小蝶都绝对不比我差。作为女生,我和这丫头的区别，大概就是-个“美丽”一个“可爱”了。小蝶的身上充满了青春期少女的气息，而我则显得年龄小一些,身材也没那么前凸后翘，更多的是-种还未完全发育开的青涩感。
5SE2小说
非要举例子的话，我感觉小蝶有些类似《加速世界》的黑雪姬。
“天天说我的腿好看,你自己的不也是-一样。’
在走廊，我看了一眼这具身体的大长腿，情不自禁吐槽了一句。
之前同居的那会儿，我们曾经-起买过不少衣服，包括鞋子，我记得当时出雷姆拉姆的cos的时候，买回来的女仆鞋中，小蝶那双的尺码应该是36，还稍微显得松了一些，所以严格来说小蝶的脚应该是35到36之间，比我的33、34大不到哪里去。
理论上36、37、38是最适合青春期少女的码数，再小了就很难买到鞋子了。
就像我一样，之前在空果，因为脚太小，好多漂亮的鞋子都穿不了，虽然可爱是可爱没错....
“这锻炼得恰到好处的大.腳....”.
从走廊里下了一楼，我走到厨房,发现小烈已经做好午餐了。
是一份热腾腾的挂面。
为自己装了碗面后，我拿着饭碗来到了后花园,找到了正在这边用水管帮小白洗澡的某萝莉:“叶凌霄的事情，还没有着落吗?!=
“那天过后，他应该是出了上京了。
穿着一身“防水服”的小烈，擦了擦额头上的汗水，看着我我:“你.....露露?”
“对，小蝶用我的身体做测试去了。
我一边吃着面一-边说道:,“我和她就真的那么好分辨吗?'
“是bee比较好分辨。‘
小烈继续拿起水管，喷向角落里舒服得不停地打呼噜的小白:lon你们这个，也是蜂王算法的产物吗?
“可以说是，也可以说不是，这些科技早晚会被创造出来，蜂王算法只是让它们提前了几十年问世。
“埃欧雷那边也像这里这么热吗?
“不至于，埃欧雷今天27°，上京的话我看看.
我拿出了小蝶的手机:“今天都有33°了，比埃欧雷热好多。
欧阳烈吐槽了一句:“今天的天气预报说，这几天还会像这样热下去，看来只能穿裙子......
“我突然感觉小烈你变了好多。
“有吗?”
前方的小萝莉不解地看着我:“其实私底下，我更希望你叫我brs.
“行行，伟大的brs大人，明明长得那么幼女,还那么喜欢喜欢装成熟。
吃碗面，我将碗拿回了厨房洗干净后，又回到了后花园这边，朝小白走了过去，在这只现在已经可以称得上是“大老虎”的橘猫身边蹲了下来。
“小白，还记得我吗?
浑身湿漉漉的某老虎给了我一个“你是白痴吗?”的眼神。
“看来它们真的纯粹就是靠气味记人，听不懂我们的语言。”名h
“就和计算机网络-样，如果别人登录bee的帐号，我也会第一时间把那个使用者当成bee。
关闭了水龙头，欧阳烈-边收拾着水管:“说起那个叶凌霄,我没估算错的话，他应该在大前天就出城了，目标可能是瑞雪市的那个小
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

岛。”
你不说我都快要忘记还有那么一个小岛了。
“回去那里干嘛?
“以前我还属于聚义堂的时候，我记得瑞雪的那个小岛，研究的内容和当初上京的生物工程是差不多的，甚至很有可能不少科学家就是当年的研究员。
拿着水管的小烈走到了我的身边:“有个细节,越狱之后,叶凌霄曾经进过--次你的星星花园小区，不过因为摄像头限制，我没看到他去了哪里，所以只能猜测，他可能是跑进了你的房间。
我的心里突然有了某种不好的预感:“.....去我的房间做什么?”
欧阳烈盯着我看了好一会儿:'我和你想的-样，刚开始我以为可能是克隆这方面的内容,他希望从你的房间找到可以提取DNA的东西,复活以前的那个易遥，后来我想了很久，我觉得这个男人应该不至于蠢到这个地步。
那是为什么?
“就现在的情况来看，他应该是没找到想要的东西,所以只能把所有的希望都寄托在那个小岛的生物研究所上了。”
“现在没有任何的方法可以联系得上他吗?”
“也许陆家的人可以，也许牌家也行。”C亡久小治
欧阳烈从我的身边走了过去:一“陆家的陆凯现在也是行踪不明，只有牌家人因为要管理公司,身份不好隐藏，找他们还算是简单,那个罗尔不是少数知道bee你身份的人之一吗?”
“可是我还在埃欧雷，两三天后才能过来。”
“没关系，你现在人不是已经在这里了吗?这样去也没关系的。
用小蝶的身体去?
“感觉你--说起工作，谈到计算机和情报之类的事情，就会变得好成熟。
“那你到底让我怎么样啦。”
不满地瞪了我一样,欧阳烈破天荒地和我撒娇道:“谈正事难道不应该这样吗?
“别在意，我只是吐槽。
不好意思地摆了摆手，我拿起了小蝶的手机，看着上面的指纹解锁，很轻松便用小蝶纤细洁白的小手解开了。
在电话簿里,我找到了罗尔的电话。
关于罗尔的备注，小蝶居然打的是“假的父亲大人”。
“这似乎是你这个月第--次打给我。
电话接通之后，手机里传来了罗尔沉稳的男中音:“有她的消息了?’
“...我想问一下关于叶凌霄的事情。”
我的这句话，让罗尔沉默了好3会儿。
“半小时后，我派人过去接你，过来再说吧。”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、837究竟什么才是真实
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
一个多月的时间过去了，罗尔给我的感觉还是和以前一样没有变。
--样的饱经沧桑，-样的西装领结老花镜，--样的沉着冷静目光如鹰，-样...优雅。
可能唯一不同的是,因为我用着小蝶的身体，他对我的态度稍微和对“易遥”有些不-样吧。
亲自开着那辆小黑车来到爱丽丝小区门口之后，等换好衣服拿好小包包的我出来，罗尔只是对我说了这么三个字。
为了符合小蝶的日常习惯，我这次特意从她的衣柜里找了--件很漂亮的日系裙子,配合过膝袜和小皮鞋，尽量模仿了小蝶平时的穿着,顺带还把小蝶放在房间里的包包拿了出来，虽然我不太清楚包包里都有些什么。
“你找叶凌霄?’
在车上，开着车的时候,罗尔看似随意地问了一句。
我担忧地说道:
“你担心他回来找你?
“我担心他会.来...不.定是找我，可能，我从--开始就不是他的目标，我担心以后露露回来了，他会去找她。
“露露?哦，她啊.
全神贯注地开着车的罗尔继续用之前平淡的语气说道分“前几天的直播,你应该也知道那个露露是谁吧?
口r牡小玩
“我知道。
“事情闹得这么大，还真是有趣，确实，陆凯之前和我说过他的事情。”
“能联系得.上陆凯哥哥吗?”
“现在不行，他被上面的几个人盯上了，涉黑，还需要躲着,一般联系不上。
因为处于休假期，偌大的上京城几乎看不到什么行人，一路上,车子在长宁区寂静的小道上几乎是畅通无阻。
“其实这个事情找陆凯也没用，他和叶凌霄不算是熟人，最多只是见过几面而已。
我几乎是下意识地说道:“当时他们说了什么?”
“他希望陆凯帮他,说是有一个很大的计划，不过陆凯自身难保，也就没答应。
“什么计划?
“那个人没详细说，陆凯只记得似乎是针对上京警方....哦，还提到了某个生物研究工程。
=
“瑞雪小岛那个?
“哪里的我就不知道了,不过我想，你的女朋友，或者你们家里的那位应该清楚。
小烈?
可是小烈自己也和我说过，她并没有瑞雪基地那边的权限，从小到大,她只是通过以前叶峰他们的对话大致得知那是一个研究生物工程的地方，当初的“僵尸病毒”也是那里弄出来的。
“你也别太担心，你多少也是我法律上的女儿，之前又是易遥的朋友，叶凌霄不会对你们怎么样的。
交谈声中，车子缓缓驶出了市区。
“不....我担心他后面还会做出一些过激的事情。
我想了想，又补充了一句:“-...我觉得也很可怜。
罗尔从后视镜里看了我一-眼:“你和易遥的性格确实差别挺大的，她的话，也许现在就不会说这种话。
“诶?”
罗尔的这句话，让我直接愣在了车子里。
我的性格?
我....等会儿，我不就是露露吗?就算我现在用的小蝶的身体,我的性格应该也不会这么快就受到身体的影响吧?
“叶凌霄那种人，不会希望别人去同情他，也不会去渴望救赎之类的东西。
缓缓倒退的风景中，罗尔似乎轻轻叹了口气:“等以后.....不，嘉兰露回来了之后，也许你就能明白我说的话了。”
...我不明白，因为我就是露露。
为什么叶凌霄不会去渴望救赎?之前他不是已经选择了相信我吗?-直以来他所做的一切，不也都是希望这座城市，这个世界能变得更好，人们能过上更幸福的生活吗?
“说起来，她怎么样了?
广牡」\玩
恍惚中，罗尔已经把车子开到了牌家大院前。
“她?”
“嘉兰莲的女儿，嘉兰露,她的身份你应该也知道了吧?”
停好了车之后，罗尔“咔擦”一声解掉了车门的安全锁:“到里面再说吧，顺便给你一些东西
下了车之后，我整个入还处于因之前罗尔的话而迷迷糊糊的状态，直到走到牌家别墅的走廊上被刚好路过的某只薮猫蹭了一下的之后，我才回过神。
“夜夜也罗威他们呢?’
“度蜜月去了。
“诶?要结婚了吗?可是夜夜不
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

是......
“小孩子闹着玩的，你也知道夜夜那个性格,不过他们去旅游了是真的，现在牌家这边也没什么事。
带着我来到了自己的办公室,似乎真的把有着小蝶外表的我当成了自己人，罗尔和以前我来的时候一样,没有吩咐我坐,也没有多说任何客气的话,就像是好朋友之间不需要太多礼貌一样，进屋之后，这位老人只是平静地帮我倒了杯葡萄酒。
book.SFA
我自觉地找了张小椅子坐了下来。了SF2小说
“很久以前就想和你说了,就是那时候太忙，加上易遥的事情我们牌家收到了不小的牵连，-直拖到现在才有时间找你。
.“...什么事情?
我小心地喝了一口葡萄酒:“爸...我可以这样叫你吗?
罗尔看我的眼中出现了某种我所陌生的色彩,随后又很快消失:“随意,我今天带你过来,主要是想问你一些关于她的事情，另外还有就是，我希望你能加入我们。
“加入?”
我用了好一会儿才明白罗尔的意思:“可是,我武术不是很好，也不像之前易遥那样，会商业谋划之类的。
“不需要，这次我直接和你说了吧，让你加入我们，主要是希望得到亚斯兰那边的保护。
罗尔拿着酒杯在我的对面坐了下来:“你能明白我的意思吗?”
亚斯兰....保护?
“你和嘉兰露是好朋友，或者说是情侣。亚斯兰的法律不同于我们的国家，在未来,嘉兰莲很可能也会把你接到亚斯兰，给你亚斯兰的国籍,那样的话，法律上，我就会失去你这个女儿。”
“说我攀关系也好，趋炎附势也罢,目前牌家就是这么一个情况，我必须为我们家族的一切着想。嘉兰莲之前有恩于我,我和她的关系还算可以，所以如果她希望你转国籍的话，我肯定会全力支持，把你让出去,那么,也只有让你成为牌家人，我们才能继续保持和嘉兰女王的关系。
喝了一口葡萄酒:罗尔又补充了一A二=
当然，这是只是我的请求，你拒绝也没有关系。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、838依赖着违反本意的麻醉
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
罗尔的建议，确实有着-定的道理。
上京的牌家，在之前的扫黑反恐行动中,受到了不小的牵连,如果能有嘉兰女王作为靠山的话，别的不说，这层关系至少能保证他们今后的生存不会被威胁。
并且，-路走来,无论是罗威还是罗尔，给我的印象都不算太差,让小蝶加入他们寻求--定程度的庇护倒也不是坏事。
不过，话是这样说，这具身体毕竟是小蝶的，在这种情况下我不能擅自替她做决定。
“可以给我点时间吗?
在罗尔的办公室里，我犹豫了一下:“我想问--下露露的意见。’
如果是小蝶本人的....应该也会这样说的吧?
“没问题，
听到我这样说,罗尔一副丝毫不意外的样子:“这个事情你什么时候答复我都没有关系,我今天找你过来，主要是为了另外-件事。
还有别的事情?
“关于你，还有当初上京那个生物工程的内容。
不知道从哪里拿出了一把看起来就很严密的钥匙,罗尔走到了办公室角落的一个书柜前，打开，我看到里面是-个金属密码箱。
插入钥匙，转动密码，然后似乎还开启了什么开关，花了好-会儿将这个小密码箱打开之后罗尔将里面其中的-一个小信封拿了出来。
book.SFA
“这是当初你父亲交给龙家，龙腾交给我的。'牡小说
将那个小信封递给了我，罗尔淡然道:“考虑到可能涉及到人类道德的禁忌，我一直把它藏在这边，没有告诉过任何人。’
什么东西?
我接过信封，将其打开,拿出了里面的文件。
除了纸质的文件外，这里面还有一个小小的U盘。
在文件上,我一眼便看到了这么几句话:IPS诱导干细胞技术理论以及成功实例-...
这难...
“当时这个实验,是秘密进行的,那时候我们牌家，陆家，龙家,被称为逸仙省的三大家族，因为我和你爸爸关系还算好，事发之后，他把这个交给了我。”高价想要将其摧毁掉，甚至为此派出了杀手,我跑到了亚斯兰，佯装想要把文件交给那个女王的样子,把几乎所有的杀手都引到了国外。”
我迟疑了一下:“...我听露露说过，那时候你确实惹上了很多的仇家。
“对，当时我们牌家还是铲奸除恶的神秘组织，出事了,你的父亲第-一个便想到了我们，将所有的麻烦都丢了过来一--瞧，正义总是伴随着风险,不是吗?
所....牌家才会沦落到那个地步.
“现在事情已经结束了，它也该物归原主了。”
罗尔依然用那双鹰隼般的眼睛看着我:“你可以把它销毁，或者给嘉兰露，嘉兰女王的话，应该有足够的实力，再现这里面的技术。”
也就是说，有了这些资料，我也能和小蝶一起拥有属于我们的孩子了吗?
“........
我抬起头:“为什么你会想到把它给我..
这么一个东西，哪怕是随便卖给那些感兴趣的大势力，无论是卖钱还是卖人情，都能对现在正处于发展时期的牌家带来巨大的帮助。
更何况，牌家原本就是因为它，才会落难这么长时间。
“他们将会像迎接英雄一般迎接你们。
罗尔不置可否:“我已经做出了我的选择，剩下的，就看你的了，孩子。我
我看了看手中的信封，想起了很久以前自己曾经回忆过的事情。
在另外-一个平行世界中，同性生子几乎已经快要实现了，而那时候距离现在也就十来年的时
这是不是就意味着...那个平行世界有某个人做出了选择呢?
“想要吃点什么吗?
从我身边走了过去，罗尔背对着我:“作为你的父亲，希望帮你做点吃的。
“呃。”
@FSF轻小说
我想了想:“有红豆汤吗?
在牌家别墅用小蝶的身体吃了一些点心，又帮忙照顾了一下这里的巨蜥和薮猫等奇怪的宠物下午3点，我乘坐罗尔的车回了家。
“虽然叶凌霄应该不会找你们的麻烦，但是如你所见，易宝超依然还是目前他的主要目标,我的建议是，你最好离那个人远一些,最妥善的处理方式是，永远也不要和他见面。
调转车头，在车子开走的前一秒，罗尔这么对我说道:“毕竟，现在那个家，已经和你没有
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

望着罗尔离开的身影r我在感叹命运无常的同时,眼前不知为何又浮现出了那天在小区里,叶凌霄看过来的眼神。
如此悲伤，绝望,无光的眼神。
那样的眼神,到底是在说“救救我”，还是“对不起”呢?
“我回来了。
回到小别墅，我习惯性地朝娱乐室看了-眼，发现小烈居然破天荒地没有蹲在这边，去后花园看了看也没找到人。
来到厨房，在冰箱的门把手上,我找到了那只萝莉留下来的字条:刚才爸爸过来了，他让我今晚去那边吃饭。
欧阳大地来过了吗?
拿出小蝶的手机，我拨通了欧阳大地的电话。
“啊..喂?
包SF轻小说
电话那头，欧阳大地的语气似乎很是开心的样子
“小烈在你那边吗?
“在的，我的房子装修好了，今晚带女儿过来吃顿饭，刚才过去的时候你不在家，小烈说你去找罗尔了?
“呃，是的。
“要不你也过来呗，正好我们一起吃个饭，-起聊聊。”
“好，等我收拾一下就过去。
挂了电话后，我来到二楼，将那个信封放到了小蝶书柜下的-一个隐秘的抽屉里。
对了，话说小蝶那边的测试应该早就结束了吧?为什么这么久这丫头都不来-个电话?
不行我得回去看看。
-念之下，我在床上躺了下来，摁下了手环的开关。
恍惚中，我的视野再次变成了埃欧雷那件小屋二楼的小房间。
一瞬间，身体各处传来了不-样的感觉。
低下头，我看到自己此时正保持着将洁白过膝袜提起的姿势，前方是一面可以将自己全身映出来的落地镜。
.....”.
“黄影蝶你这个大淑女!'支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、839向着憧憬中的爱情
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
3月30日，距离叶凌霄被全国通缉，已经过去了将近-一个月的时间。
让人心寒的是，这-个月的时间，上京警方几乎没有拿到任何有利于破案的线索,也没有收到多少市民的举报,哪怕是全市戒严的三天，在上面派了不少“专家”、“特警”的情况下，除了得出“这个人已经不在上京”的结论之外，上京公安依然没能就这几起案件，给全市的市民-个交代
露露，你不是说想要回学校看看嘛，快来快来，人家已经把身体准备好了!”
早上快到11点的时候,我接到了小蝶打过来的电话。
“你好好意思说!
还对昨天的事情念念不忘的我，装作生气的样子说道:“给你用我的身体,不知道又会做出什么奇奇怪怪的事情了。”
昨天换回来的时候,我是真的相当的尴尬。
你能体会明明前一秒刚从外面回来，后-秒就一点前兆都没有，全身上下直接处于爆发的边缘的感受嘛!换回身体之后突如其来的快感让我卡在那里不知道是继续还是忍下来。
“我发誓!以后没有露露你的允许,绝对不会乱来!
“我怎么就不太相信呢?
“真的真的，我发誓....”..
说到后面，小蝶的语气已经变成了哀求:“露露酱，漂亮又可爱的露露，你就帮帮我嘛，我不想去.上课，我想睡懒觉，好不好嘛一”
“我的天,我们这里都11点了，这个时间你用我的身体睡觉?”
“睡午觉嘛!
“真是受不了你。
无奈之下，我松了口:“但是下午记得帮我锻炼身体,外面有好几个小操场,不跑步的话至少也要出去走走运动一下。拉伸-下韧带。”
“我知道啦,快过来吧，我们上课要迟到了。
好，你打开仪器。
“早就已经打开了。”
感情你这丫头是算准了我会答应的对吗?
将左手手环上的开关掰开了之后，恍惚间，意识重新恢复的我，发现自己坐在了上京小蝶家的小床上。
低下头，我看到了睡裙里属于小蝶的大白腿。
嗯，是那个小色女的身体没错。
....为什么我感觉小腹的位置好像有些不太舒服的样子?
“对啦!露露，这几天好像我的生理期要到了,你帮忙注意-下。”
这时，手中还没挂断的小蝶的手机里传来了“我”的声音。
“卫生巾在书包后面的那个夹层里，如果露露你喜欢用卫生棉的话，在蒙婷妃房间对面那个房间,梳妆台下有新买的，我的那里你应该知道是什么形状的吧，记得这几天不要喝太甜的牛奶和冷饮哦。
“你连这个都要我帮
2SF轻小说
我差点就要忍不住爆发了:“老实交代，不想上课只是一个借口对吧?”
“真的不是!”
小蝶用我那软绵绵的萝莉音说道:“我昨天晚....，.补番补得晚了一些，忘记今天要上课
“你啊...算了算了，正好我过两天也要回去,现在熟悉一下学校环境也好，你就好好休息吧
晚_上没睡好觉，“困”这种感觉一般来源于大脑本身。
也就是说，这种状态下，小蝶用我的身体睡觉，是可以缓解疲劳的，因为本身这边她的身体只是我在下命令,大脑处于非活跃状态，自然不会累。
不过，就生理期这个事情，让我联想到了--些不太妙的事情。
想像一下，万-未来，这个交换身体的仪器普及了,会发生什么事情?
别的不说，就情侣这块，-般情况下都是男生宠女生,我毫不怀疑，只要确认了恋爱关系，每个月的生理期，遭罪的应该都是男生。
而男生在这段时间里安慰女朋友的“多喝热水”这类的话语估计也会绝迹，并且将会变成“不行的话让我来吧，大姨妈这段时间你暂时先用我的身体好了”这样的实际行动。
再扩充一下，也许生孩子的时候，也是由男方代.....
--.我已经有些同情未来世界的男孩子了。大汇个
“你没有什么要补充的了吧?比如上周放假的时候答应了别入什么事情之类的，或者借了什么东西，有吗?'
看着墙上的时间，我对着电话说道:“我可没有你的记忆，到时候别闹乌龙别人说你老年痴呆记不住东西。
“没有没有，只要露露你别坐错位置，大家喊我名字的时候能反应过来就行了，我的位置在第
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

三组第二排，和农真真坐在-起，记不住的话你找农真真就可以。’
“好了，就这样了，我去睡回笼觉了，露露酱午安。
说到这里，小蝶那边直接挂掉了电话。
“喂?你就这么放心我用你的身体...
愣神中，我听到楼下传来了小烈的声音:“今天我们可能没有时间做早餐了，到外面买点去学校吃吧，你还没好吗?
“哦!好的，我知道了。
从衣柜里找到小蝶的校服穿上之后，我又处理了一下生理期的问题，洗脸刷牙，稍微化了个妆看着镜子里的完美美少女，直到找不出一丝瑕疵之后，我才打开门。
“明明都星期五了，学校也不干脆直接放假到周末。
考虑到这样的事情也没必要告诉小烈，我干脆模仿起了小蝶平时的语气。
果然，小萝莉并没有发现眼前小蝶的身体是我在使用:“你这样露露会伤心的，她应该是希望你好好学习的。
“是，我们的欧阳烈同学最喜欢学习了。”轻小说
拿着书抱，我走到了门口:“还有半个多小时，应该来得及，带好钥匙。
昨天用小蝶的身体外出的时候，我看到门口停着两辆秀气的自行车，加上小蝶也和我说过，自从“我”走了之后,她便和小烈-起申请了外宿，每天改为骑小单车上下学,所以我判断，今天她们应该也会和往常一样。
“一般二十分钟能到，现在上京的交通越来越好了。
说话的时候，小烈的脸蛋红扑扑的，也不知道是不是真的因为喜欢上学,听到今天可以上学了激动的。
“昨天晚上我想了很久，觉得你说的很对。
走出了房门后，我还在小蝶的包里找着车钥匙,小烈已经打开了车锁:“我支持你，如果以后我的爱人也是女生的话，我大概也会和你做一样的决定。’
“啊?”
慌乱中，我打了个哈欠，做出迷迷糊糊的样子:“我昨天晚....说了什么了”
“关于给露露生孩子那件事,你不是和我说的嘛，希望大学或者大学毕业后就结婚生孩子。
可能是我的演技到还算成功，小烈倒没怎么怀疑。
“只不过，我现在还是不太明白恋爱究竟是什么感....连自己喜欢的是男生还是女生都没支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、840这舞动于心的友情
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
三十六中的校门，还是和印象中-样，充满了欣欣向荣的气息。
由于有了，上面政策的支持，相比两个月前，这里给人的感觉更加自由了,不知道是不是我的错觉，好像周围的花草树木更漂亮了，校门口-些卖早点的小商小贩也多了起来。
“两份糯米饭，两个红糖馒头。
从早餐上就可以很明显地看出上京和埃欧雷饮食上的区别,这里主要是经过简单加工的面和米类，而那边大多是土司、麦片-类,那边比较注重营养,这里比较看重口感。
“黄影蝶!
买早餐的时候，我看到农真真毛忆梦她们也刚好从校园里走了出来,其中毛忆梦直接三步两步跑了过来往我身上一扑:“老婆好久不见!‘
什么鬼，这都成了别人老婆了?
“快快，给我们讲讲那个小公主的事情!
挂在我身上的毛忆梦丝毫不顾身边其他同学投来的怪异眼光,自顾自地说道:“有没有把别人攻略下来的自信呀?
我有些惊讶:“你们都知道了?
“那肯定的呀，当时你的直播间好几百万人呢，我本来不知道的，好多朋友给我打电话，让我去看。
农真真也接话道:“要不是我认识你，我都快要怀疑这是一场炒作了。
“----炒作不会出命案的吧?”。
我有些尴尬:“我是真的不知道事情会变成那样。”又
“所以说说看嘛，有没有什么内幕之类的?那个小公主和你是什么关系?
“你们就不能先买早餐嘛?这样站这里。
我左右看了看:“蒙婷妃呢?”
“她还是和之前一样，老早就起来了,现在应该在教室看书吧。
毛忆梦-把将一边迷迷糊糊的何丽莎抓了过来:“莎莎今天的早餐也拜托你了，老规矩。
“啊...好‘
突然被吓到的小萝莉连忙应了一声，侧身钻入了人群。
“小烈，这么久不见，有没有想我们呀?
像一位大姐姐一般，农真真拉过了欧阳烈的手:“今天的精神状态好像不太好哦?”
“昨晚我们讨论生孩子的问题，讨论到了很晚。”
欧阳烈打了一个哈欠,指了指我。
....生孩子?!”
农真真朝我投来了诧异的甲光3“没想到.;黄影蝶你是这种.-.这种主潘....
“喂!不要乱说奇怪的话啊!
我连忙-把将小萝莉拉了过来:“你们先买东西,我们去车棚放车。
“嚶嚶嚶，原来你已经把大家的小烈吃干抹净了，都要到生孩子的地步....”.
直到我推着车子走进校门，依然能听到背后农真真“惋惜”的声音。
倒是作为始作俑者的小烈一副天真无邪人畜无害的模样,丝毫没有意识到自己在众人面前说了多了奇怪的话。
口广牡小玩
到车棚里锁好了车,正好外面买了早餐的农真真毛忆梦蒙婷妃三人组也回来了。
“来嘛，快跟我们说一下那个小公主的事情。
一副唯恐天下不乱的毛忆梦,--边啃着包子--边像-只小猫咪一-般在我的身边转着圈圈:“她真的是那...亚斯兰的公主吗?为什么会来看你的直播呀?'
“-...你就不许外国人玩游戏嘛。
我想了想，决定先糊弄过去:“露露她也是玩过英雄联盟的，这个游戏现在好几个国家都在玩我想，大概是以前，她看我们网站的时候，刚好看到我的直播间吧。
“哇，那样子的话还真是幸运诶,有这么一只粉丝,对吧?
毛忆梦的眼里满是小星星:“要是我的话，肯定不会满足只是粉丝而已，--定要趁机把别人攻略了，女朋友是-国的公主,想想就超兴奋!”
农真真一巴掌拍在了毛忆梦的后背:“停止你那色气的想法好吧?别带坏我们家小蝶。
“切，小蝶可比我色气得多，对不对呀?
说着，还一脸坏笑地看着我:“我猜,你们的关系现在应该和我说的差不多吧?还是说.-.-经怀上了?。
“去去去。
我毫不留情地将毛忆梦推到了一边:“我们都还小好吧!”
“那就是说已经有这个计划了”QE之小治
毛忆梦脸上的兴奋之情丝毫不减:d“太棒了!我等着喝你们的喜酒，到时候给你包666元的大...不对,我给你打赏小电视!
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

就和大多数动漫里面少女之间的嬉戏-般，--路上,我和这群曾经的舍友们几乎部在互相打闹蝶的身体，农真真她们也没察觉到有什么不对劲。
我想，如果大家都没有“身体可以交换”这个概念,不知道亚斯兰的那些黑科技的效果的话,就算是小烈在用小蝶的身体，大家估计也只会觉得“这家伙绝对被小烈传染了”之类的，而不会往那方面去想。
“早上好!”
“哟!各位早啊，假期过得爽吧!
“看看谁来了?给我们带来了三天假期的大功臣!
回到教室，想着早上小蝶交代的话，我直接跟在了农真真的身边，直到这位少女坐下来之后，才将书包放到了她旁边的位置。
然后下一秒,我便被蜂拥而来的同学围了起来。
“快快，曝--下内幕,那个小公主是谁?‘
“对啊，镜头看着超可爱啊，我作为一个女的都要把持不住了。”
“你们是什么关系?只是简单的粉丝和主播嘛?
之小说
混乱中，我看到了许许多多的面孔，他们都是曾经我的同学,而如今，我却要以这样的方式和他们再次见面。
“别问啦，别人是亚斯兰那边的，身份确确实实就是那时候我说的那样。
我将早餐从书包里拿了出来:“亚斯兰姓嘉兰’的，都是王室的人。’
这是-一个很奇怪的现象。
将军坟前无人问，戏子家事天下知。
明明那天的直播,后面发生的命案才是最重要的,情理上，大家关注的应该是犯罪嫌疑人什么时候落网，而不是小公主是谁。
“那为什么他们会说普通话?'
“感觉那个小公主和我们的样子也差别不大呀，她多少岁了?’
“大家安静一下。”
这时候，班主任从教室外走了进来:“都到齐了吧?没到的等会相互通知一下，今天五中学生会将会有代表团到我们班听课考察，下午的课不用上,我们要和五中的学生进行-些友谊竞赛，你们准备一下。’
PS:(看到书评区最近有小伙伴说封面的事情,这里解释--下，上架之后，封面是网站提供的带着背投，可以理解成是嵌入网页里面的，作者不能自己更改，-般情况下，需要更换封面的话书本身的成绩必须要很好很好才有机会申请/w\,不过书里的插画都是这边请画师帮忙画的，大家照着插画理解就好啦
(然后推荐下好朋友深雪酱的《可爱的我被百合痴女缠上了》，大概是百合的校园恋爱故事)支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、841他们的青春轻舞飞扬
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
一样的班级，-样的教室，-样的老师。
除了位置换过--次之外,我是真的没看出来三十六中我们的班级，和两个月前记忆中有什么不司。
....如果非要说的话，大概就是转走了几名同学，然后又来了-些新同学吧，例如罗勇和他的两位舍友，我记得罗勇的父亲有些嫌弃三十六中这样的教学制度，觉得在这里学不到什么，就托关系把罗儿子弄到每天都能学十多个小时的五中去了。
就和.上京市的绝大多数家长-样。
对于新来的那些同学,因为感觉小蝶应该和他们认识过,我也不太好顶着她的样子去问你叫什么名字之类的，怕闹乌龙。
一切的一切，似乎就像是曾经在这个班的“易遥”从来都不曾存在过一般。
岁月可以冲淡很多很多的东西,其中自然也包括悲伤。
我唯一头疼的...小蝶身体的生理期还真的来了。
压根就和之前那丫头表现出来的“只是稍微有些不舒服”-点都不-样，小蝶来亲戚时身体的反应，明显比我自己的身体要大得多，至少绝对不是“稍微有些不舒服”，
“好了，这节课就先到这里吧，黄影蝶同学来一下办公室。”
早上第-节课下课，在班主任和喇叭缓和的音乐声中,班里响起了慈襄宰卒的收东西的声音。
有些不明所以的我，跟着老师离开了教室。
“关于高考的事情，你考虑得怎么样了?
轻小说.
办公室里，班主任让我坐到了--张小椅子上，给我递来了一杯水。
“跳级那件事吗?、
因为小蝶没怎么和我说过这两个月学校的事情，我只能主动问道。
“嗯，虽然前面学校问过你的意见，我还是想和你确认-下，毕竟高考距离现在只有两个月了
班主任的表情有些纠结的样子:“毕竟你现在的成绩吧，也不能说很差,但是那也仅仅针对高-高二年级来说，你对高三课程的理解还是不够深刻,这样的状态去参加高考，可能还是太勉强了
“老师，我有信心。
想了想，我用坚决的语气说道:“还有两个月,来得及的。
班主任看着我T似乎也感受到了我语气中所透露出来的自信:“你要是这么说，老师就放心了实在不行，明年再考也一样。’
明年再考?
“我们三十六中有--个高三复读班，以前也有不少高-高二的同学跳级申请去那个班级，和来自社会上的人一起，老师记得去年还有一个27岁的，已经从大专毕业了，出来工作后,对生活不满意,又回来想考本科。”o-牡小玩
27岁还要回来高考..有必要这么执着吗?
27岁高三,,那就意味着你需要先复习一年，28岁才能上大学。而大学有四年时间，毕业都三十多岁了，万一再考个研什么的，人生哪里有这么多的青春去给你挥霍....
“总而言之，老师只是想确认一下你的意见，如果你确定要参加今年高考,等下个星期,老师就安排你和高三的同学-起参加一-次模拟考，如果成绩还行的话,到时候直接就跳到高三(11)班六月和他们一起考就可以了，你觉得怎么样?”
我点点头:“我没有意....”.
这时，办公室的门便被人从外面推开了。
是几名穿着.上京普通校服的学生。
这些学生有男有女，男生大多数都留着平头，即使是女生也是一头干净利落的短发，看着他们脚上穿着的各种样式的鞋子,我第一反应就是:这些人应该不是我们学校的。
“老师，我们是五中学生会的学生，我是学生会副主席，王乾。
一名小个子戴着眼镜的男生-进门，便对身边最近的一位老师说道:“请问‘廖剑飞’老师是哪位?
那名老师指了指我眼前的班主任:“哦，廖老师在这里。
“廖老师。
SF轻小说
学生们走了过来，我隐隐地感觉到有几名男生的目光似乎--直往自己裙子下的大腿瞄。
“你们过来啦。
班主任站了起来:“位置已经帮你们安排好了，我们教室在那边，高一(11)班，走廊出来后右边第二间教室，门项有牌号的。
说着，班主任将我拉到了几名自称来自五中的学生面前:“这是我们班的班长，黄影蝶，黄影蝶同学你带他们去教室吧，就是我们早读下课后搬过来的那几个位置。
什么鬼，我走了之同小蝶都成了班长子吗?
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“好的。
吐槽归吐槽,在班主任的示意下，我还是很听话地走出了房门，看着这些学生:“来吧。
对于.上京市第五中学，我的印象一直都停留在之前和小蝶作为交换生的阶段，我记得他们是一个“一切为了成绩，为了成绩可以付出一-切”的学校,无论是老师还是学生，都像是自然界中尊重力量一样，尊崇着“成绩好便是王者”的准则。
无论是做什么，只要和学习无关，-缕禁止，只要成绩差，哪怕你计算机天才,音乐大师，绘画之星，你也是弱者。
成绩好的同学可以优先选择座位，可以有更多的豁免权，可以得到老师的关爱,可以随时随地鄙视成绩差的同伴。
F牡小玩
就是这么无情的一-所学校。
“嗯，那老师我们就先过去了。’
似乎这些人也不愿意在办公室多停留，看到我出来，也跟着-起走了出来。
尽管我不是很想和五中的学生打交道,不过毕竟别人远道而来,基本的礼貌还是要有的，况且这还是小蝶的身体,我不能丢了她的脸。
“吃过早餐了吗?学校下面有很多吃的，.果....
“不用了，你带我们去班里就可以了。
我的话还没说完，便被之前自称是“学生会副主席”的王乾打断了:“我们学校课程紧，吃东西都比较早，一般五点多六点就吃完了,现在这个时候已经是第二节课了,所以不用担心。”
说话的时候，这名男生，语气中是满满的傲慢。
和之前对班主任压根不是一个态度。
.“啊...那就好，我的意思是，楼下有很多商店，饿了或者渴了可以随时下去买，不用害羞的不认识路的话找我就好。”
“谢谢。”
几人似乎是相互对视了F眼，我看到有几个人似乎还忍不住笑出了声。
“不愧是传说中最神奇的学校,居然随时可以吃东西..扑味。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、842为争取能让我们相遇的奇迹
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
带五中的那些“代表”回到班级了之后,我发现一个很有意思的现象是，似乎班上的同学对这些“新同学”一点都不感冒的样子，从他们进教室到入座，全程没有任何一个同学对那些人报以好奇的目光。
问了农真真之后我才明白，“易遥”走了之后，上京这类活动连续展开了-个多月，现在基本上一个星期就会有一个“代表团”过来观光，大家都习惯了。
再加上，本来三十六中和五中的关系就不是很好,这边嘲笑他们呆板，那边嘲笑我们不思进取结果就造成了现在的局面。
“小蝶你今天是不是睡糊涂了，上个星期三十三中的才刚来。
末了,农真真还吐槽了我-句。
“我就是不太明白为什么五中的人老看不起我们学校。
我悄悄转移了话题:“明明以前易遥还在的时候，我们去五中就已经证明过实力了。’
“欺软怕硬吧。
后面本来在埋头睡觉的蒙婷妃突然插了-句:“他们可能觉得，你没有易遥不行，又或者说这几个人已经不记得你了，最近上京的事情有点多。”
“好过分。”
“没什么过分不过分的，我觉得,哪怕是那个叶凌霄杀人事件已经过去了好几天，五中的人至少有百分之七八十的人还不知道那天的事情。
蒙婷妃打了个哈欠:“罗勇昨天还给我发了消息，问我为什么突然放假了。
“哈?他们连为什么放假都不知道，就直接放假了?世JlbC
这回轮到农真真惊讶了:“不至于吧?他们都不看新闻的吗?”
“他们连手机都不让带,晚自习看的新闻都是关于国家大事，哪里会播这个。”
蒙婷妃冷漠道:“并且,全市放假的那几天，一中和五中并没有放假，罗勇也是看了我们的班级群才知道有这么-回事。
“不是不让带手机吗?”
“罗勇偷偷带咯，不过他也和我说了，估计下个月就不敢这么来了，好几次宿舍查房都差点被发现了
“我觉得一些五中的同学,实在受不了的话，真的可以转来我们学校的。
农真真叹了口气:“你看，之前那个梁斌和王博伟，转过来了之后成绩不是挺好的吗?他们一个会弹吉他，-个是篮球前锋，过来了之后特长都得到发挥了。
听到这里，小我几乎是下意识地说道3A“梁斌和王博伟转来我们学校了?’
农真真用一种看怪物的眼神看着我:“我的黄大美女,你今天没问题吧?平时放学你不还经常和他们一起玩的吗?”
意识到自己可能已经说错话的我，连忙挥了挥手:“啊哈...开个玩笑，不要这么惊讶。
“你这个冷笑话一点都不好笑。
bookSFA
“对啊。
OPSE之小说
蒙婷妃也附和道:“我觉得，小蝶你也别去伤心易遥的事情了,你看都成什么样了，重新找个新女朋友吧。
就是，我看之前那个亚斯兰的小公主就不错,很可爱也很温柔,傻乎乎的，肯定很好攻略。
你才傻乎乎呢!
我差点就要忍不住再次爆发,还好上课铃及时响了起来打断了我的思绪。
“好了，都先回位置吧...哦，五中代表团来了,欢迎欢迎啊。”
这节课是历史课，让我意外的是，我们的历史老师居然换人了。
看来这边的生活，也和我-样，随时都在变化呢。
“我们继续昨天没讲完的内容，上次我们说到...”.
一个.上午的课程,对我而言稍微有些乏味。
毕竟都是上辈子学过了好几遍，考试又考了无数次的东西，-些内容，哪怕老师只是--笔带过我也能联想到至少五道高考题,身体的记忆在这方面似乎出奇的好。
我就是有些头疼高考的时候自已是该全力去答题,还是随随便便写点，让小蝶能考上上京大学的程度就可以，毕竟就目前这个情况来说，太过出名也不是什么好事情。
看来得找个时间和小蝶说一下这件事吧，如果可以的话还是别到处招蜂引蝶了，我又不是养不起她。
oPSE基小尚
“你根本就不明白,真的很难受哎，讨厌死了你，帮我热下水，把那里的红糖切了。”
“是是是，别那么凶嘛。
中午的时候，因为早上和小烈没来得及做便当，我直接到楼下的小卖部买了份寿司,还在经过配料区的时候犹豫了-下，往这份午餐里加了-些辣椒，才来到了
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

学生活动室。
刚走到超自然研究协会的活动室外，我便听到了里面传来了一阵熟悉的争吵声。
“你不要这么粗手粗脚啊!你这样子怎么当女孩....”.
“怎么了这是。
进入活动室后，我将饭盒放到了--张小桌子上。
活动室里，除了几名围在一起玩电脑的学生之外,社长吕依霏正在梁圆圆的监督下,手忙脚乱地切着-块长方形的红糖。
“我都快要被这家伙气死了,今天亲戚来了,他还要在我面前说，当女孩子真好啊...你说气不气人。
梁圆圆崛起小嘴:'就该让他变成女生，体会--下每个月一个多星期的苦难日子。
“如果能就真的太好了，什么大姨妈小姨妈，尽管来吧。”
吕依霏--副死猪不怕开水烫的模样。
“你看!”
梁圆圆狠狠地在男生的胳膊上掐了一下:“要真能换身体，我肯定第一一个和这种人换，真是站着说话不腰疼,小蝶妹妹你自己说吧，女孩子那几天是不是很难受，是不是心情巨差。”
“学姐你太大声了啦。
我左右看了看，笑笑:“吕依霏哥哥现在不是正在帮忙热开水了吗?安安,未来肯定有一天能让他能体会到的。
如果你们以后真的结婚了，并且等到亚斯兰将那个可以共享身体的仪器普及到百姓中的话，哪怕不是真的交换，只要你们每天都开着仪器,效果也是一样的。
不过，四五十年后，这对鸳鸯应该都是老夫老妻了吧。
-声老婆很容易，--声老太婆，却需要-一个人一辈子的时间。
不过，话说回来，确实女生那几天不太好受。
比如光是这一个上午,我就帮小蝶去卫生间换了两次卫生巾，还老感觉似乎胖次里随时会有东西漏出来,全身上下都不自在。
“最近有什么灵异事件吗?”
为了转移俩人和自己的注意力，我随口问了一句。
刚好弄完红糖水的吕依霏,将我拉到了-边的笔记本电脑前。
“特别诡异的一件事情，还是我们上京市的，我在车祸集锦中找到的，你帮忙看看有没有造假的可能。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、843纷乱绽放于世的远古魔法
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“这个车祸是2月9号当天，发生在江南区,距离易遥的车祸不远的位置。
打开我面前的一台笔记本，翻出了其中-一个视频文件，开启之后，吕依霏将电脑转向了我。
“2月9号那天，几乎所有的媒体都在播放易遥的车祸,很多车祸视频集锦甚至用了不同的角度.大半个小时来分析那些监控录像，别的-些小车祸就被忽略了。这个是我从一一个比较冷门的车祸集锦里找到的，好像当天关于这个车祸的视频，就只有这一一个。”
在视频上，我看到的是--个普普通通的十字路口。
视频的光线很充足，就是清晰度不太好的样子，摄像头的位置很高,只能勉强看到路口各车辆的车牌号，连行人的样子都分辨不出来。
我没记错的话，这应该是江南大道附近的一-个路口。
大白天的都有灵异事件?
“1分40秒，你注意看这里，有个小女孩。”
在吕依霏的提示下，我盯住了视频右下角的位置。
那是一条行人道，右边种满了各种绿化植物。
1分40秒，如吕依霏说的一样，--只穿着牛仔连衣裙的小萝莉出现在了那个位置。
小萝莉似乎只是经过的样子，步伐很轻盈，体态很优美，在视频里，除了能看出这名小女孩应该很可爱之外，我第一-时间并没有发现什么异常。
book.SFA
就在这时，十字路口的车祸发生了。
SF轻小说
我的目光也被车祸吸引了过去。
随处可见的小车祸:直行绿灯亮了，两辆小轿车启动引擎，开始穿过十字路口,左边一辆电动车应该是抱着尧幸心理想要闯红灯,以为这两辆小轿车会避让他没有减速，第一辆车发现了电动车间踩下了刹车，第二辆车因为视线被第一辆车挡住了，没有看到电动车，就这么迎面撞了二，第一已经晚了。
传说中的“鬼探头”，当两辆车发现不对劲的时候踩刹车子被撞^飞了好几米远，电动车零件
事故的结果就是，电动车的主人---名三十来岁的蓝衣了起来。
散落-地，不过似乎人并没有什么大碍的样子，倒地之后又站:不大，两包板蓝根就能救活。
我记得网.上有这么一个调侃的说法:车祸了,鞋没掉，问是，不过这里我们主要说的不是车祸
“这起车祸没有发生人命，很多的车祸集锦都没有转发录
本身。
.分20秒左右的位置。
摁下空格键，吕依霏将监控录像又倒退了三十秒，回到了1也背后那些草丛。
“你别看车祸了，看这个小女孩，注意车祸出现的时候，女
说着，吕依霏又再次摁下了空格键。
这次我的目光锁定在了那个位置。3.
“吱一--砰!”
D00KSEAC小萝莉迅速转过了小脑袋，看到被撞
车祸发生的时候，应该是被刹车声吓到了,视频中的那只1后跳了一下，一下子跳出了三米多的飞的电动车好像有朝这边飞过来的趋势，她似乎是条件反射地
距离，远离了电动车可能飞过来的区域。
等等....后跳这么远?一下子应该跳不了这么远，况且
“你注意到了吗?这个小妹妹的姿势，有些不太对，-般
是这么小的孩子。
我想了想:“万-别人是受到惊吓，潜能被激发了呢?可以让人体瞬间涌现出无穷的力气
记得电影中就有过不少这样的景象，肾上腺素的突然爆发,
,哪怕是小轿车都能给你掀翻,别说-跳三米远。你注意到了吗?
“潜能激发可以理解，但是这里，我刚才让你看那些草丛,
摁下暂停键，吕依霏再次重播了一下刚才的画面。力的草丛，出现了明显的抖动。
慢镜头下，可以明显地看到，在小女孩起跳的时候，她右
就好像被从后面过来的，快速刮过的风吹了-下的样子。
“这个有什么不对的吗?
我有些不解:'我没看到里面有什么奇怪的东西。
“不是奇怪的东西，是这些草本身，它被吹动了。
“大马路上有风不是很正常的事情吗?”说
。而为什么其它的带没动静SF轻/年，经常研究造假视频，大多数情
吕依霏推了推眼镜:“这么和你说吧，我看灵异视频这么
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

况，造假视频被揭穿，都是因为和周围的景物不融合。”落叶堆，落叶至少要被踩得凹下去
“比如你在某个堆满落叶的森林里P了-一个猴子，猴子走过蝙蝠什么的，突然快速飞过-些吧?走过泥土堆,应该有一定的脚印吧?同样的，你P一只老鹰
树叶中间，翅膀煽动的风，至少能让树叶动-下吧?”的鸟从她身边飞过去了?’
“你的意思是...这个小女孩跳起来的时候，有什么隐形
“也不排除，小女孩自己就有二对隐形的翅膀。”因为起跳的瞬间，她煽动了翅膀，有
吕依霏耸耸肩:“这样就很好解释为什么她能跳这么远，
了更大的推动力。
“这怎么可能。合你看出这么多名堂，我还以为你找
我没好气地瞪了吕依霏一-眼:“就-个树叶被风吹,都能
到了录下什么远古神鲲的视频呢，说半天没头没尾的。
“哇，连你也不相信我。”几乎每个人都有高清手机了,造假的
吕依霏满脸的委屈:“现在哪有这么多灵异视频给你啊，了，又容易被拆穿。
人再去拍那种糊成一团的视频，也不好意思传上来啊，清晰度没的咯?
“你这是变相说明，,我们这个世界根本没有灵异，全是造，还整天研究什么长翅膀的小女孩
“你别管这人，他最近就是闲的没事干,明明都快要高考:
梁圆圆-把将吕依霏拉了过去:“小蝶妹妹你吃你的。
两人明显有些“打情骂俏”的行为，让我看得有些心跳加运
以后我和小蝶也要这么来。
“午好。热悉的少女走了进来。
这时，活动室的门被人从外面推开了，一名对我而言无比
“今天这么冷清的嘛。”
萧凝语刚--进门，便朝我这边走了过来:“小蝶妹妹也在。长吗?这大中午的，有何贵干?”
吕依霏--边啃着午餐-边调侃道:“这不是武术社的大社t
“你们忙你们的,我只是过来找小蝶妹妹说几句话。所到的语气说道:“我妹妹什么时候
这么说着，萧凝语走到了我的身边，用只有我们两人才能0
过来?”安排了。
我也压低了声音:'...-过两天吧，嘉兰女王已经在
“.....不是今天明天就好。个小岛长时间不妥协，他们准备在
萧凝语松了口气的样子:)“昨天我爸和我说，因为瑞雪的
这两天采取武力措施，我真担心妹妹过来会受到牵连。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、844眼眸空洞深不见底
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
因为要和五中的“代表团”-起举行社团活动，下午的课程被暂停了。
平均--个班五六名学生,这次所谓的“视察活动”,五中大概过来了六十多人。
和我们在同--间教室听了一个上午的课，据说这些学生都有些不耐烦了，听--些坐在后排的同学说，他们背地里-直在吐槽来这里就是浪费时间，声称这些老师的讲课效率实在太低。
“都高一下学期了，还在教这些,进度也太慢了吧?
“我们这时候都快教完高_的内容了。
“这老师不行，还扯什么题外话,又和考试没有关系，骗学费呢这是?
对此，我早已习以为常-
些人从小就生活在“--切以学习成绩为准”的家庭里，在家长十多年的教育下，想要改变这-习惯，是很难的-
个人的一-生有各种各样的选择,而有的，也许真的能影响他们一辈子。
就像罗勇一样,对于这样的家长，他选择了服从，离开了明明很有希望成为女朋友的蒙婷妃，离开了能让他兴趣爱好发光的三十六中,轰轰烈烈地奔向了对着全市学生许诺“来我们这里就等于半只脚踏进大学校门”的第五中学。
或许，他到了那里之后真的会因为严格的教学方式取得良好的高考成绩，考上优秀的大学,然后读研，找到好工作,并在那些知名公司里面找到心仪的女朋友,组建美好的家庭。
但是，他可能再也找不回当年军训时走到令他情窦初开的女孩面前，鼓起勇气说“我喜欢你”的那种感觉了。
花有重开日，人无再少年。
“我们学校目前已经有了34个社团，其中16个社团达到了标准，学校专门为他们配备了活动室这里是我们社团的活动大楼。
下午，带着那些代表团来到了社团活动大楼,作为“班长”的我，主动为他们做起了介绍。
“一楼的左边的这间，是武术活动室,右边的是轻音社,其中武术社是我们最大的社团之一，拥有社团成员三百多人。’
“班长，我打断一下。”
阳光下，我的话刚说完，身边-名来自五中的学生便举起了手:“-个社团三百多人，我记得你们学校一个年级就只有七百多人?”
我点点头:“对的,目前三十六中全体师生职工加一起大概是三千人。”
“你的意思是，平均一个班里3就有差不多十个武术高手了?”
我被说得有些尴尬:“也不是武术高手啦，大家加入武术社大多数是为了锻炼身体,增强体质的。”
照你们这么说，旁边的轻音社是不是得所有人都是偶像歌星?
“那你们学武术又不为了成为武林高手,学这个做什么?
“你这话说的。”
SF轻小说
跟我们一起过来的吴凯不乐意了:“学武术一定为了成为武术高手吗?我们来学校读书，人都必须考.上清华北大?”
“是，没错。
仿佛看到了掉入陷阱的猎物-样,说话的那名五中的学生露出了诡计得逞的笑容:“至少我们五中，所有人都是奔着清华北大去的,这也是我们来你们学校考察了一早上得出的结论一-你们学习的时候太悠闲了，压根没有-一个明确的目标。'
【最新首发】看更多精品好文搜
↘免费↙
↘首发↙
↘①↙
↘⑥↙
↘⑧↙
↘看↙
↘书↙
一秒记住【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
吴凯被说得脸上青一阵紫--阵:“至少我认为我来这里，学到东西了，这就足够了。”
“哈哈，典型的阿Q精神，不说了，不说了。
“话不是这么说。
一向直率的毛忆梦也有些看不下去的样子:“我们来学校本来就是为了学习，学到了东西就是有意义的,你不能对着街上打篮球的说你再打也打不进职业比赛,你踢球再踢也踢不过罗纳尔多，还玩什么，回家种田去，是不是?
农真真配合地鼓起了掌:.“我以前小时候喜欢唱歌，我妈妈就很支持我的这个爱好，反正我现在不后悔。”
o)了ζ∈2爪沿
看来五中和三十六中，双方的人见面了之后，还真是--如既往地热闹呢。
“啧啧啧，还真是不懂你们-
名五中的学生摇了摇头:“算了算了,现在我们
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

国家就是这样,考不上大学真的屁都不是,说了你们也不听，好心当成驴肝肺,聊不来。”
“对啊，我们都是为你们好。
正说着,一阵豪爽的声音由远及近一
“小蝶，哈哈!你还是那么漂亮!‘
是从五中转过来的天博伟。=
“嘿，这不是学生会副主那谁来着?哦对对，王乾，怎么样?我们学校漂亮不?羡慕吧?
“没什么好羡慕的。
王乾冷漠道:“还有，我可不可以问一下你是谁?
“哟，这么快就忘啦?我王博伟啊?原来在五中,找你申请过撤销处分的，你给拖了1个多月,还吃了我一-百多块钱，大贵人这么快就忘了?”
“你转学了?”
“对啊，哈哈,看你还神气不?再也不用受你们这些人的气了,，人比人真的气死人，这里的学生会成员都是可爱的小妹妹，你找她们办事，她们比你还着急，不到-一天就办好了，哈哈，谁像你们这些腐败分子，不给钱不办事，丢人。”
“呵呵，怪不得要转学,都处分了,你这种人不在五中最好。
王乾不屑地冷哼了-声:“等你出了社会，再回来跟我说不给钱能不能办事吧。
“别吵啦。
看着两人剑拔弩张的样子,夹在中间的我真不知道该怎么去劝:“王博伟你也别抬杠，既然来了，都是客人嘛，对客人客气点。
“你见过客人这么嚣张的?-过来就阴阳怪气地说‘你们别学了，我都是为你们好’这样的?
王博伟双手抱胸:“我以前和梁斌在五中总觉得很奇怪,我们一-直不明白这个世界到底是哪里错了，或者是不是我们真的错了。等我们过来之后才明白，原来我们以前的快乐并不是快乐,错的不是我们，是我们走错了世界。
“好嘛，你自己到一边玩去。
我装作生气的样子:“老师说了，等下还有活动，我需要带他们熟悉-下校园环境。
王博伟哈哈-笑:“他们不是习惯下午六点放学嘛，带什么,还有快四个小时呢。”
“嗯，不用带了。
也不知道是赌气还是什么小再乾转过身。=
“班长大人，让大家散了吧，也就一个小学校,我们自己会看。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、845悔意跌倒在这条路上
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
武术协会宽阔的活动室里,王博伟像好朋友一般和我聊起了这几天的生活。
不说我还不知道，原本在五中只是“吊车尾”的王博伟，来到三十六中之后天性彻底得到了施放，短短一个月的时间便适应了新的校园生活，学习进度也没有拉下多少，也摆脱了“问题学生”的称号。
之前在五中的时候，巨大的学习压力让王博伟和梁斌满脑子想的都是怎么翻墙出去上网，来到三十六中之后，明明一天有大把时间去玩游戏，学校周围的网吧也比五中多了好几个，他们俩愣是提不起兴趣泡网吧。
“感觉还是打篮球有意思，这里光是蓝球队就有七个，我在里面认识了好多兄弟。
王博伟打篮球，梁斌弹吉他，每天下午三点放学之后，这两名原本的“问题学生”都往活动室里跑，-下子有了很多的朋友。
“你们不担心未来的学习问题吗?
在武术协会热火朝天的训练声中,我朝王博伟投去了一一个询问的眼神:“三十六中不是重点学校，要想考上重点大学的话,成绩应该要到前一百名才行。’
“考大学?这个不是尽力就好了吗?”
对此，王博伟倒是表现得十分轻松:“其实吧，我有一个表哥，他就考的211大学,不过因为高中的时候太拼了，每天都没怎么睡觉，饭也不好好吃，到了大学生活作息不规律，出来社会后一身的病，以前小时候还是他带我打篮球的，现在我去找他，打十分钟身体就不行了。
“大概那只是你表哥没有周整好作息吧?
“都差不多的,你别看好多报道说什么学习天才，不存在的，你哪怕再天才,都必须在学习上下功夫，你再天才，没有做题量，经验不足，考试能考好?况且天才只是少数，大多数人想要考得好，都牺牲了睡眠的时间。
王博伟耸耸肩:“反正我现在高中感觉蛮开心的，我也没差到连普通大学都考不上的地步,人生如果不能按照自己的想法来活,那么我们和机器人有什么区别?
王博伟的话，让我沉思了好一会儿。
“看来你想得挺开的。
“那是当然。
在大腿上拍了一下,似乎想到了什么,王博伟的语气稍微软了下来:“我觉得你也应该这样,想开一些。”
我知道他说的是“易遥”那件事。
“没事，我很坚强的。
正说着,小蝶裙子口袋里的手机响了。=二
只见来电显示是“莫子阳哥哥”。
奇怪了，这个时候莫子阳找小蝶做什么?
“抱歉我出去接个电话。
走出活动室,我摁下了接听键:“你好。”
“小蝶妹妹吗?
莫子阳似乎有些紧张:“我听说你们今天下午没课，就..就来你们学校了。
“有什么事吗?”
我有些奇怪:“我们确实没课，不过我们一-会儿要和五中的学生举行一-些活动。
“啊...哪打扰到你了吗?”
“也不是,我现在倒是刚好..怎么了?
“有些话我想和你当面说一下，因为等下我还要回去照顾老爸，所以只能现在他睡觉的时候出来。”
.“....
我左右看了看:“你来我们学校了?在哪?
这个语气不会是想表白吧一这是我听到莫子阳说这句话的时候，心里的第一-反应。
要是这样的话，我估计只能让小蝶去处理了。
“我在你们学校门口进来大概五十米左右的大树下，榕树。
好，那你稍等一会儿，我现在就过去。
挂了电话后，我和王博伟说明了-下情况，便--边朝校门口走去--边拿出了自己的手机，给“嘉兰露”打去了电话。
“歪!亲爱的有什么事情吗?
“不要用我的声音这么卖萌，免疫了
我看着榕树的方向:“莫子阳好像有事情想和你说，我看着像是表白，要不你自己去吧。
“表白!”
电话那边小蝶有些惊讶:“不可能吧?那个宅男哥哥有这种勇气?'
“反正这是你的私事，我处理不了，快把身体换回来吧。
“好吧..我先到楼....嘿，好了，我在房间里了,露露你关掉仪器吧。
“好。
挂了手机后，随便找了--张小椅子坐了下来,关掉了左手上的仪器。
恍饱间，我又回到了自己的身体
安静的埃欧雷
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

，清凉的小屋。
低下头，我稍微活动了-下双手，做了-个深呼吸。
身体各处传来一种微弱的疲惫感，尤其是大腿的位置,有点像是之前在跆拳道练习完毕之后的那种感觉，肚子饱饱的，似乎是刚吃过东西一般。
看来小蝶下午确实用我的身体锻炼了很长时间，并且帮我吃过晚餐了。
“啊..还是自己的身体舒服。
伸了个懒腰，我躺到了床上,闭上了眼睛。
然而，还没过多久,我的手机便响了起来，是小蝶打过来的。
干嘛?表白这么快的吗?”
“什么表白，你知道别人找我是什么事情嘛?
小蝶那边仿佛有些无奈的样子:8“那个莫子阳说他妈妈...算了算了，这里-下子说不清楚,露露你自己过来和他说吧，关于你这边的爸爸妈妈的。
我沉默了一下:“他们已经不是我爸爸妈妈了。
轻小说.
“别纠结这个啦，是不是都好，反正我觉得这个事情应该你来处理，快过来吧，我已经把仪器打开了。”
“行吧。
在小蝶的要求下，我再次开启了手上的身体交换仪器。
下一秒,我便再次用小蝶的身体回到了三十六中的一棵小树下。
左右看了看,确认了自己位置的我，在不远处的榕树下看到了穿着--件“为美好的世界献上祝畜”主题的T恤，正可怜巴巴地看着这边。
“露露回去再问他-边，就说你刚才没听清。
手机里传来了“我”的声音。
嗯。
挂断了手机之后，我装作有些迷迷糊糊的样子，走到了莫子阳的身边:“那...不好意思,你刚才说了什么?可以再重复--次吗?
“....
莫子阳咬了十下嘴贗)看着我的眼睛，开口道一
“我妈打算和我爸离婚。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、846一切话语都苍白无力
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“为什么要离婚?
莫子阳的话让我足足在原地愣了好长时间:“他.们....感情不是--直都挺好的吗?”
上一个平行世界，我的后妈莫蓉和易宝超，最后是因为钱的问题才离了婚。
这俩的性格，确实挺容易走到-起的，两人都是那种很少吵架的性格，莫蓉比较小女人，而易宝超则比较大男人，理论上应该天生-对，但是可能就是因为太搭了，加上双方还都有过-段悲伤的恋情，他们很难做到像普通夫妻那么恩爱。
换个说法,就好像以前我和叶凌霄可以做好朋友，但永远也做不到像铁哥们那样互损互骂，骂了还要老老实实听对方话为对方着想的无话不谈的“兄弟”
那时候易宝超患重病,也没有像现在这样，当什么黑龙公司旗下水果分部的老板，他每个月的工资很有限。而照顾了易宝超好几个月的莫蓉，也是坚持到了他去世,才开始谈钱的事情的。
为什么这种时候，对于明明身体没什么大病，还继承了“易遥”留下来的那么-大笔巨款的易宝超，莫蓉要和他离婚?
“其实..老妈很久以前就和老爸吵过几次了。
在我的注视下，莫子阳的眼神有些闪烁:“就是从老爸决定把妹妹的遗产捐出去那时候开始。
“捐遗产?”
我更奇怪了:“什么时候的事情?’
“你不知道吗?
这回轮到莫子阳奇怪了:“你应该知道这件事的吧?当初老爸不是还找过你商量过了,就快三月份那时候，在我们家。
包SF轻小说
我装作恍然大悟的样子:“那时候的事.情...啊，哈哈，我一下子没想起来。
没有小蝶的记忆真是头疼呢.....
“你当时没怎么说话，我爸最后自己决定的,想要到希望工程用那几百万，资助上京周围几个村子的小女孩.....你都忘了吗?”
莫子阳依然是一副莫名其妙的样子:“当时我爸说了只捐女孩子,你不是还问了为什么的吗?
“啊哈哈，我只是一下子没想起来，他说捐款了之后呢?”
“3月8号那天，刚好是妇女节嘛,我爸就趁着这个节日，到红十字会，把钱都捐了，还花了一个多星期的时间去看望了那些被捐赠的小女孩，给她们送水果,当时拍了很多照片，报纸都有登的
.就是那天之后,我妈对我爸的脸色一直就不是很好。说到这里，莫子阳低下了头:“前几天,差不多是我爸刚从重症监护室出来的时候吧，我妈找我去谈话了。
“她说什么
她....说可能再过几个星期，就和我爸离婚，让我做好准备。
“离婚的理由也不说吗?”
“她说我爸太虚伪了。
“就是明明自己不喜欢女孩，还要做这种面子工程，捐款给亲戚着,本来几百万，足够我们一辈子不工作了，偏偏要捐出去,还说现在杀手盯上我爸了，如果我们不走的话，可能到时候也会被一起杀了之类的。
我迟疑了一下:“有些过分了....莫蓉阿姨真的是这么说的吗?”
“对，我当时都不知道怎么说才好，我也觉得我爸把钱捐出去是对的，要是我，我也捐，我们都愧对妹妹
“那莫阿姨肚子里的孩子怎么办?‘
我朝莫子阳走了两步:“我没记错的话，那个孩子应该快到预产期了吧?是弟弟还是妹妹?
.“...妹妹。
莫子阳的头更低了:“我妈也说了,就是因为孩子快生了才要离，要不然等孩子出生，法院还不好判。
我一下子不知道该怎么安慰眼前这名大男孩。
“你妈有没有和你说，离婚了之后，你们怎么办?
莫子阳抬起头:“什么怎么办?
“莫阿姨之前不是在保险公司工作吗?现在她怀孕了，工资应该也少很多吧?你准备大学毕业找工作、实习要钱，将来孩子出生又要很多钱，你们怎么办?
莫子阳想了一下:“我妈没说。
book.SFA
“你当时没劝她吗?‘
“我劝了，我说这种时候就不要离婚了吧，我妈直接把我骂了一顿，骂我是不是亲生的，最后还说如果我不想跟她过可以留在这边，和老爸-起。
态度有这么坚决?
对了，我想起来了，确实，莫子阳和他妈妈的关系一直都不是很好的样子，莫蓉阿姨平时在家里不怎么说话，不过印象中，她--直因为莫子阳没有考上理想的大学耿耿于怀。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“那么你的决定呢?
我将双手搭在了莫子阳的肩膀上,仰着脑袋看着这名大男孩:“如果真的离婚了,跟谁?'
莫子阳避开了我的眼神i“我一一我不知道...所以我想过来问一下你。
“你没有好朋友，或者好兄弟之类的吗?比-..之前在宿舍-起玩的那些舍友?有和他们说过吗?”
莫子阳摇了摇头:“不知道为什么，我妈和我说了这事后，我第一一个就想到了你，妹妹不在了总感觉你就是她的影子--样...以前我有好多事情不知道怎么办，都是问妹妹的。
这种事情你问小蝶?
那丫头估计也不知道怎么选择吧?如果不是我现在用着小蝶的身体，我怀疑她本人可能在面对这种事情的时候半天都说不出一句话来。
“我建_..-.只是建议哦。
灿烂得有些灼眼的阳光下，我在心里叹了口气:“虽然莫阿姨是这么说，但是你应该也要坚决地和她说出你的态度，莫子阳哥哥，你今年应该有二十多岁了吧?已经不是小孩子了，在一个家里面，你是有决定权的。
“你的意思是，让我再去说服妈妈吗?
.SF轻小说
我摇了摇头:“是否要说服，这些都要哥哥你自己去做决定，假如未来,你的妹妹出生了，莫阿姨不在，你就是整个家的顶梁柱。
“..-好像有点懂了。
被我说得不太好意思的莫子阳，挠了挠脑袋:“果然今天来找你是正确的，你和我妹妹--样，总是那么聪明。
然后小蝶的手机就响了。
“喂?”
“黄影蝶同学。
打电话给我的，是班主任廖剑飞:“五中过来的那几位同学,好像被困在学校后面的树林里面了,说是找不到出来的路,你去看看吧。
“哦，好的。
挂了电话，我给了莫子阳一一个鼓励的眼神。
“总之，莫子阳哥哥,我个人也不希望你未来的妹妹出生之后没有爸爸。’
“学校这边还有一些事情,晚点我再去医院和你说吧。
告别了莫子阳之后，我顺着学校的林间小路,来到了宿舍楼后面的小树林。
沿着小树林的鹅卵石小路深入，不一会儿，我便在里面找到了正--脸迷茫地缩在几颗芒果树下的五中学生。
见到我的第一眼;那名学生会副主席王乾便仿佛看到了救星-般跑了过来。
“你们学校真大。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、847那双眼睛正在崩坏
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
晚上，放学之后，我回家里放了东西,简单地吃过晚餐后，便用小蝶的身体出了门。
按照时差,埃欧雷那边现在差不多已经到快要睡觉的时间了，嘱咐了小蝶在洗澡的时候不要玩太长时间，我喊来了出租车。
“武警医院。
明明才吃过晚饭，在出租车上的我便已经感觉到了明显的困意。
虽然身体是小蝶的，但是我的精神状态还是取决于自己在埃欧雷那边的大脑，夜晚十点左右，埃欧雷的住民一般都已经开始休息了。
所以我需要抓紧时间，不能占用小蝶身体太久。
“今天这么有空啊?”
让我感到意外的是，在武警医院易宝超的病房,我看到了欧阳大地。
似乎在执行公务的样子，病房里的欧阳大地穿着整齐的制服，拿着记录本和笔，身边还跟着两名小警察。
“你们这是
将病房的门关.上,我好奇地看着房间里的三名警察:“干嘛来了?
欧阳大地有些不太好意思,指了指病床上昏迷不醒的易宝超:“就....可能来的不是时候。
“我爸今天刚做完最后-一个手术，医生说要休息-会儿才能醒过来。
床边的莫子阳也有些不好意思;”让欧阳警官久等了7、S
“哪里哪里，这本来就是我们公安局同志的失职。
圣小说
欧阳大地转过头:“我女儿呢?
“你还知道问你女儿。
将带过来的水果放到了病床边的小桌台上,我没好气地瞪了他一眼:“小烈都快成宅女了，你个大局长也不知道经常过来看看她,带她出去走走，搞得好像我才是她妈妈一样。”
“我这不是没时间嘛?
欧阳大地给我递来了-一个小椅子:“最近案件这么多,你看,还有叶凌霄那个事，我至少也得把公务忙完了,才有时间处理自己的私事对不对?”
“是是是。
我在欧阳大地的身边坐了下来:“所以呢，你的公务忙得怎么样了?人抓到了没?”
.“....”.
避开了我的视线，欧阳大地干咳了一声:“我觉得挺邪门的，还是第一次看到一个人有这么大能耐，简直就像...就像是以前那个开膛手杰克一一样,把我们警方耍得团团转。
“现在百姓可不管你面对的是什么人，他们只管你们有没有把案子办好。
“所以我就头疼在这里啊。”
叹了口气,欧阳大地看着床上昏迷不醒的易宝超:“我们重案组这几天经过讨论,觉得那个人应该有很大的可能还会回来,这是他唯一--次失手，不可能不管。
“你们要在这里守着吗?”Ce发
“是有这个打算，不过暂时没这么多人力，局里还在讨论，就想等易宝超同志醒了之后，问问他的意见。
“我一直有个疑问..
扫了一眼欧阳大地旁边两名全程一直站着的警察，我犹豫了一下:“如果抓到了那个人，一般会怎么处理?我的意思...比如在街上看到了，你们可以开枪吗?'
“不是必要,我们不能开枪,至于怎么处理...这得看他法律上的年龄。
“年龄?”
“嗯，叶凌霄可能还未成年。
欧阳大地淡然道:“未成年是不能执行死刑的，最多.期...当然，这只是可能，主要我们现在还不太清楚他身份的真伪，如果到时候抓到人了，对比身份信息，联系到他户口所在地的派出所确认是他了之后，才能定夺具体的行动方案。
我惊讶:“你们连别人的身份都还没有确定?
“这能怪我吗?
欧阳大地满脸的委屈:“那个叶凌霄可是黑户，他是叶峰还是准捡回来的，有没有户口都不清楚,现在人也没找到，让我们怎么查?”
你们可能需要-只烈...哦不，BRS,她查别人户口可是最在行了。
“别老问我啊，你的事情处理得怎么样了?”
将手中的本子往床.上--拍，欧阳大地一副审问的语气:“先前那个亚斯兰的小公主，她没因为我们国家这件事生气吧?
口r输小说
“你这么肯定别人没在意?”
“肯定。
废话，我就是本人，如果能为那种小事生气的话，我该是有多么小肚鸡.....
欧阳大地还是有些不放心的样子:“你问过她了?后来她怎么和你说的?”
“露
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

露压根就没在意这件事，别人前段日子生病在家里休息了很久，就偶尔上网玩游戏，然后看看直播什么的,我们国家的论坛她根本就不知道,我告诉她的时候还和我说这边的人很有趣，只不过可能因为直播那时候的命案,露露确实有些被吓到了。
“...”.
欧阳大地苦着一-张脸:“这说来说去，怎么我的责任好像更重了。”
末了，这名警察局长又补充了一句:“你是不知道，当时我本来还在处理别的案子，上面突然就来电话了，说是国家那边的命令,让我务必处理好这件事，可把我吓死了。”
“诶嘿嘿。
我学着小蝶的样子掩嘴偷笑:“那本来就是你这个大局长的本职工作呀。
“小姑奶奶你可别笑话我了，我都已经快一个月没睡好觉了。
“我来可不是笑话你的，我今天过来是想找莫子阳哥哥的。
转过头，我看着床边的莫子阳:“哥哥考虑好了吗?阿姨怎么说?。”
“我没和她说，准备等几天。SF轻力说
莫子阳将易宝超另--只没打点滴的手从被子里拿了出来，--边帮忙做着按摩-边说道:“感觉我应该是说不过老妈的，印象中她的脾气很倔，决定的事情我很少拉得回来。”
“要不要我帮忙?‘
“不用的。
摇了摇头，莫子阳朝我露出了-一个轻松的笑容:“他们要离婚的话，那就离吧，到时候我跟爸爸，毕业后尽快找个好点的工作，能养两边最好，这样妈妈自己带妹妹，负担也少一些。
不知为何，莫子阳的笑容,让我想起了曾经的自己。
那个年幼无知、天真无邪的易遥。
让我们所有人都没想到的是，这时候，原本预期应该还有-个多小时才能醒过来的易宝超，突然迷迷糊糊地睁开了眼睛,双手茫然地在半空中挥舞着--
“易....易遥....
莫子阳连忙凑了过去:“你醒了?”
足足盯着莫子阳看了近一分钟,易宝超才转过头，看了看欧阳大地，又看了看我。
“啊.让你们见笑了.”.
擦了擦眼角的液体,(床止的“老人”咳嗽了几声。
“刚....我还以为易遥来看我了..”.支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、848为了国王和皇后
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
叶凌霄的事情，依然还是没有-个交代。
那个人直接消失在了人们的视野中，没有人看到他去了哪里，也没有人知道他下一步的行动是什么。
随着时间的推移,瑞雪市那个小岛“投降”的时间到了。
2017年4月1日，正好是星期六，可能是涉及到很多的机密内容，为了不让媒体过度重视这件事，瑞雪市政府在当天展开了“第一届瑞雪愚人节活动”，广大商家狂欢-般不断地在街头打起了各种各样的广告--
“不要钱了!老板和小姨子跑了,所有商品统统白送!”
“老婆把我绿了,我也要报复她，今天我找到了她店铺的钥匙，所有商品一律一折出售!'
“进来看一看瞧-瞧啊!这不是愚人节广告!今天店铺商品3折起!
就连一些出租车、公交车也都挂起了“今天不搭客”、“愚人节车费超级加倍，有钱你就来’的牌子,满城市转悠。
一时间，整个瑞雪市热闹了起来，周围城市包括特别是上京市不断有人慕名而来，各大媒体的镜头，也纷纷转向了这次的“愚人节”,之前还很火热的“瑞雪小岛事件”，直接被遗忘了。
据陆正罡所说，瑞雪那个“生物研究所”,有很多不应该被报道出来的东西,所以需要严格保密。
“哪怕这些人真的在研究病毒,传出去的话,对我们国际上的名声也不好。
陆正罡是这么对我说的，他们“那一层”的人，经过各种开会、讨论，最终才决定把整个事件一并隐瞒。
回FSF轻小说
下午3点，上京时间应该是中午11点，到周围邻居的家里走了-圈的我，和陆--冰-起回到了家里，坐在了书房的电脑旁。
在我的要求下，今天,陆正罡将会全程直播小岛上的一切。
“一切都应该结束了吧?
一起看了大概半小时的海景，3点半的时候，通过电脑屏幕,我看到一辆直升飞机缓缓地落在了上京号驱逐舰的甲板上。
就像几个月前的情景一样，飞机停稳了之后，从。上面走下来了几名男子，其中就有我所认识的一个人--曹瑞龙。
整个事件背后最主要的黑手，“聚义堂”最大的资金来源，曾经策划绑架了我和小烈还有小蝶的大财团主，曹瑞龙。
因为自身就是靠卖各种药发家致富，所以曹瑞龙家族反对当年的.上京生物研究,甚至不惜绑架亚斯兰国未来的小公主来作为要挟，也正是因为这家伙的存在，才闹出了当初上京的僵尸病毒事件和针对我的绑架事件。
“这不是我亲爱的陆长官么?”
从直升飞机上下来之后，曹瑞龙在几名男子的拥护下，缓缓朝陆正罡这边走了过来。
“几日不见，看你气色不错啊，怎么样?还没拿到你那个冒牌女儿的抚养权吗?”
“我的事情不用你操心。
可能是知道我这边和陆一冰也在看着直播，陆正罡并没有过多的情绪波动:“给你们的期限已经到了。
wr工小玩
“哟，看来我们的陆大人，是想把我们这些小百姓赶尽杀绝啊，我一-个研究生物的小团队，到底犯下了什么过错?值得你这么兴师动众?”
曹瑞龙脸上的表情很是浮夸:“消消火,不就是又少了一个女儿吗?别怕，和你那位女王再生一个不就得了?
陆正罡的语气开始有些不冷静了:“你觉得，我真的不敢动你?”
“哈哈，哪里的事，我们陆长官，这么大的官威，都快把我吓死了，再说了，这里可是上京号，这船当初建造的时候嘉兰女王也有参与出资的，算是你的半个后院，就算再借我十个胆，我t不敢乱来呀。
“行了，曹瑞龙,我想你应该也是明白人。
萧向阳朝前走了两步:“别在这里浪费时间了,按照之前上面给你的要求做，马上把你的研究内容公开，让那些团队从岛上离开!否则的话，加上之前那艘驱逐舰，给你个叛国罪都是轻的。
这时候，陆正罡转了个身子,好让我可以看到距离驱逐舰不远的那个小岛一
-片绿油油，长满了各种植物，看起来不像是可以住人的小岛。
“好好好，你看我今天这不是过来了吗，自己人说两句都不行。
在曹瑞龙玩世不恭的语气中，陆正罡朝几人走了过去。
然而，就在这时，异变突起!
book.SFA.
“什么人!”
包F
SF轻小说
不知道是谁的
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

一声怒吼，画面一转,我看到一名穿着海军服，全身湿漉漉的蒙面青年正以极快的速度,从船舱的出口跑了出来。
怦砰砰!‘
奔跑的时候，那名青年掏出枪对着陆正罡这个方向就是三枪。
我甚至可以看到子弹擦着镜头“k过去。
=
“呃啊!
嚎叫声中，曹瑞龙和他的两名手下，瞬间倒在了血泊里。
陆正罡第-时间想要去拔出手枪,那名青年的速度更快，不一会儿便从他的身边跑了过去,-头钻进了直升机里，拿下了口罩。
叶凌霄?
看到这名青年的一-瞬间，我甚至以为电脑屏幕出了问题。
他是什么时候潜伏在这艘船上的?不可能吧?
“......医生，姓陆的，快去帮我叫医生!
地上的曹瑞龙似乎只是肩膀中了一枪，并不致命，在哪里不断挣扎，而此时，--边的直升飞n,螺旋桨已经开始启动了。
QFSF轻小说
“拿下他!”
说着，陆正罡拿出了手枪，对着直升机刚准备开枪，脚底的战舰突然发生了剧烈的抖动。
似乎哪个地方发生了爆炸，连带着镜头-起摇晃了起来。
这一下，不单单是周围的人，连陆正罡也不得不快速趴下寻找可以固定身体的物体。
-名船员跑了出来:“前舱破裂，正在快速进水!”
“叶凌霄!”
不断加快的螺旋桨轰鸣声中，陆正罡勉强稳住了身形,朝着那边的直升机怒吼道:“你到底想干什么!”
“叶凌霄?呵呵，那个人已经死了。
逐渐加快速度的螺旋桨使得直升”飞机很快便离开了甲板。
“我只是在完成他没有完成的任务罢了。”
说着,坐在驾驶室里的叶凌霄，拿出了手枪，对准了甲板上的曹瑞龙--
“砰砰砰砰!支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、849冷冽北风随身拂过
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“真是岂有此理!
.上京号驱逐舰会议室内，陆正罡将-份文件狠狠地拍在了桌子上，对着前方的众人:“这就是你们的解释?-个未成年的小孩，这么轻松就混了进来，还拿到了武器,炸了我们的船，然后关键时刻，你和我说放空炮没弹药?”
面对陆正罡的怒火，会议室里的十几号人大气也不敢出，只能低着头一副认罪的样子。
“船体都修复了吗?这次我们的损失有多大?”
“可能..损失大概有一千多万。”
-名穿着海军服的人颤颤巍巍地走了过来:“那个炸药威力不算大，就....放在了比较关键的位置。
“连个小屁孩都知道要炸关键位置,你们呢?你们的戒备心呢?”
.“...-长官。”
那名船员小心翼翼地说道:“主要....恰好这段时间大家都在准备演习的事情，管理比较乱
“演习?演习不更应该加强管理吗?
“好了好了，老陆，你就别和大伙撒气了。”
见气氛有些凝重，萧向阳走了过来:“现在事情已经发生了，人也逃了，我们应该做的是尽快把人抓到，他开着直升机，雷达很容易就能检测到的。
“现在不是抓人的问题,现在是我们规章制度出现严重漏洞的问题,
陆正罡有些不耐烦地坐了下来:“那个叶凌霄我还是了解的，他现阶段暂时不会对普通百姓下手，就算让他逃回去，遭殃的也是我们的死对头，否则刚才我们一一个都别想走，我就是恨，恨你们不争气，懂吗?你们还记不记得你们是逸仙省海军，是军人!上京瑞雪出现贪官也就算了,你们作为军人是怎么回事!’
几名部~下面面相觑，不敢多说一句话。
“不是有人接应，他一个小屁孩能进得来?我是真的不信，今天是叶凌霄，万一明天是叶峰,是哪个地方派来的恐怖份子呢?你们怎么办?等死吗?
“舰长!
这时，几名穿着制服的男子从外面走了进来:“那个小岛上的人已经按照命令将所有研究资料都搬运到了我们的船上，所有人也已经从实验室撤离了,目前我们的人正在检查那个研究所。
陆正罡点了点头:“按照之前的计划该怎么办怎么办吧。
“是!”
朝这名长官敬了个礼，那几个人又推门走了出去。
“好了，道理我也不想多说，你们查下去，看看是谁的责任吧，内应也好，玩忽职守也罢，现在我们船.上死了三个人是事实,特别是曹瑞龙,他的身份你们也知道，说吧,到时候怎么和外面的媒体交代?
book.SFA
“陆长官,要不我...实话实说?”‘
SF轻小说
“是啊，反正曹瑞龙不是我们杀的，这边录像很清楚....”..
“哦，直说是吧。
陆正罡做了个深呼吸:“直说就等于和媒体承认，我们逸仙海军很腐败，在这种关键时刻让一个小孩子混进来了，当着我们十多个军人的面，连杀三人，最后还开着直升机从拥有重防空火力的上京号驱逐舰.上跑了，.们..准备把脸放哪?”
一片沉默。
确实....这样的事情，说出去，谁也不愿意。
受到那边的气氛所感染，在电脑屏幕前的我，也感觉到了深深的无力。
“也没什么大不了的吧?”
萧向阳迟疑了一下:“老陆,人-辈子,总不会-点错误都不犯，我们不应该以承认错误为耻最近上京瑞雪都在打击贪污腐败,有好多干部不也是承认了他们过去的错误吗?
“还有，你们难道不觉得，那个叶凌霄是--个天才吗?”
陆正罡转过头:“嗯?”
“他满打满算，就十七十八岁，会开车，会开直升飞机，会使用匕首、短刀、手枪等-大堆武器，杀了人之后还能瞒过整个逸仙省的警察，跟耍猴子似的，情报网无人能及，连成人监狱都困不住他，你说，这样的人不是天才一是什么?”E之不治
“就算他是天才，他目前为止所犯下的罪行，神仙来了也救不了.....
“可是你想想，那个人杀的，大多数都是我们想动，却不敢动的人，不是吗?”
萧向阳看向了众人:“除了那个易宝超和易宝志，他杀的，两个都是恐怖分子，加上今天的曹瑞...-我萧向阳今天在这里说,不怕有人回去打小报告,如果放着曹瑞龙这么下去,我们国家，迟早出事。
陆正罡干咳了一声:“你这是变相承认，是你把人放进来了
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

?”
别别，者陆，我可没这么说3你觉得我至于这么蠢不打自招吗?
“呵....算了算了。
再次从位置上站了起来,陆正罡朝会议室的门口走了过去:“我--个人静一静，你们继续开会
直到走出房间，顺着走廊走到上层的甲板，陆正罡才拿过了胸口的小型摄像机。
“露.....没被吓到吧?
“没有。
电脑这边的我，牵着陆一冰的手:“只要爸你没事就好。”
“嗯。
调转镜头，好让我能看到舰船外深蓝色的大海:“其实你姨夫说的是对的，不单单是上京当局
我想了一下，说:“像现在叶凌霄这样,开着直升机逃走，抓住他的几率有多大?”
“很低，至少我不太看好。”
陆正罡平淡道:“这里距离岸边也不算远，刚才从他逃走，到我们通过上面追踪，中间有差不多+分钟的时间，这段时间足够他靠近海岸,然后弃机逃走，就算瑞雪警方立即派人过去,也很难瓜得到。”
“就没有什么办法了吗?'
“我也不知道...疯子和天才往往只相隔一线，像他这样的人，我们这边一般称之为‘鬼才’总所周知，鬼是很难被抓住的。
“对了，露露。
说到这里，似乎想起了什么--般，陆正罡突然换了-个语气:“你和妈妈准备什么时候过来?
“妈妈说是后天。
我看了一眼电脑右下角的时间:“很早以前不是已经递交了申请吗?
“这样啊...你看我，都忙忘了。
不好意思地说着,陆正罡走到了护栏边。
“那就这样吧，现在就算和你妈妈说取消行程估计已经迟了，你过来了之后小心--些，我这边先整理那座小岛上的研究资料，,有任何发现会第-时间告诉你的。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、850你说眼泪是荣耀的姐妹
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
4月2日，在申请提交五天后，我的行程被正式确认了下来一-
明天，我即将和妈妈,还有埃欧雷的一些领导人-起，对逸仙省进行为期10天的访问，届时，嘉兰莲将会参观.上京市主要的名胜古迹,并和相关领导进行会谈。
这次“访问”,其实说白了就和“旅游”差不多，只不过正式了-一些。
当然啦，因为我的年龄还小，政治上的东西，嘉兰莲没打算让我接触，到时候我只要到萧凝语的家里住着,享受普通女子高中生的生活就可以了。
稍微有些出乎我意料的是，上京那边,似乎对于我的到来相当的感兴趣。
各类新闻网站、论坛上例如《关于亚斯兰公主的神秘身世》、《嘉兰家族不为人知的秘密》、《上京人必看!露露小公主目前已知的兴趣爱好》等新闻均成为了热点，似乎--夜之间，所有的市民都知道了这个消息-般，任何关于亚斯兰、关于嘉兰家族的东西都成为了炙手可热的材料。
这反而搞得我有些不好意思了。
毕竟我个人不是很喜欢太高调的生活，本来之前我和小蝶“援助交际”事件就已经弄得满城风,雨了，现在又再次被媒体炒热，我可不希望到时候因为和小蝶太亲近让她被指责“花心”、“易遥刚走没多久就换女朋友”之类的。
不过,也幸亏媒体的目光都被我们吸引了过来，叶凌霄事件和瑞雪小岛事件反而无人问津了。
和陆正罡说的-样，挟持了直升飞机从上京号驱逐舰上逃跑之后,叶凌霄又再次消失了。
原本按理来说，开着-辆直升机，这么大摇大摆地从战舰上逃跑，如果是敌人的话，-般活不过三秒，然而那时候的问题就是，叶凌霄的年龄和身份并没有确定下来,驱逐舰方面没有得到攻击许可，要知道一般临海的战舰贸然开火的话造成的影响可不小，加上当时船上的防空炮和各种雷达莫名其妙出现了故障，使得一-切仿佛灵异事件-般，就这么在陆正罡的眼皮底下发生了。
也正是这件事，使得叶凌霄获得了--个新的称号:叶良晨。
“感谢Strength、S的十个应援棒-
“感谢Strength、仃伶送的小电视，谢谢...”.
因为是星期天，中午吃过午餐后，没什么事做的我，坐到了书房的电脑椅前，打开了电脑。
恢复了直播的小蝶，重新拾起了那时候的英雄联盟帐号,在白金局给路人打起了辅助。
认认真真的态度,偶尔的撒娇，偶尔的调皮,配合那青春少女特有的软糯声线，加上右下角化了淡妆又经过美颜摄像头美化的美少女，小蝶的直播间，摆脱了平日冷清的景象，直接登顶网站的在线人数第一-名。
庞大人流所带来的，便是满屏幕的弹幕和不断刷新的礼物。
对于每一个赠送礼物的粉丝，小蝶都会尽量在游戏空闲之余表达自己的感谢--
“谢谢Strengthstone的三+包辣条....
“这个时候我们不能着急，剑圣还留着--个Q,我们等他Q小兵的..-.对了,就是现在!出钩子，你看,这就中了....感谢Strength、汐的小电视。
“感谢Strength、航的应援棒!
而且，有一个很神奇的现象,小蝶的粉丝团，纷纷自觉地将名字改成了“Strength、”这个格式，整个直播间一眼望去,连带着粉丝榜-起，到处都是'Strength',咋-看还以为直播间的页面卡了。
“小蝶妹妹，露露公主什么时候来上京玩呀?‘
“对呀，我已经买好上京的车票了，这几天见不到小公主的话我哪怕是在上京乞讨也不走了。
“还车票呢?我们家这位飞机票都买好了,我们是星宿省的，你自己算算多远吧。
“我一一个舍友也是，哇，自从上次我把露露公主的照片给他看了之后，整个人跟丢了魂-样，说不去.上京看一眼真人，就没有活下去的欲望了。
相比游戏，看弹幕这情况，似乎大家关注我的要更多-一些,连带着小蝶的粉丝群--起，大家这几天讨论的，似乎都是关于我这个“小公主”的。
“我本来是一个萝莉控，各种白丝,黑丝，外国萝莉我都喜欢，但是自从我看到了露露之后，我发现以前的我不是真的快乐。
“我已经欣赏不来除了露露之外的萝莉了。
“有没有上京本地的兄弟，我听说你们那边房价突然贵了三倍，因为嘉兰女王访问的缘故,是真的吗?‘
“真的，我是导游，上京这段时间已经超过瑞雪，成为逸仙
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

省第一-旅游城市了。
“你们在弹幕说没用的，加群吧，露露就是群里的Strength,你们想问什么，加她QQ号不就好了?”
d一牡小说
同样的，这两天时间，我收到的好友请求,足足是之前的好几百倍。
平均每十分钟就有一一个申请，-天就要回答好几十个人的提问。
其中,大多数人都表示，希望我和小蝶能参加四月五日上京的“小蜜蜂”漫展，到时候就可以和我们合影了。
“你们也别去打扰露露太多啦,'
一场游戏结束后，看着满屏讨论我的弹幕,小蝶也有些无奈:“太过于打扰女孩子的私生活，会被讨厌的哦?
“可是一直这么看你玩辅助太无聊了啊。”
“小蝶妹妹!我要看虐王者!”
“对啊!老在白金局打辅助太没意思了,我想看王者局。”
“我可以给你打辅助，我用璐璐，用风女,保证第一个出香炉!
和预想中的--样，该来的还是来了。
“真的要打王者局吗?
屏幕上，小蝶有些为难一-我知道她这个样子主要是向电脑这边的我求助。
黄影蝶，目前的英雄联盟技术并没有最强王者的水平，就连最低的超凡大师段位或许都有些勉虽。
的PSE这小治
“那....要不就直接用这个号吧，换位置玩，这回玩ADC上分。”
“行吧。
“不要给他们留情，演了这么久了，该出口气了。'
就是，找个打野皇子和绑定辅助，狠狠地套一波分。
“前面的，你走错片场了，这里是LOL，不是你那个死宅游戏。”
“LOL就不能套分?’
混乱的弹幕中，小蝶从椅子上坐了起来:“抱歉,我去个洗手间。
看着直播间的小蝶离开之后，没一会儿，我的手机便响了起来。
“亲爱的，救命。’
拿着手机的我下意识地说道:“收不了场了吧?谁让你那时候夸下那么大的海口,非要打王者局证明自己。
“亲爱的，我知道错了。
可能也知道被我握着把柄，小蝶的语气出人意料地软:“现在不是说这些的时候啦,你快过来嘛，我保证，绝对不用你的身体乱来。”
“好啊。'
我将交换身体的仪器从柜子里拿了出来:“叫老公，叫了就答应你。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、851梅花落雪白衣
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
4月3日，对于埃欧雷来说，是阳光明媚的一天。
-大早，我便跟着昨天才回来的妈妈嘉兰莲,登上了这边的私人飞机。
根据天气预报，台风“露娜”将会在一天后穿过瑞雪市，邻城上京也会受到不小的影响，这几天可能会出现大到特大暴雨，也不知道是不是真的。
“等到了上京之后，露露就暂时先和你姐姐住在--起吧，埃欧雷这边关于你身份的手续，可能还需要很长时间。
上了飞机之后，嘉兰莲用安慰小孩子一般的语气和我说道:“抱歉，暂时给不了你小公主的生活....
“没关系的，妈妈。
对此，我只是报以了一个轻松的笑容:“我已经很幸福了。
幸福得简直就像是在梦里-样。
有一个温暖的家，有爱着我的爸爸妈妈，只是这么简简单单的要求,对于上辈子的我而言，真的就只能在梦中才会出现.
小时候的记忆已经模糊不清，从我懂事开始，妈妈就--直生病住院，父亲在外奔波,赚钱给妈妈看病，即使是休息的时候也要到医院帮忙送饭,可能过分忙碌的生活使得父亲的脾气逐渐变得暴躁，对于我，他总是不耐烦，哪怕是一-丝-毫的错误，都能被无限放大。
那时候，易宝超基本很少会管我在学校的生活怎么样，和哪位同学吵架了，遇到什么困难了,这些他从来不会过问，每次回家，易宝超对我说的第一句永远是:考试考得怎么样了?
从小，性格过于“乖孩子”的我，总是班里被排挤的对象，不能说被欺负,但是也基本没有什么朋友，总是孤零零的一个人，学习遇到了问题不敢问同学，更不敢找老师，这样的情况无论是前世的我，还是这一-世的”易遥”都是一样的，只不过,前世我作为男孩子还好，不敢问就不问,学不会就用时间堆，-遍不会，多看几遍肯定能看出名堂。
但是作为女孩子的易遥不是这样，和大多数的女生-样，她的感情比较细腻，有时候父亲随口说的一句话，都能伤害到她那敏感的心。
就这样，男孩子的我学习成绩上去了，受到了父亲的赞扬，拥有了-个暂时和平的家，女孩子的易遥学不会,回到家得不到父母的理解，成为了问题学生。
什么样的种子，什么样的耕田，就决定了我们以后能开出什么样的花。
湛蓝的天空下，飞机缓缓启动了。
“昨晚睡得好吗?
坐在我的身边，嘉兰莲轻轻牵过了我的手:“我听莉莉说，在家的这段时间，你好像很喜欢到外面去玩,还习惯埃欧雷的天气吧?二
“除了有时候明明是大晴天，走着走着会突然下雨之外。
我看着自已大腿上手机_上挂着的以陆-冰为原型的Q版挂件:“这里晚上比，上京要凉爽很多,我很喜欢。
可能是靠海的关系吧，埃欧雷的天气，总是复杂多变。，山
这里最明显的一个特点就是:雨多，不规律，你永远不知道天空什么时候会下雨，下多大，也永远不会知道雨什么时候停。
受天气的影响，无论晴天与否，埃欧雷的本地人经常会带雨伞出门,所以这里的雨伞、雨衣店非常的多。
虽然这一定程度上会给出行带来麻烦，不过，正如嘉兰莲说的，那里也是我的故乡。
“你爸昨天给我打了电话，说是那个杀人魔还没有被抓到。
安静了一会儿，身边的嘉兰莲又轻声开口道:“露露，你说，这真的只是公安部办案不力吗?
“嗯?
我有些好奇地看着这位美丽的女性:“妈妈这是在考验我吗?
哦呀。
嘉兰莲露出了赞赏的眼光:“稍微有些意外哦?这么快就被看出来了吗?”
我不满道:“我已经不是小孩子了。
问自己的女儿涉及政治的问题，加上嘉兰莲的身份，我不难猜到，她是想考验我未来有没有能力去接任“女王”这一“职务”。
毕竟，就算没有权力，作为一国的女王,多少也是需要去了解这方面的。
“那，露露说说看你的理解?
“我觉得，这和公安部的能力没有太大的关系。轻小说
我看着怀里手机屏幕上自己的可爱倒影:“之前在瑞雪市我就遇到过相似的案子，那里有个人贩子组织，瑞雪市公安局很早就查清楚了里面主要人物的身份，但就是因为他们背后牵扯的利益链太大，关系太深，一直拖了好久都没有动手。
这个认识某局长，那个人又是某厅长的弟弟侄子巴拉巴拉，这个人和这个人有关系，那个人和那个人又有什么业务的
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

往来,抓到-一个，拔出萝卜带出泥，-下子就会牵扯出各种要案重案。
就像是我之前妈妈的病一样。
对于一个病入膏育的人，要么放任病毒-点-点侵蚀肌体，祈求那小得可怜的“奇迹”出现,要么就冒着生命危险换血换骨髓，快刀斩乱麻。
那个叶凌霄也是一样，或许大家已经知道了他的意图,在暗中保护他，或许他作为聚义堂的一员，原本就有一定的保护伞,所以欧阳大地他们的调查才困难重重。
唯一有一点我可以肯定的....叶凌霄，正处于崩溃的边缘。
而这--切，都和曾经的那个“易遥”，有着干丝万缕的关系。
“妈妈，说真的，我很想找到他，和他当面说清楚。”
在嘉兰莲的身边，我静静地感受着母亲的温暖:“他是因为过去的我,才变成这样的。
“那很危险。
hook.SFA
“我知道。但是我真的不想意有人入梦了SF轻小说
“....
嘉兰莲摸了摸我的脑袋:“好了，别想这些事情了，旅途还有很长时间，先睡一觉吧。
嗯。
原本就因为之前上京号驱逐舰上叶凌霄事件闹得有些心神不宁的我，缓缓闭上了眼睛。
-大概，我们所生活的世界，就是这个样子的吧。
正如当初最黑暗的那段时间，小蝶喜欢的乐队“幸福大街”里《四月》的歌词--样:四月是这样-一个季节，欲望像野花--样在黑暗中疯狂生长，我听到他们在窃窃私语。
我不知道自己的未来是什么样子的，但是我很清楚,无论怎样,我都要和她在--起。
黄影蝶。
无论多少次，我都会像这样呼喊你的名字....
阴沉沉的天空下，经过了十多个小时的飞行，我们的私人飞机落在了上京的某个小机场上。
这个小机场似乎有些年头了，或者说是私人机场更为合适,因为这次过来没有通知媒体，所以机场这边空荡荡的没有多少人。
不过，前来接机的人，
还是有的。
带着太阳帽，提着大包小包从”飞机上下来的我，第--眼便看到了外面，正朝我张着双手的某位美少女。
=
“亲爱的，欢迎回家”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、852生命从不真正属于你我
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
一同来接机的，除了小蝶之外，还有陆正罡、萧向阳，我的姐姐萧凝语和邱晓阳。
他们都是我此时在这个世界上，最亲的亲人。
让我意外的是，罗尔居然也来了,而且看样子，小蝶还是他带过来的。
“我猜的不错的话，这位就是之前把上京闹得满城风雨的小公主了吧?
等我和小蝶拥抱结束之后，罗尔朝我投来了-个略微好奇的目光:“我该说,这是时代科学的进步么?”
我被看得有些不太好意思，这种感觉就好像是背着朋友偷偷跑去做了一次无任何副作用的整容又偷偷跑回来一般一-还是连身高、体型都变了的那种。
“你这个打牌的，还活着呐。
嘉兰莲显然和罗尔认识，毫不留情地就损了他一句:”我还以为你在回国的路上被恐怖分子炸死了呢。”
“托大人您的福,小的没死成。
虽然是恭敬的话语,罗尔却并没有用上恭敬的语气,依然还是那副平淡的模样:“莲大人最近凤体安康否?”
“文绉绉，不正经。’
瞪了这名牌家老爷一眼，嘉兰莲将行李递给了陆正罡:“你这次可是让我有些失望呢，陆长官
可能也清楚嘉兰莲说的是什么事情，陆正罡没有反驳2“接受批评。
我注意到，陆正罡今天穿了-件黑色的风衣，原本乱糟糟的头发也梳理整齐了，似乎还把胡子也刮了，整个人看起来年轻不少。
不过，这个套风衣，总给我感觉
“光接受批评还不行，你必须用行动来拟补你的过错,孩子她爸。’
尽管在陆正罡高大的身材下嘉兰莲显得有些娇小，这名女王的气势却依旧不减:“我可不希望我们的孩子以后几年生活在一个处处充满危险的城市里。
听了这句话后，陆正罡的眼神稍微失去了少许高光，尔后又渐渐恢复了平日的淡然:“我的责壬。”
“好了好了，难得过来-趟，就别说那些沮丧的事情了。
萧向阳适时过来解了围:“我们回去再说，回去再说.....
“来，露露过来。’
招呼我过去，然后一把将我抱了起来,邱晓阳笑得很开心的样子:“唉哟，这轻的,是不是平时没有好好吃拔呀?!=
我委屈:“我每天都吃的好多了...”...
“我们家凝语像你这么大的时候啊，都快到姨妈这里了
在自己脖子.上比划了-下，邱晓阳笑道:“而露露就好像一个永远长不大的小孩子--样，明明之前那时候看起来就很小个了，，现在倒好，越长越小了。”
“.....
o)了SE转
i.
相比邱晓阳，-边的萧凝语明显还是有些不太敢相信的样子，4边小心翼翼地打量着我的脸一边不解道:“你是我妹妹?这...变化也太大了吧?感觉完全不是一-.....音都不一样。
“这是我们科学的进步。
邱晓阳左右看了看:“回去再和你解释，各位先上车吧。
和我预想中稍微有些不同的是,对于嘉兰莲，大家都没有那种下级看上级,或者平民百姓看女王的感觉。
就连说话的时候也没用敬语,完完全全把嘉兰莲当成了自己的家人。
“我跟陆长官和这个打牌的坐-起，露露你去跟凝语姐姐坐吧。
“好!
走出了空荡荡的机场后，在外面的停车场,我坐到了邱晓阳-家的车，而嘉兰莲和陆正罡则是和小蝶一起，上了罗尔的车。
在小蝶的要求下，刚--上车,我便用用手机打开了和她的视频通话。
“感觉就好像是做梦-样,刚才下飞机的时候,看到露露公主本人，我还以为是哪本童话书里的小仙女走出来了呢!”
对着镜头，小蝶那边有些兴奋的样子:“好长时间都没反应过来，简直太漂亮了!”
我被夸得脸上有些发烧:“这么多人都看着呢，你一点都不害羞的吗.
“为什么要害羞?我要让全世界都知道,露露是我老婆!对不对凝语姐姐?‘
车子缓缓启动了。
.“啊....”.
萧凝语凑了过来，看着手机屏幕上小蝶的小脸蛋:“你这个小机灵鬼，能不能让我八卦一下，你们的关系都到什么地步了?”
和小蝶交换身体上学的那两天，我了解到，在学校里,可能因为超自然研究协会和武术协会是友谊协会，两边的会员经常互相串门的缘故，小蝶和
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

萧凝语的关系挺好的，不出意外的话,她应该和萧凝语说过我的事情。
“就..大概到了该做的不该做的都做了的地步。”
交谈中,车子开出了机场，驶到了外面的马路上。
“诶?该做的不该做的?‘
也许是没怎么谈过恋爱,萧凝语--时间没明白小蝶的意思:“那是什么?”
“她们俩的事情，我也听说了。
坐在副驾驶位置上的邱晓阳转过头:“凝语，现在科技发达了,老妈呢,也不是这么古板的人你也不小了，在学校有看上的男孩女孩，尽管去谈，啊?”
.“.-.-你说什么呢。
不同于学校里那副高傲的御姐形象，平日里的萧凝语，就和普通的女孩子差不多。
“我才念高中，要谈恋爱最少也要两三年上了大学再考虑呀。
“是是是，妈就那么一说，谈恋爱是你们年轻人的事情，妈的意思是让你放下心，不要有那么多顾虑。
萧凝语和邱晓阳的话，稍微有些颠覆我的三观。
轻小说
因为这还是我第一次见到，不反对自己孩子同性恋的家长。
从邱晓阳的语气上，我能听出来，她并不是在开玩笑，也不是敷衍，这位母亲真的就是希望自己的孩子开心快乐，找到自己的幸福。
“露露。
沉默了一会儿，开着车的萧向阳突然开口道:‘“我记得，你之前那个家，为了你和黄影蝶的事情，易宝超和你吵过很多次，在那之前，他甚至还说过要把你卖了，对吗?”
“嗯..
我点点头:“好几个月前的事情了,不过后来莫子阳哥哥给他看了-...动画片后，我们的关系稍微缓和了一些。
“...现在还恨他吗?
“谈不上恨不恨的吧。
我笑笑:“现在-一切都已经过去了，我也不是他的孩子了。”
“就是有个事情，是我和老陆之前因为叶凌霄的案子,调查了那个莫蓉之后偶然发现的，你和黄影蝶看看要不要告那个易宝超吧。
我的好奇心-下子被勾了上来:“是什么事情?
“莫蓉肚子里那个孩子DI'
萧向阳的神态平淡如水:“有很大的概率,不是易宝超的。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、853一个葬礼和一个婚礼
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
回到姐姐萧凝语家里的时候，差不多已经是晚.上了。
原本小小的屋子一下子来了这么多人显得相当的热闹，和之前我还是“易遥”的时候回亲戚家或者亲朋好友聚会时的感受明显不-样的是,在萧凝语这边，我一点也没有那种胆怯，或者说自卑的情绪。
因为我知道，陆正罡，还有邱晓阳,萧向阳他们，不会问我的学习成绩，不会找我和谁家的小孩攀比，也不会在小蝶面前数落我的缺点，不会让我为难。
我知道能一起回到这边的，都是爱我的人和我所爱的人。
家，多么温暖的--个字眼。
“好啦，几位小可爱先到楼.上等候吧，晚饭马上就准备好!
拉着嘉兰莲和陆正罡还有萧凝语走进了厨房，邱晓阳在里面似乎很是兴奋的样子:“话说回来莲，我是该叫你什么?姐夫吗?”
“噗,都可以啦，我们年龄其实也差不多的。
“那我就喊你莲姐姐了，你看，莲姐姐，这是下午的时候我和向阳亲自到市场挑选的食材,我们准备做.么...”.
厨房外面，萧向阳把我还有小蝶罗尔带到了二楼前些日子给我准备的房间。
“那时候为了确认叶凌霄是否有袭击莫蓉的可能，我和你父亲稍微调查了-下那个女人的人际
温馨的小房间里,萧向阳坐到了一张小椅子上。的2-5cg.c业
“我们发现，在结婚前，她就已经和你那时候的叔叔，也就是易宝志关系很亲密，两人是通过保险业务认识的，那天，易宝志想要为公司买保险,正好就遇到了上门推销保险的莫蓉。
罗尔露出了-副饶有兴致的模样。
“在我们的调查中，易宝志那天买的保险,数额大得有些不可思议，也正是从那天开始，他们两人开始了秘密交往，说得通俗一点就是，莫蓉是易宝志的小三。
“就....
小蝶瞪着大眼睛:“莫蓉嫁给易宝超的时候，就已经怀孕了吗?’
“在我们的调查里面是这样的。”
萧向阳点了点头:“莫蓉和易宝超是通过易宝志认识的，我们调查了她那几天的行程，其中就有她购买验孕试纸,以及在第五医院挂的妇科的记录。
“那她肚子里的孩子是易宝志的?
“嗯，但是也有--种可能，就是莫蓉只是怀疑才去买了试纸，然后发现没有怀孕，不过这个可能性很低。”'
萧向阳看着小蝶:“至少，对于普通的离婚人士来说，受旧传统的影响，双方不可能才认识几个月就急匆匆地想要结婚吧?尤其是在妻子刚去世没多久的情况下，这在农村里可是要被说闲话的
确实....易宝超最大的特点，就是爱面子,而他和莫蓉阿姨的感情，也确实进展太快了。
“所以我们猜测.....只是猜测，很有可能是莫蓉有了易宝志的孩子之后，因为易宝志是有妇之夫，或者易宝志不同意和现在的妻子离婚，才决定撮合莫蓉和易宝超,并给莫蓉开出了足够诱人的条件，叶凌霄应该也是调查到了这一线索，才对易宝志下了杀手。
....我的生活，原来这么“戏剧性”的吗?
萧向阳的话,让我的脑海中浮现出了上辈子关于易宝超和后妈莫蓉的记忆。
那个平行世界，妈妈因为没有做骨髓移植手术,所以她好像是到我高中毕业了才因为并发症离世的，然后在那个世界中，直到易宝超因病去世，我都不记得莫蓉有怀孕,也就是说....
易宝超和莫蓉，虽然是夫妻,其实关系并不是很好?
还是说，这一切背后最大的黑手，其实就是我的叔叔?
上个世界，不出意外的话，莫蓉应该为易宝志打过孩子,然后这个世界，因为妈妈手术失败,比上个平行世界更早离开人世，所以莫蓉才带着“我”叔叔易宝志的孩子，嫁给了易宝超....
这个世界的世界线，似乎已经被我搅得-团糟了呢......
易宝超也是，我那个哥哥莫子阳也是。
“之所以说这些，是因为我们有一一个设想，一个关于叶凌霄将来行动的设想。
说到这里，萧向阳停顿了一下:“毕竟前几天叶凌霄刚死里逃生，又把事情闹得那么大，所以我们认为他可能短时间内不会再作案了，但是作为目标之一的易宝超又没死，按照嫌疑人的性格应该不会就此甘心，所以，我们猜测，他可能会把孩子的事情用某种办法告诉病房里的易.超..露露，在你印象中,易宝超是那种经不住挫折，容易寻死的人吗?“元
我一下子便想起了妈妈去世后的那几天，易宝超在家里-个人
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

借酒消愁的景象。
“他的话确实很容易崩溃。
更何况，易宝超是一个很看重血缘关系的人。
自从那一天，他给小烈下跪后我就明白了，一同生活了这么多年，我在那个人的眼中只是一个替代品而已。
一个---亲牛女儿的替代品。300-
“好的，明白了，后面几天我会调整案件的相关部署。
从位置.上站了起来，萧向阳走到了我的身边:“抱歉，又让你想起那些悲伤的事情了。
“嗯，不会。”
我摇了摇头:“能帮到你们就好。
“好了，针对叶凌霄的天网已经全面铺开了，应该一个星期能就能有结果,不要再想这件事了
摸了摸我的脑袋，萧向阳露出了-一个轻松的笑容:“露露，以后我们就是-家人了，在这个家里，如果凝语姐姐欺负你的话,请一定要告诉我和姨妈，我们会帮你出气的。
我有些不好意思:“凝语姐姐对我很好的啦。E之不治
别说欺负了，我怀疑到时候那只有百合资质的大姐姐可能还会把我宠上天呢。
“那我就先下去帮你妈妈还有姨妈做饭了，待会见。
“嗯!
看着萧向阳走出房间，彼此沉默了-会儿后，突然想起了什么的我，转过身看向了罗尔:“我现在....是不是应该叫你一声岳父?”
“哦?
罗尔脸上破天荒地出现了--抹笑意:“黄影蝶也是前几天刚第一次叫我父亲，你们这是--起商量好的吗?”
“诶?”
小蝶露出了迷茫的表情。
完了，那天身体换回来后，我忘记和小蝶说喊爸爸这件事了。
在两人不解的目光下，我尴尬道:“这个恰好说明我们关系很好嘛。”
说着,我一把将迷茫的小蝶拉到了自己的怀里,然后看着罗尔:“那么岳父大人，请问我可以做您女儿的男朋友吗?
静谧的房间里,窗外璀璨银河下的明亮月光缓缓地在罗尔的眼镜上投射出一阵星光。
半晌，我看到这名老人闭上了眼睛，再次睁开的时候,似乎有什么液体缓缓地从他的眼角流出使得那份星光更闪耀
“嗯，我作为她的父亲,同意你们这门婚事。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、854空荡的灵魂那样天真
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
瑞雪小岛那个生物研究基地的报告出来了。
根据报告，那里的研究人员这几年都在试图再现当年上京的生物技术，也确实有相当--部分的科学家是当初生物工程的研究员，而去年的“僵尸病毒”只是研究中的-个意外，被聚义堂的人利用了。
按照研究员们的说法就是，他们完全不知道聚义堂背地里所做的坏事,以为就是一一个普普通通的慈善机构，他们只是拿钱搞研究。
而且，有个很奇怪的现象就是,明明已经过了十多年的时间，小岛上的研究员们依旧不能重现当时那个生物工程的任何内容,包括我和小蝶身上的“基因优化”,所有关于那时候的研究文件都被销毁了。
也就是说，罗尔给小蝶的那份“百合生子”的资料，成为了十多年前留下来的唯一-份具有价值的文件。
几名比较资深的研究员们交代，那时候上京的生物工程远超世界平均水平，很多内容哪怕是放到现在也是天方夜谭,然而在当时却奇迹-般地在大家的共同努力下完成了。
“你不知道,我当时看了那些东西,感觉根本不是人类能想出来的，比如基这不是开玩笑吗?那时候一大堆病都治不好，你跟我说直接破解人类基因?”
“当时有保密协议的，很多核心技术都分得很开，我记得一部分，但是没用。
“你们自己想，现在我们连让两个同性小白鼠繁育后代都没能做到，十五年前那个生物工程却已经让两个女人有了孩子，这不是奇迹是什么”二之不治
“还有，散伙后，我偷偷去查了那时候几个股东的身份，其中-个我记得横洁?好像是这个名字,她还有个外国名,叫菲丽丝，计划取消后这些股东也都消失了，真的，现在已经查不到那几个人的信息了。
“关于当时的事情，现在应该都已经成了末解之谜，我是真的想不起来什么了。
当陆正罡把文件传给我的时候，我正在姐姐萧凝语的家里吃着早餐。
4月4日是清明，所以4月2日到4月4日这三天是法定的节假日，小蝶和萧凝语都不用去上课。
清明时节雨纷纷,这句话果然说的没错，本来上京城昨天就已经受台风“露娜”的影响变得黑云压城了,清明节当天--大早还下起了暴雨,雨水淋湿了城市，给城里的人们带去了一片哀思。
“我知道了，爸爸。‘
餐桌上，我一边以淑女的姿势吃着邱晓阳亲手包的水饺-边对着手机屏幕那边的陆正罡说道:“查不出来什么的话就算了吧。”
现在我和小蝶都很健康平安,这就足够子。=
生物工程什么的，就让科学家们去头疼吧。
“你们一会儿还要去祭拜吗?
听到我这么说，陆正罡松了口气的样子:“天气预报说，这几天雨可能会越下越大。”
“那我们可以早点去了早点回来。
我望了一眼窗外:“这个雨撑把伞就好了,不碍事的。
其实萧凝语家这边并没有扫墓的习俗，今天我主要是陪小蝶一起去看她爸爸的。
作为那个市长唯一-的孩子,无论生前两人闹得有多么不愉快，于情于理，清明节这天小蝶也要去看--看自己的父亲，和他说说话,烧点纸钱之类的。
“我带她们去就可以了。
【最新首发】看更多精品好文搜
↘免费↙
↘首发↙
↘①↙
↘⑥↙
↘⑧↙
↘看↙
↘书↙
一秒记住【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
邱晓阳也在这时候像个小女生一般把脑袋探了过来:“你和莲姐姐先忙工作吧，不用管我们的
“那我就放心了。
淅淅沥沥的雨声中，陆正罡关掉了和我的视频连接。
“两位，听到了吗?要吃快点哦?否则呆会雨下大了就麻烦了。
说着，邱晓阳又给我夹了两个饺子。
“好的，谢谢姨妈!”
就我个人而言,我还是比较喜欢上京这边的饮食风俗,虽说埃欧雷的比较健康，毕竟我在上京生活了十多年，喜欢吃什么,不是一下子就能改掉的。
“等过两天雨停了，姨妈带你去买校服。”
用看儿媳妇一般的眼神看着我，邱晓阳的眼里满是星星:“你看这瘦得，校服估计都得定做了
book.SFA
我没有反驳。
C亡叔小治
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

因为之前小烈的校服就是定做了,按照那些校服贩子的话来说就是:‘我卖了这么多年三十六中的校服，第--次看到有女孩子上了高中，还跟个小学生似的。'
而且，自我优化过后，外貌上,我貌似看起来比小烈还要小一些。
相对于.上京女生的平均身高，155厘米真的就是小学五六年级的女生的水平。
“吃饱了吧?来,这里还有牛奶,尤其是露露，必须多喝点牛奶，不单单是身高，牛奶也丰胸的，啊?'
一起吃了十顿丰盛的早餐后,在邱晓阳的要求下，我又喝了一-杯热牛奶和一个鸡蛋。
“好了，都吃饱了的话就出发吧!凝语你在家帮忙喂一下糯米，昨晚你妹妹回来之后可把它兴备得，估计今天能吃很多。
糯米是萧凝语养的一-只萨摩耶,大概是毛色有些淡黄，看起来像糯米的缘故，才给它取了这个名字。
出门的时候,我发现外面的雨小了很多，已经不是昨天晚上那种倾盆大雨了。
让邱晓阳开着车,我们先是回了-趟小蝶的家，拿了她爸在殡仪馆登记过的那个信息本子,再转车前往上京殡仪馆。
“也真是辛苦你了。”
大概因为今天正好是清明节的缘故，哪怕下着雨，殡仪馆这边依然人满为患，祭拜的地方到处-片氤氳,整个世界充满了香和纸钱燃烧的味道。
“没有爸兹，平时一个人在家不会抓单吧?F轻小说
找地方停好了车，下车的时候，邱晓阳撑开了-把足够容纳两人的雨伞，走到了小蝶的旁边。
“不会的，有露露陪着我呢。
小蝶的脸蛋红扑扑的:“露露超帅气的，基本什么都会。
“哦?
邱晓阳来了兴趣:“那露露离开上京的这两个月呢?你是怎么过的?能跟阿姨说说吗?”
“”
“我不想去了
小蝶的话还没说出口，便被路过的一个熟悉的声音打断了。
“千盛，别闹,今天是清明节,你不是答应过妈妈，今天要来看望爸爸的吗?’
“可是现在连杀害爸爸的凶手都没有抓到，我们难道就这样老老实实接受一切吗?”
这个声
我下意识地转过身，看到了身后不远处-棵树下的一对母子。
那易千盛和他的妈妈?
“要去妈妈去吧。
完全没注意到我这边的易千盛2t把将=袋子的祭拜物品塞到了身边的中年妇女怀里一一
“我要去为爸爸报仇!支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、855奏响雨幕下的绝对布局
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“干盛你给我回来!”
“易干盛!”
烟雾萦绕的殡仪馆，也许是早就已经麻木了，对于这对母女的喊叫声，周围的行人只是淡淡一答，便重新回到了自己原来的道路上。
没有驻足，没有眼泪。
“易千盛你去哪里?回来听到了没有!
“这位女士。
过度的喧闹声喊来了路边全副武装的巡警:“请保持安静。
.“啊..好好好,我儿子他老毛病犯了，实在是不好意思。
整个过程，易千盛和他的妈妈，都没有注意到我和小蝶这边。
这也是理所当然的,我现在的外貌，基本上和原来的那个“易遥”没有任何的相似之处，易干盛以前也没怎么见过小蝶，大概对他们来说，此时的我们，只是一个再普通不过的路人而已吧。
“我们走吧。
心里说不出是什么感觉的我，看着易干盛母子离开后,牵过了小蝶的手。
到前方的一栋建筑物下排队，交付了又-年的保管费后，我拿着一把黑伞，和小蝶-起，走上了二楼，将小蝶爸爸的记录本交给了那个工作人员。
一个冷冰冰的数字，从工作人员的口中说了出来一-那是小蝶父亲的编号。
“那边，第二个柜子。'0)p1E2小治
负责拿盒子的应该是一名实习生，听到了命令之后傻愣愣地在原地站了半天，最后还是在一名五十来岁的男子的提示下，才转过身走向了里屋。
接过实习生递过来的盒子，让我帮忙撑着小黑伞,小蝶抱着她的父亲，走到了大楼旁边的空地
这里，也是清明节上京市民，吊念亲人的地方。
12个生肖,12块地区。
这是一个人来人往,硝烟弥漫的世界。
哭声，祷告声,僧人的木鱼声，窃窃私语声，交织在一起。
逆流成河。
“爸，我来看你了。
“这一年发生了很多的事情，不过很幸运，自从那天给了姑姑钱之后，那些亲戚都没有再来找过我了。
“我过得很好，准备参加今年的高考,然后上大学。
点燃了香火之同，3小蝶在她父亲的盒子前方蹲了下来。
“虽然你可能会和大多数的家长--样觉得不可思议，不过我还是想和你说，就....我恋爱了对象是女生。
“她现在就在这里,....我知道可能这辈子,这个国家都不会允许我们结婚，不过没事的,露露是亚斯兰国的公主，亚斯兰允许我们成家。
“等大学毕业了,我们就去埃欧雷”
book.SFA
小蝶还在默默地和父亲说着话，一个平淡的声音突然插了进来“你喜欢的人，不是易遥么。
这个声音,让我几乎是本能般，从心底里升起了-丝恐惧。
与此同时，这个突然出现在身后的声音,也让小蝶条件反射地转过身一-
“这么对她，真的好么。’
只见在小蝶的身后，穿着-身湿鹿漉的黑衣,面容焦悴的叶凌霄,不知道什么时候已经站在了那里。
出于本能，小蝶快速-个后跳，然后习惯性地伸出手朝大腿摸了过去。
然而，那里并没有枪。
来扫墓，因为是在.上京市区，人也多，我和小蝶都没有想到会遇上什么危险,加上之前的上京号驱逐舰事故，我们都以为叶凌霄可能已经躲起来了,所以无论是我，还是小蝶，出来的时候都没有携带武器。
“回答我，为什么你今天没有来看易遥。
烟雾中，叶凌霄的身影显得是那么的单薄:“还有，她又是谁，你的新欢?”
用平淡的语气说着，叶凌霄向我投来了--个玩味的眼神。
我注意到，那双眼睛，已经失去了高光，仿佛早已死去多时的人一般。
“这和你没关系!”
退到了-边的小蝶皱眉:”叶凌霄。听我一句劝，你现在回去自首还来得及。
“是啊，自首，之前易遥也是和我们这么说的，那时候的我,也是傻乎乎地想要得到救赎，于是我得到了什么呢?”
空地上，雨水将叶凌霄好几个月没有梳理的头发打湿,把他的大半眼睛都遮了起来。、
“她死了，因为这个城市腐败的制度，因为那些腐烂得已经发臭的官员。”
一步一步地朝小蝶走了过去，叶凌霄的语气很是绝望:“易遥离开了我，那么请问，我要这份救赎有什么用?
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“你看，没用的吧?那些都是无用之人，我们为什么要把希望寄托在他们的身上,任他们宰割
“什么相信这个城市D相信那些当官的:没用!呵呵，00声声和我说，会给违法分子正义的制裁，会把所有的罪犯都缉拿归案，说得很好听，可是现实呢?”
“一座城市的人都做不到的东西,我一一个人轻轻松松就做到了,这明明很简单啊，不就杀几个人吗?为什么那些警察,那些军人，都束手束脚的?
停在了小蝶面前，叶凌霄眯起了眼睛:“我说啊...就算是受伤了，那个易宝超,今天也不来看看他的女儿吗?
小蝶沉默了-会儿:“你不是应该清楚的吗?他受了重伤，还不能从病床上下来。
--边的我，看到叶凌霄的背后,邱晓阳已经悄悄拿出了手机。
“那你呢?你为什么不看?”
转过头，叶凌霄望着我这个方向:g“就算是新交女朋友,你最应该告诉的人是易遥,而不是你那个不成器的老爸。
烟雾中，邱晓阳拨通了电话。
PFSF轻小说
“砰!”
这时候，远处不知道是谁的车胎炸了还是爆竹一类的东西，爆炸声将叶凌霄的注意力吸引了过去。
“小蝶快走!
扔掉雨伞,-个快步上前,我冲着叶凌霄的脑袋就是一-记飞脚一一
及时反应过来的叶凌霄伸出左手挡下了我的这一脚，然而，巨大的冲击还是让他--下子被我踢翻在了地上，飞出了好几米远。
不出意外的话，我的这全力-脚，应该是让这家伙的手骨折了。
“走!
我跑了过去，拉住了小蝶的手。
还没等我们迈开步子，一阵清晰的枪声便从我们背后响了起来。
朝天开了一枪，然后将枪口对准了我们，叶凌霄咬着牙从泥泞的地上站了起来，面目狰狞:易遥刚走不到一一个月就有了新欢,看来你和那个易宝超都是一一个德行。”
这一枪，直接将附近所有祭拜的市民的注意力吸引了过来。
小蝶刚准备说话;却被叶凌霄狠狠地打断了。
“过来，跟我去武警医院找易宝超。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、856那是恶魔在窃窃私语
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“花蛇，这样.-.”
周围人群的尖叫声中，小蝶试图劝解眼前的叶凌霄，然而却被对方狠狠地打断了一-
“不要叫我花蛇!我和你不是一路人!”
举着枪朝我们靠近了几步，顶着大雨，叶凌霄冷声道:‘我不想杀女人，趁我还能忍，识相点的，跟我走。
黑洞洞的枪口下，我站到了小蝶面前，用自己小小的身躯挡住了身后的少女:“不要去。
“露_....
“再说--次,别刺激我。
花蛇的枪缓缓地对准了我的脑袋:“我数三声，记住，老子已经杀了不少人了，不差你们两个
“叶凌霄，听我说....
“其实整件事只....
“露露，让我去吧。”
危机之中，一把将我推到了一边，小蝶转过头，给我使了-个眼色:“我相信他,那些过去的事情总得有个交代不是吗?
看着小蝶接近，叶凌霄-把抓住了她娇嫩的手腕，转过身便朝后面的停车场跑了过去。
“救命啊!有恐怖分子!
“出人命啦!有人开枪啦!
SF轻小说
随着叶凌霄的经过,周围的人群无不尖叫着四散而开。
稀稀拉拉的大雨中，看着小蝶越走越远的背影,我有些无助地坐到了地上。
刚买的新裙子就这样被身下的污水浸透，满天的雨点落在身上,冰冷彻骨。
这好像是第二次.....
第二次，眼睁睁地看着心爱的人被带走，而自己却什么也做不到。
“露露!你没事吧!
随着--阵焦急的声音，邱晓阳将地上的我拉了起来:“我已经给你爸打电话了，附近的公安和特警正在赶过来,他让你接电话。
突然响起的刺耳的警笛声中，我接过了邱晓阳的手机:“爸，小蝶被带走了。”
“他怎么说的?去了哪里?”
我看着叶凌霄消失的地方:“他说:要去武警医院找易宝超。
“武警医院?传话下去!调动全上京的警力，目标武警医院!记住，要是敢慢-步,你们明天统统给我辞职!
我的话音落下后，陆正罡那边便扯开了嗓子吼道:“另外,给老陈打电话，现在就打!就说上京发生重大恐怖袭击案件，需要增援,能派多少人就给老子派多少人!把所有能用的设备都用上!出了事情我负责!
“露露，听话，你和晓阳姨妈先回家，剩下的交给我们
“不要。”
我看着阴沉沉的天空:“小蝶她.一很危险，
我想去救她。兄
“你说的什么傻话!难道你还没明白吗?那个人抓黄影蝶，就是想找个人质!他们认准了我们绝对会保护好黄影蝶,...
想了想，我做了个深呼吸，从地上站了起来。
“好吧，那我就先回家等你们的消息。”
小蝶刚才的那个眼神，我看得很清楚。
虽然很短暂，但是我看到了,分别的时候，有那么-瞬间,她看向了自己的左手。
那是小蝶佩戴身体交换仪器的手。
之前还在埃欧雷的那段时间，因为像那样随时可以交换身体很方便，我和小蝶便约好了，无论什么时候都要戴上那个手镯，调成隐形，并且时刻保持满电状态。此时，我们的这个约定，起了很大的作用。
小蝶不是我,她和叶凌霄接触得不多，并不知道那是一一个什么样的人，加上叶凌霄本来就因为我的事情对小蝶没有好感，一个不小心，他很可能真的就会对小蝶下手。
也就是传说中的“撕票”
如果是我交换过去，使用小蝶身体的话，至少可以把激怒叶凌霄的几率降到最低。
“晓阳，你先带露露到-一个安全的地方，最多+分钟,千万千万不要让露露再出事了,我这边已经派了保镖和狙击手
那边陆正罡还在和邱晓阳说话，这边我已经摸向了手腕上的手镯开关。
虽然现在不知道小蝶那边的情况，也不能直接打电话过去，不过如果小蝶能偷偷把仪器打开的话...
希望她不要被发现吧。
抱着试试看的心态摁下了开关，还没等我做好准备,瞬间变换的场景中,迎面而来的一阵烟味便把我呛得连续咳了好几下。
这突然变高的视野，胸口明显沉甸甸的，加上脚上被过膝袜所包裹起来的感觉....是小蝶的身体没错。
她原来早就已经打开了交换器了吗
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

?二
“别动!
被叶凌霄拖着朝停车场跑的时候，我看到他对着背后追过来的-名保安举起了枪--
子弹穿过了那名保安的肩膀,在雨幕中溅出了猩红的血花。
“快点!”
拉着我来到了-辆破破烂烂的黑色小车前，叶凌霄一把拉开了车门，把我甩了进去，然后自己则是跑进了另一边的驾驶室。
“拦住他!”
“喂喂，报告!我们这里需要增援!目标手里有枪!请求增援!
关上车门，一身湿的叶凌霄，在启动了车子引擎的时候还不忘把枪口对着我:“再提醒你一次老实点，你是老子的情敌，别以为老子不敢开枪。我没有说话，只是安静地为自己系上了安全带。o
似乎很满意我的表现，叶凌霄将手枪收了起来，-踩油门，窜上了停车场外面的公路。
“我们要去武警医院做什么?‘
坐在副驾驶的位置，我看着右手边窗口.上小蝶的倒影，强行让自己保持冷静:“把那个忘本的男....杀了么?”
叶凌霄似乎很意外我会这么说:“呵呵，现在我后悔了，杀了太便宜他了，我要让他生不如死
最后那个“死”字,叶凌霄几乎是咬牙切齿地说出来的。
“因为他曾经伤害过易遥吗?
“是，就是这么简单，反正我这辈子也完了，不如帮这个世界做点好事，帮曾经爱过这个城市的易遥做点好事。
你把这些....称作“好事”?
快速后退的景色中，刺耳的警笛声由远及近。
从后视镜中可以看到，有两辆警车已经追了上来,正紧紧地跟在我们车子的后方，车顶上的灯光如同霓虹一般炫目。
“你应该有欧阳大地或者上京警局的电话吧?
再次拿起手枪指向了我5吠凌霄7-边开着车，一边冷声道:“打电话告诉他们，要是敢乱来，我不介意多浪费-颗子弹。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、857心痛如雪一般飘落
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
黑洞洞的枪口下,我忍着身上湿漉漉衣服紧贴皮肤的不适感,从口袋里拿出了小蝶的手机。
在联系人列表翻了-会儿，我拨通了欧阳大地的电话。
“他手里有枪，要求是让那些警车离开。
电话接通后,我平静地对欧阳大地说道,
欧阳大地明显底气不足的样子:“好好..我这就让他们....你能听的到吗?‘
“欧阳大地想和你说话。
我转过头:“还记得他吗?之前易遥在黑龙会的好兄弟。
“呵呵，不用你提醒，我知道他是谁,你和他说，叙旧就免了,照我的话去做。
说完这句话后，叶凌霄的情绪明显稳定了不少,举着手枪的那只手也放低了一些。
哦。
我回过头，对着手机:“他不想接。
“黄影蝶，你听着..不管怎么样，你千万不能有事，不管他说什么，你也不要乱，少说话，知道了吗?你的身份很重要，绝对不能出意...
嗯。
该说毕竟年龄还是太小了吗?欧阳大地这个警察局长怎么给我的感觉有些“幼稚”的样子。
你这么说，如果叶凌霄听到了,岂不是助长了他的威风吗?
“还有，有人让我跟....
欧阳大地还没说完，身边的叶凌霄便不耐烦地挥了挥手:“把电话挂了。
好。”
我也没多想，摁下了挂断键。
FSF轻小说
不知道什么时候，后面的警笛声消失了。
大概是偷来或者抢来的小轿车里，除了行驶时发动机的嗡嗡声外，整个世界--时间安静得出奇
我低下头，举起了自己被雨水泡得发白的手。
小蝶的话,现在应该已经用我的身体撤离到安全地方了吧?
虽然现在我们的状态很像是真的交换身体，但是我的心里很清楚，如果在这里小蝶的身体死掉的话，哪怕是我在用着这具身体,当小蝶脑电波消失的时候，我也会被强制送回自己的身体，死去的人，也是小蝶。
所以无论如何，我都必须保护好她。
这个情况不像是一年前那个我的“妹妹”，可以通过交换身体的方式，代替我去承受那份痛苦代替我死去。
等.
胡思乱想中，我突然意识到了一件事情。
所谓的“身体优化”，所产生的症状，好像每个人都不一样?
我是在15岁的时候出现的优化，症状是嗜睡,虚弱，看起来并没有什么大问题,而小蝶则是血液各指数都不合格,类似白血病，并且出现症状的年龄比我晚了一年多。
那个“白血病”的症状，好像和上辈子的我差不多?久
而且，似乎在身体优化期间，昏睡的那--个月里,我曾经梦到了妹妹?
“你相信神明吗?
恍惚中，我听到叶凌霄似乎说了这么一句话。
“嗯?”
回过神的我，不解道:“什么神明?'
“我的意思是，易遥她...还有被拯救的可能吗?
我沉默了一会儿:“我说有，你相信吗?’
“祈祷奇迹吗?”
自嘲一笑，叶凌霄打开了车窗，让外面冰冷的雨水泼洒进来:“不说这个了，我有个计划，关于易遥的，希望你可以听一下。”
“什么计划?”
“我之前曾经去过易遥的家，在她的房间里找到了-D些D.....”
“你想克隆-一个人出来?”
叶凌霄摇了摇头:“不是,就算把人克隆出来,那也不是真正的她，我心里很清楚，我的意思是，有没有可能凭借现在的医学技术,让你怀上她的孩子?
我愕然。
原来那时候叶凌霄跑到我原来的那个“家”,打的是这个主意吗?
“现在的医学技术可以做到?”
我决定继续安抚他:“如果可以的话，我愿意配合。
“可以的，你别相信几天前那些人上交的实验报告,其实七年前,我记不清是2011年还是2012年了，上京的医学技术就已经达到了这个水平，我看过那些文件,其中有一-份是关于这个的。
我侧目:“那你打算怎么做?
“打算?我能不能活得过今天还是未知数,我能有什么打算。
说话间，车子的前方出现了武警医院的影子，.以...-大堆的警察。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“为什么你就算死也要做到这个地步.....
默默地在心里叹了口气，我看着身边的叶凌霄:“凭借你的能力，本来应该可以跑得很远的..
“跑去哪里?化装成流浪汉,每天躲避各种警察,过着寝食难安的生活吗?易遥和我说过一句话:心若没有栖息之地,到哪里都是流浪,我已经没有家了。’
将车子缓缓地停在了武警医院的门口,在众多的警察的枪口下,叶凌霄拿起枪，从驾驶室的位置跳到了我这边,然后把枪口顶在了我的脑袋上。
“开门。”
我轻轻地将车子的门打开了。
“不许动!’
“别动!把枪放下!”
book.SFA
几乎是在我们下车的一瞬间，周围成群的特警便围了上来。
“再动我们就开枪了!
CEZl
小说
在人群中，我看到了穿着昨天那一-身风衣的陆正罡。
“该把枪放下的是你们。
一只手用枪威胁着我，面对前方密密麻麻的特警,叶凌霄用另一只手解开了上衣---只见这名大男孩的胸口,此时已经绑了-大捆炸药。
“你们可以试试，赌我这个的开关是不是由心脏控制。
拉着我毫不畏惧地朝武警医院的大门走去，叶凌霄怒吼道:“让开!”
然而，没有陆正罡的命令，这些特警没有并没有那动分毫。
“我说让开!不然我就开枪了!你们应该知道我是谁!”
面对情绪逐渐开始失控的叶凌霄，陆正罡上前一-步，将双手插在了口袋里:“你来这里，只是为了那个不合格的父亲?”
“知道你还在这里和我废话?
叶凌霄狠声道:“我再说一-次!让开,这把枪还有四颗子弹,足够我杀了她然后自杀!
“你之前是聚义堂的，应该知道这个时候,瞄准你的狙击枪不会只有一把，......
陆正罡看了-眼身后的医院大楼:“既然我们在这里，你认为易宝超还有可能在楼上吗?
“少废话!如果今天我见不到那个人的话,你们全部都得陪葬!包括她!‘
大雨中，陆正罡眯起眼睛，朝我这个方向看了一眼。
“好，就让他上去吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、858那些被遗失的美好
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
医院的楼梯,安静得有些出奇。
大概是事先通知过武警医院这边了，和叶凌霄一路从--楼上来的时候，我们没有看到任何的医务人员。
又或者这里的医生都已经知道了这时候会有一个“杀人恶魔”上来，都跑去避难了?
不过，我心里唯一清楚的是，避难的大概只有医生，或者说，那些医生都暂时躲到了病房-类的地方，因为从叶凌霄把小蝶从殡仪馆带走，到开车来到武警医院，期间只有不到十分钟的时间。
-栋医院里不知有多少病人多少医生，十分钟的时间，完全不够紧急疏散，更别提像易宝超那样的危重病人，根本没有下地行走的能力。
“四楼的404房间是吧?
这一-路,我可以清楚地听到身边叶凌霄心脏剧烈的跳动声，以及他身上那些炸药包的滴答声。
“等解决了易宝超的事情后，下一-个就是你，黄影蝶。”
爬上了四楼，我听到叶凌霄用阴沉的声音说道:“准备好说辞吧，那个露露是谁，为什么易遥刚走还没几个月你就有了新的女朋友,还是说你们这个同性恋的圈子就是这么乱?”
“我可以把--切的真相都告诉你。
想了想，我平淡地开口道:“还有，我们的世界其实并没有那么多的绝望，如何去看待那些黑暗取决于你的内心。
book.SFA
“呵呵，你这是在劝我?
SF轻小说
“不，我只是希望你不要做出让自己后悔的事情。”工
一边走着,我一边小心地观察着医院周围的景色:“易遥肯定不希望你变成现在这个样子。
“你以为我为了什么?我这一-切都....”.
“都是为了她?对么?和易宝超，以及上京大多数家长经常说的--句话--样，。我都是为了你好’,你是想说这句话吗?”
我的话，让叶凌霄的脚步慢了下来。
“不知道为什么，刚才有那么一瞬间，我以为你是易....”.
叶凌霄松开了握着我肩膀的手:“从那天,梁振义被几个小混混打伤住进医院之后，她给我的就是这种感觉,突然就变得强势起来....
“其实你把我当成她也没关系。
其实，我现在内心更在意的是陆正罡的决定。
放一个杀人恶魔进医院,我想,他应该清楚这意味着什么。
如果叶凌霄突然情绪失控,在医院里杀人，这一切要是上面怪罪下来，陆正罡绝对逃不掉,严重点的，比如叶凌霄身上的炸药包在医院里爆炸的话，炸塌整座医院,死上几百号人,那么他掉乌纱帽都是轻的，搞不好还会坐牢。
_book.SFA
毕竟人是他放进去的。
刚才在医院门口的时候，正确的决定应该是尝试击毙叶凌霄，就算他撕票，把小蝶杀了,死亡人数多少也能控制住，但是一-旦让他进入医院，性质就不一-样了。
进了医院，在复杂的环境下，不单单狙击手不好瞄准，整个医院的病人也都成为了人质,稍有不慎，便是万劫不复。
谁知道这个-个月内杀了这么多人的疯子会做出什么事情?
然而，陆正罡还是答应了叶凌霄的要求，为了..保护小蝶。
刚才的陆正罡的眼神，给我的感觉就像是《FATE》>里面的卫宫切嗣一样，左边是自己女儿的心爱之人，右边是世人，孰轻孰重，必须要在-瞬间做出决定。
因为曾经有过每天为了天下苍生努力工作，忽略了女儿这边导致亲生女儿自杀的经历，所以再-次遇到同样选择的时候，陆正罡选择了我吗?
陆正罡是那样,小蝶的爸爸也是那样。
都是因为痛过，悔过，才那么快做出决定....
“当成她?呵呵，易遥在我心目中的地位是永远无可取代的。
走了不到三分钟,我们来到了易宝超所在的404房间。
404这个号码，在计算机网络里意味着“不存在”
“狗贼!”
一脚踢开病房的大门，叶凌霄怒吼了一声:“还活着么?老子来取你狗命了!”
和预想中的-样，因为这一层基本都是危重病人，无法在这么短的时间里完成撤离工作，又或者说，他们没有收到相关的警报，叶凌霄踢开门之后,我看到里面的病人都有些懵,完全不清楚发生了什么的样子。
当然，也包括靠近房门这边的，易宝超，.以....奠子阳。
“滚开!
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

进门之后的叶凌霄立即用枪指着易宝超，朝旁边的莫子阳一挥枪口:“这里没你的事了。
看了看叶凌霄，
了看门口
断使着
B的我，莫子阳颤抖地从椅子上站了起来，连滚带爬地退到了一边。
“你.....你是谁啊?'
易宝超还没说话，旁边的几名病友顿时有些慌了:“....我叫警察了啊?“
“砰!
-声枪响，那名病友床边的小台灯顿时被打碎了。
“再废话一句头给你打烂!
被这么一吓，那几名病友顿时不敢说话了,瑟瑟发抖地躲到了--边。
“你可还记得老子?”江F这i人记i
重新将枪口对准了易宝超,叶凌霄咬牙切齿道:“做好准备了么人渣?”
“我记得..-你是之前捅我刀子的那个人。’
让我有些意外的是，易宝超显得相当的镇定，仿佛早已看开--般:“可以让我死个明白吗?我们家怎么得罪你了?”
“呵呵，看来你还真是贵人多忘事啊，以前你可是打过我的，忘了?”
易宝超的眼里出现了--缕迷茫。
“离我的女儿远点,你们这些废物，要不是你们，我女儿能学坏?‘
“滚远点，回去找你那垃圾父母,我女儿绝对不会和你这种人一起出去!”
有模有样地说了两句,叶凌霄冷笑了-声:“这些,可都是你以前和我说过的话，可还记得?
易宝超愕然:“.....哪时候和易遥一起的....”.
“对，没错，我就是易遥那些所谓‘狐朋狗友’中的一员,你女儿也说了，只有和我们在--起才感觉自己活着。
冷冰冰的病房里，叶凌霄眼中的恨意越发明显:“而你呢，除了--味地去怪罪她，打她，骂她还会什么?你看看你那时候像个男人?你知不知道每次易遥从家里出来，第--件事就是当着我们的面哭，有时候哭半小时;r个小时(无论我们怎么安慰都停不下来，这些,你都去了解过么?”
说着，叶凌霄将枪口抬了起来，对着易宝超:“现在易遥走了，...满意了，对么?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、859用易碎的心去交换痛觉的止符
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
在我印象中，易宝超和上京的绝大部分家长一模一样。
虽说我们人类自诩为万物之灵，但某种程度上,我们和大自然的那些动物并没有什么太大的区引。
出生，上学,结婚，生子，如此循环。
那么理所当然的，你的家长，自然就会希望你学习成绩好，希望将来有稳定的工作，能娶到漂亮的老婆，为以后的孩子找到优秀的基因，为下一代打下基础。
周而复始，就像是动物成长，觅食，配偶-样，没有区别。
在我们父母辈的那个时代，基本上“成绩好”就等于“有个好工作”，所以，小时候只看孩子成绩,对他们而言是理所当然的。
你不能要求他们“也多看看孩子别的闪光点”,和他们解释“成绩不代表--切”，“有些人没文化也能赚大钱”,这些都是没用的,除了少数比较开明的家长外，在学校学习成绩不好，每天不努力学习只想着玩，基本就是“坏孩子”的表现。
就....上京郊区这边的重男轻女现象。
大城市里,例如空果市,重男轻女这个观念基本已经绝种了,然而作为二三线城市的.上京依然保留着,你很难去说服那些人接受女孩。
所以小时候，因为我是女孩，加上成绩不好，哪怕很有计算机天分，跆拳道考了黑带,哪怕我有很多很多的优点,那时候的我也几乎天天都要面对易宝超的责骂。
也许从那时候开始，将一-切都看在眼里的叶凌霄,就已经埋下了仇恨的种子。
“.......是你啊
胸口还缠着纱布的易宝超，挣扎着从床.上坐了起来。
轻小说
“我记得那时候，易遥经常和你们一-起玩，有个人叫龙飞,还有个.....什么的我忘了。
叶凌霄冷漠道:“梁振义。
“哦对对，他的家庭我知道,老爸老妈经常吵架，有几次他老爹还来过我们家找他儿子。
面对黑洞洞的枪口，易宝超仿佛已经看淡了一切一般:“你要是恨我的话,就开枪吧。
说完，这个男人便疲惫地倚到了病床后面的硬板上。
“哦?
这几句话,反而让叶凌霄放下了枪:“有意思,老家伙，你就不怕死?”
“我现在这个样子，和死了有什么区别吗?”
易宝超看了一眼旁边的莫子阳:“自从住院后，莫蓉只来过两次,基本都是子阳在照顾我,养了十多年的女儿也走了,你觉得我活着还有什么意思么?”
不知道是不是错觉，旁边的我3看到叶凌霄的眼里露出了-丝隐恻之心。
“有意思啊，怎么没意思,我还没让你知道真相呢。
不过很快，叶凌霄便再次恢复了之前的冷漠:“老家伙，难道你就一点都不怀疑你现在老婆肚子里的孩子是不是你的?”
“应该不是吧，无所谓了，她愿意跟我，那个孩子是谁的我都养，不愿意的话，该离就离了吧
E公说
易宝超抬起头，我看到这名中年男人深陷的眼睛里满是死气。
“你应该知道欧阳烈吧?那孩子到现在都不愿意过来和我见面，没有感情，哪怕是亲生女儿，我们又和陌生人有什么区别。
这几句话,直接把叶凌霄呛得哑口无言，瘦弱的身子在原地抖了好一会儿才停下来。
“老家伙，......
即使是一边的我，也看出了易宝超的不对劲。
床上的这个人，虽然还活着,还有呼吸，床边的点滴也还在一滴--滴地流着,但是从他的身上我感觉不到任何求生的欲望。
四十来岁的人，在我的眼中，已然变成了满头白发的迟暮老人。
见状，我连忙上前:“叶凌霄之前和我说了,他不想杀你，你快和他道个歉，和天国的易遥道个歉，一切都还........
“别说了。
叶凌霄打断了我的话。
“既然他这么想死，我就成全他好了。’
重新拿起手枪，叶凌霄-步-步朝易宝超走了过去。
最后，这名十来岁的“青年”，走到了病床上四十来岁的“老人”身边。
“说吧，你的遗言,给你三分钟的时间。
说话的时候，叶凌霄的眼里，出现了--丝暴躁。
“轻小说
也许是没看到自己想看的“丈夫因为得知自己孩子不是亲生的而痛哭流涕”的画面，也许是下过雨之后原本天气就闷热，此时的叶凌霄给我的感觉，就像是一名烦躁的失败者一般。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“你可以放了那个女孩吗?”
易宝超看向了我:“她是易遥生前最好的朋友,你这么做，易遥会伤心....”
“是她先做对不起易遥的事情在先的!”
叶凌霄打断了易宝超的话:“你可知道,她现在已经有了新的女朋友了?易遥要伤心也是先伤心她的背叛!对这种人(无需怜悯=
“不，孩子，你不了解她。”
面对着逐渐变得暴躁的叶凌霄，易宝超摇了摇头:“黄影蝶不是那样的人，她曾经在我们家生活了四个多月，我清楚她的为人，既然你有能力查到我老婆肚子里的孩子是谁，我觉得你也应该先去调查-....
“少废话!如果你的遗言就是这些的话,那么老子现在就要开枪了!”
好。
自嘲地一笑,易宝超闭上了眼睛:“你开枪吧，反正我这辈...经够失败的了，活着也没有什么意义了....
安静的病房里，在全部人惊恐的目光中，叶凌霄的手-点-点地摁下了扳机--
“锈迹斑斑的心灵，寂静无比的世界，在这之中你到底看见了什么?
“不断寻找着能将‘再见”说出口的表情,回神之时还在这里的只有那孤单哭泣的背影...”..
突然响起来的手机铃声，吸引了叶凌霄的注意力。
这阵熟悉的旋律，是我和小蝶以前的手机铃声《Andi'mhome》。
很明显，这应该是易宝超放在床头的手机的来电铃声。
握着枪的双手犹豫了-下，似乎是想起了什么有趣的事情-般，叶凌霄用手枪朝易宝超示意了一下:“接。
“不用了吧....可能只是骚扰电话...
“老子叫你接!
在叶凌霄的命令下，易宝超艰难地挪动身子，拿过手机，摁下了接听键。
“易叔叔!”
电话那头传来了一阵如百灵鸟般的小女孩的声音。
“易叔叔!我是小燕子!”
“还有我!我是谢佳慧，之前易叔叔还在我们家吃过饭的.
“还有我我....”
有些奶声奶气的声音,配合那并不标准的普通话，给人感觉说话的这几个小女孩应该年龄不太大的样子。
吵闹了一会儿之后，(电话那边再次安静了下来一-
“易叔叔，我们的学校已经开始建了,你什么时候再过来看我们呀?”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、860带着被无数次毁灭的希望
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“...”.
电话那边传来的小女孩的声音，让易宝超足足沉默了好一会儿。
“叔叔?”
“宁宁，快过来，这里有一只很大的鸟
“嘿!我们这里在和易叔叔打电话，你也过来和叔叔说两句吧!‘
可以听到，手机那边有些吵闹，似乎有好几名小女孩正在嬉戏，期间穿插着各种狗叫声和鸟叫声，让人感觉应该不是大城市的样子。
“易叔叔?
“啊...”
看了看床前的叶凌霄,易宝超的眼睛渐渐恢复了平日的色彩:“学校在建了吗?你们有没有按时吃饭呀?
“吃了!今天中午小燕子吃了-个鸡蛋，一碗米饭....易叔叔,我们家的老母鸡生了好多的鸡蛋，妈妈说过几天有车子来的话，就到城里给易叔叔送过去。”
“对了，还有....易叔叔，我们家门前那条河有桥了!是我...我和宁宁修....”.
对话声中，叶凌霄举着的枪，--点-一点地放了下来。
“是嘛,那你们以后的梦想是当桥梁工程师咯?
“不是!我和宁宁都想要当老师!”
安静的病房里，此时只剩下了易宝超和手机里传来的小女孩的声音。
小女孩的普通话说得并不是很标准，带着相当浓的地方口音，偶尔还会夹杂着几句地方话，不过这似乎并不影响易宝超和她们交流，两人就这么当着叶凌霄的面，在房间里聊起了天。
....
我看到叶凌霄的嘴角动了动，似乎是想要说什么，最后却什么也没说。
这时候，门外传来了一阵轻微的脚步声，这阵脚步声瞬间被叶凌霄所察觉，只见这名青年“砰地一声踢开了病房的门，顺带把我也拉了出去。
“不许动!”
“别动!
不知道什么时候蜂拥而上的特警，手持防暴盾牌,将我们之前过来的那条路给堵得严严实实。
“别逼我!”
走廊里，叶凌霄将枪顶在了我的脑袋上:“退后!全部退后!
然而，这些由特警所组成的盾墙，并没有后退--步。
“我的诺言已经兑现了D'=
缓缓拉开盾墙走了出来，站到了特警前方的陆正罡，以冷冰冰的眼光看着叶凌霄:“现在你可以放人了吗?”
“该放人的时候我自然会放!但绝对不是现在!
叶凌霄一边抓着我-边后退:“你让你的人走!现在就走!别逼.....”.
“逼你?”
陆正罡眯起眼睛:'我觉得，现在应该是你在逼我，好好想想吧，如果易遥还活着的话，她会认同你做这样的事情吗?
口r牡小玩
“你闭嘴!这都....都是这个....”.
“黄影蝶做了什么，都不是你拿枪指着她的理由，你应该很清楚这一点，无论如何,她都是易遥最好的朋友。
安静的走廊上，陆正罡再次上前一步:“好了,小孩子的玩笑就开到这里吧，把人放了。”
显然，对于我最好的朋友黄影蝶被挟持这件事，还是让陆正罡有些忌惮的。
“别过来!”
“我说真的!过来我就开枪了!
似乎真的被逼急了，叶凌霄左右看了看，拉着我便朝后面的紧急通道跑了过去。
有那么--瞬间，我真的很想用小蝶的身体赌-把，试试能不能出其不意把这家伙击倒，但是想想风险好像有点大，我也并没有赌的资本，最终还是老老实实地跟着叶凌霄迈开了脚步。
转进了进击通道的小楼梯后,在楼梯口犹豫了一会儿，叶凌霄选择了上楼。
“你有在这边准备降落伞?”
尽管平时都有积极锻炼,但是高度的紧张加上长时间的未进食还是让小蝶的身体有些吃不消,说话的时候我已经有些喘了起来。
和我一样的是,叶凌霄的状态似乎也不是很好的样子。
4
“这次是滑翔翼还是直升飞机?
“都没有。
'SF轻小说
“那你往上走做什么?”
“你觉得楼下的路能走得通吗!’
有些不耐烦地吼了我-句,叶凌霄转过头:“跟老子走就对了,那么多废话!
那样狰狞的表情，让我一-时间觉得眼前的男孩无比的陌生。
六楼，七楼。八楼,九楼
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

=
一口气爬到了十楼，叶凌霄带着我，推开了武警医院楼顶沉重的铁门，然后“当”一声地将其反锁了起来。外面，此时正下着淅淅沥沥的雨,只有安全出口附近有个可以躲雨的“屋檐”
不知道身边这名情绪开始变得暴躁的家伙要做什么的我，只能小心地将身子缩到了铁门边上。
“穷途末路了啊....
看着外面的雨，叶凌霄似乎是叹了口气。
“说吧，那个叫露露的女孩是谁，为什么你突然就和她好上了。
“你带我跑到这个地方....就为了听我说这件事吗?”
小蝶的声音原本就有一种青春少女的软糯,现在被我用这种瑟瑟发抖的语气说出来，显得有些楚楚可怜的样子。
“要不然呢?带你爬到医院的楼顶，然后把你杀了?浪费时间?’
一屁股坐在了湿漉漉的地上，叶凌霄似乎习惯性地想从上衣口袋摸什么，却在摸了个空后一副想起了什么的样子:“你不想说也可以.刚才那个男的我觉得说得挺对的，毕竟易遥已经走了，死了的人，本来就没有资格再去要求活着的人去做什...
那你还要一错再错，把我绑上来?
“能陪我说说话吗?‘
掀开衬衫，在里面摸了摸，叶凌霄将一个遥控器模样的东西拿了出来，交给了我:“这个是炸弹的遥控器,其实刚才在楼下都是我骗他们的,现在的我哪还有那么多钱去买和心脏连接的高级炸
我被叶凌霄的行为弄得有些不知所措。
“你知道吗?
抬起头望着灰暗的天空，叶凌霄伸出手拦在了自己的眼睛和天空之间:“本来这次来武警医院我就是为了告诉易宝超她老婆出轨的事，我就是想看易宝超痛苦,他越痛苦越绝望,我就越开心就像是那种报复...我想帮--年前的易遥报复...-年前，他让易遥没有了家，-年后，我就让他也家破人亡。
然而，那个电话,让我突然发现，那个男人似乎已经不是一年前那个男人了。’
“这一年的时间，他失去了很多(但是也得到了很多。”
“而...却和一年前一-样，--无所有。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、861虚假世界回荡着真实的钟声
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ“所以你一直以来所追求的到底是什么。”
叶凌霄的样子，让我想起了一个人。
一个自己上辈子的同事，因为记忆太过于模糊，我已经有些记不清他的名字了，不过他的事迹依然让我印象深刻。
他也是和叶凌霄一样，总是在思考人生的意义，总是不明白自己到底是为了什么而活着，在公司里是个标准的“垃圾人”，任何事情都喜欢往最坏的方面去想，喜欢和别人吐苦水，久而久之，他患上了抑郁症。
“你喜欢易遥，所以也希望易遥喜欢你，你希望这个世界变得幸福，所以也要求天下的所有人都要幸福，是这样吗？”
“我……”
叶凌霄转过头：“有时候我真的感觉你和易遥是同一个人。”
“我是她女朋友，我和她有很多的共同语言和爱好，我们是一类人，你会这么觉得也是正常的。”
我依旧用平淡的语气说道：“就好像有很多女生对于自己的舍友是百合这件事表现得很排斥一样，我喜欢的人是女孩子，不代表我就要喜欢所有的女孩子，你能明白我的意思吗？有些幸福只是你‘认为’的幸福，对一些人来说，却并不是他们想要的幸福。”
叶凌霄有些不解：“比如？”
“比如？比如一个男生，很帅，家里很有钱，体贴人，不花心，有孝心有爱心，是几乎所有女孩子心目中的白马王子，对于普通的女生来说，有这样的男生做男朋友能让她们感到幸福，但我不是，易遥也不是。”
“就好像几乎所有家长都说过的那句话‘我这是为你好’一样，这个世界以爱之名的悲剧太多了。”
“那按照你的意思……”
叶凌霄被我说得有些迷茫：“这样的世界是不是就完全没有拯救的必要了？”
“拯救吗？我们活着，需要拯救的永远只有自己。”
我转过身：“前面我应该已经说过了吧，你认为别人需要拯救，可是别人并不认为自己需要‘被拯救’。”
“那我岂不是……”
拿起手枪，叶凌霄看着上面沧桑的刮痕：“我岂不是……像个傻帽一样么……”
你确实傻。
陆正罡说得对，天才和疯子仅仅相隔一线。
因为上辈子的我在青春期的时候不是一个问题少年，所以我并没有认识叶凌霄，那个平行世界的他到底怎么样了我是一概不知。
我唯一知道的是，这个世界的他，很可怜。
而可怜之人必有可恨之处。
“好了，现在可以说了吧。”
看着身边落魄的少年，我大致观察了一下楼顶的环境：“我们下一步准备怎么逃跑？”
叶凌霄抬起头：“怎么，你想趁机通知那帮警察吗？”
“我能怎么通知，当着你的面打电话吗？”
我轻轻一笑：“我只是好奇这个月不断创造奇迹、嘲弄上京警方的大恶人这种时候要怎么做而已，况且，你提前告诉我，待会我也好配合你不是吗？”
“没有下一步，这已经是最后一步了。”
站起身，叶凌霄看着外面的雨幕：“易遥死了，我也差不多把背叛她的人杀光了，这就足够了，计划中我原本就没打算从这个医院活着出去。”
叶凌霄的表现，让我稍微有些意外。
“你……就这么确定易遥已经死了？”
“怎么，你也要和那个易宝超一样想编一个童话故事来安慰我？”
呵呵笑了一声，可能因为身上衣服湿漉漉地弄得有些感冒了，叶凌霄咳了好几下：“行吧，骗我也行，姑且听一下你的解释。”
“你怎么跟个被甩了的小媳妇似的。”
白了这家伙一眼，我清了清嗓子：“在那之前，我想问你一件事。”
“什么？”
“关于十五年前上京那个基因工程的，你有了解吗？”
“稍微了解一些吧，我听我叔叔他们说过几次。”
“那时候的基因工程，已经有优化下一代人类基因的能力，这个事情你知道吗？”
“我知道，我叔叔说过，那帮人做过实验，当时有挺多实验者的，但是后来他们的孩子有没有活下来我就不知道了。”
“你既然知道有这么一回事，就没有想过，我和易遥也可能是当时参与实验的人的孩子吗？”
我的这句话，让叶凌霄愣了好一会儿。
“黄影蝶，你什么意思。”
“就是你所理解的那个意思。”
“不……不可能的。”
叶凌霄摇着头：“上京五百多万
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

人，当时的实验者就那么几组，怎么可能有这种巧合……而且这和你背叛易遥有什么关系？”
“我不知道那些叔叔有没有和你说过当时基因优化的副作用。”
想了想，稍微组织了一下语言，我看着叶凌霄的眼睛：“你可以去查一下我小学时候的照片，那时候的我和现在差别很大，并且，当时我比现在还要高，这就是当时基因优化的副作用，它会在步入青春期后改变我们的外貌。”
“不……这不是真的……”
在我平淡的眼神下，联想到了什么的叶凌霄一步一步地后退，连自己跑到了雨中都毫无知觉：“你一定是在骗我，凭当时技术怎么可能做到这种程度，这绝对不可能……”
“我没有骗你，是你在骗自己。”
我盯着叶凌霄的眼睛：“我说了，你现在就可以上网查，或者问一下江南帮那些人，初中有段时间我是不是住过院，出来之后是不是整个人就像是整容了一样。”
“你是想说……”
雨中，叶凌霄的身子不断地在颤抖：“易遥没有死，之所以我找不到她……只是因为……因为她样子变了？”
“哒哒哒哒哒……”
直升飞机的声音由远及近，混合着雨水冲撞水泥地板的“哗哗”声，将整片大地渲染得仿佛世界末日一般。
“这里是A组，已发现目标。”
“狙击手已准备就绪”
随着直升飞机的接近，身后铁门的那头也传来了整齐的脚步声。
“快！跟上！”
我朝前一步，跟着叶凌霄走进了雨水中。
“易遥的仇家太多，所以我们只能通过这样的方式，让那些仇家不再找我们的麻烦。”
“后面的就不用我说了吧，聪明的你应该也明白易遥现在在哪里了，我一直都没有背叛她，也永远都不会背叛她。”
“你……她……”
哗哗的雨水中，叶凌霄手中的枪“哐当”一声掉在了地上，整个人也仿佛虚脱了一般，跪了下来。
“也就是说，刚才在殡仪馆的那个露露……她是……”
“哒哒哒哒哒……”
轰鸣声中，一辆直升机来到了住院大楼的楼顶正上方。
一架梯子很快便垂了下来。
“该说的，我觉得黄影蝶应该都已经告诉你了。”
和几名特警一起从梯子上仿的直升机落到了楼顶上，陆正罡缓缓走到了叶凌霄的面前，拿出了一把枪。
“该回家了，叶先生。”
<imgsrc='rs.sfa/web/novel/images/UploadPic/2018/05/32941122-d68a-4e20-be41-1431b213f5d7.jpg'/>支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、862享受自我的梦魇
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
天空的雨，渐渐地小了。
然而，可能是因为乌云还没有完全散去的缘故，整个世界依然一片黑暗。
“我不相信....”...
昏暗的雨幕下，跪在陆正是面前的叶凌霄，看着我，双眼通红:“这些都是你编出来安慰我的对不对，只是想骗我去自首对不对?”
“在你的心里，哪怕现在我说易遥还活着,你也情愿这是假的?
我缓缓朝叶凌霄走了过去:“你就那么拒绝接受希望吗?”
可以感觉到,叶凌霄的心理防线正在崩溃。
这一切，都是因为.....
我很了解叶凌霄，也了解男生在喜欢-个女孩子的时候心理的想法，之所以告诉他这些，就是为了保护小蝶的身体。
在陆正罡的原计划里，当初“209事件”的真相只能被少数几个最值得信任的人知道，而叶凌霄并不属于那些人的一员。
不过现在都无所谓了，告诉他真相，是最简单快捷的救出小蝶身体的办法。杀了这么多人，哪怕叶凌霄未成年，估计也是无期徒刑，别说十年1二十年，就算是五年,三年，到时候他刑满释放后再和上京本地的人说，2017年2月9日那天那个车祸的女孩子其实并没有死之类的，感兴趣的应该也没有几个了。
更何况，叶凌霄并不是那种喜欢把朋友秘密到处宣扬的人，某种程度上来说，他属于比较自闭的那一类人。
book,SFA，
.“.......
CF小说
在我的注视下，雨水中狼狈不堪的叶凌霄不断地瞪着双腿朝后挪动:“我不...我不信你让易遥过来,让她来和我说
“这属于国家机密。
......
说这句话的时候，我看到叶凌霄的眼泪混合着雨水，从眼眶里涌了出来，眼神中满是祈求。
“如果她真的还活着的...我只想见她最后--面，我想和她道歉，......呵啊啊....
叶凌霄痛苦的样子，让我一时间有些于心不忍，犹豫了-下，最终还是朝陆正罡投去了一-个询问的眼神:“可以吗?
“露露从殡仪馆出来后，-直都不愿意回去，一直跟着我到现在。
陆正罡看了一眼头顶的直升飞机，从.上衣口袋里拿出了一个对讲机:“让她下来吧，狙击手保持警惕。
“了解。
给了叶凌露一个怜悯的眼神,我走到了之前那个铁门外边避雨的地方,装作拍打身上水珠的样子，顺手关闭了左手的身体交换仪器。
恍惚中，重新恢复的世界里，我发现自己正坐在一-架直升'飞机的舱内。
“大小姐，您抱紧我就好了。
淅淅沥沥的雨中,我眼前的一名穿着制服的军人朝我伸出了手。
稍微活动了-下手脚以适应这具身体，我让这名军人抱住了自己。
以一个特别的固定装置将我牢牢地绑在了那名军人的身前，顺着楼梯落到了武警医院的楼顶上之后，这名军人很快便将我们中间的装置解开了。
“露露!”
已经回到自己身体的小蝶，从前方跑了过来，语气中满是哭腔:“你没事真是太好了
不顾小蝶身上湿漉漉的衣服，我给了这名少女--个拥抱:“没事的，我说过了，绝对不会让任何人伤害你
露露.
看到我，-边的叶凌霄颤巍巍地抬起了头:“你....”..
“我是。”
考虑到旁边还有--些军人，我适时地打断了叶凌霄的话:“花蛇，你已经迷路了。
用那双浑浊的眼睛盯着我的脸,叶凌霄-边摇着头-边喃喃道:“不...这不是真....这...
“小蝶已经把我们的事情告诉你了吧。
我朝这名灵魂已经支离破碎的少年走了过去。
一步,两步。
最后，我停在了他身前一米左右的位置。
book.SFA
“其实有件事我想说很久了心”pSE之小治
在叶凌霄的前方蹲了下来，我看着他眼睛里的自己:-“那时候，柚子树下你给我摘的柚子，真的一点也不好吃，根本没熟。
大概是两年前,我和龙飞叶凌霄还有梁振义-起跑到.上京郊区的一处风景区游玩，中间龙飞和梁振义去买饮料了,叶凌霄就提议带我到不远处的一片柚子树林里玩，进去了之后,这家伙爬上了-棵五六米高的大柚子树，给我摘了-个黄
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

橙橙的柚子下来,当时我们剥开就--起吃了。
因为柚子是叶凌霄偷来的，本身性质就不怎么好，所以这件事情只有我和他知道。而且这种小事也没必要到处宣传,所以叶凌霄的心里应该也很清楚,能记得起这件事的除了他之外，就只有“易遥”了。
“你真的
果然，和我预料的--样，在我把这件事情说出来之后，叶凌霄露出了崩溃的表情:“为什么...为什么你不告,...难道我在你的心....”
“我曾经不止一次地让你去相信这个世界，相信这座城市。
我平静道:“然而到了最后，你却连我都没有相信。’
“对不起.........
整个人瞬间崩溃的叶凌霄，“噗通”-声趴在了地上，先是小声地啜泣，然后...嚎啕大哭。
陆正罡也在这时候，带着几名军人一起，走到了我的身边。
我牵过了-边小蝶的手:“花蛇,你和我爸爸回去吧，把这几个月所做的一切原原本本地告诉
陆正罡一个手势，两名军人直接一左一右，将叶凌霄的双手反扣了起来,并熟练地解开了他的上衣，露出了里面的炸药包。
“你....爸爸?
对此，叶凌霄并没有多少反抗:“可是我记得你爸爸....
“重新介绍一下，我的名字是嘉兰露，是这位陆长官的女儿。’
按照几天前学来的公主礼仪对着叶凌霄行了个礼，我尽量让雨中的自己显得可爱-些:“同时我也是亚斯兰国女王，莲.嘉兰的女儿,很高兴认识你。'
“以前我的家只是一个意外,你应该知道的吧?当初我算是被领养的，因为那个基因工程，还有我的身世。
“原来如...我明白了，难怪当初的.烈..呵，.这样-切就都解释的通了...
听了我的话后，叶凌霄原本已经崩溃的脸上，出现了-抹欣慰的笑容。
“呵呵..原来我喜欢.上的是一国的公..原来我的这一生，也能拥有那么多独--无二的珍贵回.....
几名军人，很快便拆掉了叶凌霄身上的炸药包,并用手铐将他的双手反扣了起来。
这一切，叶凌霄都没有反抗。
“好了，跟我们走吧。
“露露公主。
被拖着经过我身边的时候，叶凌霄流着泪的眼睛里，出现-缕微光。
“如果是那个生物工程的话，我有个情报想告诉你们....”.
“叔叔他们说过,在你们之前，还有一个男孩也接受了基因优化，他的父母在他出生后不久便因病去世了,那个男孩被作为孤儿送去了上京中医院，不出意外的话,现在应该也被哪个家庭领养支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、863十字路口的红绿灯交错闪烁
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
叶凌霄落网的消息，很快便传遍了整个逸仙省。
和现实有些出入的是，媒体只是着重报道了当时几名特警如何英勇善战，“领导”如何利用各种天时地利人和指挥团队，最后还不怕死地出现在了“歹徒”的面前,巧舌如簧地攻破了他的心理防线，全程未提我和小蝶的事情。
对叶凌霄实施抓捕之后，几名武警战士获得了晋升，上京本地一些新任职的小官员也领到了大大小小的功勋，可谓皆大欢喜。
就连被绑架的女孩，新闻媒体也以“小黄(化名)”代替了。
当然，这也是陆正罡要求的，毕竟在这个敏感时期我和小蝶越低调越好。
简而言之就是，在其它市民的眼中，叶凌霄是被武警制服的，并且这-切还要归功于上京那些最近新.上任的“领导”的伟大指挥，表明这一届的领导比上一届把上京弄得一-团糟的“废物”要优秀得多。
不过，对于政治这块奇奇怪怪的规则，我个人是不关心的，只要小蝶没事就行。
我唯一在意的是，叶凌霄在被带进看守所前，对我说过的那件事一-
“你们之前，还有一名接受了基因优化工程的人，是个男孩。
这代表了什么?
或许，在小蝶眼中，这最多只是比较特别有趣的情报而已，毕竟距离当时的那个生物工程已经过去十五年了,鬼知道当初那些人都做了什么，我和小蝶又不是那种疯狂的科学家。
然而，这个情报，却直击我的灵魂。
CE好小说，
因为.上辈子的我就是男生，而且，不出意外的话,叶凌霄口中那个被遗弃的男婴很有可能就是另一个平行世界的我。
如果叶凌霄说的都是真的，那么我想，我很必要去接触一下那个男孩。
我需要知道这一切的真相，关于我和妹妹交换身体，还有这个世界背后的秘密。
“露露你要好好看家哦，姨妈去一趟公司，早餐在厨房里。
清明节过后，小蝶和萧凝语都回到了学校，陆正罡和嘉兰莲因为要忙政治上的事情不能在家里陪我，一大早,邱晓阳便敲开了我的房间门。
“好....”
因为昨晚被小蝶弄得接近虚脱的我，此时只是迷迷糊糊地应了一声。
“露露睡觉的样子真是可爱。
用有些宠溺的语气说着，踩着高跟鞋的邱晓阳走下楼楼。
不-会儿,我便听到客厅传来了大i]被打开和关上的声音。
坐起身子，在床上发了一会儿呆，我才掀开了被子。
感..-.是时候整理一下至今为止所获得的情报了。
穿着睡衣的我，换上了床边的棉拖鞋，走出房间，来到了卫生间。
看着镜子里刚起床的，还有些迷糊的可爱的自己，我眨了眨眼睛，拿过了-旁的牙刷。
是的....虽然我有妹妹所有的记忆，虽然这一年的时间，我前世的记忆正在一点点地消失，但是至少我现在依然记得，自己来自另--个平行世界，并且是相对于这个世界来说，未来的平行世界
因为这个世界的我并不是男生,所以可以推断出，我的穿越并不是简单的回到过去。
上辈子我所在的世界，和这个世界是两个平行世界。之所以上辈子的“易遥”是男生这里的是女姓，只是因为当初在医院里做出选择的时候，那边的易宝超选择了男孩，这边的选择了女孩。
在这样的前提下，这里面的人物关系就比较复杂了。
洗簌完毕后，我换上了一条朴素的小裙子，拿着纸和笔走到了楼下厨房，将邱晓阳为自己准备的早餐拿了出来。
现在摆在我面前的，是两个平行世界。
-边吃着早餐，我--边用笔在白纸中央画了一条竖线。
“上辈子自己所在的那个世界,先命名为世界A,这边的为世界B，世界A的时间比世界B要多
我将A和B两个字母写在了左右两边。
“不管在哪个世界，当年参加基因优化工程，并且顺利被生下来的孩子应该都是三个人，嘉兰露和小蝶还有那个小男孩，暂时先把那个男孩称为X。'
我在两个世界分别写上了黄影蝶、嘉兰露和X三个人的名字。所
“现在这个世界,也就是B世界，易宝超因为选择了女孩，欧阳烈出生了,但是因为出生时的遗传病，负担不起医疗费的易宝超利用职务权限，调换了当时在医院里的嘉兰露，也就是我现在的这具身体,我当成了易宝超的女儿来养,欧阳烈被聚义堂抓走，接受了那边的计算机教育,成为了BRS。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

到这里暂时没有什么太大的问题，如果不考虑前世的话，那么整个事情很简单，但是一旦加入平行世界这个概念，就有些让我头晕了。
在我的理解中，前世易宝超选择的是男孩,那么当初在医院里调换孩子的时候，他应该也只会考虑去换当时医院里的男婴,那么现在问题就来了:上个平行世界的BRS,将蜂王算法发扬光大的那个人，也是男生吗?
按照推理，蜂王算法的创始人应该不是BRS，而是被叶峰杀害、将BRS-手带大的那个“叔叔
BRS是男是女对于她(他)能否接受计算机教育没什么太大的关系。
可问题是，至少嘉兰莲的孩子嘉兰露是女孩子吧?
还是说，上个世界，曹瑞龙派去医院偷孩子的那些人，不但年龄分不清,连性别都不会看了?
又或者说，在上个世界，嘉兰露公主真的被聚义堂的人拐走了?因为易宝超那时候并没有动嘉兰露。
“两个世界到这里的发展应该都是-样的，当时在医院里的弃婴中，有嘉兰露，也有同样接受了基因优化的男孩X,如果易宝超的孩子是男孩的话，换孩子的时候，确实有可能选择X。
握着笔,我将左边世界的“X'.，和右边世界的“嘉兰露”用笔连接了起来。
现在回想起来，上辈子的我上学的时候确实也比同龄人显得小一些，但是对于聚义堂、亚斯兰公主这些，我是真的没有什么印象，而且我青春期的时候，也没有所谓的“自我优化”现象。
难道说男生的自我优化是二十多三十岁?
上辈子那个世界，先是易宝超选择了男孩,嘉兰露公主并没有姓易，然后又是绑匪撕票，小蝶很早就死掉了，如果那边的公主得到保护，并且很快回国的话，那么世界线的变动肯定是很明显的
可惜的是，现在的我，已经没有能力去知道那个世界的嘉兰露到底怎么样了。
在我.上辈子的记忆中，除了僵尸病毒外，没有聚义堂，没有瑞龙集团，没有易遥车祸，没有嘉兰公主，也没有把上京弄得乱七八糟的叶凌霄。
“等......
我将桌子.上的纸沿着中间的线折了起来，把画着B世界的那一面对着自己。
“上辈子的事情已经不是我所能干涉的了，我现在能做的只有过好这--世,而确认上辈子的自己是不是'X'也很简单0D'
“只要找到这个世界的‘X'就明白了。’支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、864它们同样如此薄凉
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
一个人吃过早餐后，我来到了萧凝语家的书房。
和大多数的家庭一样,他们家也把电脑放到了这里。
“叮咚!”
正如我所想像的一样，这台电脑没有并没有上密码，并且速度很快，几秒便完成了开机
我需要调查的，大概是当年医院的里被抛弃的那些婴儿?
可是这样问题就来了,那个和我同样接受过基因优化的男孩子,究竟是哪一年出生的?
这个问题关系到云计算的搜索难度和速度,时间跨度越大就越复杂,换句话说，不知道医院的话，上京本地出生日期是2000年到2002年的，和出生日期只在2002年的孩子，搜索起来并不是一个级别。
很有可能，前者我需要花费好几个月的时间去找，而后者只需要--两天。
现在我对那个孩子可以说除了性别之外--无所知，而叶凌霄就更不用说，估计就算我去监狱找他，也问不出什么名堂。
我只能暂时假设上辈子被易宝超从医院领养的自己就是那个孩子，然后以“这是一个2002年出生在上京中医院的没有父母的男孩”作为条件来展开调查。
因为这是唯一能解释我为什么会和这个世界“妹妹”交换身体的情况。
哪怕是生物科技如此发达的亚斯兰，也没能在这个时代研制出可以随时交换身体的仪器，按照华文博士的话来说就是“目前还不能破解每-一个人类神经的特异性”的
但是偏偏我和小蝶就可以，因为我们都经历过当年的“基因优化工程”。
那么是不是代表着,之所以这个平行世界的“妹妹”能和我交换身体，是因为另--个平行世界的我也经历过所谓的基因优化呢?
这是我唯一能想到的解释，毕竟这个世界对于我们人类来说实在太过于神秘，神秘到我们拿它束手无策。
“我记得那时候,妹妹也是迷迷糊糊的。
打开了电脑之后，望着桌面上萧凝语和爸爸妈妈的合照,我将口袋里之前用来梳理关系的纸拿了出来，然后在B世界那里写了一个“梦”字。
我拥有这具身体全部的记忆，同时也拥有来自前世的记忆。
所以我也记得之前妹妹第一次和另-一个世界的“我”的相遇是什么样的情景。
那真的就是十个梦境
妹妹总是会做许许多多奇怪的梦,众所周知，大多数的梦都是没有逻辑的，那段时间，妹妹总是胡思乱想,有时候会想“假如我是男孩子就好了，这样子应该就能变得坚强了”，然后晚上就会做变成男孩子的梦，有时候她又会觉得“现在当男孩子好像已经太迟了,要不就和另一一个希望变成女孩子的男孩子交换身体吧，有男孩子的记忆就很方便了”，然后那段时间,妹妹就经常会做换身体的梦。
0PSE小说
在梦里，妹妹经常能看到很多很多奇奇怪怪的东西，相信很多人都一样,本来前面跑出来--只宠物，你并不知道是什么，然后你的心里就想，这是一只兔子，于是那只宠物就变成了兔子的模样
【最新首发】看更多精品好文搜
↘免费↙
↘首发↙
↘①↙
↘⑥↙
↘⑧↙
↘看↙
↘书↙
一秒记住【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
包括前几天，在埃欧雷的我睡熟了也会做梦，有几个还是跟世界末日有关的，我梦到自己和陆一冰一起为了躲避外星人跑进了-片树林，本来树林一大片看不清是什么树，我的心里就想“这应该是松树”，于是所有的树都变成了松树。
我和妹妹，就是在一大堆奇奇怪怪的梦中，突然相遇了。
连拥有两个人记忆的我也无法搞清楚，我们真正意义。上的“见面”到底是哪一天。
“哥哥你听到了”.
“哥哥，你快说话,小遥很害”.
梦里，直觉告诉妹妹，这时候已经和哥哥“连接”上了,所以她便开始了-次又一次地呼唤。
然后我们的思想便连接到了--起，妹妹的梦中出现了前世的我的声音。
那几天，也正好是妹妹想“这个世界会不会有希望变成女孩子的男生”的时间。
只不过让我有些不解的是，前世的自己并没有“希望变成女孩子”这种想法，事实哪时候我每天都因为工作忙个不停,没有时间想别的。
“2002年.上京中医院的孤儿名单
轻小说
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

通过入侵中医院的数据库，很快，我便拿到了2002年2月前后五个月出生的婴儿记录。
幸运的是，这其中，只有5名弃婴。
在这五名小孩子之中，其中有一一个被偷走,按照时间推测，那个孩子有很大的可能是我，不过因为被易宝超掉包了,所以那个被偷走的孩子变成了易宝超的亲生女儿欧阳烈。
剩下的四个个下3我看看
张浩申，韦婷玉，小蘑菇，小橙子?
前面两个名字看着还像是人名，后面这俩是因为孩子剩下来父母就跑了吗?连名字都没有接生护士随便取的?
又花了-一个多小时重点调查了这四名婴儿，我发现在之后的几个月时间里，张浩申和韦婷玉还有小橙子被陆续送去了孤儿院,并且三人很快都被领养了，而小蘑菇因为自身疾病的问题足足在医院赖了小半年，最后还是死掉了。
按理来说，这个小蘑菇很符合接受了基因优化的孩子的情况，可问题是
我看着大屏幕.上小蘑菇的性别，陷入了沉思。
这是-名女婴
既然易宝超都说了是男孩，那还是把小蘑菇排除吧，顺便把韦婷玉也pass掉。
那么剩下的只有张浩申和小橙子。or输小玩
“希望我的调查是正确的吧。”
从电脑.上站了起来，我伸了个懒腰,拉开窗帘,为自己做了个眼保健操。
调查的时间总是过得很快，不过就算再急，现在的我也应该以爱护身体为优先。
我判断那个男孩是不是另-个平行世界的自己也很简单，和他见上一面就可以了。
就算现在的我对于前世的很多事情已经回想不起来了，也肯定不会忘记那时候自己的样子,如果能和那个接受了基因优化的男孩见一面，整件事就很清楚了。
不说实话，我心里是有些抗拒这次见面的。
去见过去的“自己”，总感觉怪怪的。
虽然我很清楚，因为没有被易宝超领养，接受的教育不同,这个世界的“自己”就算存在，性格也会有很大的可能与前世的自己不一样。
光是我这只小小的蝴蝶就引来了那么大的蝴蝶效应，更别说完全不-样的两个家庭能给孩子带来多大的影响了。
做完了眼保健操后，我望着窗外因为台风而显得灰蒙蒙的天空，做了个深呼吸。
“希望他还活着支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、865无数次呼唤你的名字
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
下午三点的时候，陆正罡带着我来到了上京市第三十六中学。
对于我的记忆来说，这里是我的母校,然而，对于嘉兰露而言,这里是--所全新的学校。
作为亚斯兰人出生在上京市,随后因为体质差随父亲--起回到了空果，然后在那边休养至今，期间一直由聘请的私人教师负责我的中小学课程，最近身体好转才随母亲回到上京，并且准备在这里居住一
这是陆正罡对于我的身世的解释。
原本按照陆正罡的计划，我是不能在上京长住的，因为这样会引起敌对势力的怀疑，例如为什么亚斯兰的小公主突然喜欢.上了上京，为什么还偏偏和黄影蝶是好朋友之类的，这样就有可能使之前的计划败露。
是叶凌霄的杀戮使得这一切变得简单了。
我之前所谓的“仇敌”,说白了就聚义堂瑞龙集团那伙势力，现在聚义堂的几个头目连法庭裁决都没下来就死了,瑞龙集团更是因为曹瑞龙的与世长辞变得四分五裂，别说考虑“嘉兰露”不是和“易遥”有关系这种事情了，根据陆正罡安插的那几个内应传回来的情报,瑞龙集团现在是自身难保，最多还有一个月就会因为利益的分配问题而解散，搞不好那帮人还会自相残杀，闹出一些刑事纠纷，然后被判刑。
虽然很极端，但是不得不说，叶凌霄确实帮了我们一一个很大的忙。
“好了，露露进来吧。
三十六中教学楼的-间办公室门0,穿着三十六中校服的我,在陆正罡的示意下走进了眼前的办公室。
看到我，办公室里的老师无不朝这边投来了好奇的目光。
“露露，和老师们自我介绍一下吧。”
小说
一起来到了廖剑飞班主任的桌子前，陆正罡摸了摸我的脑袋。
“......次见面。
不知道为什么，明明之前已经来过了很多次,周围也都是熟悉的面孔，走进了办公室之后,我却莫名地紧张了起来。
“我的名字是嘉兰....那一
“好可爱啊，这孩子。”
原本坐着的廖剑飞，看到我的样子，直接站了起来:“今年几岁啦?”
.“.....。
“这孩子性格还是不错的，就是平时朋友可能比较少,不太会说话。
让我在一-张小椅子上坐了下来,陆正罡帮我做起了解释:“学习方面的话，根据她的老师以前在家的记录，应该是已经学完高中的所有知识了，部分大学知识也有教过,就是不知道有没有记住
“都学到大学的知识了呀!”
廖剑~k朝我投来了赞许的目光:“露露很棒哦!
我低下头:“谢.......”.
“别这么害羞嘛，你这么漂亮，肯定能在班里找到新朋友的。
“...”
好奇怪啊...为什么感觉脸这么烫，明明这里就是自己熟悉的地方，老师也是熟悉的老师，我在害.-...还是说，因为要和老爸-起演这种带有欺骗性质的戏码让我觉得对不起老师吗?.
“陆长官,我可以...比较私人的问题吗?”
装扮得很是温馨的办公室里，廖剑飞少女般凑了上来，小心翼翼地说道:'我这边听到-些小道消息，说这孩子是亚斯兰的公主，这是真的吗?
陆正罡点了点头:“嗯，这没有什么好隐瞒的。
“我的天啊!‘
听到了陆正罡肯定回答的廖剑'飞用双手捂住了嘴巴:“这不是真的吧?为什么.....为什么亚斯兰的公主要来我们学校当插班生，这,.也....
...什么亚斯兰公生小廖你能不能说明白点。
“你们在说什么?这小妹妹怎么了?”
廖剑飞的惊叹声，把办公室里的其他老师都吸引了过来。
嘿嘿，没想到吧!这位小妹妹身份可是亚斯兰的公主哦。
此时班主任的眼睛里已满是星星:“亚斯兰这个国家和我们不一样的，小陈你不是历史老师吗君主立宪制，亚斯兰现任女王的女儿，应该是公主没错吧?‘
“亚斯兰?”
-名老师足足想了好几秒的时间:“哦，就是那个，有部分国土和我们接壤，主要部分是南太平洋那个小岛的国家?”
opSE乾爪治.
“对啊!亚斯兰的女王我刚上网查过，叫嘉兰莲,这位新同学叫嘉兰露。
“哇!这么劲爆的消息我怎么不知道啊?
“不可能吧?这种
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

新闻，媒体居然没有消息的吗?那这样我们学校岂不...”.
“我们上京这种小城市，有外国领导人过来都已经了不得了，这次居然...这是在拍电视剧吗
“我记得之前确实有报告说有位女王要来上京游玩，但没说她还有个女儿呀?”
一时间，无数份目光汇聚到了我的身上。
我怎么也没想到，原本在我印象中要么刻板要么严厉的老师们，私底下居然也这么八卦。
“好了好了。”
可能是看到我越来越难为情，陆正罡挥了挥手:“嘉兰莲女王本人也确实没有宣扬这件事情的意愿，因为那边的国情，她希望露露暂时先在上京住几年，出于让孩子尽快适应新的环境考虑，我们希望先让她和本地的学生-起住一段时间,然后再考虑住宿.
说到这里，陆正罡露出了为难的表情:“老师您看，能不能帮忙找找看,班里有没有比较开朗家庭条件也比较好的女同学?”
“比较开朗家庭条件也好的女同学?'
廖剑飞露出了若有所思的表情:“我们班长家庭条件好像挺不错的,我听班里的同学说，她现在好像都可以自己赚钱了?”
在廖剑飞询问的目光下，周围的几名老师连忙点了点头。
要不，陆长官，
我把我们
们班长电话给您广轻小说
“那真是谢谢老师了。
如愿以偿地得到了班主任的许可后，又在办公室里和老师们聊了一下家常,拿着三十六中高一(11)班校卡的我，和陆正罡一起走出了教学楼。
“那就是亚斯兰的小公主吗?’
“好可爱啊!我现在就有种扑过去抱住她的冲动，怎么办?”
“冷静点，没看到那么多警察吗，既然已经确定以后是我们同学了，有的是机会。”
走在学校的林荫道.上的时候，我享受了一路周围同学惊艳的目光。
这其中，还包括了一大堆我所熟悉的面孔。
梁斌，王博伟，吴凯,等等......
对此,我只能在保持优雅的情况下，尽量把头埋低,不去看那些熟悉的“新同学”。
“明天后天大后天三天时间，我和莲都有很多的公务要忙,这段时间你先和黄影蝶--起适应新身份吧。
走出了学校大门后，陆正罡拿着钥匙走向了其中的一辆小轿车。
当我拉开车门坐到了车子后座上之后，几乎是同--时间，早就在车子里等候多时的小蝶，一-把将我扑倒在了软垫止，2小脸不断地在我的脸上蹭啊蹭一一
“亲爱的，快跟我回家吧!支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、866无论发生什么也不会再感到悲伤
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
温暖的晨光下，三十六中的校园里弥漫着-种淡淡的慵懒。
依稀可以听到树林间早起的鸟儿愉快的叫声一
“布谷!布谷!”
仿佛一切都是那么的美好。
“好了，大家先安静--下，在上早读之前,老师要宣布--件事情。’
“今天我们班转来了--位新同学....”.
高一(11)班的门口，我将双手背在身后，倚在走廊旁边洁白的瓷砖上,安静地听着教室里班主任的讲话。
“啥新同学,又是五中过来的?
“最近从一中五中转过来的人是不是太多了-点，这样下去我们学校要人满为患了。”
“真希望是个妹子啊...这段时间转学过来的都是男的，不公平。
低着头看着自己裙子下穿着过膝袜的双腿,我的心情不知为何开始变得紧张了起来。
感觉像是担心被教室里的同学认出来，又好像是完全融入了嘉兰露这个角色,真正作为一国的公主初次来到异乡而有些拘谨--般。
以前易宝超还是我父亲的时候，上学,报名，登记，转档案这些一大堆的杂事都需要我自己来做，现在的我我只需要在家里等待，随便做点自己喜欢的事情,陆正罡就能把一切都办好。
“好了，嘉兰露同学，进来吧。
我还在一一个人想着乱七八糟的心事，教室里传来的班主任的呼唤声使得蓦然回神的我连忙转过身子走进了教室。
'哇一
几乎在我进门的那一瞬间，教室里便响起了大小不--的惊叹声。
“你说对了，还真的是个妹子。”
“....这是哪里来的明星吧?太可爱了这新同学.
“那谁，校花榜更新-下，这位不是第一就是第二，感觉我们学校要热闹了。
“为什么我会觉得她有点眼熟?”
沐浴着底下同学各种炽热的目光,我以之前嘉兰莲培养出来的所谓大小姐的优雅姿态走到了讲
“大家安静-下，让新同学做一个自我介绍。
似曾相识的对话于身后响起,我接过了班主任递过来的笔，转过身在黑板上写下了自己的名字
-嘉兰露。
“初次见面，这是我的名字。
小心翼翼地环视了一圈底下的同学,我不安地收回了目光:“那....因为以前一直都是一-个人生活，所...今后请大家多多指教....
“这里老师提示一下嘉兰露同学的姓氏是嘉兰。
班主任走到了我的身边，指着黑板:这个名字是复姓，就像我们国家的‘欧阳’和‘司马’-样，嘉兰是姓，露是名。
口r牡小玩
“并且，嘉兰露同学小时候身体不是很好，一直都呆在家里，直到最近才来我们学校上学,她的家乡也不是上京，而是星宿省的空果市，有同学知道空果市吗?那个被誉为‘猫之国’和‘冰雪王城’的地方。”
可能也是考虑到我也许不太会说话，-旁的班主任主动帮我做起了解说。
“不过各位可千万别小看这位同学,她现在可是自学完了所有高中内容,甚至部分的大学知识也有涉猎,很聪明的哦!”
班主任的话音落下之后，班里再次响起了各种议论声。
“这么恐怖的吗?
“又漂亮学习又好，....
“这么说岂不是女朋友的理想标准?聪明漂亮外加家里蹲,我的天啊!就是不知道她能不能理解我们这些死宅。”
“等会儿，不对，我还是觉得她好眼熟，我肯定在哪里看过。
可能是最近的青少年都不怎么关系国家新闻的缘故，幸运的是，班里似乎并没有人认出我的样子。
在一双双好奇的眼睛中，我只是安静地站在讲台上，并没有多说什么。
“好了，新同学先下去吧，你的位置在那边，等下午班会的时候我们再重新安排位置。
指了指第四组最后的那个位置，班主任拍了拍我的肩膀。J“的C
朝全班的同学鞠了一躬，背着小书包的我朝那个位置走了过去。
我没记错的话，这个位置好像是陆--冰的。
来到最后-排的位置,我看着那张熟悉的桌子,脑海中浮现出了陆一冰的身影。
虽然算是我们班的一员，但是好像陆一冰平时几乎都不怎么来上学，本来总人数为双数的班级就这么空出了一个位置。
“...你好。
陆-
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

-冰的同桌，是一名长相很普通支肤稍微有些黑的男生,看到我过来，这名男生紧张得有些不知所措，手忙脚乱地给我让出了位置。
“你好。
对此，我只是朝他微微-笑,将书包放在了他旁边的位置上，然后坐了下来。
“今天早读的科目是语文,大家把书先拿出来吧。
或许确实像这些同学所说，最近三十六中的转校生有些多，大家都已经习惯了，没--会儿,这个班便恢复了秩序，朗朗的读书声很快便响彻了整个校园。
二十分钟的早读很快便过去了，当下课铃响起的时候，黄影蝶第一个从位置上站了起来,抢在其他同学前面来到了我的身边。
“新同学,待会儿是早操时间，我带你下去吧。”c
“诶?”
轻小说
我还在愣神,小蝶已经拉着我的手，将我从位置上拉了起来。
“还有那边的几个，别睡觉了，下去做早操了。
....班长啊，你看这天气，随时可能下暴雨，我估计早操会取消的。
“现在不是还没通知取消吗，快快快，都动起来，-看你们的样子就知道昨晚又通宵打游戏了
看得出来,对于班长这个职务,现在的小蝶已经可以说是得心应手了。
联想到刚入学时连去个卫生间都要我陪着的某人,我不禁掩嘴偷偷地笑了。
“我先带新同学下去熟悉环境了，你们赶紧起来，别睡了。”
“好好好..班长你也是,和我们男同胞抢美女....
“这叫公平竞争，谁规定美女不能抢美女了?‘
拉着我走出教室，阴暗的天空下，确保周围没什么熟人之后，小蝶才用只有我们两人才能听到的声音说道:“露露公主演的不赖嘛，刚才在台上那副羞涩的样子，真是让人心动呢。
“你就别取笑我了。
我无奈道:'我刚才是真的难为情...
“是是是，我的公主大人。”
凑到了我的耳边,小蝶的嘴恶作剧般出现了“w”状:“一国公主到平民百姓的学校里上学,嘿嘿，小露露，你准备好迎接全校三千多学生的好奇心了吗?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、867我依偎在你身边只一瞬间
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
让人意外的是，-天下来，我的身份并没有被同班的同学发现，大家都把我当成了“比普通同学要漂亮很多的转校生”来看待，尤其是班里的男同学,从早上到下午放学,我感觉自己这一一天的时间便接受了以前在学校好几个月的温暖。
下课了被无数人围起来嘘寒问暖，课间操有一群“护花使者”带路，甚至连午餐的时候也有一大群人表示要请客。
小蝶私底下告诉我，两个月不见,我的性格相比之前的“易遥”可以说是完全判若两人，没有那么强势了，也爱笑了。
“就好像以前的易遥是邻家可靠的大姐姐，现在的露露是自己家可爱的小妹妹-一样，..当然，或许这和外表也有一一些关系。”
放学的时候,-起背着小书包走在林荫道上的时候，小蝶和我说出了这-天来对我的感受。
“那你比较喜欢什么时候的我呢?
不知为何，我突然这么问了-句。
小蝶歪了歪脑袋:'要听实话吗?
我点头:“当然啦。
“实话就...放在以前，我可能会更喜欢那时候的你，因为那时候..-我几乎什么都不会，又任性。
人群中，走在身边的小蝶如小猫咪一般在我的肩膀上蹭了蹭:“然后跟你这一年,我慢慢可以自己照顾自己了，所以我现在更希望有一个可爱的妹妹。”
“怎么感觉说得我好像你的私人物品一样,喜欢了就拿过来，不喜欢就抑掉....
“不会哦，不管露露变成什么样子我都会永远爱你。五力\比
笑眯眯地说着，小蝶看着前方的校门:“那个和我们一样接受了基因优化的男孩子找到了吗?
“很大概率是那个小橙子。”
我想了想:“不过现在只是猜测，张浩申的照片我在他们的学校论坛找到了，感觉不太....
小蝶有些不解:“不像什么呀?'
不像另一个平行世界的我啊。
“反正....直觉告诉我肯定不是他,我想先去见一下那个小橙子。”
这些故事我曾经和小蝶说过，包括我来自未来，包括我前世是男孩子，虽然小蝶也表示她都清楚了，但是我感觉这丫头一直都是把这些东西当成我的“中二病发作”来看待的，所以现在关于前世的问题,我也尽量不去提。
“小橙子的养父母都在上束,离我们此较近，找也好找。’
-起走出了校门后,我左右看了看:“不过,在那之前，我想先去欧阳大地那里，和叶凌霄说几句话。
“问那个男孩子的事情?
“嗯，顺便如果可以的话，我想再详细问一下当年那个生物工程的内容，他好像知道不少内幕的样子。
0斤SF2小治
叶凌霄的案子，陆正罡和我说过,只要确认他已经年满18岁，一般来说就是死刑，我想要在一切都还来得及的情况下，把该调查的事情调查清楚。
现在这个时代，蜂王算法已经被提前公布了,没人能知道下一秒这个世界会发生什么。
“我们搭公交车过去吧。
虽然城市还是那座城市，但是不得不说，经历了一次又一次的重大事件后，上京的交通改善了不少，最近一段时间已经极少发生堵车的情况了。
......话虽如此，这座城市的人依然还是那么多，即使不是高峰期，学校附近的这辆公交车也基本满座。
“让一下!”
“别挤!别挤!’
“嘿，你这个小屁孩，怎么动手动脚的，别以为我不敢打你啊!
“你打啊!朝这里打，不打你是我孙子!
“喂，多大的人了,跟小孩子计较什么?”
热闹的公交车.上，站在角落里，看着-名青年和一个小男孩闹了起来，我的脑海中不禁浮现出了-年后的某个新闻。
“露露，你笑什么?”
book.SFA
....没什么没什么。
在小蝶的提醒“下意识到自己有些失态的我，连忙回过神，小声在小蝶的耳边说道:“刚才我稍微幻想了一下,如果这个青年忍不住把那个小男孩抓起来一个空翻摔在地上会是什么样的情景。
.“...露露你的想法好奇怪，-般没人会这么和小孩子过不去的吧?”
...这很难说，兴许还会因为气急败坏再补上两脚什么的......
“所以我自己也笑场了嘛。”
在拥挤的公交车上站了三十来分钟，下车的时候，望着
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

远去的车子，沐浴着下午的阳光，小蝶有些感慨地说了一句:“不知道这些人知道自己居然和一一个国家的公主曾经同乘-辆公交车是什么感受。
“好啦，把我当成普通人不就好了。
“不嘛，我要时时刻刻提醒露露记住这个身份,这样我才感觉备有面....”.
“看把你美的，还指不定谁是谁女朋友呢!
说实话，小公主这个身份，我到现在也没有适应过来。
我更喜欢以前还是普通人时候的生活，无拘无束，自由自在。
-边朝上京看守所走去，我一-边拨打了陆正罡的电话。
“什么事情?”
“我现在已经到江南大道这边了，就是昨天晚上那件事，我想和....”.
“嗯，我已经通知欧阳了,到时候直接进去就行，他们认得你。
“好，谢谢爸!”
广输小玩
和预想中的一样，哪怕今天要忙-天的国事，陆正罡还是帮我把--切都办好了。
撑着小阳伞，当我走进这边的看守所的时候，欧阳大地似乎并不在里面，是一名穿着警服的小警察给我们带的路。
“你们尽量在二十分钟内说完吧。”
带我们来到了一间密封的带有铁窗的房间后，那名小警察走了出去，将房间门关了起来。
就像是探监-般，这间屋子里，搁着--道厚重的铁窗,双手被铐着的叶凌霄在窗子的那一边,看到我们进来，这名原本--副死气沉沉模样的青年-下子来了精神:
“我的名字是嘉兰露。
我打断了叶凌霄的话:“你可以叫我的全名，也可以像小蝶她们那样喊我露露，我身份的事情现在属国家机密。
“...露露。
有些不好意思地挠着脑袋，叶凌霄像-一个犯了错误的小孩子一般委屈地看着我:“不好意思,-下子没反应过来。”
“我今天过来,主要是想问一下那天你和我说的事情，那个和我们同样接受了基因优化的孩子你还有别的线索吗?
“那个孩子的话，我就不太清楚了。
趴在窗边的叶凌霄想了想;|\“不过关于当时那个生物工程的事情，我倒是知道一点，你要听吗支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、868既是罪人也是无辜者的解脱
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“我想告诉你们的是,当年的那个生物实验实验，绝对没有你们理解中的那么简单。
安静的小房间里，隔着-扇铁窗，叶凌霄以-种托付后事的眼神看着我:“那时候所有的实验都属于禁忌内容,相当复杂，你可以理解成逸仙的51区。
我一下子没反应过来:“什么51区?”
“那个什么国家，不是设立了-个51区吗?官方-直没有对外公布主要的研究内容,然后他们的国民通过各种新闻和小道消息，推测出那里可能是-个研究外星人的机构。”
“生物工程还跟外星人扯上关系了吗?”
“我只是打个比方，我可没说我们上京和外星人有关系,我的意思是,当年的那个生物研究工程，他们的战略意义已经上升到了这个程度,安全级别几乎等同于51区，除了一些当时主要的参与人员之外，连市长、省长甚至是那个国家级的长官都不--定清楚背后的真相，你能理解吗?
我点了点头:“意思是还有很多东西没有公布出来?'
“在我的印象中，是这样的。
叶凌霄无奈地笑了:“只.惜...连我叔叔他们也不清楚当初那些人到底是为了什么而在研究本来在那个年代,拥有这种超前的想法就已经很新奇........嘉兰露?
我示意叶凌霄继续说下去。
“你想嘛，你出生的那个年代，2002年，我们国家有什么?就拿.上京来说，这座小城市连地铁都是拖到了现在2017年才建成，如此大费周章去研究人类基因，根本就是舍近求远的投资，就像你去水电不通的乡村地区支教,教那里大字不识一个的孩子计算机，教他们C语言,那里的人能理解?”
“那....我现在需要做什么呢?
我被说得有些迷茫:“去调查当年的事情吗?
“我不建议你这么做”
叶凌霄后退了一步，手上的手铐发出了“叮铃”的响声。
“你查不到的，当年叔叔他们也是这样,那时候他们膨胀了，想拿到当年的实验资料，他们想毁掉这个世界，然而事实就是,当年所有的数据都被销毁了，核心内容-个不剩，况且，知道得太多对一个人也没什么好处不是吗?
“露露,我现在对你的建议就是..希望你能好好地活下去。
说到这里，叶凌霄看了我身边的小蝶-眼:“虽然我现在可能已经没有说这种话的资格了。'
因为这句话，小屋子的气氛一时间有些凝重。
“当年，我应该阻止你去找江南帮那些人的....不，那件事我就不应该告诉你。
沉默了--会儿之后,叶凌霄有些自嘲地说道:“梁振义本来就活该,网吧这种地方,哪天不打架，我还非要把这种男生的事情和你一女孩子说。”
“别这样。”
book.SFA
SF轻小说
我也有些于心不忍:“那时候我们都是好兄弟，不是吗?”
好像确实如叶凌霄所说，如果当时不是他去医院，没碰上正好因为易宝超的事情烦躁的我，可能也就没有后面的这些事情了。
“我宁愿你不把我当兄弟。
叶凌霄转过身:“你知道吗?那时候每天看着你被易宝超带回去，我却什么都做不到，那种深深的无力感....我知道他是你爸,我不能干涉你们的家庭，但是...明明你只有和我们一起的时候才会快乐，为-么...”.
“我很迷茫，因为我不知道什么是对的，什么才是错的。
“就好像之前上学的时候，我是班里的劳动委员,老师让我帮忙安排值日，我安排了，有些同学不喜欢做这个,我也都尽量去满足他们更换了,看到有同学逃跑我也会尽量去把他们劝回来,我努力完成了自己的职务,可是在班上-年下来,我反而是最孤独的-个人。”
这时房间的门被人从外面推开了，之前的那名小警察看着我:“还有五分钟，你们尽快吧。
“好的，谢谢。
等警察出去了之后，我也和小蝶-起从椅子上站了起来。
“你们是想要去找当年那个孩子，对吗?”
book.SFACG.co1
我转过身:“嗯。”0)ySE之小
“当时他的父母都患有遗传病(都是关于血液的,如果要小孩的话，小孩也会有很大的概率得病，所以他们才想通过这种方式试试能不能给孩子希....遗憾的是,那次实验听说是失败了,他的母亲也在把孩子生下来之后不久就去世了。”
叶凌霄的眼中出现
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

了一缕不舍:“我没记错的话那孩子出生的地方确实是中医院，然...哦对了，当时听我叔叔他们说，好像那个孩子的小名是小橙子?”
果然是小橙子。
.....
QD(
面对着叶凌霄，迟疑了好一会儿，
我终是忍不住开口道:“你后悔吗?'
“老实说，有点。’
叶凌霄憨厚地笑了:“现在想想确实是我冲动了，不过我最不后悔的就是干掉了那个曹瑞龙，他是对你最大的威胁，呵呵。
在说到杀人的时候，叶凌霄的脸上没有半分惊恐，仿佛那只是一-件微不足道的事情-般。
这让我很是感慨一-有些人执着起来，确实比疯子还要可怕。
“呐，露露。”
就在我和小蝶走到房间门口的时候，叶凌霄像是鼓起了勇气--般，走到了铁窗旁:“我会是死刑吗?
我顿时不知道该怎么回答这个问题。
SF轻小说
“杀了这么多人，-般不出意外的话，应该是死刑了吧，那这次应该就是我们最后--次见面了有句话我一-直很想对你说.....
我不解:“什么话?”
“忘了我吧。
低着头，叶凌霄咬了咬下唇:“也忘了以前的你，忘了龙飞，忘了江南帮黑龙会那些兄弟，既然你现在已经恢复了身份，就应该以这个身份好好生活下去，在我的印象中,一个国家的公主的话是不应该有那么多乱七八糟的关系的。
小蝶牵着我的那只手，稍微握紧了一些。
刚好这时候，门再次被那名警察推开了:“时间到了，两位。”
“嗯。
对于叶凌霄的提议，我只是回了一个“谢谢你”的眼神,并没有多说什么,便和这名警察一起走出了房间。
有些意外的是,欧阳大地不知道什么时候已经从外面回来了。
“热死我...嘿，两位小美女，要不要喝点冰露?”
拿着明显刚从冰箱里拿出来的矿泉水，欧阳大地朝小蝶走了过来:“等下我直接送你们过去吧这段时间的案子也差不多办完了，今晚我就可以把女儿接回家了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、869毁坏的隧道早已无法令声音穿过
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
搭乘欧阳大地的顺风车回到小蝶的家里的时候,差不多已经到了吃晚饭的时间。
为此，欧阳大地亲自下厨，为我和小蝶还有小烈做了-顿丰富的晚餐。
只不过,稍微有些可惜的是，因为不认识我，吃饭的时候气氛稍微相比我的预想稍微差上了那么--点点,我和小蝶也没有那么聊得开。
感觉欧阳大地似乎对我的存在稍微有些介意,也有些奇怪为什么我能住在小蝶家的样子，不过因为我身世的缘故并没有过多地表现出来,只是一个劲地让我多吃菜。
“感觉叶凌霄也算是为我们做了-件好事吧，虽然我不建议每个人都像他那样使用暴力,但是至少，易遥在那一-边也能瞑目了。
帮小烈收拾行李的时候,欧阳大地语重心长地对小蝶说道:“以后你就是自己-个人住了,我知道你目前法律上的监护人是罗尔，但是那个人毕竟是混黑社会的，也没有那么多时间陪你，生活上你还是要靠自己，明白吗?记得按时吃饭，每天多喝水，有什么事情就打我的电话。
“欧阳叔叔不准备找个女朋友吗?
面对欧阳大地的关怀，小蝶有些忍俊不禁:“还说我呢，叔叔给小烈找个妈妈也好嘛。
“哈哈，我倒是想啊，主要是没什么女孩看得上啊。”
欧阳大地哈哈一笑，又恢复了以往的直率:“虽然我现在也算有车有房了，但是月工资才4000多,平时也没那么多时间和女孩谈情说爱,这不，之前谈过几个，都嫌我不能抽时间陪她,最后不还是吹了?”
book.SFA
“不至于吧?有车有房还嫌弃呀?
“那可不，主要是我这个工作忙。
SF轻小说
欧阳大地叹了口气:“现在很多女孩子啊，给你发消息，-分钟不回复就会生气,你看像我这样的，有时候一办案就是大半天，怎么有时间时刻关注手机。’
“也不是所有女孩子都是这样，肯定会找到能理解你的女孩子的。
“所以我这不随缘嘛，再说了，小烈也不急，不是嘛?”
说着，欧阳大地还推了旁边的小萝莉一-把。
欧阳烈避开了欧阳大地的眼光:“那是你们大人的事情。”
“嘿，你这孩子。”欧阳大地叉起腰:“我没记错的话，你今年也有17岁了，不小了，什么时候给老爸带个男朋友回来?
这句话，直接把欧阳烈说得满脸通红。
“实在不行，女朋友也可以啊，像黄影蝶这样，老爸我可没那么古板，绝对不会反对你什么早恋，同性恋，喜欢了就勇敢地上,要不然出去可别说你是公安局长的女儿。’
“好了好了，我知道了。
被说得一-脸娇羞的欧阳烈，将欧阳大地拉进了自己的房间:“快点捡东西。
看着两人感情很好的样子，我和小蝶相视一笑。
花了小半个小时，这对父女终于是在我和小蝶的帮助下收拾好了行李。
走到门口的时候，原本还在后花园睡赖觉的小白,可能是感觉到了欧阳大地的气息，自己咬开门把锁走进了屋子。
“你这家伙，小日子过得可是赛神仙啊。
揉了揉小白的大脑袋，欧阳大地在这只老虎的肚皮上拍了一下:“看这肥得，每天吃不愁住不愁，还有三个小美女照顾，怕是在这呆-辈子了也不会腻吧?
兴许是听懂了欧阳大地话里的意思，小白不满地哼了--声，撇开了欧阳大地的手。
“嘿?好歹我也照顾了你好几个月，这还嫌弃.上了?”
小蝶有些好笑道:“你跟一老虎计较什么。’
“我只是有些感慨啊,物是人非,计划总是赶不上变化..
拿过行李箱，欧阳大地环视了-圈小屋子，最后目光落在了我的身上:“嘉兰公主,你觉得小蝶妹妹人怎么样?
突然被提问，让我有些措手不及:“...对我很好呀。
虽然有时候会有些任性,有些调皮，也很H,但绝对是一名理想的女朋友,至少对我而言是这羊。
hook.SFA
“那你们在一起的这段时间就好好相处吧。”三久不治
打开房门，欧阳大地用-种奇怪的眼神看着我:“我记得亚斯兰应该是允许同性结婚的吧?好好把握住这个机会。”
“诶诶?”
我还在奇怪为什么欧阳大地要说这个，眼前的男人已经拉着行李箱带着小烈出门了。
“不用送了，以后有时间我们还会过来一起吃饭的!”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

随着一阵豪爽的声音,房间门被关上了。
“这个欧阳大地，还是和以前一样没有变。
走到旁边的小窗口朝外面看了一眼，小蝶回到了我的身边，-把扑到了我的怀里:'亲爱的，从今以后就是我们的二人世界了哦?
.“_.-.道.....
受不了小蝶这么热情的我，连忙将八爪鱼般缠在自己身上的少女抓下来:“话虽如此，平时还是注意一下吧，在别人眼中我们才认识了不到一个月呢!
“反正这里又没有别.....
“小白也可以算作-一个人呀。
说到这里的时候，我转头看了--眼原本应该在这里趴着睡觉的大老虎，却发现那货不知道什么时候已经回到了后花园。
好...牲畜果然还是牲畜，就算是成精了也是一一样。
“我们现在要去那个小橙子的家里吗?'SF轻小说
不过，幸运的是,大概是因为刚吃饱，小蝶没有再对我做奇怪的事情，而是主动提出了想要出去走走的请求。
嗯，领养小橙子的家庭我已经查到了，就在距离我们不远处的一一个小区，我们骑自行车去就可以了。”
说起来，那个小橙子也算蛮幸运的。
在调查中我了解到，生下来之后不久他就被确认患有很严重的血液病，不过在医生护士的努力下很快这个病很快便痊愈了，被送去了孤儿院之后没过几天便被领养了，并且，资料显示,似乎领养他的夫妻还很有钱的样子。
“应该是这里了。”
距离我和小蝶所在的爱丽丝小区大概五公里左右的一个豪华小区内,我敲开了其中的一间屋子
开门的是一名四十来岁的妇女，看起来保养得很好，看到我，这名妇女的第一句话就是:“我们不买东西。
“不是，您误会了。
看到对方就要关门，我连忙上前制止住了这名妇女的动作:“我们不是推销的，只是想问一下您是十五年前在市孤儿院领养了小橙子的那个人吗?”
然而，听到“小橙子”这三个字(这名中年妇女的脸色立即沉了下来。
“我不认识什么小橙子，滚吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、870儿时沙雕的城堡毁坏了
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“等会儿，我们只是想要调查一下十五年前....
“我再说--次，我不认识小橙子，也不知道十五年前什么事情，这个家只有我和我老公两个人
安静的楼房走道,我的话被眼前的中年妇女无情地打断了:“你们找错人了，快滚吧。
看得出来，这个人明显是知道“小橙子”的，但是不知道什么原因，她很反感别人提起这件事而且这份反感已经严重到了我和小蝶颜值加分都没用的地步。
“老婆，是谁啊?
正在这时，-名五十岁左右的“地中海”男性从里屋走了出来，看到我们有些惊讶的样子:两位小妹妹，我们家不买保险，也不缺什么东西，还请回去吧。
“我们不是.
旁边看得急眼了的小蝶刚想上前，却被那名中年妇女粗暴地推了出来:“滚。
“噗通!”一声,厚重的大门被关上了。
“她们两个是卖保险的?
“对，别管这些....
透过门板，我依稀还能听到屋子里那对夫妻的对话。
“好过分啊....”.
被轰出来后，小蝶明显有些不服气:“不知道就不知道嘛，这么凶干嘛!、
我摇了摇头，摸了摸小猫咪般炸毛的少女的脑袋:大“她应该是清楚这件事的，我们没找错人，就是她好像很不喜欢别人提起这个小橙子的样子。”拉丁死
“那我们怎么办?
小蝶睁大了眼睛，-副迷茫的模样:“他们不想说，我们总不能每天都不要脸地过来挨骂吧?
“本来我们出来也只是锻炼身体，能不能查到情报随缘就好。
转过身，我想了想,敲了敲身后这间屋子的房门。
随着一阵慵懒的声音，中年妇女对面的门打开了，屋主是-名二十七八岁的青年，--米七左右很瘦小，穿着--件睡衣，脚踩人字拖，头发很长，看样子应该有很长时间不去剪了,看到我们，这名青年原本还有些怠惰的脸瞬间精神了。
“两位可爱的美少女有什么事情呀?
“打扰了。”
先是礼貌地对着这名疑似宅男的生物鞠了一躬,我用自己的萝莉音甜甜地说道:“大哥哥,我想和你了解一下你对面这户人家的情况，可以吗?”
说着，我指了指自己的背后。绕过我看了看对面中年妇女的屋门，眼前的青年点了点头:“可以吧，我是四年前买的这套房平时和他们偶尔在电梯遇到了也会说上几句。
“那...他们的小孩呢?您了解吗?
SF轻小说
“他们的小孩啊?....怎么说呢
青年露出了为难的表情，看了看对门，又看了看我:“你想问那个孩子的全部吗?这个可能.
下子说不完
很明显，这名青年知道很多关于“小橙子”的事情,不过可能是担心在走廊说会被对面的夫妇听到，不怎么想说的样子。
对此，我连忙点点头:“是的，方便让我们进屋说吗?”
通过眼睛的余光,我看到这名青年的屋子，贴满了各种动漫海报，旁边的鞋架上也有不少动漫主题的鞋子。
就连餐桌上的垫子，都印着雷姆的图案。
这一切都说明了，这名青年应该是一个标准的宅男。
作为一名女孩子,还是外表看起来十来岁漂亮可爱可以被称之为“萝莉”的小女孩,对待宅男，我想，我应该不需要那么多的心眼。
有句话说得很好，宅男-般不会自杀和犯罪,因为他们还要看明天播出的动漫。
“行。
果然，听到我这么说，青年立即摆出了-副捡到了大便宜的样子，毫无心机地将房门拉开了:“进来吧。
bookSFA
我和小蝶连忙走了进去。
“鞋子不用换了，平时这里也就我一个人住。
“轻小说.
示意我们先坐到客厅的沙发上，青年走向了-旁的冰箱:“要喝点什么吗?
我像一只真正的小夢莉一般凑了上去:“有什么好喝的吗?’
.“....
青年还没说话,我便直接将冰箱里的两罐可乐拿了出来,活泼地说道:“大哥哥我要这个,可以吗?
自己选饮料，一般来说就可以直接杜绝下药之类的可能，虽然我觉得这种事情不可能发生-哪个宅男没事做会时刻在冰箱里准备“电脑配件”?除非这人是个惯犯。
并且，像这种小萝莉般的任性行为还能增加对
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

这家伙的好感度,待会问问题也会显得轻松许多-举两得。
“可以可以，你们想吃什么就自己拿吧。
“谢谢大哥哥!
得到了青年的授权后，我拿着两罐可乐回到了小蝶的身边，-起在客厅的沙发上坐了下来。
“你们好可爱啊..
同样拿了-瓶可乐在我和小蝶的对面坐了下来，青年看着我身上的校服:“三十六中的吗?我记得那个学校的校服就是这样的。”
我拉开易拉罐，笑道:“对呀，是不是很漂亮?”
“怪不得呢，听说那是上京最自由的一所学校,美女如云，哈哈。”
似乎是觉得闲话也说得差不多了，这名青年有些紧张的翘起了二郎腿:“....你们想听什么呢?关于对面那个孩子的?”
“嗯，他应该还住在这里吧?什么时候回来呀?
根据调查,那个小橙子的出生年月是2002年1月1日，也就是说，他现在的年龄应该就15岁左右，只比我大了几天的样子。
15岁的少年，应该还在读初中高中吧?
“你们要找他吗?
“这..找的话,现在估计很难了。’
我面前的青年喝了一口雪碧:“他一年前离家出走了。”
“诶?
青年的话，让我差点被嘴里的可乐呛到:“离家出走?为什么啊?和家里人吵架了吗?
“算是吧。”
青年无奈地叹了口气:“其实那孩子也是挺可怜的，从我搬过来的那一天，印象中他父母就一直没有正眼看过他，并且这种现象据说已经有好几年了，我问过这里的住户，他们和我说，从小那个屋子就一-直鸡飞狗跳的。
说到这里,小青年还小心翼翼地望了一眼口口。
“他父母对他那个态度,甚至让我们怀疑，他根本不是亲生的。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、871这里的悲伤无法驱散
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“我和他说熟悉也不算得很熟，相比之下，他好像跟我们小区的门卫关系要好一点。
开着空调的标准宅男房间里，眼前的青年坐在沙发上，--边喝着“快乐肥宅水”，--边用有些惋惜的语气对我和小蝶说道。
尽管就这名青年的身材来说，“肥”字应该和他没有多大的关系。
“三四年前吧，哪一天我不太记得了，我这个人比较懒，在公司里是负责文案这-块的，所以有时候在家里工作也可以，如果不是特别忙的话,我都会选择在家做。
“就那天，我下楼买零食，看到他一个人坐在小区的一-棵小树下,眼睛都被打肿了，我有些好奇，就上去问怎么了，结果他说是妈妈打的,因为他考试没考全班第-名。”
说到这里，眼前的青年看了我--眼:“说真的，他离家出走之后，我就一直很想找几个人倾述下这些事，那孩子很乐观，但是我不行，我觉得我不把他的事情说出去的话，我可能都会疯掉，天底下居然有这样的父母，你们是他的朋友吧?
我习惯性地点了点头:“啊..大概算是吧。
“那天我得知他是被妈妈打的之后，便去药店帮他买了点消毒药，然后看他好像不打算回去的样子，就问他怎么不走，他告诉我要在这里坐到晚上12点,连晚饭都没得吃。’
“我以为他是开玩笑的，然后想想毕竟是别人的家事,我一-个刚搬过来没多久的外人也不好管就自己回家了,结果等我晚，上忙完公司的事情出来散步,大概是九点左右，我看到他还是一一个人在那里坐着,才明白住在我对门的这对夫妇是玩真的。!
“他的家教很严很严,在学校无论如何考试都必须考全班第一，考不到当天就没有晚饭吃，并且还要被罚，他们家那打骂声，有时候我这边都听得一清二楚，你是不知道，他们真的狠，木板，皮带,什么都用，打完了就把孩子丢门外喂蚊子，让他就蹲那里蹲到晚上12点才给进屋。
青年的话，让小蝶有些于心不忍:“你们这里没有居委会什么的吗?他们都不管的?
“这怎么管啊你说。’
青年叹了口气:“别人家的孩子,不打出人命，警察都不好管，这几年来唯一-次惊动警察还是因为晚上十二点的时候那个女的发疯，大半夜地拉孩子到楼下骂,什么难听骂什么,扰人清梦，小区的居民看不下去了才报的警。
我放下可乐罐:“那个孩子叫什么名字?
“你们不是他的好朋友嘛，连名字都不知道?”
虽然嘴上这么说，青年还是回答了我的问题:“尹夏橙,这个名字很好记的，夏天的橙子，夏登。”
“那这..尹夏橙是因为父母经常打他,才离家出走的吗?
“这我可不好说，那孩子脾气好得很，说难听点是逆来顺受。
青年撒了撇嘴:“哪怕经常被父母罚，被骂被打，我也没有看到他有什么怨言,就算哭也是一个人躲起来哭，声音都不敢发出来，我从猫眼那里看过好几次了。”儿
青年指了指客厅的大门。
“就蹲角落里,眼泪一个劲地流，但是却一声不吭，看得我真....哎哟，好几次我都想说让他进来睡我这里得了，但是一-想到他父母那样....”
听到这里，小蝶出声道:“经常被打，那他成绩很差吗?’
“不，完全不，他成绩很好的，绝对的优等生。”
“那怎么会.....
“我刚才说了，他父母要求他一定要考全班第一名啊。
青年耸了耸肩:“你们也是学生,能理解吧?就算再怎么天才，人总有失误的时候吧?这考试你一失误，少个几分，偶尔拿不到全班第一-很正常吧?‘
我一时间不知道该说什么。
“平时一起坐电梯下楼,那对夫妇也会和我唠家常,每当这时候那两个人总是会抱怨小橙子，我打赌，他们肯定也和街坊邻居说过不少类似的话，就是他们的孩子有多么多么不争气,多么给他们丢脸什么的，哎哟，听的我一股无名火,小橙子已经够优秀了，一点都不知足。
“那他离家出走之后，有和你说要去哪里吗?”
我问出了最关键同时也是我今天过来最关心的问题:-“目前还在上京?”
“这我真不知道。’
青年有些苦恼地挠了挠头:'老实说，我还是他离家出走半个月后才收到消息的，听门卫说，好像是他的爸爸妈妈把他赶出去的,也不知道因为什么事情。”
“没有他的联系电话吗?'
“小妹妹....”
青年苦笑:“
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

他哪里来的手机，他老妈巴不得他24小时都在学习，哪里会给他买这种可能会影响学习成绩的东西。
“那她
我想了想:“平时还有什么特别要好的朋友吗?”
“学校里的我不太清楚，这边的话,他和门卫关系倒是不错。”
-0气将手中的可乐喝了个精光，青年将空罐子放到了茶几上:“你们真有兴趣的话，可以去问问门卫，就我们小区出口保安亭那个。
从沙发上站了起来,我给了这名青年--个甜甜的笑容:“谢谢你大哥哥。”
“不要谢，我个人还是希望这个事情知道的人越多越好，他爸妈是真的不像话。”
“嗯，那大哥哥,我们就先回去了。
“等会儿。
SF轻小说
看到我和小蝶就要走，青年老脸一红:“能给我你们的联系方式吗?
来到青年所说的保安亭的时候，我看到里面的那名保安正悠闲地打着手机游戏。
“那个，叔叔，打扰-下。”
和之前一样，对于“扮演可爱小萝莉”已经得心应手的我，小心翼翼地在保安亭的窗口.上敲了
“什么事情?”
保安是一名四十来岁的大叔，看到我，立即将窗子打开了。
“我们是小橙子的好朋友，请问您知道他这段时间去了哪里吗?
尽管我和小蝶连对方的面都没见过,不过现在这个时候只能这么说。
“你们是他的朋友?”
有些奇怪地打量了-下我和小蝶,可能是觉得像我们这么漂亮可爱的女孩子不会骗人，保安放下了警惕:“他和家里吵架，自己搬出去住了。”
“那他--搬去哪里了D'
“荣耀区小鸡村,....好像是小鸡村长湖路3号那-带，具体的我记不太清了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、872笑靥依然触手可及
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
考虑到时间已经不早了,小鸡村和我们的家又相隔这么远，大晚上两个女孩子不安全,我和小蝶就没有立即动身去寻找“小橙子”,而是随便在附近逛了逛,买了点吃的东西就回去了。
回到家，我特别花了点时间，到网上查了一下这个“尹夏橙”的资料，结果还真的被我挖出了不少八卦。
其中最让我印象深刻的是，在上京市万秀中学的贴吧，我找到了他同学的吐槽帖子。
《你们的家长严吗?我们班的尹夏橙有个奇葩家长》
这么一个标题，点进去之后，回帖还不少，足足有三百多条，要知道这在-一个初中贴吧是很少见的。万秀中学我没记错的话是重点初中，学校普遍不给带手机，回到家又是成堆的作业,基本没多少人会看贴吧。
帖子的楼主是-一个名为“大芳落选者”的人，看性别似乎还是个妹子，在帖子里,她用打抱不平的语气述说了自己的同桌也就是“尹夏橙”的经历。
“几乎每个星期我都能看到他身上有伤口，都是被打的。
“他是我们的班长，几乎每次考试都是第一名,但是他妈妈就是不满意,考不到满分就打,考不了全班第一就打，并且不允许他做和学习没关系的事情。
“有一次他忘记带东西回去,我正好顺路,就帮忙带去他家，结果他妈妈以为我们早恋，把我赶出来了，我马上就听到屋子里传来了抽打声。
“他很喜欢写作,喜欢画画，但是这些他妈妈都不允许，我上次就看到他妈妈翻出了小橙子书包里的画册,当着我们几个同学的面撕了。”Q亡久;|。活
接下来就是一-段又一段关于尹夏橙身上伤痕的描写，让入看得触目惊心。
然后帖子的熱评是这么--句话:“听说他父母是某个企业的老总?希望小橙子接他们的班?
这个熱评足足有80多条楼中楼-
“是啊，所以才要求小橙子这么严。
“这不是理由吧?我爸也是老板，他也说让我长大了接班，但是我爸没逼我成绩必须全班第一啊，都是说尽力就好。
“真的是看不下去了，我就是尹夏橙班里的，我不知道为什么天底下还有这样的父母。
“橙子很可怜的，他之前和我说过，长大以后的梦想是当作家,可是他父母却连这个兴趣爱好都要否认掉。
“别说了，唉，我爸还巴不得我多写文章呢,我语文成绩太差了。
除了这个帖子之外，我还在一个不知名的小说网翻到了“尹夏橙”这个ID,这个ID只说了一句话，是在网站的一个留言板上说的，“没有身份证可以签约吗?”
按照留言板上显示的时间，说这句话的时候，似乎刚好是“尹夏橙”离家出走那几天?
“这孩子过得很惨。
这是我花了一个多小时通过大数据来调查尹夏橙这个人，得出的结论。
稍微有些遗憾的是,我并没有在网上翻到他的照片,也没有查到他现在所在的地方
CE本小记
第二天,我和小蝶像以往一样，-起骑着自行车来到了学校。
早晨的三十六中，-如既往地热闹，鸟语花香的校园门口,站满了摆摊的小商小贩，还有前来购买早餐的学生。
“一-份干捞粉，不要辣椒。’
“一-份干捞粉!放多一点辣椒!
因为对卖早餐的没有限制，这几年下来,三十六中门口的早餐差不多已经形成了-种文化,据说之前曾经有失落者在朋友的怂恿下来三十六中卖早餐,逐渐还请了债务,然后东山再起的故事，也正是出于对三十六中学生们的感恩，这名大老板事后专门出资在校门口建了-条可以挡雨的过道远远看着就是一个隧道，久而久之,就被这里的学生戏称为“狗洞”。
白天的“狗洞”卖早餐,晚上则是卖烧烤。
【最新首发】看更多精品好文搜
↘免费↙
↘首发↙
↘①↙
↘⑥↙
↘⑧↙
↘看↙
↘书↙
一秒记住【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ-
般只要你说“去狗洞”，差不多就是“下馆子”或者“吃一顿”的意思。
“小蝶!”
让我有些意外的是,买早餐的途中，我们看到了从宿舍里出来的农真真-行人。
“有个坏消
看了看我，活泼的毛忆梦第一个朝小蝶跑了过来:“可能，露露的事情败露了。”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“诶?
book,SFA
小蝶有些不解:“败露?什么事情.”
“嗨，小露露!”
SF轻小说
扑到了我的身上给了我一一个大大的拥抱，毛忆梦掐了-下我的脸:“今天的露露小公主还是这么可爱呢!
“就是关于露露身份的事情。
农真真也走了过来:“我们几个都是看过那天的直播的，感觉嘉兰露同学可能不希望太高调，见她没有说自己的身世,我们也就没和大家说,不过好像一一个晚自习之后，全校都知道亚斯兰小公主转到我们学校这件事了。
“诶，为什么呀?
小蝶有些尴尬:“这不隐藏得挺好的吗?’
“好个鬼啊!”
农真真白了小蝶--眼:“嘉兰露同学这么漂亮,你应该也知道的吧?低调是不可能的，昨天早上刚转学过来，下午她的照片就被几乎全校的男生都看过了，论坛上面那个什么校花榜，小蝶你因此还掉到第二名了。”
小蝶有些不好意思:“这种事情怎么样都无所谓啦.
“然后晚自习的时候，正好，新闻报道了嘉兰女王来我们城市的事情，有人就好奇这个嘉兰女王和新同学嘉兰露是什么关系，到网上一查，哦呵呵，嘉兰是一-个皇室姓氏，这下子你说他们还猜不到露露是谁吗?'
在农真真的提醒下，我小心地左右看了看，发现周围还真的有不少同学正悄悄地往我们这个方向瞄。
“她是那个小公主吧?
“应该是，真人比照片还漂亮。
“错不了，校花排名第一那个，她妈妈昨天刚过来，新闻.上看到了。”
“小公主诶!‘
各种慈慈翠翠的低语,让我感觉脸上有些发烧.
“师父,干捞粉还没好吗?”
然后我才发现，我们的谈话居然还让那位卖早餐的大叔愣到了现在。
“哎!好了好了!给。
给我递来了两个盒饭，这位大叔看着我，犹豫了好一会儿:“那个啥,你真的是亚斯兰的公主
“啊
我顿时僵在那里不知道该怎么回答。
“哈哈，别紧张，我以前去过亚斯兰，是一一个很美丽的国家，那里的烤牛排巨好吃，真是想不到，那边的公主居然这么漂亮，还到我们的学校来学习。”
乐呵呵地又给我和小蝶递过来了两个糯米团，这位大叔大手--挥:“来,小公主才吃这么点怎么行,多吃点，算叔叔请你们的。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、873构筑成了梦境中的故事
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
不得已接受了卖早点大叔的“赠品”之后，提着大包小包，我和小蝶跟着农真真她们走进了学交。
路上，小蝶专门就昨晚调查到的关于小橙子的情报询问了蒙婷妃。
“小鸡村长湖路?
听了小蝶的话后，蒙婷妃有些奇怪:“我家是住大鸡村的，小鸡村在隔壁，隔着一条大路，好几公里呢，我对那边不怎么熟的。
“你的那个哥哥呢?'
小蝶追问道:“他应该是小鸡村的吧?”
“他确实是小鸡村的，但是.
蒙婷妃有些为难的样子:“我和他也不熟啊，你应该知道吧，他爸结婚那段时间对我们家不好我们早就离婚了，我干嘛还要和那对父子搞关系。
“你们是准备招收新的魔法少女吗?”
毛忆梦在旁边听得似乎来了兴趣:“她也住在大鸡村?和云豹-样吗?”
对了，云豹!
云豹以前似乎就住在小鸡村，当时因为她偷走的那些资料，陆正罡还专程出动警力把那片区域给封锁了。
说起来，这名男孩子性格,会易容，会伪声的“侠盗”，似乎有好长-段时间没有见了,如果是盗贼的话，加上有自己的情报网，现在已经知道名字了，在小鸡村让云豹帮忙找个人应该不难。
小蝶有些不好意思:“别人是男的。0CGCI
SE3小说
“哦?小蝶妹妹，这可是我第t-次听说你对一个男的感兴趣啊。”
农真真也凑了上来:“老实交代，你这是准备变直女了吗?
“什么么啊....
一把将两个月不见，胸又大了许多的农真真推开，小蝶没好气道:“我们只是想要调查-些事情,关于小时候的事情。
“我们?”
看了看旁边的我，农真真露出了若有所思的表情:“难怪你和露露公主的关系这么好，原来是青梅竹马，我说呢。
“真真你还好意思说。
被说得满脸通红的小蝶立即反击道:“你自已不是在外面有女朋友了吗?还要和毛忆梦每天唧唧我我缠缠绵绵你是风儿我是沙到廝守.....
“什么什么!真真你有小三了?”
这句话可不得了。直接刺激得毛忆梦从地上跳了起来。
快说，是哪个狐狸精!
“我哪有!不对，这都什么啊，我就算有男朋友女朋友，和你这个贫乳有什么关系啊。
鄙夷地瞥了一眼毛忆梦的胸部，农真真转过头:“黄影蝶你可不要造谣啊,我可是清白的。
小蝶露出了坏坏的笑容:“你和蓝国蓉是什么关系。”
听到这个名字，农真真直接停下了脚步，脸上露出了相当震惊的表情:“...为什么你会知道她?
口F牡小玩
“露露告诉我的。
吐了吐小舌头，小蝶再次坏坏一-笑:“似乎你们俩才是青梅竹马吧?别人都已经和你表白了。
“呜呜呜!真真你心里居然有别的女....”.
-把抱住了旁边呆呆的何丽莎,毛忆梦泪如雨下，一副凄惨的样子:“这个物欲横流冷冰冰的世界，只有莎莎的身体还剩点温暖。
“好热啊...”..
何丽莎被抱得挣扎不止:“毛忆梦姐姐快松开手，要热死了
“鸣....连莎莎也嫌弃我,不活了...露露..露露公生,我知道你肯定是爱我的....
“诶诶?不要突然扑上来啊..别这样，好痒啊..”.
“好啊!毛忆梦你还说我，你看，你自己不是一样喜新厌旧?
“我才不是喜新厌旧，我这是拜金，拜金懂吗?别人露露作为一国的公主-定很有钱，只要把她拿下以后我就有享不尽的荣华富贵了。
“拜金居然还说得这么理直气壮?’
和记忆中一-样温馨的日常，这一路上，农真真她们并没有因为我是新同学或者是我“公主”的身份就把我和小蝶区别对待，而是通过各种各样的玩笑让我融入了她们的世界，这让我多少有些感
虽然每个人都-副被欺骗了要寻死的样子，但是我的心里很清楚人这只是这帮女生专有的“交充”的方式而已，别看她们现在互相埋怨，正经下来之后肯定又互相是好朋友了。
换好室内鞋，拿着一袋袋早餐回到教室,和预想中的一样,几乎就在我走进教室的一瞬间,教室里的十多双眼睛便朝我们这边投了过来。
好奇的，惊讶的，疑惑的。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“嘉...嘉兰露同学，早上好啊!
不知道是谁说了-声，瞬间教室里提前过来的人便纷纷和我打起了招呼。
“露露早上好
“欢迎小公主!”
这让我一-时间很是尴尬。
“你来了。”
奇怪的是，在教室里面，我居然看到了吕依霏。
“关于那天的那个灵异视频，我有了全新的发现，你知道吗,.....
走到了小蝶的身边，刚兴奋地想要说什么,吕依霏的话便被小蝶打断了:“灵异视频?哪天?
“就那个中午啊,你过活动室来吃饭那天。
吕依霏有些奇怪:“关于车祸的灵异视频，你不记得了?
“你等会儿。”
说到这里，小蝶凑到了我的耳边:d“交换身体，那天我的身体是你在用，你去和这家伙说吧。
我点点头:“好。”
“我们先去放一下书包。’
在各自的位置.上坐好了之后，趁周围的同学不注意，我和小蝶纷纷摁下了手腕上交换器的开关
“出去说吧。”
交换完毕,用小蝶的身体站了起来,我拉着超自然研究协会的会长吕依靠走出了教室。
“那个视频怎么了?”
“说出来你可能不信,我找到视频里面那个有隐形翅膀的女孩了。’
走廊上，吕依霏有些兴奋地说道:“而且很巧的是，她还在我们的学校!
“你怎么知道的?”
“就昨天，下楼的时候我不小心和她撞到了，那个视频你不是说假的吗?我特意拆成一帧--帧来看，那个女孩的体型和样子都不知道反复看了多少次了，不会错的。
说着，吕依霏还神秘兮兮地凑了过来:“她和你一样，也是校花榜上的人。”
我不由地问了一句:“谁啊?
“你要去找她?
吕依霏指了指楼上:C“高年年级(一班的，叫闭小琦，不过我先提醒你一下,这妹子脾气有些怪,搞不好你会被她整的。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、874憧憬的信仰分崩离析
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
午休的时候，我一个人来到了高三年级的楼层,并按照早上吕依霏给的信息，找到了高三(1)班的教室。
“您好。”
在走廊上，我朝两名正在这边拿着便当吃东西的女生走了过去，微微朝她们鞠了--躬。
“请问闭小琦学姐在这边吗?’
说话的这名女生原本似乎是想带我去他们教室的，却在看到我的时候愣了好一会儿:“你.....你不是高一那位,那什么...转过来的小公主吗?”
“哇!真的是哎，好可爱啊!
另一名女生听到也因此将目光从便当上收了回来,看到我，脸上顿时露出了惊讶的表情。
“唔，快过来,让姐姐抱....
作为女孩子，这种事情你们都记得那么牢啊。
两名学姐的样子，让我相当的无奈。
说实话，今天早上课的时候，“身份败露”的我几乎是成了整个教室的焦点。
下课过来嘘寒问暖的同学多了-倍，全班近六十名同学,光是一个早上的时间，我的QQ便收到了49个好友请求，几乎每节课过来的老师都会想方设法提问，然后点我的名字。
“嘉兰露同学,你来解答一下这里吧。”
“接下来请--位同学来朗读一下后面的这段内容，让我看看选.呢...好，嘉兰露!
“我听说你们班来了一位不得了的新同学呐，来，这道数学题,新同学你上来做吧，拿出你的实力来。
就连课间的时候，教室外也有不少装作是路过的学生，偷偷朝我这个方向拍照。
这让我几乎连卫生间都不太敢去。
“抱歉，学.......
“你找闭小琦同学吗?’
各自从裙子口袋里拿出手机对着我拍了好几张照片，眼前走廊.上被我问到的那名学姐有些好奇“你找她做什么呀?那孩子的脾气可是很怪的哦?
稍微.
我尽量维持着大小姐优雅的气质:“有一些比较私人的事情....”.
脾气很奇怪?为什么你们都这么说....看照片,那不是-一只很可爱的小萝莉吗?
“看来小琦又惹祸了呢。”
“看来确实是这样呢!
“先带她去吧。
收起手机，眼前的学姐直接拉过我的手朝她们的教室走了过去。
“小琦!有位小公主找你。
高三和高一高二年级没什么太大区别,这个时间点学长学姐们大都在教室里吃午餐和休息。
正如农真真所说，昨天晚自习过后,几乎整个学校的人都知道了我的身份，所以我刚一出现，便引起了这个班一大半学生的注意。
“那个嘉兰公主吧?
SE轻小说
“我在贴吧看过照片，没想到真人更可爱啊..
在教室门口，学姐停下了脚步。
小琦!”
对着教室角落--张满是参考书的位置挥了挥手，这名学姐提高了声音:“有人找你!
“啊?”
随着一根不断抖动的呆毛的出现，-名小女孩从书堆里抬起了头:“找我的吗?’
“对啊，老实交代，你是不是又在外面惹祸了?
站起身，小女孩拍了拍小裙子，迈着欢快的脚步“哒哒哒”跑到了我的面前:“啊!我想起来了，你是
直到这时，我才看清这名小女孩的模样-
和视频一样的短发,可爱的脸蛋，娇小的身体。
这还是我第一-次在三十六中找到和自己身高差不多....不，这家伙,似乎比我还要矮--些
“....你是谁来着?”
在全班同学期待的目光中，眼前的闭小琦瞪着水灵灵的大眼睛:“我们认识吗?’
“....稍微有些事情想要和你说。”
装作不经意地扫了一眼小女孩的后背,我小心翼翼地说道:“可以出来-下吗?”
闭小琦嘟起小嘴:“有什么事情就在这里说啦。
“不要会天推业大7D，轻小说
.那.....
我决定鼓起勇气:“我可以抱抱你吗?
不单单是闭小琦,就连带我过来的两名学姐也愣住了:“原来公主大人是萝莉控吗?
“公主大人小心呀，这萝莉可不像看起来这么无害，她里面可是一肚子坏水的。
在周围学生的窃窃私语中,眼前的小萝莉抬起头
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

，看着我，露出了-一个坏坏的笑容。
“只是拥抱的话.可以践.”30A-
说着,闭小琦朝我张开了双手?“趁本小姐心情好,来吧。
“谢谢学姐!”
当下，我也管不了那么多，直接将眼前的小女孩抱了起来--
然而，什么也没有。
在她的背后，我并没有摸到什么隐形的翅膀，别说翅膀了，这只萝莉似乎因为胸太小了,连内衣都没有穿，并且她的水手服和我一样是完整的，并没有找到可供翅膀进出的开口什么的。
“根本就什么都没有。
“闭小琦学姐就是普普通通的女孩子，哪来的翅膀。
放学之后，我专门拉着小蝶，跑到了超自然研究协会的活动室,对着吕依霏就是一-顿抱怨。
“所以说这个世界哪里来这么多灵异事件,都是自己骗自己的，那个摄像头的位置那么偏，出现视觉误差也是可能的啊。”s。F输」\说
“鸣鸣..-.要被当场萝莉控痴女了。
这其中，最委屈的人自然就是我了。
刚转学来学校第二天，便独自--个人跑到了高三年级,只为了和一名小女孩要抱抱,这说出去估计要丢死人了。
“霏霏学长，你的研究水平还有待提高啊。
因为课间我将整个事情完完整整地和小蝶说过了，所以这个时候,这丫头也选择站到了我这边
“....也许是认错人了，这个视频这么模糊，我们上京这么大，啊哈哈，你看，万-不是闭小琦呢?”
“是谁不久前还说视频很清晰，可以确认就是本人的?”
“这也不是百分百的啊，计算器还有出错的时候呢，况....科学研究总是需要献身的嘛。
“我说啊...”.
和我们一起过来的蒙婷妃，也在这时有些不理解地开口道:“你们也老大不小了，还相信这个吗?灵异视频?拜托，我从小在大鸡村就没少半夜三更--个人回来，如果一点风吹草动都算灵异事件的话，那我看过的灵异现象，可能比你们这个电脑里面的所有视频都要多。’
这句话把吕依霏说得有些尴尬:“话不能这么说，万一你晚上看到的那些真的.....
“是不是我自己会分辨。
耸了耸肩,卜蒙婷妃走到了小蝶的身边a.“今天星期五了,正好我等下请假回去，你们不是还要去小鸡村找人吗?需要我带路吗?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、875尘世溢满了仁慈的歌谣
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
这--年来,要说的话，我和大鸡村也打过不少交道了。
传说中大鸡村和小鸡村原本是合并在一起，名为“鸡村”的，后来分开才有了“大鸡村”“小鸡村”这样的地名,总体来说，小鸡村比较靠近市区,大鸡村的条件较差。
“电话打不通。
距离大鸡村还有几站公交车的时候，小蝶拨打了云豹的电话，并在等待了-会儿后摇了摇头:“没人接。
“不至于吧?黄影蝶你不是说，她是专门卖情报的吗?'
我也拿出了手机，看了-眼上面显示的“下午4:52”的时间,好奇道:“这个时间段电话都打不通，不专业嘛。
毕竟蒙婷妃不知道我的身份，认识没几天就和小蝶那么亲昵不太好，所以在车上,我喊了小蝶的全名。
“我试试。”
听了我们的话后，蒙婷妃也拿出了自己那部老旧的手机，在上面摁了几下，拿到了耳边。
.“..-....”.
“您好，您所拨打的电话暂时无人接听,请稍后再拨.
和小蝶-样，虽然云豹的手机正开着机，信号看起来也不太差的样子，但就是没有人接。
“可能在做别的事情没有听到电话铃声吧。
一副见怪不怪的模样，蒙婷妃收起了手机，重新戴上了耳机。
“小鸡村路口,到了，请携带好您的随身物品，从后门下车，.下一....”不久之后，公交车便到达了目的地。
“再给她打一次电话看看。”元
下了车，在阴暗的天空下，小蝶重新拨打了云豹的号码。
“.?”准啊?。”'SF轻小说
有些意外的是,这次，电话只响了--次便接通了，是一名中年男子的声音。
可能在犹豫这是不是云豹最近学来的新的伪声,小蝶还特意拿过手机看了一下屏幕上的联系人“请问你认识她吗?
“云豹?你养的宠物?”
很明显,对面似乎和云豹并不熟悉的样子。
“啊...抱歉，打错了。’
“等会儿。”就在小蝶即将挂断电话的时候，手机里再次传来了那名中年男子的声音:“你认识用这部手机的人吗?”
“诶?”
不光光是小蝶，这句话让旁边的我和蒙婷妃也都愣住了。
“发生什么事情了吗?
“这个人在我们店偷东西,现在还在楼上和我们经理谈话,你要是和她很熟的话就过来帮她把账付清了。”
电话那头的中年男子-一副没好气的样子:“不过我可提醒你们啊，她欠的可不止几十几百块,要来的话最好带多点钱，知道了没?”
小蝶看了我一-眼:“方便告诉-下具体的位置吗?”
“小鸡村新宁路1号，万福华超市，不过我听你这声...切中都没毕业吧?算了算了，你们还是别过来了，我们待会儿直接把她交给警察吧。
也地警SF轻小说.
“嘟嘟嘟.....
电话似乎被对面直接挂断了。
“偷东西?”
转过身，看着不远处新宁路的方向，小蝶有些不可思议地说道:“云豹偷东西居然也有被抓到的一天?
“她不是神，是人就总有失手的时候。’
耸了耸肩，蒙婷妃摘下了耳机:“现在我们怎么办?过去替她还钱?‘
“钱能解决的问题都不是问题。”
小蝶回过头:“就怕事情不像听起来这么简单。
无论如何，既然事情已经发生了，我们便只能去看看虚实。
所幸，小鸡村的万福华超市距离小鸡村公交车站并不算太远，没花十分钟，我们便找到了这家看起来相当豪华的大超市。
我没记错的话，万福华这个牌子在上京应该还是连锁超市来的?
“您好，听说刚才在这里有人偷东西被抓起来了...这么-回事吗?
刚一进超市，小蝶便直接朝门口的保安跑了过去。
“你们是?”
听了小蝶的话之后，这名保安-下子警惕了起来:“我话先说在前头啊，这个人在我们这里作案不是一次两次了,我们经理说了，不管今天谁过来，背景有多大，他都会亲自教训这个人，然后再报警。
“怎么会呢，我们是她的朋友，只是想确认她有没有事情，“h
“朋友也不行，快走快走。”《(
这名保安--副不耐烦的
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

表情:
“我们没把她绑起来扔到外面游行示威已经很给那个小朋友面子了，对小偷,我们万福华连锁超市绝不心慈手软。’
兑着，眼前差不多-米八的大个子就要赶人，我连忙凑上前，从口袋的钱包里摸出了三百块，悄悄递了上去。
“保安叔叔，给个机会好不好嘛。'
我故意用自己甜甜的萝莉音说道:“就和人家说一下我们朋友在哪里就可以了，人家发誓,保证乖乖的，不乱来
说完，我还举起了小手作发誓状。
小鸡村算是上京市经济条件比较落后的地区之--，加上上京本来就属于二三线城市，人们平均生活水平并不高,三百元可能对那种在大城市住久了的人眼里不算很多，但是在小鸡村，这几乎相当于普通人一个星期的收入了。眼看着我将三张百元大钞塞到了自己的手心里，这名保安眼睛都要值了,我甚至听到了一阵咽口水的声音。
“你朋友在二楼,从那边的楼梯上去，左拐第一一个房间。
最终，金钱还是战胜了所谓的“正义”，收下了我的好处后,这名保安悄悄地凑到了我的耳边
“不过小妹妹，我们经理是一个很不讲理的人，你那个朋友最近确实把她惹毛了,基本......
“没事，谢谢叔叔!
见需要的情报已经到手，我朝小蝶和蒙婷妃挥了挥手。
“二楼，这边走。
o)
好巧不巧的，我的手机也在这时候响了起来。一轻小说
是陆正罡打过来的。
老爸!”
走在楼梯口的时候，我拿着手机:“有什么事情吗?”
“你们不是三点放学吗?还没到家吗?
“.....我想了想:“我们在小鸡村，稍微遇到了一些麻烦。”
“麻烦?什么麻烦?
“我有个朋友，就是在空果那时候我和你提到过的云豹，啊就是那个会伪声会化妆的‘侠盗'还记得吧?之前她偷过当年那个生物工程的文件。
记得,云豹怎么了?
“她因为在超市偷东西被抓了，现在这边不.....”
“你们...
听得出来，陆正罡似乎有些无奈,不过也好像不打算指责我的样子:“叫什么超市?”
“万福华。”
“是上市的牌子吗?”
“应该是吧...老爸你要干嘛?”
“稍等一会儿，你们现在应该没有和那里的经理什么的接触吧?先在原地不要走动。
在电梯中间停了下来，我示意小蝶和蒙婷妃先不要动。
大概是过了三分钟的样子，手机里再次传来了陆正罡的声音一-
“我已经给罗尔拨款，让牌家把这个超市买下来了，现在黄影蝶是那里所有人的上级，你们随便做什么都可以，早点处理完早点回来。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、876谁在期盼着救赎的实现
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
来到万福华超市的二楼,和预想中有些不太-样的是,这里似乎是专门给职工休息的地方，-眼看过去和学生宿舍基本没什么两样。
“左拐第一个房间..”.
按照之前保安的提示，我轻轻地在这间有些破旧的房门上敲了敲。
“谁啊!”
随着-一个声音由远及近，屋门“咔擦”--声被打开了，开门的是一名剃着平头穿着西装的男子
看到穿着上京三十六中校服的我和小蝶还有蒙婷妃，这名男子疑惑道:“几位小妹妹，你们是不是走错地方了，超市在楼下，这里不能-来的.....
“大叔叔，非常抱歉打扰了。”
对这家伙做了一一个大小姐表达歉意的礼仪,我抬起头，用纯真的眼神看着眼前的男子:“听说我们有一位朋友在这里闯祸了，可以让我们和她见面吗?‘
“朋友?闯祸?”
先是愣了一下，随后这名经理打扮的男子皱起了眉头:“你是说经常在我们超市偷东西那个?
“真的十分抱歉，我们代她向您赔不是了。”
“你在这里说对不起有用吗?
西装男没好气道:“她这几年偷了这么多东西,给我们超市造成了这么大的损失,是你一句对不起就能解决的?”
“我们可以代她赔偿。
包SF轻小说.
小蝶开口道:“--共损失多少把清单给我们就可以了,现在她在屋里吗?'
“你们赔?呵呵，就凭你们几个黄毛小丫头?你们赔得起吗?
小蝶点了点头:“没问题，大概多少钱。
“哦?要是叔叔说--万，五万呢，你们这些小屁孩有这么多钱?^
用不相信的眼神看着小蝶，西装男蹲了下来:“这个人我们可是知道的，这-带的小混混我们都熟，我想，作为她的朋友,你们也应该不会有多少钱吧?先拿张--百块看看?嗯?”
从裙子后面的口袋摸出钱包，小蝶将里面的一沓百元钞票拿了出来。
考虑到小鸡村的平均收入，这在中学生这个群体中几乎是不可能见到的景象。
“听...现在的小妹妹都这么有钱了?不会也是偷的吧?
看到钱，这名西装男有些惊讶,不过又很快恢复了之前轻蔑的表情:“你们以为只是几百几千块钱就能解决的?像这种惯犯我们教育完之后还要扭送公安局的，不可能赔钱就完事了。”
“小蝶还是给你老爸打个电话吧。”人__
边上的我看得有些无奈?“感觉说不通。”
“你想干嘛?难不成你老爸还是市长?”
听到我这么说，这名西装男立马板起了脸:“我就把话放这里了，这个人，就算是市长来了都没辙。
蒙婷妃笑了笑:“要是你们老板呢?。”
_book.SFA
“我们老板?”
西装男一下子没明白蒙婷妃在说什么。
SF轻小说
而小蝶已经拨通了罗尔的手机。
“刚才陆长官已经把事情和我说了，他们的老板现在已经在路上了。
电话刚一接通，罗尔那边便直截了当地说了这么一句。
几乎在罗尔的话音刚落下的时候，随着-阵匆忙的脚步声,-名大腹便便的中年男人便从楼梯口走了出来。
“黄影蝶大小姐在这里吗?
小蝶举起了一-只手:“我是。’
“不好意思，真是不好意思。
似乎在处理--件不得了的大事-般，这名中年男人刚一露面便朝我们几个投来了热情的目光,-边喘着粗气:“咳咳咳,对不住啊大小姐，来晚了。”
.“....老板?”
用不可置信的眼神看着这名胖男子，西装男连忙上前准备扶起对方:“您怎么来了?
“还不是为你这破事。”
-把拍掉了西装男的手，胖男子左右看了看:“人呢?”
“什么人?”
“你之前抓到那个人呢?”
“不是，老板，这个人已经在我们这里偷了不少东西了。
西装男指了指小蝶:“这帮学生还说要用钱还把人赎回去;我看她们不像是有钱人的样子，就
SF牡小说
“不像有钱人?”
胖男子差点没被呛到:“你知道..知道她们是谁吗?”
西装男摇了摇头:“不就是
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

附近普通的学生吗?”
“普通的学生身上能有这种大小姐气质吗!
故意提高了几个分贝，胖男子有些献媚地走到了小蝶的身边:“刚才总部给我来消息，我们整个连锁超市都被买下来划归到黑龙公司旗下了,你知道黑龙公司的老总是谁不?”
西装男懵逼地摇了摇头:)“不知道。八二二
“那位老总就是她的老爸!’
用眼神示意小蝶，胖男子朝西装男踢了一脚:“别人的朋友在自己的店里拿点东西怎么了?现在人呢?还不快放出来?
被说得晕头转向的西装男连忙一头扎进了旁边的房间里。
不久之后，我听到里面传来了云豹的男声:“昨了?你刚才不是还说神仙来了都救不了我吗?这是啥情况?比神仙更厉害的家伙来了?”
“小豹子!”
看到人已经从屋子里出来了，小蝶直接-把将云豹拉到了身边,仔细打量了一下这名男装少女“他们没把你怎么样吧?
“哇，你什么时候过来的?没事没事，只是差点就挨打了。”
云豹一副无所谓的模样:'反正我经常挨打，算不了什么，倒..们..诶?这只小可爱是谁啊?”'
说着，云豹把目光投到了我的身上:“这么漂亮可爱的女生的还是第一次见，我们的新成员?看样子不是本地人啊。
“这个我们出去再说吧。
见云豹没事，小蝶松了口气的样子:“你也真是的，缺钱和我们说不就可以了吗?亏你还每天自诩侠盗呢!”
哈哈，我觉得你们应该夸-下这里的保安太聪明才对，蹲我蹲了几个月了,大晚上3点了还在蹲，跟打野狮子狗似....
“你这人还不知悔改是不?”
这句话直接点燃了旁边西装男的火药桶:“别以为有几个朋友就...
“小刘!闭嘴!”
见状，胖男子直接拦在了西装男的中央:“这里没你说话的份!下去!”
西装男悻悻地退到了一边。
“总之，我们还是先回去吧。
小蝶挂掉了和罗尔的电话，看向了那名胖男子:“叔叔我们可以回去了吗?”
“可以啊，随时可以，这里本来就是大小姐的家嘛。
笑嘻嘻地说着r仿佛生怕惹怒这位顶头上司的女儿，胖男子的语气说不出的和善:“以后随时欢迎大小姐来这边玩啊，我们家万福超市所有的东西随便拿,不要钱。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、877驶向那遥不可及的地平线
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“帮你们找人?”
回小鸡村的路上，听了小蝶的来意后，恢复了女声的云豹满脸的不解:“这上京这么大,我可不能保证百分之百帮你们找到,先说说你的条件,叫什么名字，多大，男的女的。
“不用整个上京，就在小鸡村这边。
小蝶想了想:“叫尹夏橙，15岁,男..话说你不是在小鸡村长大的吗?找-个人应该很简单吧?
“如果只是小鸡村的话，简单是简单，但是你们得保证他就住在这里,要是在这里出生，然后去了别的地方上学打工之类的我就....”.
“不会的。
我打断了云豹的话:“他原本在江南区那边的，这-年才过来小鸡村，在这里租了房子。
“哦，租客啊，那就简单多了。
松了口气的云豹停下了脚步:“这里能出租的房屋就那么几栋，到时候我让人一个个去查就行给我两天时间足够。”
小蝶点点头:“那还真是谢谢你了。
“别光谢啊，报酬呢?”
用开玩笑的语气说着,云豹朝小蝶伸出了手:“你发布委托不提报酬,这可说不过去啊?’
“你还好意思提报酬。
在那只小手上拍了--巴掌，小蝶没好气道:“你知不知道为了救你出来，我们可是把整个家万福超市都买下来了，你说我爸要怎么处理这个烂摊子?2
“哇!是不是啊，黄影蝶同学原来你这么有钱的吗?我以前怎么没看出来。
“所以之前我不是说了吗,你要是缺钱随时可以找组织拿，真是,宁愿出来偷东西也不和我说
“我以为你说的是客套话呢。
云豹委屈道:'那既然你这么有钱,为什么前几次我偷东西都不见你找我?
“我以为你这个侠盗享受这种偷的乐趣呢。
“怎么可能!’
云豹瞪大了眼睛:“要是我每天都有花不完的钱,我才懒得出来干这种事，我又不是傻的。
“好了好了，你们两....
蒙婷妃在旁边看不下去了:“都别争了，说清楚就好了。
“对了，小豹子，顺便和你介绍--下。
将我拉到了自己的身边，小蝶笑嘻嘻地说道:“这只小萝莉的名字是嘉兰露，是我的老婆。
云豹几乎是脱口而出D[“你又换老婆了2”=
“黄影蝶同学.
听到这里，脸上不由得冒出阵阵黑气的我，缓缓转过身:“能不能解释-下，她的这个‘又’是怎么回事?”
“老婆大人，冤枉啊，我发誓我真的没有花心!”
举起一只手做发誓状，黄影蝶用责怪的眼神看着云豹:“小豹子你别乱讲话，说正经的，你知道她是谁吗?”
(口r牡小玩
云豹耸耸肩:“知道啊，你老婆,刚才你说过了。
不是，她还有一个身份，我觉得你肯定猜不到。
得意洋洋地将我揽到了怀里，小蝶故意停顿了一下:“还记得你之前和我说过的，在那个生物工程实验室发现的关于百合的资料吗?‘
云豹想了想:“哦，你是说那个历史上第-个由两名妈妈生下来的女孩对吗?我记得其中--位妈妈还是当时哪个国家的公主来着?”
说到这里，似乎也意识到了什么，云豹朝我投来了不可置信的目光:“不会吧，难道你就是..
“没错!”
以相当自豪的语气说着，似乎小孩子炫耀自己得意的作品-般,我旁边的小蝶骄傲地说道:嘉兰露，亚斯兰货真价实的世界第一-公主哦。
“突然觉得，我和你们有些格格不入了。”
挠了挠脸蛋,原本大大咧咧的云豹一下子变得有些拘谨了起来:“又是大小姐，又是公主什么的，我一个普通穷苦百姓.
对此早已见怪不怪的蒙婷妃在云豹的肩膀拍了拍:'别自卑，还有我，我比你还穷。
“呜呜呜,妃妃姐姐要抱抱。”
然后，这俩一个出生在大鸡村一个出生在小鸡村的女孩就这么抱在了一起。
这时，陆正罡也给我打来了电话。
塑学新快合向来矿一转军快晚饭了有质问我放学不回家跑来这种偏群的地方做什么，而是
和易宝超明显不一-样的是，陆正罡并、二二
给了我足够的私人空间.?回家吃饭?
“那个....爸我能不能带两个朋友一卖，-共四个人对吧?
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“可以啊，这样的话我们再多做几个
“嗯!谢谢爸!爱你!”问的眼光:“今晚来我们家吃饭吧?就当是委托你帮忙
挂了电话,我朝云豹和蒙婷妃投去了说
找人的定金。
“我们家?‘“你和黄影蝶现在都同居了?”
云豹-下子听出了我的话里的潜意思:
“不行嘛?里所当然道:“露露是我老婆,我们现在当然是同居状态
像是抱着--只玩偶一般抱着我，小蝶
啦。”SF轻小说你们说了算，今晚我就去你们家蹭饭了。”
云豹举双手做投降状:'你胸比我大,t择了出租车。
考虑到五六点公交车人多，我们直接善，只花了二十来分钟,我们便从小鸡村回到了江南区
还好经过209事件后上京的交通有所改
小蝶家所在的爱丽丝小区门口。
“老爸老妈，我们回来了!过去，然后扑进了里面一副人妻打扮的嘉兰莲的身上。
刚-打开门,我便撒开脚丫朝厨房跑-点都没有淑女的样子。
这使得嘉兰莲有些不高兴:“真是的,s漂亮的妈妈有些兴奋嘛。
我赶紧拍马屁:“那是因为看到了这么
“这孩....炒好的菜走了出去。
似乎有些受用的样子，嘉兰莲拿着两?差不多-整天的时间。
“关于叶凌霄的案子,我们内部讨论E罡将旁边切好的生菜倒进了锅里:“他的身份我们也调
这时，厨房里拿着勺子穿着围裙的陆I
查清楚了，年龄适用刑法。”“如果判决的话，他会怎么样?”
听到这里，我的心里一时间五味陈杂:
“不出意外的话是死刑。索=边说道:“就是这个死刑可能不会立即执行，最大的
颠着勺，陆正罗一边专心致志地炒着李
可能是死缓。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、878如同永恒照耀四方的太阳
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
星期六，和前几天--样，陆正罡和嘉兰莲一大早便从家里出去了，说是去忙今天的某个彩排仪
在感慨和爸爸妈妈见面难的同时，我又有些庆幸,庆幸恰好是这样的父母,才给了我和小蝶相当多的私人空间，来培养好不容易重新建立起来的感情。
早上吃过早餐之后，小蝶在我的要求下，拿出了大学计算机系的课本。
《高等数学》、《数据结构》以及《计算机英语)》。
“这些都是上了大学之后作为计算机系的学生必学的内容，很多人高中的时候很乖的，上了大学之后才堕落,为了防止你出现这种情况导致挂科，我觉得现在很有必要现在先帮你恶补大学知识
“可是露....
每当到了这个时候，小蝶就好像--只乞食的小猫咪一般:'我答应了粉丝,这个周末要直播的
“直播什么?”
“直..呃，那个我的直播间已经从电子竞技搬到了二次元娱乐，理论上直播什么都可以的
早晨明媚的阳光下，小蝶的眼中满是星星:“不过最好是穿一些比较漂亮可爱的衣服，如果露露也可以一起的话.
“在你学完今天的内容之前，免谈。”
bookSFA
我摆了摆手:“除了那几本书之外，还记得之前给你买的大学生手册吗?那本书的内容最好也花时间学-下，现在大学学校人际关系很复杂，--时半会我和你讲不完。
“到时候有露露就可以了嘛，我保证乖乖的不惹麻烦....”
“这不是你惹不惹麻烦的问题....”.
我摸了摸小蝶的脑袋:“比如吧，我举个例子，像上京大学我记得应该都是六人间，除了我们两个以外到时候还会有四名女生和我们住一起，大学宿舍不像高中，什么人都有的，假如到时候遇上晚上爱吵闹，不讲卫生这类女生，你打算怎么和她们相处?”
在我的印象中，小蝶的住宿生活，基本只有高中这一年。
不是所有人都像农真真毛忆梦她们那样好相处，上京大学作为-个名牌大学,到时候肯定会有很多来自五湖四海的学生，我最担心的就是日常中小蝶不知道该怎么和这些学生相处，甚至是因为什么小事搞出各种矛盾,闹得大家都不愉快。
高中的时候大家都忙着学习,基本从教室回到宿舍差不多就洗澡睡觉了，但是大学不一样，大学没课的时候大家都是自由的，那么彼此之间理所当然地会出现很多生活上的互动。
记得在男生这边，有些习惯了宿舍生活的人，觉得反正大家都是好兄弟，我今天没洗衣粉了用你的，洗澡没有沐浴露了看到别人的就用，你想用我的也随便用没关系，但是有些人就不行，他很介意别人乱动他的东西,觉得像洗衣服这些必须是自己用自己的，否则的话就要发脾气。
至少上辈子在我的大学宿舍里就因为这些鸡毛蒜皮的小事吵过几次架，有一一次还差点大打出手
SF轻小说
“如果遇到可能会闹矛盾的事情的话，我会先咨询露露你的!”
“我可不会每天都呆在你的身边。”
将另一本书塞到了床上的少女手里，我用坚决的语气说道:“所以现在,我可爱的老婆大人还是先把该学的学完吧，为了将那句‘上了大学就轻松了'变成现实而努力。
“好吧.
接过书，小蝶迟疑了一下:“那粉丝那....”..
“你忘了我们之间的专属特权啦?'
我将左手上的手镯切换到了显形状态:“我换到你的身体帮你直播不就可以了。
“哇!
将书丢到了一边，小蝶直接扑到了我的怀里:“谢谢露露老婆大人!”
不知道是不是错觉，在那一瞬间，我似乎看到了小蝶嘴角那丝不易察觉的笑容。
“咔擦。
-同打开了手镯的开关之后，我和小蝶交换了身体。
原本站在床边教训小蝶的我，变成了捧着两本书坐在床上的小蝶。
“唔，还是露露的身体可爱,小小软软....”.
用我的身体伸了个懒腰，小蝶一副心满意足的样子从我的怀里拿过了那几本书:“那我就先去学习啦。’
Sr牡小玩
说着，这Y头便抱着书本跑出了房间。
“别用我的身体做奇怪的事情哦，-会儿换回来之后我要检查的,包括书本上的内容。
楼下传来的我的声音:“知道啦.
真是受不了......
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

来到电脑桌前打开电脑，我拿起了小蝶的手机，登录了她的QQ。
果然，正如小蝶说的--样，这时候QQ群里已满是催促小蝶开直播的消息。
“主播不会放我们鸽子吧?!=
“主播说过，当你以为我要鸽的时候，我鸽了，亦是--种不鸽。’
“没有小蝶妹妹看我要死了...没有露露我要死了.
一边翻看着消息，我一-边打开了直播软件,然后测试了-下摄像头，到旁边的衣柜里为自己找了一件女仆裙和一双过膝的白丝袜,顺便对着镜子将头发扎成了双马尾。
小蝶这丫头的胸好像又大了-些?走路的时候都能明显感觉到晃动.了....
换衣服的时候,我不由地在心里吐槽了-下小蝶的身体。
这么--对比下来，我好像真的像一只小萝莉-...不对，我在意这个东西做-么.....
稍微化了一个淡妆，仔细检查了一下感觉差不多了之后，我打开了直播间。
“哇!终于等到了，主播没有放我们鸽子!”一
“哇!女仆装!”
SF轻小说
“这双腿我可以玩到死.
“主播我要看你王者局虐泉!
“主播，既然你都从电子竞技转到二次元这边了，干脆直播300女装吧。
“对啊，小蝶妹妹如果是你的话，V14的战场号不是随便借吗?”
刚一开直播,短短两分钟的时间，右上角显示的观看人数便从500多人狂飙到了20万。
清了清嗓子稍微适应了一下小蝶的声音,我对着麦克风:”你们要看300女装?”
300是一款比较逗比的moba游戏，和英雄联盟不同的是,这个游戏有-种战场模式，简单来说就是一个看钱的模式，只要你冲的钱多,装备好，就很容易获胜。
“还是打英雄联盟吧。
“要不主播跳个舞?唱首歌?‘
“别啊，借个300战场号随便虐泉啊。'
虽然从电子竞技转到了二次元这边不用每天都去头疼今天该怎么打游戏，但新的问题也随之而来了:我照顾不到所有观众的爱好。
“-个个来吧。”
弹幕的热情让我有些不好意思Q只能卖了个萌:“首先呢，让我们去召唤师峡谷,帮那里的小朋友们戒-下网瘾。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、879融化于如此平常的红霞中
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
不知道是第几次看着屏幕上弹出来的“胜利”字样,用着小蝶身体的我，在可爱的椅子上伸了个懒腰。
相信刚才那-一个多小时的时间里，我所排到的那些对手估计现在正在怀疑人生吧。
玩游戏的时候，我用的是小蝶原本的帐号，而小蝶这个号的段位，目前只是黄金到白金的水平
所以每场游戏基本都是一边倒的屠杀，从下路一-直杀穿到对面总基地,大多数的比赛对面连投降都来不及发起便结束了。
神挡杀神，佛挡杀佛。
不知道为什么,我的精神和小蝶的身体契合得很好，尤其是在玩游戏这方面，小蝶的双手很灵活，感觉--上来了比我在自己身体里的状态还要好很多。
“好啦，今天就到这里吧，其它的内容下次直播的时候再说。
关闭了游戏之后，我原本是打算结束直播的，毕竟我和小蝶都不是专业的，一直认真玩游戏还要一边解说，说实话很容易累，考虑到小蝶的嗓子，想想毕竟不是自己的身体,我产生了想要休息-下的想法。
不过一看到满屏幕的弹幕,我又有些犹豫了。
“Strength、S给主播打赏了五个小电视!'
“Strength、年代给主播打赏了-只猫娘!
“别啊小蝶妹妹，再播一会儿嘛，说好的直播300战场VIP14虐人呢?”
“唱首敏什么的也可以呀口pSF之小说
“听说那个嘉兰露小公主到上京了对吗?她是不是和你住一起了?
“嗯，关于这个的话。
看到后面的几条弹幕之后，我重新在椅子上坐好:“是这样的，嘉兰露公主的话，因为-些特殊的原因转到我们学校了,并且现在和我住一起哦。
“不是吧?真的假的?这么亲民的公主?”
“其实主播我一直都有个疑问，看你直播的背景，像是女孩子的房间，但是我看网上说，很多主播都会专门去租那种漂亮的地....
“小蝶妹妹这是你的房间吗?
我点了点头:“是我的房间。
“哇，这么漂亮的房间,小蝶妹妹别是有钱人家的大小姐吧?”
“主播也住在上京吗?
“好羡慕啊，人长得那么漂亮，家境又好，看来主播直播真的不是为了钱。
“那露露公主呢?不是说你们住(起吗2:”=
好巧不巧地，正好在这个时候，在我身体里的小蝶推开了房间门:'亲爱的，我已经把今天的任务完成了!‘
.“.....
转过头，不用看我也知道，这时候直播间的弹幕肯定又爆炸了。
“好可爱啊!
“我的天，这就是你们说的小公主吗?
oh.SF轻小说
“都合租了，你们的感情是不是很好呀?
“两只都好萌，百合无限好。
有一点比较幸运的是，小蝶的粉丝总体素质挺高的，“易遥'走后，几乎没有人再去提以前我们的事情，而是选择了支持小蝶去找新的恋人。
似乎也意识到自己闯到了镜头里，小蝶在迟疑了-下之后直接扑到了我的身上，活泼地和直播间里的观众打起了招呼:“大家上午好!有没有好好吃早餐呀?”
“吃了吃了。”
“公主大人居然会这么关心我们，好感动.
“今后我就是露露的粉丝了,谁敢反对露露我就打爆他的狗头。
“她这个声音给我--种悠木碧的感....
“露露公主，请问如果我去了上京,你会出来和我合影吗?
看着屏幕上不断飘过的弹幕,小蝶在我的身边坐了下来:”...影的话，下星期六我们上京会举行一个很大的漫展,在市会展中心，到时候我和小蝶姐姐都会去的哦!
“漫展?
“哦，我记得了，那个漫展确实有条宣传标语是请了著名UP主蝴蝶妹妹和一名神秘人物，还说要这周三才公布神秘人物是谁。”)
.SF轻小说
“这么说神秘人物原来是露露公主吗!
“没错!这里提前和大家透露了，千万不要说出去哦!
说着，小蝶将脑袋趴到了我的身后，拿过了鼠标:“所以我和小蝶姐姐这几天会比较忙，请大家见谅啦。
“没事没事，可以理解。
“我们也是见证了小蝶妹妹从一个小UP走到了今天的人。”
“记得第
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

一一个舞蹈刚发布那时候，才不到一-万的点击,到现在，小蝶妹妹真的成长了不少呢。
看看该说的也说得差不多了，我在朝观众们挥了挥手之后，关闭了直播软件和摄像头。
“呼--”
直到确认直播间已经关闭了之后,我才稍微松了口气。
用别人的身体长时间直播，还要负责解说和应对各种观众的提问，确实有些累人。
“学完啦?”
从椅子上站了起来，我走到旁边的衣柜,将身上的女仆装换了下来。
“你指定的那些内容都学完了,包括那本大学生百科全书。
小蝶一副自信满满的模样:“亲爱的要不要检查-下呀?'
“不用了，我相信你。
穿上小蝶原来的衣服之后，我在小家伙的脑袋上摸了摸:“现在可以把身体换回来了吧?’
说真的，从小蝶这个角度看过去,我发现自己的身体真的很小很小，看着就好像只是11、12岁的小女孩一样,让人忍不住就想将其抱在怀里。
话说这居然是我的身体....
“不嘛，既然已经按照要求完成了任务，人家想要奖励!”
看到我想要关闭交换器的开关，小蝶眼疾手快抓过了我的手。
“什么奖励，说吧。
我笑笑:“当然，像推倒之类的免谈。
“人家哪里有这么H啊，大白天的就要推倒。
不满地嘟起小嘴,小蝶低下头看着自己的胸口:“再说了，反正现在露露你的身体已经到手了这本身就已经够.....
“喂....”.
“诶嘿嘿,开玩笑的。
小蝶抬起小脑袋:“言归正传,我想要的奖励是一-起到市中心新开的那家甜品店吃东西,我昨天看了他们的广告,有超多好吃的。”
“可以呀。”
我拿出手机看了看时间:“如果只是吃甜品的话，想吃多少都可以。”
“才不要放开了吃呢，吃太多甜品会发胖的。
小蝶用的我的脸摆出”了那副经典的诡计得逞的笑容:“我还有一一个附加要求，那就是到了那里之后只能我来吃,我先用露露你的身体吃,等差不多了，我们再换回来。”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、880天堂和地狱之间交织着人间
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
作为南方人的小蝶，母亲是从别的省份嫁过来的,大概因为遗传了妈妈的口味，小蝶的饮食习惯相对于.上京这边要重一些。
特别是，在喜欢吃咸辣这一点上，虽然她没有一些地区那样餐餐无辣不欢，但是如果我做的早餐配料放少了的话,可是会遭到嫌弃的。
所以，要说我们之间有什么比较合不来的地方,大概就是在吃这一方面了。
不过哪怕饮食习惯不同，小蝶也还是和大多数的女孩子-样，喜欢甜食，喜欢可爱的东西。
“好久以前就听说这家甜品店了，就是-直没时间来，今天正好他们搞活动。
开着冷气装修得很是可爱的小店里，在一一个角落坐下，点了两人份的甜品并等它们全部被端上桌子之后，用着我身体的小蝶在我的对面开心地啃着面前的蛋糕
还是用露露的身体吃东西有感觉,甜甜软软
“这有什么区别吗?”
我有些哭笑不得:'用谁的身体吃，它们不都还是那个味道嘛?
“大概是露露的味觉比较发达吧，诶嘿嘿。
“不要用我的脸露出那么痴女的笑容啊
“女孩子只要可爱怎么笑都不过分。
抬起小脑袋，小蝶看着我，扑闪着大眼睛:“难道人家不可爱吗?
我别过头:“是是是，你最可爱了，所以拜托了别卖萌了。”
“露露要亲亲。
“这可是你的身体。
包SF轻小说
我顿时满脸黑线:“对自己的身体都下得去手?
出来的时候,我在小蝶的要求下换上了情侣衫,一件淡蓝色--件淡粉色,裙子也选择了比较青春活力的可爱型，加上-双在鞋子中央有个爱心图案的圆头娃娃鞋，可以说是怎么可爱怎么来。
因为现在我们都留了长发，所以看.上去就好像是刚过12岁的姐姐和妹妹一起出来玩一般。
“当然下得去手呀，人家那么漂亮，-
边吃着，小蝶--边口齿不清地说道。
“慢点，我可不希望等下换回来我还要解决被噎住之类的问题。
“好啦。
吃下这一口蛋糕后，小蝶伸出了雪白的小手，并在手腕处摸了摸。
随着一阵细微的开关声，我发现彼此的身体已经换了回来。
“你这是
感受着|觜里蛋糕还未散去的清香，我有些不解地看着眼前的少女。
这不是连-半都没有吃完吗?
“刚才是开玩笑的啦,露露也来--起吃嘛。
说着，小蝶拿起勺子，将一小勺布丁举到了我的面前:“来,亲爱的，张嘴。”
这个举动，顿时吸引了周围不少的目光。
“要羞死人了你。”
SF轻小说
虽然嘴上这么说，我还是领情地将脑袋伸了过去，咬下了勺子里的食物。
口感挺不错的，就是有点太甜了.
“她们是情侣吗?”
“都好漂亮，天呐，两个都是P吗?还
“噓，小声点，一般这么漂亮的都是明星,我怀疑她们”
无视了周围和我们一样是过来这家店尝鲜的少年少女，我一-边吃着刚才小蝶没吃完的奶酪一边不解道:“这会儿又不怕胖了?”
【最新首发】看更多精品好文搜
↘免费↙
↘首发↙
↘①↙
↘⑥↙
↘⑧↙
↘看↙
↘书↙
一秒记住【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“不怕，反正再胖露露也-定会嫁给我的。
“你就贫嘴吧。”
我拿出了手机，对着小蝶举了起来:“来,笑一一个。”
“诶诶?我这个样不要!'
嘴角还粘着奶油的少女慌乱之下就要伸出手想抢夺我的手机,我赶紧按下了快门。
“咔擦咔擦。
“好了，可以上传博客了，让大家看-下他们心目中的女神平时是什么样子的。”
“啊!不行绝对不行!
book.SFA
“嗯哼?
“露露我投降
SF轻小说
举起双手，小蝶一脸的委屈:'
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

;至少等我把嘴搽干净再拍嘛。
“我觉得这样也挺好的，真实。’
收起手机，我重新拿起了叉子:“话说回来，下星期六的漫展，我们真的要Cos天使吗?”
漫展的事情，当初刚回上京的时候,小蝶曾经和我提到过。
举办方开出了十万的价钱，邀请小蝶作为特别嘉宾，到时候到台上演出，以及当漫展的吉祥物
十万元，买小蝶一天，也就是从早上10点到晚上9点，差不多10小时的时间，平均一个小时一万元，这是多么恐怖的时薪。
虽然这样的漫展不是每个月都有，但至少可以说明“蝴蝶妹妹”现在已经名声在外了,就算没有我，小蝶想要在这个社会活下去也没有多大的问题。
而且因为当初那场无心插柳的“炒作”,大概是看小蝶突然火了,那个直播网站直接给出了一个月一万的价钱，和小蝶续签了合同,对小蝶直播的要求也不算很高，一个月直播满20个小时就够了。
这意味着,小蝶一年以来所付出的努力终于得到了回报。
管理博客，不停地学习舞蹈、后期、图片处理，顶着各种各样的压力一点-点地建立属于自己的粉丝团。
如果是稍微心态差一点的女孩子的话，大概前期的时候就被那几个喷子劝退了吧。
“我是这么想的-
边吃着甜点，在舒适的小椅子上，小蝶仰着小脑袋，似乎是在回忆:“这--年的百合番挺多的，火的也不少，像龙女仆呀兽娘动物园什么的，但是好像只有珈百璃里的人物比较适合Cos.”
“所以这就是你想当腹黑拉斐尔的理由?
“拉斐尔姐姐不是很帅气的嘛，哪里腹黑了，露露你不能只看表面，别人可是天使哎!
“得了吧，《珈百璃的堕落》这部番里面天使和恶魔的性格基本都是反的，我宁愿我们Cos斯卡雷特家族那两只吸血鬼。”
这时，随着--阵“欢迎光临”，甜品店的门被人从外面推开了。
我和小蝶还在聊天，--阵惊讶的声音便从门口的方向传了过来:“黄影蝶姐姐?
转过头，我看到夜夜和罗威正牵着手朝我们走了过去。
并且，看他们这个姿势，似乎罗威被夜夜吃得死死的。
小蝶站起身:“诶?你们不是度蜜月去了吗?'
“早回来啦。
罗威有些不好意思:“就前面一段时间一直在忙公司的事情没和你们说。
“原来是这样,夜夜酱中午好呀。”-
把将夜夜拉到了自己的怀里Q小蝶向两人示意旁边的我:“介绍-下,这是露露，我的未婚支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、881你我一同穿越无限天空
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
要了两份草莓圣代，-份布丁和两份卡芒贝尔奶酪,夜夜在我和小蝶的对面坐了下来。
交谈中，我得知他们居然打算这个月就结婚了。
“当然不是那种正式的结婚,夜夜没到年龄领不了结婚证,我们只是提前举办婚礼。”
确认了恋爱关系的罗威，脸上少了很多的玩世不恭，温馨的甜品屋里，他那张帅气的脸蛋配合这种谦逊的语气说话让我-下子有些不适应。
“时间暂定在4月29号，地点是牌家的教堂,黄影蝶，到时候你一定要参加。
说着，罗威朝我投来了一一个好奇的目光，顿了顿,说道:“你也是，嘉兰露小妹妹。
就是那种类似地方性的婚礼吗?
办结婚证其实并不是什么太过复杂的事情，只要两人证件齐全,排好队，基本十来分钟就可以搞定，复杂只是婚礼。
有些地方习惯提前举办婚礼，也有的会在领了结婚证之后再给朋友发请帖、摆酒宴，像罗尔这种应该就是提前举办婚礼的类型了。
换言之，在这个国家如果我和小蝶不在意那张证的话,其实也并不需要换国籍。
“我记得...夜夜好像今年还没到15岁?还是16岁了?’
-边喝着奶茶，小蝶--边用不怀好意的眼神看着罗威:“牌哥,你这要被发现了可是三年以上有期徒刑，最高死刑哦?”
“夜夜又不是萝莉，她今年应该有15了。
罗威被说得有些不太好意思:“因为当时是捡来的，也不清楚具体的出生日期，之前办身份证的时候就直接按照她的意思，把生日定在了01年的11月29日，”s上h
牵过了夜夜的手,罗威轻轻地抚摸着那双小手无名指上的钻戒“顺便说一下，她身份证上的名字是罗雨夜，你们叫她夜夜或者小雨都可以的，结了婚之后，我们就让她到你们的那所高中念书
诶?让夜夜来三十六中吗?
“那挺好的呀。
小蝶笑了笑:“就是怕学校的那群男生受不住哦?
虽然同是美少女，但是夜夜和我跟小蝶有一个明显不一样的地方,那就是夜夜看起来显得肉肉的，和农真真差不多，夜夜的胸很大,包括脸蛋也是圆嘟嘟的肉感十足,双腿虽然不至于满是肌肉.但也绝对不像那些营养不良的妹子-样瘦成筷子。
之前在牌家的时候我就记得,夜夜的女仆装经常就会和白长筒袜和吊带袜一起穿，在她的大腿上能明显地看到袜子勒紧软肉的痕迹。
如果说我的外表和身材还带着欺骗性，那么估计没人在看到了夜夜后还会觉得“这妹子应该好欺负”，夜夜的力量感是可以明显地从身材王看出来的。
“没事，只要不闹出人命就行，夜夜还是很有分寸的。
说着，罗威稍微迟疑了一下:“黄影蝶，....我有个事情想问你--下。
小蝶一边喝着奶茶-边含糊不清道:“你说。
“就...醒过来之后，我叔叔和我说过我是被恐怖分子的子弹打中了头部，可是我真的想不起来以前的大多数事情了。”oCC放
用眼神示意小蝶身边的我，罗威挠了挠脑袋:l“我只是模糊地记得之前你有一一个女朋友，真的是她吗?叫嘉兰露?为什么我感觉这个名字很....”.
这句话-一出，不单单是小蝶，连我都被吓到了。
“你失忆了?”
小蝶放下了手中的杯子:“不是吧?之前我怎么没听罗尔说起过，当时出院的时候，你不是好好的吗?‘
“也不算是完全失忆。
罗威摆摆手:“我忘了很多的事情，不过一些比较重要的内容还是记得的，比如你和夜夜，还有牌家的兄弟。
你的意思...以前同样是牌家兄弟的“易遥”，你已经记不起来了吗?
小蝶朝夜夜投去了一个询问的眼光。
对此，夜夜只是无奈地耸了耸肩:“当时医生说他醒来后可能会失去部分记忆，只能慢慢恢复
小蝶凑上前:“你对‘易遥’这个名字有印象吗?
“有些耳熟。
抬起头想了想，罗威突然灵光一动:“我想起来了!”
FA
小蝶点点头:“是谁?
“那本小说.
“包FSF轻小说
罗威小心翼翼道:“《悲伤逆流成河》的女主角?
“噗一--咳咳....”.
旁边吃着蛋糕的我，听到这里直接被呛到了。
“怎么了?不
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

对吗?”
“没什么,就是她,我刚看完那本书,其实书里易遥挺可怜的。
说到这里，小蝶立即转移了话题;“话说，到时候你们的婚礼来的人多吗?整个逸仙省的牌家都会来?
“应该吧，如果我们人缘好的话，到时候可能来的人一一个礼堂都装不下。
仿佛想起了什么幸福的情景，罗威看了看身边的夜夜:“之前在瑞雪就有一对牌家的情侣，举办婚礼那天，瑞雪的很多领导都来了，包下了整个酒店。’
完了，我快要不适应这种性格的罗威了。
把以前那个每天时不时冲我邪笑没事变个魔术无论遇到什么都不会慌乱然后还经常耍帅的纨绔少年还给我口牙。
“不过,你们两个都是女孩子，真的没关系吗?
虽然忘了很多的事情，在行为举止方面，罗威依然保留了以前的优雅:'我们国家目前还没有关于这方面的法律哦?”
小蝶把我拉到了怀里:“露露是亚斯兰的，那边允许同性结婚。”
“原来如此，祝你们幸福。SF轻小说
“谢谢!
又-起聊了-下家常和牌家那边最近发生的事情，可能还要赶去别的地方玩，半小时后，罗威被夜夜拉走了。
等两人都从店里走了出去，小蝶才凑到了我的耳边:“呐，露露，我突然有些好奇，如果以后我们有了孩子，你准备给她起什么名字呀?'
我沉默了一下:“这个问题，其实我在亚斯兰那边已经想过很多次了。
小蝶睁着水灵灵的大眼睛:“所以亲爱的你的回答是?’
“现在这么着急起名字做什么。
在小家伙的头上敲了一下，我没好气道:“我们还在准备高考,然后大学也有四年呢，难道你想在大学的时候就要孩子吗?
捂着被我敲到的地方，小蝶不满道:“哎呀，反正是我生,就不可以提前听-下你的意见嘛。
“好吧，既然你这小色女想得这么长远，我就说-下我的想法。
将面前的蛋糕-~O吞掉，我转过身，看着小蝶的眼睛:“既然我们都是女孩子，为什么非得只要一个呢?到时候我也要先个
“至于那俩孩子的名字，就取名为‘空白’好了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、882为此要向着崭新的时间前进
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
对于未来孩子的设想，,我确实考虑了很长时间。
因为在两个平行世界中，无论男生女生,我都是独生子女。虽然后面随着妈妈去世,易宝志再娶，后妈和哥哥莫子阳进入了我的生活，但是从某种意义.上,我依然是孤独的。
可能一些兄弟姐妹多的孩子体会不了这种感觉,独生子女需要背负的压力要比有兄弟姐妹的大很多，平时一一个人在家，我们或多或少地会感觉到莫名的孤单。
我就记得小时候，晚上爸爸妈妈都去上班了，我-个人在家里看《走进科学》和《探索发现》在看到各种外星人纪录片、灵异视频和未解之谜的时候，我总是要把整个家所有的灯都打开,还要把被子抱到电视机前,把全身裹得只敢露出-个小脑袋，就是因为-个人在家害怕。
尽管如此，有时候我依然会得怕直接从屋子里跑出去找楼下的小伙伴玩耍,而小伙伴也不是每天晚上都不回去的，这时我就只能到小区外面的商店,望着马路盼着家人快点回来。
于是，晚归的易宝超，看到这么晚了我还一个人在外面，总免不得对我一-顿臭骂。
所以从小我就下定了决心，当我以后有了孩子之后，不管怎么样都会让她有弟弟或者妹妹。
当然，按照现在这个情况，弟弟是不太可能了,我和小蝶的孩子只可能是女孩。
“不是，空白是个什么鬼?
甜品屋里，听了我的想法后，小蝶洁白的小脸上满是惊奇:“露露你姓嘉兰,意思是孩子的名字叫嘉兰空白吗?”
“你这小脑袋怎么就转不过弯呢?
再次在小蝶的脑袋上敲了一下,我抓住了少女的肩膀2“'听好了老婆大人,到时候孩子你生一个，我生一个，姐姐叫嘉兰空，妹妹叫嘉兰白;合在一起就是空白;
说到生孩子，按照之前的计划，就算是小蝶主动想要承担这份痛，到时候我也不太可能就这样袖手旁观。
加上现在有了交换身体的仪器，临产那天就算小蝶不说，我也肯定会主动提出和她交换身体。
所以干脆一起生就好了。
“啊...是我理解错了。
不好意思地吐了吐小舌头，似乎在脑海里模拟了-下未来家里有两个孩子的情景，小蝶有些兴奋地说道:“这样好像也挺好听的哎,空白，嘉兰空,嘉兰白。”
“没错，空白永不败北，我们的孩子--定是全世界最优秀的。
其实，起这个名字还有一一个原因。
之前在空果市r那几个梦境我现在还隐隐地有些印象。
直觉告诉我，这个世界并不像看上去那么简单。
未来很可能会有什么大事发生。
所以我需要以此来提醒自己，要给予未来的孩子幸福。
话说回来，距离游戏人生的剧场版诞生,大概还有一年左右?
“空白永不败北-.
重复了-遍我的话，小蝶点了点头”“好,那我们以后的孩子就叫这个名字!”
.....
口r牡小玩
这下子，反而是我有些尴尬了:“.....就不觉得中二吗?
“完全不啊，像这样的事情我都听老婆的。
笑嘻嘻地站了起来,小蝶拉过了我的手:“不过像床上那些事......”.
我被吓得连忙捂住了少女的嘴。
“要死啦你。”
左右看了看，我顶着脸上的发烧，压低了声音:“这里是公共场合。
“诶嘿嘿，抱歉抱歉。”
跟着一起站了起来，小蝶拿过了自己的包包:“那么我们去下一站吧。”
先来市中心的这家甜点店尝鲜，然后再--起去安宁区新建的玫瑰花园看花，最后晚上--起到上京最大的电影院看《金刚狼3:殊死--战》，这是我和小蝶-天的安排。
考虑到之前因为各种原因,我们很少像这样真真正正作为情侣玩一次，所以今天我们给自己放了一次假。
“姐姐姐姐，我想吃卡芒贝尔奶酪,可不可以嘛?”
“姐姐，人家好不容易重新回去念完了初中高中，现在终于要高考了，也不见你带人家出来玩
就在我和小蝶走到甜品店的门口的时候，在我惊讶的自光中，从外面推门进来了两只萝莉。
闭小琦?
or牡小玩
进来的不是别人，正是之前在学校那时候超自然研究协会的会长吕依霏和我说过的，“有可能是灵异视频主角之--的闭小琦，我楼上高三年级-班的学
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

姐
而我惊讶的原因还不单单这一-点，因为进来的“闭小琦”有两只。
两只萝莉都穿着同样的衣服，因为长得几乎-样,我压根分辨不出谁是谁。
“哦呀，是那个奇怪的学妹。
幸运的是，看到我之后，其中的一只小萝莉主动开口道:“你们也是来吃奶酪的吗?”
“诶，是的。
我连忙朝这只小萝莉打了个招呼:“学姐中午好!
“学妹今天还要抱抱吗?”
露出了恶作剧般的笑容，闭小琦对身边和自己长得几乎一模一样的另一只小萝莉说道:“姐姐她就是前几天我和你说过的，楼下11班那个很奇怪的小学妹。
“啊哈...”
我一时间不知道该说些什么。
“实在不好意思，小琦不太会说话。
反而是被闭小琦称为“姐姐”的那只萝莉友好地和我挥了挥手:“你们别往心里去。”
“啊其实那时候确实是我SE轻小说
我的话还没说完,闭小琦便把她的姐姐朝前台拉了过去:“姐姐别管她们啦!我都要等不及了人家要吃卡芒贝尔奶酪.
这对姐妹好奇怪啊.....
在心里吐着槽,考虑到自己和闭小琦其实也只有一面之缘，不应该过多地去管别人的家事，我便和小蝶推开了店门。
刹那间，混合着阳光气息的热浪便朝我们迎面而来。
“说好的台风，结果只刮了一半便死掉了。”
嘟囔着从包包里拿出一把阳伞，撑开,小蝶走到了我的身边。
“感觉上京最近变得和平了好多，平时这一带没有这么多人的，还到处都是巡逻的警察。”
“这不是已经在整治了嘛，所以我说无论怎么样都要对这个世界保持信心。
说这句话的时候,我的脑海中出现了之前在看守所和叶凌霄谈话的情景。
真希望每一一个对世界绝望的人，最后都能看到想要的幸福盛世啊.....
“那么现在一-”
抬起头，小蝶朝前方火辣的太阳迈出了脚步。
“和露露的秀恩爱计划，启动!支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、883将初生的火焰埋藏于心
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
上京市安宁区的玫瑰花园是2017年新建成的旅游景点之-，也是当时我和牌家那些人提到过的振兴工程的主要项目,在未来五年，因为这个玫瑰花园,安宁区的地皮足足上涨了三倍，各种高楼拔地而起，商业街,步行街学校等等如雨后春笋一般不断冒出，使得安宁区的人气很快便超越了老区江南区。
目前，安宁区的玫瑰花园因为还处于建设阶段,很多措施还不完善，所以24小时免费开放。据网上一些从玫瑰花园游玩回来的网友所说，花园内的风景真的很好，山清水秀，鸟语花香，完全让人感觉不到那里是市区。
而小蝶也正是因为看了网上玫瑰花园的照片，才对这里产生了兴趣。
“哇!今天好多人啊!
大概是星期六的缘故，来玫瑰花园游玩的市民很多，大老远地我和小蝶便看到花园的门口排起?长队。
虽说花园是免费开放的，不过大概是考虑到安全问题之类,花园方面有个规定就是需要对进入的市民进行身分证的登记，而花园的入口只有一一个，又窄，可以感觉到负责登记的人手明显不足的样子。
“露露你拿-下伞。
把小阳伞递给了我之后，小蝶拿出了自拍杆，打开了直播。
“我和露露已经来到花园了,看样子应该还要五六分钟才能进去。’
“今天的太阳挺大的，温度大概是30度左右，看，这是可爱的小露露...爱的快来和观众朋友们打个招呼。
oPSE2小记
在小蝶的要求下，我只能朝镜头卖萌地比了个剪刀手，“喵，不要给这位主播打赏，她超级没良心的。
“哇!露露你好过分,明明人家这么热的天都在直播。
你那是直播吗?哪有直播和女朋友约会的。
“这个玫瑰花园感觉就像是一个种植园-样，好像什么都有的样子。”
“看那边，看到了吗?有热气球诶，待会要不要和露露坐坐看呢?”
“呃，我没坐过热气球,要钱的吗?”
队伍看起来长，不过毕竟不是买票,其实真正等起来也没几分钟的样子,就在小蝶刚打开直播没多久，我们便来到了花园的门口。
“请出示身份证。
负责登记的大叔嗓子已经沙哑得不行了，又或者是天气太热，他说话的时候总让人感觉有气无
=
“给。”
我和小蝶连忙把身份证拿”了过去。
“黄影蝶....嗯，好了，还.......嗯?嘉兰?
拿着我的身份证，看着上面的名字，负责登记的大叔足足愣了好一会儿:“喂，小妹妹，你这个身份证伪造得是不是假了一点，前几天嘉兰女王刚来我们上京访问，现在谁不知道嘉兰这个姓是亚斯兰国那边皇家的姓氏?你原本的身份证呢?
“....
'SF轻小说
我有些不太好意思:“那....我确实是姓嘉兰，这就是我的身份证。”
关于身份证的问题，这张之前在空果的时候陆正罡帮我办的证确实是真的，所以目前我还算是这个国家的人，至于亚斯兰那边，虽然嘉兰莲也帮我弄了-个身份，但如果真的要追究查下去的话我在亚斯兰的那个身份信息他们国家数据库是查不到的，只不过在亚斯兰没人会去质疑我的身份罢了。
“噗,小妹妹你不要开玩笑好吗?”
听了我的话后，登记的大叔笑出了声,将我的身份证拿在手上把玩着:“现在大街上那些**的-大堆，本来呢你要是随便拿--张假证过来我也懒得去查是不是真的，可是你这...别把叔叔当傻子好吗?”
“叔叔承认你长得很漂亮，但要说你是嘉兰女王的女儿什么的来我们这里玩?叔叔可不信，你自己想想看，可能吗?别想当公主想疯了。
这边的动静,很快便吸引了后面排队的市民。
“啥情况?”
“好像是关于嘉兰女王的?”
“我看到是那个小妹妹**，冒充嘉兰女王的女儿。
“不至于吧?连这个也敢假冒啊，女王现在不是还在我们上京吗?要是传出去，这国际影响不好啊...
看到这里，小蝶-下子急了:一“叔叔，露露真的没有假冒，她真的就是这个名字。
“那她是姓嘉咯?”
门口的大叔--副玩味的表情:“这个姓氏在我们国家虽然很少，但也不是没有，叔叔文化不高但是对这个还是有了解的。
我摇了摇头:“我姓嘉兰，单名一个露字。
“好
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

好好。=
从口袋里拿出了手机，这名大叔不知道拨打了-一个什么电话:“喂?哦，门口这里有两位想当公主想疯了的小妹妹造假证,你通知保安过来-下，嗯，顺便让陈贺章查-下之前来我们上京的那个嘉兰女王是不是有女儿什么....
“什么嘉兰女王，你没看新闻吗?亚斯兰的那个，想起了了没?嗯，对对，好。”
放下手机之后，这名叔叔朝旁边的另--面男子挥了挥手。
好了，你们先在这里呆着,让后面的游客先进。
“怎么这样!
小蝶不满道:“明明我们没....
“没事。”
我打断了小蝶的话,拉着她走到了-旁大叔所在的屋子里:“我妈在电视上确实没怎么说过我的事情，他们怀疑也是正常的。
“哟，装得还有模有样的，小姑娘明明长得这么可爱，脑子却有点问题。
登记的大叔脸.上满是不屑:“得啦得啦，大白天的，该醒醒了，把你原来的身份证拿出来就可以过去了，何必呢。’
我偷偷瞄了-眼小蝶还在直播的手机，发现满屏幕都是“6666”的弹幕。
“这个大叔好狂妄啊。
“好笑了，本来就是嘉兰公主,居然还能被怀疑。
“坐等大叔被打耳光。
“喜闻乐见的剧情啊，今天的直播看来又要突破200万人了，我先去叫我室友。”
“xswl,蝴蝶妹妹总是能遇到打脸剧情，难道是天选之子?”
就连后面排队的那些群众,也朝我们投来了怜悯的目光。
“哟哟，小妹妹还玩直播啊。
等待的时候，这名大叔在一-边给进来的市民登记，--边用戏谑的语气说道:“你们是不是经常用这个假身份来直播好增加观众人数啊?现在有几个人在看?一百个人有没有?'
一向直性子的小蝶撅起了小嘴:“哼，一百人还是有的。
“居然还有一百个被骗的观众啊，可以可以。”
就在大叔说完这句话的时候,1一名拿着手机的工作人员，几乎是连滚带爬地从外面跑了进来。
“王哥，你的电话,市长打过来的。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、884记忆是阵阵花香
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“市长?什么市长?”
工作人员的话，让我和小蝶面前的这名大叔愣住了,门外排着队的市民也被这阵动静所吸引，纷纷朝这边投来了好奇的目光。
“你说那个新上任的市长?不可能吧?他-个市长突然打电话给我干什么?确定没找错人?'
.“王.--王哥
跑得.上气不接下气的工作人员--边举着手机--边弯着腰,额头上的汗水如雨点般疯狂滴落在地“王哥，市长真的找你，你快接电话吧。
“邪门了，咋回事啊?
拿过电话，负责登记的大叔朝门外探出头:“稍等一下啊。
然后，他便拿起了手机:....喂?’
“你是叫王大路吧?目前负责我们城市新建的安宁区玫瑰花园的登记工作,对吗?”
电话那边传来了一个沉稳的男声。
大叔被说得一愣一愣的:“啊，对我是王大路,请问您是?
“是这样的，刚才秘书给我传来了一张图片,说是你拍下来了之后让人到公安局查找这个图片上这张身份证的真伪，有这回事吗?”
“哦对，是这样的，我们这里刚才有两个小女孩，其中-一个伪造身份证信息，我刚好在公安局那里有人，就.....
大叔的话还没说完便被电话那边的人打断了(“那两名小女孩现在在哪里?为什么你会有她的身份证?
“全小\元
.“...我的工作不是负责登记身份证的吗?那张身份证是她们给我看的，我认为有造假的嫌疑，就先扣下了。
“她们现在人呢?”
“在我旁边。
“你让她接电话。
“让大的接还是小的接?
“让嘉兰露公主接电话。
电话那边的最后这句话，把大叔说懵逼了。
足足过了好一会儿，他才用颤抖的手把手机递给了我。
在外面一群游客好奇的目光下，我拿过了手机。
“你好。”
“喂?您好，请问是嘉兰露.3嘉兰公主吗?’
我尽量用平静的语气:“啊对，我是。‘
“我是上京市的现任市长，我叫黄胜宁，你可以叫我黄叔叔。真的十分不好意思，我们的工作没做好，给您添麻烦了,现在您是想到我市的玫瑰花园游玩对吗?就您-一个人?”
“没有。
我看了看小蝶:“我和朋友过来的。
用SF轻小说
“他们没有为难你吧?
“没有呀，我们在门口的保安亭里面，这里还有空调。
“那就好那就好，您看您这....
电话那边的男子有些尴尬的样子:“您要到那_玩....怎么不提前和我们说-声,现在发生了这样的事情-.这多不好意思啊.
“没关系的。
我朝身边已经目瞪口呆的大叔挥了挥手，露出一个自认应该+分可爱的笑容:“大叔也是对工作认真负责嘛。
见我主动造了-个台阶，电话那边的市长很干脆地就顺着台阶走下了来:“哈哈，您别往心里去，上京市最近几年在搞建设，我们也是为了广大市民的安全着想。
我点了点头:“可以理解。”
“那祝您生活愉快,以后遇到什么问题，可以随时拨打市长热线哦。
“好的，谢谢黄叔叔。
我把手机还给了身边的大叔。
“啊..喂?'
po;SFA
“还不把身份证还给人家，想闹成国际纠纷吗?
“哦，好好好。”
SF轻小说
用有些恐慌的眼光看了看我，大叔拉开抽屉,把刚才没收我的身份证拿了出来:“那...小主，我真的不是有意的,....我实在没想到您居然真的会像咱们老百姓这样....顶着大太阳来文里玩.
说话的时候,大叔的语气中满满的都是慌乱和自责:“.......真的真的抱歉，我....你千万不要责备我啊....”.
说到后面，大叔已经有些语无伦次了。
这也怪不了他，现在的大叔很多都是家庭的顶梁柱，--旦丢了工作，基本上就等于毁掉了一整个家，不像年轻人，到了这个年纪之后，换工作或者辞职转行是很难的。
“没事哒。
对此，接过了身份证的我，特意用上了轻松的语气:“大叔也是为花园，为
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

上京的广大市民负责嘛，以我个人的不便换来这么漂亮的花园平安的话,我认为是值得的哦。
我的这句话落下之后，不知道是谁起的头，门外围观的群众-下子响起了热烈的掌声。
“好可爱的小....
“素质好高啊，我突然对亚斯兰这个国家产生兴趣了,五-看看能不能去那边旅游。
“不愧是得到了良好教育的孩子，和小说里那种蛮横的大小姐完全不一样嘛。
“她和妈妈真的好像，就是气质不一样。E之小说
“其实我也没想到那么娇贵的孩子会像我们老百姓这样出来玩。可
掌声中，我拉过了小蝶的手:“叔叔，我们可以进去了吗?‘
“啊，可以可以,欢迎你们!
亲自帮我打开了屋子的门，这名大叔朝我和小蝶微微弯腰:“里面有些花是带刺的最好不要随意触摸，花园中心的服务大厅有提供免费的矿泉水，祝玩得开心。
“谢谢!'
朝这名大叔，还有后面排队的群众各鞠了--躬,我撑开雨伞，牵着小蝶的手走进了玫瑰花园。
这场小纠纷,直接让我们成为了附近所有人的焦点。
和我们一起走进来的路人，眼睛几乎全程都在朝我们这里瞄。
有不少人已经掏出了手机偷偷地拍起了照片。
我甚至看到好几对情侣当中，男生因为目不转睛地盯着我和小蝶而遭到了女友的一顿毒打。
早已习惯这一切的我，像没事人一般，和小蝶顺着门口的小径朝花园内部走了过去。
蓝色妖姬，金香玉，黑色玫瑰，季,四季海棠，矮牵....
和网.上的照片-样,这里的玫瑰花园明显还处于建设阶段，很多地方的土地只是刚开垦过,尽管如此,--路走来我和小蝶还是看到了不少盛开的花朵，空气中弥漫着各种各样的花香。
走到了一棵被各种牵牛花所包围的阴凉的小树下，前方的小蝶突然转过身,快速在我的脸上亲了-下。
“我爱你。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、885寻找的翅膀的你的身影
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“请问可以和你合个影吗?
“公主大人能让我们拍张照吗?”
“嘉兰公主,那...啊，你的普通话说的好棒，我听说亚斯兰还有一种母语是英语?
“公主殿下，可以满足一下我们几个虚荣心吗?我们是上京大学的学生.
在玫瑰花园游玩的时候，也不知道是从哪里传出来的“亚斯兰公主也来玫瑰园玩了”的消息,我和小蝶走到哪里,围观的群众几乎就跟到哪里。
一直不停地有人上来要求合影，周围总是能听到各种各样的快门声。
这让我顿时明白了为什么那些比较火的明星出门的时候都会戴上墨镜或者口罩。
啊，当然啦，我本身倒不是很反感这些可爱的小朋友,我主要在意的是小蝶，还有自己形象的问题。
你想嘛，不管到哪里总是焦点,然后被好多人喊公主大人,我每做一个动作都会条件反射地想这是不是符合公主高贵端主优雅的形象，弄得很是不自在。
并且，被很多人关注的话,我和小蝶就不能这么光明正大地秀恩爱了。
直播的那些粉丝还好,如果我们在上京这个连重男轻女这种观念都没有完全去除的城市公开承认百合的话,搞不好会被一些无良的媒体写成各种各样奇奇怪怪的报道，比如我们带坏社会风气之类的。
毕竟未来我还有很长-段时间要和小蝶在上京读书的。
“他们不说我还没注意.
又和一群过来游玩的大学生合了影之后，关了直播，走到了之前保安说过的花园服务站，在里面的一张小椅子上坐了下来，小蝶有些好奇地打量着我:工仔细看的话，露露还真的和我们不一样尼。”
我歪过脑袋:”你说那个基因优化?'
“不是不是，我是说血统。”
小蝶摇摇头:“比如你的妈妈,她的样子明显和我们上京本地人不-样，怎么说...就是有--...嗯，让我想想，之前换身体的时候我在埃欧雷玩过,那里明显和上京不--...对了有点像精灵。
“精灵?”
“我真的不知道怎么形容,你妈妈给我的感觉就像是高贵的精灵女王-样，露露你继承了她的气质，比如眼睛这里，明显和我们有区别。
“再不一一样，我们不都还是人。
我笑笑:“都给你扯到精灵去了。'=
小蝶有些委屈:“我就打个比方嘛。’
稍微休息了-会儿之后，我们又去尝试了花园里的热气球,在高空中，我和小蝶才目睹了玫瑰园的全貌。
“好了观众朋友们，这里是蝴蝶卫视，现在为您直播的内容是游玩上京市安宁区玫瑰花园，我是解说员蝴蝶。
“我们现在已经坐上了花园的热气球，价钱是80元-人，因为我和露露包场，所以额外收了150元，不过这些都不重要,重要的是，在这里我们可以看到新建立起来的安宁区全景。
“相对于江南区和阳义区、江南区、和长武区，上京安宁区是相对比较偏僻的一一个区，而这一年，我们城市决定加快安宁区的建设,这个玫瑰花园就是--个很好的开端。
“究竟这个玫瑰园隐藏着什么秘密呢?让我们一起跟随镜头，去探访这个网上好评率达到95%的神秘地区吧!
热气球上，我在-旁观景，小蝶倒是自己打开直播玩了起来。
从玫瑰花园，到花园旁边的露亚湖畔，再到草莓园，-个下午的时间我和小蝶几乎是把安宁区这--带的旅游景点都转了一圈。
一路走下来，这里给我的印象就是变化真的好大。
如果我这个世界还像上辈子那样只是在学校里死读书的话，也许就看不到这样的变化了吧。话
-起坐车回江南区的时候，我偷偷看了看自己穿着洁白花边袜和可爱圆头鞋的双脚。
幸好今天没听小蝶那丫头的鬼话穿带跟的鞋子出来，要不然这会儿估计脚要被累坏。
我还记得当时测量的时候因为自己的脚小于普通女生的码数，买这双鞋子的时候还是特别让商家定做的，价钱也比普通的鞋子贵了很多，如果鞋子还是带跟....我真的不敢想像。
“先吃个饭，然后到电影院看金刚狼。
一路上,小蝶的心情似乎很好的样子，不断地在我的身边小鸟依人般蹭啊蹭:“呐，露露，你觉得我们这个世界会出现像金刚狼那样的超能力吗?
仝小说
“为什么?”
“因为我自己就有超能力，从未来穿越过来的超能力。
“你那些事情我
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

都听了多遍了，不算,我要听新的。
“新的话让我想想D'
“嘿嘿，露露你犹豫了,说明这个世界根本不存在超能力。
“这又是什么奇怪的逻辑.
黄影蝶这样的女孩，可爱就可爱在，她偶尔会任性，会撒娇，也会因为各种各样的小事情和你闹，但是知道分寸,从来不会过界。
想要什么的时候，她会主动说出来，生气了，闹别扭了，也会在脸上直接写上“我不开心了快共我”之类的字样,比如今天早上在家里,她明显不喜欢学那些我要求的大学生知识，不过她心里也知道学习是很有必要的，所以这Y头就先忍着不愉快学完了，过后再来和我讨要礼物。
别看平时我们在一起的时候小蝶表现得很强势，但是当到了真正需要故重大决定的时候，她都会毫无条件地选择支持我。
这是我觉得小蝶身上最大的闪光点。
“露露等下看电影的时候我想吃爆米花。
book.SFA
“那个吃太多会发胖的。
“我们每个人各吃一半嘛!
[OSF轻小说
“还像甜品屋那样，你用我的身体吃一伴,然后再换回来?”
“嘿嘿，还是露露了解我，呆会吃晚饭的时候不许吃太多,给我留着肚子。”
“你这丫头，感觉这么下去，我的身体都要被你吃胖了...
“没关系，我不会嫌弃的，反正再胖也是我在用。
“用是什么鬼，别把人家比喻成工具之类的东西啊可恶!”
温馨的日常中，在一家普通的餐厅里，吃着晚饭的时候,我收到了云豹发来的短信一
“你委托我调查的那个尹夏橙已经找到了，住在小鸡村长湖路1-3号，6栋--楼101。”
抬起头看到对面的小蝶正兴致勃勃地和群里的粉丝聊着天，我随手给云豹回了消息:“知道了明天我们就过去。”
“我先提醒你一下,你要找的这个尹夏橙...
不一会儿，我又收到了云豹的短信，似乎是有些犹豫，云豹发来这句话之后，停顿了差不多有三分钟。
三分钟后，云豹的第三条短信来了:
“你委托我找的这个尹夏橙,有些资料和你的要求对不上，我不知道是你错了还是我找错了，总之明天你自2看了再和我说吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、886风吹过安静的山谷
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
星期天的早晨，-大早,我便独自来到了小鸡村,按照云豹给的地址找了长湖路的1-3号6栋。
与其说是小区，这里给我的感觉更像是十多年前的那种建筑群。
七八层高的楼房一栋接-栋,几乎每一层的阳台都安有铁丝网，楼房的墙体上刻满了被岁月所侵蚀的痕迹，不是黑色就是灰色，一眼望去黑压压-片。
早晨走在这些楼房中间的时候,我几乎照不到什么阳光，感觉大都被这些楼房挡住了,周围的温度也比外面要低很多很多。
特别让我惊讶的是,这里似乎已经形成了特有的商业布局，一路走来各种杂货店水果店卖材米油盐的地方琳琅满目,也和大鸡村那边--样有很多的地方小吃，而且价格还特别的便宜。
考虑到来找这孩子是我个人的私事，小蝶也因为昨天玩得太疯赖床不起，我便没要求那丫头一起跟过来。
“6栋这里..应该没错了。
小鸡村长湖路1-3号是-处T字路口,而6栋刚好在T字的左上角往里走10米左右的位置。
不得不说，这栋楼的入口过道比外面的街道更夸张,外面最多只是阳光照不到,这里就真的是暗如黑夜了。
因为旁边的那栋楼连过道的天空都挡住了,抬起头只能看到各种垫满了东西的生锈铁丝网。
一-这要怎么敲门呀?
从阴暗的过道走进去之后，我在楼底的大门前犯了难。
云豹给我的资料.上说尹夏橙住在一楼的101，可现在的问题是，我连大门都进不去，更别说敲他家的门了。
等了好一会儿没等来开门的人，我拨打了云豹的电话。
“这里没人，门关着我进不去。
电话-接通，我便开门见山地说道。
“你起来这么早啊....
云豹似乎打了个哈欠的样子:“那里的包租婆-般都要等到10点以后才会起来，住户--般早上6点就去上班了,你看...你八点来这里，不早不晚的，当然没人了。
我有些不解:'为什么...是6点和10点?'
“所以说你们这些小公主，真的不懂百姓的苦。
云豹清了清嗓子:“小鸡村本地人大都外出打工了，是不会租房子的，租的都是上京-些落难过来的，因为这里的房子最便宜，工资低的人一般上班的公司也坑，基本他们的老板都要求七八点-定要到公司,所以租户只能早起咯。
“至于包租婆，包租公，都是守着--两套年轻时头昏脑热买下来的房子，吃房租等死的，这些人只有睡饱了,睡到十点以后，才会叫上和他们一样等死的人，出来打牌搓麻将,顺便找想要租房的人发展生意，你等10点半这样再过来就能看到他们了。
“不过，要是有耐心的话，也可以在楼下等等,或许会有--两个凑巧今天放假呆在家里，然后出来吃早餐的人。”
SE这小消.
听到这里，我刚想脱口而出“今天星期天难道不放假吗”，然后-想到上辈子的自己，这句话便硬生生-卡在了喉咙口。
像上京这样的二三线城市,基本大多数的公司都不会那么老老实实给打工仔双休，就算面试的时候承诺一个星期有--天的休息时间也绝对不是星期天，毕竟星期天是生意最好，人流最多的时候
“哦对了,我顺便说一下，关于昨天说的资料不对的问题，我先提醒你啊，我找到的这个在1-3号租房的尹夏橙是女的。
.“-...女的?”
我愣了好一会儿:“你确定吗?
“包租婆说的，我一个兄弟当时是按照这个名字-个个问过来的，当时问到这里的时候，那个包租婆说确实有一个叫尹夏橙的从去年租她的房子到现在，不过是个女的。
“会不会是重名?那其它地方呢?
“其它地方没有，叫尹夏橙的就这一个。’
云豹的语气听起来有些无奈的样子:“我说小公主，你应该也知道的吧，在上京姓尹的真的不多，你当初给我看这个名字的时候我还去查了字典，查半天才知道不是读依靠的依，而是饮水的饮加上夏橙就更特别了，夏天的橙子，你说哪个家长会给孩子取这个名?”
“你不是还叫云豹呢嘛。
”O)了SE4这小说
“拜托，那是我爸妈当初没文化，不过这个名字我倒是挺满意的，伪装度高，不提这个，你准备怎么办?”
“....
我看了看过道门口卖早点的那几个大叔大妈:'我在这里等等吧，反正也不久。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“那行，你忙你的,我先睡个回笼觉，等下再过去。”
电话到这里就被云豹挂断了。
女的小橙子?
把手机放进裤子旁边的口袋之后,我一时间百思不得其解。
到底是我的资料错了，还是这里的包租婆老花眼了?
按理说都不应该啊，首先资料是叶凌霄告诉我的，他自己也很确信小橙子是男生,并且在我调取中医院当初记录的时候,显示小橙子的性别也是男性，至于包租婆眼花什么的那可能性就更低了就算第一次看走眼，都在这边住了快-年,交房租的时候难道还能看错好几次?
对此，我决定问一下外面这些卖糕点的大妈。
“阿姨，请问这个叫什么?”
“哎哟，这姑娘长得真俊，不是本地人吧?这叫切糕，来--点不?”
我换上了.上京本地的方言:A“多少钱?”
book.SFA
“1块钱两片。
“那来两块吧。
sF轻小说
“好嘞，小姑娘住哪的?”
“江南那边。
“怪不得，没见过你。
考虑到小鸡村位置比较偏，我今天没有穿裙子，也没有穿各种可爱的小鞋子,而是专门挑选了-件牛仔长裤搭配休闲鞋，还给自己戴了一顶鸭舌帽。
“阿姨，我能不能问一下，你认识住在这里-楼101的那个人吗?
在老太太切东西的时候,我装作顺便的样子问了一句。
“住这里的?’
顺着我的手看了过去，老太太想了下:“.....还真不记得了。
“我晓得，这一楼就--间房。
倒是旁边和这位老太太一起卖早点的大叔开口了:“挺漂亮-小妹妹，昨天还来我这里买糍粑
“小妹妹?那她一般什么时候回来?’
“这我可不知道，我们也就卖到中午12点，她挺少来我们这买东西的。
我看着这名大叔:“确认是妹...不是小弟弟吗?’
“哎哟，妹子你这说的。
大叔挥了挥手π“俺还没那么老(这男的女的俺还看不出来咧?就是女的，短发，一米六五左右，就前天，那天她穿着裙子过来我这里买糍粑，难道男的还穿裙子?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、887在逃亡的路上可有星光照耀
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
告别了卖早点的大叔大妈，一个人在周围逛了--圈之后，我发现这里虽然很贫穷很落后，但却是一个很适合打工族的地方。
尹夏橙那栋房子附近就有很多卖早点的、卖菜的、卖粉的，就算这些都满足不了你，出门左拐不到五十米就是一家大超市，超市在二楼,楼下是一家大型菜市场，并且这里的物价相对上京市区来说真的非常非常便宜，昨天我和小蝶回小区那边刚问过的一种橘子，小蝶家附近要7块钱一斤，到了这里只要3块钱。
上京市区7块钱一-碗的米粉这里只要5块，2块钱-一个的包子这里只要8毛到1块5，很多市民直接就着路边自己的家摆起了摊子，能明显看出，那些蔬菜水果都非常的新鲜。
也难怪云豹说，小鸡村是很多打工族的集聚地。
一路走--路买了不少土特产,吃饱喝足之后，我看看时间也差不多了，便回到了尹夏橙的那栋出租屋门口。
然而，重新回到了这里之后，我便傻眼了一
“你这不行的啦，不能这么出的撒。
“自摸!哈哈哈哈!拿来拿来，十块十块了啊!
哦哟，这啥牌哦，要不得要不得。
“该你了，别墨迹。
只见交织着各种电线的阴暗天空下，小小的过道里摆了五张桌子，打拖拉机的，麻将的，斗地主，五花八门的老太太老爷爷全部凑到了一起，将原本就狭窄的路口堵得严严实实。
这副情景，有些像当初在星星花园小区的时候，易宝超楼下那些街坊邻居们举办的棋牌会。
只不过和那些邻居比起来，这里简直就是群魔乱舞.
难道这一堆人金是包相公包租变》5F轻小说
看得--脸懵的我，只能再次给云豹打电话求助。
“这么多人到底哪个是你说的包租婆啊?‘
“嗨，所以说你这个小公主,笨。”
云豹几乎是脱口而出:“那栋楼墙边有广告，你可以装作是来这里看房的样子，都不用你去叫不要一分钟，那个包租婆肯定过来问你要不要租房。
“对哦!”
我不好意思道:“一时间没想到。
这是怎么了我....明明上辈子就在这样的地方生活过很长时间,为什么连这么简单的事情都想不起来了....
难道真的是当养尊处优的女孩子习惯了吗?
“小公主还得多学学我们贫民区百姓的生活方式啊。
挂了电话之后T我按照云豹的提示，找到了据说是尹夏橙租的那栋房子墙体上贴的广告。
《有房屋出租，-室--厅，450元起》、《单间贵族房300元》
按照推算，这栋屋子大概有七楼左右的样子，理论上确实不应该只有-一个包租婆,就看看到时候谁来了。
“嘿，老嘎，来生意了。
“去看看呗，我帮你拿着牌。
果然，没过一会儿，便有一名六十岁左右的女入从棋牌桌那边走了过来:“小妹妹要租房啊?
口F牡小玩
我连忙用上了自己最可爱的声线:“....姨，这栋楼一楼的那个人你认识吗?'
“啊?你不租房啊?
“阿姨，我找这里住一楼的那个人，他是我朋友,.....帮忙开下门吗?
“不租房说啥子哟。”
女人的脸.上露出了嫌弃的目光:“他这个时间都上班去了,开门你也找不到咧。
说着,这名女人就要回去继续打牌，我连忙跟了上去:“阿姨，这里租一个月要多少钱?”
“干嘛?你不是不租吗?”
虽然很是嫌弃,女人还是随口说道:“单间一个月300。
“我给您一百。”
从口袋里随便抽出了一-张--百元的钞票,我用上了祈求的语气:“能告诉我那个人现在在哪里
看到钞票，包租婆眼前一亮:“...你给我一-百块，就为了问那个人在哪?”
我点点头:“您就告诉我怎么联系上她就得了。
“哎，行行。
接过了那张钞票，包租婆从口袋里摸出了钥匙:“她平时这个时间都是去上班的，现在大概在公司吧，不过好像一个月也有两天是休息的，要不我帮你开门,你看看在不在家。”
“好，谢谢阿姨。
book.SFA
“谢啥，拿人钱财嘛。
带着我用钥匙打开了这扇大门，大概可能没想到一下子得
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

了这么大的好处,这名包租婆的笑得仿佛--朵霸王花-般:“你是他的朋友撒?
“是啊，就是他没有手机，联系不上。
“哎，你们两个女娃子。’
进了大楼之后，我发现这里的一楼确实只有一-间屋子,并且随处可见随意停放的电动车,有两辆电动车甚至停了那唯一-间屋子的门前。
“这帮家伙。都告诉了他们不要这样放车一”
把其中一辆挪到了--边，包租婆在门上敲了敲:“小妹妹，起来了吗?你朋友来看你了!”
“砰砰砰!砰砰砰!
然而，无论包租婆把门敲得多么响，里面还是没有任何的回应。
“小妹妹,我们进来了啊?”
说着，包租婆用另一把钥匙插进钥匙孔，轻轻--转，这扇门便被打开了。
“妹妹...不在吗?
率先走进屋子，朝里面看了看，包租婆转过头对着我说道:“上班去了。”
还真的星期天上班啊?
话说你怎么一眼就能知道小橙子不在家的?
跟着包租婆,我也一-起走进了这间屋子，只是看了一眼，刚才的疑问便瞬间烟消云散。
原因无他，这间屋子，连房间都没有，进门左边就是卧室,或者说大厅,和厨房还有卫生间仅仅隔着--堵墙。
PSE2小治.
屋子的面积，差不多就只有普通的内置卫生间的八人间高中宿舍那么大。
我刻意瞄了-眼屋内那张小床旁边被叠起来的衣物，似乎还真的是女装。
“阿姨，住这里的人名字是什么?
“你等等，我给你看看...”
翻了翻随身带的包包，包租婆摸出了--张合同:“喏。’
接过合同，我一眼便看到了右下角的签字:尹夏橙。
“她应该没成年吧?”
我的这句话说得包租婆有些不高兴:“小妹妹，我们这边都这样的撒，你看她都工作了,有独立能力啦。
子吧..
此时此刻，我只能寄希望于到尹夏橙的公司去找人了，要不然在这里都不知道得等到什么时候
“阿姨你知道她在哪家公司.上班吗?
“这....我们真不知道...
......
“那没事了,谢谢阿姨。
从屋子里走出来之后，我给小烈发去了=条短信一
“姐姐....真的非常不好意思，又要打扰你....”..支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、888也许你行踪不明
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“好了，我这里查到上京叫伊夏橙的人只有一个。
“因为你要求的是快速查找，所以我只调查了她的入职记录，目前蜂王算法公布微软修复了很多的漏洞，系统也更新了好几代，很多数据是模糊的,我不能保证所有的记录都正确,不过我爸倒是同意我动用他们的公安系统。
大概在中午1点的时候，我接到了小烈打过来的电话。
“2016年2月6日是尹夏橙第一-次有记录的工作，在小鸡村西--里的‘聚源’米粉店,做的是服务生，同年4月离职，这边没找到离职的原因，5月2日，尹夏橙在上京狄云网络科技有限公司上班职位是网页设计师，这里我说一下这个狄云网络科技有限公司，它在网上的名声不是很好，有很多人称这是一一个骗子公司，好像每个进去的人都签了-个贷款合同，共计2.8万元贷款，需要在2年内还清，每个月需要还贷款18.0元..
听到这里,我打断了小烈的话:“什么意思?为什么去工作要签订贷款合同?上班还要给他们戈?”
“是这样的，这是一个培训公司。
小烈解释道:“我去查了，也问了我爸，这个公司的营运原理是这样的，他们先是在各种渠道，以零基础招收设计师、程序员为幌子，吸引社会各界的人过来面试，这个面试的通过率几乎是百分之百，基本第二天就能来上班了，前面几天他们公司会安排给你一些比较简单的任务,然后过一个星期，这些人就会告诉你，说你的能力不够，需要培训，等培训结束后保证把你提拔到公司的其他合作部门，工资保证更高,待遇更好之类的。
稍微有些听懂了的我想了一下:“那骗子公司的说法是怎么来的?
“培训的总费用是2.8万，他们会让这些求职者签合同，说不需要他们出-分钱，将来培训结束就把他们调到别的城市或者合作公司,发了工资之后自动扣费,到时候他们每个月需要还1180元，然后这家公司承诺,培训结束后分公司或者合作公司给他们的月薪不会低于3180元，而这3000多元，公司会自动帮他们扣掉贷款的培训费,也就是说培训结束后他们能有每个月2000的工资,所以培训可以视为免费。
“还有这种说法?因为白送你工作所以贷款免费?
不过....月薪2000元，对于小鸡村大鸡村这样的地方来说算是不错了，而且程序员和设计师应
该都是坐办公室的吧?
“不一样。
小烈那边叹了口气:“现在这种公司很多，从网上我了解到-个很普遍的问题是,培训结束后他们所谓的让你调到合作公司或者分公司只是-一个幌子，他们最多只帮你到人才网上投简历，然后让你去面试，至于能拿到多少工资全看你自己，然而每个月你还得还1100多元的贷款,注意，如果还不上的话，这个贷款的利息会变得很高。口F牡小I玩
“他们不是升职?调到分公司合作公司?
“哪来的合作公司，他们就-一个培训公司,臭名昭著,培训完了最多帮你投简历，而且还是第个月帮你投，如果你-个多月没人要，往后公司就不会管你了，就等着收你的贷款。
“那个尹夏橙被坑到这样的公司里了吗?”
“对，而且很不幸的是,她似乎已经培训结束了,往后的三次工作记录,她都是应聘的网页设计师，你可以想想-下，十多岁的设计师，更不幸的是，第一家公司现在已经倒闭了，我现在怀疑她可能已经欠下了巨额的贷款。
“她目前工作的公司是什么?”
“这个我不能确定，因为有些公司没有记录的，我等下把查到了最后的这家她工作过的公司发给你，你去看看,不行的话我再继续查..妹...露露，我刚才说这么多就是想提醒一下你，这个尹夏橙有可能欠的是高利贷，那些催责公司可不是什么好人,你最好有个准备。
‘嗯，我知道了。
“那先这样，我在家里,你有什么事情再给我打电话,我爸现在的公安局正愁没事做。
“你还是老样子，别什么事情都往最悲伤的方面想嘛。”
挂了电话，不一-会儿，我便收到了欧阳烈发来的尹夏橙应聘过的那几家公司的名称和地址。
其中这最后的一家公司,名字是宅乐修科技有限公司。
听着像是搞装修的?
看了一下地址,距离这里大概有十公里。
走出小鸡村，在村子路口,我叫了-辆出租车:“北湖植物园。”
“哇，小妹妹真漂亮，去植物园玩呀?”
司机是一名大叔，看到我上车，兴奋得不得了，--路上都在想方设法和我谈话,出
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

于礼貌我只是有一搭没一措地应和着，
“到了,24.5，小妹妹就收你20吧。
虽然很不想承认，长得漂亮确实是可以赚钱或者说省钱的.....
从出租车上下来之后，我左右看了看，寻找着那个标志性的建筑。
了，迪安大楼，那个宅乐修科技有限公司在11楼。
和小鸡村附近差不多，上京北湖植物园这边的人也挺少，我相信如果不是附近有个旅游景点加-条步行街的话，这里的人会更少。
进了大楼之后，可能因为正值中午的缘故,我看到很多上班族刚从楼上各自的公司里下来，到外面吃午餐，也有不少穿着特殊制服的外卖小哥,满头大汗地跑.上跑下。
要跟这么多人一起挤电梯了SE这不尚
在电梯口等了好一会儿发现根本挤不上去之后，被各种穿着西装白领挤得-身汗的我毅然地决定:直接楼梯走上去。
反正11楼对我现在的身体来说大概都不带喘气的，并且外卖小哥能跑,为什么我不能。
于是乎，在各种外卖小哥惊讶的目光中，我用比他们还要快的速度，从一楼--直爬到了11楼。
刚从楼梯出来,我一眼便看到了左手边这家很是显眼装修得一片绿的公司,宅乐修科技有限公司。
推开门,-阵热浪扑面而来。
居然都没有空调的?
“欢迎光临!'
前台的小姐姐此时正满头大汗地吃着东西，看到我，先是习惯性地打了-声招呼，然后有些疑惑地说道:“小妹妹你是找人吗?
“嗯对。
我小心翼翼地说道:“请问尹夏楼....，姐姐在吗?
“姐姐?他不是你的哥哥吗?”
前台小姐有些不解，(不过还是朝旁边的房间指了指:“尹夏橙在里面，加班呢，你直接推门进去吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、889谁记得命运这样无常
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
说实话,这家公司给我的第-印象并不是很好。
正如它的名字-样，这是一家装修公司，并且规模不算小，按照这个公司的占地面积，我估计他们的员工人数在五十人左右。
公司里的卫生很差,随处可见乱扔的装修材料和各种传单，特别是现在中午,整个公司到处都是一股油漆和食物混在一起的味道。
“那...打扰一下?’
按照前台那名接待的指示，我在旁边的房间门上敲了敲。
“门没关，进来吧。’
推开门，我看到偌大的办公室里，只有-名戴着眼镜的青年在吃着快餐。
“....”.
看到我，这名青年推了-下眼镜:“请问找谁?”
“尹夏橙姐...啊不是，橙子哥哥在吗?
“尹夏橙?他刚去隔壁财务处了。”
青年用好奇的眼神看着我:“你是他的朋友吗?
我点点头:
“真难得，我还是第一次看到他有朋友。’
得到了我肯定的答复后，这名青年朝我挥了挥手:“先进来坐着吧，他估计几分钟就回来了。
“..-好的。”
我小心翼翼地在房间里的一张小椅子上坐了下来。
,SFA
“如果可以的....'2广SF轻小说
似乎是下定了决心，身边的这名青年从椅子，上站了起来，走到了我的身边:“小妹妹，你如果有能力还是让他回去吧.....
“啊?”
我一时间没能理解这名青年话里的意思:“回去是指?”
“他刚十几岁吧，估计是和家里吵架了什么的，按理来说这个年龄应该还在读高中。
在我的身边坐了下来,青年压低了声音:“你不是他的朋友吗?如果可以的话去和他的父母谈谈，能带他回去就尽量让他回去读书，这个小弟弟在这里真的太可怜.....
“他去找财务,就是谈工资的事情。”
青年低下了头:“虽然我也和他差不多，只是个打工的，不过我多少也大学毕业了，成年了,老板不敢乱来,就是小橙子的身份证还没满16周岁，觉得他不敢张扬，这几个月老板--直在欺负他本来说好的工资1500元只发了1000元，第二个月拖到现在也没有发，我已经看他好几天都没吃午餐了。”
我顿时想起了不久前小烈说过的，尹夏橙曾经进过培训公司的事情。
“他在这里是设计师吗?”
“对啊。”
青年盯着我身后的房门，仿佛是害怕会有什么人突然跑进来-般:“他的基本工资是2000,上次老板说他设计错了--种颜色，扣了500块，从那以后就一直不发他的工资,现在已经是第三个月了，这孩子是我见过的心态最好的同事，遭到了这样的区别对待，依然每天都乐呵呵的，在公司里比谁都勤-..-....良心过不去。
“不过你可别和别人讲我和你说过这些事。
似乎是想起了什么一般,这名青年又补充了一句:“要是被老板知道了，我会被炒的，....
说到这里的时候，房间的门被人从外面推开了，青年连忙闭上了嘴巴。
“啊，财务说月底发工资,可是我家里已经没有余粮了...
-个中性稍微有些偏少女声线的声音，在我的身后响了起来。
“哎?什么时候来了-个小妹妹?”
转过身的时候，我看到了一...女姓?
因为我实在不知道该怎么形容这个门口穿着男性工作服的人，说是男孩子吧，他的脸又过于女性化了,虽然这么看着勉勉强强有一种“清秀男生”的感觉，但是如果看得久了的话，还是会让人人为“这应该是女姓吧?男生皮肤没这么好五官也没这么柔软”。
特别是他的声音,几乎和“木下秀吉”或者是《魔法少女小圆》里的丘比一模一样。
“她是找你的，喏,小妹妹,你要找的橙子哥哥。’
用眼神示意小椅子上的我，青年回到了刚才的办公桌前。
....橙子哥哥?’
情不自禁地从椅子.上站了起来，我看着眼前这名比自己还高了半个头的“大姐姐”，足足用了好一会儿才适应他的性别:“是橙子哥哥没错吧?不是橙子姐姐吗?”
“我确实是男孩子。，i。输小\玩
柔和的脸.上浮起了两朵红云，尹夏橙很是元气地笑了笑:“找我有什么事吗?可爱的小妹妹。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“.--.那个，我只....”.
虽说之前找得千辛万苦，但是当真正见到真人了，我一-时间又不知道该说些什么。
“我想请你吃饭，可以吗?”
大概是联想到了刚才那个青年说的话,我糊里糊涂地就说了这么一句话。
“哇!小橙子可以哦，深藏不露呀，这么小就有这么漂亮的女朋友了。
这句话直接把旁边吃饭青年的注意力吸引了过来:“我说怪不得刚才问小妹妹为什么找你她不说话，原来还是女朋友啊。
尹夏橙的脸更红了:“我真的不计识她...”.
“走啦。”
见这家伙还要墨迹,我直接拉着他的手朝公司门外走了过去:“我们到楼下的快餐店吃。
“可是我不能平白无.....
“好了别废话，我是女孩子我有特权，跟我下去吃饭，不许拒绝。
被我的强势所吓到了的尹夏橙，就这么被拉出了公司大门。
临走前，我还能听到里面的人对我们议论纷纷-
00k.SFA
“那个娘娘腔还有女朋友啊?
“哈哈，我也觉得他应该找男朋友，真是恶心。全小说
“喂，小橙子，你吃什么饭?你今天的任务都没做完你吃饭?
“哈哈哈....
能明显地感觉到，因为外表的缘故,尹夏橙在这个公司很被人看不起。
“小橙...
拉着尹夏橙走到了楼梯口，--边下楼，我--边用认真的语气:'我需要确认几个事情。
身后被吓傻了的某人结巴道:.5...什么事情?
“你是叫尹夏橙没错吧?”
....是的。”
“你的生日是2002年1月，--年前和家里人吵架离家出走来这里打工，目前住在小鸡村长湖路
某人有些委屈:“我不是和家里人吵架，只是他们不...”..
“哎呀你就说大概的内容对不对。”
“差不多。
“然后你-
在-一个楼梯口,我转过身,看着这家伙明亮的眼睛:“你的性..-到底是男孩子还是女孩子
听到我这么说，尹夏橙从口袋里摸出了钱包，拿出了身份证，将身份证的正面举到了我的面前
“男孩子。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、890太阳下帝国黄昏
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
带着尹夏橙来到公司楼下的饮食街，尽管我已经说了随便点，这家伙最后还是选择了最便宜的二素一肉快餐，一共8块钱。
也幸好这里是在郊区，在上京市区--肉二素大概得要到10元以上。
让我感叹的是，打饭的时候他还特别对掌勺的师父来了句“米饭要一-两就好了”。
“你不吃吗?”
-起坐到了快餐店里，看到我只是点了一小碗绿豆海带，尹夏橙有些好奇:“对了,还没告诉我你的名字呢。
“嘉兰露。
我拿起勺子:“我的名字，嘉兰露，你叫我露露就可以了。”
“....露露。
笑得很是阳光的样子，对面的少年有些不太好意思:“为什么突然要请我吃饭呀?、
“稍微有些事情想问你。
感受到口袋里的震动，我拿出了手机:“你先吃，等下再和你说。
“好的。”
漂亮的美少年点点头:“让可爱的露露破费了。
“没什么,你不要放在心I
消息是小烈发过来的，内容是更详细的关于尹夏橙的资料。，s上名
“这里查到，尹夏橙从应聘服务员的那家店离职的原因是有顾客投诉他们的服务员‘长得不正经’,让他感到不适，事情的起因好像是那个人问尹夏橙是男是女，被告知是男生之后，直接投诉了。
“在那之后，从培训公司出来，尹夏橙去的那几家公司，除了第一家倒闭之外，第二家也不是什么正规的公司，我在网上找到了那家公司拖欠工资的好几个帖子。”
“还有一一个是关于他学校的事情，我们上京在植物园那边有一-个戒网瘾学校,尹夏橙高中还没上满一-学期就被转去了那边,他离家出走也是发生在就读戒网瘾学校期间，我怀疑这里面应该还有什么隐情，不过单单从过去来看，这个尹夏橙挺悲惨的。”
大致翻看了一下小烈重新传过来的资料，我得出了-一个结论:尹夏橙有一一个很悲伤的过去，从小到大，几乎全世界都在针对他。
只是换了十个家庭,(两个人的差距便几乎一二个天-一个地....
话说回来，他真的是这个平行世界的“我”吗?
抬起头，我再次仔细地打量了--遍眼前的少年。
明媚的眼睛，娇嫩的皮肤，小巧的梁鼻，洁白的脸蛋.....
就连吃饭的双手也是白白净净的，脖子中央更是看不到任何可以当作是“喉结”的东西.....
完完全全没有记忆中那个平行世界“易遥”的影子。又的的
按理来说，如果我的分析没有错的话，上个世界的易宝超选择了男孩子，交换的应该就是那时t的“小橙子”，换句话说,我就是另一个平行世界的“小橙子”,而这个世界因为“易遥”女生，所以小橙子才被那对没良心的夫妇领养了。
只有这样才能解释为什么我会和这个世界的妹妹在梦中相遇，因为我们在出生之前基因都经过了那些疯狂科学家的优化，我还曾经有过一个大胆的想法，如果那时候对生活失去希望，爱幻想爱做梦的人是小蝶的话,说不准和我交换身体的人就变成了黄影蝶。
当然，这些都只是我个人的推测，这个世界...审埋藏了那么多的秘密，真相根本就不是我这种普通人所能揣摩的。
我现在唯一搞不懂的是，我完完全全就是按照叶凌霄的指示来找人的，整个过程也没有任何错误，为什么这个世界的“小橙子”和另一个平行世界的自己长得完全不一样?
换了一个家庭,连外貌都换了,这不太可能吧?还是说我猜错了或者找错人了?
“首....第一个问题....
见对面的尹夏橙吃得差不多了，我才收起了手机，抬起头:“为什么你作为男生，看起来这么像女孩子?”
尹夏橙有些不太好意思:”医生说，这是一种很罕见的病。”了L。
“病?
SF轻小说
“大概也不能算是病吧。
害羞地笑了笑，尹夏橙挠了挠脑袋:“好像是小学一二年级的事情了，那天我们学校组织春游中午的时候下暴雨了，老师让我们赶紧回学校，当时我的书包刚好落在外面的-棵树下，我就一个人跑去拿，结果...被-道闪电击中了。”
“当时我晕了过去,(听妈妈说3我在医院躺了两天才醒过来,后来让仪器检查没有什么大问题爸妈就这样带我回去了。
“就是从那时候开始,我越长越像女孩子，包括声音也是，上初中的时候爸爸妈妈又带我去医
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

院做了检查,医生说我体内分泌雌激素的那些器官出了问题，雄激素很低很低,雌激素却达到了普通女孩子的标准,还说这种病目前无法治疗，所以才会让我外表看起来偏女...当然啦,本质上我应该还算是男孩子。
...什么情况?
“真的有这种病吗?
“嗯，医生说这种病发病的概率很小很小，国外也有过先例，但是每个人发病的原因都不--样我的诱因也许就是小学那时候的雷击吧。”
说到这里，似乎是想起了什么悲伤的事情一般，尹夏橙无奈地笑了笑:“然后我就被妈妈赶出家门了。”
口-牡小玩
我愣了一下:“他们这么狠心的吗?’
尹夏橙耸耸肩:“他们想要的是儿子不是女儿，当时带我治病好像是花了好几十万，但是都没有效果。
这名少年乐观的样子，让我情不自禁道:“都被赶出家门了，你还笑得出来。
“那也是没办法的嘛，如果我在家，爸爸妈妈肯定还会花更多钱为我治病，不如我自己出来，早点自立,将来有机会的话,兴许还能赚多点钱回报他们。’
那种父母你还想着要报答?
“你现在觉得自己是男孩子还是女孩子?
想了一下，我开口道:“不说真实性别，就说你希望成为哪一边?
“诶?这种事情我没想过哎
放下筷子，尹夏橙稍微思考了--下:“其实我对性别这种事情不是很在意的啦,硬要说的话-..可能我更希望成为女孩子吧，啊哈哈，当然身份证上我是男的，上班的时候我就不能穿小裙子过来了，但是平时放假在家里的时候2我觉得自己比较像女生。”
说到这里，尹夏橙还红着脸可怜巴巴地瞄了我-下:“这么说的...你不会讨厌我吧?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、891梅花落在她雪白的衣裳上
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
面对面和一名真实性别是男的非常漂亮的“女孩子”交谈，这样的体验，对我来说还是第一-次
虽然我确实也听说过这个世界有药娘的存在，但是在现实世界,我并没有真正地接触过这类人群,又或者我遇上了也没有分辨出来?毕竟她们看起来真的和女孩子几乎一模一样。
尹夏橙这个情况和药娘差不多，只不过药娘们是主动服用激素,而尹夏橙是自身所分泌的雌激素过量，特别是在第二性征发育之前出现出现这种病症的话，效果会更加的明显。
这就让我很难办了。
因为这个病,尹夏橙的外貌被改变，意味着我不能通过他的样子来判断上辈子的自己是不是“小橙子”，我之前的所有猜想就没有了现实的依据。
沉默了一会儿，我决定和眼前的“少年”坦白:“其实我今天过来，主要是想问一些关于你身世的问题。
“我的身世?”
尹夏橙一愣:“我不是被捡来的吗?
这句话让我有些惊讶:“你知道的吗?
“嗯，之前爸妈把我赶出家门的时候说过，我是他们从孤儿院抱回来的,和他们没有血缘关系
我被这家伙的乐观感动到了'你就没想过要去找你的亲生父母吗?
“当初他们把我丢到了孤儿院，估计也有不能说的理由吧。'5
将双手放到了大腿上，尹夏橙有些腼腆地说道:“嗯...我觉得与其主动去找，不如先过好自己的生活，相认什么的，看缘分吧。
他倒是一点都不怀疑我过来的目的，也不急着问我的身份?
尹夏橙的性格，让我想起了之前自己在空果认识的那个女孩凡小娜。
两个人都是那种天真的乐天派，很少会用恶意的眼光去看到这个世界和人。
“好吧...
我稍微组织了一下语言:“重新自我介绍一下，我的名字是嘉兰露，姓嘉兰，单名-个露。’
尹夏橙点点头:“我知道呀，刚才你介绍过了,和你的外表-样,很可爱的名字。
“不是，我的意思是，嘉兰这个姓氏，在我们国家是没有的。
我换上了认真的语气:“嘉兰是亚斯兰国的皇室姓氏，比如前几天到我们上京访问的嘉兰女王她是我的妈妈。
“啊?”
听我说完,尹夏橙有些惊讶，好一会儿才反应过来:“嘉兰女王是你的妈妈，你是女王的女儿那你岂不是..亚斯兰的小公主吗?
“是这样的。
“哇!”
从椅子上站了起来,尹夏橙的脸再次红了:“我说怪不得这么可爱，原来是小公主!’
“先坐下来，坐下来。
做了一个“坐下”的手势，我压低了声音:“之所以说起我的身世，是因为我们曾经来自同-个地方。
“我来自亚斯兰?
“不是这个意思....”..
我快要被这家伙的跳跃性思维带偏了:“是这样，十五年前，在上京有一个生物工程研究小组主要是研究人类基因并加以优化的,当时我们的妈妈，都是这个实验的参与者。
“实验的目的现在已经查不到了,我想要说的是,当时你爸爸妈妈的身上都带有遗传病，如果他们要小孩的话,那个孩子肯定也会被遗传，所以他们才参与了这个实验,因为病情加重,在你出生不久后，他们就去世了。
说到这里，我故意停了-下:“也不知道你能不能理解，反正就是我们的身体都在那时候接受了基因的优化。”
“听起来好科幻。
尹夏橙有些糊里糊涂的样子:“就是说，我们都是在实验室诞生的,我的亲生父母在生了我之后就去世了，对吗?”
“嗯。
只不过你的那个基因优化是第一代，当时可能因为是第--次,技术还不成熟，出现的症状也跟我还有小蝶有些不一样。
比如说..-将原本应该是青春期出现的自我优化，推迟十多年之类的。
真的是那样的话，前世为什么我会突然患上怪病,也就能说得通了。
并且，在这样的前提下，就等....交换了我身体的“妹妹”,并没有在另-个世界代替我死去，可能的话，或许我们还会在某个时间.
.再次见面。
“原来我的身世这么复杂啊.....
开心地笑着，突然像是想起了什么一般，尹夏橙又凑了过来:“所以这可能也是我越长越像女孩子的理由了?”
......你这个可能真
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

的只和被雷劈有关，除非我的猜想是错的，要不然就是你那个原本休眠的基因优化“程序”).1因为電电而提前启动了。
“我额外问-下，最近--两年你有没有感觉到身体有特别的地方?”
“特别是指?
“比如想睡觉?或者容易疲惫?有吗?
“....没有，就是我的力气比普通的男孩子要小,经常被公司里的人嫌弃，嘿嘿。
说到这里，尹夏橙还吐了吐舌头。
感觉得你在找工作的时候直接承认自己是女生应该问题不太大,除非他们执意要看你的身份证
“露露公.-..你今天过来就是想告诉我的身世吗?'
“嗯，原本确实只是这样。
我拿出了手机:“不过现在，我还有另外一个目的。”
A
“还有别的事情?”
'SF轻小说
“这张卡。
在自己的包包里翻了翻，我拿出了一张银行卡:“里面大概还有十多万，密码是6个6,你先拿
“不行不行，这不行...”.
尹夏橙连忙将我的手推了回来:'我现在虽然还小，社会经验不足，但至少自己也能养活自己不能要你们的钱。”
“哦是吗?”
我双手抱胸:“半年前你从那家培训公司出来，应该是欠了3万块钱吧?这么快就还完了?”
尹夏橙被我说得有些尴尬:
..-.这个不能着急，我每个月慢慢还嘛.
“我就不算你前面应聘过的那些不靠谱的公司了，刚才你同事告诉我，你来这里三个月，第一个月的工资1500元，扣去房租300元，扣去贷款1100元，水电费算你四五十吧，剩下几十块钱，你不用吃饭了?
这孩子什么地方都很可爱，但是就原则这点上,他..感觉还是用她比较符合，尹夏橙和蒙婷妃有不少相似之处。
那就是不喜欢麻烦别人，尤其是和自己不熟的人。
“不是的，我还有兼职的!’
明白我已经把自己的底都了个遍后A尹夏橙涨红了脸--
“我每天晚上回家写小说，-个月也有500元的全勤奖，所以吃饭没有问题!”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、892容不下一场思念
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“现在我们来算一笔帐。
回公司的路上，在尹夏橙闪躲的眼神中,我拿出了手机。
“就比如你第一一个月，工资1500，扣掉1100的贷款,扣掉300的房租，还剩100,然后你写小说，每个月有500元的奖励?
尹夏橙连忙点头:“所以你看，500块钱的伙食费-个月还是够的嘛。
“那第二个月呢?’
我故意露出了一个不怀好意的笑容:“刚才在公司里你应该是在要第二个月的工资吧?现在已经是第三个月了，第二个月你怎么过的?'
“我
避开了我的目光，尹夏橙撅起嘴:“我的事情你就别管了嘛。
“从某种程度上说，我和你的关系很亲密，事实上,当初参与基因优化的一共有不下五十对夫妻,最后只有我们出生了。
在电梯里，我帮身边的少女摁下了11层的按钮:“实不相瞒，除了你我之外，还有一名女孩的父母也是参与者，她现在是我的女朋友，-共三个人，你我还有她,看到你过得这么艰难，我于心不忍，你可以理解我的感受吗?
“嗯
电梯缓缓启动了。
“可是我还是想靠自己努力。
SF轻小说
沉默了一会儿，身边的尹夏橙又说道:“我确实需要帮助，我现在欠了那个公司大概有35500元左右，如果可以的话先借.
“三万多元?”
我有些不解:“怎么越欠越多了?不是两万八吗?就算你一-次都没还过也不至于高到这个地步
“主要.我第二个月就还不上了。
低着头，尹夏橙很是委屈地说道:“培训结束之后，他们说帮我介绍工作，第一一个工作是在一个很小很小的公司当客服，我去了-个月之后那家公司就倒闭了，然后狄云那边就不管我了，也没有按照合同帮我介绍工作，我就自己找，第二个工作我做了一个月，月底老板没有发工资直接把我辞退了还不了钱，利息越来越多,就变成这样了。
这帮公司够狠的啊，居然还是高利贷?
=
“我--直都有个问题。
看着电梯屏幕上不断亮起的数字,我不解道:“狄云公司招的应该只有设计师和程序员，你刚从父母那里出来，为什么会想起要应聘他们公司?”
尹夏橙脱口而出:“因为当时他们说零基础都可以去，就算不会也有老师面对面教。”
“那你应聘的什么?’
“设计师。
【最新首发】看更多精品好文搜
↘免费↙
↘首发↙
↘①↙
↘⑥↙
↘⑧↙
↘看↙
↘书↙
一秒记住【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“为什么突然想起来要学这个?”
这名女生的脸又红了:“我想学制作小说封面。”
“小说封面是什么
“就是自己写的小说的封面呀!
说起自己的书，尹夏橙美丽的眼睛里一下子出现了神采:“我从小就喜欢写东西，可是父母不让，看到我写--本就撕--本,只能偷偷躲起来写,现在出来独立了，能写心里想写的东西了，当然要好好对待她啦,就算是封面也必须亲手制作才行。
刚好这时候，电梯发出了“叮”的声音。
到11楼了。
“露露，我跟你说哦，我超有天赋的，还在上小学的时候，我就在网站上写书了，才不到3万字编辑就来找我，说可以签约了，当时我看到这条消息高兴了好几天，不过很可惜，那时候我还没有身份证,签约需要监护人同意，而我的爸爸妈妈肯定是不让我签约的。
“然后在戒网瘾学校的那段时间，我经常会被同班的同学欺负，每天委屈的时候，晚上回到宿舍我就拿着手电筒在被窝里面写，存了好多好多，然后被从家里赶出来在餐厅当服务员,我就把写的小说发了出来，过了-一个多月就签约了，有了第--笔稿费。
“我现在还记得，那时候第一个给我打赏的人名字是?彼岸的萝莉控’,超感动的.
此时的尹夏橙，仿佛-一名向同伴介绍自己最心爱的玩具的女孩子一般，活泼而可爱。
朝旁边的装修公司走过去的时候，我悄悄在心里叹了口气:“你每个月500元的稿费,加这里不知道什么时候才会发放的
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

工资，能养活你自己，外加还清贷款吗?
“如果我的书能上架的话,稿费就会多-一些，应该就可以了。
“那万-没有呢?”
我皱眉:“你欠了那么多钱，应该已经有崔债公司之类的人来找过你了吧?你觉得他们可怕吗
=
“没有工资，还不起贷款，这-年，你是不是连每天的饭都吃不饱?”
“早.上我贿赂了你的房东，去过你的屋子了，里面都是空了的干面和面条袋子，衣服也只有几
尹夏橙沉默了。
半晌，这名和女孩子-般的少年才轻声说道:“可是我不想如果我老板这个月能发工.资
“出了社会，就不要谈如果。
我走到了尹夏橙的面前:“乖，听我的，辞掉这里的工作,回去上学，写书的话,没有丰富的知识做基础是不行的。
“
包FsF轻小说
“你不是说希望当女孩子吗?女孩子偶尔任性一下没关系的。”
我继续晓之以理动之以情:“既然你对自己的写作能力这么自信,很简单呀，你先用我给你的银行卡还清贷款，然后回去--边上学--边写书,等大学毕业了,等你成大作家了再还。”
“一个人的青春就这么几年，错过了就真的错过了,现在很多人巴不得重新回去读书呢，你要是不相信我身份的话，可以回去调查-下嘉兰这个姓氏，作为女王的女儿，我不会骗你的。
终于，对于梦想的执着终于是让少女战胜了自尊心:“好，露露公主，我听你的，我现在就回公司拿东西。
说着，尹夏橙转身便跑进了这家装修得绿油油的公司。
哎哎?你干嘛你?收东西干嘛?这才几点?
“给我站住!干什么呢?尹夏橙你工资不要了?”
“喂!你去哪?你今天还有两张banner没做，就跑了?”
不一会儿，外面的我便听到这家公司的里面传来了各种各样的动静。
然后，背着小书包的尹夏橙便跑了出来，后面还跟着一名穿着西装革履的男子。
看到我，这名男子-脸的愤怒:“你这个小妹妹和小橙子说了什么?要带他去哪?”
我转过身理亮了电梯
“我来带她回家。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、893十一纬度的回声
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ“你们两个站住！”
也许是被我的傲慢激怒了，那名看起来像是尹夏橙老板的人，突然冲到了我的面前：“搞什么？啊，你这个小妹妹要干什么？带他走？你以为你是谁？你今天不上课，来坑我们公司的员工？”
“尹夏橙你也给我听清楚了，你不是还欠着别人钱吗？我说过了，月底发工资，月底就一定发，绝不拖欠！你宁愿去相信一个来历不明的小丫头，也不信我们宅乐修60多号员工？”
“大叔……”
从口袋里拿出自己的身份证，举到了这名男子的身前：“这是我的名字，作为一个‘大公司’的领导，相信您应该看过这几天的新闻，我来自亚斯兰国，不是您说的什么来历不明的小丫头。”
“另外，现在才四月初，如果您坚持要在月底发工资的话，期间这20多天的时间，橙子姐姐该怎么过？你们作为一个拥有60多号员工的公司，难道连最基本的人道注意精神都没有对么？”
“再者。”
眼看对方还要说什么，我快速抢在了他的前面：“尹夏橙今年还未满16周岁，使用童工可是违法的。”
“那你得自己问他了。”
听到我主动提起这个事情，男子得意道：“如果不是他开始的时候在那里求情，你觉得我会录用这种人？”
我笑笑：“然而法律并不会考虑你们的情况，如果这件事情被报道出去，受到处罚的可是你们。”
男子也笑了：“你这个小黄毛丫头还准备告我们公司不成？”
“我并不想多事，今天过来只是想带她回去……当然，如果你们执意要上法庭，我倒也不介意。”
“够狠的啊，在你们国家这么小就要学法律了吗？”
“至少我曾经学过相关的内容。”
将尹夏橙拉到了自己的身边，我平淡道：“我的建议是，人让我带回去，你们继续做你们的生意，把这一切都当作没发生过，能接受么？”
类似这家装修公司差不多的地方，上辈子我没少去。
不……或者说，像上京这种二三线的小城市，基本上一半左右的公司，都和他们一样。
遇到刚从大学毕业的实习生，遇到什么都不懂的打工族，这些人是能宰就宰，先是许诺给你高工资，或者说基本工资加提成，把你哄进来了之后立马变脸，月底想方设法扣掉你的工资，有时候2000元你能拿到1500就是不错的了。
特别是像尹夏橙这类，设计师。
绝大部分的公司，招聘设计师为了什么？都是为了帮他们设计网页，设计广告传单，当你网页设计完了，能运营了，广告传单也做得够多了，有模板了，用不到你了，他们就会过河拆桥，一脚把你踢掉。
新人刚来公司肯定都是干劲满满跃跃欲试的，公司们的老板也正是利用了这样的心里，让你在公司做三个月，把你这种热情消磨完了，把他们需要做的完成得漂漂亮亮了，再把你开除。
可是有些看重面子的公司又拉不下脸直接说开除，怎么办？很简单，拖欠工资，让你自己辞职，或者借口说公司要转型，不要设计师了，你可以去跑销售，或者转去当仓库管理什么的，帮公司添个跑腿的也不错……
尹夏橙遇到的，基本就是这样的公司。
对于这种社会上非常普遍的现象，哪怕打官司也是劳神又伤财，还改变不了什么，就和学校星期六补课，你去状告学校一样，多数都没有结果。
“你这小妹妹……”
用相当复杂的表情看了我好一会儿，眼前的男子终是点了点头：“行行，尹夏橙到时候你别哭着要回来就好，既然你没做完这个月的，那上个月的工资我也不会给你发了。”
我收起身份证：“无所谓，某些人的良心过得去就行，橙子将来肯定会比你们走的更远。”
说完，我直接拉着尹夏橙走进了电梯。
“露……露露。”
电梯门关上了之后，我身边背着一个小书包的尹夏橙有些惊讶地说道：“感觉你知道的东西好多哦！”
“没什么。”
如果你在这个公司再做那么几个月，然后被生活所逼迫不得已转行，然后一边欠着钱一边在社会的夹缝中艰难生活个一两年，最后穿越到小时候的自己，你也会懂得这么多。
“可是这样真的好吗？”
这句话让我转过头，尹夏橙却再次害羞地别过脸：“我是说……就算是公主，一下子拿那么多钱来帮助我，会不会……”
“我没关系的。”
电梯很快便到达了一楼。
“如果你觉得过意不去的话，以后好好读书出来再还就可以了，反正不
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

要有太大的心理压力。”
其实，帮尹夏橙从生活的压迫中解脱出来，我也是有一点个人私心的。
我希望等以后彼此相互熟悉了，能从她的身上得到哪怕是一点点关于上辈子自己所在那个世界的情报。
既然这个世界的“嘉兰露”可以和上个世界的“小橙子”链接，那会不会找到这个世界的“小橙子”之后，也能找回上个世界的“嘉兰公主”，继而找回“妹妹”？
虽说目前为止，除了一年前和妹妹的身体交换以外，我再也没有遇到过类似的“超自然事件”。
最差的结果当然就是……这一切只是我单方面的幻想，和妹妹的相遇只是巧合，这个世界其实还是那么现实。
“小鸡村长湖路。”
走出大楼，我直接就着街边，拦下了一辆出租车。
一路无话。
十来分钟后，我带着尹夏橙回到了她的那间出租屋。
“顺子！”
“不要不要，哪有你这么打的哦？”
“东风！”
和早上一样，这里还是那么的热闹。
对于我这么快就带着尹夏橙回来，之前的包租婆只是看了我们一下，便继续叼着牙签斗地主了。
打开楼房的大门，只是第一眼我便看到，尹夏橙的那间屋子门口，又被两辆车堵了起来。
“啊……这些人好过分啊，总是这样停车……”
喘着气好不容易把两辆车搬走，尹夏橙拿出钥匙打开了出租屋的门。
“露露公主进来吧，虽说家里也没有什么可以招待的。”
进了屋子之后，这名少女首先做的就是拿起床边的衣服跑去了卫生间。
等从卫生间再次出来的时候，她已经换上了一套女装。
<imgsrc='rs.sfa/web/novel/images/UploadPic/2018/05/fac4f44b-020e-4008-9f76-b546651f9a3f.jpg'/>“公主大人我们下一步要做什么？”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、894如果连这个城市都在驱逐你
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
尹夏橙的出租屋，很像我上辈子从大学毕业之后租的第一-间房子。
-样的巴掌大小，一样的除了能放下--张床以外就剩下厨房和卫生间，一样的一盏灯，--张桌子，一扇窗而已。
这么小的屋子，此时两个人站在这里,我都能明显地感觉到拥挤。
而且，最最要命的是，这里不开灯的话几乎等同于黑夜，伸手不见五指。
本来外面的走廊光线就已经明显不足了，更别提更里面的在一-楼的屋子，刚才没开灯之前，目使是凭借我良好的视力,我也没能第一时间看清屋子的布局。
想想二楼大概还能有个阳台什么的,然而这边连窗都只有一扇。
从某种意义上来说，似乎我和尹夏橙的遭遇是一模--样的?
不看现在这具身体的话,我大概也算是另-一个世界的“尹夏橙”,毕业之后几乎也遭遇了各种老板的刁难，被催债,被嘲讽。
在这个世界，别人是“生活”,而我们是“生存”
“你要不要喝点水。”
在这间屋子里彼此沉默了一会儿,尹夏橙小心地问了一句。
后，这名少女又好像是想起了什么-般将小脑袋缩了回去:“....抱歉，我突然想起来家里断水两天了...
“没事，我不渴。
朦胧的灯光下，我悄悄地撇了一眼尹夏橙穿着单薄女装下小小的身体。
不知道是没有买,还是觉得在家里没关系，这家伙并没有穿内衣。
可以模糊地看到，她是有胸的，并且，比我还要大一丢丢。，
“你平时在家都是自己做饭吃吗?SF轻小说
走到旁边的厨房，我稍微翻了一下上面被摆放得整整齐齐的厨具和油盐。
旁边的米袋子已经空了,盐也只剩下了一点点，在盐袋旁边是-一个只剩下一小撮面条的包装袋
如果我今天没有过来的话,对于尹夏橙来说,这样的情况大概已经可以说是“弹尽粮绝”了吧
最特别的是，在那个米袋上面，我还看到了一张被贴上去的手写的记录本，字体很可爱，基本上是一天-到两个记录,密密麻麻,记录了每天拿出来的米的勺数。
对，就是“勺”数,米袋子里那个小勺子，似乎已经成为了-种特别的计量单位。
不知道什么时候,客厅的尹夏橙走了过来:“大多数时候都是自己-一个人吃，外面的快餐太贵
我的手不由自主地抖了一下
“就吃米饭和面?
“之前也有买过一些酸菜和鸡蛋什么的。”
“怪不得这么瘦。=
虽然房间很小，但是很干净，很整洁,这是我对尹夏橙出租屋最大的印象。
正如她自己所说的，希望做一一个女孩子。
大概从小学-:二年级至今，她已经喜欢上了女生的生活，也已经完全适应了那份上天给予的“女心”了吧。
从小学一二年级就开始雌激素超标P意味着她连男生的第二性征都不会发育，换句话说就是,尹夏橙没有男生那方面的功能,并且应该也从来都没有用过那样的功能。
“我们换个地方说吧。
出租屋这边的悲惨情景让我看的很是于心不忍:“你收拾一下，这里环境太差了,搬个家。
不单单是光线问题，这里的卫生似乎也非常的不乐观。
虽然我不知道尹夏橙平时是怎么做卫生的，但是经历过几次类似生活的我很清楚,在这样的地方，如果下大雨，或者梅雨时节,特别是回南天，住在里面的人绝对绝对不会好受。
到时候估计晾在屋子里的衣服一个星期都不--定能干。
“哎?搬家?”
听到这个词，尹夏橙一下子有些手足无措:“-.-搬去哪里?我这里的房租还有一个月，而
“别管房租还有多久，捡-些对你来说有特别意义的东西就行，这次走了我们就不会回来了。
我拿出手机看了一眼，果然,这么偏僻的地方连信号都只有一格,这还多亏于手机是陆正罡买给自己的。
“像那些热水器，普通棉之类的就不需要拿了，留给房东吧，衣服最好也别带了，到时候再买新的。
“这样感觉有点浪......
“这不是浪费不浪费的问题，主要是我们没有时间了。”
我看着湖里糊涂的尹夏橙:“我们家距离这边有小半个上京，明天还要上课呢，来来回回搬东西时间不够，你挑重要的拿吧。“。。F牡小\玩
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“...我们要去哪里呀?”
“地点大概是在爱丽丝小区那边，岚江对面。
小蝶家附近有不少小区,交通也便利，光是我记得的待租的房子就有不下十间，每个月的价钱虽然比这里贵了不少，但肯定比这里好十多倍。
说着，尹夏橙站起身，绕着屋子转了一圈，过了大概半分钟的样子又走了回来。
“我突然发现好像也没有特别重要的东西...需要带被子过去吗?
“能用钱解决的，都不需要拿。”
我组织了一下词汇:“比如有什么从小陪伴你到现在的小熊玩偶之类的,对你来说有很大意义的，就拿。
“喔，那就没有了。”
在口袋里翻了翻，尹夏橙摸出了-部似乎是MP4还是学习机一类的东西:“我最珍贵的文字都存在这里面了。
“行，那我们走吧。
走出屋子，我拿出手机，给小蝶打了一个电话。
“亲爱的，起来了没有?
“都多少点了,早就起了笨蛋露露，在学做扬州炒饭呢，怎么啦?”
“我找到小橙子了，待会儿先带她去我们家，然后晚上我们再出来帮她找房子租。
“好，没问题，我在家等你们。SF牡小说
挂了电话，我来到了楼房外面尹夏橙的包租婆面前，从口袋里拿出了五百元。
“把她的那个房子退了。”
老太太-下子没反应过来:“啊?这就退了?卫生工作搞了?东西都搬完了?”
“没有，这五百就算是给你请清洁工人搞卫生的，里面的东西你们自己处理，可以不?”
“啊..可以可以，嘿嘿，当然可以啦。
拿过了我的钱，包租婆笑颜如花:“那她在这里的押....
“不用退了。”
“诶诶，好好好。
这时候，收拾好了的尹夏橙也背着小书包从屋子里出来了。
看到包租婆,这孩子立即以十分元气的声音打了招呼:“阿姨我走啦!”
“哎!这就走啦,阿姨还以为你要在这里多住--两年呢!
“生活快过不下去啦，只能去别的地方了。”
听到尹夏橙的秀吉或者说“丘比”声线，让旁边的我习惯性地开始纠结这到底是算男音还是女
然而，让我们所有人都没有想到的是,就在和包租婆告别的时候,几名穿着黑衣服戴着黑墨镜的大汉坐着两辆电动车从远处驶了过来。
刚一下车，这些人便拿出了手机，似乎是对比上面的照片，在人群中找了找，最后气势汹汹地-指尹夏橙。
“就是你欠钱不还是吧?’支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、895身处桎梏的迷失者
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
来的人一共五人，每个人都穿着一身黑衣服,不是脸上胳膊上纹着各种纹身就是理了-一个让人-看就感觉像是“社会混混”的发型,一边朝尹夏橙走去的时候，这些男子还一-边摩拳擦掌--副要修理人的模样。
“前几次已经警告过你了，不还钱的话我们就动手，现在看来你是不把我们兄弟几个的话放在心上啊?
在--群打牌的大叔大妈惊恐的目光下，几名黑衣大汉把不知所措的尹夏橙围了起来。
“他们又来了。
“可怕，现在催债公司里面的都是什么人啊.
“太社会了，老太婆，这不是你那个房客吗?'
是啊，这孩...唉，年纪轻轻,怪可怜的，就是不知道怎么的就欠了这么多钱。
过道上的黑衣人，甚至无视了尹夏橙身边的我，直接上来便把这名柔弱的“少女”提了起来。
“我问你，钱呢?”
对啊，钱呢?--共4万,前几次都让你给跑了，这次要是少-分，卸你一条腿，明白了?’
“钱呢!”
说到后面，这些人基本.上已经是用吼的了,声音震得整条街都在颤抖。
“干啥子哦干啥子哦。
我还没说话，旁边先前尹夏橙的包租婆倒是第一个看不下去了，拼了命地从黑衣大汉的包围圈挤了进来:“一个小女娃，你们吓她做什么哦，这么凶的哦?”
其中一名大汉转过头:“老太婆，上次也是你坏事，别以为老子不敢打老人!”
“我怎么啦?啊?我怎么啦?’
小治
包租婆一副义愤填膺的模样:一“我老，我就不能说话了啊?就许你们欺负人,不许我老太婆护短是吧?这女娃是我的房客,你们要有什么恩怨到法院去说,别在这里大吼.....”
“去你的
包租婆的话还没说完，那名黑衣人便抬起一脚,将她踢倒在了地上。
老人本来身子就不太好，挨了这么一脚，顿时惨叫了一声。
“老太婆!”
“何姨!”
看到这里，旁边的几名大叔连忙上前将老太太扶了起来。
其中一个大叔抬起头，满脸的愤怒:“你过分了吧!”
“再哕嗦老子连你一起打，多管闲事。
“你们真的过分了。
“不是叫你别=
黑衣大汉说着,似乎是发现这次并不是老人那边开的口，于是便将目光转到了尹夏橙旁边的我身上。
“喂，小妹妹，一边去，这里的事情和你没关系。
“橙子姐姐欠了你们多少钱，我帮她还。
我抬起头，平静地看着这名足足高了我一一个头的肌肉大汉。
“哟，你帮还钱?哈哈哈,小妹妹你知道她欠了我们公司多少钱吗?”
“四万块,不是一块两块，整整四万块。or牡」‘忧
在我的面前蹲了下来，这名大汉--脸的戏谑:“你以为是小孩子过家家呢?”
我拿出手机:“好，四万是吧，微信还是支付宝,或者银行卡多少，我现在就帮她还。
“嗯?”
先是一愣，这五名大汉随机哈哈大笑了起来。
“你一个小妹妹，拿得出这么多钱?别逗我们兄弟几个笑了好吗?
“赶紧滚开，别浪费老子时间。
我强，压着内心的不耐烦，看了--眼旁边的还在被抓着胸口的尹夏橙:“我帮她还钱，你们先把人放了。
“哦?”
抓着尹夏橙的那名男子得意一笑,手上的力道似乎又加重了几分:“用这种口气和老子说话?你知道老子是谁吗?
“我没有时间和你们在这里闲聊,你们要钱，我给钱就是，放不放人?”
“哈哈...你们看小妹妹这个语气，还放不放.....
“好凶哦,哈哈....”
“你再凶也没用，像你这么可爱的小妹妹，我们一....
彻底失去耐心的我，直接对着抓着尹夏橙的那名男子飞起一脚。
呃啊!
惨叫声中，男子被踢得倒退了好几米，然后捂着肚子翻了个白眼昏死了过去,我连忙将因为巨大的冲击力道而失去平衡的尹夏橙拉到了怀里。厂拉小呢
眼看周围的黑衣人就要朝我扑过来,我连忙把尹夏橙推到了一边，摆出了格斗式一一
“噗!‘
“当!
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

没几分钟,1地上便躺了五个不断呻吟的男人。
将这一切看在了眼里的大叔大妈门，纷纷露出了目瞪口呆的目光，就连手中的扑克牌麻将掉在了地.上都没注意。
“不单单欺负老人，你们连女生都要欺负，要点脸行么?”
将所有的大汉-口气打趴下之后,我走到了尹夏橙的那个包租婆面前:“阿姨，你不要紧吧?
刚才包租婆的勇敢，让我一下子对她的好感提高了不少。
.“啊......应该没啥子事。”
直到这时候，地上的包租婆才回过神:“就是，肚子有点疼。
“这些钱你拿去医院看看,检查检查，如果没事的话给自己买点吃的补补身子。
把钱包里所有的现金都拿了出来,交到了这名包租婆的手上，为了让他们放心，我还特别比了个剪刀手卖了个萌:“没事哒，我认识公安局长，马上就会有人来收拾他们了。”
回到尹夏橙的身边,我伸出手;“你贷款的话，应该是有一张银行卡是用来还款的吧?给我一
口f物小玩
“哦，好好。”
手忙脚乱地拉开了包包的拉链,很快，这名少女便从里面拿出了-张银行卡。
“谢谢。’
拿着银行卡，我缓缓走到了其中的一名黑衣大汉的身前:'我确认一下，他欠了你们多少钱。
被我揍得神志不清的大叔口齿不清道:“........
我一脚踩在了这家伙的脖子上:“多少?’
吃疼的大汉顿时鬼哭狼嚎道:.“啊.....是三万!我记错了!姑奶奶饶命啊!”
我再次抬起脚:“再给你-次机会，一共多少钱?
“是两万!两万!他只欠了我们两万!
‘很好。
拿出手机，打开支付宝，我按照尹夏橙银行卡的卡号，给这张卡划去了两万元。
“看清楚了，她现在不欠你们了。”
将支付界面给脚下的黑衣人看了之后，我将银行卡还给了尹夏橙，然后给小蝶打去了一个电话
“告诉欧阳木地:小鸡村长湖路1C8号6栋楼下有人搞高利贷,并且派了带有黑社会性质的催债公司过来企图制造社会恐慌,让他看着办吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、896恍若梦一场渐行渐远
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
乘坐出租车回去的路上,身边的尹夏橙-直像是-个做错了事情的孩子一般，双腿内撇，垂着小脑袋,双手老老实实地放在大腿上。
“露....对不起。
直到车子开过了岚江之后，在一-条相对宽敞的大路上，她才扭捏地开口道:“都是因为我，才.....
“为什么要道歉?”
-直都在想回去怎么和小蝶解释尹夏橙性别问题我的,-下子没反应过来:“我们这不是好好的吗?
“都是因为我，让你花了那么多钱....”.
尹夏橙还是不太敢看我:“我一定会尽快还你的。
“都说了，不用急。”
我有些无奈:“你现在最重要的是好好吃饭，养好身体，把心态调整过来,然后才能回去上课
正好现在已经是四月了，再过两三个月就是高考，高考结束之后就是暑假，到时候新一轮的招生就到了。
我敢肯定，出来的这一年,尹夏橙肯定吃了不少的苦,不出意外的话她估计连肉都没怎么吃过这三个多月的时间就是为了让她好好吃东西，把身体补回来的。
人生在世,生老病死，最怕的就是突然出个什么意外。
说着,尹夏橙突然抬起了小脑袋，眼里满是星星:t“话说刚才露露公主好帅啊，几脚就把那些人打倒了!简直就像是小说里的大英雄一样!。厂牡小'玩
“这....
我想了想:“其实我学过七年的跆拳道。
“哈?跆拳道?‘
说道这个武术，前面一直在开车的司机突然开口道:“那玩意真的能踢中人?不是专门用来表演的吗?”
“每一门武术学精了都会引起质变的。
我没再理这名司机，拉过了尹夏橙:“这样，今晚如果时间够的话,我们就带你去找房子,时间不够你可以暂时先住我们的家里,千万千万不要有心里负担，或者说，你越是胡思乱想，就越是给我们添烦恼。”
当初装修的时候,我和小蝶的家就考虑到了类似的情况，专门设置了很多个供客人居住的房间听小蝶说,我不在的那段时间，欧阳大地和云豹他们时不时也会来这边蹭饭，晚上顺便就在我们家住下了。
反正我们家的每个房间都自带卫生间。
“好，那我就不乱想了。”
听话地点了点头，尹夏橙继续摆出了之前那个乖乖女的坐姿。
晴朗的天空下，出租车跨越了小半个上京,把我们送到了爱丽丝小区的门口。
“谢谢。”
下了车之后，我一边带着尹夏橙朝家里走去，-边拨打了小蝶的手机。
“我们快到了，家里没有别人吧?”口F牡J玩
“没有，本来早上我想叫小烈过来玩的，不过她好像在忙什么事情的样子。
除了小蝶的声音之外，电话那边还传来了嗡嗡嗡的抽油烟机声,看来那丫头之前确实在做饭。
“你们到了的话我就去开门啦。”
嗯。”
放下手机，不一会儿，我和尹夏橙便来到了家门口。
“欢迎两位.家...诶诶?’
看到我，小蝶条件反射地打了个招呼,然而在看到我身后的尹夏橙的时候这名美少女却足足犹豫了好一会儿:“....橙子吗?”
“啊对，我的名字是尹夏橙。
非常乖巧地朝小蝶鞠了一-躬,尹夏橙露出了-一个大大的笑容:“请多多指教。
“稍等一会儿..
有些迷糊地穿着拖鞋从屋子里走了出来，小蝶凑到了我的耳边，低声道:“露露，你不是说小橙子是男生吗?”
“情况有点复杂。
我一下子也不知道该怎么解释:“你把她当成女生就可以了。
“什么叫把她当成女...”
“黄影蝶姐姐，你好，刚才在路上的时候露露公主和我介绍过你，和露露公主-样,黄影蝶姐姐也好漂亮!
这边正尴尬，那边尹夏橙倒是主动做起了解释:“是这样的，我出生的时候确实是男孩子，不过因为小学时候的一次意外,我的外表慢慢就变得和女孩子--样了,虽然有男孩子的器官，不过没有那方面的功能,要说心理的话,我也更习惯把自己当女生。
我跟着补充了一句:“你可以把小橙子当成药娘。
“哦哦，这么说我就明白了。’
听到这里，小蝶直接牵过了尹夏橙的手:“露露应该也和你说过当年基因工程的事了吧?快进来吧，
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

我今天做了好多好吃的。‘
“谢谢黄影蝶姐姐
甜甜地笑着，尹夏橙和小蝶走进了屋子。
“哇!好漂亮的房子!”
“好软的沙发!还有这些玩偶，这只是丘比吧?还._...这只好像是《魔法少女奈叶》里面的.....雪貂?
“上面的那个星星是什么!好可爱啊，还会变颜色的!
“啊..感觉你们家里就像是一个森林里的精灵小屋--样!”
进了屋子之后，尹夏橙仿佛一只掉进了栗子堆的小松鼠-般，不断地上串下跳，左看右看,小眼睛眨呀眨的一刻也没停过。
“去洗个手先吃点东西吧。
从厨房里拿出了-大碟香喷喷的梅菜扣肉,小蝶朝旁边的卫生间指了指,对我们说道:“里面有洗手液。
好!”
包FSF轻小说
一起洗了手洗了脸之后，我和尹夏橙坐到了客厅的餐桌上。
此时的桌面，已经摆了好几个菜，色彩丰富,弥漫着诱人的香气。
“小橙子快吃吧，我们曾经都来自同一个实验室，算是-家人了，不用客气的。
“谢谢黄影蝶和露露姐姐。
“露露可不是你的姐姐哦。
听到尹夏橙这么说，小蝶掩嘴偷笑:“你比她大了-个月呢，她是你的妹妹。
“不管,在我的眼里,露露就是可爱又可靠的大姐....那我就不客气啦!”
拿起筷子,尹夏橙夹过了一块包裹着浓汁的糖醋排骨。
“滴答..
这时，坐在尹夏橙身边的我，看到一滴晶莹的液体，悄悄地落在了他前面的桌子上。
“滴答滴答....”.
然后，这些眼泪明显有增多的趋势，滴答滴答很快便将桌子浸湿了-大片。
“没...没通有事...
一边吃着排骨,尹夏橙-边擦着自己止不住的眼泪:'我只....觉得这个很好......
我和小蝶对柳了5眼
“想哭就哭出来吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、897踏上这条无止境的路
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
这餐大概算是下午茶的晚饭，吃得我有些揪心。
正如我所猜测的那样,尹夏橙被从家里赶出来之后，除了第-天在快餐店点过-次最便宜的小套餐之外，差不多-整年的时间，她一日三餐几乎都是面和白粥。
在旁边的超市买打折的大米、快要过期的处理面条，早上起来煮-小碗粥，或者买几个馒头，中午要么在公司忍着我要么吃早.上剩下的馒头,晚上回来再做白米饭，就着咸菜萝卜凑合。
这么折腾了一年，没弄出胃病,我感觉那个基因工程至少占了百分之九十的功劳。
而且，最要命的是，在公司里,因为身份证上是男性，尹夏橙的老板和员工,几乎什么脏活重活都要交给她去做，并且美名其日“实习生就要多做”。
是的，明明是作为一名设计师应聘进入的公司，除了设计传单、广告、网页之外，尹夏橙还要在公司内兼职客服、接待和保洁员。
早.上8点必须到公司,晚上加班最迟要加到凌晨1点，并且没有任何的加班费，连基本工资都不能按时发放。
我原本以为.上辈子进的公司已经够折磨人了,没想到还有更夸张的。
还是说，因为上辈子自2大学毕业已经是2024年，人们的素质普遍偏高的缘故?
“老板经常和我们说，不主动要求加班的员工都没有长远的眼光，出来工作不能只看工资，更要看学到了.么....”.
吃完饭之后，在客厅里休息的时候，尹夏橙和我们说起了她这一年的经历。
“工作不为了钱为了什么?的(or牡J玩
听到这里，我有些忍不住了:“你不要去听那些老板灌输的各种心灵鸡汤，该是你的就是你的
我那时候也没少遇到这样的老板，总是通过各种花言巧语来哄你，比如马云啥时候又为了加班不吃饭，马化腾为了工作拼命到夜里多少多少点，你如果只看当前利益就永远不能进步什么的，关键是自2还傻傻的信了。
“其实我更好奇的是你说的那个戒网瘾学校。”
洗好碗筷的小蝶解下了围裙:“上京真的有那种学校吗?
“嗯，.上京药用植物园，进了植物园之后再往里面走大概_十分钟,那个学校很隐蔽。
尹夏橙点了点头:“我刚开始被妈妈带过去的时候不知道，进去了之后那里的同学才告诉我,可能没个几年是出不去了。”
我抬起头:“戒网瘾是什么意思?小橙子你那时候沉迷游戏吗?
“哪儿啊....我是因为写小说。
不好意思地挠着脑袋,尹夏橙解释道:'当时只是在学校课间写,老师也没说什么，就是笔记本在书包里被爸爸妈妈看到了，妈妈见我说不听才把我送进去的,里面的同学也不全是因为网瘾。
用手比划着，仿佛又想起了那段悲伤的往事，尹夏橙的语气有些低落:“有早恋的，有厌学的打架的，还有学习成绩不好...嗯，我记得还有一-些是同性恋，哦还有药娘，和我差不多，反正就是什么人都有，那个学校的围墙很高，上面都是铁丝网。
“戒网瘾学校意思就...电击?
“植物园那个学校没有电击，他们主要是体罚，还有打，让你去做体力活，拔草，打扫卫生，搬木头，没有活的话就直接让你跑操场,不跑完不认错就不让你吃饭什么的。”
尹夏橙露出了一个无奈的笑容:“不过就是，我大概是里面唯一-个被电的，学校专门为我买来了电话击设备....
我几乎是脱口而出:
“因为那时候我已经长成了女孩子，妈妈大概就觉得，既然我是因为雷电才变成这样的，就想看看是不是可以再电回去,所以妈妈给了班主任钱，让他去买那个东西。
“你这个妈妈是不是太过分了点。”
小蝶有些愤怒:“就算是领养的，有这么对自己孩子的吗?养不起当初就不要养啊?
我也条件反射地想要拿手机给欧阳大地打电话,却在听到小蝶这句话的时候强行忍住了。
这么对比下来-....易宝超...还真是好人。
“很疼吗?”
将小蝶拉到了自己的怀里，我看着老老实实坐在沙发上的尹夏橙U“后来你是怎么出来的?’
“不算很疼吧，因为我一-直都很乖呀。
再次露出了一个大大的笑容，尹夏橙很轻松地说道:“他们让我做什么就做什么,让我道歉就道歉，我一直都乖乖的，所以班主任也没怎么为难我，电了几次就放弃了，最后妈妈好像也觉得我好像无药可救了，把我赶了出来。”
“
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

露露。
怀里的小蝶挣扎着转过身:、“领养了孩子之后这么对待他们应该是违法的吧?
三
我在手机上翻了翻，最后也只是关闭了屏幕:“但是这种事情很不好解决。
领养尹夏橙的那对夫妇，我也不是没有做过调查，他们都是大公司的老总，可能因为生理.上出现了什么疾病，这两人一直都没有孩子，所以希望领养-一个男孩来继承他们的事业。
这里的重点，就是在“男孩”上。
如果当时尹夏橙没患上那个奇怪的病，现在哪怕她再沉迷写书，成绩再差，这对夫妇应该也至于闹到把她赶出家门的地步。
说白了，他们和易宝超一样，都重男轻女,并且那对夫妇领养尹夏橙的目的比易宝超还要直接
“那，对于今后的生活，你有什么打算?’
,SF轻小说
沉默了一会儿，我朝尹夏橙投去了询问的目光。
可能被我严肃的目光吓到了，小家伙有些胆怯:“不..去上学吗?
“回去上学是我的建议,我希望你可以有一些自己的主见，比如现在就可以想像-下上学的时候，要租什么样的房子,每天的时间应该怎么度过。
“喔，原来是指这个。
见我这么说，尹夏橙脸.上的紧张突然-扫而空:“就是,如果上学的话,我是用男孩子的身份还是女孩子?”
我耸耸肩:“我建议是女孩子。
你现在这个样子去上课，还要自称男孩子的话,怕不是把整个三十六中同学的三观都摧毁哦.-
“真的吗?真的可以吗?
凑了上来，尹夏橙似乎是下意识地抓过了我的手腕，小脸上满是期待:“其实我对未来的生活没有太大要求的，只要有一个可以放心睡觉的地方，每天穿着女孩子的衣服，像女孩子-样生活就可以了。”
(新书《空白永不败北》已经通过审核啦/w\,讲述的是可爱的露露和小蝶的孩子在未来新世界扮猪吃老虎的故事，希望大家可以点个收藏[比心]支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、898真理和爱永远不会消失
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
傍晚的时候,我和小蝶还有尹夏橙，三个人一起商讨了好一会儿关于住房的问题。
从头到尾,尹夏橙--直都在表示自己对于住的地方不会太挑剔,只要有张床可以自己做东西吃就好，而小蝶坚持要选择我们小区对面的高档住宅区。
要有独立阳台，独立卫生间，采光要好，最重要的是首租，这样才干净卫生一一这是小蝶的意见。
“实在不行，我们可以问一下梁杰己，他就在我们对面的小区。
讨论到最后，我们还是决定直接去找小丑。
“说起来，我好像也有好长-段时间没见他了,自从当上了牌家母婴用品那边的总经理之后小丑就忙得不行，就算有空也是和蒙婷妃约会。
有些头疼地拿出手机，小蝶翻了翻联系人列表:“不知道这个时候打电话会不会打扰到他。
我笑笑:“怕麻烦，你直接说买奶粉不就行了。
“诶?你们还有一一个这么大的后花园吗?
说话的时候，尹夏橙似乎注意到了客厅后面的小门，下意识地走了过去将门打开了一-
“等等!”
我条件反射地想要阻止，然而已经迟了，随着后花园的门被打开,尹夏橙第一眼便看到了外面正悠闲地躺在亭子的凉阴下休息的小白。
此时，小白明显也注意到了家里的这名陌生人，缓缓地将自己的大脑袋抬了起来。
“这-是...老虎?”一之or输丁玩
尹夏橙一副受了惊吓的表情，傻在原地走也不是回来也不是:“那那那.........露露姐姐我现在该怎么....
-般只要你不把头伸到它嘴里，基本不会有什么危险.
站起身，我也跟着走出了后花园，朝小白招了招手:“小白,过来。
“呼噜。’
某大老虎慵懒地站了起来，-边打着哈欠-边朝这边走了过来。
“你看你胖得,下次别吃这么多了...”.
揉了揉这只差不多已经和自己-样高的大老虎,我指了指屋内:'热就进来吧，屋里有空调。
不同于人类的外貌协会,小白的鼻子还是有点分辨能力的，即使两个月没见，它也依然能认出我就是一年前在虎丘山洞里的那名小女孩。=二
并且，经过这么久的相处，小白身上的野性几乎已经消失了，和小蝶小烈混熟了之后，这家伙现在懂得自己开门,懂得从冰箱里面把肉拿出来吃，也懂得自己开水龙头喝水。
这些还不算什么，最重要的是这家伙懂得自己开空调，开暖气.....
小蝶曾经和我说过，之前有几天的冬天好像是冷得不行了，她们都在学校上课,并且清楚地记得离开家的时候确实已经把暖气关了，下午放学回来第一眼便看到趴在客厅呼呼大睡的小白，整个屋子热烘烘的，遥控器就放在这只大猫的身边。
不过可能是也有了-定的灵性，-般在家里来客人的时候，小白都不会主动进屋....当初云豹手底下那两个笨蛋小偷翻后花园是个例外。
“呼....”.
得到了我的允许后，小白屁颠屁颠地走进了屋子。
“这只老-....不会咬人吗?”
看到小白温顺的样子，尹夏橙很是惊讶:“看起来比动物园里面的那些还要可爱。
我摇摇头:“主要是这家伙患了一种怪病，兽医也说不清，基本不是主动去激怒它，都没什么事情...小白，和你介绍一下，她是尹夏橙，是我们的朋友。”
“.....”.
张大嘴巴吼了一句不知道是“喵”还是“汪”的声音，小白迈着悠闲的步伐，在客厅的软垫上躺下了。
尹夏橙一下子来了兴致:“我可以摸摸它吗?”
“老虎虽然也是猫，但是说实话.-不好撸。”-
左轻小说
我揉了操这只大猫的下颌:“你看，毛很硬，手感不好的。
尹夏橙有样学样朝小白伸出了手。
就在少女刚触摸到老虎的大爪子的时候，小白伸出舌头，在少女的手上舔了-下。
“好....”.
缩回手，尹夏橙--脸的迷茫，摸着被舔到的地方:“它的舌头还有倒刺的呀?”
“猫科动物舌头都有倒刺，他们捕猎结束后，都会用舌头上的倒刺把猎物骨头里的肉舔出来，你可以想象这些刺有多硬，小白这已经算控制好力道了。
事实上，就算是我，平时和小白玩耍的时候也会额外地注意，因为这家伙只要稍微不注
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

意,就能轻松把我扑倒，或者划伤。
“露露。’
这时候，小蝶那边也打完了电话:“小丑说他刚好在家,等下就开车过来接我们去看房。
我有些好奇:“哦?他这么积极的吗?’
“那是当然，他现在能和蒙婷妃在-起,当时还是多亏了你一亏了易遥和我的撮合，加上露露你是公主，就算再忙也要先解决我们的事情呀。
小蝶朝尹夏橙招了招手:“橙子妹妹过来，我们到楼上看看有没有适合你的衣服，换了衣服再去看房子--你的身高是多少呀?
“...以前在戒网瘾学校里面测量的时候是165,不知道现在有没有长。
“比我高了五厘米，问题不大，我的一些衣服你应该也能穿，来吧。”
然后，小蝶直接将尹夏橙拉上了二楼,独留一脸茫然的我和小白大眼瞪小眼。
.可恶...长得高了不起啊.....放到上个世界，我至少也是有一米七的....
在小白看智障儿童--般的眼神中，我不甘地在--边的沙发上趴了下来。
“啊...小蝶姐姐，这个我自己来就好了....
“等会儿,这里不用了
“诶诶?为什么要穿这.....
吵闹声中，不一会儿，小蝶总是让尹夏橙换好了衣服出来了。
“露露，你看,怎么样!”
短到只能遮住三分之-大腿的粉色百褶裙，连小腹都遮不住的露脐粉色水手服上衣，可以完美地将腿部曲线表现出来的白长筒袜,以及头上的可爱蝴蝶结...等会儿，这不是小蝶之前买的那套自己都没穿过的阿斯托尔福的cos服吗?
“不愧是你。”
那一瞬间,不知怎么的，我突然想起了前世的自己似乎在大腿内侧的位置有一颗小小的痣。
然后，我几乎是下意识地脱口而出:“橙子姐姐，裙子掀起来我看一.....支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、899我无所顾忌的肆意舞动
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
....等等，掀裙子什么...”
我的--句话，直接让尹夏橙的脸红到了脖子根。
只见这名美少女一边捂着只能遮住--小半大腿的裙子，一边朝我投来可怜兮兮的目光:“可是我那里....不.....”.
就连小蝶也在一边掩嘴笑道:“露露你终于觉醒了奇怪的属性了吗?‘
“什么跟什么呀，只是我一-时说顺口了，主要是有些事情想要确认一下。
同样被闹得脸.上--阵发烧的我，将穿着裙子的尹夏橙拉到了沙发上。
“抱歉，--时间可能解释不太清楚，或者...你的右边大腿那里是不是有一颗小小的痣?
足足傻愣了好一会儿，尹夏橙才低下头:“我也不太清楚，-直以来都太忙了,身体上的这些小细节...我看看。”
然后，这傻丫头就这么当着我和小蝶的面，主动掀开了自己的裙子,张开了双腿。熟话说，黑显瘦,白显胖,大概因为长时间营养不良的缘故，尹夏橙的纤细的双腿完美地驾驭了这双白长筒袜,配合着粉红色的小裙子有一种惊心动魄的美感。
这一幕，让小蝶害羞得直接用双手捂住了眼睛,然而又因为经不住好奇心，捂住双眼的同时,这名少女还一-边偷偷地从指缝里面往这边瞄。
“还真的有哎!
在我和小蝶的目光下，尹夏橙很快便在自己洁白的右大腿内测找到了那枚米粒大小呈弯月状的即使是对于我来说也无比熟悉的胎记。
果然.....
坐在尹夏橙旁边的我，也在第-一时间看到了那个小黑点。
不知道这到底算不算胎记，至少在我的记忆中，很小的时候易宝超就曾经和我说过，这个像黑月一样的东西是从我出生那天就有的,之前在医院里他们就靠这个认还是小婴儿的我。
尹夏橙不像易遥，她没有选男选女这样的说法，十五年前她的父母就是一对正常夫妇，只是希望通过基因优化去掉他们基因里面的遗传病而已，所以小橙子无论哪个世界都是作为男孩子出生。
现在，从她的身上找到了上辈子的“我”的标记，就意味着...另-个平行世界中的我，用的就是当时被中医院标记为小橙子的身体。
不一样的是，那个世界的我被易宝超偷回来当自己的儿子养,这个世界的小橙子被那对夫妇领走,因为不一样的开端，才造就了我们完全不一-样的人生。
....这一切都是真的，我那份属于上辈子的记忆并不是梦,那份猜想是正确的。
30A三三
“哇!真的有吗?
看到这里，小蝶大呼小叫地凑了上来:“原来露露的前世这么可爱的吗?
....小蝶你觉得你似乎搞错了什么，上辈子我可没有被雷劈然后选为天命之子。
“叮咚!”
刚好在这时候，屋子的门铃响了起来，吓得尹夏橙连忙再次捂住了裙子。
“来了来了!’
SF轻小说
跑到门口，看了一眼门边的电子监控，小蝶将房门打开了。
“哟，各位美少女们晚上好啊!”
门刚一打开，小丑梁杰己便拉着蒙婷妃走了进来:“还有远道而来的嘉兰公主，你好!”
我从沙发上站了起来:“你好。
“自我介绍一下，我是小丑，真名梁杰己，这位呢，是我的女朋友小妃妃。
“鬼才是你的女朋友。
直接“啪”地一声一巴掌拍到了小丑的手臂上,蒙婷妃看了看我，又看了看穿着可爱女装的尹夏橙，似乎是有些懵:“..她就是当时我们要找的那..小橙子?
尹夏橙不好意思地笑了笑，朝蒙婷妃抬起手算是打了招呼:“啊..对对，是我，啊哈哈。’
“小蝶妹妹你在电话里面说的，要找房子的就是她吧?”
相对于提前知道性别的蒙婷妃，小丑倒是显得淡定很多:“我这边正好有一套房出租，要不要现在去看下?
“好。
小蝶站起身:“橙子,走啦。”
“诶诶?我就这样穿着....
book.SFA
“时间不早了，别磨蹭啦，拿好行李”E这小治
就这样，某位女装大佬，在小蝶的督促下，和我们一起上了小丑的车,驶向了对面的小区。
“她是我的瑞雪的一位朋友，前几年刚搬来上京住，然后在这里买了房子，不过因为她们家坚持要她在瑞雪生活，所以这套房子就闲下来了，装修了之后基本没人住
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

过。”
小丑所说的那间房子就在爱丽丝小区对面,我们之间隔了一条大马路,出了小区之后左转大概400米左右,然后顺着天桥穿过马路，再往前走五百米就能到，如果真的确定了要租那里的话，倒是方便以后我们去尹夏橙家串门了。
“记得路吗?其实这里离小蝶妹妹家不远的，从桥上下来差不多就到了,你只要记住是紫藤苑1栋301:就可以式可
将车子开进了小区停好之后,小丑还特意问了尹夏橙-句。
“啊...
尹夏橙一副晕乎乎的样子:“其....-我连小蝶露露姐姐她们住哪里都不知道。’
感情这家伙还是个路痴.
“没事，反正你们住这么近，以后有什么事情打个电话就可以了。”
下了车,小丑带着我们走上了这栋有着典雅装修风格的小楼的三楼。
“喏，90平米的屋子，-室两厅,家具也是齐的，一个人住的话应该足够了。’
将房门打开，小丑直接把钥匙扔给了尹夏橙:“其实我那个朋友也不是很在意房租多少的，这套房子她丢给我也有一年了,我从来都没时间去帮忙找租客，正好小蝶妹妹问我这件.至于房租的话，你们随便给点就行了，哈哈，都是自己人。'工了“优
“行，那回去之后我支付宝划给你。”
走进了这间装修地很是漂亮的小屋子，我大致扫了一眼房子，感觉除了灰尘有点多之外，几乎找不到任何的缺点。
“怎么样?住这里可以吗?”
我拍了拍尹夏橙的肩膀:“不满意的话我们再去别的地...”.
“...我很满意。
尹夏橙不知道什么时候又哭得一脸泪花，转过身，这名少女激动得给了我-个大大的拥抱:...谢.问..-真的谢谢你....露露公主，还有小蝶姐姐...鸣....
“好啦好啦，你已经15岁了，不要动不动就哭鼻子。”
“对了，关于之前小蝶说过的上学的事情,我个人建议，他这个时候去学校是最好的。
看着这-幕，小丑露出了欣慰的笑容:“因为如果你们说让她在这里等到6月放假，8月10号开学，那还有四个月的时间，或许对于我们这种老滑头来说四个月不算久，但是学生来是等不起的，你直接让她插班进高一，到时候在学校里再努力点跟上就行。
“这样都可以的吗?
我转过头:“可是这怎么算啊?不经历中考直接插班，小橙子也不是什么高官的孩子。
“还要什么高官的孩子;我的露露小公主,还有牌家大小姐，对你们来说这很容易的吧?”
小丑看着小蝶:“当初陆--冰也不是通过中考进去的,钱的问题而已。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、900映着你耀眼的笑脸
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ-
大早，我和小蝶便来到了尹夏橙的屋子,将这只已经换上了三十六中女生校服的“美少女”从屋子里拖”了出来。
“这也太奇怪了吧。
看到我们，尹夏橙有些不知所措的样子:“明明昨天.上午我还在公司上班，现在就要回学校
“放心吧，我和露露都已经处理好了。
似乎很享受看尹夏橙害羞的样子,小蝶掩嘴笑道:“正好今天星期一，早读时间你就和大家做个自我介绍就可以，书的话大概下午就到了。
说实话，其实我也没想到事情居然这么顺利。
我原本以为这个时代，插班这种事情至少要经过一段时间的考核，或者做个小测试之类的证明你的成绩合格才行，要不然的话,你让那些初中努力了三年然后参加中考却又考不上三十六中的学生心里怎么想?
然而事实就是,当小蝶拨通了罗尔的电话说明了来意之后，罗尔那边直接表示“给他半小时”
半小时之后，小蝶便接到了三十六中校长的电话，说可以让新同学明天来学校报到了。
整个过程甚至用不到我的背景，小蝶-一个人凭借牌家的势力便轻轻松松解决了。
这也让我又--次刷新了自己的三观，并且开始有些理解为什么那些当权者会随着岁月的侵蚀逐渐变得贪污腐败。
口r牡小
“衣服还合适吧?
带着尹夏橙走下楼，小蝶--边走-边说道:“等今天放学回来带你去买辆小自行车，这样以后你就可以自己去上课了你应该会骑自行车吧?’
因为只比小蝶高了四厘米，所以小蝶的衣服尹夏橙也基本能穿,并且她无论是身高体型还是鞋码都是标准的少女型,买衣服的时候省了很多事情,不像我还有小烈那样衣服鞋子都需要专门定做
“会但是
走在小区安静的小道.上，尹夏橙有些担忧:“我这样穿女装去上课，不不太合舌?”
小蝶好奇道!T你不是说希望成为女孩子的吗?”
“可
低着头，尹夏橙的脸又--次地红了:“我.指平时是女孩子就好了，去学校的话，大家肯定会知道我的性别的。
“没事哦，我们三十六中和别的学校完全不--样，而且我也没有男孩子的校服给你呀。
昨天回去之后，除了安排学校的事情以外，我和小蝶还专门调查了好一会儿尹夏橙的过去，发现无论是初中还是那个戒网瘾学校，她都是以男生的身份去上课的，并且大概因为领养她的夫妇太想要男孩子了，无论在什么学校,尹夏橙都顶着一个寸头，现在她的头发估计还是留了-年长出来的。
“我们已经在班级群里面问过了，对于小橙子你的到来,大家可是+分的欢迎哦!”
【最新首发】看更多精品好文搜
↘免费↙
↘首发↙
↘①↙
↘⑥↙
↘⑧↙
↘看↙
↘书↙
一秒记住【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
拿出了手机，小蝶翻到了昨晚和高--(11)同学的聊天记录，只见满屏幕都是“欢迎”，“绝对欢迎”，“要是真有那样的同学,我绝对要做他的兄弟”之类的字眼。
说真的，昨天晚上班级群的狂欢，我现在想起来依然还历历在目。
和尹夏橙-样，我和小蝶也很关心假如她转到了我们班里之后大家会怎么看待这样的--位新同学,当我们把小橙子的照片发到了班级群之后,立即就有同学表示“好漂亮”、“很可爱”、“虽然没有我们的几位校花好看但是绝对不会比那些明星差”，就在小蝶进一步说明“这是男孩子,如果可能的话近段时间会转到我们班”的时候，整个班级群直接沸腾了。
“女装大佬?”
“阿斯托尔福?看这照片,应该是没PS过的，长得可以啊。
“天啊，这也太真实了吧，如果这样的美女来我们班,管他男的女的，我都会欢迎。
“我TM舔爆!”
“男的?那不是更好吗?
bookSFA
“老子最喜欢男的了，真的如果这人如果来我们班;谁欺负他老子和谁急。”
然后，这个话题便从十点讨论到了深夜,直到我和小蝶睡觉前依然看到有人在发“-想到明天就能看到女装大佬我的心里就激动的不行”.
“啊
看到手机_上的对话
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

，尹夏橙有些惊讶;“你们已经提前他们说了吗?”
“对呀，所以请放心，我们三千六中是一一个有爱的大家庭,小橙子你不是认识魔法少女奈叶和丘比吗?你应该也知道动漫知道:二次元吧?我们学校就是以二次元为主题的一所学校。
我和小蝶刚来的时候，三十六中的高-年级其实和普通学校的差不了多少，随着时间的推移,一些希望孩子成为死读书类型的家长很快便让他们的小孩转学了，而那种喜欢打架，惹事的也都基本被劝退了，加上那个戒吃素邪教的落网，潜伏在学校里的小混混都被清理了出去，所以这一学期下来，三十六中学生们的总体素质可以说连续攀升了好几个档次。
据小蝶所说,我不在上京的两个月，学校里学生之间连一些小摩擦都没有。
“先.上车吧，我和露露今天带你认识-下路，你站在后面的这两个..面.对,站着扶着我的肩膀。
考虑到一路上有上坡下坡，路程也比较远,我和小蝶买的都是那种可以变速的山地车,不过这种车不太好安装后座，所以小蝶只能在后轮加装了一-个踩的踏板，这样就可以在骑车的时候多载一虽然这个人要全程站着。加Sr牡小玩
“这里是我们所在的小区,我们沿着这条路直走。
车子启动了之后，跟在小蝶后面的我，隐隐地看到了尹夏橙'飞扬的小裙子下的蓝白胖次。
“这段路比较轻松，大多数都是下坡，其实明天回来买了手机小橙子你就知道了,从我们这里到学校基本--路都是直线,顺着阳义大道到底之后再左转,就能看到学校的后门了。”
“--路上两边都有卖早点的，就是撑着大型遮阳伞那些小推车,他们是上京市政府最近推出的阳光早餐工程，挺便宜,基本两三块钱就能吃很饱了,如果办卡还能打九折，和公交车卡--样。
虽然因为搭了一个人的缘故,我和小蝶的速度相对于平时有点慢，不过也还是在可以接受的时间来到了学校。
“嗨!小蝶妹妹，露露公主!
有些意外的是,我们刚下车，便在校门口的“狗洞”入口看到了农真真毛忆梦--行人。
“今天有点晚了哦
率先跑了过来;毛忆梦和我打完了招呼之后，立即被小蝶身边的尹夏橙吸引了过去。
“她就是你们昨天在群里说的男孩子?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、901曾埋藏在我心底那些梦想
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
对于三十六中高一(11)的同学来说，这大概是最特别的一个星期了。
因为除了这个星期要举行期中考试之外,我们班还要转来-名新的同学。
“好了，相信各位昨天晚上也看了班级群了。”
早读的时候，站在讲台上的班主任廖剑'飞满脸的笑容:“尹夏橙同学,进来吧。
在全班同学好奇的目光下，门外穿着女生校服的尹夏橙顶着-脸的红晕走进了教室。
“简单做个自我介绍吧”
“...我的名字....
尹夏橙说话的时候，班主任已经在黑板.上写下了她的名字。
“尹这个姓，可能在上京市很不多见，这个不是伊利亚的伊，.....听妈妈说，以前在孤儿院把我抱回来的时候，那里的人都叫我小橙子,然...嗯，因为妈妈带我回来那时候是夏天,所以就给我起了这么一个名字。”
“不知道班里面的女孩子有没有看过《泡沫之夏》,我的名字和里面女主尹夏沫的弟弟尹夏橙是一模一样的。
让我稍微有些意外的是，尹夏橙上来第-一个就说了自己曾经是孤儿的事情。
“然后就是我的性别。’
说到这里，尹夏橙的脸更红了，只见这名在小蝶的要求下特别穿上了水手服小裙子黑长筒袜的少女，双腿并拢，很是不好意思地说道:“我是男孩子。
book.SFA
“啊?还真的是男的?25.E轻小说
“喂喂，别睡了，起来，新转来的同学真的是女装大佬。
.5...什么情况?”
“这个声.....等会儿，这个声音好像根本分不出男女啊，正太音少女音都像..”..
不出所料地，当尹夏橙自曝了性别之后，讲台底下一-片哗然。
“尹夏橙同学，因为小学的时候生过一场大病，是一-个比较罕见的病，凭借目前的医学技术无法根治，所以才会让尹夏橙同学.得..，.看起来和女孩子一样。”
此时班主任也在一旁做起了解说:“之所以穿女生校服也是学校那边的意见，大家不许欺负她我!”
“怎么可能啊!
班主任这句话--出，底下的学生直接被点燃了--
“我们喜欢她还来不及呢，怎么可能欺负!
“就是啊，这么可爱的男孩子准会想要欺负啊，谁和小橙子过不去,就是和我王刚强过不去!
“哇，想想就刺激，我可能知道怎么解决我那和女同学说话就结巴的毛病了。”
甚至于还有人直接告白的-
“小橙子!我喜欢你!我们在一-起吧!
book.SFA.
这让坐在倒数最后-排的我看得有些无语。亡之;i占
上周我作为嘉兰公主过来的时候，你们怎么都没有这么热情...果然现在这个时代，可爱的男孩子已经成了主流了吗?
“露露。
这时,我的同桌悄悄拍了拍我的肩膀:“我完全看不出来新同学是男生,她有胸的吧?‘
“啊...
说起这个，我就有些残念。
作为公主的我,胸部居然比-一个曾经的男孩子还要小。
“你知道看到她,我想起了什么吗?我想起了-部不久前刚补完的动漫。
在我好奇的眼神中，我的同桌一--名普普通通的男生如是说道:“它的名字叫《漆黑的子弹
“诶?那不是一部末日动漫吗?
我不解道:“讲述人类抗击原肠动物的,记得有很多萝莉，不过应该和新同学没有什么联系吧
“露露公主肯定没有深入去了解这部动漫吧?’
同桌得意地一-笑:“我每次看番之前，都会先去找这部番的设定，补习一遍它的背景资料，条件允许的话还会去看小说原著...还记得吗?在《漆黑的子弹》设定里面，诅咒之子，也就是那种拥有超能力的孩子，都是女的。。pyQE这小治
我点点头:“...就是如果孕妇在孩子出生之前感染了原肠病毒的话,病毒也会顺着脐带感染婴儿，这种情况下生出来的孩子就被称为诅咒之子，不是这样的设定吗?
“那露露公主就不好奇为什么诅咒之子都是女性吗?
同桌再次得意--笑:“我特意去查了这个设定，解释就是，原肠病毒会把男性的Y染色体认为是无用的、不稳定的遗传物质，并且会主动删掉这些染色体，或者将其修改为X染色体,所以全部
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

的诅咒之子出生的时候都是女性,
“刚才尹夏橙做自我介绍的时候,我就想起”了这部动漫，第-反应就是新同学会不会感染了无害的原肠病毒,嘿嘿..当然这是现实，不太可能的啦。
我被这家伙的言论惊到了。
“大概就是这么多了。”
这时候，讲台上的尹夏橙刚好做完了自我介绍,等我转过头的时候,刚好看到他向班里的同学弯腰鞠躬:“以后还请大家多多指教。
“我好兴奋，我好兴奋啊!”
“这下子我们班要出名了，先是--国公主转学过来，然后是女装大佬。
“什么女装大佬，这明明就是女孩子好不好?”
教室的喧闹，使得讲台上的班主任不得不连拍了几下手才勉强压住。
“尹夏橙同学你先坐在嘉兰露同学旁边吧，你的书还要一两天才能到，稍微委屈一下，嘉兰露霍华典，你们暂时先把桌子拼起来。”oF牡J玩
“哦好!”
同桌很快便对班主任的话做出了回应，站起身，扛着自己的桌子拼到了我的右边，然后跑到教室后面拿过了一张小椅子。
“来，尹夏橙同学你先坐在这两位同学的中间。
带着小橙子走了下来，班主任示意我和我的同桌:“她是嘉兰露,这是霍华典，在学习或者生活上有什么问题的话可以直接问他们没关系的。
“问我吧!
同桌自告奋勇:“露露公主才来学校几天，肯定也什么都不知道,问我就好。”
班主任白了这家伙一眼:“你上周的作业都写完了?还皮?”
“啊哈哈.....当然写完了
“总之，尹夏橙同学你不要和霍华典学坏，嘉兰露同学虽然也是上周刚转过来的，不过别人无论是涵养还是学习能力都比他强多了，多向嘉兰露同学看齐吧。”
“谢谢老师!”
当着全班同学的面，尹夏橙坐到了我的旁边。
“还有，谢谢你，露露殿下。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、902我们误解了天上的星光
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
从早读转学过来到下午放学，短短七个多小时的时间,尹夏橙直接-跃成为了三十六中知名度最高的人，并且-举拿下了“三十六中校花”的头衔。
是的，你没有看错,就是“校花”
在校花排行榜上，我是第二名，小橙子是第一名。
网.上有一个由计算机协会那边的大佬创建的三十六中专属论坛，上面有一个就是关于校花的投票，尹夏橙转学过来之后，第-节下课周围的学生便像是疯了-般涌进了我们班,加上小橙子并不认生，原本就是好学生的她,被父母打过骂过,也进过戒网瘾学校，又有丰富的社会阅历，基本和谁都能聊得很开心，别人开玩笑什么的也不会生气，所以小半天下来,这一层楼的大多数男生都成了她的“兄弟”
本来一个班转来新同学，哪怕这个新同学再有特点，也不至于那么容易传遍整个校园，但是我忽略了一个很大的问题,那就是卫生间问题。
因为是报道入学的时候性别填的男性,尹夏橙去卫生间，也是去的男厕。
可以想象下课的时候，-名穿着水手服短裙长筒袜，胸挺大，还长得非常漂亮的“女孩子”和男生们进同一一个卫生间,会造成多大的轰动效应吧。
对于允许携带手机进教室,课间经常刷学校论坛的三十六中学生来说，再小的新闻，也能在一瞬间传到全校师生的手机屏幕上。
第一第二节课的时候先是同-层楼的学生来我们班张望，然后就是整个高一年级，继而变成全校范围，几乎每次下课都会有学生来找尹夏橙。
到了下午的时候，尹夏橙已经是人尽皆知了，照片也被传得到处都是，几乎所有的三+六师生都知道高-(11)班来了个“合法伪娘”的事情。拉丁“吼
然后就是有人提议把尹夏写进校花榜，投票决定排名，结果出人意料，-千多名学生，硬生生把小橙子顶到了校花榜第-名的位置。
“小橙子!要不要来我们社团啊?
“小橙子别听他们的,他们轻音社都是妹子，不好玩的，我们轮滑社全是帅哥。”
“哇,区区轮滑社也跟我们抢人?论帅哥,怕是不把我街舞社放在眼里了?”
“你们在这里吵什么，谁说小橙子一定喜欢帅哥了?
和早上-样,放学铃声刚响起来,我的周围便围了-大堆企图勾搭尹夏橙的学生。
“露露公主也是哦，要不要来我们社团呀?”
“啊...我已经有想要去的社团了。'
见话题突然转到了自己的身上，我只能不好意思地说道:“抱歉啦。
“没事，十个人又不是只能报3个社团，到时候你再跟班主任要个任务,加个名额就好了。’
“露露，小橙子。”
还好，小蝶适时地过来帮我们解了围:“该回去了哦。’
好!
将书本放回书包，我拉着尹夏橙从位置上站了起来:“各位明天见!
“偶尔也来.上-次晚自习嘛,露露公主明天见。”
bookSFA
“班长明天见!
2)叮SE4之小说
一起从教室里出来之后，顶着外面各种学生好奇的目光，尹夏橙朝我投来了-个可怜兮兮的表情:“露露殿下，你的手机能上网吗?”
“呃...”...
我顿时有些汗颜:'当然可以啦。
“...惜我一会儿吗?我想登-下QQ,稍微有些事情想确认--下.....
“好的。”
将自己的QQ取消登录，我将手机递给了尹夏橙。
“今晚我们的任务是先帮小橙子买辆车，然后还有什么?”
走在校园幽静的林荫路上，小蝶--副蹦蹦跳跳很开心的样子:“买新衣服?添置新家具?”
“买台电脑吧。”
看了看身边不断在手机上敲着键盘的尹夏橙，我想了下:“别的不说，电脑是肯定要的，小橙子就是写书的，这样她每天上学回来就能安静地创作了。
“可是对于女孩子来说，衣服也是很重要的呀。
小蝶不服:“小橙子才不到三套衣服，有一套还是男装，肯定不够。”
“所以-起买了不就好了，这才三点多，回去也顶多三点半。
讨论的时候，我注意到旁边的尹夏橙脸上出现了-抹失落。
“怎么了?”
book.SFA
“啊......”
尹夏橙将手机递了回
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

来:“不是什么太大的问题”
的雁轻小说
“到底发生什么事情了?
我解开锁屏--
“得了，我退钱给你吧，我说过了，我只是不喜欢你们百合小说作者。”
大概是没有退出QQ,我刚解开屏幕保护,手机上便出现了这么一句话。
“啊一等会儿心，我还没有关9QCA”==
仿佛是想起了什么-般,尹夏橙又将手机从我的手里拿了回去。
“你把我的好奇心勾起来了。
我看着小橙子在键盘上敲着字的灵活的双手:“你是写百合小说的吗?
“嗯。
说话的时候，尹夏橙的脸又红了:“这个人是画师，是宅乐修公司那边-一个同事的朋友，我之前让她帮忙画一3张封面,要用在那本签约的小说上。
封面?
我愣了好一会儿:“可是，就算是朋友的朋友,帮画画也是要钱的吧?”
尹夏橙点头:“嗯，当时说好的是300块。
“300块?
我被惊得好半天才用颤抖的声音说道:“可是你那时候不...连返都吃不起了吗?”
说实话,300元其实在画师这边算是很低的价格了，我估计如果不是和尹夏橙的同事认识，那个画师也不会给出这么低的价钱。
“我的书有600多个读者呢。
谈起自己的小说，尹夏橙便仿佛换了一个人一-般:“饿只是我一个人饿,如果有原创封面的话就可以被600多个人看到，这不一-样的。’
“那现在是怎么回事?为什么那个画师要退钱?还有她说不喜欢百合小说作者是什么意思?
“当时她没有帮我画，只是找了--...-张本子的封面图，说是她画的，然后我也付钱了，把图传上去了。”
尹夏橙自嘲地-声:“今天在班里我在别的同学手机上看到了那张图，他告诉我说是本子的封面...才我找了小说的主编，主编也和我说了，如果这件事被发现的话,我的书会被下架的。
“所...那个画师因为讨厌百合作者，欺骗了..-.是吗?
尹夏橙点了点头。
这个世界，还真的.....
“别管那个画师了。
我拉过了尹夏橙的手:“可能你自己不知道,你之前就已经认识了--位画师,她现在就在帮一个很出名的游戏公司画游戏原画4每个月光是稿费就有七八千,如果是小橙子你的话，她应该会很乐意帮忙的。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、903二律背反的地平线
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
沐浴着下午温馨的阳光，骑着自行车,我和小蝶还有尹夏橙来到了山语城小区,也就是我们家所在的爱丽丝小区的对面。
停好车之后，我们直接爬到了小丑的家门前，摁下了门铃。
“妃妃!我们过来啦!
之前在学校听说了小橙子的画师事件后，本来我和小蝶是打算到宿舍找蒙婷妃的，却被宿舍管理员告知这丫头今天特别和学校请了两天假，-放学就回去了。
打电话给蒙婷妃才知道，原来她今天来大姨妈，凑巧肠胃炎又犯了，很不舒服，就打算回家吃点药，养养身体。
不....微让我有些意外的是，蒙婷妃所谓的“回家”，是小丑家这边。
“有人在家吗?’
“来了来了!”
随着一阵急促的脚步声，我们面前的大门“咔擦”--声打开了。
“哟，三位小公主大驾光临,不知所谓何事?”
以调皮的语气说着,过来开门的小丑让出了路:“刚放学吗?”
“嗯，一下课我们就过来了。
换.上小丑准备的小拖鞋，我左右看了看:“蒙婷妃呢?
小丑有些尴尬:“你们怎么知道她在这里....
“她自己说的。’
bookstA
小蝶笑道:“你们之间的关系在我们这边早就不是什么秘密了,况且我们和妃妃谁跟谁呀。
“哈哈，我给忘了，你和妃妃都是魔法少女，瞧我这记性。
“魔法少女?”
这句话把尹夏橙搞懵了:“那是什么?这个世界存在魔法吗?’
“没什么,我开玩笑呢。
转过身，小丑朝里屋喊道:“妃妃，小蝶她们过来了。
不-会儿，我便看到抱着一只什么小动物的蒙婷妃，从左手边不远的房间里走了出来,看到我们，这名一向男孩子气的少女小脸-红:“.....还真的过来了。”
“那是当然，妃妃身体不舒服我们当然要来看望呀,你的身体好点了吗?胃怎么样了?
蒙婷妃点点头:“好多了，就是这几天情绪低落，不按时吃东西,所以胃病犯了。”
“所以这次可千万别不按时吃药了-话说.-..这是啥呀?
朝蒙婷妃跑了过去，小蝶有些好奇地打量着少女怀里的某只土黄色小动物:“像只大老鼠-样玩偶吗?”
“不是，它是活的。
将怀里的“大老鼠”举了起来，蒙婷妃说道:“这东西用普通话说应该叫土拨鼠，是我在大鸡村那边捡到的，我给它起了个名字:提莫。”
“土拨鼠?
SF轻小说
听到这个名字，小蝶差点没喷出来:“就是那个....受到惊吓会‘啊啊啊啊’叫的网红?”
“提莫好像不会啊啊啊，...按照分类应该是嘤嘤怪。
说着，仿佛是想要证明给我们看-般，蒙婷妃捏了-下这只土拨鼠的肚子。
果然，土拨鼠便发出了一阵有些尖锐的叫声。
“自已到一边玩去吧。
将土拨鼠放到了地上，蒙婷妃拍了拍手:“怎么了?牌家大小姐还有亚斯兰小公主，今天突然想起来找我了?
“就是关于画画的事情。
像是在自己家一般，小蝶毫不客气地往客厅的沙发上-躺:“可以帮小橙子画一张小说的封面吗?
“小说封面?
蒙婷妃看了看还穿着三十六中女生校服的尹夏橙:“他写的小说吗?具体是什么样子的?”
“这个具体的就要让尹夏橙和你谈了，主要是你有没有空。
“以前你们和我说这个，我还真不一-定有空。’
蒙婷妃也跟着坐到了沙发上，“正好这两天请了假,在家里画一张画肯定是没问题的。
.9.....
一口广牡小玩
小心翼翼地走到了蒙婷妃的身边，尹夏橙低下身子:“一张画是多少钱?”
“你和黄影蝶认识的时间不太久吧?”
蒙婷妃没有回答尹夏橙的问题,而是示意这位少女先坐下来,并给她倒了-杯果汁:“我和她的关系不单单只是普通的同班同学,如果你觉得过意不去的...到时候如果小说收费了，免费给我看咯。
“在这里的可以说都是能推心置腹的好朋友，谈钱真的太见外了小橙子。
从厨房里拿了一碟切好的水果走了过来，小丑揉了操尹夏橙的脑袋:“出门在外
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

谁都有难处,今天我帮你，指不定哪天我们就会需要你的帮助，更何况妃妃和小蝶妹妹是生死之交，你要是不想破坏她们的友谊，就安安心心接受帮助就好了。”
“谢谢...实在是太感谢了。
这份情景，让尹夏橙的眼圈湿润了:“....抱歉，因为我以前，一直都是.
还真是一个爱哭鬼.
“好啦，先吃点水果吧。
小丑将水果拼盘放到了我们面前的茶几上:“看你们这一身汗,从学校回来累坏了吧?都不知道打个车。
“要是每天都打车回来有多少钱够用哦!
,bookSFA
“远的话可以像妃妃一样住宿呀。”
SF轻小说
“你让小橙子住宿?和男生住一起吗?
.“....
小丑纠结了:“好吧，先不说学校的事情，就现在，你们准备怎么处理她养父母的事情?”
“欧阳大地已经在帮忙了。”
小蝶拿出了手机:“喏，我这里还保存着他给我的消息呢，《收养法)》第四章第十六条，收养人不履行抚养义务，有虐待、遗弃等侵害未成年养子女合法权益行为的，还有第十七条:养父母与成年养子女关系恶化、无法共同生活的，都可以解除收养关系，不能达成协议可以向法院起诉
“你们觉得要真闹到起诉那一步,赢的概率有多少?”
“小橙子的邻居都知道她被虐待的事情了。
我出声道:“真要告他们没胜算的，我们现在不是很想闹事，如果那对夫妇直接不管放任小橙子自生自灭是最好的结果，等小橙子满18岁就自由了。
“露露公主和小蝶姐姐去见过黎章华哥哥了吗?
听到我们说起对门的邻居,尹夏橙顿时满脸的好奇:“我记得之前他和我说在公司老是被老板扣工资，都快还不起房贷款了，现在还好吗?我那时候太匆忙了,都没有来得及和他.....
尹夏橙的话,让我和小蝶不约而同地对视了:-眼,然后纷纷露出了心领神会的笑容。
“要不，等会儿吃过饭之后我们去那边转转吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、904静候与你的再度相遇
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
-起吃过饭之后，小蝶把尹夏橙拉进了蒙婷妃的房间。
“小橙子乖,姐姐帮你化妆，保证把你打扮得票漂亮亮的。
在某人无助的目光中，我只是挥了挥手:“小蝶虽然是业余的，不过也是很负责任的妆娘哦,心吧，不会把你吃了的。
之前在家里的时候，我可是见识过小蝶堪比PS般的化妆技术的。
别说小橙子原本就是漂亮的女孩子，哪怕是男孩子，小蝶也能把他化得比女生还要漂亮。
尽管最近“魔法少女上京支部小队”因为易遥的离开稍微收敛了-段时间，不过听小蝶说，偶尔毛忆梦农真真也会找她化妆换装到外面玩，或者去逛漫展之类的，所以小蝶的化妆技术其实一-直都在进步。
“为什么我们上京会有土拨鼠这种东西.
吃饱喝足之后，在小丑家的客厅里，我抱起了正在角落里啃着蔬菜的那只大老鼠:“不应该是高原之类的地方才多吗?'
“我怎么知道。
小丑看起来也有些无奈的样子:“我也不建议她养这种异宠，你就是养猫养狗都行啊，再不济像夜夜他们那边养蜥蜴都好,但是你也知道妃妃那脾气.....
说着,似乎是担心蒙婷妃会突然从房间里跑出来一般,小丑还小心翼翼地看了一眼旁边的房间“就之前嘛，我和妃妃去大鸡村看望她妈妈，这货突然跑了出来,妃妃觉得可爱就带回来了。
“土拨鼠我听说携带会很多病菌的。
book.SFA
“放心，做过体检了。
o
小丑走了过来，挠了下土拨鼠的下巴:“我会让妃妃承担这种风险么?包括驱虫什么的，疫苗也打了，其实没那么夸张，现在鼠疫很少了，主要是狂犬病那些，这货咬人不是一般的疼,你看这大门牙，我还专门找师傅给它磨了一下，要是以前的门牙,咬--口就是一斤肉。’
“这么恐怖的吗?
低下头，我看着怀里的大老鼠,依然无法从那张呆萌的脸上挖掘出任何的凶残。
“没办法，妃妃喜欢就好。”
小丑的话让我不由得笑了起来:'看得出来，你很喜欢蒙婷妃。
“嘿嘿-.哪当然，你问问小蝶，当初我可是好不容易才追到她的。
当初?
我不禁在心里吐槽了-句:当初我记得你好像连表白都不敢，还是拜托我帮忙送的情书。
“完成!
在我们谈话期间，蒙婷妃的房门打开了，小蝶拉着尹夏橙从里面走了出来。
“露露，看，怎么样?还认得出来吗?”
“哇!
我将土拨鼠放到了沙发.上:“....这是小橙子?
虽然我在之前就已经做好了心里准备，但是当真正看到化妆后的尹夏橙的时候，我还是不由得在心里惊叹起小蝶的心灵手巧来。
bookSFA
这压根就是两个人吧?
0)pyQEz不治
如果说之前的尹夏橙只是“长得漂亮”的程度的话,那么现在的小橙子就可以说是“非常漂亮了，连旁边的我看了都心动不已,这样走上街指不定会有多少男孩子来搭......
“对呀，认不出了吧?
将尹夏橙拉到了身边，小蝶摸了摸少女的喉咙:“小橙子，你试着把声音往上提一下，啊-
“啊一-”
“对对，音阶升高,很好，保持这个感觉，说句话。”
“说.-.说什么?”
当尹夏橙再次开口的时候，虽然依然能听出原本那种“秀吉”的声线，不过明显已经少女很多了。
“嗯，不够理想，不过没关系，这样也行，反正等下过去了之后至少邻居从外表上是看不出来了。”
小蝶朝我看了过来:“走吧，带小橙子去跟他那个好哥哥报声平安。
“提莫，和姐姐们道个别。’
把沙发上刚吃完蔬菜的土拨鼠抱了起来，蒙婷妃抓着小家伙的手:“看你胖的，都成球了。”
“啊哈哈....
从蒙婷妃的家里出来之后，我和小蝶又骑，上了自行车，带着尹夏橙来到了她原本的小区。
就在我们刚把车子停好的时候，我看到小橙子原本清澈的目光里渐渐地涌现出了一抹惊恐。
“放轻松点,现在他们肯定已经不认识你了。
这么安慰了-句，我拉过了尹夏橙的手:“来,最后和门卫还有你们家对面的小哥哥告个别,
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

让我们开始新的生活吧。
“门卫.....就算了。
小区门口，尹夏橙摇了摇头:“这样就好了。
“诶?你不是和门卫大叔关系最好吗?'
....其实也和我的爸爸妈妈关系很好。
尹夏橙的表情有些悲伤的样子B“和他说的话,爸爸妈妈肯定也会知道我回来过,这样就好了
“那行，我们直接去找那个大哥哥吧。
一边推着尹夏橙往小区里面走，小蝶--边用轻松的语气:“然后我们就去买电脑，买手机，买衣服，把该买的买.....”
.“...你们对我这么好，真的很受宠若惊.
“那就用更好的文字来回报大家吧，以后小橙子你的书我和露露也会看的哦!
小橙子所在楼房距离小区门口并不远，没-会儿，我们便来到了她之前养父母所在的那间屋子的走廊上。
_book.SFA
“大哥哥，在家吗?
“哪位?”
SF轻小说
似乎永远都在客厅喝快乐肥皂水上快乐肥宅网的样子,几乎就在我和小蝶敲门声落下的瞬间，里面便传来了应答声。
“咔擦”一声,门开了。
“喔!是你们啊!”
门外的三名美少女，直接让这名宅男笑得合不拢嘴:“今天还带了朋友过来，找到小橙子了吗
“我们进去说吧。
和之前一样，这名大哥哥非常热情地把我们领进了屋子:“还是可乐?”
我朝冰箱里探过脑袋:”有果汁吗?
这不看不知道，一看，我才发现明明几天前只有可乐雪碧和啤酒的冰箱,这次居然多了好几种口味的饮料，还有不少的水果。
“果汁吗?当然有，就知道你们会来，特别买了各种口味的，随便挑。
“那我要这个橙汁!”
“好好。
帮忙将冰箱伸出的一瓶饮料拿了出来，这名青年好奇道:“你们还没告诉我呢，找到小橙子了吗?她怎么样了?”
“唔，其期
小蝶指了指正坐在客厅沙发上满脸通红的尹夏橙:“小橙子在那里呢。”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、905回家的迷途小孩
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“等会儿，你说什么?”
小蝶的话，让这名青年当场傻眼了，望着边上的尹夏橙,好半天才颤抖地开口道:“她是小橙子?可....可.这不是妹子吗?
“你觉得小橙子是妹子的话，她就是。
我拉开了手里的这罐贴着“嘉兰科技有限公司”LOGO的橙汁:“你们不是认识了好几年了嘛
“....
青年明显被我们说的一头雾水:'可是我印象中小橙子--直都是男孩子啊，虽然她以前确实有种假小子的感觉,但是每次在电梯里我和她妈妈聊天的时候,别人父母都说她谁男....等等...
说着，青年凑到了尹夏橙的面前:“这么看的....好像还..真的有点像?
“大哥哥.
看到话都已经说到这里了，尹夏橙便主动开口道:“不记得我啦?
“这个声音,我的....
青年被吓了--跳:“为什么....你真的是男的吗?
“对啊，我是男孩子。
红着脸，尹夏橙接过了我递过去的饮料:“不过比起男生，我更喜欢当女生啦，....这样说大哥哥不会讨厌我吧?
“本2
“当然不会，喜欢什么是一-个人的自由，可...我的天啊，这也太可爱了吧!以前我就觉得你的声音有些不对，现在我总算明白是哪里不对了，这明显是女孩子的声音。
“尹夏橙没和你说过吗?关于她小学那时候得的病。”
我一-边喝着橙汁一边说道:“这个病会让她变得越来越像女生，也正是因为这样，她才会被那对父母嫌弃。
“这已经不是嫌弃了，这是虐待。
谈起这个话题，青年的脸上立即恢复了之前的严肃:“反正我是没见过有父母让孩子顶着38度的高温在太阳底下罚站，也没见过因为考试拿了99分没拿100分就让孩子一晚上睡门外喂蚊子，更别说各种打骂...
可能是说得激动了，青年脸涨得通红:“那种父母，还是大公司的总裁?我是真的忍不了，为什么这个世界越是扭曲的人性就越能站在高处，....
说到后面，青年甚至握紧了拳头。
“算了。.
沉默了一会儿之后，青年叹了口气:“回来就好，回来就好....这一年你受了不少委屈吧?
尹夏橙摇摇头:“不会啦，我过得很好。
book.SFA，
这句话，让我和小蝶不约而同地轻咳出声。、亡文小活
你这还能算“过得很好”的话，我可能就想不出“过得很差”是什么样子了。
“那你以后打算怎么办?还是躲在小鸡村那边吗?
尹夏橙看着我和小蝶:“我现在搬家了。
小蝶也凑了过去:“是这样的，小橙子目前住在我们对面的小区。
“你们对面的小区?
青年皱眉:“说起来，我好像都没有问过你们的名字，你们住哪里的呀?’
“阳义区爱丽丝小区。
“那里不是土豪才住得起的地方吗?‘
青年惊讶道:“我记得之前我有个朋友想买那里的房子，后来被告知那边几乎都是别墅,一套得好几百万。”
“小蝶姐姐和露露公主本来就是大土豪呀。
“露露公主?”
-下子便抓到了问题关键的青年，朝我和小蝶投来了好奇的目光:“这个公主，只是单纯意义上的美称吗?
“不是哦。
一把将我拦到了怀里，小蝶像是抱着f只玩偶一般抱着我:““露露公主呢，就是嘉兰露，嘉兰公主,呐，就是这只像小猫咪一样的萝莉，她的背后是整个亚斯兰哦!”
被抱着的我不满道:“喂，谁是小猫咪啊，你问问橙子，我打人的时候超凶的好不好?’
青年被我们的举动唬得一愣一愣的:“嘉兰公主?亚斯兰?你的意思是说这个小妹妹姓嘉兰吗
小蝶点点头:
回过神的青年连忙从口袋里拿出手机:“你们等会儿，我查-下，总感觉这个名字有点耳熟。
“嘉兰一有了。嘉兰莲,现任亚斯兰国女王,亚斯兰联邦元首、国会最高首领，儿.....嘉兰.-.本词条修改于2017年3月..难道....
放下手机，青年看着我的眼中满是不可置信:“不会吧?这么巧的吗?你妈妈是女王，那你岂....
小蝶--边用双手捏着我的脸-
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

-边笑嘻嘻地说道:“所以嘛,露露是公主。
“可是为什么..为什么-个国家的公主会有兴趣来管我们这些小市民的事情，...这不太科学吧?简直就像是,小说里的剧情一样，哇，我居然有嘉兰公主的联系方式?’
“诶嘿嘿，大概是我这15年的运气全部都用在上面了吧，露露公主和小蝶姐姐给我吃的，给我地方住，让我重新回到了学校，等会儿还要帮我去买好多好多的生活用品，对我超好的。
露出了一个很阳光的笑容，尹夏橙娜到了那名宅男的身边.“我们今天就是回来告别的，顺便和大哥说一-声谢。”(2F牡小说
“谢我?谢我做什么?‘
青年挠了挠头:“本来我也没帮到你什么。”
“有的，如果不是大哥哥的身份证的话，我的书就不能签约了。
“哈，那件事你还记得啊，现在书写得怎么样啦?”
“写了50万字,有600多收藏了!照这个样子再坚持四五个月，写满--百万字，收藏应该就能过1500百，然后上架了
“哈哈,那还真是恭喜啊。”
说着，青年似乎是习惯性地伸出手在尹夏橙的脑袋上摸了摸，然后又仿佛想起了什么一般，又把手缩了回来:“....话说回来,你现在是女孩子,和我........靠这么近真的没关系吗?
“什么嘛，我们以前不就是好朋友吗?
主动抱住了青年的手，从我这个角度看过去，尹夏橙的眼里满是星星:“等以后有时间了，我们还是可以一起地下城，-起出来玩呀。”
“那我就放心....说起DNF,橙子,你不知道，你离家出走这一年,阿拉德大陆变了好多，你上线一定不认识了。
“真的吗?那元素加强了吗?
“....援素的话，我建....建议你可以换一-个职业。”
用眼睛的余光瞄了一下尹夏橙水手服里胸口部位那明显的大馒头，以及衣领下雪白的肌肤，青年犹豫了一会儿:“不过，如果真的喜欢的话，不换也可以，问题不大，嗯。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、906眺望着恋爱的称重器
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
在那之后，又过去了几天的时间。
星期四，三十六中月考的日子。
这里的月考指的是高三年级的月考,也是测试我和小蝶能否参加今年高考的--次比较重要的考
现在已经是四月末,说是月考,其实对于高三年级的学生来说，这个时间的考试基本已经和高考难度差不多了，如果我和小蝶能在这次的考试中分数超过高三平均分的话，我们就能直接跳级到高三，参加今年的高考--这是班主任的原话。
-大早,我和小蝶便将交换器充满了电，和班主任-起走上了高三年级的楼层。
“等下星期成绩出来之后，如果你们真的很优秀的话，将会和这个班的同学--起参加高考。
带着我和小蝶来到了-间教室的门口，班主任转过身面对着我们:“虽说这样问可能有些失礼
.嘉兰露同学你真的没有问题吗?你的档案我们几个老师都看过了,说是之前一直都在家里自学
我点点头:“没问题的。
“那就好,老师期待你们的表现。
说着,班主任向我们示意背后因为要考试每一个桌面都弄得整整齐齐的教室:“要不要去和大家熟悉-
正好这时候，教室里的闭小琦搬着-大沓书本走了出来,看到我，小脸满是惊讶:“哦!是那天那个奇怪的后辈小妹妹。
对此，我只能抖了下眉毛:“给你造成奇怪的印象还真是对不起了。
“你们还认识这个班的同学啊?那正好啦。”2文小活
班主任很是开心的样子:。我还担心你们到了新环境会不适应呢，有熟人当然最好不过。”
不，老师，我觉得你这里面可能有什么误会.....
“这位同学，因为这-届的高考生有点少，而学校最近新转来的同学又太多了，所以我们决定让高--、高二年级一些有能力的同学跳级，这次月考如果她们成绩达到要求的话,就有机会转到你们班来，到时候还多希望你照顾了。
“啊?转过来?”
听了班主任的话后，好不容易将一大堆书本放到了走廊上的闭小琦一睑茫然:“高一转高三吗
“嗯，这也是没办法的事情。
“她们喜欢吃大蒜吗?
.......嗯?”
闭小琦的这句话，让班主任愣了好一会儿:“大蒜?这位同学,老师有点不太理解你说的是什么意思-.
“我讨厌大蒜。”
嘟起小嘴，闭小琦“哼”了一声:“隔壁四班就有好几个男生喜欢大蒜,中午吃饭的时候整个教室都是大蒜的味道,超级讨厌。
“关于这个请放心吧。
小蝶举起了手:“我和露露很少在教室吃东西的，就算吃也很清淡，基本都是寿司饭团面包什么的
说着，小蝶凑了上去:“其实我也不是很喜欢大蒜的味道，香菜和大葱也不喜欢。”
“喔，那以后我们就是永远的好朋友了。
仿佛看到了什么了不得的东西一般，比小蝶矮了足足-个头的闭小琦伸出了手，和少女握在了
“诶，你们不是校花榜上的那两位美女吗?’
两人谈话间，教室里又走出了几名女生。
“哇!真的是,露露小公主,我听说过你，你妈妈现在还在上京吧?准备在这里长住了吗?”
然后是几名勾肩搭背的男生:“露露公主和小蝶妹妹，你们真的要来我们班吗?‘
爽!一下子来两位大美女。
我连忙摆手:“这考试还没开始呢,....”.
“类似的事情以前又不是没有过,只要是校长批准的可以参加考试的，通过率基本上是百分之百，放心。”
更让我惊讶的是，-名男生居然直接当着所有人的面拿出了--封信递给了我。
“这个，请
他的话还没说完，便被旁边看热闹的人群打断了。
“哦哦!表白了!表白了!”
“当着别人班主任的面表白了
“兄弟，想泡外国公主,胆子不小啊。”
book.SFA.
SF轻小说
“大新闻，快快，手机录下来，去贴吧水-波。
混乱中，这名男生似乎是有些激动，将周围贴上去的人一把推开一一
“不是啊，你们想什么呢!”
然后，男生走到了我的面前:“嘉兰露同学,..请帮忙把这封信拿给你们班的尹夏橙同学拜托了。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

这句话一出，不单单是我，连周围的学生都傻眼了。
“兄弟，既然你开了这个头，我也不能落后，我们公平竞争，好吧?”
随着不知道从哪里冒出来的--阵声音，又-个信封被递到了我的怀里。
“露露同学等会儿，我回去拿下信，其实我也有写，就是不敢给。
“喂，你们几个，难道不知道尹夏橙是男的吗?”
“就是男的才表白啊，你傻不傻?女的我才不浪费时间。
“就是，露露，还有我，这是我宿舍一哥们昨晚写的，请务必要把这个交到尹夏橙同学手上。
铺天盖地的信封，让我彻底傻掉了。
“诶?”.....
参观完高三教室后，在悠扬的早读下课铃中，我带着厚厚的一沓情书回到了高一(11)班的教室。
“小橙子，听说你也玩DNF,在哪个区呀?
SF轻小说
“英雄联盟玩吗?或者王者荣耀?
“要不要今晚-起出去溜冰啊?我家那边有个很炫酷的地方。
“溜什么冰，小橙子是我的，今晚我们看电影好不好?电影票零食都是我出，你假扮我女朋友就好了，求你啦,我真的很想体验一-次有女朋友的感觉,可是胆子又小,平时都不敢和女生说话...
和前几天--样，小橙子的座位附近永远是人满为患。
好不容易挤了进去，坐到了自己的位置上之后，我才将怀里的信封全部放到了桌面上。
“橙子，这些都是给你的。
“....我的?'
尹夏橙的反应几乎和我在楼上的时候一-模--样:“看起来怎么好像情书呀?
小蝶掩嘴笑道:“不用好像，就是情书。
“...”...
接过那一大堆信封,尹夏橙很是不好意思的样子:“感觉高三的学姐好热情。
“不是学姐'
天真的橙子让旁边的我忍俊不禁道:“这些都是来自学长的爱。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、907描绘出的未来聚集起来
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
中午休息的时候，尹夏橙把那些给她送情书的学长全部拒绝了，并且是亲自走到高三年级的楼层去当面拒绝的。
然而，这起小风波非但没有让她在学校的人气值下跌，反而一-跃成为了三十六中的风云人物。
到了下午放学的时候，几乎是所有的师生都知道高--(11)班有一-名非常可爱的伪娘，并且在转学过来不到一个星期的时间便收到了各个年级各种性别的学长学姐表白的事情了。
论坛上，校花榜上尹夏橙的得票数也远远甩开了第:二名的我，直接登上了整个论坛的热点人物第一名，小橙子的日常生活照开始广泛流传于各年级的班级群，甚至被做成了表情包。
就连班里原本性格很是高傲的吴凯也和小橙子成为了好朋友，几乎每节课下课都要拉着她到楼下小卖部买零食。
这让小蝶百思不得其解，考完试放学后特意叫来了吴凯。
“还不简单，橙子长得漂亮，又是男生,生活习惯和爱好都和我们差不多，性格也好,当朋友又养眼。
对此，吴凯如此回答道。
“这些女生也能做到啊!
小蝶很不服气:“我们班也有很多女生玩英雄联盟，也打王者荣耀，也很漂亮可爱，为什么你们男生就很少找她们一起玩。
“班长，这不-样的好吗，男女授受不亲，并且这种事-下子说不清的。”
吴凯一副头疼的样子:“你就比如吧，下课我们一起去小卖部，二起买水，你是女的我都不知道怎么处理，有的女的比较女汉子，帮买回来就会AA制，有的就比较小家碧玉，觉得既然男生带头那就应该帮女生付钱。我们男生这边就没那么多事情了,不管怎么样朋友之间肯定是各买各的，是兄弟就请客，是兄弟就别坑兄弟钱，多简单。
“好像班里没有女生让你请过客吧?”
“我就说一下这个现象，现象懂吗?’
吴凯不耐烦道:“反正就算女的不说，我这心里也会有些不自在,你说帮女生付钱吧怕她接受不了，AA制吧，又担心被瞧不起...不说了不说了，你自己体会，我去社团活动室了。”
“哎等等...”.
吴凯的话，让小蝶一脸的茫然。
“露露，你是怎么理解的?
“我吗?'
刚好收拾完东西背起小书包的我,被小蝶脸.上的表情逗乐了:“你怎么突然在意起这个事情来了,小橙子受欢迎不是挺好的吗,至少代表她已经能融入校园了。”
“我只是奇怪什么时候这个世界变成这样了，男生们都不喜欢和女孩子玩了。
“不是不喜欢，女孩子谁都喜欢，特别是票亮的女生,他们只是不敢。
我走到了这名美少女的身边，操了揉她的小脑袋:“现在这个社会确实是这样的，你可以反过来思考嘛，一个长得很帅的女生，在女生群里不也有很多朋友吗?就是那种假小子，女生看到帅哥也会心动，但是敢上去表白的几乎没几个，反过来这个.'帅哥’是女生的话就简单多了，一样的道里。”
话虽如此，曾经来自十多年后的我记得，女装大佬确实在未来社会是一-个大的趋势。
因为住房、婚姻问题的逐渐激化，有关性别的话题也开始升温，-张普通的女孩子照片没什么人气的话，只要搭配“他是男孩子”几个字,保证点击和转发量瞬间飙升,姓的直播间没人看的话，把标题改成“女装大佬”，直接变成热门主播。
书也是一样,老老实实起个书名《三年--班)》,大概写个一百万字都很难引起读者的注意,但是你要是起《身为伪娘的我，在三年-班没有对手》,那这本书第一章就能火。
就和某款过气游戏“300女装”--样,竞技场-些小套狗，打不赢又想拿分的话,那就加入他门]。
“话说回来，今天是直接回去还是?’
“我想去一趟超自然研究协会活动室，看看恐怖视频放松一下。
小蝶的话差点没让我在教室里来了个平地摔。
看恐怖视频放松一下?!
来到活动大楼,正好社团的社长吕依霏也刚到，看到我，这名斯斯文文的学长很是意外:“连嘉兰小公主都来了吗?准备进我们社团?”
“-.我只是过来看看，稍微对这个东西有些好奇。
和小蝶一起走进了活动室,我装作是第一-次来这里的样子!“你们一般.研....+么内容的
“听建立社团的学长说，本来他是打算研究-切科学解释不来的神秘现象，结果几届下来，都快变成专门欣赏灵异视频的社团了。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

小蝶掩嘴笑道!I“学长你不是希望研究出能变成女孩子或者可以和女生交换身体的神秘力量才加入这里的吗?’
“别说了，这种事情。”
吕依霏耸耸肩:“想想就好，我宁愿相信外星人，然后指望哪天被UFO抓走,让他们帮忙改造
“说起来，关于UFO的视频,最近我们又拿到了不少，都放在那边的笔记本电脑里面了,你要的话就拷回去吧。
“行。
小蝶朝那边的电脑走了过去:“我先在这里看看,看不完再拷。
少女走后，见我不为所动，吕依霏走上前:“小公主不喜欢看视频吗?别的东西我们也有，比如天文望远镜...”.
“不是，我主要是在想，如果驾驶UFO真的是外星人，为什么他们总是喜欢搞神秘，从来不做其他事情，这不符合逻辑。
SF牡小说
我想了下:“那本书《三体》不是有说吗?黑暗森林法则,就算是我们真到了需要离开地球的那天，要么是地球没了不适合居住了,要么是出发去寻找新能源,无论哪种情况,都绝对不会对新星球的生物心慈手....
吕依霏哈哈一笑:“所以这才是超自然力量的魅力所在啊，要是这个世界的一切都被研究透彻了岂不是没意思了吗?
“这么说的话也对。”
我转过身:“不过刚才小蝶说的关于学长那....研究变成女生的力量比较让我在意，这是真的吗?
“你别听她乱说，哪有这种力量,只是我单方面地希望存在而已。
吕依霏摆摆手:“实不相瞒，我之前确实挺羡慕女生的，就....想成为女孩子这样。
“之前?”
“嗯，之前。因为现在这个看法稍微有点改观了。”
有些不太好意思地说着;品依霏突然凑到了我的身边，压低了声音:“那个啥,露露公主有没有你们班尹夏橙的联系方式?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、908这逐步蔓延全身的
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
幸运的是高三这一次的月考并不算很难，虽然有一些题目比较偏,不过以我目前的记忆来说完全足够应对。
相比中考和高一年级的一些期中期末考，高三的月考确实难了很多，即使是我也保证不了和前面几次考试-样拿满分,更何况考场上我的时间只有一半——我和小蝶的考试方式是前面一半的时间各自使用自己原本的身体，小蝶写自己会写的部分，我则是在这一半的时间内答完所有的题目,时间过去一半之后我们再同时摁”下手上的交换器交换身体，由我来帮小蝶把她不会写的部分补完。
说得难听点，这确实是一种作弊，然某位呆毛白丝小公主曾经说过:任何事情只要不被现，就不算犯罪。
在这样的条件下，我稍微估算了--下,我和小蝶的成绩大概会处于年级中上的水平，运气好点也许还会挤进前十名，不过那已经不重要了。
这样的分数，对于上京大学来说完全足够了。
然而这个星期我关心的并不是考试，毕竟那玩意再怎么样也只是一一个数字，最差的结果无非就是我和小蝶不能跳级而已，反正我们都还小，这个年龄不能上大学问题不大。
我真正在意橙子的事情。
“回去了之后记得登QQ上YY啊，等你开黑。
“啊关于这个可能不行，因为我回去还要码字，和编辑说好了的，不能鸽。
星期五的下午，放学之后，教室里的同学和以往一样互相做了告别。
尹夏橙这边也不例外，这只刚一转学过来便火遍了全校的小伪娘此时正被一-大堆男生包围着,连带着我也一起被困在了人群里面。
背起小书包，好不容易才钻出人群的我，走出了教室，对着已经在走廊上等候许久的小蝶露出了一个抱歉的笑容。
“估计今天她也不能按时回去了。
对于尹夏橙，每当-想到她就是上个世界的自己，我就总有一种很微妙的感觉。
小橙子曾经在外面社会摸爬滚打过一年，所以对于她能否--个人上下学-一个人生活这些，我倒是不怎么担心，之前给她的那张银行卡不出意外应该可以支撑她读完大学,我就是想找一一个时间和她面对面单独谈-下。
关于那些梦境，关于我的过去。
我想问问橙子，是不是也曾经梦到过另-一个世界的“嘉兰露”什么的。
“露露你是移情别恋了吗?”
我的样子，让小蝶有些吃醋:“这样是不行的哦，小橙子是大家的，露露你是我的。
“这都什么跟什么呀。
我在这名美少女的小脸上掐了--下:“大庭广众的也不害臊,和我走的这么近,小心你的粉丝留言骂你。’
“怎么可能嘛，我的粉丝一个个都那么可爱。”无之小说——
把拍掉了我的手，小蝶眨了眨那双大眼睛:!“倒是露露，关于明天漫展的计划算是定下来了巴?”
“就按照昨晚说的那样呀。’
我朝楼梯口迈开了脚步:“我们去漫展可以，跳宅舞什么的也没问题，但是那一大堆的代言就算了吧。
随着漫展的临近，这个星期来找我和小蝶的广告商是一-个比一一个多。
似乎看小蝶年龄不大，也没什么背景，这些人的说辞几乎都--模--样一-代言我们的产品，给你钱。
并且字里行间还透露着一种“让你代言是给你面子,这点代言费已经够诚意了，别不知足”的态度。
有的广告商要求我和小蝶在漫展上跳--个新的宅舞，录下来，以我们的帐号上传网站，然后上传的时候视频左下角打上他们的广告词和公司LOGO,有的干脆直接让我们帮他们拍广告，还有些广告商更过分，指定小蝶穿上他们提供的相当暴露的服装，拍写真。
这里面的钱也从几万到十几万不等,后面那个让拍写真的甚至出到了十八万的高价，如果全接下来的话,我和小蝶可能只需一天的时间就能赚个四五十万了。
这让我顿时明白了为什么这个社会有些女孩子会选择堕落。
【最新首发】看更多精品好文搜
↘免费↙
↘首发↙
↘①↙
↘⑥↙
↘⑧↙
↘看↙
↘书↙
一秒记住【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
就好像很多贪官的第一-次受贿就是好朋友的一包烟一样，这种来钱堪比印钞机的工作，真的很容易诱惑到一些长得好看又
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

来自贫穷家庭的女孩。
“好的，那明天我们起早一些早点去。
美美地说着，楼梯上,小蝶揽过了我的胳膊:“有露露这么漂亮的女朋友真幸福，明天绝对要秀一天的恋爱。
“搞清楚,你才是我的女朋友，当初可是叫过老公的，别耍赖。
“行行行，老婆大人。”
“叫我女王大人。
“没问题老婆天及。
放学后的三十六中到处弥漫着-股青春校园的气息，穿着水手服的少年少女们在美丽祥和的林荫路.上和操场上开心地嬉闹，很难让人相信这是发生在临近高考的情景.
“0到这里就行了,我要回去啊!’
“你害羞个什么劲，这不是挺好看的吗?’
“就是啊，别人高--的小橙子都能穿女装，你一一个高=学长怕啥?”
“愿赌服输啊，跟我说一下，穿女装啥感受?”
有趣的是，在我和小蝶走到学校小花园中央的时候，左手边不远处，-名奇怪的“女生”在几名男生的搀扶下从男生宿舍楼里走了出来。
“哦哦!大新闻!”
_book.SFA
SE轻小说
“别拍啊!喂，我只是赌输了，你要拍下来我不要面子的啊?”儿
“兄弟,我原本就觉得你身材挺不错的，现在看来啧啧啧，这腿应该能玩--个月。
“卧槽，你这个基佬，我记本子了啊?”
看了一会儿，我大概是看明白了，这栋宿舍楼的其中-名男生似乎是打赌输了，被迫穿上了女装，并且还被同一个宿舍的舍友拉了出来。
“你别怕嘛，女装的又不是只有你-一个。
“这不一样的啊!别人小橙子是先天条件好，我这种的看不得看不得,我得回去了。
“现在问题就来了，这套女生校服你们是从哪里搞来的?”
目送着那帮耍活宝的男生重新回到宿舍，我听到身边传来了小蝶的声音:“露女装有那么刺激吗?
“怎么突然问我这种问题,
“你以前中二病发作的时候不是不止--次地和我说上辈子是男生吗?”
“那不是中二病，我上辈子真
“好呀，既然露露你这么说，来,正面上我。
有些恶作剧地朝我张开了双手，小蝶一脸的挑衅:“是男孩子就来呀。”
“”
我被眼前的少女弄得脸占六阵发烧,A二=
“这里人多，回家再说，回家之后你看我敢不敢。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、909这颗心无论如何都能解锁
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ爱丽丝小区，小蝶的豪宅。
“乖乖躺好！”
刚一进门，我便一把拉过身边的少女，一个翻身将其抱到了客厅里的布艺沙发上，然后居高临下地看着对方。
“看来是时候让某个顽皮蛋知道这个家到底是谁做主了。”
“呼噜……”
原本在客厅呼呼大睡的小白看到我这个架势，似乎有些意外，转过大脑袋不解地着小蝶这边。
“唔喵？顽皮蛋是雷点球进化过来的，才不是喵喵。”
在我的注视下，沙发上的小蝶发出了一阵小奶猫般的声音，并摆出了一个相当诱惑的姿势：侧躺着双腿夹紧，穿着洁白长筒袜的纤细双腿微微蜷缩，双手握拳放于胸口，以一种相当期待的眼神看着我。
我将绑成马尾的长发散开，让其随意地披在身后，把书包网沙发上一扔：“喵什么喵，正经点，现在是表明攻受关系的重要时刻，不要一副准备享受的样子。”
“没关系的，露露是攻，我知道的喵。”
小蝶似乎更期待了：“请公主大人尽情使用我吧！”
“为什么直觉告诉我这里面一定有陷阱。”
“才没有陷阱的喵。”
稍微翻了下身子，小蝶故意将裙子底下的天蓝色胖次的一角展露到了我的面前，雪白的小手比了个心的形状：“人家一直以来都是露露公主的宠物。”
“为什么明明你看起来是受的那一方，我却感觉自己更被动了啊！”
“那……露露公主是喜欢欲露还羞的那类女生吗？”
左右看了看，小蝶抱住了自己的胸口：“讨厌，不要这样，小白还在旁边看着……”
我满脸黑线：“你这样我反而更有种一切都被你控制在手里的感觉了。”
少女的脸上出现了一抹不易察觉的笑容：“没有哦，你看，露露是男孩子嘛，我是女孩子，女孩子就应该是被推倒的一方。”
“可是我还没有推，你自己就倒了啊！”
“那让我们重新来过一遍。”
站起身，小蝶稍微整理了一下凌乱的水手服，朝我张开了双手：“你不要过来，过来我就喊人了！不要……”
“你这家伙！”
终于忍耐不住的我，直接扑了过去，把少女重新摁倒在了沙发上：“你身体的敏感带我可是知道的，等会儿别哭着求饶！”
“哦呀，原来交换身体那时候露露也用人家的身体做过了吗？”
小蝶一副欣慰的样子：“看来我们家纯净的大小姐也被传染H病毒了呢！”
“没错，你成功引起了我的性趣。”
我将脑袋凑到了少女的面前，故意用邪恶的语气说道：“怕了吗？”
少女摇了摇头，小嘴摆出了那经典的“w”字：“不怕，那样不是更好了吗？请务必把我弄得喵喵叫。”
“哼，你就嘴硬吧，等下就算你哭着求饶我也不会停下来的。”
一边说着狠话，我一边讲双手伸向了少女的裙子拉链：“磨人的小猫咪就得受到惩罚！”
“不要啊喵——”
……
一个多小时后，我撑着有些疲惫的身体，从某位美少女的身上爬了起来，开始整理凌乱的水手服。
“好了，下次看你还敢不敢乱说话挑衅你的老公大人。”
话说明明只是楼楼抱抱，怎么衣服还能湿成这样，这家伙是水缸吗？
“喵……”
沙发上一脸潮红的小蝶，发出了一阵模糊的音节。
“露露……你可能很赚，但是我……我绝对不亏……”
“你演的一点都不像。”
换上了拖鞋，从沙发上站起来的我，有些好笑地望着面前的少女：“这点程度对你来说不算什么的吧？我的小色猫？”
“难得露露强势一次，当然要配合一下啦！”
瞬间满血复活的小蝶，笑嘻嘻地坐了起来：“亲爱的，今晚吃什么？”
“家里好像已经没有食材了。”
我走到了冰箱前，打开：“自从小烈跟欧阳大地走后，我们总是忘记买菜。”
“那要不我们今天出去吃一次吧？”
棉花糖般软绵绵的小蝶从后面贴了上来：“去吃自助餐，我们小区对面那个步行街前几天不是刚开了一家牛排自助餐厅吗？”
“怎么突然想吃牛排了。”
我关上冰箱门，想了想：“吃那个也行，不过我们这个样子……先去洗个澡换一套衣服吧。”
“那今天的直播呢？”
“咕
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

咕咕？”
“不能这样对大家呀，反正我的直播间已经分到了二次元那边了，干脆我们等下换一套C服在那家自助餐厅直播吧。”
“直播吃饭？”
“不行嘛？”
“行，你胸大你说了算。”
和小蝶一起到二楼的浴池泡了一会儿，将换下来的衣服手洗了一遍又扔进了洗衣机之后，我们重新换上了一套有着些许洛丽塔元素的衣服便走出了家门。
作为一个合格的吃货，小蝶一直都很关心这座城市的各种美食。
什么甜品屋开张了，哪里的餐厅打折了，她几乎都能第一时间知道。
虽说小蝶并不是那种很容易发胖的体质……
新开张的这家自助餐厅装饰得还行，可能是位于步行街繁华地段，这个时间餐厅里面的顾客还是挺多的。
“要直播吗？”
负责接待的小姐姐是明显刚从学校毕业出来不久，听了我们的要求后有些不知所措的样子：“虽然店长并没有特别规定，不过可以尽量不影响到旁边的顾客吗？”
“没问题，爱你哦小姐姐！”
所谓牛排自助餐，就是点了牛排之后，店里面的配菜随便吃多少都没问题，当然前提是你要能吃完，浪费的话会被罚款的。
“呐呐，露露，要不我们叫橙子一起过来？”
等待上餐的时候，小蝶一边拿出了手机一边说道。
“不是吧，你打算让橙子也成为网红吗？”
“这个随缘啦。”
小蝶笑笑：“我主要是想和他商量一下明天漫展的事情。”
“明天漫展？你想让橙子也一起去吗？”
“嗯，橙子和小烈都去。”
“你想让小烈多出门运动我能理解，可是这个橙子……”
我有些犹豫：“她可能对这方面还很陌生，你让她去漫展做什么？”
“当然是Cos女孩子啦！”
小蝶一脸的兴奋：“尹夏橙可是我见过的最完美的伪娘了，之前我不是送了橙子那套阿福的Cos服吗？到时候让橙子穿着去漫展一定很耀眼。”
（各位粽子节快乐！(=w=），附赠咱们最可爱的萝莉画师大人绯落的作品露露粽子——
<imgsrc='rs.sfa/web/novel/images/UploadPic/2018/06/2340a51b-9895-49a7-8668-b349474e4b2b.jpg'/>
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、910谁将谁扔进了梦境的深渊
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“咳咳，今天因为一些特别的原因，我们就不在家里打游戏了,随便播一些生活小片段吧。
“当然，像之前那个弹幕说的什么穿猫耳猫尾巴跳舞是不可能...我黄影蝶就算是穷死，饿死，死在....啊?二十个个小电视?我考虑-下。”
“不开玩笑了，现在我们来到了上京市的一家新开张的牛排自选餐厅，可以看到，这个时间段餐厅的生意很火爆,店里有很多漂亮可爱的小姐姐和小哥.....
“我和露露也是刚放学回来,对，我们学校下午放学很早的，四点这样就到家了。
“哪所学校吗?屏募左上角有说的呀，上京市第三十六中学，一所比较特别的和二次元接轨的学校,今年中考的孩子可以考虑-下。”
“主播永远的17岁，开了美颜，胸是对A,女孩子，再问自杀。
等待尹夏橙和上菜的过程中，小蝶拿出自拍杆用手机打开了直播。
和以往的直播-样，哪怕小蝶的直播间右上角已经清清楚楚明明白白写了“主播生日是00年12月，女孩子”,弹幕中依然有很多人问“主播男的女的”“多大”“三围多少”“是不是开了美颜”之类的问题，并且是几乎每隔几分钟就来-条。
这也是直播行业最令人头痛的事情。
就算你再怎么提醒，打上多么醒目的标题和注视,直播的时候永远不缺问这些的观众，回答吧几分钟回答一-次影响直播效果,不回答吧，他们还会来一句“什么辣鸡主播，高傲成这样，都不理粉丝，走了走了”。
毕竟直播间的流动人群是很大的，就和大街上的人--样，有些人估计只是路过,进来问两句就出去了。
Po了ζE之i汇g
小蝶的QQ号密码我也是知道的，光是“可爱的粉丝大大”这个分类下就有八百多个好友，有时候借她手机没用一会儿总是能收一大堆到这个分类下的问候，大多数是“在吗?”“今天吃什么了?”“你在干吗?”--类的留言,如果你不在一分钟之内回复的话大概这些留言就会变成-至于忙成这样吗?回我一句都不行?”“到底在不在,耍什么大牌啊。”“又不理我，算了算了，有好几千块的收入，其实像她这种只是小
所以，别看小蝶每天只需要直播一两个小时一一个月就能力。
火的主播是最难受的，这个职业很考验--个人的心理承受
强颜欢笑?趋炎附势?那些都是小意思。各种令人难受的消息，小蝶脸上的那个表
有时候明明上-秒还和我玩得很开心，下一秒就收到
情变化，连我看着都心疼。没有我帮忙，只是一名普普通通的女生,
例如.上次的网络黑粉风波，如果小蝶没有牌家背景，
她又该怎么办?么高的收入，直到我自己也成为了一名游
上辈子的时候我也曾经眼红那些丰播随随便便就有那
戏主播，我才明白,其实每--行都不容易。少次，受了多少委屈,有多么的努力。
我们看别人表面光鲜，其实背地里不知道已经哭了多
“抱歉，来晚了。橙的身影，只见这名可爱的小伪娘连校服
小蝶这边刚打开直播不久，餐厅的门口便出现了尹夏
都来不及换，就这么穿着小裙子和长筒袜过来了。一-圣小说
“小橙子你来啦。台:“牛排应该也快好了，来,和观众们
热情地招呼少女坐到了自己的身边，小蝶指了指服务
打声招呼。
“观众?”.在直播吗?
看到小蝶的手机，尹夏橙有些懵的样子:“这是....那些刷我是男孩子的弹幕可以重新刷起来
“对哦，各位，这是我和露露的好朋友小橙子，刚:
了，小橙子是男孩子哦!
小蝶的这句话,让原本还有些冷清的弹幕瞬间暴涨。
“什么?这是男孩子?”
“假的吧?男孩子有这么可爱?”
“我不信，除非...你让他把裙子脱下来。
“夏小弥给主播赠送了3个小电视!脸通红:“..--我不是,我沒....
与此同时，尹夏橙也因为小蝶的这个介绍而闹了个满像秀吉或者丘比的?刚开始的时候我也被
“嘛嘛，不要害羞,大家觉得小橙子的声音有没有很
惊艳到了呢!众聊起了家常。
对于直播的流程已经烂熟于心的小蝶，很自然地和邓
“其实大家也可以试试的哦女装真的很舒服的。的
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

嘿嘿。”h
“啊?没有呀，你们把我当男孩子也可以，我不介意准备了至少五支舞蹈，为此我们一起努力
“明天的漫展?唔，可以透露一下,我和露露小公室
了小半个月。’会带两套以上的衣服进场，到了那边再换
“Cos的角色吗?这个不是固定的哦，我们明天大概计划是准备在这边长住，然后和我一-起参
“可以和露露合影吗?这个当然可以呀，露露目前的不见不散。
加高考，想要合影的，明天在上京会展中心二楼的漫展，的身边。
小蝶那边和观众唠着家常,我这边则是坐到了尹夏橙
“小说封面没问题了吧已'
“没有没有,蒙婷妃姐姐画得太棒了。”话，至少需要九百一千左右才能拿下来呢
尹夏橙满脸的兴奋:“那样的画,如果是去请画师的
“她一幅画的稿费就是一千多两干的。那边专门出钱请老师辅导她，能有今天这
蒙婷妃本来就有很好的绘画功底，加上这半年来牌家
样的水平我是一点都不意外。
“说起来，橙子，我想问你一些事情。下:“你最近，或者以前小时候，有没有
拿过桌子上的茶杯，我看着身边的美少女,迟疑了-
做过一些很奇怪的梦?FA,
bookS之小治
“奇怪的梦?奇怪的梦有很多呀。'y
CC在思是，陌生人在梦里说她说自己是嘉兰公
“就...没有梦到过和我差不多的女生，我的意
主，有吗?起在课堂.上写作业算吗?”
尹夏橙有些不知所措:“昨天晚上梦到我和露露你一界，和我长得-样的人。”
“不是我，我的意思是另外的嘉兰公主，比如平行世得了这个病前后，仔细想-下，有吗?
想了想，我又补充了一句:“特别是你小学那段时间
“那么久远的事情我都有些记不清了，应该是没有吧忘记了的，别说是小学那时候的了，哪怕
尹夏橙仰着小脑袋:“其实...很多梦我都是起来就.对不起，我真的一-时间想不起来。”
是最近一段时间的我...突然问和梦有关的事情，我..
“没关系，如果想起来的话，可以和我说说。
这时，服务员刚好拿着三分喷香的牛排走了过来。左右看了看，压低了声音:“露露，其实
十分有礼貌地接过了碟子，重新坐下来之后，尹夏橙
刚才过来的时候,有个问题我憋了很久了。”
我抬起头:
“什么问题呢?”
“你们不是让我明天一起去漫展，然后穿那套衣服啼了，小蝶姐姐送我的那套衣服，是阿斯托
红着脸，尹夏橙的小脸止满是好奇;A'我到网上查是穿女装吗?”
尔福的Cos服,然后阿福又是男孩....我就想问，这算支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、911愿留下她微笑的瞬间
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
-顿简单的晚餐很快便在各种飞逝而过的弹幕中结束了。
非常神奇的是，相对于小蝶之前的游戏直播,不算我用小蝶的身体虐泉那部分，直播吃饭时的平均观看人数远远要比英雄联盟玩辅助高得多。
这让我又--次明白了这个世界观众们的口味。
依稀记得某个平台就有一个妹子主播，基本什么事都不用干，-天玩够了晚上回来打开直播就睡觉，然后一晚上就有30多万人看她睡觉，月入十多万。
还是说，小蝶的粉丝们都对她的私生活很感兴趣?
好啦，今天就直播到这里了，家住上京的小伙伴或者明天打算来上京游玩的大大尽量早点来哦，最近上京这边在修地铁,加上周末，交通可能会拥挤很多。
“嗯，地址是上京会展中心二楼,整个二楼都是的。”
“那么明天见啦，爱你们。”
下了直播，我和小蝶又跟尹夏橙到附近转了转,稍微讨论了一下关于明天的漫展才道别回家。
“感觉明天小橙子可能会成为万众瞩目的焦点呢。
走在爱丽丝小区静谧的林荫路，上，小蝶走到了我的面前,-边倒着走路--边满怀期望地说道:“实在不敢相信那孩子之前明明还被欺负得那么....”
“要我说的话，不一定哦。
小蝶的样子让我不禁轻笑出声:亲爱的你要明白，橙子转来三十六中后之所以那么出名是因为我们学校并没有可爱的男孩子，明天的漫展可是面对全国甚至全世界开放的，我敢肯定，像小橙子那样的男孩子-定不会少。
时代不同了,随着这个社会的逐渐开放,男生穿女装渐渐的也不是什么新鲜事了,加.上妆娘这种神奇的生物存在，只要那个男孩子长得不算太差,基本上都能达到预期的效果。
“诶?那意思是明天我们能看到很多可爱的男孩子吗?”
“上次漫展你又不是没看过。
“我怎么知道她们是男孩子还是女孩子嘛。’
“你看她们进哪个卫生间不就知道了?”
“讨厌，我怎么可能盯着别人去哪个卫生间，再说了我又不是男孩子。”
这么说好像也对。
漫展的伪娘,大概也只有一-起上过卫生间的男孩子才知道吧。
“那.-要不这次漫展我们可以装作男孩子去男生的卫生间怎么样?”
“露露你真污，我才不要去....
说到这里的时候，我和小蝶刚好走到别墅门前的小路。
“这不就结了，只要她们可爱，你管她是男还是.然后，话只说了一半的我，声音便因为家门前的一名少女夏然而止。
“冰冰?”
借助小区里的路灯和我们家门上的小灯，我一眼便认出了那名美少女就是之前还和自己一起住在埃欧雷的陆-一冰。
SF轻小说
“你怎么回来了?也不和我打一声招呼.
说着，我朝陆--冰跑了过去:“吃饭了吗?”
“我瞒着哥哥偷偷跑回来的。
朦胧的灯光中，穿着一身可爱连衣裙拿着-一个大旅行箱的陆--冰抬起了头，看了看我身边的小蝶，然后将目光定格在了我的身上:“还有两个月，我就要重新回去出国巡回演出了，.所....
我有些无奈:“那你过来多少也给我们打个电话告知一下嘛。
陆一冰脸.上的表情没有任何的变化:“我觉得你们可能会劝我留在埃欧雷那边。
我还想说什么,小蝶便直接走了过来将陆一-冰抱到了怀里，接过了对方的行李箱:“好啦好啦反正来都来了，先进屋吧，一个人跑这么远累不累?吃过晚饭了吗?'
“吃过了，在小区外面的快餐店吃的。
“你这孩子，过来多久了?”
“五点半左右来的。
小蝶拿出钥匙打开了房门:“真是会挑时间，那时候我和露露刚出去...”
“明天我想和你们一起去漫展。
一起走进屋，在屋子的门口，陆一-冰再次转过身看着我，似乎是犹豫了一下:“可以吗?”
“这个是你的日程安排?°二SF轻小说
陆--冰摇摇头:“不是，只是我个人的决定,我目前还在休假。
“虽说漫展的门票我们确实多出来几张。”
我想了想:“只不过到时候我们可能会很忙，我和小蝶答应了主办方参加他们的活动，你是打算以游客的身份还是Cosplay...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“歌手。”
我的话还没说完便被陆一冰打断了:“我希望以歌手的身份去。
歌手?
.-
这个回答让我有些不知所措:
“歌手是指?”,
“你们明天不是去那边跳宅舞吗?现在就可以把和那些舞蹈配对的歌告诉我,给我-一个晚上的时间，明天我尽量还原那些歌曲的原唱。
我和小蝶对视了一眼:“你和主办方那边说过了吗?
“还没有。
说着，陆-冰低下了脑袋，不一会儿似乎是想起了什么一般又抬起头补充了-句:“我知道这可能很突然，.....我不用出场费的,这样可以吗?
“可不可以我们也做不了主，不过我估计,主办方那边求之不得。
我将陆一-冰拉进了屋子，并从鞋架上拿过了一双崭新的棉拖鞋:2“先进来吧，外面蚊子多.....真是的，冰冰你就是喜欢乱来。”SF牡小说
“....
在我的注视下，陆一冰将那双穿着白色花边袜的小脚从圆头洛丽塔低跟鞋里提了起来，小脸微I。
“抱...
“也不用道歉啦，小烈前几天刚和欧阳大地-起回去了，蒙婷妃又有了男朋友，云豹脸皮薄,这房子这么大却没什么人，我们的心里也挺希望你过来住几天的。
我也一起换了鞋子:“小蝶你说是吧?”
“对呀，冰冰你就是太在意别人啦，你差不多已经是大人了，-些事情完全可以自己做主没关系的，我们那么好的朋友怎么会怪你呢，高兴还来不及呢。
帮陆一冰把行李搬进屋后，小蝶拿出手机:“这样的话我先给主办方那边打个电话，让他们准备一下。”
坐到了客厅软绵绵的沙发上,我听到小蝶的电话很快便拨通了。
“嗯，袁哥哥,是这样的，明天漫展我有一个朋友想上台唱几首歌，她是现在很火的歌星，不收钱，你看可以吗?
“很火的歌星?有多火?”
可以明显地听得出来，电话那边的男子语气有些调侃的样子:
“我也不问是谁了，话放这里,如果你那个朋友有陆一冰百分之-那么火就行，你现在也是大明星了，你自己判断吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、912凭借着这绵延的爱意
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
我和小蝶计划在漫展上演出的舞蹈中,其中有一首是涉及到反战题材的。
由专业的舞蹈老师编舞，就连服饰也请了专门的设计师来设计,不但融合了现在流行的动漫元素,还完美地表现出了歌曲中“希望”“坚强”“战争”等核心内容。
而这首歌，便是好几年前就很出名的《止战之殇》。
之所以选择这首歌，主要是考虑到上京这一年来实在是发生了太多太多的事情，各种各样的争+、尔虞我诈，加上数不清的流血事件,让原本就不是很出名的逸仙省首府显得很是灰暗。
我和小蝶不希:望未来展现在人们面前的上京是这副模样。
正如那首歌《止战之殇》里面唱的一样:“农夫被烧毀土地和村庄，终于拿起枪,而她却慢慢习惯放弃”了抵抗。
除了止战之殇外，剩下的几首歌大都是最近比较热门的动漫OP-类,我相信以陆-冰的基本功完全可以驾驭，唯独这首一
“开始吧。
小蝶的家里，--楼娱乐室，大半年前就装修好的个人影院第二次被启动，在美丽的灯光下，舞台上的陆一-冰拿起了话筒,对着下面的我点了点头。
“那我们先试试。
我走到控制台前，点开了《止战之殇》)的伴奏。
悦耳的音乐，开始在被霓虹灯所填满的大房间里萦绕。
“光，轻如纸张;光，散落地方;光,在掌声渐熄中它慌忙.
唱这首歌的时候,陆--冰用上了她最拿手的御姐音，而且是..攻气计足的御姐音。
陆一冰的大多数歌我都有听过，即使是演唱会版本的也没拉下，不过这还是我第一-次听到她用这种声线。
-牡小玩
就好像....在战争中负伤累累却不愿意倒下的高傲的士兵。
可以看得出来，随着音乐的响起，台上的陆一冰很快便进入了状态，原本应该是略微沧桑的男声，被她用这样的声线唱出来,有一种特别的感觉。
“孩子们眼中的希望是什么形状?是否院子里有秋千可以荡口袋里有糖?”
“恐惧刻在孩子们脸上，麦田已倒向战车经过的方向。
堪称完美无缺的歌声中，我和小蝶对视了-眼，拿过了旁边的衣服。
“天真在这条路.上跌跌撞撞，她被芒草割伤。
快速换上了衣服之后，我和小蝶走上了舞台。
这是一场没有观众的演出。
“战火弄脏她的泪光,谁在风中朝着吃糖。
“这故事-开始的镜头灰尘,就已经遮蔽了阳光。
按照早已--起排练过多次的舞蹈，我和小蝶牵着手在陆--冰的身边跳了起来。
意外地，陆-冰的声线和这个舞蹈相当合拍。
原本我和小蝶在选择这首歌的时候，虽然从编舞到服装都请了很多老师，但真正跳的时候总是感觉到有一种说不出的违和感。
现在我总算是知道这份违和感出在哪里了，就是《止战之殇》这首歌原本就不是很适合这类上台演出的舞蹈。
就好像这歌可以当《进击的巨人》片尾曲却不能当《LoveLive》)的主题曲一样。
“农夫被烧毁土地和村庄,终于拿起枪。or牡丁\顷
“她却慢慢习惯了放弃抵抗。
四分钟的一首歌，很快便结束了。
没有掌声，没有荧光棒，也没有主持人的声音。
那一瞬间，我想起了一年前和小蝶在一起的点点滴滴。
战争，除了能带来无尽的悲伤和绝望之外，一无所有。
“还可以吗?
等最后-丝伴奏的音乐落下之后，陆--冰朝我投来了一个小心翼翼的目光。
“棒极了!”
我拍了拍手:“甚至可以说，你唱的话,到时候在现场可能会比原唱的效果要好很多。
陆一冰被我说的脸有些泛红。
“我们到楼上去拿下一首歌的演出服，冰冰你先看一下歌词。
一起走出娱乐室，来到二楼的房间的时候，我身边小蝶小心翼翼地用手肘戳了戳我的腰。
“露露,你对冰冰是什么感觉?”
“啊?........我被这个突然的问题吓到了:“你.指....哪方面的?
“放心啦，我又不是试探你，就是普通的问题,按照你心里的感觉回答就可以了。’
小蝶一-副轻松的表情:'我知道的，冰冰很喜欢你。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

SF3小说
“那你喜欢她吗?我的意思是..露露你对她会不会有对我-样的感觉?”
我被这个问题难住了:“我不知道。
对陆--冰，我确实有一-种超越了友谊的感情，但是我心里也无法立即将这份感觉归类为爱情。
“花心大萝卜，明明之前刚刚把人家推倒，可不许不负责。
嘟起小嘴,不满地掐了-下我的脸,小蝶拿过了旁边衣柜里的衣服。
“呐，露露，我突然想起--个事情，你不是说你来自未来的世界吗?但是那个未来世界又和这个世界不太一
'=
“对。”
我转过头:“你不是不相信的吗?我说啦,那个世界的黄影蝶早在2016年那时候被绑匪撕票了怎么样?怕不怕?
小蝶丝毫不在意我说的“被撕票”这件事:“那意思是未来世界也有同样的易遥，同样的冰冰对吗?
“冰冰的话，和这边一样，在那个世界也很出名的。
“那你...”.
小蝶扑闪着大眼睛:'按照你们的缘分,在那个世界的你，会不会和冰冰在一起呀?”
“可能吗?那个世界的我就一平民，她一火边全世界的大明星怎么可能会注意到我，除非世界末日。
我拿过衣服，没好气道:“先下去吧，别让冰冰等急了。”，多
-起走下楼的时候，我听到陆一冰正在舞台上唱那首曾经在三十六中的演唱会上唱过的歌曲一
“易君王之璧，跨越千年只为今生与你相见。
“遥闻镜中月,水中花,--语道不尽哀愁....
“君问归期，以求繁华永7...
“啊--女人来如戏....”
也刚好在这时候，小蝶的手机响了起来。
是那个漫展的主办方打过来的。
“喂?啊，是蝴蝶妹妹对吧?刚才我们这边安排了-下，到时候让一个歌手上去唱是没问题的但我们这边有点分歧，你看看...
小蝶看了一眼陆--冰:“什么分歧?”
“...怎么说呢,就是有人说我滥用私权，毕竟你也知道,我们这次的漫展比较大，到时候会有很多的网红和歌星，如果是小歌手上去的话，可能会有帮她打广告的嫌疑,我那些合作方...就有些不太舒服吧。
“你是想说，安排人上去可以，但是要给钱对吗?
“我不是那个意思一我就是想问，你有没有好一点的解决办法.一我不否认给钱也是一一种。
“你直接和那些有意见的人说吧。
小蝶深吸了一口气:(“'就说到时候上去的是陆--冰，再有人不舒服，直接让他给我打电话就好支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、913我们都是迷途的羔羊
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
八点左右，我和小蝶还有陆冰便收拾好了东西,乘坐罗尔的车子和尹夏橙一起来到了会展中心门外。
虽然今天带了好几套Cos服过来,不过为了便于穿着,我们出门时衣服选择的是百合漫《珈百璃的堕落》里面的角色，小蝶Cos主角珈百璃，我和陆一-冰分别是Cos萨塔妮亚和拉斐尔。
毕竟她们的衣服基本都是校服，Cos的时候只要戴个假毛就好了，很方便。
“虽说昨天晚上我确实有说过穿什么衣服过来都...但是你穿这....是不是有点......
会展中心楼下长廊，我们找到了欧阳大地,以及他身边的欧阳烈。
不断亮起的闪光灯中，我憋着笑，目送一脸哭笑不得表情的小蝶朝欧阳烈走了过去。
“我伟大的黑客BlackRockShooter,你不打算解释一下吗?”
“....噗哈哈....我忍不住了..哈哈哈....
我这边还在掩着嘴，那边的尹夏橙已经笑出了声:.“.只....这只是霸王龙吗?”
就连一向以冷漠著称的陆一-冰此时也是一副忍俊不禁的模样。
原因无它，今天的小烈，穿了一套霸王龙的Cos服过来。
不是代称，也不是什么动漫里的霸王龙,而是曾经在地球上生活过的，存在于白垩纪晚期的恐龙,霸王龙。
和奧特曼-样，霸王龙的皮套。
整套衣服差不多两米左右,里面应该带有充气的设备，看着相当的膨胀,如果不是欧阳大地亲所说，我真的无法想象呆在里面的是一只小萝莉。
“..-.不热吗?'0Crzit
在恐龙的胸前，透过那层半透明的薄膜，我看到了皮套里面的小烈。
“不热，爸爸帮买了小空调装着了。
霸王龙前面的小短手挥了挥:“这个Cos还合格吧?”
“我还以为你会Cos黑岩射手呢，为什么会突然想起来要穿这个....”.
“黑岩射....布料太少了。
别过小脑袋,欧阳烈似乎是瞥了旁边的欧阳大地-眼:“爸爸不让穿出来。
“那你完全可以Cos别的呀，或者随便穿-套出来都可以的。’
“诶?漫展不是一定要穿Cos服过来的吗?‘
“.......
小蝶顿时被呛到了,大概是她突然意识到小烈作为一只宅了十多年的萝莉，基本知识已经匮乏到了令人发指的地步这一事实了。
“欧阳叔叔，我觉得..你作为父亲的任务可能有点任重道远。’
“哈哈，这不是挺好的吗?至少这么穿不会被色狼骚扰。
见我们也到了，欧阳大地拿下了墨镜:“我女儿就交给你们了，虽说最近上京太平不少,但是也别玩太疯了。’
“是是是，大局长您就先回去上班吧。
拉过欧阳烈的手，小蝶故意在“上班”两个字上加重了读音。
“哎，我倒是想陪女儿好好玩一-次啊，但是最近局里的事情实在是
小蝶不耐烦地将这名人高马大的父亲推向了一边:“好了好了，别解释了,快回去吧。
“嘿，你这丫头，就这么希望我走是吧?别忘了,你一女姓可是吃不掉我女儿的。
“没事，吃不掉可以慢慢吃，告辞，慢走不送。’
“等有空再好好教育你。’
欧阳大地走后，我们的漫展之路,才算是正式开始了。
不过..-我们这-行人的组合，似乎怎么看怎么怪异。
小蝶Cos珈百璃倒是十全十美，陆--冰Cos拉斐尔也勉强说得过去，可是恶魔萨塔妮亚真的和我的性格相差甚远,就算撇开这些不谈，我们这三个恶魔天使里面，还有一只参加过圣杯战争的英格兰伪娘?
俩天使一恶魔--伪娘也就算了，还有--只恐龙是怎么回事?这画风是不是差得有点大了。
“哇，居然是珈百璃的堕落，还是质量这么高的!”
“还有一只阿福,都是神Cos啊!‘
“这阿福应该是女孩子吧?完全不像男生啊。”
“我喜欢这只恶魔，好可爱，嗨!萨塔妮亚，可以拍个照吗?
-路走来，我们这个组合的回头率几乎是百分之百，不断有主播或者摄影师的镜头朝这边晃。
当然，相对于议论我们的，小烈的恐龙更是抢了绝大多数的风头。
“我靠，恐龙?”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“等等,恐..哈哈哈,我看过这个恐龙的视频，有个主人就穿着这个外套调戏他们家哈士夺。”
“对对，我也看过那个视频，人和狗总要疯一个的。.ugco
“哈哈哈我不行了，恐龙里面的人应该很矮吧，这走路姿势真滑稽。
哪怕只是会展中心外面，哪怕现在的时间还早，人群的热闹程度就已经堪比鸽子聚会，整条过在符体缴遗欣ATser-人以外，这条原本冷清的小路此时也摆满了各种各样的摊位,卖小吃的，卖抱枕的，卖
除了行报的，应有尽有。
周边的，想起了上一次漫展的时候，路边的某个老头让我和小蝶买雷姆拉姆本子的情景。
这让我大概是小蝶化妆技术高超的原因，目前为止，周围并没有认出我们和陆一冰的路人出现
而且,=好!打扰-下!’
“你们-会儿，我看到几名同样穿着C服的人朝这边走了过来。
了-有的拿着话筒，有的扛着摄像机，有的手里举着似乎是LOGO-样的牌子，看样子应该
这几活动或者录制工作的人员社团之类的。
是来漫展采访你们几个问题吗?”
“可名长得很高,穿着南小鸟C服的大姐姐将话筒伸了过来:“你们是一-起的吗?-共几个
其中-
“呃.拉了过来，小蝶主动开口道:“这只恐龙也是我们的。”
将小烈....神奇的组合，
“还真小姐姐抹了把额头上的汗水“这里有几个问题，你们来回答一下哦，第-一个问题是，
持人两条腿?‘
口r牡小说
什么马只有题让我们安静了好一会儿，最后尹夏橙有些不确定地说道:“奥巴马?”
这个问t了,这个奖品送给你!”
“答邓小型毛绒公仔交给了小橙子之后，小姐姐又问道:“那第二个问题:什么老鼠只有两条
腿?不假思索:“米老鼠。
尹夏柽么鸭只有两条腿?
“那什鸭?”
“唐老所有的鸭子都只有两条腿。
“错了
“噗还没反应过来，那边在恐龙皮套里面的小烈倒是第--个笑了出来,然后--个重心不稳跌
我这边
到在了地上卡擦-
“咔携同一时间，周围便有好多西方记者拍下了恐龙摔倒的这一幕。
几乎是好了，不闹了，请问你们这里面有情侣吗?”
“好了头，小蝶抢过了话筒:“有呀有呀!
面对铆]之中哪个是你的男朋友呢?’
“她们头,小蝶仿佛是迟疑了一下，然后挠了挠假毛,伸出了一只手。
面对钞都要。
“我全支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、914站在希望之窗眺望废墟
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
尽管来的时候我已经做好了一定的准备，但是当站在漫展的入口的时候，我发现自己还是低估了来的人数。
要知道，这才是早上八点多,这里就已经人山人海了，天知道高峰期会来多少人。
“砸金蛋了砸金蛋了!
“卖老婆了卖老婆了!
越是靠近会展中心入口，周围的小商小贩就越是密集，咋-看他们卖的东西都十分精致，看起来像是正版的样子,不过相信只要是稍微有点头脑的人应该都能明白,-般在漫展外面的摊位质量几乎都不怎么样,因为正版商家都在里面。
不过在这里买点小吃抽抽奖什么的打发-下时间倒还可以。
“哎哟小姑奶奶，你总算是到了。’
漫展门口的其中一个小亭子里，小蝶带着我们来到了两名穿着工作人员制服的中年男子面前。
“昨晚你手机怎么关机了，你和我说陆一冰要来，....这可能吗?
看到小蝶，其中-名留着小胡子的男子几乎是满脸愁容:“陆一冰现在不是在亚斯兰国休假吗?前几天那边的狗仔队还发来了她的照片，今天就过来上京了?现在那些合伙人都等着看我笑话呢
“冰冰在这里呀，喏。”
侧过身子,小蝶将让身后的腹黑天使“拉斐尔”走上前。
book.SFA
“是这样的。
opSE4之小治
穿着拉斐尔假毛C服的陆一冰，非常有礼貌地对这名男子说道!“因为-一些个人的原因，虽然有些仓促，我希望在这次的漫展中参加您所举办活动,您看可以吗?”
...你是陆一冰?”
足足盯着看了好一会儿，又翻出手机搜索了陆一-冰的照片,对比了半天,男子才用颤抖的声音说道:“不是吧?你们来真的?....您不是..-之-前还在亚斯兰吗?”
“我的朋友刚好要参加这次的漫展，所以我就和她一起过来了。”
“恕我冒昧地问一句,您的朋友....”.
陆--冰将我拉了身前。
“这位......
“袁哥哥,之前不是和你说过了嘛，露露，嘉兰露，亚斯兰的公主呀。
小蝶笑嘻嘻地说道:“我当时就说了，我和露露会一起过来的。
“不是吧!
这一下直接将男子吓得不轻:“我以为你那时候是开玩笑的，连嘉兰公主都来了，...这这
.我要不要请安什么的?你们西方的礼仪是什么样子的?’
男子的这句话，直接将周围所有人的目光都吸引了过来。
“我刚才听到了什么?嘉兰公主?
“就是那个....最近来我们上京视察的嘉兰女王的女儿吗?”业
“刚才她们几个从我身边走过去的时候我就觉得这几个妹子有种不同于常人的气质，现在看来果然没错。’
“厉害，都中二晚期了吧，看把你能的，公主的气质都能察觉得出来。’
眨眼间，本来就很耀眼的我们，直接成为了漫展入口一带的焦点。
对准我们的相机又多了好几台。
见状，我不由得轻笑出声，对男子说道:“不用在意那些细节啦,我从小都在普通家庭长大,暂时还没有接受那些繁琐的东西...切次见面,我叫嘉兰露，叫我露露就好了。
看到我这么随和，这名被小蝶称为“袁哥哥”的男子也是哈哈一笑:“露露公主真漂亮，你们今天Cos的这个角色，是《珈百璃的堕落》吧?今年的1月番,挺好看的，露露公主是萨塔妮亚?
我点点头，感觉有些害羞:“就....我可能..o.不出来这个角色的气质。
“哪有。
男子很是爽朗地说道:“你这么可爱，就算是站在那里什么都不做，就已经是神Cos啦,本来萨塔妮亚就是披着恶魔皮的天使嘛，再说了,现在Cos圈子只要长得好看什么都无所谓的。
小蝶长长的睫毛抖了抖:“为什么感觉你这句话说得很微妙的样子。
“我可是认真的，你们几个的到来直接拉高了这一届漫展Coser的质量，我已经能看到漫展结束后关于你们铺天盖地的报道了-还有这只阿福，你是女孩子吧?电
“男孩子。
.“...不是吧!你居然是男的?那这个声音是怎么回事?伪声?”
“不是呀，我本来就是这个声音。
“大佬大佬，是在下输了。”
正说着,一阵熟悉的声音便从我们身
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

后传了过来-
姐姐，这里人好多啊，我讨厌人类。
“乖，别中二了，你总是呆在家里，多出来走走总是好的。
转过身，我看到闭小琦和她的那只几乎和她长得一模一样的姐姐从远处走了过来。
并且,她们Cos的还是东方系列里面的吸血鬼姐妹:蕾米莉亚.斯卡雷特以及芙兰朵露.斯卡雷特。
仅仅只是第一眼，我便被她们的打扮惊到了。
太像!
这个Cos,我觉得甚至已经不能称之为Cos了，那套衣服，那顶帽子，还有她们背后的小翅膀简直就像:是为这两姐妹量身定做的一般,即使是这么穿着走在人群中，也没有任何的违和感。
“喔!是那个花痴小学妹!
似乎是感受到了我的目光，“芙兰朵露”也朝我转过了小脑袋，微微--笑，露出了尖尖的虎牙“你扮演的是那部动画片里面的小恶魔吗?厂牡J\玩
这家伙怎么今天突然对我这么热情了?
“嗯，她的名字叫.
仿佛对我的话毫不关心一般，我还没说完，闭小琦便拉过了身边的“蕾米莉亚”，用有些撒娇的语气说道:“呐，姐姐你看,我在学校也是有朋友的!‘
“非常抱歉，妹妹在学校给你们添麻烦了。”
--边说着，“蕾米莉亚”一边牵着“芙兰朵露”的小手,迈着优雅的小步子朝这边走了过来:“嘉兰公主。
我有些不太好意思:“不是啦，反而是我给学姐添麻烦了，上次是我--时冲动，主要是她太可
“....”.
有些怀疑地看了看身边的妹妹，“蕾米莉亚”最终也没说什么，也没做自我介绍，而是默默朝我们鞠了-躬后，带着闭小琦走进了会展中心的大门。
“哇，这两个也是神Cos啊，真的太像了。”
工作人员的感慨声中，我走到了小蝶的身边，尽量压低了声音一-
“你觉得她们那对翅膀像不像真的?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、915向着光芒的方向前进
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“哇，露露你还在惦记着这件事呀。
听了我的话后，小蝶直接笑出了声:“放心吧，都是假的啦，这个世界没有那么多奇奇怪怪的事情，如果她们的翅膀是真的话,以这个科学技术，这个世界就不会有这么多人看不起病啦。
“可是
我试图辩解:“我.们...还有小橙子不就是科学进步的证明吗?
“那不一样啦，好了好了，别想这么多了,你要还是怀疑，等下你可以去试试抱那个姐姐。
拍了拍我的后背,小蝶俏皮地眨了眨眼睛:“可以的话，把她们俩收入后宫,反正我是不介意的哦。
“...介意
小蝶的话音刚落，我便感觉到了背后传来了阵阵阴风。
转过身，我看到背后的陆--冰眯起了眼睛，那一头银白色的长发附近似乎还飘荡着-团又一团的黑气。
“露露不可以这么花心的
虽然用的是轻松平淡的语气，但是陆一冰的表情,实在是像极了《珈百璃的堕落》>里即将整人的拉斐尔。
“啊哈哈，冰冰你别听她的，我完全没有那种想法。
求生的本能让我连忙摇了摇头:“好了好了，我们不管她们了，看漫展,看漫展...
修罗场的正中央，之前那名被小蝶称为“袁哥哥”的男子探过了头:“距离下午的活动开始还有5个小时，要不你们先到里面转转?外面可能会有点热。
,」\说
“也行。”
小蝶左右看了看:“你昨天晚上说的，那几个反对的合作方呢?他们在吗?我让陆一-冰去和他们谈。
“别别,怎么能让大小姐您操这份心呢。
男子抹了把头上的冷汗:“这种小事由我去通知就好了，....外.那...”..
可能自己也觉得不太好意思，男子凑到了小蝶的耳边，轻声说了几句话。
“这你要和她们说，我倒是不在意。
小蝶回过头:“袁哥哥说，之前没考虑到我们真的会来，说等漫展结束后会给我们每人十二万的出场费。
男子点头哈腰道:“嘉兰公主，还有陆--冰，抱歉，我....之前我以为黄影蝶妹妹是开玩笑的
说话的时候，我发现男子的眼睛一直都盯着陆一-冰，两人似乎在用眼神交流着什么。
“如果露露也在的话，我倒是没问题。
不一会儿，仿佛达成了某种交易，陆一-冰点点头:“你可以去宣传。
“真的吗?太好了!传说冰冰是我们国家最漂亮最没有架子的明星,现在看来果然如此，真是太感谢你了。
男子显得很开心的样子:。那-.我这边就不打扰你们了，会展中心的入口在那里,二楼35号摊位对面就是我们的活动舞台,你们可以提前到那里看看。“优
“谢谢。
目送男子和他的同伴离去之后，陆--冰--副司空见惯的样子:“归根结底还是商人。
大概听明白了两人对话的我有些好奇:“那个人是打算待会儿以我们的名字作为宣传手段吗?
陆--冰不置可否:“我们要进去吗?
‘走吧，别让小烈热坏了。”
从口袋里拿出门票，小蝶朝检票口走了过去:“-共.个....啊不对，四个人和一-只恐龙,谢谢!
负责检票的是两名穿着似乎是22和33娘C服的女生,听到小蝶这么说顿时露出了--个灿烂的笑容:“她这个恐龙和Cos灰原哀-样,在漫展都是珍惜动物。”
“灰原哀?
尹夏橙满脸不解:“为什么突然说起柯南了?”
“没什么,就是突然间想起来而已,我们在这里工作好几年了，经过统计在比较热门的动漫里面，灰原哀的Cos在漫展很少,也不知道是什么道理。’
剪掉了票的一角后,两只看板娘将门票还了回来:“给。
的ySE这小治
从大门进入会展中心，一股带着明显空调气息的凉意扑面而来。
说是二楼漫展，其实--楼给我的感觉也和之前的那次漫展差不多了，-眼望去到处都是摊位。
“好漂亮!
可能是第一次来这种地方，尹夏橙闪闪发亮的大眼睛里满是崇拜。
“奈叶，小樱，还有海贼王.-啊，那边那个是路飞吧?
“这里感觉和百度上面搜到漫展图片很不一-样啊，好大:
尹夏橙的心情似乎也传达到
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

了小蝶这边，只见这名“堕天使”很开心的样子--
“橙子你喜欢什么可以随便买哦,毕竟是我们喊你过来的，今天我和露露请客。”
“诶?可是我等等，那个是什么?示说?”
似乎是看到了什么，尹夏橙突然加快了速度朝前面跑了过去。
“怎么了?”
跟着橙子来到了其中一个挺大的摊位附近，我看着眼前挂着“SF轻小说”几个大字的LOGO,有些不解:“这里有你的熟人吗?
“我..-.我就是在这个小说网投稿的!”
尹夏橙看起来很激动:“因为这几天都在.上课，所以都没关注网站的活动，没想到他们也来漫展...等会儿，我问一下编辑。
从裙子后面拿出手机，在上面快速敲打了几个字,不一-会儿，一名原本正在摊位里面穿着和LO60同样主题衣服的少女抬起了脑袋，将目光投向了我们这边。
尹夏橙见状连忙挥了挥手里的手机!“这里!“轻小说
“哦呀，你就是‘月夜的橙子’吗?”
“是我!编辑大人!”
蹦蹦跳跳地跑了过去，站在那名女性工作人员面前，尹夏橙激动得话都有些不完整:“我....我都不知道你们来上京了，这-我
“哦呵呵?”
小橙子的编辑似乎还是腹黑属性，看到她这个打扮，小手掩嘴:'如果我没记错的话，我们家的月夜橙子应该是男孩子才对?”
尹夏橙瞬间涨红了脸:'我...我确实是男孩子呀。
“可爱的男孩子?那还真是太棒了呢。’
眼珠子转了转，这名编辑直接拉过了尹夏橙的手:“既然你来了,我顺便就和你说一下，你的那本...现在可能有点危险，不管是点击还是收藏都太少了,这样很难上架的。”
“那...那怎么办?”
尹夏橙挠了挠头:“我明明是按照大纲写的.
“没说你写得差啦，我的意思是宣传得还不到..核咳，橙子同学,有没有兴趣和编辑做个交易。
“交易?
“对啊。
露出了和小蝶恶作剧前一模一样的笑容,这名编辑--本正经地对尹夏橙说道:“等会儿你就穿这套女装在我们这里当看板娘，只要三个小时，给你-一个首页推荐位，怎么样?”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、916蓝色之风中吐露出的幻想
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
经过简单的沟通,我们得知和尹夏橙签约的是一家轻小说网站，负责她小说的编辑也是去年刚上任的，年龄不大,和我们班主任差不多，都是刚从大学毕业不久的样子。
至于尹夏橙的书，趁她到摊位里面和别的编辑打招呼之际，这位的编辑和我们说了一-“写得很好很好，但很可惜，没有太多的商业元素”,
“她的怎么说呢，从个人的角度而言,我很喜欢，也很欣赏,橙子文笔很好，故事也很优美，就像个童话--样或者说她写的就是童话。
“她前前后后-共申请了三次签约，前两次都被拒绝了，直到我们这边人事调动，我拿到了她这本书后才同意了签约请求,当时她激动得像个小孩，--直在QQ里面和我道谢,我都不知道怎么和她说其实以我们编辑的目光来看的话，这本书几乎是不可能上架的。
“别人写的是小说，是网文，小橙子写的是-像童话、诗歌这种艺术品，在我们这个社会是卖不出去的，你们平时可以适当开导她一下，因为类似这种事情，我们也不太好和作者说。
这名编辑的话，让我想起了某个网站上面的几个关于网络游戏的视频。
经历过当初网游刚兴起的人应该都会有一定的体会,现在的网络游戏可以说越来越快餐化，越来越商业化了，无论什么网游，点进去大致扫一眼，都能看到偌大的两个字:“充钱”
难道没有不充钱又不会花大量时间的网游吗?有，但是他们都因为赚不到钱，拿不到总部的资源，很快便死掉了。
被KPI束缚着的游戏，套路大多干篇一律:让你快速满级，然后充钱。
在那个视频里,我记得一个游戏策划说的最让入印象深刻的一句话就是:我们也不想这样做，我们也有梦想，但是，如果不这样做，连实现梦想的机会都没有。死
看来,网络小说这边应该也是一样的吧。
物竞天择，适者生存。
“几位天使恶魔还有恐龙公主也别站着呀，坐吧。
示意我们先在铺面旁边的几张小椅子上坐下来，这名编辑似乎是轻声叹了口气:“不说这个了有个问题我想问一月夜的楼真的是男孩子?”
‘是啊。
我和小蝶不约而同地点了点头:“货真价实的男孩子。
“编辑大人!”
刚好在这时候，尹夏橙回来了:“编辑大人，以前一直都没有机会，现在我想和你说-声谢谢真的谢谢你这十年来给我的帮助=
说着尹夏橙对着我们身边的这名女编辑鞠了一躬。
“你这孩子。’
被说得有些不好意思的编辑将尹夏橙拉了过来:“既然来也来了，我就顺便问一下吧，你的真名叫王玉峰?”
【最新首发】看更多精品好文搜
↘免费↙
↘首发↙
↘①↙
↘⑥↙
↘⑧↙
↘看↙
↘书↙
一秒记住【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“不是，王玉峰是我邻居的大哥。”
“难怪,刚才看到你的时候我还奇怪怎么感觉你和没成年的小女孩差不多,记得总编给我看你身份证的复印件明明是一个29岁的青年。’
想了一下，橙子前面的编辑干咳了--声:“这个王玉峰是你爸爸还”.
“不是，是我的邻居。
“邻居?没有血缘关系的吗?
尹夏橙摇了摇头。
“你看,寄给你的条约里面怎么说的,未成年人签约需要征得家长的同意,你这是冒用他人身份证啊。
“玉峰哥哥同意’了的。
“同意了也不行，必须要你的家长同意，至少也是亲戚。”
“我打断一下。”
我举起了手:“小橙子他们家可能情况比较特殊,当时她不是故意要骗你们的。
看着我的眼睛，似乎想从我这边确认事情的真伪，半晌，这名编辑再次叹了口气:“算了算了
现在的小孩子啊,那我这里暂时就当做不知道吧，不过橙子，你连身份证都没有，银行卡呢?
“我用的是玉峰哥哥的银行卡。
“这样真的好吗?毕竟他也不是你的亲，“我的意思是,如果那个人起了什么念头的话,可以随时去银行把你卡里的钱取出来的。”Or牡小I玩
“没关系，我相信玉峰哥哥。”
说起那个青年，尹夏橙笑得很是
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

开心的样子:“玉峰哥哥--个月工资有好几万呢，肯定不会骗我的。
月工资几万吗?怪不得住那样的小区,冰箱里还常备那么多零食饮料。
“好吧，但是下次你尽量用自己或者家长的身份证吧，这么小文笔就这么好，前途不可限量哦
“真的吗!
听到这句话，尹夏橙更开心了:“谢谢编辑大人!”
感觉这家伙的性格有点像凡小娜也不知道那丫头现在怎么样了,有没有找到轻松--点的工乍。
“哟呵，这么多美女啊，小茗，这些都是你的作者?”
说话间，不远处似乎是忙完了手头上的工作，两名穿着和铺面同样主题工作衫的男子也走了过
“哪儿啊，就橙子是，看，就这只阿福，是不是很可爱?她是‘月夜的橙子’
“就写童话那个?’
其中一名男子拉过-张椅子坐了下来:“那本书我看过，哈哈，非常可爱的世界，怎么样?刚小茗说的考虑好了吗?要不要来当板娘呀?'F输小比
“
尹夏橙还是有些犹豫的样子:“我不知道看板娘大概要做什么
“简单得很，给你个牌子。
从旁边的货物堆里面摸出了-一个画着“SF娘”形象的小木牌,这名男子示意店面外面的位置:“你举着牌子站着就可以，来客人了就和他们打打招呼什么的，累了随便休息，我们包午餐晚餐,别说推荐了，如果做到晚上还有纪念品，这里的书随便带几本回去都没关系。
“听起来好像挺轻松的。
“本来就很轻松嘛，你和小茗不是都认识一年了吗，没事你们在-起聊聊天,让她指导你写作心得什么的也可以啊。”.
“”.
听到“指导写作心得”,尹夏橙露出了-副心动的表情。
“小橙子你就留在这里呗。
我拿出手机:“有事情给我们打电话就可以了。
“就是啊。’
说着，那名如狼一-般的眼睛又转到了我和小蝶的身上:“话说，几位美少女要不要考虑来我们网站写书呀?像你们这种美少女作者可是很受欢迎的哦?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、917穿过那些我已知晓的秘密
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
写小说?
眼前编辑的话，让我足足在原地愣了好一会儿。
“不是吧，露露你还真打算当美少女作家啊?”
旁边的小蝶看到我的样子有些好笑:“我可从来没有听说你会写书呀?
“哪里需要会不会，只要你读完小学，会写作文就会写小说，信我的，凡事都有一一个开头的不是吗?
小蝶的话，直接让不远处的另一名身材高挑的女编辑凑了过来:“我手下就有很多作者就是初高中生,平时在班里作文分数很低的,写的书却能上热销榜。这么和你们说吧，写书它不看你的学历，也不看你的年龄,甚至连文笔都不是最重要的，-本书的灵魂是剧情，是人物,是作者脑海里那天马行空的想像。”
直到这时，我才发现这名差不多有一米八，穿着工作服和黑丝袜、踩着高跟鞋的御姐编辑还戴着似乎是狐狸--般的耳朵。
“别看了，为了挖掘潜在的作者，我们做编辑的也不容易。
似乎是注意到了我的目光，这名编辑在我们的旁边坐了下来，翘起了那双修长的美腿:“如何几位美少女?”
“我有个问题....
小蝶举起了手，看了看这名御姐编辑，又看了看刚才被称为“小茗”的橙子的编辑:“你们网站的编辑都....这么漂亮的吗?
“怎么可能。
SF轻小说
狐耳御姐编辑笑了,伸出手指了指不远处:“有女编辑当然也有男编辑，喏，你看那边。
顺着她的目光看去,我在店铺另-边看到了几名似乎正在搬运货物的男女。
“他们有的是小说编辑，有的网站工程师，还有的是漫画编辑..哦对了，说到漫画，如果你们的作品热度很高的话,是有很大的几率改变成漫画的，之后就是动漫，可以说前途不可限量。
正好这个时候，几名背着小包包的游客打扮的男生从走了过来一一
“找到了!”
“哇!还真的有摊位，等我拍一下照，回去发QQ群水--波。”
“哪个是你的编辑啊?”
“我不知道，我们都没见过面.
看到这些人，狐耳御姐编辑站了起来,顺便从不知哪里摸出了--张名片递给了我:“如果你们有这方面的意向的话,可以试试给我投稿，我是编辑白兰地,这是我的联系方式。
,
“......
目送着这名身材高挑火爆的御姐离开，我有些傻眼。
一边-直没怎么说话的陆--冰挪到了我的身边:“我哥也是写小说的。”
我转身:“不是吧?陆凯怎么看也不像是作家啊。
“真的，他文化水平虽然不高，不过倒是经常想一一些乱七八糟的东西,我记得他的书是关于黑道的，现在都快有三百万字了。”
这还真是有些颠覆我的三观了。
我原本以为那些作者都是一些家里蹲或者时间多的大学生之类,原来背后的情况居然这么复杂的吗?
“哇!居然是嘉兰公主!
“你真的来上京了啊!”
“我的天,还有蝴蝶妹妹，之前你的直播我就在现场，真是笑死我了那群不自量力的家伙，打脸啪啪啪的，,
正说着,原本还在和几名编辑闲聊的游客突然跑了过来。
“你们Cos的是珈百璃吗?嘿嘿，好可爱的小恶魔。
“这只恐龙
“难道....你们也是这个网站的作者?我是蓝晶，经常在签约群里面水的，有没有印象?
“哇!你是蓝晶吗?我是月夜的橙子!”
我们还在发愣，尹夏橙已经转过身走了过去:“蓝晶!我记得你，你总是调戏我!
“我怎么调戏你....等会儿，你说你是橙子?”
穿着一身阿福粉红色路脐水手服的尹夏橙，让几名男生傻眼了:上“你不是男孩子吗?..--我-般只调对戏..啊....cF牡J说
“我确实是男孩子啊。
已经回答过好几次类似问题的尹夏橙很是哭笑不得:“今天Cos的阿斯托尔福也是男孩子。
“不....等会儿，我有些乱，你等会儿，让我缓缓.
“我们重新来一遍，你是月夜的橙子，签约2群里面那个，大概-星期才上线-一次，每次上线都会喵一声的那只?
对呀。
“你是男孩子?我问的是本体的性别。”二
“是啊。”
“
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

可是你这个声音.
“男孩子这个声音有什么不对吗?'
“呃....等会儿，这里面肯定有什么对.....这种事情很奇怪啊.你这个身材和声音让我相信你是男孩...我真的做不到....”.
“我.....我说想看你裙子下面你会不会打我?”
在几个人凌乱的目光中，我拿起了之前编辑给自己的名片。
-...我怎么忘了自己还有这个优点。
我来自未来的世界，自然也就看过不少未来的电视剧、动漫、小说。
这也就意味着,我可以将未来好几年才会播出的比较热[的动漫提前写下.来....
“怎么啦?你还真的想成为美少女作家呀?”
从我手中接过了名片，小蝶大致扫了一眼:“我们的大黑客上辈子也写过书吗?”
“这个倒没有。”
我站起身:“不过我确实有这种想法,我觉得刚才那个编辑说得挺不错的，反正尝试--下也没什么损失。
小蝶突然揽过了我的身子，伸出双手捧起了我的脸，认真道:“写书,和主播是差不多的，你应该还记得当初我们经营博客那时候发生的事情吧，那些黑子，还有各种各样的烦心事...这意味着，亲爱的你需要有一颗足够强大的内心。’
我看着[眼前少女的眼睛:“然而现在的你成功了。
“这不一样好嘛。'
“怎么就不一-样，你问冰冰，她哥哥都写过书。
我拉过了旁边“拉斐尔”的裙角:“我就没见陆凯有为书的事情烦恼过。
“这确实不--样。
小蝶还没说话，陆--冰反而主动开口了:“我哥那是黑社会,有反对他的直接打爆头就好了，再阴险的也是突然收到刀片绣花针花圈昆西公仔什么的，但是女作者..”.
说到这里，陆-冰停顿了一下:“女作者托更的话，是有可能会被抓去小黑屋的。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、918星辰中胡思乱想的少女
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
又在那个小说网站的摊位闲聊了几分钟后,尹夏橙最终受不了推荐位的诱惑,选择留在了那边当看板娘。
我和小蝶小烈陆一-冰则是在跟那几名粉丝合了影签了名之后走向了下一一个摊位。
经过这半个小时的观察，我发现这一次的漫展大家Cosplay得最多的角色是蕾姆，这只穿着黑白**仆裙的鬼族少女几乎是以碾压般的形式活跃在漫展的每一个角落,几乎是每过五分钟就能看到-只蕾姆或者幼蕾姆，足以见这个角色的人气有多高。
其实，按理来说，类似《从零开始的异世界生活》-类的小说我们国家这几年可以说已经写烂了，之所以取得成功大概也和她塑造人物形象的成功有关，毕竟就漫展这边来说，我看到很多只蕾姆，却没看到有Cos菜月昂的。
除了蕾姆拉姆以外，这边见得比较多的角色还有之前热播的动漫《《兽娘动物园》里面的薮猫,《中二病也要谈恋爱》里的小鸟游六花，以及《NewGame!》里的凉风青叶，至于男性角色，我个人感觉还是桐人最多，偶尔能看到银他妈里面的银魂和海贼王里的路飞。
不难发现，现在这个时代，动漫已经成为了大家日常生活中必不可少的-部分，大家或多或少地都有接触或者说见过动漫文化，只是我有一点想不明白的是....
“为什么这里卖抱枕的这么多啊!
走到又是一个抱枕专卖店-般的小摊子前边，我看着里面墙壁上众多抱枕当中少见的黑岩射手的抱枕,将身边的霸王龙拉了过来，“你要不要买-个回去?”
“唔?什么东西?”
)o0k.SFA
扭动着充气的皮套,里面的小烈艰难地抬起头，隔着一层透明的薄膜看了一眼摊位上的商品,顿时连说话的声音都有些颤抖了:“买...买这个回去?我爸爸会打死我...
“哦?几位小妹妹要点什么呢?'
摊位的主人是一名眼镜青年，看到我们在这边驻足了那么久,立即放下了正在打着的王者荣耀跑了过来:“买抱枕吗?还是手办?”
“我想问下....”
犹豫了好一会儿，我决定将自己内心的疑问全盘托出:“你们这里卖得最好的....真的是抱枕
刚才这--路，旁边那些铺面给我的感觉就是几乎和二次元相关的店都卖抱枕,就算不卖那种大型抱枕也会有一些小小的正方形的靠枕可供游客选择,这让我百思不得其解一-难道这东西真有这么热销吗?
“我们店就是专门做抱枕的哦3'C)=
眼镜小哥微笑着说道:“抱枕上所有的图都是请的国内外最优秀的画师，如果顾客需要的话,我们也接专门的订单,需要什么原画都能帮您画出来。
这背后居然还有这样的一条产业链....
“帮忙把那个黑岩的抱枕拿过来看看。”
bookSFA
“好的。
“等等!”
包F
SF轻小说
眼看小哥哥就要过去拿东西，恐龙皮套里面的欧阳烈有些慌了:“露_......这个就不用啦，回去爸爸真的会打死我....
“怕什么，你是女孩子，没有人会说的，你爸爸要是问起来，就说是我送给你的礼物。
我拍了拍小烈鼓鼓的后背:“反而是那些男孩子才不好解释呢,家里有妹妹的话也许还可以借口抱枕是给妹妹买的，没有就真的会被当成变态了。
现在想起来，上辈子读大学的时候自己就有一名差不多的舍友。
床单是时崎狂三的，被子上印着刻刻帝，床边的墙壁上贴满了约会大作战的海报，床上还摆着-一个只穿着内衣胖次的狂三大抱枕。
几乎每次辅导员查房,这名舍友都要拿出另--床样式老旧的被子盖住抱枕，然后假装自己在睡觉的样子,等辅导员走了之后才敢把抱枕拿出来。
最让我印象深刻的是,那货--直对我们几个人说抱枕就是他的老婆,连碰都不许我们碰一下，到了晚上准备睡觉了还要夸张地来-句“老婆晚安”。
也不知道那家伙在这个平行世界过得怎么样了，是不是还会像上一个世界线那样选择同样的学校，买同样的老婆。
“给，是这个吗?’
book.SFA
“对。
“现金还是?”
j
SF轻小说
“支付宝。
于是，几分钟后，会展中心--楼出现了--只抱着黑岩射手抱枕的
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

霸王龙。
又随便转了转熟悉了-下这里的环境,期间还和几名游客合了影之后，我和小蝶找了一处空地将自己的包包放了下来,准备稍作休息。
“...需事
漫展角落的一处专供休息的空地，打开水瓶喝了几口矿泉水，小蝶挪到了我的身边:“我想去卫生间。”
正在看手机消息的我头也没抬:“哦，那去吧，刚才我们有路过洗手间的，你还记得路吧?‘
“不是。
强行抓过我的脑袋，迫使我的目光从手机上挪开，小蝶压低了声音:“我想....就是我想去男洗手间看看。
“你疯了?”
我左右看了看,见陆一冰和小烈似乎没注意到我们这边的样子，才干咳了一声:“怎么突然有这种奇怪的想法,你要去男洗手间干嘛?”
book.SFA
“.-.我就想去看一看没别的意思。又小说
小蝶自2也有些尴尬:“呐.--露露你看嘛，我们人的一生永远只有一一个性别，.--.像那种地方我们平时是肯定不能进去的，只有现在可以混进去。”
“为什么现在就可以
说着，我的脑海中浮现出了尹夏橙和班级的男生-起去洗手间的情景。
“-.你还把我之前的话当真了啊，打算装成男孩子混进去?”
小蝶连忙点了点头。
“可以你还没回答我,去那种地方做什么?”
“我好奇....而且，你看洗手间那边这么多人，女洗手间肯定要等很久，男生上厕所的速度匕较快,
我们应该不用等的，顺便还可以满足好奇心看-看男洗手间是什么样子....难道露露你就不好奇吗?”
“我不好奇。
我摇了摇头:“我上辈子就是男孩子。”
“所以露露你作为男孩子更应该去曾经的地方看看。
“这什么奇怪的逻辑。
有些头疼地站了起来，我将手机收到了制服裙子后面的口袋里。
“算了算了，去就去吧，不过先说好啊。陪你去那里看看可以，但是如果出来了被狗仔队之类的人发现，传出什么奇怪的流言蜚语我可不管。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、919灯熄之后明亮的是寂寞
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
会展中心一楼的一个角落,我和小蝶找到了卫生间的所在地。
该说不愧是.上京的标志性建筑之--，这边就连卫生间也装修得十分豪华的样子，木质地板高档温控洗手池，充满了国际气息，和外面比如荣耀区那边完全不是-一个画风。
“我们真的要去男生那边吗?’
尽管现在时间还早，漫展这边也已经是人山人海,包括洗手间附近都是站满了游客和Coser，加上那随处可见的海报和各种商铺的活动广告牌，--眼望去随处可见二次元的气息。
“你好，可以采访一下你们吗?关于女装的心得什么....
“你好同学，我们是《上京街坊》栏目组的，请问一......
“这位小哥哥，可以回答我们几个问题吗?有奖品的哦!
穿过热闹的人群,我来到了卫生间前方的空地。
这时一只似乎是不远处商家派来的熊本熊递来了--张传单，我随手便接下了。
“走嘛，刚才不是已经决定了吗?”
贴到了我的手臂上,小蝶一副小鸟依人的模样:“既然露露你上辈子是男孩子，肯定已经轻车熟路了，带我参观-下那个地方呗。
“你这个天使真是毁形象。
我有些头疼地说道:“你的那份高傲呢?那份优雅呢?你这样，对得起你天界首席毕业生的荣誉吗?
SF轻小说
“你不也不像个恶魔吗?
小蝶立即反击道:“身为恶魔,看到这么可爱的女孩子在身边，应该下意识地想要把对方扑倒然后狠狠地侵犯她才对吧?
“扑倒什么鬼啊!萨塔妮亚不是这样的设定吧!”
“哦?那露露是打算当笨蛋恶魔了?”
“好吧好吧，说不过你，我们进去吧。
大概是因为外表的缘故，这一-路上，我和小蝶几乎都是附近人群议论的焦点。
“那只萨塔妮亚好可爱，超完美高质量的Cos啊。’
“珈百璃也很漂亮啊，嘿，要不要我们上去和她们俩搭讪几句?’
“这么漂亮的女孩....还是算了吧，相比这种女神，我觉得还是女装大佬更平易近人。”
“你没救....等等，她们两个怎么....
然后，在这些入惊讶的目光中3我和小蝶手挽手走进了男厕。
“什么鬼啊!
“刚才那个天使和恶魔是男的吗?
“我靠，她们要是男的，我从此宣布我弯了，我不喜欢女人了!‘
“这个世界怎么...女的越来越帅，男的越来越可爱”所
听着卫生间外面各种路人的鬼哭狼嚎，作为时间始作俑者的我，-时间不知道该作何表情。
“等下我们到二楼看看吧。
“听说今天有某个很火的舞姬会来跳舞，就在1=楼,到时候我们可以看看。”
就在我们进入洗手间的时候，两名背着书包的男生刚好从里面走出来,看到我和小蝶，两人均是一愣。
其中一名男生甚至还回过头，看了一眼里面的便池。
“走了走了，别这么盯着人家,没礼貌。”
然后，这名明显已经开始怀疑人生的男生，便被似乎是朋友的另-名男生拉了出去。
“你和我说那两个是男的?
“有什么奇怪的，都和你说了，漫展看到什么你都不要奇怪，你要学会习惯，好....
目送着两人离去，我给了身边的小蝶一-个“你看看你做的好事”的目光。
再往里面走-些，便能看到--列整齐的男用小便池。
此时这边还有五六名男生在解手,我和小蝶的到来直接让他们大惊失色:“两位妹妹...你们走错卫生间了
有一名男生甚至害差得将头转到了一边。
bookSFACG
“没走错。’
小蝶倒是大胆，直接就这么走了过去:“兄弟，这是伪声，伪声懂吗?”
“啊?哦....懂，懂的，见过伪声..0还有女装大佬。
另一名似乎已经看出来我和小蝶只是在装男孩子的“老油条”则是露出了-一个淡淡的笑容,指了指对面的隔间:“你们两个穿着裙子站着.上厕所也不方便，到那边去吧。
“谢了兄弟。
因为曾经有过小太妹的经历，小蝶说话是-套-套的，当下便走进了隔间，关上了门。
这Y头，就喜欢瞎折腾。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

虽说时隔一一年多又回到了这样的地方A不过我是一点怀念的感觉都没有，对几名男生点了点头勉强打了个招呼后便走进了小蝶的隔壁。
方便过后，穿着裙子的我们,很快便从男洗手间走了出来。
“这下你满意了?'
洗手间的外面，等小蝶也出来之后，我没好气道:'看到什么想看的东西没有?
“没有，感觉就和电视里面的差不多。”
小蝶有些伤心的样子:“我本来以为，男洗手间会有什么特别的东西呢。
“还能有什么啊，纯粹是你胡思乱想多了。
“啊哈哈,女孩子对男厕好奇不是理所当然的嘛，反过来，男孩子肯定也曾经幻想过偷偷跑进女.所...
”口r牡小玩
“你的意思是,得不到的永远都在骚动吗?'
“这下好了。
我左右看了看:“托你的福，现在别人看我们的眼神都不太对了。
说着，我随手从口袋里拿过了刚才的传单一-
三只松鼠零食铺...呃，这是来漫展卖零食来了?
话说回来，刚才还在这里的熊本熊呢?
出于好奇,我到处望了望，因为颜色明显,很快我便在远处找到了那头黑白色的吉祥物。
它居然跑到小烈那边去了?
发现了我这边异状的小蝶也凑了过来:“怎么了?”
“不知道，我们回去看看。
重新回到之前的游客休息处，我拉着小蝶的手走到了陆--冰的身边，看着前方空地上一副即将打起来的模样的霸王龙和熊本熊:“这是怎么了?”
“刚才那只黑色的熊过来发传单，欧阳烈没接,它就--直抱着小烈的大腿,把她绊倒了。”
陆一冰也是一脸无奈的表情:“然后小烈也一脚踢了回去，把那只熊踢得在地上翻了好几个跟
=
“现...她们两个好像是准备决斗了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、920潺潺流水蜿蜒曲折
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“现在我们看到的是--场世纪大战，双方的主角分别是《《侏罗纪公园》的霸王龙和熊本县的吉祥物‘熊本熊’，究竟谁会取得胜利呢?让我们拭目以待。’
“我在现场，这里的气....噢噢噢噢!从气势上来看，似乎霸王龙更有优势啊!、
“观众朋友们大家好，这里是动漫梦工厂《幼龙的奶壶》节目组，在漫展的-楼,我们有幸目睹了这一-场世纪格斗,侏罗纪的霸王龙为何夜夜惨叫,熊本县的柴犬为何频频失窃?让我们跟随镜头一起走进漫展的世界....
随着时间的推移，越来越多的记者和主持人涌入了漫展,明明小烈和那只熊本熊的事情才刚发生没多久，大量见风就是雨的摄像机便从四面八方涌了过来。
“呐，露露，这个我们不需要上去阻止一下吗?”
看这围观和拍照的人越来越多，身边的小蝶有些担心地问道。
“没事，漫展不都是这样闹着玩的吗。
我拿出了自己的手机，打开了视频录制的功能:“反正她们俩都穿着这么厚的皮套,抗打，一般情况下不会出事的。
别说是霸王龙和熊本熊了，之前在漫展我还看到过蕾米莉亚和芙兰朵露互相掀裙子的，蕾姆追着拉姆要袭胸的，银时追着假发...追着桂要用木刀砍人的.....
本来漫展就是这样一个让人放松,完全忘记三次元的无奈与辛酸的二次元领域。
“Wow!首先是熊本熊这边有些按耐不住了，她要出手了吗!”
随着主持人的一生惊呼，我看到那只黑色的熊首先上前一步，朝小烈挥出了一拳。
“砰!‘
然而，因为两人都穿着厚厚的皮套,它的这一拳反而带来了巨大的反冲力，小烈还没事，熊本熊自己倒是被反冲力弄得连续后退了好几步。
一向喜欢宅在家里的小烈这次倒是很聪明，很快便反应了过来乘胜追击，用自己的身子朝熊本熊撞了上去。
这--下，熊本熊被结结实实地撞得在地上翻了几个跟头。
还没等小烈上前补刀，这家伙居然很快又站了起来，有样学样地对着小烈冲了过去。
“真是一场精彩的格斗，看得出来，场上的两位选手明显是经过训练的，如此精湛的斗技，扎实的下盘，....噗哈哈，抱歉抱歉,我们继续..看那完美的......
说着说着,那名主持人自己都忍不住笑出了声。
“开始了开始了!又一轮的比试开始了!快看!”
“不亏是最贱萌物，熊本熊这--回可是直赴**关!命中要害!效果拔群!”
在那些无厘头的主持人的解说中,小烈和熊本熊再次互相撞在了一起。
因为两个人都穿着厚重的皮套,两个人几乎都看不清路,走路也不便，所以她们打架的方式几乎就是对撞一-
book.SFA
“噗!
@SF轻小说
说实话，我是真的服那些记者什么的能在这种场合下还能一-本正经地解说。
在周围环视了一圈,我发现不少拍照的观众已经笑得连手都在抖个不停了。
最终，大概身体素质确实不是很好，小烈被熊本熊推倒在了地上。
作为胜利者，那只熊本熊甚至就这么骑在了小烈的身上。
“出现了吗?出现了吗?本世纪最佳熊本熊!”
还没等那些主持人说完，不知道从哪里又跑出来了另一只熊本熊，以迅雷不及掩耳的速度朝场地中央跑了过去，然后“咚”地-下撞开了小烈身上的熊本熊。
“哇!这么贱的萌物，居然有两只!
“好厉害，这下有好戏看了，战斗要进入白热化了吗!”
当着一大堆摄像机的面，两只熊本熊就这么打了起来。
这都是什么跟什么啊....
举着摄像机的我,看到笑得不行的小蝶扶起了地上的小烈。
“嗨嗨，没事吧?”
“我好....”'
因为靠的比较近，我听到了恐龙皮套下面小烈那近乎窒息的声音:“这....为什么没有开空调啊.
“二楼才有空调呢。
包FSF轻小说
扶着小烈站稳之后，小蝶带着她走到了我的身边。
“.你啊....
拿过小包包，我从里面翻出了一小瓶矿泉水,找了半天找到皮套的入口,将水塞了进去:“喏
“谢谢。
接过水的小烈坐到了一边的
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

小椅子上,就这么在里面拧开瓶盖喝了起来。
“嗨,我可以采访一下你们吗?6)=
不多时，-名记者小姐姐拿着话筒走了过来。
“这只恐龙是你们的朋友吗?”
对啊。
小蝶点点头，指了指我和陆--冰:“我们是-起过来的。
“哦!我想起来了，这是今年的--月新番《珈百璃的堕落》里面的物....，.我记得恶魔一共不是有两只的吗?”
我笑笑:“你可以把这只恐龙当作另一-只恶魔。
大概是在直播的样子，采访我们的时候，这名记者小姐姐也一直在看着自己的手机屏幕。
“冰冰?什么冰冰?”
“啊?哪位?”
包FSF轻小说.
“拉斐尔吗?'
似乎是弹幕说了什么话,记者小姐姐将镜头转向了陆--冰:'这位拉斐尔天使姐姐，有人说你长得像一位叫陆一冰的明星。
“啊，确实。”
面对镜头，陆-冰是脸不红心不跳:“陆一冰的话，从小到大经常有人说我像她。
“胜负出来了吗?两只熊本熊的战斗!”
我们这边在采访，那边两只熊本熊的战斗已经进入了尾声，其中--只看着应该是刚才和小烈打的熊此时已经仰面朝天躺在了地上，-动不动了。
有记者将话筒塞进了它唯一-用来透气的嘴里:“请问熊先...你是熊先生还是熊小姐?
皮套里面传出了一阵女孩子慵懒的声音:'我不行...太热了
“熊小姐，您还活着吗?”
熊本熊伸出了双手:'我要刚才的霸王龙小姐姐亲亲才能起来!”
旁边的小烈听到这里，立即从椅子上站了起来,怒气冲冲地迈着小短腿走了过去。
“来来，要亲亲是吧，你起来，我们再打一次!
这一幕，把我和小蝶都看懵了。
“...亲爱的，:你有没有觉得,自从遇到这只熊之后，小烈好像变得开朗了很多?”
我呆了一下:'...你的意思是，让她和这孩....交个朋友什么的?”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、921纵横闯荡在那盛夏的海上
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
在我和小蝶惊讶的目光下，穿着霸王龙皮套的小烈和那只熊本熊又打了好一会儿，两人才因为体力不支倒在了地。上。
这-幕，引来了一大群的游客驻足拍照。
这其中，自然也包括了各种主播和记者小姐姐。
“请问霸王龙小姐,取得胜利的感觉是怎么样的?”
“你今天的Cos好特别啊，请问是从哪里得到的创意呢?
“熊本熊小姐姐，您还好吗?”
随着越来越多记者的接近，塞在熊本熊那个出气口嘴边的话筒越来越多。
“啊!我受不了啦!太热了!
然后，在一阵喊叫声中，熊本熊将头套摘了下来,露出了里面的一只汗涔涔的短发少女。
短发少女像小猫一般抖了抖脑袋，转过身指着小烈，露出了两枚尖尖的虎牙:“为什么你就是不接我的传单!为什么!”
少女的声线，给我的感觉和《某科学的超电磁炮)里面的白井黑子差不多。
“我当时在吃东西
另一边的小烈毫不示弱:“而且，传单这种东西,不是可以接也可以不接的吗?'
“我不管啊!今天发不完传单，我就没钱吃饭了啊!我还要打工上学，我昨天才只吃了一碗泡面，要饿死了!’
说着，这名少女直接朝小烈扑了过来。
“快出来，你饿坏我了，今天你必须养我!你这个小心机，和外面的妖艳**-模--样!
这一幕，让我和小蝶直接看傻了。
有个性的女孩不少，但是这么有个性的.-.说实话我还是第一次见。
先不说那黑子一般的声音,女孩给我的感觉并不高,大概1米6左右，比小蝶矮了-点点的样子然后就是她说话的时候，虎牙相当的明显，配合着那调皮到不知道怎么形容的性格，真是让我看-眼便印象深刻。
“咳...你别掐我脖子
“啊!我不管，你出来!我要和你一对一决斗!你输了要请我吃饭!
女孩的表现，把周围所有的游客都逗乐了。
“好了好了,小烈你--直这样穿着也挺热的。’
看差不多了，我才走上前:“先从里面出来吧,去卫生间那边换一下衣服。
在我的调解下，小烈终于还是和小蝶--起去了卫生间。
我则是和那名虎牙明显的少女-起坐到了休息区的小椅子上。
“呐，怎么称呼?=
期间，这名还穿着熊本熊套装，抱着熊头的少女一副快死了的模样,瘫倒在--边。
“怎么叫我都无所谓啦..反正我快要死了
和我说话的时候，少女连吐出来的舌头都懒得伸回去了:“我可能是上京大学第一一个被饿死的贫困学生了
“上京大学?'
我有些意外:“你还是大学生啊?”
book.SFA
“啊，怎么了?”
SF轻小说
少女仰着脑袋:“我看起来像小学生是吧?我....我都懂，什么三年血赚，无期不亏，什么对A要不起,我都懂的，作为18岁的人却有着小孩子体型的我,这些年已经习惯被学校里的人用特别的眼光看待了
这什么跟什么啊，这家伙脑回路居然比小烈还奇.....
“不是，你误会了,我的意思....你感觉上京大学怎么样?
“大学生活怎么样?你是指大学生的日常生活,还是指大学生去做那种事....她们的活怎么样?
我满头黑线:“我是指，上京大学怎么样,给你的感觉。
“感觉很差劲!
说着，这名少女居然翻过了身子,那根似乎是用来散热的小舌头也缩了回去:“我跟你讲，我们学校的老师超古板的，而且一个个相当势利眼，别人挂科给点钱就能过，我挂个选修课求神拜佛....那个选修老师就是不给我....”.
你挂科...求神拜佛有用吗?
“那....”..
我一下子有些语无伦次:“有机会的话，你会建议让你的朋友什么的也来这个学校吗?
“建议啊，怎么不建议。
少女笑出了声:“干嘛只有我一个人受苦,多坑点人进来才好啊，看着朋友们生活得水深火热我就觉得自己得到了解脱.
r，你这家伙,是恶魔吧，是恶魔没错吧?我的这身Cos服应该给你才对吧?
“好吧。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

我擦了擦额头.上的冷汗:“自我介绍一-下，我叫嘉兰露，露水的露，这位是陆一-冰。”
“哦哦，你们好，我叫李星睿，星星的星,睿智的睿。
呼了口气，少女
占置孓我3么A“你这.-是Cosply的吗?
“对啊。
“什么动漫里面的?
还没等我说完,自称叫李星睿的少女便用一只手打断了我即将说的话:“让我猜猜，是《海贼王》?”
不是。’
“难道是《七龙珠》?
“哦，我知道了，-定是《<挪威的森林》。”
“挪威的森林又是什么鬼啊!
我感觉自己的智商-定程度受到了影响:“....算了，感觉说了你也没看过，咳咳,其实是这样的，刚好你在上京大学,我想咨询-下，这个学校的专业都是怎么样的?关于计算机的。
“计算机啊，我就是计算机系的。
李星睿一下子来了兴致:“干嘛?学妹想报考我们学校?你确定?。”
我点点头:“上京大学的计算机系还可以吧?牡小玩
“可以,那是相当可以啊。
用那只毛茸茸的大手拍了我的后背一下:“我跟你讲，我们全年级-共3个女生，我们班就我一个女的，在班里那些男生经常夸我,夸我的时候都会说‘妈的星睿’，作业都不用自己写,随便找个男的就可以抄,像你这种大美女进来，肯定很受欢迎。
你确定“妈的星睿”不是类似“妈的阿库娅”“妈的智障”之类的话吗?
我再次擦了擦汗:“那还真是幸.啊....
“话说回来，我刚才就一直想问了。
绕过我，看向了我身后的陆-冰,李星睿歪了歪脑袋:“你长得好像我的偶像,我的偶像是陆冰，她唱歌超好听的，不过她平时打扮得比较御姐，没你这么萝.-.话说你不会真的是她吧?越看越像哎!
感受着少女灼热的目光，陆--冰连忙摆摆手:“我不是她，你认错人了。”
“哈哈，我就说嘛，陆--冰怎么会来我们这种小城市的漫展。
站起身伸了个懒腰，李星睿重新戴上了头套:“好了，我继续打工去了,两位小学妹如果要来上京大学尽管和我说，我可以给你们列一个清单,从饭堂大妈喜欢什么甜言蜜语到宿舍阿姆爱看什么电视剧，一应俱全。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、922彼岸彼时和彼临
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
自称叫李星睿的女孩刚走没一会儿，小蝶便带着脱下了霸王龙外套的小烈回来了。
让我大跌眼镜的是，小烈此时居然只穿着一套睡衣，连鞋子都是十分少女的大头柯基拖鞋。
“这又是什么别致的装扮?”
看着这只自己曾经名义上的姐姐一副迷迷糊糊的样子,我顿时感觉自己的智商再--次受到了打
“她没带别的衣服过来。
小蝶也是衣服无奈的表情:“说出来的时候就是这样穿的。
“你这么穿出来的?”
我有些抓狂:“那....姐姐，你难不成就想穿那个恐龙穿到漫展结束吧?‘
“不是这样吗?
抬起小脑袋，小烈一副理所当然的模样:“漫展是Cosplay的地方，我在网上查过了,扮演一个角色,都是因为对这个角色有爱,既然是因为有爱,那就应该从早上扮演到晚上,我看到好多Cosplay的人都是这样的。
“你从哪里得出的结论.
“我看了视频，经过大数据分析..
“那你就没考虑过上卫生间，吃饭什么的吗?”
我将小萝莉拉了过来:“用你那天才黑客的脑袋想-下，再怎么Cos,我们总要吃东西吧?我和小蝶这种衣服还好说，你该不会想说，吃饭的时候也要在皮套里面吃吧?
“好像也可以的。
“我的亲爱的姐姐大....
0FSF轻小说
我差点要崩溃了:“就算是这样，谁给你的勇气穿着睡衣出来的，梁静茹吗?
“要不，露露你把你的Cos服借她-件先穿着吧。”
小蝶在旁边笑道:“反正你们的体型现在差不多。
“啊...虽然这个也不失为-一个好办法，不过我们现在的时间不够了,还有十分钟我们就必须要到二楼表演第一支舞了。
我四处张望了一下，将目光锁定在了之前给小烈买来的黑岩射手的抱枕上:“睡衣就睡衣吧，这样感觉也刚好。
拿过那个抱枕，我将其塞到了小烈的怀里。
这....
“你现在Cos的是《《魔法少女育成计划》里面的眠眠，不是魔法少女战斗服，是眠眠在家里的样子,如果有人问就这样说，明白了吗?”___
....,
小烈有些好奇:“眠眠是一个什么样的角色?”
“和你差不多的角色，没有电脑就迷迷糊糊的，好了,就这样，我们先，上二楼吧。
“冰冰，拿好演出服，小蝶,你给那个主办人打个电话，看看现在什么情况了。
“好。
-边朝二楼的楼梯口走去，我和小蝶一般拿出了手机。h
打开QQ群，果不其然，几乎所有人都在讨论有关今天漫展的事情。
“你们看到群主了吗?
“我还要一个小时才到漫展，你们呢?
“你算好了的，我这里堵车了,我在高速呢，大概还要两个小时才到上京，谁知道会展中心怎么走啊?
“我在现场，不过没看到群主，倒是看了半天霸王龙和熊本熊在打架。
“听说冰妹妹也要来，是不是真的啊?真的话漫展不是要挤爆了吗?她的粉丝都来的话可是十个会展中心都装不下的啊!
另一边，比较私人的聊天消息中，除了-些“加油”“我看好你”“露露公主我永远支持你”之类的消息以外，我居然还看到了凡小娜发来的留言:“我买了门票，大概下午会到上京，到时候去看你的表演哦!
“你来上京了?
我手忙脚乱地给她回了消息:“你的工作怎么样了?不会为了看我专门请假跑大老远过来吧，这样多不好意思呀。”
不过，凡小娜没有给我回复，大概可能信号不好或者已经关机了。
从楼梯走上了二楼之后，一股空调的冷气扑面而来。
“....”.
大概是一下子没适应，小烈抱紧了怀里的抱枕:““这样反而有些冷了。
“袁哥哥说舞台已经弄好了，我们和约定好的一样跳开头第一支舞，恋爱循环。
已经和主办方通过话的小蝶转过头:“他们人在舞台后面,我们直接过去就可以了。”
好。
二楼的布局，和一楼稍稍有些不--样。
这里的商铺,全部都围绕着中央的大舞台，形成了-个半圆形阵型，舞台前方有大约二十米左此时已经有不少游客站在了空地
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

上，好奇地对着舞台拍着照。
右的扇形区域是空的，毕竟舞台的演出还没开始,更多的游客还是在周围的周边小店前面选购商品或者-些小
当然,解馋。
吃店前面这个城市前段时间不太平,是不是真的啊?
“听是吧，这个城市现在挺出名的,负面新闻很多,据说还有黑社会呢。
“好真啊，我大老远坐飞机过来的，那啥....黑社会-般不会来漫展搞事的吧?’
“真7，反正现在上京都快成全国最乱城市了,就看这一-届的新市长怎么处理了。
“难，我听到人群中有不少游客在对着上京议论纷纷。
一路当我和小蝶还有陆一-冰从他们身边走过去之后，这些人的议论便成了:
不过,如此，但是这里的Coser质量是真的高啊。
“话虽妹子都好可爱啊，天啊，真的就是那种恋爱的感觉。
“好多那几只天使和恶魔，难得有人愿意Cos百合番里面的角色。
“你看]好像朝舞台走过去了?不会是舞姬吧?
“她们,那几个人，我认出来了，露露公主!露露!-
轻小说
“等声，我转过身，朝着这名小粉丝挥了挥手。
听到哪的是小公主啊!哇!我还以为是幻觉呢!我是抱着一丝幻想来上京的，没想到...”
“还真复让这名男:生激动得无以复加:“等下你们要上去跳舞吗?”
我的[’-个剪刀手:“和蝴蝶妹妹一起哦!
我比JB!我会在下面帮你们录像的!”
“加泊说，小蝶的化妆水平是真的高,明明之前有那么多人说来上京看“嘉兰公主”,现在我
不得不快-个小时了，才被认出来。
们都来漫到了舞台的幕后，小蝶找到了那名制作人，以及他那群所谓的投资方。
-起来跟你说别信那个什么蝴蝶妹妹的话，她虽然红，但是也不至于红到陆一冰都能请来的地
“早就
步!能的好吗?我们这里的内部消息是陆一-冰还在埃欧雷，之前我们出一干万请她拍个广告J回绝了。’
直接被一[得了，你也别跟我说这套那套,反正我是不信陆一冰会来的。
“得了方案我拒绝，除非陆--冰现在就出现在我面前。
“这个有人的面，陆一冰率先走了进去。二
当着月你们是在找我吗?
“请问支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、923催使着我用尽全力将你守护
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“...你是陆一-冰?'
舞台的幕后，-共有十来名男女,几乎每-个人都衣着光鲜,除此之外，还有不少似乎和我们-样的舞姬，正在不远处的小桌子前补妆试镜。
我们的到来让这些人停止了之前的讨论。
“哦，你们来啦!
我唯一-认得的那个被小蝶称为“袁哥哥”的人，似乎因为对话被我们听到了有些尴尬，憨厚的大脸.上满是赔笑:“四十分钟后就是开幕式了，你们准备得怎么样了?”
“差不多了，等下去更衣室换身衣服补个妆就行。
背着小书包的小蝶用眼睛的余光扫了--眼身边的陆一冰:“之前和袁哥哥你说的，关于让陆一冰现场....”.
“哦，你说这个啊。
看了看我，又看了看陆--冰，这名男子走到了陆一冰的身边，面朝着身后的几名男女:“给各位介绍一下，这位是嘉兰露公主,这位是歌星陆一冰，两位都是专门从埃欧雷飞回来参加我们漫展
“不会吧?”
“真的是陆一冰啊?不可能吧?
“...真的是你啊?就.-.e乐以那个主唱?...你之前不还在埃欧雷吗?
“还有嘉兰.-.嘉兰公主，哇，不是吧，你们这个组合有点豪华啊....
听了“袁哥哥”的介绍，那几名男女直接从各自的位置上站了起来，纷纷朝我和陆一冰投来了不可置信的目光。
“我和露露--起来的。
面对这样的场面，陆--冰表现得很是从容:“我和她是好朋友,这次过来只是以个人的名义,和我的乐队以及背后的团队没有任何关系。'
“原来是这样，哈哈，看来我们的冰雪女王私底下很是平易近人呢。
-名男子露出了轻松的笑容:“既然是漫展，冰冰都看过什么动漫呢?”
“《小虎还乡》。”
“哈?”
“《鸭子侦探)?'
“那...请问冰冰，你刚才说的这些,都是动漫吗?哪个国家的?‘
陆--冰自己也有些奇怪的样子:“不算吗?那.....《JOJ0的奇妙历险》?”
“哦，这个我知道，哈哈，没想到冰女神的爱好这么特别.....
我看到说话的这名男子悄悄地擦了-下头.上的冷汗。
“...我们这边得到的消息是，冰冰你准备翻唱蝴蝶妹妹和嘉兰公主-会儿上台将会用到的三首歌...分别是化物语片头曲恋爱循环’
周董的‘止战之殇’还...还有最后一首歌叫什么名字来着?’
o了QE之小治
小蝶接过了男子的话:“苏儿在大的寸言，翻译过来大概就是‘最喜欢大家了’
“这首歌...是什么动漫里面的?”
这名男子有些不好意思地说道:“我看过无数动漫，在宅圈子里面算是老前辈了，但是当时看到歌名的时候根本就是一脸蒙蔽，上网搜来听了一下，发现居然还有我没听过的动漫歌曲。
小蝶掩嘴笑道:“这首歌--般来说男生都认不出来的，毕竟是少女漫里面的。
“不可能,什么少女漫,我就是看美少女战士和百变小樱魔卡少女长大的，所有动漫通吃，不可能有遗漏的。
“那我就不知道啦，这是《守护甜心》里面的第二首片头曲。
见时间不早了,小蝶将自己的书包放到了这边的--张小椅子上:“我们先过去换衣服，你们在录音这边应该还有不少一些和冰冰沟通的内容吧。
“哦哦.....
恍然大悟一般,这名男子朝陆一冰投去了询问的目光:“冰冰，要不你过来看一下，那几首歌
嘱咐小烈先留在这边之后，我和小蝶拿着衣服便走向了二楼的更衣室。
临走前,我还能听到那几个人不断地和陆一冰道歉,说什么“我们真的没想到您回来”“实在对不住了,不应该这么说你”“千万别往心里去”之类的。
这让我不禁感叹，这个世界,身份和金钱确实是可以压死人的。
想要不被看不起的话，就必须做到别那些看不起你的人更优秀才行。
“亏你想得出来，止战之殇也就算了,居然还要跳守护甜心里面的。
在更衣室里，我随口对着身边已经将那身珈百璃的C服脱下来的小蝶说道。
不怕笑话，《守护甜心》这部动漫，我是上辈子还是男生的时候，毕业出来工作了好几年才补的
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

，虽然最后只补到了100多集，并没有看完。
这真的是一部标准的少女动漫，还是逆后宫的类型。
“毕竟那是小时候我看的第一一部里动漫呀。
身边的某少女小脸-红;“我想纪念-下，而且旋律感觉也挺不错的。
我毫不留情地损了她一句:“所以这就是你当初那么爱做梦的原因?'
-年前，我和小蝶相遇时的情景哪怕是对现在的我来说也是记忆犹新。
那时候的小蝶就仿佛是-个永远也长不大的小女孩，爱做梦爱幻想，什么都愿意去相信，比谁都要任性。
“哼,我那时候不爱做梦，露露你还没有机会追到我呢。
换好了衣服之后，小蝶突然在我的脸上亲了-下，然后用柔软雪白的小手捧起了我的脸:“告斥你，当初你突然亲上来害我在大庭广众下丢脸的仇我可还记着呢，别以为就这样算了。”
说完，这丫头便丢下了我自己走出了更衣室。
book.SFA
“突然亲.上去?”
厅SE4之小治
我用了好一会儿才明白小蝶指的是哪件事，连忙跟了上去“哇!那时候我要是不堵住你的嘴的话，围观的人会越来越多的好....”.
回到外面的漫展大厅，大概是需要试音还是调试设备的缘故，偌大的舞台已经亮起了灯光。
这次的漫展,对于主办方那边来说，最大的目的其实是宣传他们公司的手游。
一款战舰娘化的游戏，我和小蝶也没去看到底是怎么个玩法，最近忙着高考的我们平时基本没什么时间玩手游,不过反正主办方那边也不要求我们一定要玩，只是各持所需罢了，别人不可能出巨资弄这个却捞不到任何好处。
包括请小蝶来跳宅舞也是想蹭小蝶的名气,小蝶来了，她的粉丝就会跟着一起来这个漫展，就会有更多的人了解他们的手游。
说白了,其实就是代言广告的另一种比较温和的形式。
“传单啊!发传单啦!有没有人可怜一下我啊!帮拿--张传单啊!
神奇的是，不知道是二楼人多还是已经做完了一楼的活，我看到刚才和小烈斗气的那只熊本熊居然也跑到了舞台下，正贱兮兮地给路人塞着广告单。
“放手啊!啊行了行了,我拿还不行....”.
和之前一样,对于不接传单的游客，这只熊本熊所采取的行动依然是抱大腿。
“嘿，李星睿，正好你上来了。”
想起一会儿我和小蝶上台之后，幕后还穿着一身睡衣的小烈可能会没人照顾，我跑到了那只熊本熊的身边。=
“请你吃晚饭，帮我照顾个小孩子可以吗?’支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、924恋爱的季节贪念循环
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
10点30分，会展中心二楼的舞台亮起了各种各样的灯光。
“首先是由知名舞姬'蝴蝶妹妹’和来自亚斯兰的嘉兰露小公主为我们带来的舞蹈‘恋爱循环
大家掌声欢迎!‘
在主持人充满磁性的声音中,已经换好了那套小公主连衣裙的我和小蝶一起走上了舞台。
老实说，这是我的第--次。
无论是前生还是今世，我几乎都没有上台表演的经验，哪怕是中学、大学时代也没有，那时候我们学校的老师功利性很强,每当学校搞活动的时候，上台表演的几乎都是成绩中等的学生，因为排练舞蹈需要花费很多的时间，所以我和班上一名平时经常能考年级前十名的学生直到毕业都没有过上台的机会。
我敢肯定，如果现在的我还是一年前那个“妹妹”的话，估计压根就没有勇气上来。
“相信大家-定都很好奇，为什么亚斯兰的嘉兰公主会来我们上京，参加这次的漫展吧?”
等我们走到了舞台中央之后，这名主持人凑到了我的面前:“请问嘉兰公主可以满足-下大家的好奇心吗?
“啊大家好，我是嘉兰露，来自亚斯兰。
结果了主持人手中的话筒，我强迫自己冷静下来，望着下面的--双双眼睛:“上京是-一个很美丽的城市,我和蝴蝶妹妹的认识也是偶然，所以这次妈妈来上京我也就跟着一起过来了，目前暂时和蝴蝶妹妹住在-起.
“哇!你们现在都住一起了吗!
“好羡慕，是百合花吗?
SF轻小说
“这么票亮的两个女孩子哎!你们一定要幸福啊!
在底下人群的议论声中，不知道该继续说些什么的我将话筒递了回去。
“看来露露小公主有点害羞呢，那蝴蝶妹妹呢?有什么话想对下面的大家说吗?”
“一直以来支持着我的大家，爱你们哦!
对比我的平淡，小蝶则是显得从容多了:“希望大家能在漫展中玩得开心，笑口常开，一定要
“非常活泼可爱的小妹妹呢，年龄这么小就练舞一定很辛苦吧，那多余的话就先说到这里，请欣赏舞蹈‘恋爱循环’对了.顺便说-句,这首歌呢待会将会由一名目前非常出名的歌手配唱请大家拭目以待，看看有没有小伙伴能猜得出来歌手是谁，撒,开始了哦!
随着主持人的退场，舞台两边的音响想起了对我而言再也熟悉不过的旋律。
'预备一
“但是那样不行哦!
“真是那样的话，你看，-颗真正的心是会进化的.
几乎是本能-般，听到歌声，我的身体情不自禁舞动了起来。
在这首歌中，陆--冰用上了她平时唱歌几乎不会用到的萝莉音，就是那被誉为“上京钉宫”的傲娇萝莉声线，歌声还没响起超过三秒，底下的观众便直接被这个声线点燃了。
“等等!这个声音好熟悉啊!
“不会吧?这难道
【最新首发】看更多精品好文搜
↘免费↙
↘首发↙
↘①↙
↘⑥↙
↘⑧↙
↘看↙
↘书↙
一秒记住【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“没有错的,我是她的粉丝,错不了的，但是不可能啊，冰冰现在应该还在休假才对”.
“是现场配唱?意思就是冰冰在舞台那边?天啊!我要找她签名!
“你们都去找冰冰吧，这样等下露露就是我的了。
空气宜人的漫展中心，优质的音响将陆--冰的完美声线传到了场上的每-个角落。
前来围观的人越来越多，从一楼上来的人也越来越多。
渐渐地，舞台前的空地便站满了拿出手机拍照和录像的游客。
优美的旋律中,我抽空看了-眼欧阳烈和李星睿的方向。
人群里这两人似乎在激烈地讨论着什么的样子，李星睿把原本-直很是淡然的小烈说得小脸通红，连舞台上我和小蝶的舞蹈都没有看。
“小公主好可爱啊
“我以前一直觉得网站上蝴蝶妹妹是加了滤镜什么的才那么好看的，没想到真人更漂亮啊!
“不对，这个声线绝对是陆-冰,冰冰!你在这边吗?”
大概是因为舞台是露天的，游客的素质良莠不齐，我可以听到底下时不时传来一阵阵的
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

议论声
在这些声音中，还伴随着-阵阵相机的快门声。
oK.StA
“咔擦，咔擦。”
SF轻小说
“我还是第一-次见到别的国家的小公主。
“哎,为什么他们国家会有公主啊，和我们国家不一-样吗?
“你是不是傻，别人君主立宪制，你当全世界都和我们一样啊。
“这个公主普通话说得超棒，声音也超可爱,如果胸再大-点就完美了要不然感觉完全就是小萝莉。
遵从着身体的本能，--首“恋爱循环”很快便跳了-半。
这也就意味着,最激动人心的一环来了二二
“快看!冰冰!’-
边唱着,已经换上了和我们同样风格连衣裙的陆一冰,拿着话筒从幕后走了出来。
“不会吧!真的是她啊!啊!快快，打我一下，让我知道不是在做梦!
啊!我要疯了!这个漫展明明没有说啊，为什么陆--冰会在这里!
“意外收获啊，我的门票是男朋友送的，本来想随便来看看就回去了，现在.一.我今天-天都在这里不走了!”
就好像陆--冰那个风靡全球的组合-样，作为主唱的陆--冰站在舞台的正中央，作为舞伴的我和小蝶在她的身边。
那句话怎么说来着?性感冰冰，在线献唱，舞动青春，全场尖叫。
“神啊，谢谢你，即使是命运的恶作剧也好。”拉小死
“和她的邂逅，让我感觉很幸福。”
伴随着陆一-冰的歌声,我仿佛也从底下观众的眼里看到了那遥不可及的幸福与希望。
歌毕,舞落。
热烈的掌声,响遍了整个漫展。
“没错,这名歌手就是冰冷乐队里面的主唱陆一-冰，冰冰女神!’
掌声中，主持人再次走上了台。
我再次用眼睛的余光扫了一眼小烈那边，发现那两人居然激动地拥抱在了一起。
她们拥抱在了一起!
就像是达成了什么共识-般，李星睿连熊本熊的头套都摘了下来，笑嘻嘻地和小烈抱在了一起
直到这时，我才猛然醒悟:李星睿的专业,是计算机。
也就是说，她和欧阳烈是有很多共同语言的。
混乱中，我听到身边的主持人来了一句:“好了，相信大家-定有很多话想要对自己的偶像说的吧?那么让我们再次以热烈的掌声献给两位舞姬,以及我们的冰冰女神!
“哗哗哗哗.
见观众们的注意力都在冰冰那边,我悄悄凑到了小蝶的身边。
“那关于小烈和李星睿,我好像无意中做了一件不得了的事情。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、925创造者还是破坏者
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“接下来请欣赏由露露公主和蝴蝶妹妹的舞蹈《止战之殇》，该歌曲同样由陆一冰演唱，大家掌声欢迎!”
第一个节目结束之后，在主持人的客套话中，我和小蝶连忙回到后台，从书包里拿出了另--套衣服赶往更衣室。
两个舞蹈,--首歌，大概十分钟的时间，我们需要在这十分钟以内换好衣服，补好妆，因为当第三个节目结束之后便又轮到我们了。
“露露小公主我永远爱你!
“两国友谊长存!”
“蝴蝶妹妹加油!你是最棒的!
“冰冰女神嫁我!
换好衣服，重新回到了舞台上之后，我听到台下的欢呼声比之前高了-倍不止。
各种各样的应援棒、闪光灯此起彼伏，整个会场的气氛空前地高涨。
悠扬的前奏响起之后，小蝶拿过了主持人手中的话筒。
“可能很多朋友在来上京之前，都有听说过这边的故事。
“我们确实受到过伤痛，也承认那一段历史,我相信生活在上京的人一定都无法忘记那段经历我们面临孤独,恐惧和绝望，而绝望的来源，正是我们本身。
“上京是一座美丽的城市，也是-座干苍百孔的城市,但是无论如何,她也是我的家，我的故乡，相信这样的心情，大家也--样可以体会。”
“之所以选择这首歌，是为了警醒大家，警醒那些伤痛，那些过去,我相信,在大家的共同的努力下，悲伤将会被终结，未来-定会更加的美好。
“我们孤单，我们并肩，谢谢。
”SF轻小说
小蝶话音落下的时候，歌曲的前奏也刚好结束，陆--冰的声音响了起来一-
“光，轻如纸张;光，散落地方。’
“光，在掌声渐熄中它慌忙.
这段话，让台下的观众爆发出了潮水般的掌声。
迎合着音乐，小蝶将话筒放回了架子，牵过了我的手。
镜子时光如水，世界支离破碎。
在少女那明媚的眼眸中，我似乎看到了某些不可能存在希望的未来。
阳光，献血，钢铁架。
战争，牺牲，战列舰。
仿佛台下的人群都已经化作了虚伪，仿佛自己的过去只是一场永远也醒不来的梦。
动漫《ad》中，主角的孩子曾经说过，能哭的地方，除了厕所,还有爸爸的怀抱。
然而，在梦中的那个世界，上京没有眼泪。
我看到了埋藏在记忆深处的那个妹妹，看到了我和小蝶的孩子,还看到了，上京的未来。
牵着身边少女的手，我甚至已经不知道身在何处。
耳边除了回荡着歌曲《止战之殇》的旋律和陆一冰优美的声线之外，还有各种奇怪野兽的吼叫
“孩子们眼中的希望,是什么形状?”
book.SFA
“是否醒来有面包和早餐?
“农夫被保要土地和村庄，终于家起.SF轻小说
....到底是创造者,还是毁灭者?
地平线之外，我们将会看见什么?
不知道为何，在这阵舞蹈中,我突然进入了一个相当玄妙的世界。
我看到了未来，很多人的未来。
他们的笑靥在我的面前回荡。
“露露公主我喜欢你!”
“嘉兰是-个皇室的姓氏，它关系到了你的命运，你的未来。’
“抱歉，我们没有选择。”
恍惚中，我甚至回想起了在空果那时候，自己昏迷时所做的梦。
“哥哥.....
“哥哥，虽然有些惨烈，不过我们人类总算是站起来了。”
“真希望哥哥能看到我努力的样子，瞧，其实勇敢地活下来也没那么难嘛。”
“孩子们眼中的希望，是什么形状?”
“她却慢慢放弃了抵抗...
这些零碎的记忆，仿佛汇成了一个巨大的漩涡，几乎就这么把我吞噬殆....
“露_...露露?”
突然间，小蝶的声音把我从迷茫中拉回现实。
“虽然不知道你怎么了,不过歌曲还有1分钟就要结束了，坚持一下。’
舞台上，我看到小蝶的小嘴正以只有我才能看到的细微动静这么说道。
意识到了什么的我，重新站稳了身子。
歌落，舞毕。
“哗--”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“真是太精彩了!
“露露公主跳得超棒的!”
“好像整个人都已经完全融入到了歌声中,把我都看呆了!‘
“录下来没有录下来没有,一国小公主最完美的舞姿!
“真的，看着露露公主的舞蹈，我感觉自己好像经历了一场战斗-样，哪怕敌人再怎么强大,我们依然勇往向前.
掌声中，小蝶握紧了我的手。
“感谢!真是十分感谢嘉兰露公主,和蝴蝶妹妹的演出，谢谢!”
我和小蝶朝着底下的观众鞠了一躬。
“好，连续两支舞,相信两位可爱的小妹妹也已经累了，请露露公主和蝴蝶妹妹先去稍作休息-.-.希望和小公主合影的大家别着急，-会儿还有互动环节哦!”
“真的吗!”
“我还以为她们跳完了就走了。
“不会吧!我一-定要和露露合影，我飞了这么远，就是为了这t-张照片!”
在主持人的示意下，我和小蝶再次朝地下的观众鞠了--躬，然后转过身走向了后台。
露靄，你刚才怎么了?”
舞台的后面，小蝶看着依然有些恍惚的我，关心地问道:“是身体不舒服吗?要不要去医院?
没有，我只是
我想了想:“只是好像刚才又做梦了。
“做梦?”
小蝶有些不可思议:“你一-边跳舞都能--边做梦?”
.“....这个怎么说....
我左右看了看，突然灵机-动:“你看过《ad)>吧?就是那种感觉，突然像是想起了什么,但是又什么也想不起来的样子。
“还是不懂....”
握着我的手，小蝶低着头:“不过,刚才你的表现真的吓到我了，我还是第一次看到跳得这么完美的你，简直就好...真的走进了歌声中,进入了那个战争世界一样。
“怎么?”
我打趣道:“嫉妒啦?
“讨厌，我怎么会嫉妒你呀，你胸这么小。
吐了吐舌头，小蝶从位置上站了起来。.“没事就好，不说这个了，我们下去找找看小烈吧，我刚才好像看到她和李星睿走了，希望她们俩别又闹出什么乌.来...”.支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、926我们沉溺于这片夜色
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
和小蝶一起卸了妆,换上了那套珈百璃的衣服以后,差不多已经到了吃午饭的时间。
考虑道这套c服也是校服，平时穿着没关系，我们便没有戴假毛。
“蝴蝶妹妹!这边
从舞台上走下来之后，找半天找不到欧阳烈和李星睿的我们反而见到了早已在外面等候多时的应援团，也就是平时喜欢在群里发“咕咕咕”的鸽子群员。
男女的比例大概各一半的样子，大约三十来人，在这些人当中，有一半左右穿着胸口印着一个黑色艺术蝴蝶的衬衫。
我记得,那是小蝶粉丝群里群员们共同商量并且订购的应援服。
“天啊!终于见到真人了!比直播间里的还要漂亮!我不行了!
“蝴蝶妹妹记得我吗?我是群里的小壁虎!”
“我是窜天猴!前几天打赏了两个小电视的那个!”
群员们的热情，让我有些措手不及。
原本我以为，一个七八百人的群，全是鸽子，能来七八个就已经很不错了,没想到居然来了这么多，还有不少人专门去买了那个应援服。
“当然记得呀!”
见到这名男生，小蝶一副想要打人的模样:“整个群就你窜天猴最皮,平时不说话，-冒泡就是-张黄图，禁言也不是踢也不是.关键我每次都挺想看后续的。
“哇!那怎么能叫黄图，关键部位都挡住了好嘛!我很有分寸的!”
“有分寸个鬼啊!你保证每--张图都没漏吗?别以为平时我不冒泡就没在看群。
“啊...这都被你发现了，确实有几张-.-.那啥，不过都是百合图，没关系啦...
自称窜天猴的男生-副腼腆的样子:“只是我有些没想到，直播间那么h的蝴蝶妹妹，真人居然也这么..你是我见过的第-个能和男生讨论黄图的妹子。”
“我本来就很真实呀。
拍了拍这名男生的肩膀,小蝶一副和好兄弟说话的语气:“怎么样，大土豪，我饿了，要不要请客?”
....不太好吧?
窜天猴小心翼翼地瞥了旁边的我一-眼:“我请你吃饭，露露公主还不得打死我啊，我一个穷学生怎么敢和一个国家作对.....
“哈哈哈哈....”.
男生的这句话落下之后，身边的群员都笑了起来，周围充满了快活的空气。
然后，我们这群人，最后还是一起来到了漫展里面的-家小餐厅。
看到我们这个架势,餐厅的老板直接笑得嘴都合不拢,主动提出这一餐会给我们打九折。
“陆一冰还有节目吗?
点了菜以后，坐在我身边的一名看起来比较腼腆的女生说道。
她啊，下午还有一-首歌，《守护甜心》的片头曲，和我们一起。
我以之前妈妈教的公主的优雅姿势小小地喝了-0茶:“只不过她的粉丝实在是太多了，现在正忙着签名呢。
陆-冰的出名，我不知道该说是偶然还是必然。
明星这种东西,有时候就跟写小说-样,有些唱了-辈子的歌手到死都未必能火起来，然而有些出道仅仅小半年的新人偏偏崭露头角就能红遍半边天。
陆一冰这种就属于突然火起来的，而且这一把火很快便形成了燎原之势,烧遍了整个地球。
我想，这大概和冰冰自身的努力和陆家本身的财力有关吧。
玩
“蝴蝶妹妹是怎么和冰冰认识的呀?”
“....大概就是--种缘分吧，我们认识了有一年了。”
“露露公主也是吗?
“啊?我吗?”
在这名女人好奇的目光下，我犹豫了-下:“亚斯兰的首都就是埃欧雷，当时冰冰在埃欧雷休假我们就是这样认识的...
其实，如果不是新的身份和陆一-冰正好有这一层关系的话，我还真的无法解释自己是怎么和那位大偶象成为好朋友的。
“原来如此,差点都忘了,露露公主是亚斯兰的人，嘿嘿...你的普通话说得简直不像外国人
“谢谢。
我假装自信一笑:“亚斯兰是双语国家，如果你感兴趣的话，我们也可以用英语交流的。
“啊哈哈，不了不了，我自认英语水平还没到可以和别人交流的地步....”.
聊着，我看向了一边正和群员讨论英雄联盟的小蝶:“小烈出来的时候带手机了吗?
小蝶摇了摇头:“没有。”
“那现在漫展这边人这么多,我们怎么联
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

系她..
“这还不简单,找不到小烈我们找李星睿不就得了，她那个熊本熊这么显眼。
拿着手机从位置上站了起来，小蝶朝我挥了挥手:“你们先坐着聊一会儿，我去把那两个活宝找过来。
SE轻，
小蝶走了之后，几乎是所有人都把目光投到了我的身上。I“玩
“露露公主，当初是你追的蝴蝶妹妹还是她追的你呀?”
“你们将来会结婚吗?会不会要孩子?’
“孩子跟蝴蝶妹妹姓还是跟你姓呀?准备姓嘉兰吗?'
“停停停....”..
被问得头昏脑涨的我做了一个暂停的手势:“为什么.....会认为我们的关系到...可以.谈婚论嫁的地步呢?
“蝴蝶妹妹自己说的呀,露露公主不也肯定了吗?”
-名男生偷笑道:“直播的时候蝴蝶妹妹说了，将来-定会要你结婚，然后生好多好多的宝宝
“对啊对啊，露露自己那时候直播不也说过吗?
我被这群人说糊涂了:“我说过什么了?”
“.前..不记得是什么时候了，露露你不是在埃欧雷那边用蝴蝶妹妹的帐号登录了嘛?好像只播了不到半小时,就那时候说的，说喜欢蝴蝶妹妹，会永远和她在一起什么的-.”哈
“我真的有这么说过?在直播间?
“对呀，你在自己房间里直播的,某个阳光明媚的--个下午,想起不来了吗?”
等等，在我房间里.一下..
book.SFA
我突然意识到男生指的是什么时候了，QC之小治
那段时间没出意外的话，我应该正好在用小蝶的身体去上课，然后我的身体是那丫头在使用，还说什么太困了想用我的身体补觉什么....
怪不得，这些家伙看我们的眼神这么暧昧
正好这时候，刚离开不久的小蝶也带着欧阳烈和李星睿回来了。
“介绍一下，她们都是我的好朋友，她的名字是欧阳烈，这位是李星睿。
“你先等等。”
当着所有人的面，我将少女拉到了一-边:“老实交代，那天交换身体，我代替你去学校的时候,你用我的身体做什么了?'
“啊......
小蝶避开了我的目光:“当然是....睡觉....”..
“嗯?到了现在还不坦白吗?
“啊哈哈，我就...就“开了一下直播嘛。’
“然后还说了不该说的话?
“这个.
小蝶被我说得满脸通红:“我也就代替露露你表达了一下对人家的爱嘛，这没什么的吧?
嗯哼，我明白了。
拿出手机，在小蝶不解的目光中(我打开了手机的记事本,在上面输入了一
黄影蝶同学作为恋人，却私下和不是我的妹子表白，这个仇先记下了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、927迷茫的心灵之蛋
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
为了抗议小蝶用我的身体“乱来”却不和我坦白这件事，差不多一一个下午的时间，我都是摆出-副“我正在生气，怎么也哄不好那种生气”的表情,对此，小蝶也是千方百计地想要哄我开心。
“好啦,我错啦亲爱的。
“别气别气，请你吃布丁!
“我当老婆你当老公还不行嘛，人家都答应帮你生孩子了.....
对于我们的“吵架”，小蝶的粉丝团反而以为是小情侣之间的打情骂俏。
“呜呜，你们又秀恩爱。
“好过分啊，我都单身25年了，-直都没有牵过女孩子的手，你们两个大美女却...”
“不活啦!现在这个社会怎么啦!还让不让人对未来生活有幻想啦!’
一起吃过午餐，又在漫展逛了一-个多小时，收获了不少的周边手办后，我和小蝶重新走向了舞台后边,
这-支舞结束之后，我们在漫展这边的任务就结束了。
说真的，这次的漫展虽大,--楼二楼都走上一圈估计也就四十来分钟，新鲜感过去之后，我确实是想回去了。
毕竟在骨子里，我还是......不对，现在是宅女了。
相比人来人往地方又小的漫展，买了一大堆玩具的我更愿意回家里撸小白看视频打手机游戏。
“让我们来猎杀那些陷入黑暗中的人....
“规则就是用来打破的!
“我?没死?怎么可能!
book.SEA
我和小蝶的前面一个节目应该是《英雄联盟》的走秀,坐在幕后的我们可以看到一个又一个的英雄从舞台上走过，然后台上响起各英雄的台词，让台下的观众拍照。
“干巴巴地傻笑，恶作剧就会生效。
轮到仙灵女巫璐璐的时候，小蝶还讨好地贴了过来:“台上那只璐璐没有我们家的露露可爱。
“来次背部按摩怎么样?
让我惊讶的是,在这些Coser中，居然还有Cos披甲龙龟拉莫斯的，远远地看过去就是一个很大的带刺的乌龟壳。
这令我不得不感慨Coser这个职业的伟大。
就是不知道有没有Cos虛空遁地兽，虚空恐惧深渊巨口之类的。
“好了，下一个节目是由嘉兰露小公主以及蝴蝶妹妹带来的《最喜欢大家了》,这首歌不知道现在还有没有小伙伴记得，演唱同样是我们的冰之女王陆--冰!
等主持人说完话后，我和小蝶走上了舞台。
这支舞，是我和小蝶排练的三支舞中最难，同时服装也是最让我头疼的一个。
为了纪念小蝶的童年，我们的服装选的是《守护甜心》里面主角的第一和第二变身形态，小蝶的是粉红露脐啦啦队服,我则是比较恬静的蓝色带贝雷帽文学少女服。
因为这部动漫目前已经变冷门的关系，这两件衣服，我们差不多找了十家商店才有店主答应给我们定做。
我这套倒还好，小蝶的话.
0FSF轻小说
舞台上，我悄悄看了一眼身边的少女。
简直羞耻到极点.....
短得不得了的裙子，上衣勉强只能挡住胸口的样子，小腹那-块是-大片雪白的肌肤，加上头上的红色爱心发带.
“啊!是守护甜心!”
“我看过这部我看过这部!天啊!没想到在这边居然能看到Cos这个的!
“这可是我的童年啊，老夫的少女心....”
让我意外的是，当我和小蝶站上台的时候，底下便响起了不小的讨论声。
“这对我站定了!”
“对啊，我--直以为只有我才看守护甜心，都快对这个世界绝望了。”
“台上这两Coser叫什么?我回去马上加关注!
等我和小蝶摆好了姿势后,两边的音响很快便想起了音乐一--
“打开小册子，里面记录了各式各样的们...”.
“面带微笑的同时去接受一-什么呀，这才不是我的.....”
欢快的节奏中，可能是有了早上的经验，我全程都没有感觉到任何的尴尬，四分钟的歌，我和小蝶配合得非常默契。
就像是在家里排练,或者一年前遇上聚义堂的人互相帮助逃跑一样。
我能感觉到，我和小蝶仿佛就是天生的一对。一牡小说
“我最喜欢的大家!”
随着陆一-冰少女音的落下，台下响起来热烈的掌声。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“她们好漂亮啊,虽然我不知道是什么动漫...
“你知道她们叫什么名字吗?或者微博名?我关注-下。’
“不是吧兄弟，你早上没来?她们跳了一个早上了,刚才还在那边和粉丝吃饭呢,我跟你说-.
舞蹈很顺利，几乎是水到渠成。
“几位辛苦了!”
演出结束后，回到幕，小蝶的那位“袁哥哥”给我们递来了饮料:“你们准备等下回去....还是晚上?
“我们再转转看看吧。
小蝶望了一眼旁边被塞得胀鼓鼓的小书包:“买了-大塔东西.....
“这样啊，呵呵，刚才我们公司的老板来看了-下，说有个礼物想送你们。‘
从身后一个包装得很是精美的大盒子里拿出了三个小盒子，“袁哥哥”满脸堆笑:“这是我们游戏《水瓶宫时代》里看板娘的手办，-共发行三份，都在这里了，老板对你们的演出很满意，特别是《止战之殇》,我们老板是周董的粉丝。
等等，《水瓶宫时代》不是1年后火遍全世界的那个网络游戏吗?“除了于亦还有一。T代UK，就定微活码，全面有一套游戏全限重放的道箕。
a对有些迟疑:“我们...没玩过这个游戏哎。
小蝶B,没玩过也没关系,我们到时候是手游和端游一起公测,你们有时间的话可以上去看看嘛，现在年轻人谁没玩过,对不对?”
反正游子吧。
“那
个盒子给了陆--冰,小蝶把剩下的两个放进了我们的书包。
将其下巧地,她的手机刚好在这时候响了起来。
好巧5手机，我看到小蝶的屏幕上显示来电人是“姑姑”。
拿出真名的不安感从我的心里升起。
一股享
“喂?戈的面，小蝶接了电话。
当着
“明好吧...我尽量吧。
“嗯,通话后(小蝶挂断了电话
-番姑让我回去处理爸爸的事.情..说外婆那边想让我爸的盒子回....认祖归宗。
“我支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、928受神秘的指引时瞥到的瞬间
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
据我所知，小蝶父亲那边的亲戚很少。
那个年代的黄市长，真的就是摸爬滚打，依靠自己的努力-步--步爬到那个位置的，所以他的性格才会那么朴实。
然而就像是暖男总是备胎，老实人总会被欺负-样,越是善良的官,在职场上就越是容易被陷
我对小蝶的父亲了解不深，但是从他能教出这么一一个优秀的女儿这一点来看,我对他的印象还不坏。
不过，小蝶的父亲善良，不代表她的所有亲戚都善良。
“那现在他们是怎么打算的?用不用我帮忙?”
说真的，我原本意外之前给了那些亲戚几十万他们就该知足了，没想到人居然可以厚脸皮到这个地步。
黄市长被判刑之后，这大半年的时间，小蝶根本没从亲戚那边拿到任何一分钱。
先是和我挤在--间小房间里，后来有了爱丽丝小区那边的大屋子后就-直依靠我的“救助”生活，从头到尾我就没看到有什么亲人过来看望小蝶。
一个也没有。
“这次我希望通过自己的努力，让这件事画上-一个句号，可以吗?”
在我的话音落下之后，面前的小蝶摇了摇头:“我大概也知道他们那边的意思，我们今天的三支舞都有现场直播的，大概他们从电视上看到我了吧。我不解:“他们以前不知道你就是跳宅舞的吗?
“这次不一样,刚才在电话里他们提到了你两次。“;z山
说到这里，小蝶有些无奈?~“姑姑打给我的，电话里我听到姑父一直在旁边说,黄影蝶现在有耐了，居然认识别国的小公主什么的。
“所以他们打算讨好你了?”
“意思差不多,他们说想要拿爸爸的骨灰回老家，还说这一年太忙没时间管我让我别往心里去什么的.....
还真..-.露人性啊...
如果让小蝶的这些亲戚知道小蝶现在光身价就超过千万，估计这些人会排着队过来认亲吧?
“总之，露露这件事你别管了，一直以来都生活在你的保护伞下，偶尔也让我独立去完成--件事吧。
“这会儿知道以前都在依靠我啦?
我双手抱胸:“是谁一直吵着要做老公,吵着让全世界都知道是我追你的?”
“人家知道错啦”
顺势扑到了我的怀里，小蝶小睑微红;“这些年真是谢谢你....
可能是刚进行过运动，而小蝶的这套衣服布料又少得不可思议，这个距离下，我可以清晰地嗅到小蝶身.上淡雅的香气。
“能不能和我说一下，你打算怎么做?”
“他们既然想让爸爸回去,那就按照他们的要求去吧，把那些仪式什么的都完成，然后我再找个时间和姑姑他们说一下。”
小蝶松开手:“反正现在法律上，我是罗尔的女儿，他们拿我没办法的。
“意思是你还要回乡下老家?”Sr牡力说
“不出意外需要回去几天。
“你一个人去吗?
“你知道我想说什么。”
“放心啦,我那些亲戚虽然势利眼，但不至于坏到那种程度的。’
拍了拍我的脑袋，小蝶拿过了-边的小书包，朝更衣室走了过去:“好了，就这样，我们先去换衣服吧。
“我不换了，反正我这套本来就是画家服，这么穿着出去问题不大。
小蝶走后,我看到之前一直保持沉默的陆一冰-副欲言又止的样子。
“怎么了?”
“我只是有些感慨。
从口袋里拿出了一张手帕，轻轻为我擦掉了额头上的汗水，陆-冰低下头:“这座城市别的家庭都像是你还有小蝶家--样吗?'
“我们只是特例。
我苦笑:“其实大多数家庭的父母和孩子都挺和睦的，亲戚之间大多也是能帮就帮，毕竟不是有句话说，血浓于水嘛。’
“是吗.
陆一冰若有所思:“真希望未来这个世界像你叔叔和黄影蝶姑姑那样的亲戚可以少一些。
“这需要我们好几代人的努力。or拉丁“优
等小蝶换好衣服出来，我们一起从幕后走了出来，回到了舞台下。
“咔擦咔擦!
可能对我们之前在舞台.上的印象很深，又或者是我这-身的Cos服没换，我们刚一出来，游客们的闪光灯便再次亮了起来。
特别是陆一冰，围上来讨要前面的游客几乎可以说是络绎不绝。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“冰冰你真的来了啊!”
“露靄公主我爱你=
在之前的小餐厅,我看到欧阳烈和李星睿依然在兴致勃勃地讨论着什么。
李星睿甚至连那套熊本熊的外套都脱了下来,在明亮的日光灯下，我发现这名少女身材还挺好的。
曲线很丰满，胸很大，不能说胖，但是看起来肉感十足的短发少女，差不多就是这个样子。
我拉过了其中的一名群员:“她们俩这样有多久了?”
“....两个多小时了吧。
这名群员有些不确定地说道:“期间好像那个雇佣熊本熊的小店的工作人员来过一次,然后左边的这个就把熊本熊的外套脱下来给他们了。”
连工作都不要了?
“你们两个现在是什么情况?
走进餐厅，我在小烈的身边坐了下来，“在这里坐这么久，会影响别人做生意的哦?”
S-牡小说
“我有买东西吃的。’
小烈向我示意身前的牛排:“上午老爸给了我两百块钱。
“哎哎，我跟你讲，你的这个朋友，简直太有意思了!”
看到我，李星睿也是--脸的兴奋:“她居然说蜂王算法是她公布出来的,你说好笑不好笑?‘
我还没说两句话,李星睿直接--巴掌拍在了自己的大腿上:“对哦，我和你说这个干嘛，你连大学都没上,估计计算机也没学过什么东西，怎么可能懂蜂王算法。
“不不，我懂我懂。”
我被说得有些尴尬:“事实上，蜂王算法确实是她.....
“不不不，你不懂，真的，你一个高中生懂啥呀。什么她公布的，我跟你讲,BRS可是我的初恋...初恋，就是那种一口咬下去,可以甜出水的那种恋爱，我李星睿已经决定这辈子非BRS不嫁了，哦!我的男神!哦!我....我的那...”..
说着，可能是自己也感觉词穷了，李星睿挠了挠头:“反正就那个，如果在现实中遇到了BRS本人的话，哪怕是给她做牛做马,当鸡当鸭，甚至他喜欢皮鞭蜡烛阿库娅和昆西，我都心甘情愿,无怨无悔!”
......
听到这里,我和小烈不约而同地对视了-下，确认过了眼神,明白了双方眼里所想要表达的话
“妈的星睿。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、929黑夜亦拒绝发亮
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
下午三点左右，我和小蝶还有陆一-冰她们背着大包小包从会展中心走了出来。
这次的漫展，我们所有人都可以说收获满满。
尹夏橙穿着C服在那个小说网站的铺面站了-天,获得了首页推荐3天的机会，我和小蝶还有冰冰拿到了演出的稿酬以及他们老板额外给的赠品，还买了-大堆的周边，小烈交到了第一个大概可以算是知心的朋友...尽管那个李星睿的脑子可能有那么一些问题。
“我期待你们考来上京大学啊,到时候作为学姐我会好好招待你们的!”
和李星睿告别后，我们帮小烈付了到家门口的出租车费,并特别叮嘱了出租车司机:“一定要送到家门口，这孩子很容易迷路的。”
一直到小烈的出租车消失在我们的眼前,我和小蝶还有陆--冰才重新拦下了另一辆车子。
“爱丽丝小区门0。
三位大美女上车直接把这个司机大叔吓了--跳:“哇!我说怎么平时在上京都看不到多少漂亮女孩，原来全在我车上了。”
“你们开出租的嘴都这么甜的吗?”
我坐到了副驾驶的位置,系好了安全带。
“那怎么是嘴甜呢,我说的是实话好吧?'
启动了车子，这名大叔很是爽朗地说道:“不吹，我开出租十多年，第一次看到像你们这么漂亮的，三个都是,像电视上那些什么明星啊偶像啊，和你们根本没法比。”
通过后视镜，我看到坐在后面的小蝶似乎根本没在意这边的对话，全程一直都在敲打着手机键盘,像是在和谁发短信的样子。
好巧不巧的是,这时妈妈刚好给我打来了电话。
轻小说
“你们还在外面吗?”
手机那头妈妈似乎在--个很空旷的房间里的样子，依稀能听到周围传来各种各样的回声。
我看着窗外自己的倒影:“我们刚从漫展回来,妈咪,你们今天回家吃饭吗?
“恐怕不行，我和你爸还要忙几天。’
嘉兰莲的语气有些抱歉:“你们自己在家里应该没关系吧?
“没关系倒是没关系啦，
我将自己额上的发丝轻轻拨弄到--边，转过身看向前方:“...那你们要注意身体。
“你们几个也是哦，在家里不要熬夜，按时吃饭。”
“好。
“那妈妈这边先挂了，有事情再打过来。
,=
“嗯，妈妈再见。
挂了电话后，我看到旁边的司机一副看好戏的模样。
“怎..怎么了?”
“爸爸妈妈都这么-...让我猜猜...你爸妈一定都是医生吧?”
“不是
我摇了摇头:“他们的职业比较特殊。
SF轻小说
“特殊?你先别说，让叔叔接着猜..嗯，运动员?”
“不是。
“哈哈，我开玩笑的，你们长那么漂亮，很大的程度肯定都是遗传父母的，你的爸爸妈妈肯定是明星，要么就是演员，我猜对了吧?”
“这....他们都不是演员。
说到这里的时候,前面的十字路口的红绿灯刚好跳到了红灯。
“不是演员啊?”
司机大叔从旁边拿出了-瓶水:“好吧好吧，叔叔认输，你说吧，你妈妈的职业是什么?”
我迟疑了一下:“女王。
司机大叔一口水喷到了旁边的窗玻璃上。
“咳咳.....你说啥?
“女王呀，我妈妈是亚斯兰的嘉兰女王,这个月她刚来上京这边访问，顺便处理一些公事。
“停停停停...”.
大叔--边擦着嘴-边惊讶道:“你妈妈是女王,那你岂不就...小公主你别告诉我，我一个普通开出租的，随随便便在会展中心接个客,就接到了别国的小公......
“是这样的，大叔。”-G.cm
似乎已经处理完手机上信息的小蝶探过脑袋:!“所以等下车费能不能给打个折?”
“哈哈，别说打折了，免费搭你们绕城跑一-天我都愿意啊，好家伙，我这B能吹一年了。
跳绿灯之后，司机重新起步。
这一次，他似乎打开了一个对讲机一样的东西。
“嘿嘿，各位,有人在听吗?
“咋的，这个声音是老胡?”
“哈哈，我跟你说啊
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

，你猜我今天载到谁了?”
“你遇上市长的女儿了?这么高兴。”
“比市长的女儿还牛皮啊，亚斯兰公主啊口”
“切，她说是公主你就信啊，我还是王子呢!”
“嘿，你小子还别不信，我刚才上网查过了，那个公主还就和我车上这位长得--模--样-
在这个司机吹牛的空档，小蝶凑近了我后面的椅子:“露露,我明天可能要去崇山市--趟。
我转头:“你那个姑姑家?”
“嗯，他们明天要来上京，我起早点,直接和他们一起去一趟殡仪馆,然后回崇山，再回老家
“你这行程要挺久的吧。
“他们说至少-一个星期。
小蝶的语气有些委屈:“所以可能需要你开学和班主任请个假了。”
口r牡小玩
我伸出手，在少女的小脑袋上摸了摸:“反正这种事情早晚要解决的，学校这边你就交给我吧
“麻烦你了。
从我们的书包里拿出了刚才漫展主办方送的小盒子，小蝶将盒子递了过来:“还有-件事，我刚才看了一下这个赠品，好像他们送的东西有点多啊，这样真的好吗?
“不只有那个游戏看板娘的限量版手办最值钱?
我接过盒子，打开。
除了手办之外，在盒子的底部还有一本印刷相当精美的十来页左右的书。
打开这本书，翻到目录部分，我一下子被上面的内容惊到了。
这本书，居然全部都是介绍那个兑换码内容的。
-共十多页奖品的兑换码，老实说,我确实是第一一次见。
粗略翻了一下，对于未来世界玩过《水瓶宫时代》的我来说，这些奖品几乎都是极品。
甚至于，他还送了我们20万的虚拟货币“四叶草”，换算过来等于20万块钱。
也就是说，这三个CDK,无论是用在哪-个帐号上面，等未来《水瓶宫时代》火了之后，基本都是价值连城的号，每-一个都不会低于30万。
看来今天我和小蝶还有冰冰的演出效果大大超过那些人的期望了。
“对了，冰冰，顺便说一下，我不在的这些时间，请务必监视好露露。
我还在翻看奖励内容，后面小蝶已经和陆-冰聊开了。
“如果她在学校里敢花心的话,无论对方男生女生，请直接让他人间消失。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、930今夜我们要放肆自我
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
-回到家，我整个人便直接瘫倒在了客厅的沙发上。
“还是家里舒服啊..
相比外面热烘烘的天气，开了空调的家里显然要凉快很多,至于说是谁打开了空调....
我朝客厅中央地毯.上的某只大老虎投去了询问的目光。
“小白，你今天-天都这么趴着吗?
懒洋洋地站起来，似乎是打了-一个哈欠，小白走到了我的身边,在我的衣服上小心地舔了-下
“干嘛?都是外面的味道。
翻了个身，我拿过了旁边书包里面的小盒子:“《水瓶宫时代》的不删档内测激活码还有各种已经严重影响到游戏平衡的奖品吗?那个老板还真送的出手，这摆明了是想讨好我们吧?”
--边的小蝶有些不解:“至于那么夸张吗?”
我转过脑袋:“亲爱的，可能你理解不了《水瓶宫时代》这个游戏绝版道具的意义。”
如果有人问我，2018年以后什么游戏最火热的话，那么我会毫不犹豫地说是《水瓶宫时代》。
在另-个平行世界,我上大学那会儿，刚好是《英雄联盟》和《绝地求生》逐渐衰退的时代,前者还好，毕竟瘦死的骆驼比马大，在国内还是有不少市场的，后者则是很快被同类游戏比如《堡垒之夜》所取代，而《水瓶宫时代》却是开服的那天开始，便以超高的自由度和真实的游戏引擎还有亲民的游戏方式火遍了大江南北。
评论一款游戏火不火的标准有很多,不过真正能让游戏走进全世界的标准只有一一个，那就是无论你有没有钱，都能玩得很开心。
就类似目前的《地下城与勇士)》和《英雄联盟》，尤其是地下城与勇士,在这款游戏中，普通玩家可以通过在游戏里努力然后变强,只要你舍得投入时间，舍得磨练,而土豪则可以通过砸钱变得快乐，有钱没钱都能玩,都能体验游戏绝大部分的内容，都能玩得很开心，这就是评论-款游戏的运营是够优秀的最基本的标准。
至于坑钱的例...游戏界-大堆--《龙之谷》、《剑灵》、《天龙八部》等等，这些游戏的营运基本都是为了钱不顾游戏口碑的主。
而《水瓶宫时代》，在我印象中是一款在2017年6月9日公测的游戏，当时我似乎还在读高中，以为她只是和别的游戏--样，昙花-现，运营商为了捞钱罢了,直到后面我才发现我错了。
这款游戏，卜从高中-真火到我上大学，=直到我大学毕业，一直都霸占着各种游戏排行榜的榜首。
甚至于依靠直播这款游戏，很多小主播直接摇身一变,成为了月入百万的大主播。
《水瓶宫时代》》是--款集合了《罪恶都市》、《Mi》还有《怪物猎人》的游戏，出生的时候，你可以选择--座城市，在里面建立你的家，当你有了足够的实力，学习了各种异能之后，就可以到城市上方出现的虚空门进入副本，迎击魔兽。工丁“优
女生播在游戏里造房子社交,男主播则是打副本秀技术。
如果说别的厂商是把自己手底下的各种游戏当成商品的话,那么《水瓶宫时代》的运营方就是把这个游戏当成自己的孩子。
只不过我一直都没注意到，2017年的今天，上京这边漫展的主办方，居然是《水瓶宫时代》的公司。
“他们送给我们这套绝版道具的价值,远远超过上面的20万四叶草。
我将小盒子放到了桌面上:“两年....不，可能-年就可以了，-年后我们这些CDK，至少能卖一百万以上。
“噗，感觉露露你好像真的去过未来世界一样。
“我本来就去过未来世界好嘛!”
“好好好，露露公主说什么就是什么。
走过来，小蝶在我的脸.上亲了一下:“唔，一嘴粉，快去把脸洗了。
“说我，你自己不还是。”
不满地瞪了这家伙--眼，我站起身，走向了二楼的房间，拿过了一些卸妆的东西。
“我觉得，他们给那些激活码，应该是希望我们直播玩他们的游戏吧。”
跟着我一起进了卫生间，小蝶帮我拿过了几瓶卸妆水“我来吧,眼睛闭上”
闭上眼睛，我想了想:'意思是，你认识的那个袁哥哥,就是他们游戏的策划咯?
“策划不策划我不知道，不过那是-一个很小的公司,听说是把全部都堵在这个游戏上了，所以才那么孤掷--注。”
那可真是有趣了，这个比喻怎么说来着....我们遇上了十年前的马云,然后正好给了他很大的帮助?
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“所以你的意见是
“玩呀，我们之前每天的直播都是打英雄联盟虐泉水，大家看多了也会腻的，不就换一个游戏玩嘛，等下一起在群里说一下就好了。”
“不过可能下个星期我没时间，你和冰冰先玩。
“说真的，你和那个姑姑的事情，我还是有些担心。
“你别担心嘛，人家都快17岁了，连亲人都说服不了，以后怎么说服一一个国家的女王,让她同意把女儿嫁给我哦?
“我妈不是已经....”
book.SFA
CCZi
拿过毛巾帮我在脸上又擦了-遍后，小蝶再次对着我“吧唧”一口，然后对着门外:“冰冰!该你了!”
趁两名美少女在卫生间卸妆的时间，我回到楼下，再次翻看了--下那些奖品。
好多都是可成长道具，其中好几个还是3年后一个土豪公开出价3000万想要买的宝......
就是这个游-..为什么我总感觉带着某种蕴意....
看着盒子的封面，我陷入了沉思。
这似乎是历史上首个背景是现代都市的网络游戏，并且游戏里面的人需要通过不断修炼自我,增强灵力去和虚空门里的魔兽战斗，就类似那些都市异能小说里的一样。
从某种意义上,这样的设定和我的曾经做过的梦有着异曲同工之处。
一个虚拟世界，一个梦,就是不知道哪--边才是真实的。
“小白，你会不会变身呀?”
想了一会儿，我揉了揉旁边大老虎的脑袋:“你应该是雌性吧?什么时候才可以变成妹子呀?
对于我的疑问，小白只是翻了翻白眼，露出了一个看白痴--般的眼神。
“嘿，你这家伙一-”
“露露!'
这时，二楼传来了小蝶的声音:“热水放好了!难的冰冰过来，我们一起洗个澡吧!支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、931根本不需要任何救赎
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
在我的印象中，陆-冰是-名不怎么爱说话的女孩子。
从某种意义上，她的性格和小蝶截然相反,虽然陆-冰不至于像动漫里面三无少女那种惜字如金，说一句话就要死的地步,但是对比小蝶，平时她的话确实很少。
如果我因为什么事情而忽略了小蝶惹得她不高兴了的话,小蝶肯定会像普通的女孩子那样找我闹找我撒娇，但是换成是陆一-冰,我百分百肯定她肯定会一-直选择沉默。
因为这类女孩，想做什么都是直接用肢体语言来表示的，像冰冰就很喜欢直接扑倒我。
“露露，水温怎么样了?”
坐在二楼的浴室里,我的回想被外面小蝶的问话声打断了。
“差不多了。”
将双脚从水里抬起来，我朝外面喊道:“反正现在快到夏天了,不用太热的!‘
“好!”
紧接着,我便听到了小蝶噔噔噔的脚步声一一
“露露接住我哦!
“哎等等，我还.....
条件反射一般,在看到小蝶跳过来的--瞬间,我便张开了双手。
然后，我就这么“噗通”--声被带到了身后的温水池里。
“咳咳...你这是干嘛呀。”
从水里坐了起来，我连忙拿过浴巾挡住自己的身体:“这边的水还没热...”..
“没事,你自己不是也说了嘛;反正是夏天!”牡J玩
“这不--样的好吗?我说的不用太热可不包括--点温度都没有的水。
说着，我看到已经脱好衣服从外面走进来的陆一冰。
在氤氲朦胧的灯光下，这名女孩的身体恍如圣女-般完美,洁白地没有任何瑕疵。
“冰冰!”
朝岸边扑腾了过去，小蝶相当自然地张开双手:“快下来吧!
让我非常意外的是，印象中似乎没有任何和同龄女孩子--起洗澡经验的陆--冰，在面对水里的我和小蝶的时候，脸上的表情居然十分平淡,仿佛彼此之间赤诚相见是一件很普通的事情-般。
陆一冰身体的曲线和小蝶有一丢丢的差别，小蝶是属于那种典型的软萌妹子，就算她经常和我-起锻炼，手臂小腹大腿小腿上也依然全是少女型的软肉，陆--冰的话就比较明朗一一些，我能模糊地看到她小腹上的腹肌，其它地方的肌肉尽管不明显,但至少都能看出来是有过锻炼的。
换句话说就是，小蝶可能就是现在QQ群里流行的“伪肥宅”,而陆一冰是运动系少女。
虽说两人穿了衣服都差不多。
.“啊...冰冰的手软软的，摸着超舒服!
拉着陆一-冰-起走进了浴池里，小蝶左右看了看，随手拉过了一个小游泳圈:“有些地方的水可能比较深。
“我没关系的。
包FSF轻小说
陆一冰摇了摇头，伸出手将身后的长发拨弄到了一-边:“我曾经和师父--起在太平洋漂泊了半个月，每天师父都要求我游泳3公里以上。”
“哇!
小蝶被这句话吓到了:“你这是什么师父，在海上游泳，不怕被鲨鱼吃了啊?
“事实上，由于我们的过度捕杀,现在鲨鱼很少了。
陆--冰的话，让我想起了现在应该还在空果那边的色老头:“不过我觉得,那个师父应该也带有相应的保护措施吧....”
等等...空果?我好像忘记了什么....
一联想到空果,我很快便想起了某个之前在空果认识的少女。
“你们等我一-下。”
游到岸边，我从衣服口袋里拿出了自己的手机，打开短信，大致扫了一眼，在没找到想看的内容后，拨通了凡小娜的电话。
“嗨，露露小公主，怎么这么晚给我打电话呀?
凡小娜的声音很是清爽，似乎刚洗完澡出来，在房间里的样子。
“小娜你不是说下午来上京看漫展吗?”
“对呀，我来了呀，我看了你和蝴蝶妹妹的舞蹈，还买了点东西。
“那.怎....'
SF轻小说
我有些尴尬:“你来了怎么不找我。
“当时那么多粉丝围着你们要签名，我哪有机会上去呀，反正明天也一样的，明天漫展不是会继续开放吗?
“你这弄得我多不好意思呀，至少给我打个电话嘛，那你现在在哪里?”
“我在宾馆。’
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“哪里的宾馆?我叫人去接你过来，我们家还有很多空房间。
“都说不用啦，我钱够的，况且现在也这么晚了，有什么明天再说吧。
电话那边凡小娜的态度有点坚决的样子:“我多少也是成年的大姐姐了,还不至于需要你个小萝莉的保护吧?”
“好吧
甚至凡小娜性格的我只能妥协:“那明天你起来的时候给我个电话。
“知道啦，小公主早点休息吧。
放下手机后，转过身，我看到了两双炯炯有神的少女双眸。
.“....干嘛?”
“哦豁?你还有脸问我们干嘛?”
从水里站了起来，赤果着身体的小蝶双手又腰,胸口抖了抖:“老实交代，那个小娜是谁?’
“是.....是我在空果交的朋友呀，和蓝国蓉--样,我不是和你们说过了吗?
“普通朋友叫得这么亲密?”
眯起眼睛，小蝶--挥手:“冰冰，来，为了避免夜长梦多，我们在这里先把这个恬不知耻的小妖精上了，生米煮成熟饭，看她还敢在外面花心。
“嗯。”
让我意外的是,陆一冰居然也抖了抖头发.上的水珠，从水里站了起来，一副一本正经的模样。
“...你们俩干嘛?
此时我已经无暇欣赏两位大美女的身姿,连连后退到了浅水区,连身上的浴巾掉了都没发现:“冰冰你别听小蝶瞎说，她就是一一个唯恐天下不乱的主。”
“露露你....
梦幻般的灯光下，看着我的陆--冰居然脸红了:“你现在给我的感觉就像是隔壁幼稚园里面的小孩子一样。
“为什么冰冰都学会吐槽了喂，等等，黄影蝶同学你别过来，说好的只洗澡....”.
“你难道不知道女生是善变的吗?
小蝶朝陆一冰做了一个手势:“我左你右，-起摁住她，然后给这个花心大萝卜一点颜色瞧瞧
“赞同，
小本本:2017年4月21日，黄影蝶和陆一冰把我推倒了，这个仇一定要报。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、932向着没有悲伤的自由天空
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
星期天的早晨，原本应该是睡赖觉的时间，我却被小蝶的客厅里的动静吵醒了。
不知道是精神.上的还是身体上的习惯，在家里的时候，别人还好说，像是爸爸妈妈在客厅说再大声都不-定能影响到我，但是偏偏我就很容易就被小蝶吵醒,哪怕她只是起身刷个牙洗个脸。
“一定要这么早过去吗?”
坐起身，随手披了-件衣服，我朝卫生间那边的小蝶走了过去:“明明就是你的那些亲戚理亏还要求你这么多。”
“都习惯了。”
一边对着镜子补妆，小蝶一边以淡然的语气说道:“以前和外婆在一起生活的时候，他们就是这个样子的,那时候亲戚家那边的小孩经常欺负我,还要诬陷是我先动的手，如果不是外婆护着的话，我可能都要被赶出去了。”
说着,化妆完毕的小蝶将那些化妆品护肤品收了起来:“这次就让我把--切都交代清楚吧，早点和那些人划清关系也好，至少以后可以不再有那么多牵挂。
捧起还有些迷迷糊糊的我的脸，小蝶给了我一个早安吻:“困的话就回去再睡一会儿吧，昨天你也挺累的了。’
“记得保持联络，无论是手机还是交换器都不能关。ic
我指了指自己的左手腕:“我这边会随时开着交换器，如果你遇到危险或者自己摆不平的事情打开开关我们就能交换身体了。
“知道啦，放心吧，我真的不相信那些亲戚会对我做什么太过分的事情。”
朝我挥了挥手，小蝶拿过了-边的小包包:“记得帮我和班主任请个假，和冰冰好好相处。
和小蝶-起走下楼,打开门,一直到目送着少女离开,消失在外面小区的绿荫里，我才转过身将门关了起来。
四月末的早晨，有一种淡淡的露水和青草混合在-起的味道。
然而，大概因为是周末，这个时间点，爱丽丝小区安静得出奇。
就连花园外面的小白都没有醒过来。
踩着小拖鞋走上二楼,回到和小蝶的小房间，我在电脑椅上坐了下来。
拿出手机看了看，除了手机营业厅那边发过来的几则广告和前几天跟粉丝们的聊天消息之外，我没有找到凡小娜的短信。
想想也是，现在才七点多，漫展八点九点才开门，没多少人会在周末起这么早。
现在小蝶这边的情况就类似于，一个小孩，因为父母犯了罪银铛入狱，所有亲戚都瞧不起她，不愿意抚养她，然后有一天,这些亲戚无意间得知这个小孩买彩票中了大奖,纷纷过来想要攀关系好沾沾光拿点好处。
我最担心的就是小蝶听了亲戚的话-起回了老家之后因为利益的事情吵起来，亲戚那边还不肯退让，甚至把她关禁闭，不让小蝶回上京一-这是最坏的情况，也是最难解决的。
收起手机，我看了看床上正抱着小蝶的大海豚抱枕睡得正香的陆一-冰。
一般来说，睡觉的时候喜欢抱着东西的女孩，都缺乏安全感。
【最新首发】看更多精品好文搜
↘免费↙
↘首发↙
↘①↙
↘⑥↙
↘⑧↙
↘看↙
↘书↙
一秒记住【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
是的昨天晚上洗完澡之后，我们三个人换.上了睡衣就这么一起挤到了这张双人床上，看了一会儿动漫就睡着了。
我发誓这是一一个相当甜蜜的夜晚。
因为昨天晚.上的小蝶和冰冰就是这么搂着我睡的。
左右两边都是大美女，不管面朝哪--边，我都能嗅到女生身上特有的那种香气。
“反正现在估计躺回去也睡不着了，看看那个游戏吧。”
想着,我按下了电脑的开关。
按照漫展上那个主持人的说法，游戏《水瓶宫时代》由昨天下午正式开始不删档内测，漫展那边最主要的也是推销这款游戏，卖内测码。
稍微在大脑中过了-遍《水瓶宫时代》的历史,我找到了他们的官网，点击了下载游戏。
和目前的大多数游戏-样，这款游戏也是完全免费的,他的付费内容在--些相当奇怪的地方，时装是一-方面，建筑材料也是一方面，甚至连一些风景区的门]票都必须要四叶草才能购买,不过在我的印象中，这款游戏是真正实现了“装备全靠打”，因为他们商场里面卖的东西对游戏里面人物属性的提升几
f等于:
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

并且，《水瓶宫时代》具有很强的社交性，如果你主设计，只想像《Mi》--样来这里造房子，那么一些材料,比如某种可以发光的竹子，你装修正好想要这个的话，要么你从商场里用四叶草也就是现金来买，要么你变强,休闲副本双休，去那些高级副本里面自己摘，这种材料在高级副本里面很常见。
反过来，如果你不是艺术家，来游戏只是为了杀怪打副本的，-些高级副本通过所必须的道具就得高级建筑师才能造,要么你就从商场里面花现金买，要么你找生活玩家，从他们手中花游戏币买。
[0pSF轻小说
在游戏里面是没有交易行这种东西的，所有的交易都得玩家面对面,就像是真实世界一样，所以基本.上很多人都会加很多的好友,以防止哪天需要什么材料自己拿不到，有时候这个好友没有材料，也会顺便问问自己的好友列表有没有,好友问好友，慢慢地在游戏里的朋友就会越来越多。
当然这只是一个简单的例子，在我的印象中，《水瓶宫时代》里面社交系统的强大还远不止于此，就算是那时候大学时代像我这种不善言辞的计算机系男生，好友列表里面也有不下二十个同龄女姓，有好几个甚至现实中都见过面了，可以想象这款游戏的社交性有多强。
“叮!”
半小时后，这款体积堪比《基网3)》的游戏便显示下载完成，在我安装游戏的时候，大概是被电脑的声音抄到了，旁边床上的陆--冰睁开了眼睛。
'“她回去了吗?”
刚睡醒的陆一冰样子相当的可爱，就好像一只刚断奶的小猫咪一般，过腰的长发散乱地披在身后，小小的脑袋上还竖着几根呆毛。
“嗯，没事的，你继续睡吧，我只是起来看看那个游戏是怎么样的。
陆一冰的样子让我不禁在心里吐槽,这副模样要是被她的粉丝看到了，不知道会萌死多少个。
“你们的家:T好暖
抱着海豚玩偶，陆--冰小脸-红:“.经很久没有经历过这么安静的晚上了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、933你的态度行一步退七步
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
小蝶走了之后，偌大的屋子里似乎少了一种“动”的感觉。
就好像平时一-直在这里上串下跳的小猫咪不见了一样，和小蝶在一起的时候这Y头仿佛总有说不完的话,时不时还会犯花痴亲我一下或者突然扑上来袭胸之类的，现在这种安静的感觉让我--时间有些不太适应。
“冰冰，我们是出去吃还是在家里.
看着床上刚睡醒的陆一冰坐起来，我扫了--眼正在安装游戏的电脑，刚想站起身，却被陆--冰摁了回去。
“我来做吧。
冰冰的举动让我有些不知所措:“你要做早餐吗?
“嗯，你忙你的吧，给我+分钟，昨天看过你们的厨房了。”
将雪白的小脚丫套进了床下的棉拖鞋，站起身，陆--冰朝我微微一笑,走出了房间。
她.-会做饭的吗?
在脑海中扫了--圈关于陆--冰的记忆，我发现自己还真记不起来陆--冰会不会做饭。
不过既然她主动要求的话,那么稍微期待一下也没关系吧?
估算安装游戏大概还需要一会儿，我跟着冰冰走出了房间。
可能本身就是练舞或者说练武的,从二楼沿着木楼梯下楼的时候，陆--冰的脚步声相当的小,小到就连我听觉这么敏感的都几乎感觉不到有人在走动。
-动，一静，小蝶和冰冰的对比还真是鮮明啊....
“冰，早餐我不是很喜欢味道太重的哦。3:2K5EACR江
走到了-楼，我朝厨房的陆--冰这么说道。
SF轻小说
“我也是。
陆--冰探出头，给了我一个肯定的笑容:“看来在口味这一点上，我们很一-致呢。”
“看来是这样的呢。
被这只伪萝莉萌到了的我到旁边的饮水机倒了两杯暖水，顺便到厨房加了点食盐进去，将其中一杯递给了陆一冰:“早上起来--杯盐开水，对肠胃有好处。
谢谢。
并不像小蝶那样热情地亲上来或者抱上来说什么“露露真可爱”之类的话，冰冰只是轻轻地接过了我的水杯。
“那你先做着,我到屋子外面浇浇花。
“好。
除了后花园之外，小蝶也在屋子前面的绿荫道种了不少花卉，其中有些比较娇贵，需要每天按时浇水
小蝶说，这是为了能让路过我们家的人也有个好心情。
“希望某人回老家之后，能尽快解决那些麻烦事吧。
提着水壶，我走出了屋门，来到了门前的花丛旁边。
临近八点，屋子外面小区的林荫路已经能看到不少行人了,可以看到一-些早起的人在不远处晨东。
就在我刚刚浇完一壶水准备回去打水的时候，从不远处走来的几个穿着吊儿郎当的青年引起了我的注意。
“老大，就是这里吧?
“他们给的资料.上说就是这个小区的19号，看这门牌，应该没错了。’
“希望那个老姑婆别骗老子，要不然的...哼哼，兄弟们，来。
在我不解的目光中，那些小混混居然走上了通往这边屋子的小路。
没一会儿，这些人就来到了我的身边。
“哟,好正的妞啊?”
“小妹妹，你住这里?
“有没有男朋友啊?”
眼前这五名青年的话，把我搞糊涂了。
像爱丽丝这种高档小区都有小混混?还是....故对势力有目的的搞事?小蝶的?冰冰的?
“你们是?‘
在情况还未明确之前，我选择了最保守的方式。
“我是谁?哈哈,小妹妹你这话说的，这上京现在谁不知道我红星帮啊。
“前几天江南大道那起特大抢劫知道不?我们老大做的。
“建帮派3个月小弟便遍布上京全市，正是我们红星帮!怕了没?小妹妹?”
“你要是怕了，喊我们老大--声大哥，做他女朋友，以后在上京没人敢动你。
这都什么跟什么啊....
bookSFA
几人的话把我雷到了。
还红星帮,你们是在Cos《古惑仔》吗?
SF轻小说
朦胧的早晨，我大致打量了一下眼前的几名青年。
全部都在20~30岁左右，为首的那三个穿着黑衣服，剩下的两个-个红外套-个花衬衫
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

配拖鞋几乎每一个人的身上都有纹身,有的还戴耳环，挂铁链，仿佛生怕别人不知道自己是混社会的一没。
“喂!小妞，说话,,我们老大问你话呢，要不要跟他?
可能见我在发愣，那个花衬衫朝前走了一步:“聋了?”
被他称为老大的那个黑衣青年伸出了一只手:“别嘛,这小妹妹这么可爱，别吓到人家。”
说完，黑衣青年环视了一圈四周:“我听说，住这里的人要么有钱，要么有势，是不是真的啊?小妹妹你是有钱还是有势?’
“你们
这一会我大概是听懂了:“是来抢劫的?
“哎，怎么能说抢劫这么粗俗，再说了，我们红星帮也不会抢像你这么可爱的小妹妹，放心吧
从口袋里摸出了一副墨镜戴上，这名黑衣青年伸出手似乎想要拉我,被我灵巧地躲开了。
“小妹妹你这就不够意思了吧?难道我不够帅吗?嗯?
“你们有事情直接说就好。
我拿起水壶:“没事的话我要回去了。”
book.SEA.
“你个小妞什么意思，瞧不起我们大哥?’
SF轻小说
随着一阵危机感，我的身子本能地朝旁边一闪一-
那名小混混的一拳打空了。
“小妹妹你还是练家子?”
再次转过身的时候，我见原本一副嘻嘻哈哈表情的黑衣青年似乎认真了起来:“霸虎，回来吧跟一个小妹妹一般见识干嘛，别忘了我们今天来的目的。”
“是，大哥。”
黑衣青年的话音落下之后，想打我的花衬衫给了我一一个警告的眼神:“让开。
我哭笑不得:“你们到底要干嘛?
“干嘛?炒家啊!”
白了我-一眼，几名小混混气焰嚣张地从我身边走了过去。
我望着那扇虛掩着的屋门，有些无奈:“讲真，你们就这样过去的话会出事的。
为首的人--副无所谓的模样:“出事?出什么事?难道会有几个武林高手冲出来,把我们兄弟几个打死吗?
“武林高手倒没有.
我的脑海中浮现出了陆r冰之前战斗的情景。
“不过你们就这样闯进去的话，真的是会被打死....支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、934化作未知的创造
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
相比上京市别的方面，这座城市最让我不能理解的-点就是，这里的黑社会或者说小混混似乎特别多
一般来说，--座城市小混混多，社会治安乱，就意味着这里的人从根基开始就是有问题的。
就像是以前那个问题一-样,如果一一个孩子出生在幸福美满的家庭，没经过过什么大灾大难，父母很少吵架，也很少给孩子过度的刺激，比如骂他们“你就是个废物”之类的，在这样的情况下,肯定没多少小孩愿意到外面去瞎混。
社会混乱，小混混泛滥,可以说这里的人至少从上一代开始就出现了问题。
而这种伤口，是很难治愈的。
“我说....真的别这样，我朋友还在屋子里。
看着几个小混混动起了真格，我一-时间不知道该怎么去劝他们，只能跟着几人--起向屋子的方向跑去。
“你们知道江南帮吗?我朋友以前就是那里的，你这么做，江南帮不会放过你们的。
那句话怎么说来着，出来混的，时间越久就越胆小。
虽然我现在一个人就可以毫不费力就解决这帮人，但是不知道是受女孩子身体影响太久了还是变懒了,我反而更愿意选择和平处理问题。
“别吧事情闹大，好吗?’
“把事情闹大?就你?”
这句话，让其中--个人回过了头:;“还有你说你是江南帮就是江南帮?那我是不是可以说我是黑龙会的?”
“问题是黑龙会没你这个人。
2FSF轻小说
我皱眉:“还有，黑龙会已经很久没有活动了。
“哈哈哈，搞得你说的好像真的一样。
给了我一个鄙夷的手势,前面的-名小混混气焰嚣张地-脚踢开防盗门，然而还没等他进去,随着一阵呼呼风声,在连我都没看清发生了什么的情况下，那名小混混的肚子便挨了结结实实的一-脚，滚落到了门前的鹅卵石小路上。
大哥!”
几名小混混连忙上前扶住了这名被踢的青年。
抬起头，我看到手，上拿着--把菜刀的陆-冰，不知道什么时候从厨房里走了出来。
“....咳咳，你干嘛!
或许是被陆-冰的刀唬住了，门前的小混混-副想上前却有有些胆怯的模样:“我警告你啊，我们可是红星帮的，你回去查查,在上京，谁敢惹我们红星?不想活了你?”
陆-冰没有说话，只是朝我投来了一个询问的目光。
“来找事的。
我无奈:“就是不知道他们是属于哪股势力的，你有听过红星这个帮会吗?'
“在江南大道那--代靠^飞车抢劫出名的帮会。
陆一冰的脸色依然是那么淡然:“有些人还参与单车碰瓷和代驾诈骗,我听我哥提起过。‘
飞车党?单车碰瓷?代驾诈骗?C亡又小治
飞车党很容易理解，就是开着摩托或者高速电动车之类在街上抢包就跑的人，而单车碰瓷就是骑自行车在路上，寻找超车的司机，一旦看到你有超车意图，这些人就会骑着自行车撞上去，就算等交警来了，有监控这些人也会说是看大车突然变道被吓到了，然后索要赔偿,而上京这边的法律一向偏向“弱势群体”，既然你开大车，别人是自行车,他弱他有理,你撞了人家就赔吧。
而代驾诈骗就更高级了，他们专门挑高级酒店，等那些喝醉了的老板下来就凑上去问要不要代驾，价格便宜，-些老板也就同意了，然后快到目的地的时候同伙就给代驾的人打电话，代驾就会和这些喝醉的老板说,我有急事要走了，反正就剩下那么一点路了，你自己开回去吧，下了车之后同伙就会选择这时候碰瓷，因为喝醉酒,绝大多数的司机不敢报警，只能给钱消灾。
这么险恶的三种人，这个所谓的红星帮居然全沾?
难怪欧阳大地连陪女儿逛一-次漫展的时间都没有,这个世界就是这种人太多了....
“哈哈?居然认识我们?既然认识，还不给兄弟几个进去?‘
听到陆--冰这么说，那名被踢倒的青年得意洋洋地站了起来:“哟，居然也是个大美女啊，今天真是走运，美女,看你这么漂亮，你踢老子的这一脚就算了，要不要当我马子?”
陆一冰的脸上出现了一抹厌恶，那是我所熟悉的准备干架的征兆一-
“喂!你们在干什么!”
这时，随着-阵暴喝,转过身的我看到了一张熟悉的面孔。
龙飞?!
只见在不远处的小路上，穿着一
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

身休闲装的龙飞怒气冲冲地朝这边走了过来:“居然在这个小区搞事?你们知道这里是哪里吗?
SF牡小说
“干嘛?你.....要英雄救美啊?
迎面朝龙飞走了过去，这名小混混伸出一-只手:“知道我们老.....”.
“我是你爸爸!'
一把抓住这名小混混的手,龙飞直接对着这家伙的肚子就是重重的一拳!
这一拳，直接将这小混混打得真翻白眼，然后缓缓地跪在了地上。
“哟，小子你还真的想搞事?老子长这么大，还没见过像你这么嚣张的!‘
那名似乎是老大的小混混刚想靠近龙飞，然而，他还没走两步，一阵枪声响起，他前面的地上便冒出了一枚清晰的弹孔。
“叮一
飞溅而起的火花，把这名小混混吓出了一身冷汗。
下一秒，从小区东面和西面过来的两道敫光便锁定在了这名小混混的脑袋上。
....
这一幕,使得小混混整个身子僵在了原地。
走过来，居高临下地看着这群人，龙飞冷笑了-声:“虽然不知道是谁给你的胆子，呵呵，如果不是我不想让这里沾上血,你们几个现在已经是尸体了，懂么?'
.用玩这么大吧SF轻小说
小混混被龙飞的气势镇住了，陪着笑蹲了下来:“上京可是禁枪....”.
“我没时间和你们废话。
从口袋里摸出了--张名片，龙飞将其丢到了小混混的面前:“玩黑社会是吧?行，想玩就来找我，黑龙会龙飞，或者你找江南帮也行，回去我们两个帮会随便你怎么玩。”
“黑龙会?”
接过名片，小混混的脸瞬间绿了:“老......这是个.....”
“啊?”
“滚，还要我说第三次?’
“是.....大，我们兄弟开玩笑的，你别往心里去
在枪口激光的照射下，几名小混混抱起了被打得昏迷了的同伴,灰溜溜地跑远了。
“谢谢你。”
虽然对没能从小混混口中问出指使他们过来的人是谁有些可惜，我还是按照妈妈教的礼仪，朝龙飞轻轻笑了一下:“需要进屋坐坐吗?
“...你不用这么客气的，都是老朋友了。
来到我的面前r原本凶巴巴的龙飞仿佛变了-个人一般，语气变得无比的温柔:“现在你的名字应.....露露?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、935他们的眼神摇摆不定
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
我和龙飞算起来应该有小半年没有见了。
在记忆中，这名曾经“妹妹”的男朋友，天火集团老总龙腾的儿子，黑龙会的纨绔少爷给我的印象并不坏。
只是我没有想到，这--次见面，他居然一下子便识破了我的身份。
“你为什么会知道我是她。”
屋子前边的小草坪里，龙飞的突然出现让我有些不太适应:“这个消....不应该全球封锁了才对吗?
“我几乎动用了龙家所有的势力。
明媚的阳光下，我看到龙'飞的眼中似乎有某种液体的光亮:“那时候我是真的不相信你已经死了，车祸的视频我看了无数遍,也无数次地想要从欧阳大地那边寻找任何你可能还活着的消息..你知道吗?听到你车祸消息的时候，我感觉天好像要塌下来了一样....”
“那你是怎么....
想到陆正罡要求我务必隐藏身份，我几乎是下意思地说道:“我们的保密工作是哪里做的不到位吗?
“很到位,到位到我几乎都已经相信了，你骗过了我们黑龙会江南帮的所有人，包括你以前的亲人，还有‘那一层’的人。
龙飞用看淘气小孩子--般的眼神看着我:“只不过你似乎忘了一一个人。
“谁呀?”
‘鬼哥。
包FSF轻小说
听到这个词的一瞬间，我的脑海中立即浮现出了那天晚上自己和那几个“好兄弟”-起到游戏厅鬼混的情景。
确实，那个夜晚，我曾经对里面的其中-一个外号鬼哥的少年说过，自己有另-一个名字嘉兰露。
我记得那时候自己似乎还让他们直接喊我“露露”来着。
“啊...这个我还真的忘了。
抓着前额落在肩膀上的发丝,我小心翼翼地说道:“那...现在我的秘密是暴露了吗?
“没有，这件事目前只有我知道，我不是那么蠢的人，既然你们那么煞费苦心想要隐瞒真相,我又怎么会到处宣扬,知道你这个身份对我而言已经是最大的恩赐了。
龙飞一副得意的表情:‘告诉你哦,现在可能连鬼哥自己都不知道你的身份,除非你主动走到他的面前做自我介绍。
“啊?”
我有些不解:“那个名字当时好像我和所有在场的兄弟都说了,他们都不记得了吗?那你是怎么调查出来的?
“怎么可能记得，所以说你们女孩子啊，就是太不了解男人了。
龙K笑得很开心的样子:“你以为自己长得漂亮，就能让所有男生记住你啦?不可能的，尤其是像鬼哥他们那样出来混的，基本上几天换一个女朋友，谈个一两天就直接到宾馆滚床单去了，你那时候才和他们玩了一一个晚上，宾馆都没去,你还指望他们能记住你?
“哇，龙飞.....
我被说得脸.上有些发烧:“对女孩子说得这么露骨的吗?”
“哈哈，我只是心情有些激动了，不过以前我们不都是这么说话的吗?我记得你那时候也不是这么容易害羞的性格啊?
“我成长了，不行吗?’
转过身，我看了一眼屋子里正好奇地朝这边张望的陆--冰,对龙飞挥了挥手:“我们进屋说吧
“我的荣幸，公主殿下。
“嘴真甜。
回到了屋子里，我对陆一-冰说道:“他知道我身份了。”
陆-冰点点头:“刚才的那几个....”.
“来找事的，等有时间调查-下都是准指示的就好,街头小混混而已。
“嗯。
乖巧地点点头，陆-冰朝我和龙飞微微-笑:“那你们先聊，我回厨房了。”
“好。”
我到旁边的小冰箱里拿出了一瓶果汁和两个小杯子，回到了客厅，给龙飞倒上了。
“说说，你是怎么从鬼哥那边查到我的?or牡丁A现
“就那时候，我调查你的事情调查了一个月，绝望到已经放弃的时候,我来上京散心。
拿过了小杯子，龙K有些感慨的样子:“我问了很多很多的人，包括欧阳大地，还有你们的亲成，甚至是黄影蝶，他们都说你已经死了，最后我--个人去了我们曾经--起去过的那家网吧，就在那里遇到了鬼哥。
“鬼哥--见我，就说咋脸色这么差，要不要打两把街机，我说不了，心情不好，鬼哥问我到底什么事情，我就把你的事情说了,他叹了口气,说是啊，之前还和露露玩过，没想到...听到这里我就奇怪了，我还是第
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

一L次知道你有C露露'这个小名，我就问他怎么回事。
我喝了一口果汁:“结果鬼哥说了?
“说啥呀，鬼哥连你两个名字都记不清楚了，就记得你小名叫露露，我当天还一一个个去问了那晚和你一起玩的几个兄弟，他们甚至都不记得有这么--件事，有几个只是勉强能记住好像确实有一个挺漂亮的小妹妹和他们一起玩过这样。
“然后我就顺着这个线索查下去了,结果查到了你老爸的头上，我被你老爸警告了，我不服，说不把真相告诉我,我会赌上整个天火公司,和他们耗-辈子,结果你爸妥协了。
“我爸居然妥协了?”
我有些惊讶:“你用的什么方法?
“秘密。
book.SFA
CE4小说
龙飞哈哈-笑:“我们大人的事情，你就别问了;总之挺亏的，我们签署了-份不平等协议-..不过话说回来，这款果汁,难道是..
说着，似乎是想起了什么，龙飞拿过了旁边的果子瓶子:“你居然会买这个。
“怎么不会啊。”
我倒在了沙发上:“一年前在车里，你就是丢给我的这款果汁,还说我变了，问我爱情到底是什么。
“没想到你还记得。
一口把果汁喝了个干净，龙飞爽朗地一笑:“我是真的没想到啊,那时候和兄弟几个天不怕地不怕，走南闯北的小丫头，居然是一个国家的公主,当时我们要是知道这种事情，再借哥十个胆，我们也不敢带你出来啊。
“如果当时易宝超知道我是公主，估计也不会每天都对我那么凶巴巴的。
我腼腆地笑笑:“然而生活没有如果。
“是啊...生没有如果。‘
叹了口气,龙飞抬起头，看着天花板:“梁振义去别的城市念书了，叶凌霄也进去了，这个世...还真是说变就变,你和A片的事情怎么样了?
“感觉不太好。”
我指了指门外'小蝶现在出名了，她的亲戚-一个个就都来认亲了,我现在怀疑刚才那几个小混混是她姑姑找来的。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、936你所珍惜的一切美丽
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“你说的也有一定的道理，我回去之后让人调查-下,如果真的是她姑姑在乱来,那这个罪名可就大了。”
软绵绵的沙发上，说这句话的时候，龙飞似乎叹了0气:“我感觉我们几个有些对不起你。
“嗯?
我将装着果汁的杯子放了下来:“怎么了?”
“就是我们以前兄弟几个，叶凌霄就不说了，我，还有欧阳大地他们....-直以来都没能帮到你什么。
似乎有些不太敢看我的眼睛，龙飞低着头:“上京的局势真的太复杂了，欧阳当上局长之后,励-直都很大，这里各大帮派之间的关系乱得不可开交,不单单是这样，这里的人骨子里似乎都有一种...一种比较反动的思想,当个小官就想要谋权篡位，假公济私，连带着百姓也对政府相当的不信任。
我摇摇头:“这些都是需要-代代人慢慢去改变的。
就像是幸福一下,幸福这东西，总归是要靠自己去寻找的。
“是啊，可是又有谁能明....说这个了....露露,我感觉你变化好大啊。
很是不解地看着我，龙飞满脸的好奇:“要说整件事情中,我最搞不明白的就是你了，你不单单是外貌，就连体型,声音都完全变了，如果说外貌有整容，声带也可以通过做手术改变的话，为什么你连身高都...
用手在我身上比划了一下，龙飞迟疑了-下:“你以前虽然不算很高，但是也达到了上京同龄女生的标准，-米六五这样还是有的，可是你现有一米六吗?”
“一米五**,我不太记得了。”
检小说
“为什么..现在医学水平已经到可以让人逆生长了吗?
“这个不是医学的事情，这应该说是人类基因工程的进步吧。
我站起身，将橙汁放回了冰箱:“我没有整容，也没有做声带手术，更没有用什么奇怪的方法让自己变矮，这是身体自己的选择。
“自己的选择?
龙飞更迷茫了:“我不明白.一.你给我的感觉，连气质都变了。
“哦?”
我来了兴趣:“什么气质，说说?
“现在的你，真和我印象中的公主一样，端庄，优雅，可爱,漂亮，单看你的话,我真的无法和过去那个男孩子一样的易遥联系起来。
“那不是挺好的吗?’从沙发上拿了一个流氓兔玩偶,我将其抱到了怀里:“易遥已经死了。
我的这句话，让龙飞沉默了好一会儿。
温暖的客厅里,这名已经长大的少年就这么淡淡地看着我，我也看着他。
从那双大海一般深邃的眼睛中,我看到了不少自己的过往。
无论是过去的易遥,还是这个世界的嘉兰露。
okSFA
来来往往的人，来来往往的生命。
我们的命运就这么被联系到了一起。
SF轻小说
“是啊，你说的对，易遥已经死了。
一分钟后，龙飞豁然开朗道:“是我粗俗了，请原谅我的无礼。
嘻嘻，相比以前，你不也变了很多吗?
抱着兔子，我甜甜地笑着:“我记得啊....那个时候的飞哥根本没有现在这么健谈，也不会和别人说这么多话，从来都是用行动解决问题的典范。
“那时候不是中二病晚期,总是想要耍帅装酷吗?
，龙飞有些不太好意思，将头凑了上来:“你还没回答我，为什么你变化这么大，要不是陆将军所示，看到你我还真的不相信服前这位就是我曾经的女朋友。“秘密。’我举起了兔子:“刚才你也没有回答是怎么说服老爸的，这样我们就扯平了。”“切，你们女生都是这么爱记仇的吗?抱着兔子躺到了-边，我望着客厅天花板的星星小吊灯:“这真的是国家机密,我们国家的。“亚斯兰?“嗯。
bookSFA“好吧，那我就不问了。”01呼CZh正好在这时，陆-冰刚好做完了早餐,拿着两碗香喷喷的牛肉面走了过来:“有点烫，小心-“谢谢!”接过面，龙飞望着又重新回到了厨房里的陆--冰，压低了声音:“话说回来,冰冰为什么在你e，我们黑龙会啥时候跟江南帮这么熟了?“什么你们黑龙会,现在上京还有黑龙会嘛!”坐起身，我拿起了筷子，“黑龙会曾经的几个元老,你去天都了,叶凌霄坐牢了,梁振义洗手干回去读书了，那些曾经的兄弟难道还不散吗?.而....我之前和江南帮也算挺熟悉的好吧?小不以前就是江南帮的。’“那你还和冰冰在一起。龙飞露出了戏谑的表情:'就不怕A片回
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

来,把你砍了?”“没事，感情的问题我们处理得很好，倒.....”.氤氲的香气中，我疑惑道:“怎么突然回上京了，还来我和小蝶这边，你不怕家里那位吃醋吗“我和倩倩早就订婚了，今天过来她也知道的，实话实话，我还真的是专程过来看你的，你...过得还好吗?.我不置可否:“这几个月发生了很多事情。“我懂，聚义堂完蛋了,他们背后的指使者瑞龙集团也完了，听说你们本来是为了不让瑞龙集找麻烦才刻印隐藏身份的，然后半路杀出个叶凌霄，这下好了，也不用隐藏了,仇家都死的差不团了，懂你的人自然会像我这样到处打听，不懂的也没知道你过去的机会。”我小心翼翼地吃了口面条:“反正目前为止只有你一一个人发现了。”“那样才好，你知道不，前几天欧阳大地还和我抱怨，说来上京的这位小公主净给他找事，他敢怒不敢言，把我笑得不行,要是让他知道你就是那个曾经让他哭得死去活来的女孩，估计他现是立马就会跑过来道歉。’“欧阳大地就算了,我们都把小烈给他了。’不知道是不是巧合，正好在这时,龙K的手机响了。并且，这家伙还特别将屏幕转给我看,是欧阳大地打过来的。“啊，对啊，我刚下飞机。’“现在?现在我-....我在看望嘉兰公主呢，嗯，准备回去了。“啥?聚-聚?去哪?“哦哦，好好，A片不在，她回老家了，要不这样，我带两位美女过去成不?”“到了你就知道了，好了,就这样,半小时后见。”放下手机，龙飞朝我挥了挥手:“走，欧阳请客。我有些犹豫:“我们等下还要去漫展。“没事，吃完我们开车送你过去将手机放回了口袋，龙飞眼神--凛:“顺便，找找那几个飞车党的麻烦。”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、937笑看后视镜里的人生
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
一起吃了-些东西,我和陆--冰上了龙飞的车。
虽然龙飞和一年前相比给我的感觉无论是外貌还是性格变化都很大，但是不知道出于怀旧还是什么，他开过来的还是一年前的那辆车。
那辆曾经不止一-次地把我从学校接回家，让“易遥”这个名字在那所初中成为“早恋妹”代名词的车。
“我是真的没有想到啊，露露你的身份居然这么高贵,你说,当年那些人到底是怎么搞的,为什么-个个都犯那么大的错误，聚义堂的人眼瞎就算了，瑞龙集团的也这么马虎?
行驶在平稳的道路上的时候，龙飞--副感慨的模样:“不过也多亏这些巧合,露露你最后才得以重新恢复身份。”
“聚义堂本来就跟瑞龙集团不和。
坐在副驾驶的位置,我望着右边窗外早晨上京的景色:“他们一边是恐怖分子，--边是卖药的聚义堂之所以和瑞龙集团走到-起，纯粹就是因为他们能给自己提供资金。
“这么说也对，不过我个人感觉瑞龙集团内部也不太平。’
龙飞正色道:”要不然为什么曹瑞龙才去世一个月不到，瑞龙集团就已经变成这副模样了，我猜就算没有这起事件，过不了几年他们自己也会把集团搞垮。’
或.吧....
这个破集团怎么样对我来说已经无所谓了，我现在只希望自己能和小蝶平平安安幸幸福福地在起，像普普通通的小情侣-一样生活下去。，
-起上学,恋爱，结婚,然后像普通人-样过普通的生活。h
其实这段时间，我是有那么--点点反对小蝶做直播和舞姬的。
元
因为那样子的话,我的情敌无疑会增加许多，而且直到目前为止，小蝶出名之后带来的基本全是坏事
“其实我有点想不太明白。”
见我沉默，龙飞主动换了-个话题:“你说，为什么瑞龙集团-一个卖药的，会这么有钱，甚至有钱到能请得起黑社会,请得起那种...恐怖分子?
龙飞的这句话，让我想起了-一部电影。
思索半天，我轻声道:“我现在还无法回答你。
“还搞起神秘来了?”
“不是。
我摇了摇头:“因为这个问题可能-年后，你自己在看--部电影的时候就会知道了。’
“什么电影?”
“《我不是药神》。
=
“有这么一部电影?
“都说了,一年后才播出。
“露_...你是神吗?一年后才播出的电影，你现在就知道内容了?”
“你姑且就当我是神好了。
从口袋里拿出耳机，我将其插入了手机上的耳机孔:“以及，差不多也是一年以后，龙飞你们的天火科技有限公司会迎来历史性的一年，你们会成为全国最大的计算机公司,那时候估计你会有的忙的。
“说得跟真的一样。
龙飞在开车的空荡转过身看了我一下:“露露公主，你该不会....还是那种天上的神仙吧?我怎么就不信呢。
“信不信由你。
我将一只耳机塞进了耳朵里，打开了播放器，切换到刚认识小蝶那时候她最喜欢的歌曲:吴虹飞的《春天)》:“至少明年我会把所有的钱都砸进去买你们股票的。
“到时候要买破产了我可...哎呀!”
说话间，龙飞突然间来了-个急刹一
在刺耳的刹车声，我怀里的手机一个没拿稳便滚落到了椅子下面。
“什么情况
坐在车后排的陆--冰也探过了脑袋。
“这王八蛋，闯红灯逆行撞了我就想跑?‘
猛打方向盘，龙飞拿出了手机:“喂，欧阳，我看到了，对对，就是那些飞车党，我现在在鸣音路1号开往江南大道的路上，你过来吧，露露在我这边。
放下手机，龙飞一咬牙:“你们两个抓稳了。
说着,一踩油门-
F轻小说
突然的加速，让我整个人不受控制地贴在了椅子上。
“发生什么事情了?”
“摩托车抢包，正好被我看到了,那两个男的闯红灯逆行过来撞了我们。
指了指前方，龙飞冷声道:“看到没，就那两个白衣服的，真是嚣张啊，大白天就作案。
这么恐怖的吗?
在龙~飞的示意下，我看到前方确实有两个骑着摩托车的青年，其中坐在后面
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

的那个还一-边挥舞着手里的女式提包一边不断地朝我们这边做着流氓手势。
“行啊这些人下够种。
在宽阔的马路上再次加速，我们和那辆摩托的距离开始以肉眼可见的速度拉近。
“下来吧你们!‘
一个漂亮的拐弯,电光石火之间,龙飞在超车的瞬间别了-下那辆摩托。
这--下，顿时这两个倒霉蛋便从车上翻了下来，连人带车-起在坚硬的马路上翻滚了很远才停下来。
“露露，冰冰，没事吧?
停好车后，龙飞朝我们投来了关切的目光。
我摇了摇头。
book.SFA
“在这里先坐-会儿。'o5
CE本小说
说完，龙飞解开安全带走下了车，朝着那两名青年跑了过去。沉
“死了?能站起来不?”
摇下车窗，我看到龙飞将后面那名拿包的青年从地上像拎小鸡一般拎了起来,恶狠狠道:“挺能耐啊，知不知道上京最近严打?还来玩飞车?
“.....你有种...
尽管因为各种伤身体已经不能动了，这名被龙飞抓起来的青年依然是一副凶神恶煞的模样:你惹了老子，今后别想在上京混了。’
“混?哈哈，好笑,我龙飞在上京混的时候，你小子还在喝奶呢!居然还敢威胁我?
这起交通事故，引来了周围无数人的围观。
看到这里，我不免有些感慨，刚才抢包的时候没人上前阻拦，-个个都装作没看见，到了这边见有热闹可以看，那些人又全围上来了。
不一会儿，一辆白车便听在了我们旁边，我看到欧阳大地从车子上走了下来。
“怎么回事!”
下车后，欧阳大地就是一声怒吼:“早上九点钟作案，你们是不把我们上京公安放在眼里了是巴?”
“你报警啊，报啊!”
小混混--副无所谓的模样:“你就说是红星帮绿哥,你看看他们会不会出警。
龙飞拿出手机刚要打报警电话o却被欧阳大地拦住了。
“报案是吧?我来!支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、938这让人心碎的世界和花朵
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
这次的争吵,我并没有像以前一样急匆匆地打开车门下去查看，也没有参与欧阳大地龙飞和那些小混混的争吵。
事实上，我连车门都没有打开。
我只是摇下了一半的车窗，坐在车里安安静静地看着前方的几名大男人。
“打啊，你打啊，像你们这种打抱不平的小崽子我见得多了!
尽管被龙飞控制得死死的，那名飞车党依然是一副十分嚣张的模样:“打，快快，报警,不报警你是我儿子。
“到处认儿子,是不是没有生育能力?
狠狠地瞪了这名青年--眼，欧阳大地从口袋里摸出手机，似乎是犹豫了-会儿，我看到他在手机上面设置了什么东西。
“看着，110。
当着青年的面，欧阳大地拨打了报警电话。
“喂，是110吗?我要报案。
“你好，请问你遇上了什么问题呢?”
开着外放的手机，将电话那边的声音传遍了整条街道。
“我们这里有人的包被抢了,鸣音路靠近江南大道这段路，吴记蛋糕屋对面......
.“...请问是你的包被抢了，还是别人的包被抢了?”
接电话的是-个声音还算好听的小哥哥，只不过说话的语气有些慵懒。
“别人的包被抢了,我已经抓到抢包的这两个人了，你们只要过来....”
“是这样，先生，我们这边因为刚上班，目前还无法出警，要不你晚点再打过来吧?
“无法出警?’
听到这里，欧阳大地有些愤怒:“你当我是傻的吗?上面有规定，公安局必须24小时保持警备状态，无论发生什么事情都要.
“先生，实在不好意思,我建议您那边再观察一下情况看看，或者你们可以协商解决。
“嘟嘟嘟.....
电话到这里，便被对面挂断了。
“这些人是想要造反吗?”
透过车窗，我看到欧阳大地手.上的青筋正在--根根浮现:“协商解决?别人都抢劫了,怎么个协商解决法?
“哈哈哈,没想到吧?还不把老子放了?”
见欧阳大地吃瘪，那名青年一副得意的模样:“你以为我们红星帮在条子那边没人吗?”
“红星帮红星帮，你以为你是古惑仔啊，红星帮，来,叫我乌鸦哥。
骂骂咧咧地说着,欧阳大地又在手机上设置了什么，然后重新拨打了电话。
“你是傻的吗?听好了,不管打多少次都没有用，我们在条子那边有人,懂吗?”
看到这一幕，小混混乐了!“见过傻的，没见过你这么傻的，你以为换个号码就有用?除非你是公安局长!”
JSF轻小说
“巧了,我还就是公安局长。
随着时间的推移,周围的群众越聚越多，好多人都在不远处驻足观望。
“可怕，这群飞车党又开始了。
“唉，天天说整顿整顿,这都整顿到什么地方去了，结果不还是和以前一样?到处都是这种社会的蛀虫。
“希望有关部门能管管吧，感觉我们纳税人养的都是一群饭桶。
“等等，先让我拍一-张，发个朋友圈。
这一幕，让车上的我有些感慨。
在上个世界，因为每天几乎都泡在题海中，周末也很少出去，更不会接触公安局长市长这样的大人物，我的一生可以说相当平静，就像是生活在温室里的花朵-样，没有抢劫,没有黑社会，没有恐怖分子。
曾经我以为上京和别的城市--样是一个很和平的城市,顶多就是偶尔能在电视里面看到某某某被抢劫，目前嫌疑人已被拘留之类的新闻而已。
现在想想，我那时候似乎连电视都很少看。
“冰冰。”
恍惚中,我转过身子:“为什么这个城市总是有打不尽的恶呢”
“这样的事情，应该很容易理解吧?”。or牡玩
相比我，后面的陆--冰倒是很淡然:“和师父在深山里面修炼的时候，我们经常能遇到很多的猛兽,如果我们不杀了它们,受伤的就会是我们，长得越大的老虎，死在它嘴里的小动物就越多..
我因为陆一-冰的这句话而愣住了。
“自然界教给我们的准则应该是一样的吧?人类始终都是在被伤害和伤害别人的道路.上前进，越是成功的人，伤害过的人越多....当然我并没有肯定外面那些人的行为，只是我感觉这样的事情总归也是人性
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

的+种，无能者伤人3草越者伤人心。”
.....
我打量着这名坐在软垫.上的美丽女孩:“冰冰你什么时候这么哲学了?”
陆--冰笑笑:“出国的那几个月，公司要求我每天必须阅读至少--本名著或者口才-类的书,以应对各国记者和粉丝的提问。’
作为偶象还真是挺辛苦的呢。
我们这边在车里聊着天,那边欧阳大地的电话也打通了。
“别叫我局长,我现在非常窝火,好吧?你们先派人过来江南大道这边，给你发....开警笛过来，搞飞车党!
“然后，帮我查-下江南派出所刚才是谁接的电话，查清楚，哪里有谁和这边的飞车党有联系
口广牡小玩
“我话放这里了，别的城市我欧阳管不住，但是在上京，要是有人背地里做那些见不得的事情别管我心狠，既然你们穿着这身警服，就必须对得起国家,对得起人民!
欧阳大地刚挂电话，一名看起来似乎是受害者的中年妇女便火急火燎地从远处跑了过来。
“哎.....总算是抓到了.....谢谢你们啊.....
这时，耳机里刚好响起了吴虹”飞歌曲《春天》里的高()潮部分:“从远方传来的召唤美妙又凄凉，所有肮脏,所有善良都将被埋葬。
“这让人心碎的世界和花朵，你带着胭脂前来爱...”
跑了大半天的中年妇女，喘着气，-边擦着汗，-边对欧阳大地连连鞠躬:“谢谢这位同志..谢谢谢谢...我包包是给婆婆的医疗费,如果今天交不了的话,医院那边就麻烦了,总而言之真的非常感谢你.
“你个死八婆说什么呢，这是我老婆的包!’
看到中年妇女，被龙飞抓住的那名青年有些激动。
“什么你老婆的包，这是我的!你们这两个抢劫犯，还有脸说话了?”
“谁抢你了?谁看见了?就凭这两个人?他们凭什么抓我?”
“够了!”
吵闹中，欧阳大地从上衣口袋摸出了大张证件。
“我是公安局长,我们的人马上就到，你还有什么好说的?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、939为了消除所有不安
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
两名飞车党脸上的表情,随着欧阳大地掏出证件,快速地从得意变成了震惊,随后是慌乱。
车内的我，就这么看着他们由笑转哭,本来嚣张的气焰也瞬间消失，转化成了奴颜婢膝与趋炎附势。
.“...大哥，这事情好商量，好商量.
.对..对啊，这只是一场误会。
见情况不对，远处原本躺在地上装死的另-名青年也踉踉跄跄地站了起来,从口袋里摸出了一包烟，递给了欧阳大地:“大哥抽烟,
“抽什么抽,我在执行公务。’
拿出一对手铐，欧阳大地朝两人挥了挥手:“来，自觉点。
“老大，不用这样吧?
那名青年脸色都青了:“大不了,我给这位大妈赔礼道歉呗?”
“你说谁是大妈?你说谁是大妈?啊?‘
这句话，直接把旁边的中年妇女惹毛了:“-个两个不学好，话还这么难听，长官,我要求对他们从重处罚!
这时，一阵刺耳的警笛声由远及近。
“好好好，请这位女士松开手，我们一定会给你一个.....
混乱中，我看到两名青年似乎暗中做了几个手势。
“去死吧你们!‘
猛地从地.上捡起了什么东西朝欧阳大地和龙飞扔了过去，趁两人被转移注意力的功夫,两名青年飞快地站起身就要跑。
“谁敢动!”
包FSF轻小说
“砰!”地一声,只见欧阳大地朝天空开了一枪。
“啊!
“开枪了!”
“死人了死人了!快跑啊!”这一枪，不只是唬住了那两名小混混,连周围的围观群众都被吓得不轻,平时几乎没听过枪响的他们，--大半人都原地趴了下来。
“怎么回事，是黑社会吗?要不要报警?
“我听到了枪声?上京要完了吗?
“世界末日来了啊!要枪战了要枪战了!我得上微博写篇遗书才行...
举着枪，走在明媚的大路上,欧阳大地来到了那两名已经将手举起来的,哭丧着脸的青年身后
“配合点，别以为只是小事，告诉你们，红星帮没有明天了。”
警笛声变得更大了。
几辆警车停在了欧阳大地的身边，封锁了两名青年所有的退路。
“啊Sir,不至于这么夸张吧?”
从车.上下来的好几名全副武装的特警，将两名青年吓懵了:“难道我们刚才抢的那个包包里面.....是国家机密?
“呵呵，谁知道呢，我只能告诉你们，你们动了不该动的东西。
也许是见周围不止一个人在拍照录像，欧阳大地清了清嗓子:lu我不管你是红星帮蓝星帮，或者是任何形式的黑社会、非法组织，我不管你们后台有多大，认识多少个人，我欧阳在这里强调，只要你们做了违法犯罪的事情，休怪法律无情。
四五名特警用枪指着两名青年，还有三名缓缓上前，突然-下子将两名青年摁到在了地上,拿出了手铐。
'Sir,死也让我们死个明白吧?到底怎么了?我们抢个包，怎么搞得..搞得...
说着,这名青年看了眼欧阳大地:“搞得我好像准备要被拉去枪毙了一样，我们到底怎么了?
“怎么了?想听吗?”
欧阳大地呵呵一笑:“你们知道你们刚才撞的那辆车里坐了什么人吗?”
.“....什么人?”
青年的声音有些颤抖:“该不....是....市长吧?”
“市长?你想得太过简单了。”
“...省长?”
“看来你们俩觉悟还不够。
欧阳大地挥了挥手，示意特警将两人带回车子:“你们只需要知道，车子里坐的，是国家级别的人物就够了。
这句话，让两人原本就难看的脸色变得更为萎蔫,
“我知道错了，....对，.局长大人,给个机会“
“呵呵，机会?可以啊，回去之后记得叫你们老大，还有红星帮所有人过来,特别是今天早上去了爱丽丝小区....当然你们不配合也没关系，这起案件，我们绝对不惜-一切代价调查清楚,就算是出动全省的警力也会把你们全都缉拿归案。”
青年如霜打的茄子-般,软倒在了旁边的特警身上。
“完了完了，这回踢到铁板....
“老大今天早上确实去过那什么爱丽丝小区,我记得
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

....有人和他说那里能发大财?
“唉，早知道这样，当时就算被鸡死，我也得劝他们的.....爱丽丝小区里的可都是高官啊....这能惹的吗?
相比小混混的垂头丧气，群众那边可是相当的兴奋。
“咔擦咔擦!‘
“好!好样的!
“又为这个社会除了一害!”
“早就看这群飞车党不爽了，下次估计就轮到那帮碰瓷的了，好好治-治这些人的气焰!”
闹哄哄的街道，闹哄哄的人心。
当着各种路人的目光，龙飞拍了拍身上的尘土,打开车门坐了进来。
“不好意思，让你受惊了。”
“你自己说的，我们都多少年的友情了。
我拿下了耳机:“这样就太见外了。”
“哈哈，不好意思,我真的不太能从你这个身分的转变中适应过来。
关上门，龙飞启动了车子。
“既然你知道我的身份，把我当成原本的她就好。
“这样不行的，你现在是公主,处理不好，你老爸可是要找我麻烦的。”
转动方向盘，龙飞-边开车-边说道:“我们先去和欧阳约好的那个饭店，他马上就过来。
末了，仿佛怕我不满意，龙飞又补充了-句:“关于早上那些人的目的，欧阳最迟晚上给你答
“刚才你说什么?去饭店?”
而我关注的重点则是另-方面:“现在大早.上的，随便找个地方吃点包子油条就行了，去饭店干嘛?
“给个面子嘛，欧阳的意思。
“好好好，上京式礼仪对吧?不过不要点那么多菜，够吃就行了。
拔出耳机线，我正想到学校的论坛上看看大家对于尹夏橙这个“校花”的评选到了什么地步,-条短信便弹了出来。
是凡小娜发过来的:“露露我起床了，你起来了吗?”
看着这条短信;我迟疑了六下a对身边的龙飞说道:“去饭后店的...我这边可以多带一-个人吗?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、940贪婪与毁灭凌乱交织
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
去接凡小娜的路上,我给小蝶打了一个电话。
“你到崇山市了吗?”
“快到了，大概还有半小时。
小蝶的声音很是慵懒的样子:“亲爱的，怎么啦?
“你那些亲戚可能有些问题，要不...你回来吧。”
“能有什么问题，再怎么样那也是我姑姑家，都是亲人，他们不会拿我怎么样的。”
小蝶的声音带着笑意:“都说啦，露露是你想太复杂了，这边盒子都拿了，我就陪他们回老家
“你这是在立FLAG。'
我将手机换到了另一边:“真的，听话，回来吧，别去理他们了，实在不行让我爸出面，我真的很担心你。
“你这是不相信我嘛!
“不是不相信,亲爱的，你比大多数的女孩子都要成熟，都要善良懂事，但这个真的和信不信没有关系，我有预感你回家这趟会出...
尽量用认真的语气，我一-边望着车外快速后退的景物--边说道:“早上的时候有几个小混混来我们家里闹事，虽然龙飞已经把事情解决了,不过我听他们说，好像是什么人指示他们过来的。
“你的意思是怀疑那些小混混是我姑姑请来的?他们没这么阴险吧?'
“那万一呢?
我有些着急:“还记得刚认识的时候我和你说过的话吗?不要随随便便就在他人身上寄予希望因为这就等于你将自己的命运交到了别人的手上。工丁优
“好呀，那露露我就把命运交给你了。”
调皮地说着,我听到小蝶发出了刚睡醒时伸懒腰的那种轻吟声:“如果真的发生什么事情的话我会毫不犹豫启动交换器的,到时候人家的身体就拜托啦!’
“喂....”...
“就这样了，我继续补美容觉了，么么哒。
说到这里,小蝶那边便挂断了电话。
见我有些无奈的样子，开车的龙飞好奇道:“怎么，A片说了什么?”
“她什么都好，就是有时候性子有点倔。”
我想起了-年前小蝶在对待爱情的这个问题上，摇了摇头:“脾气上来了就属于那种不见棺材不掉泪的类型
“其实你也不用太过在意这个问题。
龙飞说得很是平淡的样子:“我们国家呢,别的不说，起码乡里乡亲之间还是很在乎面子的,既然小蝶的姑姑家有在乡下的老家，那么至少能说明她有挺多的亲属，--般虐待儿女之类的事情不会出现的，至少表面上不可能，没有人愿意让相亲天天说自己家的闲话,抬头不见低头见的。
“连你都在立FLAG吗?
“啊?你说什么夫来格?
包SF轻小说
我划亮手机屏幕,切换到QQ聊天界面:“嘛，你说的也对，如果到时候真的出事的话，都是亲人确实不会做的太过分,也算是给小蝶-一个小小的教训好了。”
打开小蝶的粉丝群，大致翻了-下，我发现群里的人讨论的都是关于小蝶的直播问题。
“感觉群主好像最近很少直播游戏了。
“对啊，都是用手机直播日常生活。
“日常不好吗?你们到底是来看玩游戏的还是看主播的?我就喜欢看日常。
大致总结了一下，我发现群里大多数的意见还是希望小蝶能回来用电脑直播。
“不过你们发现了没有，我们群主和别的主播不太--样，她几乎不做那-.--哪种直播。’
“对啊，不会穿露骨的衣服，也不故意说得很嗲来吸引男观众。’
“别说了，蝴蝶妹妹直播间的封面都是自己画的,要是别的女主播，早就上长筒袜小短裙了。
“这就是蝴蝶妹妹穷的原因啊。‘
“她穷吗?”
“至少我没看到她在直播这边有收入过钱，也就上次Strength公主打赏了几万块，平台扣个百分之六十，还有多少?要是别的女主播这么漂亮，光是土豪打赏的，几十万肯定是有的。
舒适的轿车里，我在手机键盘上快速输入着文字。在文小话
Strength:说-一个事情哦，小蝶这个星期回乡下老家了,暂时不能直播了。
“什么!不直播了?”
“今天漫展不是还有一天吗?就回去了?”
“什么事情这么急呀?
屏幕_上铺天盖地的质问声让我一-时间有些不知所措。
“一-...比较私人的事情，不过大家放心，这
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

个星期我会代替小蝶直播的。’
“露露公主直播?_”
路路公+=
“你都会玩什么游戏呀?
“哎，要不，你玩那个最新的《水瓶宫时代》吧?能搞到内测账号吗?
水瓶宫时代?
看到这里，我才突然意识到早上的时候自己刚刚安装好这个游戏。
“《水瓶宫时代》对吗?好哒，没问题，等今天漫展结束了我回家试试。
其实，在上辈子的时候，我就一-直对《x水瓶宫时代》有一一个很深的疑问，那就是一--这个游戏里面的世界是不是真的存在过?
不是我疑神疑鬼,实.....这个游戏的各种体系都太健全了。
尤其是在魔兽这部分上,抛开各种科学不谈的话,我个人感觉游戏里面的情景似乎现实世界是有可能出现的。
魔兽的突然入侵，人类的奋起反抗c各种各样的自卫作战、生存战。
那段时间，反正我是相当的佩服游戏的开发者。牡小玩
“露露，是这里吗?”
和群友聊了一会儿天后，车子慢慢地在-家很普通的宾馆停了下来。
“嗯，我叫她下来。
我拨打了凡小娜的电话:'我们到楼下了。
“好的，我现在马上下去!”
下了车，在宾馆的门口等了-会儿，我看到一名背着书包的少女从上面急匆匆跑了下来。
对比之前在空果市，凡小娜给我的感觉还是没有变，依然还是那么善良天真，仿佛随随便便--个谎言--根棒棒糖就能拐走-一般。
“哇!好漂亮的车!”
似乎心情很好的样子，刚看到我，凡小娜便跑了过来给了我-一个大大的拥抱，然后又像是想起了什么一样挠了挠头:“我是不是...有点失礼?”
“没有，不用这么见外的。’
我笑笑:“上车吧。”
拉开车门，我看到龙飞似乎刚接了个电话。
等我上车之后:龙飞表情凝重地说道:“刚才欧阳在局里问过了，那个红星帮的人，确实是因为小蝶那个姑姑的指使，才去你们家里搞乱的。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、941被放任的苟且
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
半小时后，龙飞把车停在了江南大道附近的一家饭店门前。
“老板这边来一-”
让我稍稍松了口气的是,这家饭店看起来装修得还是挺亲民的，至少给我的感觉不像是那种只有高官贵族才能吃得起的地方。
“老板几位?
“五位。”
“好的。
在这名明显是刚出来打工的女服务员的带领下，我们来到了--处靠窗的位置。
“坐吧，不用客气的，随便吃点。
招呼我们都坐下之后，欧阳大地点了几个菜，似乎是各种包子五谷杂粮之类的，还有牛排和吐司。
“露露公主来这边还习惯吧?
用不好意思的语气说着，欧阳大地朝我投来了关切的表情,将菜单递了过来:“可能我们上京人吃早餐的习惯和你们那边不太-样，您看看还要再加点什么不?”
我礼貌地摆摆手将菜单推了回去:“这么多就可以了,谢谢。
其实我不是很能理解一个早餐都要大老远跑来大饭店吃的人的想法，印象中欧阳大地也不是那种有钱了就挥霍无度的人，还是说他其实只是为了招待我?.
“介绍一下，这位是我的好朋友，凡小娜。”2h
考虑到陆一-冰和龙飞还有欧阳大地很早以前都认识了，我只是拉过了凡小娜:“小娜姐姐是空果那边的，刚毕业一两年。
欧阳大地哈哈一笑:“小公主在我们这边还有朋友，有些意外哦?
龙飞白了他一-眼:“想啥呢，露露小时候就是在空果生活的，有朋友不奇怪吧?”
“啊..抱歉抱歉，我现在还没把那个观念转过来，-直都觉得露露是外国人，其实我们第一次接触的时候,我就被她熟练的普通话吓到了，还特意去网.上查了，才发现他们亚斯兰是双语国家
帮凡小娜倒了-杯茶，欧阳大地饶有兴趣地问道:“我记得空果市有个外...猫之都?你们那里猫很多吗?
“算....挺多的吧。
接过茶，可能是有些不太适应这样的情景，凡小娜说话的时候有些拘谨:“不过我没钱养猫。
欧阳大地再次笑出声:“哈哈哈，年轻人嘛，会有猫的。
两人的对话让我想起”了之前在空果的生活。
比起猫，也许是因为我那时候刚好是冬天的缘故，空果给我的印象，更多的是凛冬和寒冰，大雪和低温。
以及--那时候山猫师父带我去的“那种地方”又小治
也不知道上京这边的“那种地方”是什么样子的,能不能见到各种各样的大官。
而且，要说猫的话,我和小蝶确实有了，只...体型稍微有些大。
“露露公主，我今天约你过来，没有别的意思，你千万不要多想，这是我们上京的习....就是相互之间见个面,联络联络感情。
给自己也倒了杯茶，欧阳大地一口将茶水喝了个光:“实不相瞒，我们上京目前正处于混乱后的恢复期,公安部这边案子很多忙不开，什么牛神鬼怪都出来了，对于露露公主刚来上京就遇到了这么多事情，我身为局长，感觉有些对不起你。”
你有什么对不起我的，你要有那闲工夫,不如多去陪陪小烈。
“局长?‘
我这边没有说话，身边的凡小娜倒是惊讶道:“是警察局长吗?
“警察局是比较民间的说法，我们一般叫公安局,不过意思都一样。”
欧阳大地很是随性地说道:“我这个局长当的不称职啊，让露露公主看到上京市这么多黑暗面,她才来我们这里几天，又是恐怖分子又是黑社会的，....估计现在小公主心里对上京都没什么好印象了，唉，不说了，我自罚一杯。
说着，便又给自己倒了一大杯茶。
“也不能这么说吧。
凡小娜插话道:“有光明的地方就有黑暗,我在空果的时候，露露也帮过我,那时候我被黑社会的人绑架了都不知道,就算是这样,我对空果的印象还是蛮不错的.”
喂，你们这么说，怎么搞得我好像某部动画片的那个死神小学生-样，走到哪里哪里就出事。
“这是小笼包和水果沙拉，请慢用。”
很快，服务员小姐姐便将第一-份早餐端了过来。
“先吃东西吧，哈哈，别饿着。”
“原本我今天是打算喊龙飞和梁振义过来的，然后老梁来不了，花蛇....
说到这里,欧阳大地也察觉到自己说了不该说的话，连忙收住了:“不好意思，我这个.....嘴
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

快。
=
我夹过一枚小包子，随意道:“关于那个叶凌霄的判决有结果了吗?”
“差不多有了,就很奇怪，像叶凌霄这样的案子本应该是死刑的，这个人做的实在太过了,我本来以为天王老子下来都没用，但是偏扁上面就真的有人给了我们一个很含糊的意思，说这个人能呆就保，所以不出意外应该是死缓，然.....无期什么的。
陆正罡这家伙到底在打着什么主意。
对于叶凌霄，我是一种说不出的感情，既觉得他犯了那么大的错,就应该受到法律的制裁，然而当听到他似乎不用死了,我的心里却又没有那么大的反感。
仿佛整个事件都和我没有多大的关系一般。
“关于黄影蝶那件事，你们打算怎么办?红星帮说白了就是一群无业游民，不是什么大问题，就她那个姑姑，心机太重了。
口厂牡丁玩
见欧阳大地这么说，龙飞饶有兴趣地问道:“怎么回事?”
“刚才我在车上审问那两个小崽子的时候他们什么都招了,就是黄影蝶的那个姑..不是什么好人你知道吗?故意让黄影蝶和他们回老家，然后找来红星帮的人，让他们去爱丽丝小区那边抄家，说拿到多少一人一半，可真是笑死我了,那两个人说，小蝶的姑姑以为这些年就小蝶一个人住别墅,连学都不上的那种。
“不至于吧?‘
龙飞笑出了声:“什么都不调查，直接就让人来搞事?也不怕弄伤了露露公主，引起什么国际纠纷?‘
“别人就一普通人家，你还让他们，哦，成立个调查组织，踩点，收集线索，然后列个计划表出来盗窃?
欧阳大地不屑道:“拜托，小偷都比他们专业，黄影蝶的姑姑纯粹就是不知道在哪里得知小蝶最近很有钱，住别墅,才动起了歪脑筋,恰好他们又有几个人认识红星帮的，所以就这样了。”
给了龙飞一个眼神，欧阳大地拿出了手机:“要不这样,我联系几个保镖什么的，让他们过去保护一下?”
“不用了，让小蝶一个人处理吧。”
明白了前因后果的我，总算是把心里的大石头放了下来。
“我相信她能处理好。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、942我感到它深入骨髓
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
正如欧阳大地所说，这次的小聚会，他还真的就是为了和龙飞叙旧的。
这两名-年前还像小孩子-样学古惑仔到处招摇撞骗橫行霸道的青年，-年后已经变成了大人模样。
从年龄上来说，欧阳大地比龙飞还要大很多，但是这似乎并不妨碍两兄弟之间的亲切交流，当着我们三名女生的面，这两人谈天说地，好不开心。
“怎么突然间就来上京了?”
吃着对我来说还挺陌生的土司面包，我朝身边的凡小娜投去了一个疑问的目光。
“在网上看到你要出演漫展的消息就过来了嘛。
凡小娜的表情有些不太自然:“作为朋当然要过来看看啦。
我有些怀疑地看着这名少女,想了想，没有再继续问下去。
“是话说,蓝国蓉呢?你回了亚斯兰没有再看到她吗?’
“没有
我摇了摇头:'在那边太忙了，没打过她的手机，也不知道她住在哪里。
“诶，对哦，我差点都忘了，小公主回国的话,肯定有很多事情要做啊哈
留着短发的凡小娜,似乎是为了掩饰自己的尴尬，低下头开始啃起了牛排。
“小娜姐姐，你现在给我的感觉就像是被老板辞退的少女走投无路从遥远的城市出来投奔朋友一样。
0SE这小治
我放下小刀:“好啦，没什么不好意思的，有什么困难就说吧。”
“就
凡小娜身子一僵，犹豫了好一会儿:“我爸的病情稍微有些变化，需要很大的一笔手术费,那我.
“只是钱的话,你在空果那边给我打个电话就可以了呀。
“毕竟不是一笔小数目，我觉得还是当面过来可能比较好一些。”
凡小娜的声音越说越小:“借钱不是当面的话，就显得没有诚意了我会尽快还的!
这时，桌子对面的欧阳大地听到了我们的对话,情不自禁笑出了声:'露露，你的这个朋友好可爱啊，感觉就像是刚从学校毕业出来的懵董无知美少女一样.
我打断了欧阳大地的话:“你别笑,小娜本来就是这样的性格。
“朋友之间，其实没必要这么拘谨的。
原本--直默默地吃着早餐看我们聊天的陆一冰拿过了餐巾纸擦了擦嘴:“具体需要多少呢?如果只是一两百万的话，我这边就可以借给你。
“啊!不用那么多啦!’
凡小娜被“-两百万”吓得不轻,连连摆手:“就是一个小手术，-两万这样子,包括后续的治疗费用，应该就够了.
“三万?”
05SE2治_
book.SFA
陆--冰当场拿出了手机:“三万的话不用还也没关系的，你的支付宝或者微信给我扫一下，直接给你转五万吧。
“诶?
凡小娜有些懵:“.们.出来随身携带这么多钱的吗?
“小妹妹。
龙飞端起了--杯茶:“既然你认识露露，那你应该知道她的身份吧?”
【最新首发】看更多精品好文搜
↘免费↙
↘首发↙
↘①↙
↘⑥↙
↘⑧↙
↘看↙
↘书↙
一秒记住【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“啊，隐约听过一点点，好像是公什么的。
“那就对了,露露的朋友这个关系，这个世界可是很多人求都求不来呢,既然你是露露可以随便邀出来吃早餐的好朋友，按理来说，你应该清楚她的背景才对呀,两三万块钱没必要这么害羞的?”
“是这样吗?我不知”
龙飞的话，让我-下子不知道该说什么。
确实，如果是我的朋友的话,无论她们遇到什么困难,正常情况下我肯定是能帮就帮,更别说凡小娜这种两三万就可以解决的小事情。
三万块钱，即使是对于当今生活水平还不算很高的上京市民来说也绝对不是什么大数字，哪怕是刚毕业的大学生,出来工作个两年应该也有差不多的存款了，实在不行到网上众筹一下，或者和亲朋好友借点肯定能凑出来。
包FSF轻小说
“把收款码给冰冰吧。
不知为何，凡小娜因为要和好朋友借钱而显得+分自责的样子让我有些心疼
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

。
“你平时喜欢挺流行音乐吗?她是陆--冰，就是当前最火的组合‘冰灵’里的主唱。”诶?是这样的吗?
有些好奇地打量了一下陆一冰，凡小娜挠了挠头:“抱我平时不是很关注这
我知道，你平时大多数的时间都在上班，加班。
凡小娜不知道陆一冰其实也正常(陆一冰在全国拥有大概上亿的粉丝,然而我们国家有差不多14亿人，你总不能要求每个人都是那十四分之-吧?同理，小蝶的直播间关注才几百万，连陆-冰的零头都没有，不可能全世界都认识她。
“手机给我一下。”
在我的要求下，凡小娜将自己的手机递了过来。
我打开支付宝，切换到了收款页面，拿到了陆--冰的面前。
滴滴!支付宝到账五万元。
只是轻轻--扫，陆--冰便将五万元转了过来。
“呐，尽早转给医院那边吧。”
在凡小娜感激的目光中，我把手机还了回去:“什么时候还都可以的，不要着急。”
“.谢谢谢谢!
捧着手机,凡小娜一副兴奋的模样:“我一定尽快还的!现
我原本想说“不还也可以的”不过看凡小娜那副感激涕零的样子，最终还是什么都没说-
般像这样的孩子，自尊心都挺强的,我还是顺着她的意思吧。
“谢谢光临，老板慢走。
吃过早餐后，龙飞开车将我们送到了会展中心。
“小烈今天不来吗?”
下了车子，在会展中心门口的小路.上,我有些好奇地对欧阳大地说道。
“她啊早上就赖床，说什么昨天太累了不想动了,怎么叫都不起来。
欧阳大地无奈道:“估计这会儿还在睡赖觉呢。
我拉过陆一-冰和凡小娜的手:“就让她睡吧，这孩子昨天确实挺累了。”
女孩子就是这一点比较好,不管是不是情侣都可以随随便便在大街上牵手而不会被别人议论纷分。
欧阳大地点点头:“那我们先回去了，顺便再调查-下红星帮那几个人的事情。
告别了两人，我拿出自己的手机，翻了好一会儿才翻到昨天小蝶给的那个漫展主办人“袁哥哥的电话，摁下了拨号健
“关于那个游戏《水瓶宫时代)》)，我有些话想和你当面谈谈。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、943光芒缠绕着苍蓝的身影
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
不知道是不是我的错觉,今天来漫展的人似乎比昨天多了--倍以上。
这点从会展中心外面流动的小商小贩的数量便可以看出来，至少昨天我没感觉小贩有这么多，就跟集市似的。
“或者..小娜你先回空果?
站在人来人往的会展中心大楼下,我对凡小娜说道。
“不用，小手术，我在这里就好，这还是我第一-次参加漫展。”
凡小娜笑得很阳光的样子:“相反，如果这时候我回去的话，老爸反而会骂我，他最见不得我为了他的事情不认真工作了。”
我有些意外:“感觉你老爸挺爱你的嘛。
“那当然,我和爸爸的关系从小就很好。
-边聊着天，我们一-边沿着会展中心外面原本宽敞此时已经被小商小贩占领的过道，朝漫展的入口走了过去。
虽然今天的人多了很多,不过我发现一个很奇怪的现象，那就是今天的Coser反而比昨天少了原本应该是各种雷姆拉姆，桐人剑心李舜生,调查兵团晓组织的过道，变成了普普通通的阳光大道，过路的人身上的衣服就算是带有-些二次元元素，也没有像昨天那样到处都是惹眼的Coser了
而我和陆一-冰身上的衣服只是普普通通的三十六中制服，因为嫌热,我甚至没有按照小蝶的要求穿长简袜，只是随便套了--双短袜。Or牡小说
“你们也来啦?‘
“对啊，我听说冰冰来上京了，还要在漫展唱歌，门票花了我三百多呢!
“好奇怪啊，明明我们都没有收到消息，为什么冰冰会突然来这里呢?’
“我听说是为了那位亚斯兰的小公主。”
通过周围各种各样的议论声，我算是大概明白了今天人之所以增多的理由了。
同时，走在陆--冰身边的我，也感觉到了--股莫名的压力。
“昨天漫展的直播看了吗?
“看了啊，亚斯兰公主和最近非常火的那个可爱舞姬蝴蝶妹妹联动，两个人都好萌啊。’
“切，你们就关心女人吧，我可不同，我是来抢游戏激活码的。”
“就那个《水瓶宫时代》?兄弟，你可拉倒吧，这就是一小公司,小作坊，捞--笔钱就跑的，你指望这种游戏能死=
小心地瞥了一眼身边的少女，和以往一样，即使是外出，面对如此炎热的天气，冰冰给人的感觉依然是宁静而淡雅,就像是夜光下的茉莉花一般，只是看着,就能让人心情平静。
或许是陆一冰穿着和我-样的三十六中校服，或许是那些粉丝都急着入馆去见他们的偶像，这-路走来，除了几名偷瞄我的男生之外，神奇地没有冰冰的小迷妹注意到我们这边。
凡小娜倒是轻松多了，左看看右看看，十足一个好奇的小猫咪。
“你们到啦?”SF牡小说
不一会儿，在漫展的入口,我见到了那个“袁哥哥”。
今天的他，穿着--件蓝色印着各种动漫图案的衬衫，外加一件牛仔短裤和凉拖鞋,还戴着--副墨镜，好不潮流。
“要不要吃点东西?
招呼我们在门口的小亭子坐了下来之后，这名男人给我递来了-个菜单。
我摆摆手:“谢谢，我吃过早餐了。’
“那冰冰呢?来杯饮料?
陆--冰摇了摇头:“先说正事吧。
“正事?就是关于那款游戏的?”
男人有些不解:“你们回去玩的时候遇到BUG了吗?'
“不是BUG。
我稍微组织了--下语言:“是这样的，我对你们的这款游戏很感兴趣,可不可以大致介绍一下...关于当时创作的灵感，以及为什么会选择这样的一个题.....
在“袁哥哥”迷茫的眼神中，我又补充了几句:“我回去稍微调查了一下这款游戏运营商和开发商的股东，发现以他们现在的资产水平似乎根本没有如此之大的能力开发出这样的大型游戏，所..我很好奇。
《水瓶宫时代》据说完完全全是我们自己人制作并且运营的，是-款地地道道的国产游戏。
能弄出这种大型游戏，要说他们没有花重金去请人回来帮忙我是不信的。
那么问题来了，-家名不经传的小公司，是如何在没有足够资金的情况下来运营这样的大型游戏?还是以孤掷一注的方式?
“关于这...咳咳，其实我也只是听说。
左右看了看，压低了声音，“袁哥哥”凑到了我的面前:“我们老板确实
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

不是有钱人，公司也很小......其实吧-我们公司是2012年成立的，那时候不是闹世界末日嘛，我们就计划做-款和世界末日有关的游戏，这--做，就做到了现在。
和世界末日有关的游戏?做了五年?
“至于我们老板是哪来的这么多资金,我这种打工的没权过问，只能告诉你小道消....
“小道消息?”
“嗯，小道消息，公司里一直在传的，说老板当初其实对搞网络游戏什么的没多大兴趣，是一个神秘人出钱让他弄的，而且这个神秘人没有加入董事会，只是砸钱，不控股，这个游戏的背景、设定、文化等等都是那个神秘人策划的。
怎么听你说得好像阴谋论-样。
“关于游戏,我知道的就这么多，至于那个小道消息是真是假就需要小公主你自己判断了。
耸了耸肩，“袁哥哥”叹了口气:“再说句老实话，这款游戏,我个人并不看好它的收益'几乎就是在和现在的游戏市场唱反调,我怀疑到时候出来，能不能盈利都是个问题一--不过你别和别人说哦，特别是我们老板,我要被炒鱿鱼的，哈哈。‘
不...你怀疑错了，这个游戏在未来五年将会火得一-塌糊涂。
“那么，三位准备入场了...哎?蝴蝶妹妹今天怎么没来?”
“她回老家去了，稍微有点家事要处理。
“原来.这...不过反正你们的舞也跳完了，,今天就好好玩吧!”
袁哥哥的话刚说完,我便听到背后--阵惊呼声由远及近一一
“新同学?”
“真的是露露吗?
转过身，我看到农真真和毛忆梦牵着手走了过来:“没想到外国的小公主居然也喜欢我们的漫展...桂!还有陆--冰!我可是你的歌迷!你从来都没有来上过...”.
听到毛忆梦后面的话，我条件反射地上前想要捂住她的嘴,然而已经太迟了。
“陆--冰”三个字,直接将附近--大半的人的目光都吸引了过来。
“啊哦....
我无奈地在小椅子上坐了下来2随手从小书包里拿出了一支笔，递给了身边的少女。
“喏，拿去吧，只有一支,签名的时候省点墨。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、944这是最好的时代
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
不出所料，没过一-分钟，陆一冰便被周围狂热的粉丝包围了。
“冰冰!我喜欢你啊!
“冰冰，给我签个名!签脸上!我到死都不会洗脸的!
“真的是冰冰吗?哇，快快，你打我一下,我怀疑我在做梦...
“居然会在这种小漫展看到陆一-冰本人，实在是太劲爆了,我得这这一刻录下来。”
蜂拥的人群所带来的，是道路的拥挤。
原本像会展中心这样的地方路是挺宽的，不过因为漫展,附近来了很多小商小贩，他们的小车子和店铺已经站了道路两边绝大多数的空位,现在再被人群这么-挤,宽敞的道路立即变得拥挤了起来。
“冰冰!看这边看这边!
“什么时候出下一张专辑呀?’
“来漫展是公司的要求吗?还是个人爱好?冰冰喜欢什么动漫呢?‘
很快，热闹也将附近的记者给吸引了过来。
无数的话筒,无数的闪光灯。
无可奈何之下，我只能带着凡小娜和农真真她们逃离了小亭子，将里面的几张桌椅让出来让陆一冰为她的粉丝签名。
“你们先进去玩吧，我等会儿自己会进去的。
在被粉丝包围之前，陆--冰和我说了这么一句话。
“....她原来是这么受欢迎的歌星吗?
浸展门口，不远处的疯狂让什么也不知道的凡小娜一脸的迷茫。h
“所以说啦，冰很出名的。s。广牡小玩
将身后的小书包转过来，从里面拿出了漫展的门票，我将凡小娜拉到了身边:“好啦，别管她了,我们先入场吧。’
“等等，......
万万没想到的是,负责检票的小姐姐居然认识我:“你就是那个亚斯兰过来的小公主吧?昨天看到你的第一眼我就被萌到了，真人真的好可爱啊...嘻嘻，来,这是你的票,和女王妈妈一-起来上京旅游吗?”
“啊....
我被说得有些不好意思:“也算不上旅游啦,就是过来体验一下这边的生活这样子。
“什么?我刚才听到有人说亚斯兰公主?‘
“哇!是真的哎!小露露快过来,，让姐姐抱抱!
“哪里哪里?我看...哇!好可爱啊!”
很不幸的是，检票员小姐姐的话让旁边的几名女生听到了。
预感到了如果现在不跑之前的一幕又要重演的我,连忙拉着凡小娜钻进了漫展大门一-
啊!露露妹妹等等我!
“两...抱歉，请出示你们的入场券...”.
“韩雅，票，票呢?在哪?”
“别挤我啊，这不正在找吗?
混乱中，暴露我的那两个检票员小姐姐刚好也成了掩护我逃跑的助手，成功帮我拖延那些女生了时间。
“抱歉，借过-下!
进了会展中心的--楼后，我带着凡小娜--路朝楼梯口的方向跑去，直到迈上楼梯，确认没有人跟来之后，才暗暗在心里松了口气。
空旷的楼梯口,我听到身边传来了少女的笑声。
“怎么啦?'
凡小娜忍俊不禁的样子让我有些不解:“我身上有什么奇怪的地方吗?”
“不是.......想起了在空果那时候的露露。
看着我，凡小娜的脸上是止不住的笑意:“那时候的你小小只的，在跆拳道馆里面也不说话,总是一副睡不醒的样子，眼睛都睁不开，有一种-..让人忍不住想要上去欺负的吸引力。”
所以这就是那时候总是有那么多学员来找我打架的原因吗?
“那时候是不可抗拒力
“知道,你当时和我们说过是因为-些疾病,不过我到现在都很好奇,到底什么病可以让你连性格都变得那么.-.哎呀!”
大概是聊天聊得入迷了,凡小娜-一个不小心撞上了一名迎面走来的青年。
“对不....”.
“抱歉抱歉，没事吧?'
还没等凡小娜道歉，这名青年便主动将少女扶住了。
“啊..没事。”
FA2
SE小说
重新站稳后，凡小娜抬起小脑袋:“是我不好，没看路。
与此同时，我也看向了这名青年。
-米七左右的个头,二十七八岁左右，不胖也不算瘦,样貌属于耐看的那种类型,穿着衬衣牛仔裤，气质还
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

可以，至少不会像那些通宵党--样仙气十足，灯光下这名青年咋-看还是挺有精神的相信平时的作息应该很规律。
不过，就是这种丢人堆里就很难再找到的青年，看着他的脸,我却莫名地有一只种自己似乎不久前才刚刚见过的感觉。
“....嘉兰露，露露公主吧?
感受到了我的目光后，这名青年弯下腰，露出了一个还算是好看的笑容:“我刚才收到了宣传部袁哥那边的消息，说你对我们的公司很感兴趣。”
宣传部?袁哥?
“啊...您是
对方的话，总算是让我想起来为什么这个人这么眼熟了。
因为之前我在调查《水瓶宫时代》这款游戏背后公司的时候，曾经翻到过他们老板的照片，照片上的人便是眼前的这名青年。
“如果不介意的话，可以到二楼我们提供的贵宾专区坐坐,如何?‘
站起身，青年从上衣口袋里拿出了一-张名片递给了我:“正好我们这边在招募官方的游戏主播我也可以对小公主之前关于游戏策划的问题作出回答一--只要是我知道的,都可以告诉你。
“...好的。”
我拿起名片，大致扫了一下上面的消息。
SF轻小说
闭德柑，上京黑十网络发展有限公司董事会主席、首席执行官(CEO)。
这个黑十网络发展游戏公司应该就是网络游戏《水瓶宫时代》的制造商和运营商了吧?
跟着这名叫闭德柑的大老板.上到二楼,来到了这边距离楼梯口不远的--间挂着“非工作人员谢绝入内”的小屋,闭德柑拿出一把钥匙，将屋子的门打开了。
屋内开着空调，装饰得很简洁，几张椅子几张小桌子，再加上几盆室内植物，看起来让人很舒服。
“坐吧，桌子上的小零食随便拿,别客气。
招呼我们两个在柔软的小椅子上坐了下来,闭德柑打开了旁边的迷你冰箱:“饮料要不要来一点?”
我点点头:“随便啦，我们刚吃过早餐。
“那我倒-些果汁好了。
拿出-大瓶混合果汁，分别为我和凡小娜各倒了--杯之后，闭德柑将冰箱的门关了起来。
“先回答刚才你和小袁提的第一个问题吧，这个游戏很大-部分内容都是我写的，包括它的设定、背景还有世界观。
说着，闭德柑小地喝了六只果汁,
“我曾经是-名软件工程师,兼职网络写手,这个游戏的灵感很大-部分来自我的小说。”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、945数亿星辰将要渐渐消逝
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
说起来，闭德柑这个名字给我的第-印象是会不会是闭小琦的爸爸什么的。
“闭”这个姓氏严格来说在上京并不多见，印象中十多年来我唯一认识的姓闭的人只有三十六中的学姐闭小琦。
按理来说，周末在甜品店见过面的闭小琦的姐姐应该也姓闭，只要她们是亲姐妹。
虽然我并不知道闭小琦的姐姐叫什么名字。
“大概是五年前，那时候2012年吧，我还是一名普通的工程师，业余爱好就是回家了之后写写小说什么的，呵呵,那时候基本没什么人看我的书。
坐在我和凡小娜的对面，闭德柑用一副和老朋友说话的语气说道:“于是那时候我就想，如果我将来有钱了,就请人把自己小说里的内容做成动画，在电视上免费播放给大家看。
说话的时候，我看到茶几上有一一个小小的篮子，篮子里面有很多巧克力脆脆棒之类的小零食,便随手拿过了--条巧克力棒，拆开:“那你的动画做出来了吗?”
“哪儿啊，我一个小小的程序员,想要赚够自己收兵买马做一部动漫的钱算下来大概需要--百多年，那时候我估计都挂了。
闭德柑的脸上是止不住的沧桑:“如果不是那时候遇上了-位好朋友，肯出这个钱，我现在应该还在原来的公司写软件。
我啃了一口巧克力棒，惊讶道:“《水瓶宫时代》有动画的吗?
“有啊。
闭德柑喝了口果汁:“不过只出了一集，就因为不符合核心价值观被禁掉了...你也知道，我们国家那时候对这个特别敏感。”
心r牡小况
我似懂非懂:“所以你们改行做游戏了?
“对，相比之下我们那时候的政策反倒比较支持游戏，从盛大的《传奇》开始，后来是冒险岛梦幻西游，DNF,英雄联盟这些，2013年正好是我们端游最爆炸的一年,那时候对于游戏的要求没那么严格。
“你的那个朋友同意你们改行做游戏吗?
“---..-怎么说呢
仿佛想起了一些深有感触的往事，闭德柑的语速慢了下来:“她可以说是我最好的朋友，我小说里面的一些内容和大纲也是她建议修改的，当初确实说好的出动漫，但是既然不符合政策改成游戏也没差,就是这个进度会慢很多，开发游戏的周期太长了,她稍稍有些介意。
“感觉她好像比你还要急的样子。
“哈哈,确实，本来小说后面的内容就有她很大的功劳,我觉得那孩子应该也很希望能将里面的内容再现出来吧。=
那孩子?
你的那个朋...比你还小很多吗?
“这样....我问几个问题。
吃完了巧克力，我将包装丢到了一边的垃圾篓，然后拿过了装有果汁的杯子:“闭德柑先生,《水瓶宫时代》这款游戏，我大概看了一下，有很多二次元的内容，加上这次的漫展也是你们作为举办方，我没猜错的话，您应该是一名热爱动漫的人吧?”
“是啊，没错。”
闭德柑很直接就承认了:“实不相瞒，五六年前我就是人们口中的宅男,很少出去，就算是节假日也宅在家里看动漫打游戏的那种。
“那么，我们是不是可以稍微用二次元的眼光看到一下这件事。
我看着闭德柑的眼睛:“《水瓶宫时代》的背景是2020年以后的逸仙，不，或者说是2020年后的世界，2020年,随着虚空门的开启,魔兽正式闯入了人类的世界，随后，人类根据魔兽的攻击方式得到了大量的研究数据，解析了'灵勋’这种东西的存在，世界的法则被重新改写，科学与工业开始衰落,灵力的修炼成为了人们日常生活必不可少的一部分,就类似现在的部分玄幻小说。
“这个魔兽入侵之后的时代，被称为《水瓶宫时代》，也是对地球上的人类来说全新的一个时代，....是你小说里面的内容，对吗?”
闭德柑点点头:“-部分是,我之前写的时候只考虑到了末世，是我那个朋友帮我完善了魔兽和灵力什么的。
很好，现在我们以二次元的思维来看待这个问题，可能你觉得那个朋友帮你只是为了想让彼此的小说能被众人所熟知，但是你有没有想过,如果她的目的是拯救世界呢?'
“拯救世界?
闭德柑被我逗得笑出了声:“露公主，你好幽默呀。小说
“不不不...这还是幽默，我是认真的。”
回想着在空果的时候自己做梦梦到的那些情景，我拍了拍桌子:“既然我们都热爱着二次元，那么在二次
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

元这个领域，这个的事情是很有可能的吧?大多数动漫的主题都是主角拯救世界。
被我说得一愣一愣的闭德柑坐直了身子:“啊..是,如果是在动漫里,确实会有类似的神展
“所以我们按照这个思路,你的那个朋友为了拯救世界才要求你们尽快做出这款游戏，钱还是她来出，为了什么?答案应该很明显了，为了提醒人们游戏也可能会成为现实，那些在《水瓶宫时代》中会出现的魔兽,将会在2020年以后成为上京的敌人。”
“....可是我朋友为什么会知道那些事情?”
我淡定道:“穿越世界，或者平行宇宙，很多种可能一-你的那个朋友会是什么样的异能者呢
“我确实对《水瓶宫时代)》很感兴趣，当你们的官方游戏主播问题也不大，不过我更感兴趣的是游戏背后的内容，以及日后游戏的更新进度,我想在世界末日到来之前，比别人做更多的准备。
从小椅子上站了起来,我顺手又拿过了两枚巧克力棒:“还有，先说好,咱可不是中二病。
足足在原地愣了好一会儿，仿佛突然明白了我所想表达的意思，闭德柑露出了有些宠溺的笑容
口-牡小玩
“我知道了..你这个小公主还真是古灵精怪,我一个大叔都差点被你蒙住了，原来绕这么大-圈你就是想和我谈官方主播的福利对吧?
“哪有，我可是很正经地在和你讨论怎么拯救世界。
“是是是，我懂，我都懂，我真的是被你打败了，不愧是受过高等教育的公主殿下，你这样让我完全不知道怎么拒绝，简直无懈可击。
闭德柑脸上是五分惊叹三分赞扬:“以后我们游戏的任何更新我都会第-时间给你这位小公主过目，出任何新BOSS,任何关于职业的改动装备的改动都会至少在发公告前半个月把资料交给你这总行了吧?”
“成交。
带着凡小娜-起来到了那个小冰箱，我从里面随手拿出了两瓶果汁，并将其中-瓶递给了身边的少女。
“要不要多拿点?反正他说了随便喝不用钱。
“啊......不用了。.
-向单纯的凡小娜明显还没有从刚才我们的对话中回过神:“我现-...还有点乱，露露你刚才和他说什么世界末日?”
“没什么，放心啦，没有世界末日的。
拍了拍凡小娜的肩膀我朝房间的门口走了过去。
“你就当是两个商人在讨价还价好了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、946我们会是唯一的声音
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
其实漫展说白了就是一个卖东西的地方。
卖吃的，穿的，周边，还有一些看着以乎没什么鬼用却有很多死宅愿意买单的小玩具之类。
况且，卖情怀卖照片也是卖,不是吗?
现在这个社会不同以前了，基本.上什么都向钱看齐。
虽说我今天确实如约来了会展中心这边，不过就个人而言，我还是宁愿回家里躺着吹空调玩游戈。
你说看美少女大腿?我可以回家看自己的呀，小蝶买的Cos服都可以装满两个衣柜了。
“想买什么吗?难得来--次上京，有喜欢的就买回去吧。
相比我的兴趣奄奄，凡小娜倒是很激动的样子,无论是路过哪个店铺都要停下来挑选或者拍照-会儿，在我印象中似乎和二次元不怎么搭边的她,却对很多周边店的抱枕手办海报兴趣十足。
“啊，这些都好贵的，我看看就好啦。
在一家书店前停了下来，凡小娜-边翻阅眼前的各种看着就不像是正版的轻小说和漫画，--边很是好奇地说道:“这些都是现在网上很火的动漫吗?
“有一些是,有一些...可能只是小说。
我拿起了-本封面印着四糸乃的漫画书:“比如这个《约会大作战》，就已经出了好几季的动
“在网.上可以看吗?”
“可以。
book.SFA
“太棒了。
SH
QE这小治
将书放了回去，凡小娜-副憧憬的模样:'“那我回去之后抽时间去网吧看-下。”
“不...哪个，网吧的话，我建议你不要去。
“诶?为什么?”
“网吧的环境太乱了，你的话.
我迟疑了一下，才组织好语言:“可能会被坏人欺负。
有句话怎么说的来着,网吧是展现-座城市市民生活状态最好的镜子。
越是乱的地方，它的网吧就越乱，反之亦然。
在一些偏远地区的网吧，因为人们的素质良莠不齐，所以你经常可以看到在网吧里吐痰的，脱鞋睡觉的，甚至是打架斗殴的。
一名女孩子，在没有同伴陪同的情况下，不是必要的话最好不要去网吧。
“不至于吧，我再怎么说也成年了,不会有人欺负我的啦。
“真的不行J'
我认真道:“小娜姐姐，你宁可自己买台电脑，可以看电影的也就七八百块钱，再买条网线,一个月五六十元够了，不用去网吧冒这个险。
“噗，我知道啦。
仗着身高优势,凡小娜摸了摸我的脑袋:“感觉露露就像是一一个小大人一样，说起话来一套一套的。
我明明就是大人了好嘛一好吧，我承认，身体不是。h
“让大家久等了!今天是《水瓶宫时代)》新闻招待会的第二天，我是主持人科加斯----啊，当然，不是英雄联盟的那只大虫子哦,可别搞错了,我不会吃人，更不会长大。
正当我还在和凡小娜一-起讨论要不要买几本小说回去的时候，背后的大舞台突然亮起了耀眼的灯光。
-名穿得很是滑稽的青年拿着话筒走了上去。
“相信大家应该都等不及要拿游戏的激活码了吧?请大家放心，科加斯在这里向各位保证,今天在场的各位都能拿到内测资格,也请电视机前一直关注着我们这款游戏的观众放心，游戏公测之后，所有人都可以在同一条起跑线上...
“那么，今天我们会给大家带来这款游戏的什么内容呢?看来已经有人猜到了，没错，正是游戏最核心的玩法,副本!《水瓶宫时代》除了养成休闲之外，也有目前最为流行的副本玩法，而我们在游戏里的敌人，正是那些强大的魔兽们..”.
很快，随着主持人的上台,附近的观众都被吸引了过来。
人群中，我看到了一只黑白色的不明生物。
李星睿?
好了!说到魔兽，00后和90后的朋友们应该都能想到当年的奧特曼吧?在发放激活码之前,先让我们来看--段特摄剧一-《怪兽娘的日常》,让我们掌声欢迎怪兽娘!”
“首先是赛文奥特曼的后宫之一，怪兽娘乌英达姆!
“小娜你在这里等我一会儿了SF4Z小治
说完，我朝着前方抱着传单的熊本熊跑了过去,在接过对面传单的同时拍了拍她的大脑壳:你今天也要来打工吗?
“打....不可能打工的，漫展这
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

边的人又好，说话又好听，每次来漫展就像是回家-样,..
没等这家伙说完，我便摘下了她的头套:“还真的是你啊?
“要不然能怎么样啦，回宿舍3和那群妖艳**同流台污啊?”
李星睿一副不屑的模样:“你知道她们每天都在宿舍干嘛吗?打剑网情缘，打英雄联盟，打地下城与勇士!一个个那声音嗲得我都没眼看了...哎?欧阳烈呢?今天怎么没来?
“她在家睡懒觉。
“过分啊，明明说好了今天来--起玩的。”
你们俩还真的达成共识了啊......
“哎
重新戴好了头套，李星睿贱兮兮地抱住了我的胳膊:‘要不，露露公主你包养我吧?这样我就不用在外面打工了，你让我做什么都可以，皮鞭蜡烛榴莲蟒蛇乌龟仙人球。
等会儿，前面那些都还能理解，后面的是什么鬼啊!
我一头冷汗:“你刚才自己不是说不会打工的吗?
“要是钱足够我吃饭，能在宿舍玩游戏我才不会出来啊，我当年可是跑跑卡丁车红星玩家，英雄联盟卡拉曼达不屈白银大神,我也很爱玩游戏的好吗?-”
“好了好了...我知道了,你先放手。
深知和这名“蓝发少女”再这名呆下去智商会急剧下降的我，连忙将眼前的熊本熊推到了一边“正好我想问你一些关于上京大学的事情，这所学校有什么是用钱解决不了的问题吗?’
“啥子哦?你想把我们学校买下来?
“不是,你这脑袋瓜都在想什么呢
我情不自禁伸出手在李星睿的头套上敲了一下:“我是指平时生活上，可不可以用钱做-下变通什么的。
“举个例子?”
“比如花钱能让我和小蝶在同一个班，住在同一间宿舍吗?
“哦，你说这个啊，这还不简单。
熊本熊双手抱胸:“这种事情都不用找校长，你找你们辅导员,塞个几百块就行了。”
我好奇:“就几百?”
李星睿点头:.......至少我们辅导员是这个价，你以为全世界都和你这个小公主一样家里铺金砖啊?”
李星睿的这句话，让我再次不受控制地伸手在她脑袋上敲了一下。
“不该问你的。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、947某个人所落下的旋律
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
和凡小娜一起在漫展转了小半天，又听陆一冰为《水瓶宫时代》的宣传舞会唱了几首歌之后,我们几乎是逃难一般离开了会展中心。
因为陆一冰实在是太受欢迎了，这小半天下来，连带着作为她朋友的我和凡小娜都受到了影响-群不知道从哪里来的记者仿佛不把我们妈妈昨天买了什么菜爸爸去年又赚了多少钱爷爷曾经种过多少地问出来不罢休一般,一个个追着我们问个不停。
多行了这些记者,我总算是明白为什么今天来漫展的人要比昨天多了-倍不止了。
感情这些人全部都是为了陆-冰来的。
那个“袁哥哥”倒也会赚钱，昨天征得了陆一-冰同意之后，当晚便在各大网站打起了广告,什么“当红明星冰冰亮相上京漫展”、“内部消息，陆一冰第二天还会去漫展为歌迷献歌”、“陆一冰和嘉兰公主为《水瓶宫时代)》献上祝福”等等广告词是张口就来。
搞得整个漫展几乎成了陆--冰的粉丝见面会。
“请问你们回去之后会选择直播《水瓶宫时代》吗?’
“您会考虑为这款游戏代言吗?
“作为当红偶像，代言-款游戏会对如今青少年造成的影响您有考虑过吗?
“请问《水瓶宫时代》有什么内幕吗?他们的老板给了你们多少广告费呢?
诸如此类令人无语的问题，让我最终选择了逃离。
“这真是太疯狂了。
上了出租车后，回想上午在漫展里发生的事情，我感觉还有些心有余悸的样子。
“我也是第一-次看到那么热情的粉丝。”r工小」元
相比之下，-直没经历过什么大场面的凡小娜倒是满脸的兴奋:“感觉这个世界还有好多值得我去了解的东西呢!刚才那些人的行为就是传说的‘追星’吗?”
.“啊..对啊。
副驾驶位置的我拿出手机，扫了一下前面的二维码，对旁边的司机说道:“爱丽丝小区，大概多少钱,我先转给你吧。
“小公主，是我啊!这么快就忘啦?‘
让我意外的是，这名司机直接把我的手机摁了下去:“别转了，今天就是你让我载着你们在全省转--圈，我也不会收你们钱。”
“诶?”
我转过头，看了看司机的脸，突然反应过来这居然是昨天接我和小蝶回去的那个出租车司机:“这么巧啊?
“巧什么呀,我在会展中心门口等了大半天了，就为了等你们。
司机大叔--脸的幸福:“没想到还真的等到你们了。”
我有些不好意思:“这样不会耽误你载客吗?”
“可千万别这么说，你知不知道昨天我把搭了你们的事情上传了博客之后有多少人抢着要来坐你们坐过的位置吗?'
司机指了指我身下:“就你这个座位，昨天有人包了车，让我沿着环城公路转了--大圈，还一边自拍发朋友圈炫耀呢!”
这都什么跟什么啊!
“哈哈,反正我这辆车因为你们在网上火了一把呢，他们都说这是公主和明星专车。
可.怕....
“嘿，各位，你们猜猜我车上今天又来了哪位贵客?”
说着，司机和昨天-样打开了那个似乎可以和别的公交车司机互动的麦克风。
“啥子哦，谁啊?
“不会又是那个什么公主吧?昨天你可羡慕死我们，都成网红车了，.上京论坛还报道了这件事嘉兰公主和冰冰女王不坐专车,和老百姓--样打滴滴。”
“哈哈，不瞒你们说，真的是，嘉兰公主还有冰冰女神，还有-名很可爱的妹子。”
“哇，你这什么运气哦?’
“我靠，是不是真的啊?你这什么狗屎运啊我去，羡慕死人了哥。
“你让小公主说句话呗，给我们大伙听听公主的声音，满足-下虚荣心，回去之后也可以和老伴吹吹牛。
通过后视镜，我看到凡小娜已经在掩嘴偷笑了。
即使是一向以冰冷女王形象示人的陆一冰,此时也是一副饶有兴趣的模样。
“那...那个啥，小公主，要不你就和我们这些开出租的...这些的哥,唠嗑两句呗?'
说话的时候，身边的司机大叔有些小心翼翼的样子，仿佛生怕我会因此而不高兴-般。
“好啦，师傅您专心开车吧。
我伸出手，将那个小麦克风拿了过来，清了清嗓子:“嗯，大家好?
“这个口...真的是外国公主?
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

9;
“感觉和我们上京本地差不多嘛。
“哇，听的我一身鸡皮疙瘩,1这声音也太好听了吧!”
“那冰冰呢?可不可以让冰冰也说句话，我是她的歌迷，老忠诚了。
于是，即使是在出租车里,我们依然还是享受了-波明星般的待遇。
--直到爱丽丝小区门口,下车的时候，我看到这名司机脸变成了“人生已无悔”模样，并且情绪相当的激动。
“小公主，冰冰，最后一个请求....可不可以让我这样的老百姓给你们合个影?
“可以啊。”
我很是随性地说着:“就在这里吗?
“这里就可以，这里就可以。”
匆匆忙解开安全带走下车，司机拿出了自己的手机，对着我还有自己和后面的出租车连拍了好几张照片。
Or牡小玩
谢谢，谢谢小公主,真的非常感谢，你让我感觉到了亚斯兰人们的善良和友爱。
“那我就不打扰小公主了，祝小公主身体健康，阖家幸福..还有冰冰，谢谢。’
大叔满足的样子，让我想起了小时候被易宝超带去市中心吃鸡腿的情景。
在那个年代，能吃上鸡腿对我来说是一件相当奢侈的事情，更何况市中心那种烤得香喷喷的鸡退。
一个人的一生，大部分时间都是相当平淡的，只有偶尔像这样的时候，才能为平淡的生活点缀少许鸟语花香。
“稍等一下，我给小蝶打个电话。
目送着出租车离去后，我拨通了黄影蝶的手机。
“你到了吗?”
小蝶的声音和平时没什么区别:“嗯，在姑姑家里。
“那你自己注意安全,漫展这边的事情基本结束了,我们一切顺利。
“那个游戏呢?”
“我下好了，等下回去就玩。
我从背后的书包拿出了笔和纸2“你真播间的帐号和密码多少，到时候我直播玩,你在那边也可以看..哦对了，顺便说一句，我现在怀疑这个游戏有可能会影响到我们的未来。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、948跑到谁都无法抵达的地方
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
炎炎夏日，到家给我的感觉就像是刚从沙漠里出来，寻找到了路边清凉的小木屋一样。
我现在是越来越庆幸自己身为女孩子可以穿裙子了，之前在漫展门口顶着大太阳的时候我还一直在怀疑自己.上辈子那么多年的男生生涯是怎么过来的，明明每天都要穿长裤，上衣也不能穿太过暴露的，却能忍得住那份炎热。
哇，露露你们家居然买了这么大-一只老虎玩偶!
带凡小娜进了家门之后，这丫头第一-眼便看到了毫无形象漏个大肚皮以葛尤躺的姿势躺在沙发旁的小白,随即有些好奇道:“这么大的别墅，平时应该有请保姆吧?‘
“没有......
我从旁边的鞋架上帮凡小娜拿出了-双柯基拖鞋:'我们家平时一-直都是自己在打扫。
“那一定很辛苦。
换上拖鞋,凡小娜径直朝客厅中央的沙发走了过去:“这个老虎玩偶好逼真哦，很贵吗?”
“不是，小娜，等等!”
我刚要阻止少女,然而已经迟了,只见凡小娜直接朝小白扑了过去一一
“嗷呜!'
几乎是条件反射般，被惊醒的小白--个翻身便将凡小娜压到了身下，小眼睛里满是迷茫。
“小白!她是我的朋友，别乱来。”
匆匆赶到的我赶紧把凡小娜从小白怀里抱了出来。
0k.SFA
“这这这......
的5F轻小说
惊魂未定的凡小娜瞪大了眼睛:“它是活的?”
“嗯，它在这里住了-年多的时间了,经过各种测试已经被证明没有野性了。”
揉了揉小白的大脑袋,我到沙发底下翻了翻，摸出客厅的空调遥控器，摁下了上面的几个按钮“小白你又把温度开这么低，冷死你。
“呼嚕.....
“小娜你别管它，就当这家伙是一只体型大一点的猫就可以了。”
“好厉害....居然是真的大老虎!”
原本我以为小白的这一扑多少会让凡小娜心有余悸之类的，然而这名少女却仿佛没受任何影响-般朝小白凑了上去:“它真的不咬人吗?”
“除非你把它惹急了。
我摊手:“虽说这一年来，它从来没被什么东西惹急过。”
“毛有点硬，工和家猫有些木天一样。元=
抚摸着老虎后背的凡小娜一副满足的模样:“啊...小时候就一直梦想着去动物园看老虎，一直都没有时间，长大了就忙忘了，没想到在这里圆了梦，还是这么真实的近距离接触....
.你.....
凡小娜的样子让我不禁心生感慨。
看来这个世界依然有很多人的童年是残缺的呢
o..-
“冰箱的东西快空了。.SF轻小
/i元
陆一-冰走了过来:“不单单是水果饮料，就连一些肉类蔬菜都没有了。'
我站起身:“要不我们现在去买点回来?
“我去就好了。
陆一-冰用很是温柔的眼光看着我:“露露你看看新游戏吧，毕竟答应了别人，早点开直播也好让别人觉得你真的在乎他们的游戏，在业界里面也会有一个好名声。”
诶?还有这一层关系的吗?该说不亏是专业的偶像，对人心摸得这么透彻。
“我也要去!我之前一个人住了好久,对料理非常有心得!
举起小手，凡小娜来到了陆--冰的身边:“这样等下万--冰冰妹妹被认出来，也有--个挡枪的
“有那么恐怖嘛.
“总之，露露你在家休息-下吧。
拿起了沙发上的小包包，陆-冰朝我挥了挥手:“我们会尽快买好东西回来了，露露想吃什么??”
“都可以啦，我不挑食的。
“了解。
目送着陆一冰和凡小娜离开家门，在小白好奇的目光中,我拿出手机，点开小蝶的QQ粉丝群躺到沙发上深了个懒腰。s。F牡小说
“群主什么时候开播啊，都要无聊死了...
“我记得之前露露公主不是说今天代播吗?怎么这都下午了-点动静都没有。
不出所料，群里讨论的内容无-例外都是关于直播的。
这是当然的，本来大家就是因为直播认识的小蝶，这么一-直拖着有人肯定会不满，加上今天星期天，天气又
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

热，相比出去玩，大多数的人肯定更愿意呆在开着空调的房间里一-边看直播一边吃快乐肥宅薯喝快乐肥宅水。
“好啦，我们从漫展回来了，马上直播。
原本打算在沙发上眯一会儿的我，看到群员这么热情，只能无奈地在群里发了这么一-句话后拿着手机走到了娱乐室，打开了电脑。
让我想想...，服的话要穿什么呢?
自从小蝶的直播间从“英雄联盟”搬到了“二次元”模块之后,我们的直播内容便改变了不少从日常聊天唱歌到游戏再到一些女孩子生活的各种小事情,几乎没什么东西是不能直播的。
现在刚好是直播圈最火热的时代，在这个行业，为了钱，-些人可以说什么都敢播。
像最普通的直播游戏、直播跳舞就不提了，,直播睡觉，直播看电影也可以先放到一边。之前我在别的直播网站转过一圈，有不少主播可以说真的刷新了我的三观,有直播活吃各种动物的，有直播到网吧关小学生电脑的，最让我印象深刻的是，居然还有人直播大半夜到墓地唱歌和做法事。
最奇葩的是，我当时11点看那个主播到墓地搞事，居然还真的看到了人不人鬼不鬼的东西,也不知道是不是为了节目效果刻意请人演的。
等待开机的时候，我特意到二楼小蝶房间换上了-身和泉纱雾的C服,戴好假毛，才回到电脑前坐好。
没办法，2017年的4月新番，最火的就是《埃罗芒阿老师》。
按照记忆输入小蝶的帐号和密码，打开直播软件，我将小蝶直播间的名字修改成了《今天也是你们的纱雾》,然后开启了摄像头。
在直播间开启后不到十秒钟的时间，旁边数据统计上的观看人数便从几百人飙升到了+多万，并且还在不停地增加。
“居然真的是露露公主代播!’
“你们的关系到什么地步了?蝴蝶妹妹呢?
“露露公主穿成这样好可爱啊，和你的气质刚好一样哎!”
满屏的弹幕中,我拉过麦克风，大概试了-下音，强压下莫名有些紧张的思绪。
“大家好,小我是嘉羊露，今天我为大家带来-款新游戏《水瓶宫时代》。”
“这是你们没有玩过的全新版本，只需体验三分钟，你就会和我一样，爱上这款游戏。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、949蝶舞纷飞愿相随
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
简单的问好过后，挂着小蝶直播间的我，当着好几十万观众的面启动了游戏《水瓶宫时代》。
值得一提的是,这个游戏的桌面图标是--只蓝色的小鸟。
我记得这只小鸟在游戏里是相对比较弱的魔兽,随处可见，名字叫青绵鸟，虽然我自己也不是很清楚为什么那个公司会以这只小鸟作为吉祥物。
一阵悦耳的音乐声响起之后，游戏正式载入完毕,进入了主界面。
“哇，露露你这台电脑是不是四路泰坦加各种水冷啊，五秒进游戏?”
“是啊，我都没怎么感觉到有加载，直接就进去了。
“这不是小蝶家的电脑吗?
“看背景像是在蝴蝶妹妹家里，不过她们现在不是住在-起吗?露露带电脑过去也没什么打不过的吧?
一边看着旁边各种刷的弹幕,我输入了自己早上刚创建和激活的帐号密码。
“这个游戏感觉还不错,至少开头的画面挺可爱的。”
作为-名主播,特别是女主播,我知道自2己直播的时候都需要做些什么。
多说话，多说话，哪怕是废话也要多说，还要用那种很温柔很可爱的语气来说。
“这只小鸟挺漂亮的,在游戏里面是魔兽吗?还是宠物?
“只有一个区吗?这个区的区名好长啊....‘未曾命名的花蕾'
和现在大多数的网游一样，《水瓶宫时代》也拥有一套+分完善的捏脸系统。
不过,相比其它的游戏，这款游戏的捏脸系统有一个很独特的功能，那就是它可以根据摄像头把玩家的脸型扫描进去，还可以根据玩家的喜好来美化和丑化脸型。
“...这个创建角色好复杂呀，这个脸---我看看，这个数值又是什么?”
虽然我上辈子已经玩过这款游戏了，不过在这个世界我毕竟不能当着直播间这么多观众的面证明自己是老手，所以此时我也只能装作头疼的样子在创建人物角色页面左戳戳右点点。
我相信大多数的玩家都和我-样，特别是女玩家，在玩-款新游戏,创建角色的时候，至少会花两三个小时在捏脸上。
“露露公主要不用你的样子就可以了。”
“对呀对呀，这款游戏我昨天看别的主播玩过，可以输入自己外貌的。
“就右边那个按钮，看到了吗?”
很快，直播间的弹幕更因为我的磨蹭而出现了教学指南。
“可以自动生成脸型的吗?”
我故作惊讶地说着，然后点击了-下那个摄像头按钮。
“咔擦”十声，很快，屏幕里我还在创建的角色便变成了我的样子。
“哇!”
我呆了一会儿:“.....这样总感觉好害羞啊，自己的角色是自己的样子什么的....”.
“没关系的，露露这么可爱，当然要让所有人都看到啊!
“现在玩游戏谁不希望自己的角色美美哒呢?”
“露露，别忘了发型和体型啊，设置好，大长腿萝莉是必须的!”
“萝莉!我们要萝莉!露露快。
-.-这帮司色有....
SF轻小说
考虑到节目效果，我最终还是按照弹幕里的意见修改了起来。
“胸不要那么大!小点，小点，大了就不是萝莉了。
“去你的，胸大点不好吗?露露别听上面那几个人的，胸请务必设置成C以上，D最好。
“你家萝莉有D那么大的胸?我看你就是异端!必须A!
“贫乳啊!露露你不设置贫乳取关了。”
然而，让我没想到的是，在某些奇怪的地方，弹幕出现了分支。
吵起来的弹幕让我有些不知所措。
“还有腿，露露才-米四还是一米五，你腿这么长想干嘛?'
“瘦一点，这样太胖....
“别啊，我喜欢肉一点的，肉嘟嘟的萝莉可爱。
最后，无可奈何的我，只能把自己现实中的数据输入了进去。
“好了好了，就这样了，都不许吵了，再吵下去光是设置就要弄-天。”
于是乎，在输入了自己的脸型体型又在弹幕的逼迫下选择了“人物美化”的我，才终于摁下了“创建人物”的按钮。
“为您的角色取一个名字吧!机
在随后弹出来的询问窗口里，我迟疑了一下，输入了“嘉兰露”。
“用本名呀?”
SF
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

轻小说
“挺好的，我觉得露露的名字本来就可爱。
“嘉兰这个姓是皇族的姓氏吗?等游戏公测了，我也要在你们这个区创建角色，然后取名嘉兰告。”
“那我叫嘉兰琴，哈哈，到时候我们组成--个嘉兰公会。
让我庆幸的是，似乎是游戏刚内测不久的关系，“嘉兰露”这个ID并没有人有，我直接通过了重复名称检测。
“创建人物成功，点击开始游戏进入新手教程。
和别的网游不太一样的一点就是，《水瓶宫时代》》并没有让玩家在-开始就选择职业,而是等玩家进入之后，熟悉了整个世界的世界观再考虑转职的事情。
所以在创建人物的时候，你是相当自由的。
“欢迎来到水瓶宫时代。
“在这里，你将能体会到未来世界的-切，自由，荣耀，权柄，繁华...”..
“我们孤单,我们并肩。’
“帕拉特雷西亚，希望你们可以找到属于自己的夙愿。
在一阵令人心情愉快的轻音乐和优美的图画中,祈福台词很快结束，电脑的画面切换到了一片废墟。
2020年，随着虚空门的出现，魔兽降临在了这个美丽的世界。
大雪纷飞，河流枯萎。
SF轻小玩.
魔兽的出现，也将灵力带到了这个世界，他们带来了恐惧和死亡，也带来了绝望。
这便是一--水瓶宫时代。
“游戏的背景好像有些凄准....
-边说着,我一边按照新手教程的指示，控制着游戏里面的“嘉兰露”
“2020年，那不是三年后吗?’
“三年后会有魔兽过来?'
“哦上帝，你别开这种玩笑,这只是游戏,游戏懂吗?‘
新手教程并没有多久，主要就是告诉你一一些基本的操作和按键。
对于--些玩过《龙之谷》或者《剑灵》的玩家来说，这种新手教程其实可有可无。
而且，哪怕你没玩过3D类游戏，《水瓶宫时代》也可以切换成《梦幻西游》那样的第三人称，用鼠标控制都可以。
“好了，还是挺简单的嘛。
完成了新手教程的我，在新的载入界面稍微伸了个懒腰。
然后，我故意眯起眼睛，用《游戏人生)》里面空白兄妹的语气说道:
“撒，game哈寂灭哟一-”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、950驾驶着妖精踏下加速器
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
现在这个时代，除非是竞技类游戏,否则大多数的网络游戏套路基本都是一样的。
先是让你从零级或者一级开始,慢慢升级上去,让你熟悉技能。
这个阶段一般游戏是不会显露出坑钱的地方，哪怕是计时收费类网游,再怎么样也会有--个新手期,这个时期是让你熟悉游戏用的，也是最友好的-一个时期。
然后，在你的等级达到某个地步之后，游戏才会渐渐显露出“充钱才能使你变得更强”这个理
比如龙之谷、剑灵之类，前期根本就不需要你花钱，打小副本小BOSS,都是一一个技能秒--片然后那些NPC就会对完成任务的你感激涕零,直呼你为“大侠”“水娃一族的希望”。
而等你到了当前游戏版本的指定等级之后就会发现，怎么这些怪物一下子变得这么强了?
于是，这时候的你，就不得不开始打一些普通难度的本或者低级本“搬砖”，赚取游戏币提升自己，要么就直接充钱买装备打高级本。
这个时候你玩游戏就已经是在玩数据了。
武器强化，防具附魔，宝石升级，首饰属性，时装等等等等。
等你摸透了这些东西会给你带来什么之后，恭喜你，你可以算是正式入坑了,成为了游戏公司眼中的“韭菜”，随时割，随时长。
等大部分人属性上去了，可以虐所有副本了，不会再充钱的时候,游戏就会开新副本，开新装备，开新的宝石，每个月割一点，给公司员工发工资，让他们的老总成为首富。
在这其中，最为花钱的地方一般都是开盒子，转转盘等一-切和”随机”这个词挂钩的东西。
你说玩家不买账，游戏运营不下去了怎么办?简单，再开新游戏。
反正网络游戏对于那些运营商来说只是商品而已。
原本人们以为，我们国家的游戏行业会一直这样下去，--切向钱看的时候，《水瓶宫时代》出
它打破了人们对网络游戏的认知。
这是一-款梦回2004，用爱发电的游戏。
这款游戏可以升级，但是等级的提升并不会实际给你带来多大的好处。
据说《水瓶宫时代》在运营的前两年--直处于亏损状态，直到第三年出名了才渐渐盈利，随后很快发展成了全球范围内的大热]游戏。
“这里是新手村?看着好荒凉啊，像是--栋大房子?”
“啥子哦，新手教程结束了之后直接被传送到了这里?怪物呢?副本呢?’
“这游戏这么搞真的有人玩吗?'
随着屏幕的再度亮起，在眼前这处空地到处瞎转的我,抽空扫了一下右边的弹幕。
果不其然，都是吐槽这个所谓的“新手村”的。
不过我的心里很清楚，这个大屋子并非新手村，而是我在游戏里的“家”
可以像《我的世界》那么随意装修、扩充的家。工人沉
这是每个人都需要经历的一步，熟悉《水瓶宫时代》)和别的网游不一样的地方。
记得上辈子玩这款游戏的时候，我经常会跑到-些陌生人的家里去玩，看他们的装修风格，哪怕主人不在家，也能看出来屋主是妹子还是猛男。
有些副本流玩家甚至玩游戏两年从来不装修房子，也不购买地皮，就让自己家这么空着，顶多放两张小床恢复生命用。
“欢迎回家，主人，我是守护精灵恋恋，因为您是新玩家,可以免费设置新家的位置。”
“注意，地皮只有第一-次是免费的，一个月合同到齐后您需要花费相应的费用来续约，否则的话您的屋子只能回到次元空间。
就在我在空荡荡的小屋子里走了几步后，伴随着-道星光，一只可爱的小精灵出现在了屏幕上
声线相当可爱萝莉的小精灵,也不知道那家公司从哪里请来的声优。
这只守护精灵类似游戏的帮助指南，从她的身上,你可以找到大部分关于游戏的问题答案。
“好像挺有意思的样子，所以说这其实是一-一个装扮和养成的游戏吗?
点击小精灵所给的信息，因为想让屏幕前的观众看得清楚，我特意延长了浏览的时间。
虽说我早就对这个游戏很熟悉了。呼o
“我记得这个游戏好像还能切换到沙盒模式?
“别啊，我记得这是个打副本的游戏啊?这么-看好像有点无聊啊?
“露露你别修房子了，先选好地皮出去看看外面是怎么样的吧。
“对啊，今天拿到测试资格的人就那么几个，我刚才去看了
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

,才5个主播在直播，都是小主播。
去看外面的世界?
这些弹幕让我加快了和小精灵的对话;“那我们就先选好地皮出去看看吧，具体的以后回家再问她。
“地皮的....要选哪里呢?”
对话结束后，屏幕上出现了《水瓶宫时代》>的世界版图。
其实这个地图和上京市差不多，就是被魔幻化了而已。
“这个地图的价钱和市中心距离有关的吗?郊区才200多金币--个月,到了市区就要5000多了
尽管心里已经对游戏了如指掌，也清楚这个时候我应该把“家”设置在哪里,我还是装作萌新的样子，好奇地盯着大屏幕，顺便-边和弹幕的观众做着互动。
我发现随着自2时间的推移，此时小蝶直播间的观看人数已经达到了100多万。
这会不会给《水瓶宫时代》带来更多的观众从而影响到这个游戏的走向呢?我悄悄地在心里想着。
毕竟这款游戏在未来可是会影响到全世界的。
很多人因为这个游戏找到了自己的另-半,也领悟了自己生命的意义，有些人甚至还因为这款游戏一-夜暴富，也有的输得--贫如洗。
直播的时候，如果每天都有两三百万人看,然后即使只有十分之-去玩了这款游戏，这二三十万人也足以改变很多。
熟话说，有句话是这么说的，你和总统之间，最多只隔着七个人。
单单是我一个人就已经影响到了整个上京的走向，如果是三是.....我无法想象未来会被自己搅成什么样子。
要知道另-一个世界这个时候可没有什么亚斯兰公主来直播这个游戏。
“我们先把家设置在这里吧，不算贵,也不算便宜。
翻了好一会儿地图后，我的鼠标停在了“星星花园”小区的其中-栋大楼上。
很快，屏幕上便出现了这块地皮的价钱:800元/月。
“好吧，你是主播,你说了算。
“感觉好像设置在哪里都差不多(不过一个月后游戏公测，可能地皮就没那么好找了。”
见弹幕也没有反对的样子，我在弹出来的对话框中，单击了“确定购买”按钮。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、951当最后一艘船驶向地平线
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
在《水瓶宫时代》这个游戏里面,地皮的选择是十分重要的,它关系到你这人未来的曝光度。
当你选好新家地址后，别人路过这个地方的时候就能看到你的家，你选在越是人流密集的地方，别人到你家做客的机会就越大。
加上这个游戏无论是家园内部的装修还是外面地皮的房子装修都是完全自由的,所以你可以利用这点做任何的事情。
那么，曝光度高了有什么用呢?
举个例子，有些商人会把外面屋子的样子装修成自己现实店铺的模样，比如我是卖零食的，我就会把我的家选在人流量多的“江南区商业街”,那么商业街的那个位置就会出现你装修的挂着某某零食店”的屋子,屋子里放满各种零食的图片和价格表，再放个二维码，当有兴趣的人进入之后，想吃什么，直接联系店主扫描二维码发货。
有些大神玩家也会在自己家挂个二维码，“代打紫炎龙巢穴，2元--次，扫码付款上车”
同理，你在游戏里有想卖成现金的东西也可以这样交易，因为游戏里你的头像是可以设置成收款码的，别人点开你的个人资料对着头像用手机-扫就能完成付款。
又或者，一些主播会直接在屋子外面挂上自己的艺术品，再挂个广告牌“某鱼直播6655”，直播吃大米求关注之类的，以增加自己的名气。
可以说，在未来，《水瓶宫时代》>这个游戏甚至可以直接当淘宝饿了吗滴滴百合网等等软件来用。
这也是为什么有很多人靠着这款游戏娶了老婆，买了房车，走向人生巅峰的缘故。
“这个小区感觉有些凄凉呀..”
设置好家所在的地点后，在屏幕旁边弹幕的不断催促下，我走出了屋子。
因为之前将已经将地皮设置在了这里,所以出了屋子之后,我理所当然地站在了这个“星星花园”小区里。
可以看到，在我的身后，是--栋已经显示有主的地皮。
现在因为我还没有设置自己家的外观,所以那块地皮是空着的，只有鼠标指过去才会出现“房主[嘉兰露]”字样。
“好像这种设定有点意思?这个屋子可以自己随便更改样子吗?我放--张图片上去也行?”
“应该可以的，我记得人物头像都能上传任意图片，很自由的。”
“不太对啊，刚才露露选择的不是星星花园小区吗?这是小区?这是废墟吧?
正如弹幕中观众所说，走出家门后，外面的世界压根就不是温馨祥和的小区,而是荒凉的废墟
这也在我的意料之中。
毕竟这是一款偏末日类的游戏,这座小区因为魔兽的入侵早就不复存在，有的，只是各种各样的树林和灌木丛。
之所以把家的位置选在这个地方，不是因为我对曾经的家星星花园小区有什么想念，而是这里有很多相当重要的NPC。
日SE之小消
神秘的宇宙恐龙杰顿、会说话的游戏的吉祥物青绵鸟、数不清的强大佣兵团成员、名侦探柯南女贞德..
这些NPC在游戏里面扮演着相当重要的角色，因为-些版权问题,我记得《水瓶宫时代)》的开发商也因此而付出了惨痛的代价。
发放每日任务的NPC,每天都会更新商品的杂货商NPC,还有各种武器防具NPPC....
星星花园小区附近有这么多重要的NPC,会带来什么影响呢?
人，数不清的人。
等游戏公测了，玩家变多了之后,这个地方每天的人流量将会变成全游戏最高的区域，没有之
毫无疑问，星星花园附近的这些地皮将会成为各大商人、主播、重度游戏玩家的必争之地。
在另一个平行世界里,我选择的这块地皮,如果没记错的话，三年还是四年以后有-一个商人曾经出价5000万想要收购。
因为在我家门不远处便是一-把插在地上的石中剑,它的作用类似《英雄联盟)》的泉水。
一旦出现怪物攻城之类的活动,为了节约药水，几乎全城的玩家都会来这里守关。
到那时候，几乎每--个玩家都能看到我的家。
我很庆幸游戏的内测时间还不算长，加上这游戏本身就是象《冒险岛》那样半开放的类型，系统并没有什么主线任务给你去做，所有目前大部分的玩家都还不知道星星花园这边地皮的战略地位
“下直播了之后顺便用小蝶还有冰冰的帐号帮她们买下附近的房子吧。”我在心里想着。
再往前走几步，是几座纪念碑，上面雕刻着游戏《魔兽世界》里人族、暗夜精灵、兽人等等
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

种族的标志。
据说这是为了向曾经的网游王者致敬。
虽说我没玩过那款游戏，不过对于她的故事，我也算略有耳闻一
“魔兽老}J我当爹了。),=
“九年前,魔兽世界公测我有女朋友,现在魔兽世界还在电脑里，陪伴我九年的女朋友却没了
“512那天-个牧师掉线了，再也没有连上，他的伙伴发了一条微博:你在游戏里复活了我无次，我却无法在现实里复活你一次。
以上种种，都是我听到过的关于这款游戏的故事。
在魔兽世界纪念碑下徘徊了-会儿，我注意到屏幕左上角有这么--行字:您的新手保护时间还剩23小时30分，当心!您所在的区域魔兽实力和您的战斗力相差太大,当新手保护时间结束后周围的魔兽可能会给您带来不愉快的游戏体验...
和另外-一个平行世界--样，看来这个新手保护机制在内测的时候就有了呢。
微微一笑,正当我准备从这片区域离开的时候,电脑旁边的手机响了起来。
“啊..抱歉，我接个电话。
以为是冰冰凡小娜她们打过来的我也没有摘下耳机和麦克风，就这么直接当着几百万观众的面接了电话。
“乖女儿，你这样直播是不是显得有些无趣呢?有时候也需要稍微照顾-下观众的观看体验哦
让我意外的是，电话居然是妈妈打过来的。
“诶?”
我在电脑前愣了好一会儿:“妈妈....在看直播吗?”
“对呀，妈妈在上京这边的大使馆，暂时没什么事情做，就想来看看女儿的直播。
电话那边嘉兰莲的声音还是一如既往的强势:“明明乖女儿平时挺机灵的呀,为什么玩游戏却显得那么呆萌，你这么播下去话大家都要睡着了...
呆萌这个词老妈你又是跟谁学的，都这么接地气了吗?
“这样吧。
随着一阵悦耳的风铃声,我看到了电脑上屏幕上出现了“充值100000四叶草成功”的消息。
--百万?!
我还在发愣，手机便再次传来了嘉羊莲的声音
“妈妈给你的游戏账户冲了点钱,你看看商城有什么可以买的，随便买吧，别浪费了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、952不要放过任何期盼的事物
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
类似某企鹅的虚拟货币-样，《水瓶宫时代》这款游戏里面的虚拟货币幸运草，和现实中钱币的比例是--比一。
也就是说，我那位在大使馆闲的没事做用电脑看女儿直播的亲妈，这一下直接就给我的帐号充值了一百万元。
这可是货真价实的一-百万，能直接在上京买-套小房子的钱，就这么冲到了游戏里面。
“什么情况，我听到电话里面的声音了，是那个女王大人?”
“嘉兰莲女王啊，之前刚来我们国家访问的那位。”
“这是亲妈啊，居然支持女儿玩游戏!”
“我已经不想再努力了,请问上天什么时候能给我一个这样的妈妈。
我还没反应过来,左边的弹幕便直接爆炸了开来。
特意切出去打开网页看了一下，我发现直播间满满一-大片都是刷“6666”的弹幕，加上一些讨论的，可以说达到了前所未有的厚度。
我敢肯定，就算是之前代替小蝶直播玩英雄联盟低端局虐人的时候，弹幕都没有现在这么多。
而且，随着弹幕的增加，右上角观看人数的增长速度也变快了不少。
“快快，露露，赶紧进商城买东西啊。
“买买买，全部都要买，论斤买，全部都买999个。
“一百万真的足够把整个商城所有东西都买光了，主播快动啊!”
在各种弹幕的提示下，我在终于从震惊中回过神,”连忙对着手机手忙脚乱地说道:“妈妈你这这突然是怎么回事
“帮你增加观众的观看体验呀。
手机那边的嘉兰莲似乎完成了一个相当成功的恶作剧一般，用御姐的声线小女孩的语气说道:“好啦，妈妈就不打扰乖女儿直播了，晚点见!”
说完，那边便真的挂断了电话。
吸
切换回游戏《水瓶宫时代》,进入商城，我看到账户那一栏已经溢出的数字，打消了等下去领取之前那个袁哥哥给的CDK的想法。
这么多钱你让我怎么花啊喂!
在那一瞬间，突然想起来有“时装”这个东西的我，连忙切换到了“服装”类别。
果然，好多的绝版时装!
看到眼前这些在未来可以卖上万块钱的衣服,我感觉自己的内心一下子激动了起来。
帽子，上衣,裙裤，鞋子
耳环，项链，脸饰，腰带
相对于其它游戏而言,水瓶宫时代的服装数量和种类都是十分惊人的。
而且，除了一些比较大众，长时间会在商城这边躺着的时装外，这里还有不少时装在未来是会绝版的。
女仆裙，水手服，猫耳萝莉服，死库水等等，包括Cos服，凡是你能想到的衣服,这里几乎都能买到。
而且，在时装这块，《水瓶宫时代》也是自由的,这个游戏允许设计时装并且自由出售。
这也就意味着，生活中的服装设计师，也能在游戏这边做兼职。
在游戏里买好时装设计券,按照客户的要求设计好时装，-手交钱一手交货。
【最新首发】看更多精品好文搜
↘免费↙
↘首发↙
↘①↙
↘⑥↙
↘⑧↙
↘看↙
↘书↙
一秒记住【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
不过因为设计的时装在详细查看的时候会有“某某设计”的字样,所以就算你把时装设计得和官方的绝版时装设计得再像，卖出去的价钱也远远不及那些绝版时装那么贵。
“果然是小公主,-开商城世界就奔着衣服去了。”
“要我建个女号，进商城第--件事也是看时装啊，这没什么不对的吧?
“你们这些死宅，我就不一-样了，我肯定先看和副本有关的东西。”
然后，在随便点了商城的--件时装试穿之后,我发现了-一个很严重的问题-
这个游戏角色，是我
开着小蝶的直播间，在游戏里面穿着各种猫耳女仆裙、水手服、死库水，看着就和我本人穿这些衣服没有任何的区别。
等等，这种事情绝对不能直播出去。
SF轻小说
“咳那个什么，衣服我们就不试穿了，直接买吧。”
我的这句话，让弹幕的观众有些不满。
“别啊!”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“露露试穿一些呗，衣服不都是要试穿一下好不好看的嘛?’
“对啊，露露试一下那件黑猫死库水怎么样?”
看着一行行飘过去的弹幕I我感觉脸上一阵发烧。
感情你们这些人看直播这么久就为了等待这一刻对吧?我总算明白了为什么刚才那么多人讨论胸部大小还有身材的问题了。
“衣服的话，明天再穿吧，现在我们先逛商城。
虽然有些害羞，不过一想到这里很多衣服在未来将会是稳定升值的商品，我还是一-件--件地点击了购买。
什么?你说购买数量?当时是拉到满啊。
这里的很多时装都是以礼包的形式出售的，有一套98的，128的，198的,甚至还有大礼包648的，我都是直接拉到满，99套买下来。
<.SFA
一套600元，-百套才六万块，真便宜呀真便宜。五大八当
一想到两年后这套648的时装能卖一万多块钱，我点击购买的速度更快了。
这套来点，这套也来点什么?玉藻前耳朵?金闪闪的耳环?游戏人生白的王冠?都来99个巴。
扫荡了一圈服装区后,我又投向了建筑区。
很明显，在这个游戏里装修房子的时候，很多比较漂亮的家具什么的都是要用钱买的，或者你可以去打副本,通过副本的一些隐截彩蛋获得。
既然我选择了将来最热门门的地皮,那么当然要买光所有漂亮的家具以后好装修呀。
要知道，--些漂亮的地砖可远远不是99个就够用了的,-块地砖才那么大，而将来我的家的面积怎么着都要两三百平米,地板地砖墙纸这种肯定要多买。
什么?空间不够了?扩充，往死里扩,扩到满个位置,家具栏扩满，装备栏扩满，时装栏扩满等，好友栏也扩满!
相比上辈子为了去打一个漂亮点的台灯累死累活在各种副本徘徊的自己，我发现这样玩游戏好像也挺快乐的。
“叮咚!”
就在我还在疯狂购物的时候，随着--阵系统提示音,我看到屏幕上方冒出了这么一行字一
“恭喜‘嘉兰露’成为首位消费超过50万四叶草的玩家，获得全服唯一称号‘宇宙英雄’支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、953孤独的观测者逐渐被吞噬
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
突然的系统公告,在屏幕上停留了差不多半分钟的时间。
和直播间的弹幕-样，因为这条公告，游戏里的世界频道一下子爆炸了。
“五十万四叶草?什么人啊?家里有矿还是卖橘猫的?”
“我就想问，现在好像大多数的同等级怪物都能打吧?商城又不卖装备，就算你休闲玩家，买五十万家具是闹哪样?‘
“此子恐怖如斯，游戏内测直接氪金五十万，我看别叫宇宙英雄了,叫氪金大佬得了。”
“五十万不多吧?也就一般般水平,如果这个叫嘉兰露的直接氪个--百万，我就服她。
然后，当我把妈妈充值过来的最后-块钱也变成了家里后花园的“水方块”的时候，电脑屏幕再次出现了提示-
“恭喜‘嘉兰露’成为全服首名消费达到100万四叶草的玩家，获得唯一称号“头号玩家’!
“卧槽!6666”
“还真的氪了一百万啊?
“得了得了,我服了，我彻底服了，氪金大佬牛逼。
“这算是-区皇帝了吧?这游戏以后会开新服务器吗?
“据说不会，你想啊，有地皮这东西，开新服务器万一以后合服了怎么处理?热门地皮我好不容易抢到的说没就没?”
两条公告出来之后，不单单是世界频道变得热闹，连我的家都开始热闹了起来。
“玩家[小四问号]请求添加您为好友。or工丁“优
“玩家[哥已迷上门口的老头]请求添加您为好友。’
“玩家[米奇妙妙屋]请求添加您为好友。
一个，两个，十个,二十个，五十个,一-百个
我还在查看背包里买到的新衣服新道具，右下角社交按钮上的数字便开始疯狂往上涨。
在《水瓶宫时代》中，提交了好友请求后，就算对方暂时没回应，你也可以在社交菜单栏中找到目标，然后右键查看个人资料。
而在个人资料中，有一个按钮就是“拜访TA”。
于是乎，我小小的屋子一下子便涌进来了一-大堆人。
小萝莉，小正太，帅气型男,气质御姐。
甚至还有穿着蕾丝边裙子的肌肉大叔和留着长胡子染着刺猬头的猥琐老爷爷，感觉就像是报复社会或者有恶趣味的人提出来的人3般。
“哇，这就是花了-百万的小姐姐房子?感觉好像还没装修啊?
“您好，我们是装修公司的，专业修房子,感兴趣的可以联系我们一下，保证优惠。
“小姐姐有兴趣来我们公会吗?
“小姐姐我这里有把剑，目前全服攻击力最高，要吗?
人群的流入所带来的就是大量的信息。
book.SFA
C久小治
我甚至有些担心会不会有人在小蝶和冰冰的账号注册之前来抢这边的地皮，不过考虑到想要购买这个地段一-个月的地皮所需的钱按照现在玩家的水平估计没人能拿的出来，而已经注册进了游戏的人应该也不会有多余的激活码，我才悄悄在心里松了口气。
“嘉兰露小妹妹看这边，搞装修吗?’
“要不要定做几件衣服?我们有专业的服装设计师。
“得了吧，我不信房主是女的，这游戏有妹子?全是假的，还捏脸捏得跟仙女一样。”
本来就在忙着看背包的我被这些人弄得有些手足无措，-下子不知道该回复谁。
混乱中，有人给我发了-个公会邀请一
玩家梦梦邀请您加入公会《魔法少女上京支部小队》,是否接受?
在看到这个公会名字的时候,电脑屏幕前的我足足愣了好几秒的时间。
梦梦?魔法少女?
迟疑了一下，我点击了“接受”.。
“嘿嘿，我说怎么小蝶的直播间开了，原来是露露你在玩。
刚一进公会,左下角的聊天框便出现了玩家“梦梦”的公会消息:“怎么样?我这个ID取得不错吧?神|D哦?'
这个语气...........
“真真也在，不过好像她去练琴了，目前公会只有我们三个人，妃妃她们还没有激活码。’
“你是MYM吗?'“。广牡」\玩
考虑到直播间几百万人，我没有直接把毛忆梦的名字打出来。
“对呀,我和真真下载那个视频软件就是为了看小蝶直播的，你们一开直播我们就有提示，嘿
毛忆梦的性格还是一如既往地
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

活泼:“等以后游戏公测了,我们要像你刚才的称号-一样，做头号玩家，头号公会。”
我在公会聊天屏幕上敲道:“你很喜欢这个游戏吗?'
毛忆梦很快便做出了回答:“超喜欢，我觉得这个游戏到时候女孩子肯定很多,我现在已经15级了，没出过家门，全是修房子得的经验。”
“其实在外面钓鱼挖矿采集什么的也有经验的。
“我知道的啦,不过还是习惯先把家装修得漂漂亮亮的，既然现实中老爸那么抠门不给我买别墅，我在游戏里买还不行嘛!
毛忆梦这句话让我想起了她那位抠门的省检察长老爸。
“嘛，我这边就不打扰小公主直播了,明天学校见!
“明天见!”
和毛忆梦做了道别，我又在一大堆人的围观下直播了一会儿修房子，大概模仿了一下我和小蝶的房间弄了一个小隔间出来，不过因为没什么规划，脑袋里一时间没太多的想法，我也只是弄出了个可以休息的小房间而e.“or全小玩
将一些可以给客人增加BUFF的道具都摆到了屋子入口最显眼的位置后,想想今天直播时间也挺久的了，我便和直播间的观众道了别，下了游戏。
从椅子上站起来之后，我拉开旁边的窗帘,美美地深了个懒腰。
自从.上辈子因为长时间在电脑前工作而落下各种毛病后,这一-世我是格外地爱惜这来之不易的身体，连续玩电脑绝对不会超过一一个半小时。
“冰冰她们应该也快回来了吧?
刚走出娱乐室,正当我准备给自己倒杯水的时候，门口响起了敲门声。
“来了!”
以为是陆--冰和凡小娜回来的我,直接打开了房门:“你们买了.么...诶?”
然而，门外站着的,那只高三年级的小萝莉。
闭小琦。
“我姐姐让来的。
灵巧地钻进了屋子，这只小夢莉以相当自来熟的语气说道:“姐姐今天要出一趟远门，她说我认识的朋友中比较放心你，让我过来这边蹭个饭。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、954烟花拥着风流真情不在
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
闭小琦的突然到来，让我有些措手不及。
原本我以为，自己和她也就平时在学校有那么一点点的交集而已，并且在学校那段时间里,交流的时候这只小萝莉好像对我并不是很感兴趣的样子，怎么今......
“你姐..-.就是之前和你一起去漫展的那个人吗?’
虽说很是好奇为什么闭小琦今天会突然过来，不过本着来着都是客的态度，我还是给了小萝莉-双拖鞋。
“她要出远门?.
回想之前和那个“姐姐”少数的两次见面,我发现如果她们两个穿同样的衣服的话，自已估计还真的分辨不出来，因为她们俩实在是太像了。
我怀疑她们就算是顶替对方考试什么的，监考官也发现不了。
而且,不光光是外貌，在我印象中,她们俩好像声音都是一模-一样的。
“对呀，姐姐说要去邕城还是什么地方，她总是喜欢满世界乱跑。”
自来熟地穿上拖鞋，背着小书包穿着三十六中校服的径直走进了屋子:“你们还养了大老虎呀
这倒是让我好奇了:“你不怕吗?”
“只是大一点的猫而已啦。’
走到小白的旁边蹲下身，闭小琦一边揉着它的脑袋一边说道:“这个世界比老虎可怕的东西有好多，像是什么火野猪啦，大蜈蚣大蜥蜴之类的，我曾经就是从那样的世界中逃出来的。”诶
比我还中二的萝莉?
包FSF轻小说
呸呸呸.一我可不算萝莉。
“对了，你这里有电脑吗?”
我还没理解这只小萝莉之前说的是什么意思，闭小琦再次将话题来了一一个大跳跃:“在家里姐姐都不允许我玩游戏。
“有倒是有,不过你想玩什么游戏呀?我们这里不一-定有装哦。
“三维弹球。
“嗯?
我再次被这个回答惊到了:“.....你想玩的话，我倒可以帮忙安装。
三维弹球，很久以前被淘汰的WindowsXP系统.上自带的游戏，算是有一定的历史了，对80后和90后来说可能是童年回忆之一，我也是上辈子在回忆Windows系统过往历史的时候偶然了解到的
只是我不太明白，闭小琦并不像是那种童年玩过三维弹球的女孩子呀?
“太棒了!我要玩那个!
跑过来在我的脖子上亲了一下，闭小琦左右望了望，把自己的书包放到了沙发上，然后毫无形象地躺倒在了上面:“果然姐姐说的没错，你是个好人。”
好.....
到一边的冰箱里面拿出了仅剩的两瓶饮料,r我在闭小琦的身边坐了下来:“你家里只有你和你姐姐两个人吗?”)F牡小说
闭小琦几乎是下意识地说道:“对啊。’
然后，这只小萝莉好像是担心我会嫌弃她-般，又补充了一句:“我只住今天-一个晚上，明天我们一起去学校，下午放学小琦会自己回家的。’
“啊.....我不是那个意思,....”
我刚准备解释，客厅的门便被打开了。
“露露快过来帮忙搬东西,市场搞活动,我们买了好多的海鲜和水果回来,今晚有好吃的啦!
抱着一大袋葡萄进门的凡小娜，--眼便看到了客厅的闭小琦:“诶?有客人吗?’
‘嗯，我高中同学,今晚在我们这边住一-个晚上。
我走了过去，接过了陆一-冰手中的袋子，压低了声音:“她的性格可能有些奇怪,你们不要太见怪。
悄悄朝沙发上和小白玩耍的闭小琦,陆-冰心领神会地点了点头。
“奇怪吗?明明是那么可爱的一个小妹妹。
提着--袋葡萄两个大西瓜走进屋，凡小娜看着闭小琦,好奇道:“小妹妹你叫什么名字呀?
“闭小琦。
“诶?和我一样格式的名字，我叫凡小娜。
book.SFA
“这个国家有凡这个姓吗?
题'SF轻小说
“啊哈哈，有点啊，我爸爸就姓凡。
闭小琦的直白反而让凡小娜露出了感兴趣的表情:“我之前也不知道有闭这个姓。”
“喔，小娜姐姐是上京人吗?”
“不是哦，我是空果那边的,这几天过来上京看漫展。
“空果啊，我和姐姐去过!那里超级冷的,不过有很多猫咪,哦!还有松鼠，空果有座松鼠岛就是那里规划得
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

不好,没地方扔垃圾，饮料也很贵。
“哇!你也这么觉得吗?我之前也是，在松鼠岛完全找不到丢垃圾的地方
在我的陆一-冰的注视下，十分神奇的一幕出现了，凡小娜居然和闭小琦就这么在小白的身边聊了起来，而且看两人脸上的表情，似乎还有一种“相见恨晚”的感觉。
“这个世界还真是神奇啊.
将两个沉甸甸的大袋子拿到厨房后,我打开了其中的-一个包装:“这些都是什么?”
“龙虾，还有一些金枪鱼和秋刀鱼，农贸市场搞活动，很多海产品都打折，我们买多了一些。
十分熟练地围上了围巾，陆-冰朝我露出了贤惠的笑容:”你去把那些水果和饮料搬到冰箱里吧，鱼我来处理就好了，之前在家里有学过金枪鱼的做法。
“辛苦了。”
回到门口,我发现这俩Y头居然还买了整整两箱的嘉兰饮品和乳制品。
各种果汁,酸奶还有葡萄酒。《“or拉小坑
看到这些印着嘉兰生物科技有限公司的饮料，我又想起了之前在空果和埃欧雷妈妈专门为我配置的各种“植物精华”。
科技树点偏的国家还真是让人头疼呢...是竹计就有超过十种配方。
“那时候我和姐姐在空果住了大概有两个月，超级超级冷,冷得蝙蝠都飞不起来那种。
“啊哈....你说话果然很独特，平时在学校是不是有很多朋友呀?
“哪有，他们都嫌我太闹，要不就是各种男生想要找我做女朋友的，动机一点都不纯。
那边客厅的两名少女在聊天，这边的我在辛苦地将东西往厨房和冰箱里搬。
花了好一会儿把所有的东西都搬完后,我才得以闲下来，刚准备躺下来休息-下,屋子的大门便再次被打开了。
这次，是毛忆梦和农真真。
“哇!这么多人啊?'
看到门口的各种少女鞋子，毛忆梦-脸的兴奋:“不亏是女王的女儿，看来露露今晚艳福不浅诶
在我好奇的目光中，毛忆梦亮出的手中的钥匙:“没想到吧，小蝶给了我们钥匙，今晚我和真真是过来蹭饭顺便借宿的一-当然，如果可以趁小蝶不在和嘉兰公主有更进一步的接触就再好不过
“推倒露露计划，启动!支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、955洗去脸上的胭脂为你歌唱
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
印象中，我们家已经很长时间没有这么多客人了。
毛忆梦农真真，闭小琦凡小娜，陆--冰还有我，-共六名性格各异的女孩子。
我和小蝶因为平时比较忙的关系，加上小蝶之前遗留下来的人群恐惧症，-般情况下很少会主动外出交友，加上我们俩都不是很喜欢跟男生走的太近,所以我们的男性朋友更是少之又少。
搬家到这座小区这么久,我们甚至连邻居长什么样都不知道。
“诶?所以今后冰冰会回到学校上课吗?
“只是回来--段时间啦，过了这小半个月她就要继续回乐队环球演出了。
“什么时候考虑给小白找个伴?它-一个人在这边感觉好孤单。
“空果其实也没有那么多猫啦，冬天下大雪的话，经常能看到流浪猫蜷缩在住宅区的屋檐下
“这是什么奶，和我以前喝过的完全不一样!是亚斯兰那边的吗?听说亚斯兰是-一个很大的畜牧大国，是真的吗?
俗话说，三个女人一台戏,家里的六名女孩子凑在一起给我的感觉就像是在开排队一样。
“真真，我要喝奶奶!
“一边去!你不会喝你自己的吗?”
“我没有奶，你看我这贫乳!
“没有奶就喝那边的，不是还有两箱牛奶吗?啊一-你这个袭胸狂魔,别捏!‘
其中，女姓之中给我感觉最闹的当然是毛忆梦农真真这一对。s;
“我....
农真真和毛忆梦打闹的样子让我想起了之前在空果认识的蓝国蓉:“你们什么时候结婚?
“结婚?和谁结婚?这个花心的女人?”
大吃了-惊的农真真-把推开身上的毛忆梦:“你走开，我就算嫁给露露也不会和你在--起。
“好啊
毛忆梦一副兴奋的表情:“你想嫁给露露,我也想嫁给露露,难道我们不是一-伙的吗?
农真真被毛忆梦这句话弄得在原地呆愣了好一会儿:“...这是什么奇怪的逻辑!
“啊哈...真真你这种呆呆的样子最可爱的，来让我摸**。
“去去去，--...你看看陆一-冰，就不能好好和别人学学。”
指着厨房正戴着围裙的少女，农真真没好气道:“贤惠又文静，像你这样,怎么嫁得出去?”
毛忆梦的小脸上是无所畏惧的表情:“嫁不出去就娶一个回来嘛。’
两人的对话，让我想起了很久以前的陆一=冰。
那时候的她还是一名三无少女。
只喜欢棒棒糖，只听哥哥陆凯的话，喜欢用干净清澈的眼眸盯着人看的少女。
可能受到了偶像这个工作的影响，陆--冰这-年变了很多,不再像以前那么冷冰冰，不再像以前那么任性，也会和周围的人交流了。了F之小说
不到-年的时间，陆--冰从-名房地产大亨的普通女儿，黑社会大哥的妹妹，成为了重金属摇滚乐队的主唱，变成了当今最火热的明星。
这其中的艰辛和痛苦,相信只有她自己才明白。
没有人一出生就是完美的,生活在这个社会的我们，随着时间的推移或多或少都会被这个社会所改变,
帮闭小琦安装好那个游戏让小萝莉去消磨时间之后，我来到了厨房:“有什么需要帮忙的吗?
“没事，我自己-一个人就可以了。
看到我，陆一冰露出了-个十分温柔的笑容:“之前我曾经去过加利福尼亚州的洛杉矶，在那里的海边生活了半个月,学过很多海鲜的烹饪方...
“没事，我也会好几种海鲜的处理方式。
我将陆一冰旁边似乎是准备处理的龙虾拿了过来:“外面那群女生太闹了,来这里避避难。
似乎笑出了声，陆--冰转过身:“露露....打算和黄影蝶结婚吗?”
“结婚?”
我转过脑袋:“怎么突然问这个，我们国家不是不允许两个女孩子结婚嘛?
“亚斯兰可以的。”
r牡小说
-边往面前的汤里加着佐料，陆-冰--边轻声道:“埃欧雷给我的感觉就像是-一个接近天的地方，每天都吹着暖洋洋的风。
“埃欧雷吗?
我想了想:“大家都说，埃欧雷是精灵之城。
“嗯，在童话故事里面，精灵之间相爱的话是不会在意对方性别的，她们可以通过向精灵之树祈求来获得彼此爱的结晶。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

说着，陆一冰如精灵一般美丽的眼眸里出现了憧憬的色彩:“我曾经在那里看到过恋人关系的两个女孩子，她们彼此住在一起，每天互相在后花园帮忙梳妆，-起浇花，种地,收获。
“那时候我就特别希望，我能和露露一起建造一-座漂亮的后花园，种上许许多多的果树和蔬菜还有漂亮的花。
陆一冰的表情让我一-时间不知道该说些什么。
“之前我曾经梦到过露露是男孩子，是全世界的英雄,并且在一次世界末日中救了我，于是我们相爱了，一直并肩作战,直到世界的尽头。
说完，陆--冰又有些不好意思地笑了:_“不过就...那个梦稍微有些悲伤，因为到最后全世界只剩下我们了。
那样的....其实也不算太悲伤吧。
SF轻小说
一个故事，只要自己所爱的人能过得幸福,那么她就是一个幸福的故事。
不过怎么这个故事我也觉得有些熟悉呢?我似乎也做过差不多的梦来着?
“...如果真的是那样的世界,露露你会喜欢我吗?
我还在思考,身边的陆一冰突然用很小很小的声音说了这么一句话。
“喜....诶?你刚才什么?”
“啊....不小心就说了奇怪的话。
突然回过神一般，陆一冰接过了我手上龙虾，强行把我推到了厨房的门外:“露露刚才在直播游戏吧，现在一定很累了，快去休息一下，这边交给我就好了。”
说完，这名冰雪聪明的女孩也不等我应答，“碰”地-声将厨房的门关上了。
.......
有些莫名其妙的我，感觉口袋里似乎有东西震动了一下。
拿出手机，我看了一下，是小蝶发来的新短信一-
“我和姑姑到乡下老家了，目前为之我们相处得还可以，露露你好好休息，不要多想。
PS:好几次看到评论说这本书是不是会走魔幻路线，这里给个答复:不会。全文大纲都没有什么异能之类的东西，最多就是一点点的未来科技，以及像这样通过“梦境”“灵异事件”给人一种梦幻的感觉，但是本书主线还是现实社会
(话说为什么新书都没有多少人收藏呀QAQ明明是后传的说这本书的一万多收藏肯定是假的，嘤嘤嘤)支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、956爱永远单纯没有悲哀
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
这一顿晚餐,如果要描述的话，我只能用“混乱”两个字来形容。
毕竟有毛忆梦和农真真这对活宝在，餐桌上的气氛几乎时时刻刻都保持着-种相当活跃的状态
特别是毛忆梦，这丫头简直天不怕地不怕，明明不能喝，还连续喝了好几杯的葡萄酒,并且还喝醉了，一个劲地叫嚣着要和农真真滚床单。
你可以想像一名穿着短裙扎着双马尾的萌妹子不停地往另-名**美少女身上蹭试图将其推倒的是一副怎么样的情景么?
反正我是无法理解自己不在学校的这两个月，她们两个人的感情到底是怎么发展得这么快的。
“以前姐姐第一-次教我用电脑的时候就是让我玩的这个游戏。
相对于客厅互相追逐打闹的毛忆梦和农真真来说，闭小琦凡小娜那边就显得安静许多。
柔和的灯光下，闭小琦似乎在教凡小娜玩那个游戏的样子:“那时候姐姐和我说，只用控制这两个键把球弹.上去就可以....哦对了，还有中间的这个长条键，空格键。'
“你姐姐应该是相当温柔的人吧?”
“那可说不准，有时候我淘气了，姐姐就会咬我。
“....咬你?
“就是惩罚啦，不过我还是最喜欢姐姐了。
“啊哈哈，超羡慕你有姐姐，我们家就我一个孩....”.
而我，作为这个家目前唯一指定的女主人，此时正穿着一身防水服在屋子后面的花园用花洒帮小白洗澡。
SF牡小说
原本我是打算去帮陆--冰洗碗的,那丫头说什么也不愿意，硬是把我从厨房推了出来，无事可做的我只能去找小白玩了。
“你这家伙倒是幸福了，每天吃了睡睡了吃，天气热了冷了就躲屋子里吹空调,平时还有这么多美少女照顾8常起居。
几乎已经成了小白专属的凉亭下，我一边举着花洒帮小白撸毛-边调侃道:“如果哪天你变成了人类的话，估计能成为--本书里的主角。我想想，对了，这本书就叫《(身为百兽之王的我，在小姐姐的别墅里左拥右抱》。”
呼....’.
小白用看白痴一般的小眼珠子看向了我。
“然后这本书的简介可以写成:-我只是一只无敌的大老虎而已，为什么上天要这样对我啊，然呆萝莉，病娇妹妹，高冷女王，你们都不要过来啊!放过我吧，老子最讨厌女人了....
“没错，就这么写，然后再加点奇幻元素进去,开头先来几章H的吸引眼球，后期化形为人，直接无敌，-拳--个嘤嘤怪,然后把每-一个遇上的小姐姐都带回来当后宫，成了!”
我的自言自语,让小白看我的眼神逐渐变成了看女神的模样。
聪明高贵的阿库娅女神。
“啊..给你们大猫洗澡真的好麻烦f你这家伙都要胖成橘猫了吧?
将花洒放到了小白的背上，我伸了个懒腰，脱下了手套，拿出手机。
无视了那一大堆好友申请和各种奇奇怪怪的消息，我点开小蝶的头像，向小蝶发起了视频聊天请求。
“亲爱的，怎么啦?
很快，小蝶那边便接受了邀请:“我刚吃完饭在这边散步呢!”
开通了视频聊天后，通过画面的精细程度和小蝶说话的连贯性,我得出了一个结论:那边的信号相对来说还算挺不错的。
“你平时都是怎么帮小白洗澡的?
为了能让小蝶看清某只大猫，我特意背对着小白，让手机上的前置摄像头能完整地拍到此时一身湿漉漉的它。
欧阳烈住到欧阳大地家那边去了，黄影蝶又不在身边，作为平时几乎没怎么照顾过小白的女孩子,此时我还真的不知道怎么打理这种大猫。
“哇，你这样和直接把他丢游泳池有什么区别...
看到小白一副“快来人救救我吧”的模样,小蝶有些忍俊不禁:“果然露露天生就是小公主的命，这种粗活只有我们才能做。
我无可奈何:“你先告诉我要怎么办吧.
“啊哈哈,这种事情要多做才会熟练的，你都把小白弄成这样了,现场解说肯定已经来不及啦
F轻小说
视频那边的小蝶举起了左手，示意手上的隐形交换器:“要不我换过去吧，露露你代替我散散步，刚吃饱肚子有点涨。
“好吧，我正好也想检查-些你的那些亲戚有没有对你做什么坏事。
“OK，那露露你过来吧。”
随着小蝶的这句话落下，+阵恍惚过后，我发现自己来
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

到了一处到处都是高山和绿树的地方，空气中弥漫着-股青草的气息。
这里.....
低下头看了看,小蝶的身体此时正穿着--件普通的上衣和短牛仔裤,从这个角度可以清晰地看到这丫头胸口的大兔子，明显比自2原本的身体有分量。
并且，正如小蝶所说，她的肚子此时正传来-种饱胀感，并且整个身子因为刚吃饱的缘故显得懒洋洋的。
“露露你是吃了龙虾还是螃蟹呀，怎么一股海鲜味。
视频那边，换到了我身体里的小蝶左右张望了-下:“家里有很多人吗?”
“嗯，农真真毛忆梦她们都在。
我抬起头:“这里是哪里?你等下要去哪?
“这里是我们村子的其中一条小路，露露你别管是哪里，随便走走就可以了,等下换回来了我能自己走回去的，那个村就丁点大。
or牡小\玩
小蝶一边说着，-边控制着那具身体拿起了花洒酒:“小白我回来了,有没有想我呀?
听到这句话，小白看用着我身体的黄影蝶,小眼珠子就像是见了鬼一般。
“哦，那好吧。
我尝试着走了两步适应了下小蝶的身体:“那万-我遇上了你的亲戚呢?
“随便糊弄过去就好啦,其实说真的，你用着我的身体难道他们还能怀疑不是本人嘛!
抚摸着小白的大脑袋，小蝶轻松地说道:“我那些亲戚没那么坏啦,也就姑姑他们家心眼多了点，像大伯呀舅舅对我都挺好的，他们就是不喜欢我爸。
听到小蝶这么说，我顿时放心了不少。
仿佛又想起了什么一般，小蝶在那边又补充了--句:“保持手机开机，等下堂姐她们会找你的
我不解:找我干嘛
“一起去游泳呀。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、957摆脱心灵的桎梏
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
安静的黄昏下,从手机那边传来的小蝶的声音让我愣了好一会儿。
“游泳是指文字意义上的那个游泳吗?没有别的特殊含义吧?‘
思考了一会儿，我对着小蝶的手机这么说道。
“游泳还能有什么特殊的含义。
小蝶那边有些奇怪的样子:'就是我的堂姐呀堂哥表叔他们等下要组织全家人一-起到家后面的那条河里游泳，说是饭后运动。
“等...你的意思是让我用你的身体去游吗?
“那当然啦，之前你不是用过人家的身体去上学嘛，这次去游泳也没什么大不了的吧，还是说露露不会游泳吗?
.“不....我会是会，但是这......
我犹豫了好一会儿:'主要是我不认识你的那些堂哥堂姐，而且那条河在哪里我都不知道。
“没关系，我和那些亲戚也不熟，你随便做个样子就可以了，至于那条河，等他们打电话过来了之后我视频告诉你怎么去。
“就不能你自己来嘛.
“小白洗澡还要挺久的呢，我也不喜欢游泳，况....”.
用我的脸摆出-副神秘兮兮的模样，小蝶指了指背后的小别墅:“我想家了。”
“这才一天没到呢，就想家。
我叹了口气:“好吧好吧，我帮你就是了，不过你那边也别露馅了哦，除了冰冰毛忆梦农真真她们以外还有凡小娜闭小琦都在，尽量模仿我平时的样子吧。”“bU
“好啦好啦，知道了，先这样吧，早上在车上看了好久的电视，我手机快要没流量了。
挂断了视频通话后，我将小蝶的手机放到了口袋里。
话说这个地方..还挺漂亮的呢。
环视了-圈四周,在感受新身体所带来的不一样的感觉的同时，我在原地做了-个深呼吸。
因为是乡下，四周到处都能看到庄稼地和各种水塘,加上不远处那一-座座高耸的山峰,这个地方让我一种和大自然贴得很近的感觉。
可能小蝶老家所在的这个小村子经济条件相对来说比较落后吧。
至于待会儿的游...唔，让我想想。
低下头，我看着小蝶身体那优美的曲线，尝试着弯下腰,用双手去触碰地面。
当我发现这双雪白娇嫩的手掌可以完整地平放在地上而腰部也感觉不到任何的压力的时候，我才稍稍在心里松7石2.=
还行，看来小蝶身体的柔韧度和我自2原本的身体是差不多的。
即使我没在身边，这Y头应该也一直都在坚持锻炼。
然后是手脚的柔韧......
在原地做了-一个测试的动作后，我对小蝶的身体有了一个大概的认识。
之所以要做到这个地步主要是因为游泳这个东西和一个人的身体强度有很大的关系，我怕等下因为自己过高地估计了身体的各方面机能而在水中让小蝶受伤就得不偿失了。
说得通俗点就是,我怕自己会控制不当,被水淹没。
之前用小蝶的身体去.上学这个没多大的关系,但是游泳可是一项比跑步还要考验身体素质的运动，我必须在确保自2完全适应新身体的情况才能下水。
话说这丫头的胸为什么能长这么快，明明刚见面那时候和我差不多的.....
有些怨念地揉了揉现在算是属于自己的大白兔，我朝前方的丛林小道迈开了步伐。
饭后运动，深呼吸，一二一。
蹦蹦跳跳的时候，来自胸口轻微而陌生的抖动还在不断地提醒着我，自己和小蝶之间巨大的差
“你这是吃了什么，弄得肚子这么涨,就不怕发胖吗?还是说营养都长到胸去了?”
一边用小蝶的大白腿在乡间小路上走着,我一-边观察着这座小村庄的景色。
这里的屋子大多是平房，屋子的前面大都有一个养鸡或者养牛的小院子,屋子和屋子之间大多是泥路，泥路估计只够一辆小汽车开进来的宽度，看着挺不方便的。
“哟，这不是黄家那丫头吗?”
“难得看到你，都好几年了吧?出来玩啊?
可能因为因为现在正好是大家刚吃完饭的时间，这一路走来,我看到了不少村民，其中也有很多和小蝶是认识的，一看到我便打起了招呼。
床格小说
这其中，还有不少人是用我所听不懂的家乡话来说的。
对此,我只能以点头、微笑之类的来回应。
大概就这么走了+来分钟，小蝶口袋里的
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

手机响了起来。
果然，来电显示是“表姐”，
“蝶啊，你在哪?我们准备出发了啊，你回家里呗。
“啊一好的我就回去子。”0A_
挂了电话，我连忙启动小蝶的QQ,找到了自己的QQ号，无视了那个“老婆大人”的备注,给了小蝶一个视频邀请。
“你到哪里了?我看看。
接了视频后，小蝶那边正在用大刷子给小白刷泡泡的样子:“.-.我知道了，你怎么走到这里来了..你顺着前面这条路--直走，第二个路口，就有个牛棚，里面住着-头水牛的，那个路口左转。
在小蝶的指示下，我朝着前方跑了过去，找到了那个牛棚左转。
“直走，尽头是一一个池塘，看到池塘了右转，那条路中间有栋房子,门口停着--辆车,车牌是仙F7584的，那就是我姑姑家了。
“我看....嗯，找到了。
正如小蝶所说，池塘旁边的这条路中间停着一辆车，车的背后是-栋看着就让人感觉有一定历史的砖瓦房子,并且那些砖头大多都是土灰色的，想必它们的生产日期比我的岁数都要大。
“喏，你看那辆车旁边，男的那个是我表哥,几个女的都是表姐，屋子里正走出来的那两个穿拖鞋的是堂姐,我和他们都不算熟，所以就算叫错都没关系的，那些人已经习惯我不会区分堂姐表姐堂哥和表哥了。
“好...”.
其实说起来,在这方面我好像和小蝶差不多?
因为易宝超那一代的兄弟姐妹实在是太多了，光是我记得的姑姑就有五个以上,所以我至今对于姑妈姨妈舅舅什么的是真的记不住,属于亲戚能认识我，我不认识他们的水平。
“你平时在这边的性格是怎么样的?用我特意去扮演吗?
“不用，随便-点就可以，反正露露你性格和我不是差不多嘛。
“我才没有你那么任....
我这边正说着，不远处两名应该是小蝶表姐的女生可能看到了我，当下便拿着一套泳衣朝这边走了过来。
“蝶，快来，你的衣服我们已经帮拿过来了。
说着，其中一名女生还安慰地摸了摸我的脑袋:“别理你姑姑那个死心眼，难得回来一次，今晚我们姐妹一起玩得开心点。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、958亲人们脸上的涟漪
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
跟着小蝶的那些堂姐表姐.上车之后，抱着泳衣坐在后排的我,突然意识到在这一年多的时间里我对小蝶亲戚这边的了解几乎是一-片空白。
而小蝶从认识的那几个月开始就已经和我住在一起了。
不光光是易宝超、易宝志，她大年三十都是在我之前的那个家里过的，后来别说见家长了，小蝶连我的“爷爷”都见过了。
而我，除了小蝶那已经死去的父亲和抠门的姑姑以外，基本没见过她的其他亲戚。
黄在上京这边算是一个很大很大的姓氏了。
黄影蝶和“易遥”-样,往上两辈家里也是农村人，也有八大姑七大姨，除了之前疼她的外婆之外，即使这些亲戚有些虚伪,但他们也确实多多少少和小蝶有着血缘上的关系。
“哎，表妹，可不可以和我们说说，你这些年为什么会变化这么大呀?”
颠簸的车上，身边一名应该是小蝶表姐的女生悄悄将脑袋凑到了我的身边:“记得三年前看到你的时候就像是一一个丑小鸭一样,而且那时候你明明挺高的，怎么越长越小了。”
“老家这边有不少人还说过你的闲话呢。另一名扎着马尾的女生说道:“他们都说你去整容了，当时你二妹直接和他们吵了一架，哈哈我们多少还是了解你的，整容这种事肯定不会做。
所以这就是你们连新年都不舍得给小蝶打-一个电话的理由吗?
“不是你姑和我们说，我们到现在都还不懂姨夫已经走了。
“对啊我也不知道,她姑这次是真的有点过分了。
小说
几个人的话，让我--时间有点搞不清楚状态。
不是这些人在电视.上看到小蝶出名了才想要过来攀关系的吗?现在这个好像小蝶和谁关系都很好的态度是什么情况?
“这里没有外人，我说几句话，你们别到外面乱说。
正当我还在犹豫该怎么回复表姐们的时候，前面开车的堂哥缓缓开口了:“我听说，影碟妹妹的那个姑男人和别人有染了,加上她最近更年期，真的，刚才你们在家没看到吗?我都不想和她说太多话,跟个泼妇--样,连蝶妹妹家里出了这么大的事情都不告诉我们，好像生怕我们兄弟几个会吞了那些钱--样。
“钱不钱的不重要，主要是她根本没把这件事情告诉我们啊，连我爸都不知道!-
名女生一下子坐直了身子!1“直到前天我都还以为上京的市长是姨夫,还一直奇怪他电话怎么打不通了，一问才知道，哦，这种事那个姑姑连说都不说，过年那时候也是,我还以为蝶妹妹在她姑姑那边，我爸当时都气得在屋子里驾出来了
“梅,别说了。”
另一名女生用眼神示意说话的女生注意一下旁边的我:“事情都过去了，乡里乡亲的，少说点.
“
包FSF轻小说
小心地看了我一眼，那名女姓有些抱歉地朝我点了点头:“不好意思又提到你的伤心事了
我摇摇头:“没事的，已经不在意了。”
小蝶她原来--直都在背负着这么多东西吗?
那么多的亲戚,那么多的包袱。
把自己的艺术照片上传博客不但要被一些所谓保守派骂低俗，还要被某些被欲望冲昏头脑的猥琐大叔骂露的不够装清纯，背景豪华点被骂奢侈,简陋点被喷乡下人也想出来出卖色相。
帮小蝶管理博客那时候，那个圈子给我的感觉就是这个世界什么人都有，小蝶的QQ号被各种陌生人骚扰就算了，甚至还有不少小孩子的家长来加，上来就一句:就是因为你们这些人我的小孩才不能好好学习,求求你删除掉那些害人的照片吧。
【最新首发】看更多精品好文搜
↘免费↙
↘首发↙
↘①↙
↘⑥↙
↘⑧↙
↘看↙
↘书↙
一秒记住【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
博客，宅舞视频，再加一个直播。
原本开开心心纯粹是个人爱好的事情，小蝶也没有拿到多少收入，却需要承受那么多的黑暗和悲伤。
然后现在这个世界还要告诉我，小蝶更大的压力其实来自家庭。
那么她平时对我所展露出来的那些笑容)OK5CGcL
“蝶，听姐的，你别管那个姑妈怎么说，也别理村子里那些亲戚怎么说。”-
名女生拍了拍我的肩膀:“你上次不
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

是已经给过她好几十万吗?我去和我爸说，让他跟那个女人要钱，既然要分，当然是所有亲戚-起分不是吗?独吞算什么本事。
“对啊，表妹，你以后就好好学习,别的不要管，和那个罗叔叔好好过8子，如果你姑再敢打你的主意，我们姐妹就号召亲戚去找他要钱!”
罗叔叔?小蝶都已经把这个告诉这些表姐了吗?
正好在这个时候，车子在一条清澈的小河前停了下来。
“好了好了,别谈那些伤心事了，到地了，今晚我们兄弟姐妹一起好好玩个痛快!”
前排的几名似乎是表哥的男生拉开了车门，将一些烧烤架炭火之类的抗了起来，然后合力搬下了车。
趁大家都在拿东西准备下车的时候，我给小蝶发了一条消息:“你的这些表姐堂姐，是真的和你关系好还是因为这次的事情特别上来说好话拉关系的?'
“我们关系一直就不算差，不是人人都和那个姑姑--样啦。
不一会儿，小蝶便回了消息:“所以我说回老家什么的肯定没事的啦,又不是全天下都是坏人露露你对我有点过度保护了哦。
,k.SFA
“还不是因为这一年我们身边总能遇到坏人二之小治
小蝶的回答让我的心总算是放了下去:“那我等下就用平常心来对这些亲戚了，游泳完了以后他们要吃烧烤,你要不要回来自己吃?
说到吃的,小蝶的回答简直堪比光速:“要!我这边也快帮小白洗好了,等开吃了你直接关闭交换器,不许偷吃!
“是是是，我的小馋猫。
拿着泳衣和小蝶的那些姐姐一起下了车,温暖的夕阳下,我望着眼前清澈的小河，呼吸着大自然最洁净的空气，心情一下子变得偷悦了起来。
嗯，这可是小蝶自己要换的,待会儿穿泳衣什么的肯定会看到她的身体，这是不可抗拒因素,不能怪我。
“妹妹!快来!”
我这边还在感慨，那边的几名女生已经嘻嘻哈哈地跑到了小树林里面。
“男生走远点不许偷看!
抱着小蝶的泳衣，我跟着大部队一起朝那片树林跑了过去。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、959许不下今生今世
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
枯藤老树昏鸦，小桥流水人家。
和表姐堂姐们一起在小树林里换衣服的时候，我看到小蝶家后面的这条河流简直干净得不像
水质清澈见底,散发出来的清香仿佛泉水--般让人心旷神怡。
就像是小蝶老家这边大多数的景色-样，这条小河保持了它最为纯粹的色彩，丝毫没有被城的工业所污染。
“啦啦啦啦，太阳下帝国黄昏啦啦啦啦.
“啦啦啦....你是我最爱少年啦啦啦啦.
“许不下今生今世啦啦啦...容不下一场思念
换衣服的时候,我听到旁边的女生们唱起了熟悉的歌谣。
那是小蝶最喜欢的歌曲之--,出自吴虹飞的《星际穿越》,原本我以为那丫头喜欢各种奇奇怪的歌是偶然，没想到居然还是遗传?
“妹妹，发什么呆啦，不快点换衣服下水的话，呆会太阳就落山了哦!
在一名表姐的提醒下,我才从恍惚中回过神:“喔，好的。
“嘻嘻，总感觉妹妹你好像突然间变了个人一样，软绵绵的。
说着,那名已经换上了泳衣的表姐顺着小树林跑了出去，来到岸边“噗通”-声跳进了河里
“哇!好凉!你们快下来呀!
book.SFA
“来了来了!’
e)了SE之小治
-边应答着,其她的表姐堂姐也相继脱下了身上的衣服，毫不忌讳地当着我的面穿上了泳衣
老实说，这一幕给我的刺激有点大,就连小蝶的心脏也因为我所传达过来的激动心情而“砰砰”跳个不停。
要知道，这些姐姐是小蝶的，不是我的，在交换器技术没有被公开的年代，她们肯定想不到前这名“妹妹”的身体是别人在使用，更不会对这样的“妹妹”设防。
这让我有-种莫名其妙的背德感，虽然我知道小蝶本人和她的姐姐估计也不在意这种事情,竟我现在的本体也是女孩子。
“你们先去吧，我换好衣服还要做一下准备运动，太久不游水了...
为了缓解自己的尴尬，我还特别向那些姐姐们示意不要管我。
这项可以交换身体的技术，其实有利也有弊。
利的方面就像是现在这样，可以随时将自己传送到地球的任何-一个角落，再也不用担心路上车、飞机晚点，也可以用在医学等领域上面。至于弊端....首先这东西要是普及了，估计会导致世界各国间谍活动增多，而且先不说间谍，如果-一个男生和一个女生玩得很好，女生同意男生用她的身体，如果这个用着女姓身体的男生趁机跑到女厕或者女澡堂什么的，里面的那些女孩子甚至都不知道自己被男生偷窥了。
最坏的情况，我怀疑到时候有些女孩子可能会利用这个来做一些非法交易,比如随便让别人用自己身体一小时之类的，就看看未来人类道德和法律该怎么规划这个道具了。
先是上衣，然后是短裤,再然后是内衣.唔，小蝶今天居然穿的是绿白条纹的，这个还真少见。
我用最快的速度穿上了泳衣。
“完成!
可能是小蝶最近发育太快了,她姐姐拿过来的胸衣有点小的样子，胸口有点闷闷的。
在岸.上做了-些热身运动之后，我顺着刚才表姐们走过的小路,来到了河边，试探性地用小白嫩的小脚丫伸进了水里。
好凉
只见在清澈的河水中,小蝶的美足和不断荡漾的波纹形成了一副相当优美动人的画面。
“好啦，别怕，快下来吧!’
我还在愣神，河里的女孩子便游了过来，然后-把将我拉进了下去。
“诶!等等.....
‘噗通!”
这条河的浅水区很短，短到往前走--两米水就能没过胸口的样子，被那些表姐这么一拉，触及防的我一下子便沉进了河水中。
“咕噜嚕.
本来水性就不算很好的我，加上用的是小蝶的身体还不太适应，直接喝了两大口水。
...口r牡小玩
从水中站起来之后，我赶紧将嘴里的喝水吐了出来。
“放心啦，这里的水很干净的，随便喝。
似乎是怕我不相信，说话的那名表姐还当着我的面舀起了一勺水喝了下去:“都是山上的泉估计再过个几年就要有什么河夫三拳之类的公司过来搞开发了,到时候这样的小河就绝迹啦。
..听你这么一说好像不挺悲哀的。
“话说妹妹你会游泳吗?
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

在几名表姐好奇的目光中，我只是稍微点了下头:'会-点点,游不远。
我和小蝶都是属于那种，不爱玩水，也不抗拒玩水，游泳水平不好也不差，丢水里短时间内会沉下去的类型。
而在游泳中最容易出事的人的类型则是:自己有一定游泳能力但是不强，又很喜欢游泳的人
“那我们就在这附近玩吧，那边的水比较深，听说有五六米，妹妹你不会游的话，尽量别去央了。
“好的。”
我点了点头，悄悄用右手在水里摸了摸左手被隐藏起来的交换器。
相比自己在游泳的时候发生意外，我个人反而更担心这个东西。
毕竟再怎么说这里也是乡下，卫星信号不比城里,而且就算那个博士说交换器是绝对防水的我也担心它会突然停止工作,或者小蝶那边突然把我的交换器给关闭了之类的。
而交换器--旦关闭，我们就会被迫回到原来的身体,那一瞬间我们的意识会存在短时间的空期，如果突然换过来，回到这边的小蝶一旦掌握不了平衡沉到水里的话，她的身体就会很麻烦。
“说起来，妹妹你现在也算是个名人了呢。
在我身边游着,-名表姐似乎是开玩笑地说道:“我们这算不算和大明星近距离接触呀?”
“等下吃烧烤的时候可以要个签名吗?'
“-起合个影也可以呀!这样以后我们在学校也可以说,这个大明星是我妹妹，就可以跟同炫耀了。
姐姐们的话，让我有些不太好意思:“当然可以....
“太棒了!”
说着，那些表姐们纷纷朝我靠了过来，拿出了裹着防水外套的手机,打开了拍照功能。
直到这时我才突然意识到，在家族这边，小蝶似乎是最小的女儿。
“一二三!茄子!”
谁落在虫洞之中，看见消失的光?
在这短暂秋天;(你是我最爱的少女。二
太阳下帝国黄昏，梅花落雪白衣裳。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、960那里溢满了破碎的片段
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
星期一的早晨，我像往常一样在闹钟响起之前便自主从梦中醒了过来。
“唔喵..
在床_上伸了个懒腰，我拿过床头的手机，开机，然后把闹钟取消掉了。
话说昨晚和冰冰她们玩得有点疯了
联想到昨天和小蝶互换身体结束之后自己和家里的五个女孩子在浴池洗澡的场景,我便感觉脸上一阵发烧。
原本我以为，毛忆梦农真真不在意就算了，陆-冰和我关系好一起洗澡也没事，没想到连凡小娜闭小琦都要过来凑热闹。
闭小琦属于那种什么都不怕的类型，而凡小娜当时给我的解释是:第一-次看到这么豪华的浴室当然不能浪费和露露公主的友情啦,而且大家都是女孩子不是吗?
正当我坐在床边发呆的时候，床上昨晚和我睡一起的陆--冰不知道什么时候也醒了过来:“早
“你要和我们一-起去学校吗?
少女柔情的目光让我看得有些痴了:“或者说....先睡一会儿，中午再过去报道?”
陆--冰摇了摇头:“我和你们一起去。
“那你只能穿我的衣服了...
我走到衣柜旁,打开衣柜的门:“小蝶的衣服可能不适.....在学校里我们都是要穿校服的哦对了，还有鞋子，冰冰你的鞋码是多少的2”亡尤之六
可能也是刚起床大脑还没完全开机，陆-冰有些迷迷糊糊的样子山“我吗?让我想想....4.
居然是夹在我和小蝶中间的大小?
“那....”.
我有些为难:“我们这边没有新的制服鞋和室内鞋，我和小蝶虽然都有备用的，但是小蝶的对你来说太大，我的话小了一点...
“没关系。
陆一冰笑得很开心的样子:“如果露露不介意的话，我想穿你的衣服。”
“不在意是不在意啦,就是可能会有点紧。
从衣柜里拿出了自己备用的校服，然后蹲下身，打开衣柜下面的小抽屉:“鞋子和袜子倒都是新的。
“谢谢露露。
不知道什么时候走到了我的身后,陆一永将整个身子贴到了我的背上:“早上的露露身上有一种很好闻的香气。
“有吗?”
陆一冰的主动让我--时间有些不知所措:“啊.....可能是昨晚沐浴露的味道吧，那个，我先去叫农真真她们起床。”
“嗯，我等下就去做早餐。了
book.SFA.
推开门，深吸了-0外面走廊的空气，我怦怦直跳的心才稍微安静下来一些。
幸好我现在已经不是男孩子了，早上也没有了那种莫名其妙的生理反应，否则的话这个时间段像冰冰这样的少女我还真的不知道该怎么去应对。
和小蝶相比，陆-冰在表达感情这点上要显得内敛很多，不单单是性格，她的饮食习惯也和我完全-致:喜欢清淡,不喜欢太过重口味的调料，除此之外，冰冰也很体贴人，会做家务会做饭，唱歌也好听。这样的女孩，理论上还真的是绝大多数男生心目中最理想的女朋友。
梦梦，真真，该起来....”
因为很早以前就已经是“魔法少女上京支队”的-员,毛忆梦和农真真在小蝶别墅这边是有自己的专属房间的，就在我和小蝶房间的对面第--间房间，第二间则是蒙婷妃和云豹的。
“啊哈哈..真真别跑，我要喝早餐奶!”
“滚!你再过来我报警了啊!你见过高中生有奶的?”
不嘛，真真胸那么大,不让喝奶不是浪费了吗?快过来,就一口!”
就在我刚接近他们俩的房间的时候,还没等我推门，里面便传出了两名少女的嬉闹声。
好吧，这俩估计是不用叫了。
回过头，我踩着棉拖鞋啪嗒啪嗒走下楼,来到了-楼的客房。
“小琦，起来了，要去上课了。
在门上敲了几下，没听到屋子里有什么动静的我，提高了声音:“我进去了哦?”
又等了-会儿，还是没听到任何声音的我拉下了门把手一个，h
“小琦，早上了,该起床了...呃?
SF轻小说
当我走进这个房间，看到那两张床上躺着的两人的时候,我感觉自己的世界观有些崩塌。
因为这两位少女，或者说一少女-萝莉，睡的可以说毫无形象，两人床上的被子都被踢到了地上，两人都是呈大字型仰面朝天躺着,并且发型乱七八分,远远看过去给我的感觉好
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

像被黑色的拖把给盖住了一般。
特别是闭小琦,头扭得我甚至找不到她脖子在哪里。
“小琦学姐。
_
考虑到凡小娜已经是社会人了，不用上课，担心会吵到她的我压低了声音，走到了闭小琦的身
这时，外面客厅突然传来了一阵敲门声。
“来了!”
走到客厅，我打开了屋门:“请....矣?’
此时门外站着的，是穿着-套东方“蕾米莉亚.斯卡雷特”Cos服的，和闭小琦长得--模--样的小夢莉。
我没记错的话,这家伙应该是闭小琦的姐姐。
“妹妹起来了吗?
刚一见面，这只小萝莉便开门见山地问道,连声线都和闭小琦完全一样。
我摇了摇头:“还没有.
“辛苦你了。
下SF轻小说
说完，这家伙直接走进了屋子，仿佛知道目标在哪里-般，直接朝闭小琦的房间走了过去。
几十秒后，我看到那名应该是闭小琦姐姐的女孩，直接把闭小琦从房间里拖了出来。
“抱歉，家妹给你添麻烦了。
和我鞠了一躬，这名女孩就这么拖着不断挣扎的闭小琦,拿着她的书包走出了房子。
“诶?”
“我会送她去学校的。
和我说了这么一句话后，这名“吸血鬼大小姐”主动帮我关上了屋子的大门。
这到底是什么情况啊喂，这对姐妹性格都是这样的吗?
“露露。‘
这是刚好换好我那套校服的陆--冰也从房间里走了出来:“昨天的海鲜还剩下来很多,熬点粥可以吗?
我点点头:“好的。”
其实到了学校再买也是差不多的，不过考虑到在家里自己做的话可能会比较卫生。
“一共是五个人对吧?刚才我看到闭小琦出去了。
“...也不是,你做六人份的吧。’
想起每天这个时候都会准时来我们家一起上学的小橙子，我跟着陆一冰走进了厨房。
“等下跟你介绍一名比较特殊的女孩子。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、961静寂编制你我的罗曼史
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“嘟嘟嘟--
几乎就在我刚和陆--冰说完小橙子的事情的时候，屋子的门便被敲响了。
“说曹操曹操就到了。
打开门，我拉着外面一副还不知道发生了什么事情的尹夏橙走了进来:“冰冰，这是小橙子,虽然你们昨天见过面了,不过可能还不太熟悉，今天重新介绍一下，小橙子，尹夏橙，这边是冰冰陆一冰。”
“你好，橙子姐姐。
陆一冰很自然地和尹夏橙打起了招呼。
“你好。
说着，尹夏橙有些尴尬地笑了笑:“不过严格来说的话，其实我也不算姐姐啦。
“嗯?‘
陆--冰--副没听懂的样子:“是妹妹吗?‘
“也不是..我是男孩子来的。
穿着三十六中女生校服的尹夏橙在说出“我是男孩子”这句话的时候一点儿也不尴尬的样子:“就是因为一些事情，我可能看起来比较像是女孩子。”
这下子陆一-冰听懂了:“药娘?'
“这么理解也可以,从小学时候开始吃的药。
“喔，我之前也有粉丝是药娘。”。。
陆一-冰笑笑:“那你们先进来坐坐，早餐很快就做好了。
“谢谢冰冰!
S-轻小说
目送着陆一冰进入厨房之后，尹夏橙才相当开心地对我说道:“感觉露露的每一个朋友都好友善啊.
.每一个都是小天使!”
“那是你之前遇到的人都太糟糕’了啦。’
帮尹夏橙倒了一杯盐开水，我在客厅的沙发上坐了下来:“你的经历都可以去写一本小说了，恶毒的父母,戒网瘾学校，还有什么奇奇怪怪的公司....
“没事，我一点也不后悔!”
很是轻松地笑着,尹夏橙接过了我的开水:“如果不是那些人，我也遇不到露露公主,不是有句话是这么说的嘛，-个人的运气是守恒的，他在这里倒霉，肯定就会在某个地方很幸运很幸运，况且那时候我的日子也不算苦呀,有吃的有住的地方，比起那些战争中的小孩子来说已经很好了。
你这么乐观真的好吗..
“小蝶姐姐呢?=
“她家里有事，需要回老家-一个星期。
说着，我顺便提醒了一句:“还有，黄影蝶是你妹妹，你比她大。”
“诶嘿嘿，没关系，你们帮了我这么多，喊姐姐是应该的。”
满足地在我的身边坐了下来，尹夏橙拿出了手机:“露露公主，快看，我的书真的上首页推荐了!昨天一个晚上收藏就涨了40多!
“我看看。’
SF轻小说
早晨温和的阳光下，小橙子的心情也传染给了我，接过手机后，翻了一下上面的网站，我花了好一会儿才在封面的一个角落里找到了尹夏橙的书。
“不错嘛，话说之前那个编辑都让你帮他们做什么了?”
把手机还了回去之后，我好奇道:“只是当看板娘站在那里吗?‘
“差不多，哦不对，还要跟那些前来参观的游客和读者卖萌。
似乎在回想-件不堪入目的往事-般，说这句话的时候尹夏橙的小脸有些微红:“下午的时候他们给了我好多的道具.猫爪猫耳朵棒棒糖什么的，还要学猫.唔，,我记得那时候有个游客对我好像很感兴趣的样子，把编辑给我的猫耳朵抢走了，让我学鸭子坐然后喵喵叫,不坐下来的话就不还耳朵
听到之类，正喝着水的我差点没喷出来:....都照做了?”
“对呀，因为已经答应了编辑大人，要善待每-一个游客，每--位读者大大，因为说不准他们什么时候就会来看我的书了呢?
尹夏橙挠了挠脑袋:“其实大家都很善良啦,我相信喜欢二次元的肯定没有坏人。”
“.这样....
我情不自禁吐槽道:“你这样以后出社会会被欺负的。
“我已经出过社会啦，感觉还好呀，很多事情都是大家开开玩笑而已，只要不是什么太过分都可以接受的。”
不知为何，尹夏橙的乐观让我有些心疼。
她简直就像是一-张白得过分的纸一般,并且还是那种全世界的黑暗都无法玷污分毫的白纸。
这就..-.这个世界的“我”吗?
阳光下，我小心地瞥了一眼少女裙子下穿着及膝袜的修长双腿。
“啊..感觉你们家有些脏了哦。
左
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

右看了看,尹夏橙从沙发上站了起来，朝阳台旁边的放扫把的地方走了过去:“这么大的房子打扫起来肯定很麻烦吧?”
“啊...那倒没有，(主要是昨天家里人太多了，小蝶又不在，那个地方忘记扫了。
说话的时候，正好毛忆梦和农真真也从楼下走了下来。
“哇!小橙子也在哎!果然来小蝶这边是正确的选择!”
看到毛忆梦和农真真，拿着扫把的尹夏橙,在早晨的阳光中露出了一个开朗的笑容:“梦梦姐姐，真真姐姐，早上好呀!’
“早上好早.上好，小橙子真可爱,来，让姐姐亲亲!’
仿佛丝毫不介意尹夏橙曾经是男孩子的事实,毛忆梦直接朝这名“少女”扑了过去。
“....我正在做家务
“没关系没关系，人妻小橙子最可爱了!”
见毛忆梦又耍起了活宝，早已对此司空见惯的农真真来到了我的身边:“你家小蝶的另名后宫一见钟情了,你不管管吗?
:6轻小说
我配合少女摇了摇头:“不怕，反正我是正宫。
“这么肯定?
“肯定。
“嘛，真搞不懂你们百合。’
“真真你说这句话真的好吗?”
我转过身子:“蓝国蓉可还在埃欧雷那边苦苦等着你的告白，直说吧，毛忆梦和蓝国蓉,选哪
“只有小孩子才做选择。
在我的注视下，农真真做了一个抓握的手势:'我全都要。
说完，这名少女-把抓过了我的肩膀，将我拥入了怀中:“你我也要。”
“冰冰我也要,我全都要。
“咳....要喘不过气了
脸被埋在那双大胸部里面的我,本能般挣扎了起来。
“没事，刚才梦梦没喝到的早餐奶，已经给你留着了。”
恍惚中，我听到了头顶传来了农真真的声音。
这句话让我真接放弃了挣扑/=一看来这个世界已经被小蝶病毒感染了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、962从古至今往事传唱不衰
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
在充满百合花芳香气息的少女闺房中,新的一天开始了。
各自美美地吃了-顿陆-冰精心准备的早餐后，我将其中的一把钥匙放在了凡小娜的床头，并留下了一张“这是大门钥匙,房子可以随便使用，我们先去上课了”的小纸条，我离开了这名对任何人都没有防备的少女房间。
“出发!
因为.上周已经帮尹夏橙买了自行车，所以这次我搭了陆一-冰，另-部自行车让农真真骑着搭毛Z梦,三辆自行车就这么轰轰烈烈地从爱丽丝小区出发，朝着三十六中的方向前进。
“该减肥了你这光长肉不长胸的A罩杯超重少女!”
“什么超重少女!超重少女是林汤圆好吗?而且我作为攻要什么胸!给你喝奶吗?”
“哦?你攻?呵呵，那今晚回宿舍好好看吧，到底谁攻，你这个舔哪里都会全身颤抖个不停的电脑配件!
和往常一样，哪怕是骑着同-辆车,在车来车往的大马路上，毛忆梦和农真真两人还是打闹个不停。
......我们是不是应该买一辆电动车?‘
开往学校的路.上,我小声地对着身后的陆--冰说道:“让你这样站-.....
“没关系的。
陆--冰的声音很是满足的样子:“相比各种现代化的交通工具，我反而比较喜欢自行车。”
是....
的口r牡小玩
“埃欧雷很多人都是骑自行车的。
将双手搭到了我肩膀上的陆-冰缓缓弯下腰:‘还记得昨天我和你说过的那两个--起生活的小女孩的事情吗?她们就很喜欢像我们现在这样，骑着小单车，扬起笑容出门。
.“啊...是这样吗?’
想到远在崇山市老家那边的小蝶，我有些不太好意思面对想刺客这样有些暖昧的陆一-冰:“感觉冰冰对那两个孩子很感兴趣呢。
“因为那是很幸福的生活呀。
“可以和心爱的那个人在一起，-起看朝阳，-起笑，-起努力去面对生活。
这个词让我想起了之前不知道从哪里听到的一-句话。
在这个世界上，有些人在生活,而有些天只是在生存。
“说得我也对冰冰口中的那两个孩子感兴趣起来了呢!”
在红绿灯前停了下来，我稍稍转过了身子:“她们住在冰冰的家附近吗?叫什么名字呢?
“嗯，我们中间隔着--座挺大的花园,不过我在家里的二楼能看到她们的后院。
似乎停顿了一下，陆一冰又说道“她们的真实名字我暂时还不是很清楚，不过我记得她们称呼彼此小名的时候，其中-一个孩子好像是叫嘉儿，长发的女孩小名是星星。
“星星和.儿....感觉就像是童话故事--样....”.
从爱丽丝小区前往三十六中的路大多是下坡,所以我们可以比回来的时候更快地到达学校，也更省力。
“热烈庆祝亚斯兰国小公主嘉兰露到我校学习!”
“感谢嘉兰莲女王对我校的大力赞助!”
半个多小时后，来到了三十六中门口的我，第一-眼便看到了校门顶端相当显眼的滚动字幕。
“露露公生早.上好呀!
刚一停车，不远处一名高一(11)班似乎是刚好出来买早餐的男生便朝我打起了招呼。
“早呀!‘
“哇，真的是露露公主,她真的打算在我们学校就读了吗?”
“为什么--个公主会选择来这边--所相当贫民的学校上学，有点奇怪呀,难道是我们政府和她妈妈有什么不可告人的交易?
这名男生的话，瞬间便将周围一大群学生的目光吸引了过来。
“等会儿，露露旁边的那名女生是谁?好眼熟啊。‘
“陆--冰?不可能吧，冰冰不是在亚斯兰吗?
“嘉兰露就是亚斯兰过来的啊。”
F轻小说
“你这么一说我想起来了,陆--冰确实是我们学校的，好像是高-...高-几班来着,不过她一直都没有来过学校是真的。
和预料中的--样，这些本来关注我的目光，很快便被身边的陆一-冰给吸引了过去。
“冰冰?真的是冰冰吗?”
“嗨!小橙子!这边!小橙子我喜欢你啊!你就算是男生我也喜欢你!我要给你生孩子!”
“冰冰真的很漂亮,不过相比之下的还是更喜欢尹夏橙，感觉我和男生更聊得来。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

这一幕幕围绕在自己周围所响起了种种闲言碎语,让我总有-种似乎自己在混娱乐圈的感觉。
“大叔!老规矩，蛋肉!”
“好嘞!”
仿佛早就料到会发生这种事情的毛忆梦倒是相当淡定，甚至在路过--家印着“正宗广式簸箕肠粉”的小铺子时还顺手点了--份早餐。
“吃吃吃，早晚吃成猪!
-边吐槽着毛忆梦，农真真--边朝我挥了挥手:“你们先上教室，别管我们了。
告别了两人后，为了防止造成校门口的拥堵，我用最快的速度跑进了学校的车棚,将车锁好后拉着冰冰就朝教学楼跑了过去。
一牡」\玩
“我们学校和普通的学校稍微有点不一样，上教学楼的时候需要在这边换室内鞋，-楼这边就是高一年级的鞋柜,我看....冰冰你的鞋子先和我放一-起吧。
在楼底的鞋架旁边，我看着脱下了那双制服鞋，只穿着--双黑丝袜的陆--冰,迟疑了-下:我的鞋子是不是小了点?’
陆--冰摇了摇头,露出了有些青涩的笑容:“这种鞋子之前练舞的时候我们经常穿的，33、3435的鞋子对我来说都可以。”
“那就好。
一起换好了鞋子，我拉着少女便朝楼梯跑了过去。
“你之前一直没来学校，可能这边的老师都不认识你了，在去教室之前我们最好和班主任报个道，顺便帮小蝶请个假。
爬楼的时候，余光中，我看到身后的陆--冰似乎偷偷笑了-下。
“你笑什么呀。
“没什么，只是觉得，这样认真的露露很可爱。
我的提问，陆一冰脸上的笑容更清纯了:“稍微....有些了解黄影蝶的感受了。”
说完，身后的少女别过已小脑袋
“如果每天都和这样的露露睡在一起的话，可能我也会忍不住的。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、963你我手中所握紧的玫瑰花
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
推开班主任办公室的大门，看到我和我身边陆一冰,在办工作前吃着早餐的班主任足足愣了好几秒的时间。
“啊....嘉兰露同学,早上好呀。
回过神之后，班主任廖剑飞直接从位置上站了起来:“有什么事情吗?
“老师早上好!是这样的。’
我上前一步，将身边的陆一冰拉了过来:“她这个星期要回学校读书。”
哦哦...
班主任一知半解的样子:“就是....这位新同学将会来我们学校对吗?是插班生还是长读?
“不是，”我被班主任弄得哭笑不得:“她是陆一-冰，是我们高一(11)班的学生呀，老师您不记得了吗?
“陆--冰?陆-冰是我们班的?
班主任明显还有些搞不清楚情况的样子:“你等会儿，我看....”
说着,班主任从抽屉里拿出了班级的花名册,反复确认了好几次的样子:“我们班没有叫陆一冰的同学呀,你是不是记错了，或者这位同学是高二(11)班的?
这一-次,陆一冰主动开口道:“我确实是高一(11)班的学生，只不过因为要忙家族那边的事情，从开学以来我一直都没能来上课，非常不好意思。
“从开学就没来过学校--等等，陆一冰，哦哦，我想起来了，你就是当初军训那时候来我们学校唱歌的那个很火的明星!”s。F牡小\说
说到这里，班主任很是激动的样子:“老师都忙糊涂了，不好意思，实在是不好意思，就是说陆一冰同学今后要来学校上课了对吗?”
“可能只有一个星期。
陆-冰稍稍低下了头:“我是偷偷瞒着经纪人跑出来的，一星期之后可能就会回去了。
“哦哦，那没关系，你随便什么时候过来都可以。”
明显还没从震谅中回过神的班主任仍然是一副惊喜的模样:“有什么不会的可以随时来问老师
..需要老师带你去教室看看吗?”
不用，露露带我去就好了。
“那好，如果平时生活或者学习上遇到了什么困难，请大胆过来问老师，基本老师都会在办公室这里的,我叫廖剑飞，你平时喊我廖老师就可以了。
“廖老师。=
“哎一-陆一冰同学真漂亮，你的歌很棒，请继续加油!”
其实这并不能怪我们班主任势利，这种情况下我估计换哪个老师都是差不多的反应。
一位大明星,火遍全国,一旦有任何消息将会招来数不清的记者和电视台那种,随随便便一场演唱会就好几千万，平时出门都随身带保镖的大明星，现在来自己的学校就读，自己还是她的班主任，如果换做是你，难道还要数落她不按时来学校上课吗?
先不说冰冰之前赞助的那一大笔钱，光是这个情况，只要三十六中往外-宣传“当红歌星陆一冰在我校就读”，估计立马就能吸引到一-大片的点击，下学期招新生的时候还愁没优秀学生报名?
“老师，我还有一件事情。”
等班主任的情绪稍稍平静下来之后，我又继续说道:“我想帮黄影蝶同学请个假。”
“黄影蝶?'
先是--愣，班主任随机有些不安地说道:“她怎么了?'
“她回老家有点事情..家事，想让我帮忙请假这个星期。
“需要请-一个星期那么长的时间吗?那估计是挺大的事情吧，正好，黄影蝶同学请假一一个星期陆--冰同学来学校一个星期，陆--冰你就坐黄影蝶同学的位置吧。
可能是考虑到我一个亚斯兰女王的女儿也没理由骗她，班主任只是略一思索便点了点头:“好吧，我这里会帮她补假条给管理员阿姨的，不过你让她有时间给老师这边打个电话，确认一下人生安全。
好的，谢谢老师。
“不用谢，你们吃过早餐了吗?”
“吃过了。”
我几乎是条件反射般牵过了陆一冰的手:“那我们就先回班级了,老师再见!
一起以相当优雅的步伐回到高一(11)班的教室,刚一推开门，我便听到了里面学生们的议论声。
OB_SE之小道
“你们昨天看了吗?我们班的露露公主直播玩那个新游戏《水瓶宫时代》,感觉挺好玩的，等公测了我也要一起玩。”
“哈哈，羡慕吧，我已经有内测码了，昨天我去了漫展，所有去了的人都有。”
“你们关注的焦点难道
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

不是那一-百万吗?-个还在内测的游戏就砸一-百万进去，我只想说，露露好有钱啊....
“就我一一个人觉得这个游戏好像不赚钱吗?那么大-个游戏，他们公司以后怎么给员工发工资啊?
我的进门，几乎是让全班同学的议论声夏然而止。
“.-大家早上好!
假装自已是新同学的我，努力摆出一副朝气十足的模样对着教室里的同学打起了招呼。
“哇!露露土豪求包养!‘
“露露!我昨天加你好友没通过,给个好友位啊!
“要打副本吗?我已经拿到2级猎人资格证书了,可以带你五级以下的所有副本了!”
-拥而.上的同学让我有些不知所措。
“等一...等一下啦!‘
幸运的是，尹夏橙刚好在这时候也走进了教室。
“小橙子!”
bookSFA
瞬间，围绕着我的压力便少了一大半。一。。
“小橙子快更新啊!你写的那本书我看完了，写的超好，什么时候加更啊!’
“小橙子晚上继续英雄联盟啊，我最近发现了一个新玩法，剑圣宝石走下路,无敌!
“去去去,玩什么游戏，小橙子还要码字更新,一边去,让尹夏橙同学安心码字!
洋溢着各种早餐的教室里，过了好一会儿，总算是有人注意到了我身边的陆--冰。
“等会儿，同学我怎么感觉你好眼熟啊?
走上前，一名男生.上下打量了一下穿着三十六中女生制服的陆--冰:“你很像我所崇拜的一名偶像..
你是她妹妹还是..
“大家好。
在这些学生好奇的目光下，陆--冰对着他们轻鞠了一躬:“军训那时候还没来得及自我介绍,我的名字是陆一冰。”
眼看着班级就要再次陷入混乱，我连忙回到了自己的位置上，将书包放了下来。
“嘿，小公主,那位新来的是谁啊?”
我的同桌-边啃着馒头-边饶有兴趣地戳了戳我的肩膀。
“她啊.
我平淡地将早读的书拿了中来
“和高町奈叶-样，她只是一-名普通的高中生。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、964幸福一直都在那里
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
陆一冰的到来，给了整个班或者说整个三十六中不小的冲击。
先是同班同学一下课就去找她要签名，要合影，再到别的班级、别的年级的学生闻声跑下来围观，甚至到最后，教师的后面都坐满了“听课”的老师，只为了能和陆-冰合个影。
这种阵势,着实出乎了我的意料，我完全没想到冰冰在校园内也这么的有人气。
托陆一冰的福,我们高一(11)班,直接成为了最受欢迎的班级。
论坛上，陆--冰仅仅用了半天便迅速冲进了校花榜前十名，并且很快便超过了第六名的毛忆梦成为了全校最受瞩目的女生。
这一幕让我有种似曾相识的感觉。
“露露，老家这边请了-个道士,据说今天-天都要让这个道士来给我爸施法。
“虽然有些迷信,不过感觉道士念的那些东西还挺好听的，应该算是我们国家的传统风俗之一了吧?表姐说这个道士的法力是从祖上继承下来的。’
“大概明天还要这么念-天,后天听说我们要去十多公里外的土地庙,给那里的土地神上香。
“还有哦，因为表姐的关系，在老家姑姑并不敢多说我什么，对我都是客客气气的，还--直说之前对不起我什么的，嘿嘿。
中午休息的时候，我--边和小蝶聊起了天，--边快速吃完了午餐。
“是嘛，那样就好,你早点回来吧，冰冰来学校了，追她的男生超级多,并且她这个星期可是和我住一起的，你就不怕我变心嘛?”
”SF牡小玩
“不怕,我和冰冰是好闺蜜，我相信露露能忍住诱惑。
“万-我忍不住呢?”
“忍不住那就....等我回去之后把你弄得-星期都下不了床，我发誓。”
和小蝶又聊了-会儿日常,看看时间还有不少,我收起盒饭走出了教室。
坐在门口的唐梦馨好奇道:“露露公主你要去哪里?
哦，我去看一下社团那边,想试着加一个社团看看。’
“那我跟你推荐动漫社，那里面都是宅男,你进去了之后保准能让他们兴奋得每天都睡不着觉
“啊..谢谢你的推荐。
走出教室，到楼下换好了鞋子,我轻车熟路地来到了喷泉对面的社团活动大楼,然后径直走上了超自然研究协会所在的楼层。=
“天啊，为什么你能做到这么细心，都跟你说别管我了，又不是所有月经都疼的死去活来。’
“喝点也好，女生这种时候身体挺脆弱的，容易生病。
“谢谢关心，我的霏霏哥哥。
“不用谢,我只是在为那不可能存在的未来做准备而已。
“切，像你这样的变态可能只有我能忍得了。轻小说
走进超自然研究协会的大门,和预想中热闹的屋子不-样的是，不知道今天那些社员都去看陆-冰了还是琢磨月考成绩了,偌大的活动室此时只有社长吕依霏和梁圆圆。
“我没有打扰到你们吧?
小小地探进去一个脑袋，我轻声对不远处那两名正坐在小椅子上恩爱的男女说道:“稍微路过一下这....
“喔，我记得....那个11班的小公主。”
梁圆圆从椅子上站了起来:“有什么事情呀?吃过午餐了吗?”
“吃过了。
用自认最优雅的步伐微微笑着走向两人，我环视了一圈活动室:“今天人好少呀。”
“星期一人都挺少的。
吕依霏耸耸肩:“况且，你们班那个陆一冰不是刚来学校吗?好多人都去看她了。
果然如此。
“来这边有什么事情吗?
帮我拿过一张椅子让我坐了下来，吕依霏好奇道:“还是说小公主想要加入我们超自然研究协会?”
“不.....
包SF轻小说
我想了想:“我今天来主要是想问一下闭小琦学姐的事情。
“闭小琦?’
愣了好一会儿，吕依霏才如梦苏醒道:“哦,黄影蝶和你说了那个隐形的翅膀的事情对吧?嗨那就是个误会，我回去重新检查了监控录像，发现其实是摄像机问题，从那个角度拍的话，会显得人位移了很远，实际上那个小女孩只跳了一米不到。
“没有啦，我主要是想和学长咨询-下闭小琦学姐的情况。
仰着小脑袋，我用爱问问题的小女孩的语气说道:“在学长心中,闭小琦学姐平时是一一个什么样的人呢?”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“闭小琦?她啊...”..
似乎思考了一会儿，学长挠了挠自己的后脑勺:“怎么说，-个很古怪的妹子，长得很可爱,但是性格很恶劣,稍微有点....哦不是，自大这个形容词可能有点过了，有点自我,对对，自
“自我?”
“就是她想做什么就做什么，有时候老师都拿她没办法，懂了吧?”
“具体是怎么样的呢?“包对SE这小说
“我打个比方，有一次她心情不好，直接到小卖部买了49瓶可乐回来，分几次搬回了教室,然后给每个人都发了一瓶。
“还有一次，她晚.上来学校也不自习，顺着旗杆爬到顶，在上面看月亮看了半小时。
呃....哪这么看的话，她那天突然来我家要求住宿也属于正常情况咯?
“她的家庭呢?爸爸妈妈什么....
“这我们就不知道了，听说她有一个叔叔还是什么的，叫..闭德柑?记不太清了。”
吕依霏摇了摇头:“我来这个学校也快三年了,和她同一个年级的，这三年我听过关于闭小琦的传言真的是太多了，这人经常和各种灵异事件扯上关系，不过当事人总.否认....”.
等会儿，闭德柑不是那个《水瓶宫时代》背后公司的总裁吗?原来他们俩真的有关系?
“怎么了，突然问闭小琦的事情。
见我在发愣，吕依霏有些好奇道:“该不会就像传闻中说的那样，你喜欢上那个学姐了吧?”
我连忙摆摆手:“啊没有没有，我只是随便问问。”
虽然我是百合，但我绝对不能背叛小蝶,更何况对方还是个性那么古怪的一个人。
“哦，说起这个，顺便祝贺-下吧。’
拍了拍手，吕依霏满脸的笑容:“祝贺你和黄影蝶妹妹通过了跳级测试。”
“诶?考试结果出来了吗?”
“出来了,小只是学校还没公布2我的老妈是这里的老师，提前告诉我了。”
走到了我的身后，吕依霏探过头:“怎么样?-下子连跳两级,想好高考志愿了吗?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、965双眼探索着明天的自己
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
闭小琦的家长是闭德柑这件事，确实有些出乎我的意料。
我原本只是觉得他们最多也就同姓而已，没想到居然还真的有血缘.系..这一切到底是巧合还真的就是说冥冥之中这-切有着某种联系?
这种事情如果按照正常人的理解其实并没有什么大不了的，只有中二病才会胡思乱想，可问题我还偏偏就是半个中二病,毕竟我的过去也确实有些过于传奇了，什么都喜欢往“命运”“夙愿”之类的东西上面想。
“考试的结果出来了，首先让我们恭喜班里的嘉兰露和黄影蝶同学,她们通过了跳级考试。
“是高三的跳级考试哦，这意味着这两位同学目前已经掌握了所有的高中知识，拥有了上高考战场的资格，并且，嘉兰露打败了全年级98%的考生，黄影蝶同学打败了85%的考生，根据我们学校以往的升学率,她们这个成绩上--本院校完全不是问题的。”
“现在，让我们以热烈的掌声祝贺两位同学!”
星期一下午的最后一节课是例行班会，在班会上，我们的班主任廖剑~飞特别说了我和小蝶跳级考试的事情。
“这么强的吗?我们才高一-,这两个人都已经学完高中所有知识了?
“露露还是外国人呢，比我们学的都快，唉，比不得比不得，我也要努力了。”
“等等，跳级到高三，现在都快五月份了,那不是等于说，她们还有两个月就高考了?就要成为大学生,和我们告别了?
“不要啊!班里--下子少两位校花，这种事情一定很奇怪啊一
掌声中，教室里响起了热烈的讨论声。oF牡小玩
对此，坐在班级最后-排的我，只是默默地拿出了手机，打开了小蝶的粉丝群。
“今天什么时候直播啊?
“星期一露露应该是上课去了，她那个学校的放学时间应该是三点吧，估计四点就能开播了。
“好想继续看露露玩那个新游戏啊，贼刺激，进游戏第一天把商成的东西直接买光，哈哈。”
“听说那个小作坊的老板都被露露的豪气吓到了，在采访的时候跟记者表示要给自己的营运和策划涨工资。
-如既往地，这个两千人的大群还是和以前一样热闹。
“嗨，露露公主。’
这时，我的同桌凑了过来:“你相信来世吗?
“读?”=
我有些不解地转过身子:“来世?’
“对啊，就是上辈子下辈子之间的关系。我刚才看到一个帖子说，无论什么人，无论他现在过得怎么样，他总会和前世有着某种干丝万缕的联系，哪怕他感觉不到。
“我不是很明....
尽管被说中了心事，我还是用自己温和的声音说道:“现在地球上的人不是越来越多了吗?如果有来世的话..应该是说不通的吧..。or牡小A玩
“啊哈哈...其实我也奇怪这点，可能是外星球过来的?别的星球发生了战争，下辈子投胎来了地球什么的?
要真是这样的话，那这个所谓的轮回可就复杂多了。
质量守恒定律?灵魂守恒定律?
整个宇宙就那么多智慧灵魂,然后在各大星球之间不断轮回吗?
“感觉好中二。”
“嘿嘿，我们三十六中就是这样的啦，不是漫迷就是中二病，要么就是家里有矿不在意考大学
似乎能和我搭话很开心的样子，同桌满足地转过了身子:“真希望时间能过的慢点，明明我这辈子第一次运气这名好能和亚斯兰公主同桌，还没过--个月就又要分别了...”.
这名男生的话，让我一下子不知道该怎么回复。
现在的男孩子，似乎都已经把能和女孩子说话当成了一种恩赐。
越是能和漂亮的女生说话，男生这边的社交恐惧症越是严重，其中的幸福感便越强烈。
真不知道这种现象是好是坏。
“大家安静一下，我们接下来说说运动会的事情。
“下个星期的星期二是我们三十六中一年-一次的校运会.“m
又和大家聊了-下校运会的事情，在悠扬的放学铃声《小林家的龙女仆》片头曲中，这节班会课也结束了。
“螺旋升天,法力无边!
就在我绕过被众男生所包围的尹夏橙，准备去找陆一冰-起回家的时候,裙子口袋里的手机响了。
是小蝶打来的。
L3QD.
“亲爱的，我们刚放学。
走到了教室外,我找了个
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

相对人少的地方接了电话:“有什么事吗?
“你可能遇到麻烦了亲爱的。
小蝶那边给我一种看好戏的一-般的感觉:“可能也不算是麻烦吧,总之就是刚才有位大哥哥突然打过来，问了半天你的消息，从他的语气中我感觉...他应该是发现了什么。’
“什么跟么....
我被说得一-头雾水:“什么大哥哥?
“你曾经的那个哥哥，莫子阳。”
这个名字让我迟疑了一下:“他怎么了?”
“他找我问了你的事情,那些问题都挺关键的，我觉得在他心里,差不多已经要把‘易遥’和‘嘉兰露’划上等号了。
E轻小说
我将手机换到了另一只耳朵:一“他刚才找的你吗?
“对，就刚才,2点多的时候。
“好吧，我知道了。
轻轻地在心里叹了口气，我用轻松的语气说道:“你把他现在的手机号发过来吧，我等下去找他谈谈。
“没关系吗?”
“托叶凌霄的福,其实现在我的身份暴露不暴露没多大关系的。
更何况是莫子...
“好吧，等下我把他手机号QQ传给你。
挂了电话后，我看到背着书包的陆一冰正好拿着我的包包走了出来。
“第一天上学感觉怎么样?’
看到陆一冰贤惠的模样,我的心情一下子变得轻松了很多:“那帮男生没把你怎么样吧?
对此，陆-冰只是甜甜地笑了一下:“比粉丝温柔多了。”
“那就好，我还担心你可能会不习惯呢。
接过陆一冰的书包，我在找到了小蝶给我传过来的号码。
“冰冰，等下回去之后我可能要出去一会儿，见个老朋友。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、966独自一人潜行在深渊
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
上辈子上学的时候，我曾经有过一个很普通但是又几乎遥不可及的愿望。
那就是我可以不用住宿,可以不在那么严格的学校里把自己改造成学习机器人，可以有-个只属于自己的小房间，每天骑着自行车开开心心地上下学。
想像-下，那样的话，我就可以不用忍受宿舍管理员的臭脸，不用按照学校各种严格的规章制度，一个人放学回来的时候还可以在路边买点自己喜欢的小零食,回到家也可以想做什么就做什么
那时候我的愿望就是这么简单:不当内宿生，有一台自己的小单车走读，可以拥有那么那么一丁点个人空间，仅此而已。
只不过,现实很残酷，因为易宝超的要求，我住宿一住就是16年，从小学-直住宿到大学毕业
于是，深知反抗无力的我，便不断地催眠自己，只要长大了就好了，现在老实-点，别把自己当人看，长大了就自由了。
我没想到的是，其实那辈子,我一-直都不曾拥有“自由”
“冰冰，其实你不用等我的啦，我们不同路的。”
在车棚里拿了车之后，推着车子出来的我，看到了正在外面的陆--冰。
“至少也有一小段路可以在-一起。
对此，陆--冰只是微微-笑:“我从来没有尝试过像这样，和喜欢的朋友-起上下学。
“
在周围一大群学生的注视下，我和陆一冰-起走出了校园。
“冰冰喜欢这样的校园生活吗?”
CE久小治-
起骑上了车子之后，和陆--冰并排着开在校门外平坦的马路上，我轻声问了-句。
“谈不上什么喜欢不喜欢的。
陆一冰的表情很平静:“小时候哥哥经常对我说,学校很无聊,那里的小孩子都很幼稚很天真
“那在冰冰心里，我们班的同学怎么样?
说到这里，陆--冰似乎犹豫了一下:“很天真。’
居然把幼稚去掉了
“如果可以选择的话，冰冰会选择过这样普通人的生活吗?’
“”.
陆--冰有些俏皮地看了我一眼:“如果和露露同班的话。
这是暗示吧?是这样没错吧?
话说感觉在一起熟悉了之后陆:冰怎么给我-种和小蝶差不多的感觉
“我这边要右拐-
起骑行了大概五分钟，在-个十字路口前，我朝陆一冰挥了挥手。
“那我在家做好饭等你，想吃什么?”
“昨天不是买了好多海鲜吗?别浪费了。
明白。’
告别了陆一冰之后，我顺着这边的路-路前行，找了个相对车比较少的地方停了下来。
话说回来，女孩子穿裙子骑自行车还真的需要点技术呢，-不小心就走光了。
把车子停好，我从书包里拿出了手机，输入了莫子阳的手机号。
“可还记得吗?我们那交换过的约
“闭上双眼我再次确”.
莫子阳的手机铃声,是我相当熟悉的小圆脸的片头曲,并且还是翻唱的中文版。
“喂?你好?”
正当被这阵手机铃声所感染的我准备将歌曲完整地听下去的时候，电话接通了。
“那非常抱歉打扰了，我是嘉兰
“当!哐当
我的话还没说完，手机那边便传来了-阵杂音，似乎莫子阳那边不小心把手机摔地上了
在这里，还好没事喂?
“嗯，我在。
“不好意思，真的不好意思失礼了，你刚才说什么?你是谁?’
【最新首发】看更多精品好文搜
↘免费↙
↘首发↙
↘①↙
↘⑥↙
↘⑧↙
↘看↙
↘书↙
一秒记住【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
听得出来，莫子阳十分激动的样子，连说的话都有些打结。
“我说，我是嘉兰露。
我用自己平常的声线放缓了语气说道:“你是莫子阳哥哥吧?我希望和你见--面，方便吗?'
“方便，当然方便
原本就很激动的莫子阳听到我这么说，给我的感觉似乎都要哭出来了:”露_我可以这么叫你吗?你现在在哪里
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

?”
“我去找你吧。
包SF轻小说
“你过来方便吗?不你是小公主，就不麻烦你跑腿了，你说你在哪里,我马上打的过去。
“没那么夸张啦!’
我被说得有些哭笑不得:“我是亚斯兰的公主又不是上京的公主,把我当普通人就好了，哥哥你在哪里,我骑自行车呢，说个地点我过去就好啦。
“你叫我哥哥难道好，好好。”
一边喘着气，-边连说了三个“好”,莫子阳似乎从什么地方跑了出去的样子:“我在江南城商业街这边，A座负-楼,你来江南商业街A座,我直接上去找你就可以了。”
“好哒。”
江南商业街距离这边并不远,算是江南区这边最近新建的一个类似百货广场的地方，因为是刚建的，加盟商还很少,所以人流量也少，虽说冷清了点，至少那附近不会出现堵车之类的问题。
这个时间段，莫子阳出现在那种地方，大概是找了个地址在江南商业街的实习单位吧。
“哥哥稍等+分钟，我现在就骑车过去了。
“诶?”
“啊不我的意思小心车，特别那种大型货车。”
“知道啦，我会很小心的，那么莫子阳哥哥，待会见。
挂了电话后，我将手机重新放回了书包。
应该很激动哪个哥哥.
SF轻小说
虽然_上辈子和你并没有多大的接触，这辈子的我还是尽最大的努力去维护那个家了呢.
稍微在脚.上用力--踩，被我调到了最高速的山地车直接朝着江南城的方向飞奔而去。
莫子阳的话，并不是那种喜欢把别人的秘密到处说的人，至少我敢肯定他就算是知道了我的身份也绝对不会告诉易宝超和他的妈妈。
这也是我下定决心来见他的原因。
“车辆进站，请扶好坐好，有下车的乘客，请带好您的随身物”
跃过-辆停靠在江南城的班车,我来到了莫子阳说的“江南城A座”
朦胧的阳光下，大老远地,我便看到了那名正穿着工作服在商城门口东张西望的莫子阳。
随着我的走进，这名男生也看到了推着自行车走过去的我。
“妹妹妹
眼光下，莫子阳的眼睛里似乎闪过了某种水晶般的光泽。
顶着烈日,男生激动地朝我跑了过来，突然不知道被什么绊到了-一个不稳差点就要摔倒，被我眼疾手快扶住了。
“妹妹-
用颤抖的手扶着自行车的轮胎2莫子阳缓缓站了起来。
“欢迎.家支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、967雨的气息是回家的小路
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ可能是我打电话过来的时候还在上班，莫子阳的打扮给我的感觉有些平凡。
上身一件印着应该是商城LOGO的图案，左胸口还挂着一个硕大的二维码，甚至连衣服的背面都是一个巨大的二维码，下身一件不易磨损的牛仔裤，再加上一顶印着“车来”图标的帽子，脚踩一双休闲鞋，这就是出来接我的时候莫子阳一身的搭配。
可能之前在修车还是加工什么零件的样子，阳光下，我看到这名大男孩的脸上还挂着一些脏兮兮的机油之类的东西。
“妹妹……你……”
抓着自行车的把手，原本在家里都不敢直视我的莫子阳此时就这么激动地看着我的脸，似乎想从我的眼睛里确认什么一般：“你是易……”
“易什么呀？”
见事已至此，我也没打算隐瞒，直接打断了对方的话：“欧尼酱好久不见了哦？”
“你……”
这声“欧尼酱”直接让原本还在莫子阳眼中打转的泪水疯狂地涌了出来。
伸出手，眼前的男孩似乎想抱我，却不知为何忍住了：“你变了好多。”
“怎么啦？”
轻轻笑了笑，迎着下午的暖风，我将一些被吹乱的刘海稍微整理了一下：“不欢迎这样的我吗？”
“欢迎……当然欢迎！”
有些不好意思地说着，似乎是想起了什么一般，莫子阳后退了几步，对我示意后面江南城的入口：“先进来吧，外面太阳大。”
“车停哪里都可以吗？”
“都可以，这边暂时没建停车场，只要不是马路中央，随便停哪里都可以的。”
在莫子阳的示意下找了一棵小树锁好了自行车，我跟着他走进了江南城。
“妹妹你是怎么做到的？”
走进自己熟悉的工作地点后，莫子阳的心情似乎平静了不少：“这……你给我感觉完全就是两个人，而且……太可爱了。”
“嗯？”
我故意坏坏一笑：“不行，我要哥哥先说。”
“说什么？”
“说你是怎么发现我的。”
“这个啊……”
一边在开着空调的商城里走着，莫子阳一边挠了挠头：“你之前不是曾经问过我吗，说如果自己消失了，我会怎么想什么的。”
“哥哥居然还记得吗？”
我装作吃惊的样子掩嘴道：“我只是随口说的……”
“那时候全世界和我关系最好的就是你了，我怎么可能会忘记你说过的话。”
莫子阳的脸更红了：“当时我又宅，又丑，打游戏技术又菜，在家里老妈还时不时找理由骂我，本来我都不对未来抱什么希望了，只想混混僵僵过完这一辈子就算了，是妹妹你的出现重新让我看到了这个世界的美。”
“哇……”
我被说得脸上也有些发烧：“哥哥你什么时候嘴这么甜了？”
“不是甜，我是认真的。”
避开了我的目光，莫子阳低着头：“你可能不理解，当时我妈过来和我说，她准备和一个男人结婚，告诉我未来将会多一个妹妹的时候，你知道我是怎么想的吗？我想这个妹妹肯定很高傲，三次元的妹妹一定都是这样的，特别还是独生子女，我都做好了以后就算是住一起也互相不往来的打算了……”
所以……另一个平行世界的你，才对身为“弟弟”的我那么无情么？
这么看的话，来自单亲家庭的莫子阳，从这个世界感受到的冷漠其实并不比我少。
“听到你车祸的消息，我难过了一个多月……那段时间我甚至连学校都不去了，任凭我妈怎么骂我都不说话，每天就在家里，对着电脑，心里空荡荡的，后来我妈也就随我去了，然后我才想起来在出事前妹妹你曾经对我说过那种话。”
“我没那么大的本事去查公安局之类的记录，也没有钱请侦探，但越是想起妹妹你那时候的话，我就越确信你还活着，直到那天你和小蝶妹妹一起来医院看望我爸。”
“从看到你的第一眼我就有那么一种感觉，就像是妹妹平时在身边的时候一样……我不知道该怎么形容，虽然我们搬来你们家只有不到一年的时间，但就是这个感觉，是绝对不会错的。”
莫子阳的碎碎念，让我来了兴趣：“所以你就缠上小蝶妹妹啦？”
“我一个普通人，只能从她身上找线索……”
说到这里，莫子阳转过身：“现在看来，我的努力总算是得到了回报。”
“我还什么都没说哦？”
我微微一笑：“你比我大，喊你哥哥，欧尼酱是作为女孩子基本的礼仪哦？”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“错不了的，我们家妹妹经常会露出这种笑容，虽然你们样子不一样，但是这个笑容我很熟悉。”
这一次，莫子阳直接正视着我的眼睛：“就好像是在看一个笨蛋哥哥一样的笑容。”
“败给你了。”
“扑哧”一声笑出了声，我整理了一下身上有些凌乱的三十六中校服，对着眼前的少年稍稍鞠了一躬：“重新介绍一下，我的名字是嘉兰露，姓嘉兰，单名一个露，今年15岁了。”
“那我也重新自我介绍一次，我叫莫子阳，目前刚大学毕业，在这边的汽车配件店工作。”
指了指不远处的一家开着门的商店，莫子阳查了查额头上的汗水：“要过去坐坐吗？虽然是配件店，不过还是有挺多零食的，我们老板对员工挺好的。”
我点点头：“可以看得出来。”
老板对员工不好的话，早在我们闲聊的这段时间里莫子阳就被抓回去工作了。
“之所以变成这样，是因为国家那边实验的缘故。”
一起走在商城的光滑路面上，可能是人太少了，我听到自己裙子下的制服鞋发出啪嗒啪嗒的声音。
“我和小蝶都是……一个15年前的生物实验……涉及到的国家机密有很多。”
“那我就不听了。”
打断了我的话的莫子阳，似乎很高兴的样子：“只要看到妹妹健健康康的样子我就心满意足了，呼呼，心里两个多月的大石头终于能放下了。”
“嗯……”
我迟疑了一下，刚想说些什么，莫子阳抢先开口道：“我知道，要对爸爸妈妈还有全天下的人保密对吧？。”
“这真是今天我收到的最好的生日礼物了。”
（放一张莫子阳曾经的人设
为什么说是“曾经”呢，因为这本书之前得到过漫画化的机会，不过后来不知道什么原因和画画那边的人谈崩了，大概是订阅不高收益不好的缘故吧QAQ
漫画中止，只留下了少量人设和漫画的前一话，这里偷偷把其中一张人设放上来，大家别说出去……纪念死去的漫画）
<imgsrc='rs.sfa/web/novel/images/UploadPic/2018/08/b1a79bc4-f84f-417b-b1aa-62a51d5bc6ae.jpg'/>
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、968幸福只是水中的倒影
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
莫子阳工作所在的地方位于这栋江南城的地下一楼，比较偏僻的一一个角落。
写是汽车配件店，其实说白了就一个汽车零件仓库一样的地方。
因为江南城是新开发的商业街，周围几乎没有多少人，连小区都没几栋,附近也没有人流量大的集市什么的，导致这里一眼望去宛如一座空城。
至少刚才和莫子阳一-路走下来的时候，除了旁边看店的人以外，我是没看到任何的游客。
“就是这样，从我们刚才那个三号门进来，跟着电梯下楼,从那里拐过来就到了。
在一-家挂着“车来汽修”的店铺前,莫子阳停下了脚步。
似乎是突然想起了什么的样子，这名大男孩在店门口停了下来:“啊..我在说什么,露露你个女孩子，大概以后也不太可能到这种地方来...”..
“不一-定哦?'
我笑笑:“哥哥又知道我不喜欢车啦?”
“啊哈哈，就是这个笑容，我被治愈....天啊，上天真的太眷顾我了，有一个这么可爱的妹
很舒心地说着，莫子阳指了指店铺的方向:“稍等一下，我进去打扫-下卫....”.
“哟，莫子，你女朋友?”
莫子阳的话还没说完，商店里面便走出来了-名个子不高戴着眼镜穿着西装的男子:“不请她进来坐坐?”
“不....她是我....也不是，是我同学。
莫子阳被弄得有些不知所措:“哎呀老板你别问了。
“哈哈哈，小伙子不要害羞，我和你老板娘这么大的时候也一一样的。
很是开心地说着,这名其貌不扬的老板对莫子阳挥了挥手!“行了行了,反正今天也没什么人你提前下班回去陪女朋友吧。
“都说了她不是我朋.....
“你妹妹。”
从店里帮莫子阳把他的包拿了出来,这名老板脸色和蔼道:“今天提前下班,回去陪妹妹吧..顺便说一句，你妹妹很漂亮，真的。”
“啊...谢谢老板。
愣神中，接过了书包的莫子阳连忙对着那名矮个子男人鞠了一躬:“老板那我就先走了。
“去吧去吧。
“露露，我们走吧....
朝我招了招手，话才说了一半，莫子阳又露出了苦恼的表情:“啊，话说我们要去哪里来着?
“没什么呀，我就是想过来和你聊聊最近家里的事情。
我指了指楼上:“1
“你觉得不方便的话，回家里说也可以的。
“回家?”
这个词让莫子阳犹豫了:“回...回哪里?”
“星星花园那边的小区呀。
我有些奇怪:“那里不是你的家吗?”
book.SFA
“那--怎么说呢。“包江SE这小治
莫子阳停下了脚步,荒凉的商场中央，这名大男孩的身影给我一种落魄的感觉:“我现在不住在那里了。
我有些好奇:“怎么了?”
“你可能还不知道.
看向我的时候，莫子阳的表情很是寂寞的样子:“我在实习，有时候回家晚，可能会吵到妹妹
这个消息让我-时间有种不知所措的感觉:“是妹妹吗?”
“嗯，十多天前生的，是妹妹。
“取了一个什么名字呀?”
“易遥。
“哈?
“还是易遥。
“不是吧?”
我感觉脑子有点转不过弯来:“哪个遥?”
“就妹妹你以前那个名....易遥,遥远的遥。
“怎么又取了这个，易宝超怎么想的。
“我不知道。
莫子阳耸了耸肩:“妹妹平时在家里挺能哭的，有时候晚上会把我吵醒，第二天我上班就很困所以我就搬出来住了。”i。厂牡小顷
走出了商场后，莫子阳指了指马路对面的一条小巷:'我现在租了一间出租屋,在那边。
我想了想:“你有车吗?”
莫子阳摇了摇头:“没有，从出租屋过来就百来米的路，用不着车的。
带着这名大男孩来到我刚才停车的地方,我解开了车锁:“哥哥你骑车带我吧，我想去你家看
“啊...这样好吗=
随着傍晚的接近已经变得+分温和的阳光下，莫子阳
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

的脸有些红的样子:“你一一个女孩子.还是一个国家的小公主，单独去-一个男生出租屋....”.
“没关系，我不怕的。”
我俏皮地眨了眨眼睛:“走吧。”
“那行。
本来就一脸期待的莫子阳直接--个跨步上了自行车:“来。”
我将双脚踩到了车后轮的搭台上,双手抓住了莫子阳的肩膀。
“抓紧了啊，我好像有挺长时间没骑自行车了,之前都是电动车。”
阳光下，车子缓缓启动。
“对....妹妹，我--直都很好奇，你真的是亚斯兰的公主吗?
沿着没有几个行人的小路一直向前驶去,我身下的莫子阳用好奇的语气说道:“我.指...你们这是政治上的临时安排,还是.
口r牡小玩
我故意没有直接回答:“哥哥希望是哪种呢?”
.“.....
这个问题，让莫子阳足足犹豫了差不多半分钟的时间。
直到载着我穿过马路,来到江南城对面的小巷入口的时候，他才用认真的语气说道:“我希望露露就是亚斯兰的公主,有舍得为女儿付出的爸爸和妈妈，这样至少妹妹就不用像我这样过苦8子
“其实我确实是外国人，和现在的嘉兰女王也有血缘关系。
我看着小巷两边沾满了灰尘但是长得很健康的花草:“当年是易宝超在中医院那边利用私权把我和真正的易遥故了调换才变成现在这个样子的。”
因为抓着莫子阳的肩膀,所以我能感觉到身下的这名大男孩整个人抖了一下。
“那样的....真是太好了。
恍惚间，我看到莫子阳似乎是擦了一下眼泪。
“我就知道这名聪明可爱漂亮乖巧的妹妹-定不简单，嘿嘿...话说回来，妹妹，除了公主以外，有没有别的大新闻可以和我这个哥哥说一下呀?比如其实我们这个世界有吃人的‘徒’而妹妹是火雾战士，或者这一切都是命运石之门的选择之类的?”
“没有!^
听到这里,我狠狠地在这家伙的头上来了一下:“给我好好开车啊你这个中二病晚期患者!支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、969如白雪一般令人炫目
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
莫子阳所说的出租屋,在--处很偏僻的小巷子或者说弄堂里面。
从之前江南城对面的其中-条小路进去，穿过各种破旧的房屋，拐好几个弯,最后才到达目的也。
如果不是知道莫子阳的为人，作为一名15岁的女孩子，我一一个人还真的不太敢来这么偏僻的地
“这里到了晚上会有很多小车子出来摆摊，大多数是卖生蚝、炒粉炒饭烧烤之类的，特别是生蚝和小龙虾,到处都有。’
“到了这里就是一些熟食,有卖玉米的，小笼包的，饺子云吞的，还卖那种...凉粉，绿豆粥，豆腐花,槐花粉，我之前在这里买过一碗槐花粉,挺甜的,适合晚上准备睡觉了吃。
“这个小卖部里面什么都有，而且24小时营业，很方便。
“这个粥店也是24小时营业,店主是个30多岁的女人，听说她的老公和小孩在车祸中走了，她就拿着赔款，在这里开了店。
骑车带我一路走来，莫子阳都在喋喋不休地和我说着这条街道的历史以及自己的所见所闻。
就好像...个人生活久了，没人能说没人可说，终于找到了-个可以倾述的对象--般。
“喏，到了，我目前暂时住这里,云港路北--巷69号楼,租金-一个月600多,一室一厅，在三楼，我一个人住着感觉还可以。”
在-栋大楼前停了下来之后，莫子阳先下了车。
“你在这里等一下,我去开门。”。
走到大楼的楼底，莫子阳拿出钥匙在门口的感应器上刷了一下。
口r牡小玩
门开了。
“推车进来吧，现在还没到下班时间，里面车位挺多的。
在莫子阳的示意下,我推着自行车走进了大楼。
“如果是电动车的话，可以在那边的主机投币充电，-块钱硬币能充电4小时，基本这里的上班族都是晚上快睡觉了下来投两块钱，充电-一个晚上能用两天。
“不过因为我离公司近，不用买交通工具哈哈。”
等我锁好自行车，莫子阳率先朝旁边的楼梯走了过去。
“三楼
爬楼的时候,我故意用温柔的语气说道:“你一一个人出来住,是不是很寂寞呀?”
莫子阳的经历，和.上辈子的我很像。
或者说，和大多数家里没钱没势,从普通大学毕业后的打工族都很像。
为了勤俭持家，这些打工族大多会选择偏僻环境差但是房租便宜的房子，厚积薄发，在艰苦的生活中磨练自己。
这个过程，是很枯燥的。
大学时期能找到那种愿意陪着男生过苦日子的女生还好说，毕竟爱情的力量是很伟大的，熬过去就是婚姻的天堂，熬不过去就是人生的坟墓。亡久小酒
然而大多数情况都是,刚大学毕业出来的男生都没有女朋友，都要自己奋斗。
“不寂寞呀。
在三楼的一间出租屋前停下了脚步,莫子阳拿出钥匙打开了房门:“这边有皮皮陪着我。‘
皮皮?
就在房门被打开的瞬间，我听到屋子里传来了一阵猫叫。
“皮皮你又把那个纸盒拆了!”
将突然凑.上来的一只看起来大概四五个月大的橋猫抱到了--边，莫子阳有些不好意思地对我说道:“家里有点..-.你对猫过敏吗?
“不会。”
我摇了摇头，走进了出租屋。
这是--间一室--厅的小房子,厨房就连着卫生间，-眼望去,大厅只有一-张小桌子两张小椅子和一个猫窝，除此之外再也没有什么多余的装饰品。
房子的规模，充其量也只比尹夏橙之前那间出租屋大了一点点而已。
.“....”...
不知道为什么，我感觉似乎从进屋开始，脚底下这只橘猫就一直想往自己身边靠的样子。
“为什么会突然想要养猫
“因为我现在也只能养的起猫了，还得是小猫,太大了吃不消。”
莫子阳一副无奈的样子:、这里的邻居大都早出晚归，附近也没什么朋友，这猫是之前我20块钱从宠物店抱回来的，太丑了，没人要。
“丑吗?”
我仔细观察了一下这只小猫，发现它脸上的花纹确实一点也不美观，配合着那张大叔脸，还真的给人一种“丑”的感觉。
“我记得养猫很麻烦的。
“啊...确实麻烦，有时候晚上饿了喵喵叫就要起来喂东西，经常大半夜就爬
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

到你的床上，早
N,三上天没亮就往脸上蹭。
莫子阳一副思考的样子:“之前驱虫花了150,之后还要带它去打针，三联狂犬什么的...又是一大笔钱。”
“感觉你这都可以谈个女朋友了。
我笑笑:“养人都没这么麻烦。
“哪有。”
莫子阳认真道:“说真的，谈恋爱不如养猫。”
感觉你好像很有经验的样子，是之前被哪个女孩子伤过吗?
反正我就感觉，养小蝶比养小白容易,这猫总不会比老虎还难养吧。
“喔，对了，我想顺便问一下.”
在一张小椅子.上以淑女的姿势坐了下来，我仰着脑袋。“爷爷他没事吧?
“爷爷?
SF轻小说
莫子阳愣了-下:“哦，爷爷...也没什么事，就当时听说了你车祸的事情...把你‘遗体带回老家的时候，爷爷-一个人抽烟抽了一天,现在好多了，感觉老人已经从悲伤中走出来了。
“相比之下，你叔叔那件事，爷爷反而没多大感觉的样子。
听到这里，我心里和这个“家”有关的大石头,才缓缓落地。
“那我就放心了。
“我也是。
莫子阳同样露出了幸福的笑容:“今天是我生日，我还以为没人记得了...”.
诶?关于你生日这个事情，我其实是误打误撞....
“心痛如白雪般飘落沉淀，令人心痛不....
这时，我裙子口袋里的手机响了起来，是初音未来的《Voice》。
那是我专门给尹夏橙设置的专属铃声。
“怎么了?”
给莫子阳做了一个抱歉的手势，我拿着手机走出了屋子。
.“-..那个，怎么说呢。”
手机那边尹夏橙的语气有紫纠结的样子。:
“刚才我爸爸妈妈过来了，现在我在他们的车上，准备回他们的家了。”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、970为什么人要这么的脆弱堕落
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
暂时告别了莫子阳，我首先去了欧阳大地上班的地方一-位于上京市中心的公安局。
“小妹妹你有什么事情吗?”
大概是这个时间点大家都在吃晚饭，公安局里面没什么人，看到我进门，一名小姐姐接待了我
我开门见山:“我找你们局长。
“小妹妹，我们局长在里面开会，你有什么事情告诉姐姐就可以了的。”
在开会啊，难怪刚才--直打不通。
“没事，只是--些比较私人的事情,我在这里等他就好了。
也许是看我说的有模有样的，这名小姐姐也没怀疑，给我倒了--杯水后招呼我在旁边的--张小椅子坐下便重新回到了工作岗位之上了。
在小椅子.上用手机和尹夏橙聊着天让那孩子不要太担心,大约七八分钟的样子，我看到旁边的-扇门被推开了，穿着警服的欧阳大地从里面走了出来。
“所以说，下次遇到这种事,你们态度都要端正，知道吧?你们是警察,在老百姓眼中,你们就是政府,绝对不能让老百姓对上京警察失望...”.
走出房间的欧阳大地，第--眼便看到了正在边上喝茶的我。
“嘉...露露公主，你怎么来这里了?
我的存在似乎欧阳大地有些不知所措的样子，“你被别人欺负啦?。”
“没有啦，不是我。”
(一tF牡小玩
我站起身:“只是遇到了一件...不知道该怎么解决的事情，想咨询大局长你一下。”
“嗨，什么事情给你那万能的老爸-一个电话不都解决了?”
“可是我觉得这件事我老爸最后应该也会过来找你。
“好吧...
小心翼翼地在我的身边坐了下来，欧阳大地开口道:“什么事，说吧。”
“就一个被领养的孤儿的故事...”.
接下来的几分钟时间，我简单地和欧阳大地说了尹夏橙的事情,不过我没告诉他小橙子是我和小蝶主动去找的,只说了我们是“偶然认识的好朋友”，
“还有这种家庭?16岁不到，放养出去让孩子自生自灭?”
听了我的描述后，欧阳大地也有些惊讶:“这可神奇了,就我所知在领养家庭里父母极少会虐待养子，领养的时候这边都有和他们说过应尽的义务之类的，而且能领养的基本都是高薪家庭。
一个人的素质和他的文化程度不一定有关系的吧?
“小橙子那对养父母确实高薪,不过我问过他们邻居了，他们对孩子的态度真的很差。
“就因为他得了那个怪病吗?”
“.这....有点不太好处理，那个尹夏橙现在已经16岁;以前的情况不太好找证据，况且他父母最多只是没尽到责任,为人冷漠了一点,没到需要强制剝夺抚养权的程度,而且这个年龄，那个伊夏橙也差不多可以独立了。’
欧阳大地想了想:“这样吧，既然你说人现在被带回去了,我跟你走一趟他们家，我语气严厉点，和他父母说清楚他们的违法行为，口头警告--次，既然那两个人文化程度高,应该知道利弊。
“我只希望那两个人从此以后不要再来干扰小橙子的生活就可以了。”
“这个简单，我到时候跟福利院还有他们小区的居委会说一下，跟他的父母喝喝茶什么.....
说到这里，欧阳大地悄悄凑到了我的耳边:“如果实在没办法了，让你爸给他父母那家公司施压，我觉得能爬到他们这一步的都是聪明人，不会乱来的。
'那行。
想了一下，我又补充了一句:“改天请你吃饭。
我的这句话，让欧阳大地愣了一下，随后道:“你这口气怎么跟易遥似的。
“啊?”
“没什么没么...”
从旁边拿过车钥匙，欧阳大地-挥手:“来，正好我刚下班，当作最后一个案子了，带你一程
OE格/
听欧阳大地的语气,似乎他还是挺喜欢和我相处的样子。小境
让我意外的是，带着我上了警车之后，欧阳大地居然还开了警笛。
“不用这么夸张吧?
“没事，你这个也算警情，那个什么小橙子不是偷偷打电话给你说他父母把他强行从家里带回去了吗?听我的,警笛还能给那对无良夫妇施压。
于是乎，这辆警车就这么“呜呜呜呜”响着警笛一路开到了尹夏橙所在的小区。
“你在家里吗?
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

车子上，我直接拨打了尹夏橙的电话。
“我在卫生间里面
似乎在刻意压低声音的样子，尹夏橙的声音很小很轻:“露露，怎么办呀，我妈妈说要让我回去原来的学校.上课,说帮我找到了能治病的医生。”
“不是说这个病暂时不能治吗?
“那个医生说可以让我服用雄性激素.
.“....可是橙子，这样的病你希望做治疗吗?”
我犹豫了一下:“理论上，那个什么激素确实能让你出现一些男生的变化，......
“我不喜欢，我一点都不喜欢。
我的话还没说完便被打断了我觉得这样挺好的，这个病又不会影响到我的健康，可是妈妈-定要我退学回去,说等我病好了才让我出来。，厂拉小顷
“橙子你可以适当强硬--点嘛。
软绵绵生格的尹夏橙让我有些无奈:“好了好了，你在家里等一会儿，我已经到楼下了，放心吧，他们不会把你怎么样的。
挂了电话后，我朝欧阳大地点了点头:“人没事，在家里。
“那最好不过了，我还真担心后面演变成命案之类的，上次那个什么花蛇真吓死我了。
欧阳大地关.上了警车的车门:“这类家长-般很偏执的...来，我带你上去。
嗯。”说实话，知道现在我还在好奇，为什么两个世界的“我”,性格居然可以相差这么大。
尹夏橙给我的感觉完完全全就是那种柔弱的女孩子，我感觉如果是她还有来世，并且来世是个女生的话，应该也会很受欢迎的。
和欧阳大地-起走到了尹夏橙的房门前，用眼神示意让我先站到一边，欧阳大地上前一步敲响了这扇门。
“谁啊!
里面立即传来了-名中年妇女的声音。
欧阳大地犹豫了
“社区送温暖!支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、971在这黑暗的地狱
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“什么小区送温暖，不要不要，推销的死--边去!
欧阳大地的话音落下之后，前面的屋子里再次传来了那名中年妇女骂驾咧咧的声音。
“好了好了，刚才是开玩笑的，请问这里是李章华女士的家吗?我是上京江南区派出所的，我们有些事情想找您了解一下。”
“派出所!
这三个字，顿时让里面的人慌了:“...家里有点乱，你等一下!”
紧接着，便是“叮叮当当”收拾东西的声音。
“一般这种情况可能这户人家里也不干净。
欧阳大地在我耳边轻声说道。
说完，这名人民警察又敲了敲门:“李女士，我们只是过来对您儿子的事情进行询问，您不必紧张，开门吧。
“我们儿子?”
顿时屋子里没声音了。
“...哦哦，好好好,知道了。
彼此沉默了-会儿后，前方传来了防盗门被打开的声音，-名有些发福的中年妇女从里面探出了头:“警察同志，我儿子是在外面出什么事情了吗?”
“不不不，您的儿子完全没有问题，这是我的证件，您确认一下。”
将一-张小牌子举了起来，还穿着警服的欧阳大地直接推开门走了进去，顺便把我也拉了进去。
“介绍一下，这位是这段时间正在我们城市进行访问工作的嘉兰女王的女儿，嘉兰露公主。
“什么..露公主?”
眼前的这对夫妇明显有些懵了:“能不能详细解释-下?我没听明白。”
“亚斯兰的女王你们应该认识吧?前端时间刚来我们上京访问，我们的省长亲自接待了她，相信拥有那么大-家公司,两位多少应该也会关心一些政治方面的内容吧?
听到这里，尹夏橙的“父亲”说道:
“哦对，是有这么一-件事，嘉兰女王，我知道。
“她是那位女王的女儿，也就是当今公主，嘉兰露。
“哦!你这么一说我.....等等，公主?”
听到这里，这名“父亲”惊呆了:“警察同志....为什么嘉兰公主会来我们这里....
“您不要紧张，只要您明白这层关系就好。
拍了拍我的肩膀，欧阳大地清了清嗓子:“我们有些话想和您儿子谈谈，不知他现在何处?
“他啊....
说到尹夏橙，中年妇女露出了厌恶的眼神:“他离家出走一年多了，刚找到，我们把他关到厕所让他一一个人反思去了。
book.SFA
“体罚?
我看到欧阳大地拿出了录音笔'是什么问题导致你们想要体罚自己的孩子呢?”
“他不吃药，也不听我们的话，每天不好好学习，就想着写小说。”
中年妇女冷笑了-声:“从小到大都不让我们省心。
“这样吧。
欧阳大地朝前走了一步:“你们先让小孩出来，我们在这里好好谈谈，如何?”
.“....”.
这个要求似乎让这对夫妇有些为难，不过碍于是警察的命令，最终还是点了点头,带着我们走进了里屋的一间卫生间门前。
“尹夏橙，有警察来想要问你话。
用钥匙打开被反锁的厕所门，中年妇女对正在里面坐在小椅子上委屈巴巴的尹夏橙说道:“待会别乱说话，知道吗?”
“露....”.
看到我，尹夏橙几乎要控制不住扑过来。
我连忙将这名“少女”拉到了自己的怀里:“没事的。
“这样，我也就不跟你们卖关子了，其实我今天过来呢，是打算解决你和孩子之间的事情的。
见尹夏橙没什么大碍，欧阳大地拿出了一-个小本子:“刚才我也说了，这位是嘉兰露，露露公主,她和你的孩子是好朋友，你们这几年对小孩做的那些事，你们心里应该知道,我就不多说了。
“现在露露公主和你们的孩子都在三十六中上学，你们的小孩也有了独立能力，可以自己生活我不希望让这件事情变成国际争端,你们能明白我的意思吗?”
听了欧阳大地的话之后，这对夫妇顿时满脸愕然。
“警察同志...你这是什么意思?
“我就是这么个意思，现在不单单是你的小孩,就连你的邻居都有跟我们投诉,你们虐待孩子按照法律，我们是可以收回你们抚养权的!”
突然加重了语气的欧阳大地，-
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

-副威严满满的模样:“如果情况严重，我们还可以对你进行起诉，你们的行为已经严重触犯了法律!
“警察同志...们....”.
中年妇女还想说什么，她旁边的丈夫突然伸出了手打断了她的话:“行,既然警察同志都这么说了，我.们...服从安排，只要小橙子过的好就行。
尽管丈夫已经这么说了，中年妇女还是一副不甘心的模样:“可是...
“闭嘴!
的se格小说
丈夫的一声怒喝，不单单是中年妇女,连我都被吓到了。
“警察同志，既然小橙子能独立生活，又有了自己的生活圈子，那么我们就不多对他进行干预
朝门外做了一个“请”的手势，这名男子笑道:“橙子，是爸爸想太多了，你现在能赚钱，能自己过8日子，也喜欢当女人,那就回去吧。”
...怎么回事?我记得这个父亲好像对橙子没这么好吧?
事情突然变得这么顺利，反而让我有些好奇了起来。
“感谢配合。”
相比之下，欧阳大地倒是很淡定的模样，拉过尹夏橙的手就要离开一一
“警察同志!我举报!”
正当我们走到这间屋子门口的时候，--阵颤抖的声音突然从门外传了过来。
伴随着这阵声音出现的，是那名我和小蝶曾经去过几次的，住在小橙子家对面的宅男。
“怎么了?‘
宅男的出现也让欧阳大地有些莫名其妙:“这位同志，您要举报谁?什么内容?
“我要举报他们!这对夫妻!”
走进门，宅男指着尹夏橙的养父母，虽然满脸都是害怕的样子但可能是有欧阳大地壮胆,他还是将后面的话完整地说了出来=
“我曾经不止一-次地看到，他们贩毒!这里就是其中一处仓库!支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、972落日的余晖在歌唱
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“你乱说什么!”
对面青年的话音刚落,欧阳大地还没说话，尹夏橙的“父亲”倒是先气急败坏道:“我告诉诽谤可是一个很严重的罪名，当心我去法院告你啊!
“去啊，你去啊，去了法院，我倒要看看是你害怕警察还是我怕法官!
在我不解的眼神中，仿佛想要好好表现自己的样子，青年毫不退让地朝前走了一步:“你要有种，就让这名警察叫他们的警犬过来搜一遍你的房子。
我看到尹夏橙的养父眼中出现了短暂的犹豫。
“要是我们家什么也没有怎么办!’
“该怎么办就怎么办!你想告我诽谤也行,如果你是清白的,到时候法院怎么判我都不会上
可能确实掌握了足够的证据，那名青年--副底气十足的模样。
“呵呵，别以为我不知道你，肯定是我们家小橙子在你面前说了我们坏话了，对吧?放心，今以后，尹夏橙的事情和我们家不再有关系了!”
“不，我只是很恶心和你们这种害人害己的毒贩做邻居。
青年走到了欧阳大地的身边:“警察同志，相信我，我经常半夜起来补番，他们也是半夜行我在猫眼里面看得清清楚楚,经常有那种社会上的混混过来找他们拿货,你直接搜他们家，现在不是说上京严打吗?贩毒可是大罪!”
“你当警察是万能的吗?想搜就搜?搜查令呢?”
估计是想起了什么事情，一直没有说话的中年妇女笑出了声，名”就算是警察，也是要依法办的，没有搜查令你们谁也别想动我们屋子!'or牡J玩
“不不，这位女士,贩毒的性质可是很严重的。”
听到这里，欧阳大地警惕地从口袋里拿出了手机:“喂?小刘，你现在马上带局里的大黄过
那一刻，我似乎看到夫妇俩互相对视了一下。
“砰!
趁着欧阳大地打电话，男子突然飞起一-脚朝欧阳大地踢了过去,虽然欧阳大地反应及时扔掉手机接住了这一脚，巨大的惯性还是将他带了出去，“哐当”-声和尹夏橙的养父-起撞倒了茶几
“你干什么!袭警吗?”
混乱中，我看到那名中年妇女似乎想要跑去厨房拿刀，出于见义勇为的精神，我连忙跟了上抬起右脚身子十个旋转一=
这一-脚，虽然踢在了中年妇女的腰间，冲击力还是让猝不及防的她倒在了地上。
我见状赶紧回过身子去帮欧阳大地的忙。
“警察了不起啊?告诉你，只要把你放倒了,你们这里就没一-个能打的了。”
不知道用什么方法放倒了欧阳大地，那边尹夏橙的养父一副凶神恶煞的模样:“杀个人而已大不了再换个身份，本来是打算领养个小孩让他接手我们我们工作的，你们这些人可别敬酒不吃吃.酒...
or牡小玩
男子的话还没说完，背后的我抬起脚对着他的脑袋就是一-记横踢!
“啪!”
这一脚，直接把人踢得昏死了过去。
“你刚才说什么?这里没--个能打的?”
缓缓走了过去，我朝欧阳大地伸出了手:“没事吧。”
“这货是个练家子。
欧阳大地借力站了起来，-边喘着气-边说道:“力气挺大的。
我打趣道:“大局长体格这么差的嘛。”
“不比你们年轻人了。”
小心地看了-下不远处正躺在地上装死的中年妇女,欧阳大地叹了口气:“现在我们这些小色，别看表面上威风，一个个都油光满脸,挺着啤酒肚,其实有肌肉，身材好的才是狠角色，我们每天吃饭都不定时，睡眠不足，也没时间健身,体能自然跟不上。
这个道理我倒是知道。
“那大局长准备怎么处理?
“我叫人过来吧。
捡起了地上的手机，欧阳大地擦了擦手机屏幕:“喂喂?哦，你们过来了是吗?也没什么事
)pyQEz小说
“带大黄过来了吧?嗯，就是有两个人，怀疑藏毒，你们过来查一
“没什么大事，哈哈，我欠了那个露露公主-条命呢，她身手可好了。
放下手机，欧阳大地看向了我:“所以小公主等下有什么打算吗?”
我想了想:'我想先去给一个好朋友过生日。
“哦，那这样我就不麻烦你了。
转过头，看着那名尹夏橙的邻居小哥,欧阳大地朝对方招了招手:“你是举报人，
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

等下可能要麻烦你和我们到局里做个口供什么的,等调查结果出来，如果情况属实的话，举报藏毒可是有很大奖励的。
青年有些不好意思:“我只是比较....中二和热血，奖励什么的无所谓啦，反正我自己能养自己。
“谢谢哥哥。
尹夏橙走到了青年的身边:“真的非常对不起，让你遇到了这些事情....”.
“说什么呢。”
摸了摸尹夏橙的脑袋，青年笑道:“你现在也有了自己的生活，有了自己的朋友圈，要幸福
在满天的警笛声中,我和尹夏橙一起离开了那栋小区楼。
临走前,我似乎还听到欧阳大地-个人在屋子里嘀咕!“怎么这小公主跟易遥--样，走到哪哪里就出事....
“露露你刚才有朋友要过生日，是谁呀?”
出来后，在繁华的大街上，尹夏橙好奇道:“是哪国的王子吗?’
“你都想些什么乱七八糟的东西，现在这个时代哪里还有王子啊。
“是小蝶的朋友，他朋友很少的，现在--个人住出租屋，等下我们顺便叫冰冰--起去，三个一起简单过个生日就好了。”
看着眼前的车来车往,我突然想起了--件严重的事情一-我的自行车似乎放在警察局了。
“看来只好打出租了。
联想到这个时间段，滴滴什么的不太安全，我在路边等了一会儿后，拦下了一辆挂着“空车的出租车。
“爱丽丝小区。
在副驾驶的位置坐下之后，让我意外的是,司机居然还是一-张熟面孔。
“哇!露露公主又是你!”
看到我，这名司机几乎要从椅子上跳起来:“还记得我吗?之前漫展接了你们两次的那个,们又见面啦!支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、973你指上不变的戒痕
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
该说不愧是老司机，车又稳又快，即使是在下班高峰期交通拥堵的情况下也依然在预期时间把我和尹夏橙带到了爱丽丝小区。
和陆一冰简单地说了-下缘由后，我又让这名司机载着我们前往江南城莫子阳所在的出租屋
路上，我们顺便买了-个大蛋糕和一些水果。
“哪个孩子这么幸福哦，能请到世界第一-歌手和亚斯兰公主庆祝生日，如果是我啊，做梦都笑醒。
路上，这名司机一直都在喋喋不休地说着莫子阳的事情。
“那个地方一般都是打工族住的,他今年多大啦?毕业了吗?”
“嗯，刚毕业，在江南城工作,学的汽修专业。
“哦，我就说嘛，江南城刚建立还没多久，-般那种大企业的儿子女儿，或者名牌大学出来高材生，都不愿意去那里的，苦。
摇了摇头，这名司机又说道:“其实这一-代的小孩啊，我反而更欣赏那些普通大学毕业后愿自己找工作，不啃老、肯吃苦的年轻人，我看过太多太多的小孩，-毕业就想当领导，可能吗?”
我摇了摇头。
“就是说嘛，现在的人，都浮躁，就拿我们上京来说，那些大学毕业生想着毕业出来就日入六干，甚至还想要月入一万两万的，那是绝对没戏的，我们这边实习工资基本就800到1200，开头就是要学经验,学技术,你指望学校教给你的那些东西出了社会有用啊?没用的。
叔叔。
F牡小玩
见司机说得这么起劲，坐在副驾驶的我也来了兴致:“您在开出租前.....是做什么的呀?’
“我啊?海军。
说起自己的辉煌历史，司机很是自豪的样子:“当年上京号驱逐舰还没出来的时候,我在她姐妹舰珠京号.上服役,我还记得当年..瑞雪海那边并不平静,很乱，不过大海很美，基本上你能想到的她都有。
“那艘船是真的漂亮,舰桥是又白又大，甲板上那些护栏，那个曲线真是让人流连忘.....对了，虽然是驱逐舰，不过当时我和我们的战友都是喊她太太的。
司机的生动描述，让我有些错愕。
“我是真的没想到，我这一去就是十年，回来之后发现.上京家乡这边变化很大很大，当时我说，我要当出租车司机,这样就能每天一边-边地看着她，就像是当年在大海上,我一遍又-遍地看着大海一样。
“其实大海说白了并没有什么好看的，到处都是一片蓝，偶尔能看到鱼群，海鸟，就和现在样，在上京开出租开久了，这座城市你也就熟悉了，除了来来往往的人不一样，过往的景象都是一成不变的。”
打开了话匣子的司机开始和我说起了他这几年的经历i什么出租车遇到粗心的乘客拉下的十万现金啊，被一些小混混半夜持刀抢劫啊，突然大街.上看到发病晕倒的路人见义勇为送去医院等等
这让我确信了-一个道理:每--个司机,都是天生的小说家和哲学家。
“上京是--个很美丽的城市，小公主你可以在这里多待几年，相信你会明白的，我们并不像达国家那么富强,偶尔也会有很多的黑暗,但是至少我们一直都在进步，信我。”
到达了目的地，下车了之后，这名司机给了我-一个很滑稽的表情。
“嗯,妈妈让我未来几年在这边读大学。”
相对地，我也给了司机一个友善的笑容:“上京确实是一个美丽的城市。
“下次有需要出租车记得找我啊!’
等我们都下了车，检查没有什么遗漏的东西后，司机摇上了车窗。
'谢谢。
和司机挥手告别,我按照记忆中莫子阳家的路线，带着陆一冰和尹夏橙走进了前方的胡同。
可能是到了晚上,这里的小商小贩明显比白天多了很多。
就和莫子阳说的一样，这边卖的最多的是烧烤,其次是各种小吃，还有一些水果什么的，看们小推车上面标注的价格似乎都不怎么贵的样子，如果我也是和莫子阳差不多的打工族的话，每天下班后经过这里，大概也会买一些回去当宵夜吧。
“久小说
顺着小巷子七拐八弯,来到了莫子阳家的楼下，看到紧闭着的大门，我拿出了手机，拨通了子阳的电话。
“我到啦!给你买了生日蛋糕!”
“露露你这让我多不好意思呀，你能过来看我就已经是最好的礼物了,还要破费....等会儿我现在就下去....挂你这死猫，别咬我，行了行了，待会跟你玩，爸爸要去下午开门....”.
手机到这里便被挂断了。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

在楼底等了半分钟左右的样子，莫子阳便下来打开了大门:“欢迎-.-诶?这么多人马?”
大概是我没有提前告诉莫子阳尹夏橙和陆--冰要来，这名大男孩显得很是惊讶的样子:“露你的朋友?快进来!”
“介绍-下，这是冰冰，陆--冰，这是尹夏....呃，他是本体是男孩子，不过你把她当女子也没差。
等我们进门后，莫子阳被我的介绍弄懵了:“她...这妹子是男生吗?”
.啊...是的。’
还穿着三十六中那套水手校服的尹夏橙已经习惯了这样的自我介绍，十分大方地扑到了莫子的身上:“所以大哥哥不用像露露她们那样有那么多顾忌，我是男孩子我们可以随便--点。
“啊.....这不好吧
我看到莫子阳的脸“刷”地一-下就红了。
“诶嘿嘿。'
像是好哥们一般拍了拍莫子阳的肩膀,尹夏橙用小恶魔一般的表情笑道:“开完的啦，大哥不要在意。
走上楼的时候，我特意走到了尹夏橙的身边，压低了声音:“有个问题想问你一下，如果有...不对,我说假如，假如存在平行世界，你希望那个世界的你是男生还是女生?”
尹夏橙回答得相当理所当然:“我觉得女孩子比较可爱。
我稍微组织了一下语言:“如果那个世界的你，是男孩子,并且没有患上和你--样的病呢?
“那就
楼梯Q，眼前的尹夏橙迟疑了一下，随后再次露出了那小恶魔的笑容:“是我的话，可能会试着帮他向神明什么的祈祷-下，看看能不能让他变成女孩子吧，毕竟是另一个世界的我嘛。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、974自私的人类狼狈不堪
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
莫子阳的生日会，一直到晚上九点多才结束。
看得出来,莫子阳很开心，印象中他上一次露出类似的笑容应该是搬家来易宝超屋子那天，我穿四糸乃的衣服出来扮傻卖萌的时候。
除此之外，这名大哥哥,虽然--直都给人很乐观的样子，但是我的心里很清楚，他不是真的快乐。
莫子阳不像那些不断在网上说着自己是死宅，又穷又衰又没朋友，现实生活中却又有钱女朋友又多的人，他的背景真的很普....甚至可以说，卑微。
因为读的汽修,这位哥哥在学校几乎没怎么和女生接触，加上妹妹刚出生,全家的中心都转移到宝宝那边去了，刚从学校毕业的莫子阳生活便等于从零开始了。
原本-个三人的生日不至于拖到这么晚，主要是尹夏橙说很喜欢莫子阳家那只叫“皮皮”的橋猫，所以我们稍微留在那边逗了-会儿猫。
趁尹夏橙莫子阳两人聊猫咪知识的时候,我偷偷拿过莫子阳的手机,给他的支付宝转了二十万并偷偷通过他的支付宝将这些钱存进了他的银行卡。
相信以后遇到什么急事的话,这些钱应该能派上用场。
“露露，冰冰，还有小橙子，谢谢你们....”.
告别了莫子阳后，在回去的路上,我接到了欧阳大地打来的电话。
“那对夫妇现在已经被拘留了，我们在他们家里搜到了足够判死刑量的毒品，在他们家的地下室，你现在方便让那个小橙子接一下电话吗?
'SF轻小说
出租车上，我把手机拿给了尹夏橙。
“-.-.嗯嗯。
明显还沉浸在刚才和皮皮猫互动下的尹夏橙,只是嗯嗯啊啊地应着,这让--边的我看得相当无
要知道，像贩毒这种大事当事人知情者基本都是要带回警察局去盘问做笔录什么的，就算我勉强可以算路人，作为养子，尹夏橙肯定是逃脱不了干系的。
然而这一切，欧阳大地都利用私权帮我摆平了,没有要求尹夏橙和他们走。
“好，我知道了，嗯，谢谢...谢谢欧阳叔叔。
大概聊了三分钟左右，小橙子将手机还给我了我。
“露露啊，是这样，我们刚才大概调查了一下，这起案子可能背后的水有点深,你这段时间多着点那孩子I防止他出什么意外了=
“水深?”
这个词让我一下子好奇了起来:“水深是什么意思?”
“就是背后可能有大老虎，他们这两个只是运货的，大BOSS还躲着,懂了吧?”
就类似云豹和耶稣的关系?
,book.SFA
“好的，我知道了，我让她住我们家吧。”E久尔治
“不不不，不用到那种程度,我只是说多看着点他而已，现在这个情况尹夏橙可能对整起事件都不知情,我们认为那些大老虎为了自保会对他父母出手，不排除连带着尹夏橙一起，虽然这个可能很低。
我悄悄瞥了一眼身边的小橙子:“像平时那样就可以了?”
“..话说回来，黄影蝶去哪了?你们最近不是挺要好的吗?
“她回乡下老家了，之前她爸爸那件事，红星帮。”
“瞧我这记.-..好吧，那你和冰冰今晚好好休息吧，别玩太晚了，你爸刚才打电话给我了，让我好好看着你。
所以你们又要往小蝶别墅这边派保镖了?
“我会的，谢谢欧阳叔叔。
“嗯，我这边就先挂了。
和欧阳大地聊完，这边出租车刚好也到达了尹夏橙的小区。
“露露我想养只小猫怎么...”.
下车的时候，小橙子满脸的兴奋:“我也想要-只像皮皮那样的猫,每天回家都可以听到猫咪喵喵叫。
book.SFA
“皮皮是橘猫，会吃穷你的。
2F好小说
我打趣道:“猫的话，其实你自己就可以扮呀，某宝上猫耳猫尾巴就几十块钱，如果你也可以喵喵叫的话,我和小蝶商量-下，我们来养你吧。”
“可恶....露露公主欺负人!”
在尹夏橙不满的目光中，我拉上了车门:“明天见啦橙子喵。
“爱丽丝小区。”
缓缓启动的车子中，我挪到了陆一冰的身边:“总感觉冰冰--直都很安静的样子。”
“....吗?
沐浴着窗外霓虹的陆一-冰，有些疑惑地看着我。
“好像对什
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

么都不感兴趣，又好像对什么都好奇，很矛盾，却又很温柔的一种美。”
尽管性格变了一些，从陆凯那时候开始，陆--冰给我的感觉--直都是一-个“静”字。
她很少说话，也从来不会打断别人的话、不发表自己的看法，对于他人的埋怨什么的，陆--冰从头到尾都只是静静地聆听，很少展露自己的内心。
这是-名不会走进别人心扉，也不会对别人展开心扉的女孩。
“在大自然里面，太多的噪音只会暴露自己的存在。”
在我好奇的目光下，陆--冰只是轻声说了这么一句话。
看着少女那天真无邪的小脸，我情不自禁笑出了声:”如果绝地求生的世界是真实的话，冰冰你估计是能活到最后的那一
“绝地求生?”
-0SF轻小说
“-款新游戏。
我决定不在这个话题.上多做纠结,拿出自己的手机给小蝶发送了消息:'亲爱的，今天的色图配给呢?'
小蝶那边很快便做了回复:“去去去，我在乡村哪来的色图,难道要我自拍啊?”
这个回复,看来小蝶今天也和那些姑姑相处得很好呢。
放下了心的我，打开了小蝶的粉丝群。
“你们知道吗?《水瓶宫时代》又多了好几个主播,这边的直播网站甚至紧急开通了水瓶宫时代专区。
“不是吧?我也听说好多主播都要转播水瓶宫时代了，已经有人看出来这款游戏具有很大的潜了。
“看来我们的小蝶妹妹露露公主这回领先了一次呢，提前拿了两个绝版称号,还在最黄金的地段买了地皮。
“那么问题来了，为什么今天露露没开直播，她的号现在估计能值好几百万了。”
看到这里,我想了一下在群里回复了三个字一-
“咕咕咕?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、975灯熄之后满天星空
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
安静的夜，大海--般深沉。
刚陆一冰--起打开家门，我便懒洋洋地倒在了客厅的沙发上。
可能因为今天的天气没有那么炎热的缘故,这一-次小白没有打开家里的空调，而是静静地趴在后花园的草坪上，沐浴着并不皎洁的月光,似乎在思考虎声。
“这架钢琴...”.
0我一起进来的陆一-冰换好了棉拖鞋之后，走到了客厅旁边已经有些积灰的钢琴上。
“我和小蝶在家里很少弹奏乐器。’
趴在沙发上的我，淡然道:“小蝶好像会不少乐器,还都考过证书的，不过据她自己说，都是被那个老爸逼的，对于乐器她不是很喜欢。
我记得这架钢琴还是生日礼物来着。
突然想起来陆一冰就是一名歌星的我，翻了个身子:“冰冰会弹钢琴吗?'
“嗯。”
轻轻拭去了钢琴上的灰尘，陆一-冰在钢琴旁边的椅子上坐了下来:
“要听什么?”
我晃了晃脑袋:“冰冰觉得现在这个情景适合什么音乐，就听什么好了。
听到我这么说，陆一冰便没再说什么，掀开了琴盖。
试了几下音后，一阵带着淡淡悲伤的悠扬音乐，传遍了整间屋子。
这阵音乐，似繁星,似哀求,又似无边的思念。
非常神奇的是，明明应该是很悲伤的音乐，如果我带着喜悦的心情去听的话，却又能听出里面所蕴含的希望与光明。
而且，我居然还对这首曲子有种莫名的熟普感轻小说
“这..-么音乐”
听了一会儿后，我轻声问道。
陆-冰用温柔的嗓音说道:“FlowerInBlue.
“蓝色的花?”
“我也不知道，或者这个英文有更深处的意思。
指尖在键盘上轻弹，陆--冰闭上了眼睛:“这首歌出自我小时候玩过的一一个游戏，《《Moplestory》，里面有一座城市,和露露的家乡名字--样,埃欧雷,那里是双弩精灵的故乡，也是所有精灵的故乡。”
“埃欧雷原本的音乐是欢快的，这首歌是精灵国王沉睡了很久再次醒来发现埃欧雷被冰封时响起的
所以，歌声既带着希望,也带着哀伤吗?
“似乎我小时候也玩过那款游....难怪感觉有点熟悉。
我翻了个身子，看向了后花园窗外的星空:=“我们这个世界真的有精灵吗?
“在神话故事中，精灵都是不懂爱情的，她们的恋爱都要几百几千年的时间....”..
我和陆一冰还沉浸在精灵的故事中,外面不知怎么的便传来了闹哄哄的声音。
“别想了，你这只哪里是纯种的布偶，这最多八百块。
“你才八百，这只当初花了我七干多..还有你也别说我，你这蓝猫怎么也不可能比我们家布
“真不懂你们这些养猫的，养狗不好吗?最近上京这么多大新闻。
“别吵了，说好了出来搞居民调查，吵什么，你弄的调查，你去敲门。
陆一冰的琴声停了。
“你好，有人在家吗?”
随着外面脚步声的靠近,通过电视机前的监控录像,我看到屋子外似乎来了--大群人。
这些人当中似乎还有不少熟面孔，几乎都是我和小蝶早上跑步锻炼的时候常见的，应该是我们家附近的邻居。
“叮咚!叮咚!
我还在迟疑，门铃便被摁响了。
“你好?小姐姐?在家吗?”
摁响门铃的，是一名抱着蓝猫的丰腴女子。
“在!”
想想这些邻居也不会对我做什么出格的事情,我从沙发上跳了下来，将房门打开了。
“有什么事情吗?
“是这样的。”
抱着蓝猫的这名女人拿出了一-张调查问卷一样的东西:“你看，我们也搬来这里挺久了，大家都是邻居对吧，实不相瞒,我们这边有挺多人养宠物的。”
向我示意身后抱着猫猫狗狗的人，这名女人又说道:“因为最近那什么宠物伤人的事情有点多有些群众就很讨厌我们养宠物的，不理解我们，排挤我们，所以我们需要看一下周围邻居对宠物的看法。
book.SFA我接过了那张纸:“我要填这个问卷是吗?
SF轻小说
“嗯，小妹妹我记得你们好像是不养宠物对吧
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

?”
举起了自己怀里的蓝猫，女人说道:“你看，我这只蓝猫花了3000元，现在它是我们家的一-份子,很乖的，不咬人也不会叫，你平时肯定没听过我们家猫叫吧?”
“没有。”
我拿起笔，随口应了一句后当着这个人的面填起了问卷。
“大家都是这样的,能住得起这里的，宠物都不会便宜,基本都很贵的，所以我们就希望大家能相互理解一-下
这时后面一名似乎是牵着阿拉斯加的男子走上前:
“我们的宠物绝对不会咬人，如果偶尔吵的话，可以和我们提意见，但是请务必不要投毒或者直接打死。
“....我为什么会想要打死它们.
我有些不解:“它们不是挺可爱的吗?’
“小妹妹你能这么想就好了，唉，最近上京有些人真的心理变态，虐猫的，虐狗的，到处都是真希望我们爱丽丝小区别出这样的人就好。
另一名牵着布偶的女人也走了上来:“小妹妹你们不考虑养只猫吗?'
“不了不了。
我连忙摇头:“家里有宠物了。
“有了?”
这名女人好奇道:“什么宠物?是土猫吗?我没见你们带宠物出来过啊。
土猫?你们这样称呼中华田园猫的吗?
“不是土猫，是橘猫。
SF轻小说
我将填好的调查问卷递”了回去:“体型有点大，我怕拿出来会吓到你们，就把它关到后花园了它也很乖的，平时不叫也不闹，不惹它也不咬人。”
“什么橘猫还能吓人啊?”
-名养大型犬的人有点不相信的样子:“让它出来给大伙开开眼界?
“就是啊，我记得橘猫一般都指土猫,小妹妹你们能住得起这种小区，肯定不缺钱的吧?怎么会养土猫呢?
我回头看了一眼:“我们家小白似乎确实挺值钱的，大概有好几万吧，或者几十万?”
“什么橘猫值几十万，我不信。
“那你们得先发誓,我带它出来,你们都不许报警不许叫。
我拿出了手机:“我要录视频做证据的。
“好好好，我们发誓。
之前的女子朝后看了--眼:“我能代表他们，这里都是养宠物的，既然你也养有,就带它出来看看吧。
保存了录像之后，我朝后花园的小白挥了挥手:“小白，出来-下。
看到我的手势，小白有些不情愿地站起身，走了过来。
直到这只大老虎从尾子里懒洋洋地走出口口，我才对着目瞪口呆的围观群众笑道:“喏，你们要的大橘猫。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、976为我效忠的子民
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
上课-
些娱乐圈的八卦新闻一般，相处的时间长了，大家对新鲜事物的兴趣也就渐渐降低了。
先是我这个亚斯兰公主，再到可爱的伪娘，再到偶像歌星，久而久之，三十六中高一(11)似乎都对类似的消息麻木了，除了路上偶尔投过来的好奇目光外，下课再也没有-群人围上来对我噓寒问暖,也没有别班的学生过来拍照要求合影了。
似乎一切本该如此。
“在上课之前，我想宣布-一个消息。”
这节课，刚好是班主任廖剑飞的课，刚-进教室门，这名班主任便大大方方地站到了讲台上
“因为我们班的嘉兰露同学和黄影蝶同学通过了高考模拟考试，所以从明天开始，她们将和他班选择跳级的同学-起跳级至高三年级，本次跳级的学生-共5名,其中2名来自我们班。
说着，班主任在讲台.上带头鼓起了掌:“让我们以热烈的掌声,祝贺两名同学!”
班上响起了稀稀拉拉的掌声。
“唉?露露公主刚到我们班就要转走啊?
“感觉好亏啊，为什么要跳级啊，高三学生不够了吗?
“虽然我知道不可能,但是刚转学过来就让别人跳级，这样会让别的学校认为我们三十六中考找枪手的。
book,SFA
然而，同学的意见几乎都是一边倒的。一1一为又，当
“对啊，露露成绩这么好，你们直接让她读高三,很像是找枪手的。
“为了拉高升学率也别这样啊，-下子出去两个校花，现在离高考还有两个月，这太明显了
“我可不想被别人说三十六中是飞翔分校啊。
找枪手一-目前上京--些学校普遍存在的现象。
因为高考-些制度的漏洞，目前社会上有很多人已经成为了职业“枪手”，这个枪手不是考的枪手，而是升学率的“枪手”。
具体的操作就是在高考还剩下一-两个月的时候，招募这些有能力考进一本或者名牌大学的手”进学校,这种招募的缴费模式是反过来的，不是学生给学校钱，而是学校根据“枪手”的高考成绩付钱。
比如一所学校-一个班十名学生,预计高考的时候这个班将会有2名学生考上--本大学,那么运班的一本上线率就是20%，然后这个学校在高考最后一-个月又招募了10个保证能上一本的“学生”这些学生就是枪手，那么-本上线率便成了60%。
如果你钱足够多，你甚至可以把上线率拉到80%甚至更高，然后等高考成绩公布后，学校便以挂横排“热烈庆祝我校XX考上XX大学”.、“热烈庆祝我校一本升学率90%”等等。
这种充当“枪手”的学生，有社会闲杂人员，也有来自其他学校的优秀生，有的人甚至-年事不干，不上大学,单靠每年当这种枪手领个几万块就能养活自己.G
而上京市飞翔学校,便是目前臭名昭著的枪手学校,也是上京市的“戒网瘾学校”，--年学五六万，每年都有大把的家长把自己的孩子往里面送，因为这里号称“升学率高达90%”。
“唉，这个时候只能祝福了吧。
“对啊，毕竟是露露和小蝶的决定，虽然我们也有点舍不得
不过，让我意外的是，吵闹了-会儿之后，整个班居然渐渐安静了下来。
“你们两个要加油啊
“对啊，这年的高考，很多人都看不起我们三十六中的，外界媒体天天在黑我们，说什么兴教育始终比不过军事化教育。
“本来就比不过啊，不过军事化教育出来的那不叫人才，那是考试机器。
在其他同学鼓励的目光中，我只是安静地看着书本。
其实我自己也不是很清楚，为什么那么着急上大学。
【最新首发】看更多精品好文搜
↘免费↙
↘首发↙
↘①↙
↘⑥↙
↘⑧↙
↘看↙
↘书↙
一秒记住【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
是厌倦了高中干篇一-律的生活吗?然而作为-名外宿生，加上学校是三十六中，我感觉高中实和大学也差不了多少，除了课程比大学多了-点之外。
“露露，可以留个联系方式吗?”
开始讲课后，趁班主任转身写黑板，同桌悄悄给我递过来了一张纸条。
“好哒。”
F牡小
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

玩
我也没多想，在那张纸上写了自己的手机号码。
记得上辈子，似乎是初中，初三分别的时候,我们班就喜欢搞这个东西。
同学录，很大的--本，全班每个人发-张，姓名性别，手机号，QQ号，邮箱，还有对“我”的祝福之类的，当时我也厚着脸皮给全班同学都发了一张，58名同学最后收回来了53份，然而当我上了大学之后，这53张联系方式中，48张上面的手机号不是换了人就是空号,剩下的5个初中同学已经记不清我是谁了-
节课很快便过去[半下课铃声响起的时候，我和往常一样收好课本,刚准备到外面走走看风景，一名同学便把我拉了过去。
“高三的闭小琦学姐找你。
在这名同学的带领下，我来到了楼梯口，见到了这里的某只萝莉。
目送着领我来的那名女生离开,闭小琦才缓缓开口道:“你想知道世界的真相吗?
“诶?”
我被这只萝莉的语气吓到了，用了好一会儿才迟疑地开口道:“你不是闭小琦?
“我是她姐姐。
oSE区小治
穿着三十六中女生校服的“闭小琦”表情很是淡然:J“命运的齿轮已经开始转动，无法回避毁灭与叹息，你能打断唱响毁灭的狂想曲吗?背负着和平十字架的悲哀战士。
“诶诶?”
我被这只中二萝莉吓到了:“我要成为魔法少女了吗?
闭小琦的姐姐摇了摇头:“你搅乱了命运的世界线,如果这是你的期望的话,我可以为你指另外的道路。
这都什么乱七八糟的，邪王真眼后继有人了嘛!
“我只想知道.
看着眼前这名代替妹妹来上学的姐姐，我想了想:“你说的另外的道路，会给小蝶带来危险
“也许。”
“那算了，现在这个样子就挺好。’
我摇了摇头:“我觉得我.们这样就已经很幸福了。
抬起小脑袋，盯着我的眼睛，半晌，眼前的小萝莉转过身:“我明白了，打扰了。”
此时蒙婷妃和何丽莎刚好从我的身边路过:“她是谁啊?”
“大概1T[
我耸耸肩:“可能这也是命运石之门的选择吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、977大天使们来自未来
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
因为闭小琦姐姐的那番话，当天晚上回家之后,我研究了好一会儿《x水瓶宫时代》的背景故
虽然另一个世界的我对这款游戏的了解都在两年后，游戏已经开启了更多新副本、新功能的况下，但是这并不妨碍我去寻找它们的共同之处。
无论是哪个时代,这款游戏的背景几乎都是一样的:2020年世界突然出现可以传送魔兽的空门”,来自“虚空”的魔兽通过这些门开始对地球进行大肆破坏，而《水瓶宫时代》的设定便是“虚空门”出现之后的第12年，2032年。
这个年份我模模糊糊地有点印象，似乎曾经在梦...妹妹对我说过?
总而言之，因为有些可以飞空的魔兽破坏了卫星，破坏了空间站，破坏了发电站等等设备,球有那么一小段时间是处于瘫痪状态的，然后随着某个人类发现了可以利用的“灵力”之后，水瓶宫时代才正式开始。
游戏《(水瓶宫时代》的大致背景如此，说白了,它和那部电影《环太平洋》差不多，都是魔入侵地球，不过这边的地球可没有搞什么大机器人去应敌，而是学会了魔法。
“需要来点水果吗?
我正在电脑这边查着资料,一向很安静的陆一冰不知道什么时候拿着-个装满了各种水果的盘子来到了我的身边。
book.SFA
“谢谢。
CC友小产
我随手从里面拿过了~片哈密瓜，继续查看有关那款游戏的内容。
抛开那些游戏设定不提，水瓶宫时代，确实能在搜索引擎中找得到。
提出这个时代为水瓶宫时代的，是史前最为神秘的文明--玛雅文明，之前2012年12月闹世界末日就是从玛雅文明中被一些专家学者解读出来的，当时不知道哪个学者自称解读了玛雅的预言，2012年12月以后，要么世界末日，要么开启新纪元，水瓶宫时代。
2012年以前是双鱼宫时代,是“神”的时代，而水瓶宫时代，却是“人”的时代。
在另外一个解读麦田怪圈的视频中,我还找到了水瓶宫时代新的解释:2012过后,因太阳辐发生改变，人类接受能量的方式也随之进入新时代，这个时代，人类将有可能超越神,彻底释放内心的“灵”。
“冰冰，这些东西..你相信吗?’
可能是涉及到了玛雅文明,到网上根据关键字，我搜到了很多相当邪乎的视频。
有关于大天使梅塔特隆以及梅塔特隆立方体的，有关于宇宙射线的，还有关于地球磁场的等等等。我看到其中一段话归纳得比较好的话是这么说的:“水瓶宫时代来临后，宇宙射线得到释放地球磁场会因此而改变,这种变化会操控每个女性的细胞，使之完成一个新的进化,梅塔特隆立方将会调整它的排列来适应这样的变....
，book.SFA
“我相信这个世界一直都在被改变。之小说
乖巧地在我旁边的一-张小椅子上坐了下来，陆--冰想了-下，似乎在组织语言:“比如我们京。”
“我们上京也被改变了吗?‘
我转过头:“这句话怎么说?
早.上在学校里的时候，闭小琦姐姐和我说的那些话，很像是《魔法少女小圆》里面轮回了无遍的晓美焰对鹿目圆所说的话。
你想知道这个世界的真相吗?你想真正的活着吗?
而当时我的回答是:不想，快滚，我只想过普通人的日子。
我很难不去想像，在某个平行世界里，“我”会不会说出“请告诉我世界真相”这样的话来
毕竟，这个世界和.上辈子我所相处的世界，之所以有区别就是因为当时易宝超的一念之差。
男孩和女孩，公主和小烈。
那么，那个世界的“我”，会从闭小琦的姐姐身上得到什么改变呢?或者说，那纯粹只是-中二少女罢了?
“上京的出租车。
在我的注视下，陆-冰平静地说道:“上京出租车的灯，空闲时是红的。”
“这有什么不对吗?
我之前似乎也考虑过这个问题来着?'
SF轻小说
“红灯停，绿灯行，似乎在很早以前,这座城市的出租车，空闲才是绿灯，有客才是红灯。
陆一-冰的话，让我一下子便察觉到了其中的不对劲。
好像很有道理啊，为什么上京的出租车空闲是红灯呢?
原本似乎因为某些习惯，我早已适应这个规则，然而当这种事情被人提醒了之后，我便感到别扭。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

这种别扭，似乎是来自灵魂深处的。
“规则'”5“人知”的冲撞()=
“那别的城市呢?也--样吗?”
在我好奇的目光中，陆一冰点了点头:“瑞雪市的出租车空闲是绿灯，外国的很多地方都是样，好像只有上京这一点不知道从什么时候开始被改变了，连上京本地人的认知都连带着被改变了
类似《灼眼的夏娜》那样,被红世之徒吃掉的“存在”，会连带着将人们的认知也一-并影响
“所以我们上京是曾经发生过什么大事?”
bookSFA
“我只是提出自己的一个观点。”QE之不治
陆一-冰摇了摇头:“请务必不要被我的观点所蒙蔽，或许这个红绿灯的设定只是因为当局者错了也说不定。
可问题是我已经被你们这些中二少女给带偏了。
我已经分不清哪些是中二，哪些是现实了。
“不管了，反正比起什么魔幻世界，我宁愿保持现状，作为一个普通人生活下去。”
在小椅子伸了个懒腰,我站起身。
陆一冰也跟着站了起来,走向了电脑旁边的少女大床，沉默了一下，突然问了一句:“黄影..平时很喜欢突然就嚷嚷着要做H的事情吗?”
“这个啊...
我想了想，突然朝陆--冰扑了过去,然后将这名少女推倒在了床上:“呐，就像这样，她经这么玩的，然后就顺理成章地袭我的胸。
再然后就...那个啥了。
滚到了陆--冰的身边，我望着天花板:“她啊...混熟了之后完全就是一一个毫无节操的女孩根本不懂矜持是什么。
“.....
我还在想着等下是要直播游戏还是自己找点事情做，耳边便传来了陆一-冰有些凌乱的呼吸声伴随着少女温柔的嗓弯=
“你会像她对你一样对我吗?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、978哭泣着你供奉了千年的信仰
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“冰冰我觉得我们都应该冷静一下。
在少女满怀期待的目光中，我有些口不择言道:‘女孩子和女孩子之间...是没有结果的。
“有结果的。
说着，陆一冰又往我这边凑了一一些:“露露，因为你的两位妈妈，才有了你。”
“她们那时候.....
“精灵不懂爱情，也不会像人类--样-见钟情，或者两情相悦。
突然转移了话题的陆一冰，转过身子看向了房间的天花板:“在时间的长河中，精灵之间只慢慢地去寻找自己的另-畔,十年，五十年，一百年，就算是彼此-起相处了五百年-千年，精灵也无法明白什么是爱情,她们只是觉得，能和对方--直这样下去很开心，很幸福而已。”
“而且，精灵族的孩子都是从精灵之树上诞生的。”
我看着眼前少女的绝美的侧颜:“冰冰很喜欢类似的神话故事吗?”
“我小时候看过的第一本小说，名字叫《《逝去的欧若拉》，里面有一首歌是这么唱的。
牵过我的手，身边精灵似的少女闭.上了眼睛一-
“太阳走了，月亮走了,半个季度织出沧桑。
“在紫蔓兰的星空下，哭泣着你供奉了前年的信仰，火焰浸染你金色的裙边。
'Helvetii,来,让我带你回家。”
“潘多拉是个邪恶的女巫，明悉了人类最最弱的渴望，贪婪与毁灭凌*织，把希望放在匣子最底下
SF牡小说
没有音乐，没有伴奏,安静的小房间里,陆--冰就这么轻轻唱了出来。
优美的旋律,淡淡的哀伤，配以陆一冰少见的少女声线，这首歌让我有-种“流落凡间的天找到了回天堂的路”一般的感觉。
我朝陆一-冰伸出了手。
“抱....
不知道什么时候重新睁开的眼睛的陆一冰，朝我露出了一个淡淡的笑容，将我的手压了下去
“我去做饭，露露你休息一下吧。
说完，少女就要站起身下楼,我连忙也跟着走了过去:“做饭的话，我可以帮忙的...
“群里有好多人在看露露直播呢。
冲我眨了眨眼睛，陆--冰也没说要不要帮忙，自己-个人走下了楼。
在原地发愣了好一会儿，我才拿出手机，在小蝶的粉丝群试着搜索了一下陆一冰的QQ号。
结果，还真的找到了,并且进群时间是群创建的第二天。
这孩子......
转身回房,我在衣柜面前将自己身上的校服脱了下来，小心地叠好放到了一边，从里面拿出套比较清凉的连衣裙，配以一双猫爪白丝袜，然后将自己的长发稍稍梳理了一下，挂了一个兔子发卡。
口r牡小玩
既然是二次元频道，想要人气，一些打扮是必不可少的。
“大家稍等一下，小蝶还没回来，我代替她直播好了。
“给我十分钟左右的时间，正在换衣服。
换好衣服之后，我才在群里这么说了一句。.上那个老总送的绝版激活码里面的
发完消息，我便登录了游戏水瓶宫时代，领取了之前漫展万幸运草和各种杂七杂八的东西。
-套新手时装，--件可成长武器“洋伞”，加上二十
这个激活码，毫不夸张地说，至少价值五百万。四叶草。
当然，在现在的人看来，估计最值钱的只有那二十万-下之后，我才打开了直播。
把所有的礼包都领取完毕，大致将之前的屋子装修了
“各位我回来啦。剪刀手。
尽量摆出一副元气满满模样的我，对着镜头比了一
“好可爱!”
“主播六六六，主播你的择偶标准是什么?”
“上面的兄弟你是不是傻，露露和小蝶是-对好吗?
“嘉兰柚赠送了主播10个小电视!”
book.SFAC小说
“闭鱼鱼赠送了主播了5个小电视!'
.SF轻/.度之快，连肉眼都无法捕捉。
刚--开直播,右边的弹幕和礼物提示便直接起飞，速
“开播了!兄弟们，开播了，继续上次的水瓶宫。兑明了情况。
与此同时，小蝶的粉丝群里面也有人主动@所有人，
“主播这次冲几百万?
“要术再来五十方助助兴?=会
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

再有了。”
“我昨天问公司老总了，宇宙英雄称号全服唯一-,不火了，好多主播都在玩,游戏公司还说
“露露，你知道吗?因为你上次的一-百万，这个游戏
提前公测。，相比我记忆中到处都在吵架的主播
大致扫了一下旁边的弹幕,我发现几乎都是讨论游戏
小蝶这边意外地和谐。
“话说露露的胸好像有点小。”美颜摄像头的，你能信?
“可是露露还小啊，颜值也是逆天的水平，这还没开代第一主播，全服土豪榜第一-,屋子点
“新来的点-波关注订阅啊，露露现在可是水瓶宫时
第一的。
book.SFAC
屋子点赞第一?小说
在弹幕的提示下，我这才注意到自己游戏界面的右上11万。
只见在个人屋子的下面，“赞”数已经达到了恐怖的号每天只能给一个人点赞--次，11万个
要知道，这游戏内测只发放20万个帐号,并且每个帐
就意味着昨天有超过全服一半的玩家给我点了赞。8000条。
点开房屋下方的留言板，我看到留言数量已经超过了有攻击力BUFF,这两个东西可是花钱
“屋子给力啊，进来就是防御穿透纪念品的BUFF,运
能买到的，以后每天就来你这里摸BUFF了。”FF的，外面还是石中剑，回血也方便。
“我收藏了你的屋子，全服唯一-个舍得花钱买全BL打理吧，期望下次过来的时候能看到一
“就是屋子有点简陋呀，虽然很大，应该是没有好好
漂漂亮亮的女生闺房,
然后，在这8000多条留言中，还有打广告的。号的，转让土拨鼠的--..
有卖装备的，卖零食的，卖女装的，出售战舰少女帐了人，地区频道的聊天记录一-直在刷。
而且,就算我之前没在线，此时我的屋子里也是聚满
这让我差点以为自己来到了跳蚤市场。
看来自己这波投资是赚大.....支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、979拖着影子摇摇曳曳
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
除了和目前大多数游戏-样的副本机制以外,水瓶宫时代另-一个最受欢迎的玩法就是和“我的世界”差不多的沙盒模式。
这个沙盒模式，主要体现就是在装修自己家的时候。
在另一个平行世界，《水瓶宫时代》>滋生出了无数的游戏家居设计师，为了购买一些绝版家具很多人的家所花的钱甚至超过了现实世界的房子。
刚开始的时候很多人小看了自己家的装修,特别是一些副本流玩家，认为反正是自己的家，对打副本没帮助，平时也没人过来,装修不装修问题不大。然而事实是,家里的某些装饰品还真的能对副本起到不小的增幅作用。
比如一张只能在大型副本其中一个废墟中小概率出现或者商城花688购买的“蒙娜丽莎的微笑
一旦有人靠近这幅画便能获得一个3小时的持续BUFF“蒙娜丽莎的微笑”，效果是最大生命值提高450。
比如一个只能在高级矿洞小概率挖到或者商城588购买的雕像,在家里可以将这个雕像摆在茶几上什么的，自己和过路的人点击鼠标可以触摸雕像，触摸之后获得BUFF“史蒂夫的祝福”,效果是提高防御穿透4%。
虽说这些BUFF单个加的都不高，不过下副本的时候这-大堆BUFF加一起，对人物的提升还是很大的。
因为游戏还在内测，基本没什么人遇到过或者挖到过那些可以加BUFF的道具,所以舍得花钱买齐-大堆BUFF的我，家里总是能看到来来往往的蹭BUFF的玩家，为此,我也收到了--大堆的“赞
“.....总感觉家里像个菜市场-样了，是时候装修-下了。
大致检查了一下屋子，把留言板的广告都尽数删除之后，镜头前的我，不好意思地对观众说道
“这可能会花点时间，晚点才能去副本，没关系吧?”
“没事没事，修房子好。
“我就喜欢看装修房子。
“我可不管什么游戏，反正我只看摄像头里面的露露,露露真可爱。
看着右边观众暖心的弹幕,我原本担忧的心情也平静了下来。
果然小蝶当初选择转到“二次元”模块是一个明智的决定。
让我想想上辈子玩这个游戏的时候遇到过的那些房屋设.....了，就那个吧。
琢磨设计的时候，我的脑海中出现了一个相当模糊的豪华别墅的影子。
关于.上辈子的记忆，目前很多内容我已经忘得差不多了，所以这个别墅能记住的也仅仅只是一个雏形,不过这已经足够了，毕竟那个设计来自当时最受欢迎的设计师之手，美观度是肯定够的。
“这里是厨房，这里，还有那边暂定是两间卧室,还有后花园、泳池.
和预想中的一样,设计屋子的时候观看人数很低很低，人气-直维持在五十万人左右不上不下我想如果不是此时的摄像头能看到自己的整个身子，大概直播间的人气还会更低。
“大概先这样，剩下的等下播了之后我自己再细化。”
装修了半小时左右，见弹幕都是一些“主播约吗?”“666”“XXX打赏了XX根辣条”之类，我点击了“装修完成”。
“...我想想，接下来去试试副本
说着，我这边打开了副本界面。
和市面上的很多快餐游戏不一-样的是，《水瓶宫时代》不提供快速副本功能,无法像龙之谷剑灵之类的，在某个副本大厅集合,想去哪个副本都可以，这里的所有副本都需要玩家徒步走过去，比如紫炎龙副本里面的龙就-定在距离上京市100多公里远的一座死火山底，沙虫巢穴就-定在海边的某个虫洞旁,你可以选择坐车或者用什么魔法飞过去。
“主播快看聊天窗啊，别人要带你下副本呢!”
“还说要打当前版本难度排名第三的耿鬼虫巢穴。”
“他们叫得这么努力，主播还是让这个金团蹭一波热度吧。
我还在观察什么巢穴距离距离自己家这边近,突然变化的弹幕让我一下子没看明白他们在议论什么。
“直播，左下角聊天窗。’
“你客厅那边，有个金团。
.-.金团?
回到客厅,我看到果然正如弹幕那些人所说，这里此时已经坐了一大堆的人，其中有八九个左右穿着统-衣服的男女，看到我，这些人纷纷从沙发上站了起来。比
“妹子，我们会长说要见你。
“妹子加一下我们语音吧，我们带你打副本，拿高级装备。
“耿鬼虫副本，耿鬼虫的角可以做当前最好的装备
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

，我们金团免费带你。
我刚一出现，这些人的头顶便冒出了一大堆的消息。
这八九个人当中，有至少五个人的头像是二维码，估计都是金团老手了。
可问题是.....耿鬼虫副本不难啊，那是目前少数几个不用装备凭借技术就可以去尝试攻略的副本。
“来，妹子，进组。
我愣神的功夫，其中--个人已经发来了组队邀请和语音邀请。
好....随便你们了。
我随手点击了接受邀请。
耿鬼虫副本，BOSS是--只巨大的甲虫，I级魔兽,位于上京市120多公里外的丘陵中心，地形复杂多变，树多楼多。副本有强袭模式和硬盒模式，强袭模式就是直接用高级装备硬刚，而硬盒模式就是靠技术，使用类似《进击巨人》里面的弹射勾爪躲避怪物的攻击，在空中发动攻击。
可以说，耿鬼虫副本是未来所有副本硬盒模式基础中的基础，玩不好这个副本的话，你以后也很难以硬盒模式通关新副本,除非你是大士豪,装备全靠买和代练。
现在游戏还在内测，装备本来就不多，我相信这些金团就算再怎么有钱，绝对也凑不出七八套能硬刚耿鬼虫副本的装备，所以毫无疑问，他们带人百分百是进的硬盒模式。
作为上辈子《水瓶宫时代》的老玩家,耿鬼虫的硬盒模式差不多已经被我玩烂了，随随便便闭着眼睛都能通关的那种。
“喂喂，听得到吗?”
刚进语音,他们队长便首先开口说了这么一句话。
我将麦克风稍微往嘴边拉了-点:“请问有什么事情吗?’
“哇，这个小姐姐声音好好听。”
“年龄不大吧?好年幼的样子。
“别人是主播啊，当然声音好听了。
混乱中，我听到那个队长又开口了:“这样，我们是搞金团的，昨天因为在你家这里摸了BUFF通关了那个耿鬼虫巢穴，就商量着回来报恩，带你一把。”
“我们不能保证在带-一个人的前提下百分百能过，不过反正-星期可以进入5次，我们金团目前还剩下两次机会，你看要不要上车?免费带你，不收钱。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、980寻找彼此的归处
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
对于一个游戏的金团，每个玩家都有各自不同的看法。
有的认为金团会影响游戏寿命，拉大贫富差距，还不能增加运营商收入，加速游戏灭亡，有的觉得一定数量的金团可以起到不小的积极作用，比如可以让贫民玩家也能通过花费少数金钱体验高级副本之类的。
不过在我的认知里面，《水瓶宫时代》的金团都挺良心的,加上这款游戏本身就很亲民，会花钱“坐车”的，基本都是没时间钱又多得没事干的土豪。
“耿鬼虫巢穴吗?
听着队伍语音里面各种小哥哥小姐姐的声音，我装作犹豫了一下的样子,随后开口道:“稍等我--下，我去看-下攻略的视频。
尽管这个副本我本人是熟得不能再熟了,但是屏幕前的那几十万几百万的观众大多数都是第一次接触，提前看-下攻略视频至少待会能对“为什么这个主播没玩过游戏却这么熟悉”做个解释。
耿鬼虫巢穴副本有个别称，那就是<《进击的巨人》副本。
里面允许玩家不使用自身装备，而改选系统提供的弹射勾爪和刀刃战斗，就像是动漫《进击的巨人》里面调查兵团击杀巨人--样，哪怕你只剩下最后一点血，只要操作得当，都有通关的可能。
“别看视频了，还看什么视频呀，有我们带你就可以了。
“就是啊，主播，你在网上搜的那些视频都已经是过时了的，我们这是最新打法,还没公布呢
CSF轻丁说
“这副本很难的，不可能看-遍就知道怎么打，别浪费时间了，来跟我们开车。
我的话刚落下，语音里便传来了各种骄傲的声音。
“看一遍也是好的嘛。”
打开地图，我标注了一下耿鬼虫巢穴所在的地方:“那边距离我们差不多有五分钟的路程呢，足够看个攻略了。
说着,开着直播间的我，打开了网页，搜索了“耿鬼虫巢穴硬核模式攻略”，然后随便选了-个播放量最高的视频点了进去。
“随便你了。”
“小姐姐,我们队长说你是主播,你的直播间多少呀?
“主播?这个游戏也有生播了?别是那种几百人的小主播吧?”
“你们傻呀，都说了上百万人看，你看她的房间，明星建筑师，全区点赞最高,评分最高，这还能是小主播?”
“这不一定的好吧?点赞一干某宝才卖500块，你有钱你也可以刷。
从这个队伍的麦克风可以听得出来;他们一共8个男生一个女生,并且男生的年龄应该都挺小的说不定还是在校学生。or全小现
耿鬼虫巢穴属于大型副本，需要组成十人的队伍才能进入，这九个人加上我一个，刚好十个人
“好了好了，让小姐姐看视频吧，大伙，上车了。”
随着--阵发动机的引擎声，我看到队长在家门外标注了一个点。
出门之后，我看到了停在这里的一向大型巴士。
“就这么开车去吗?
看着这帮疯狂的人，我一下子感觉-个头两个大。
要知道，这里可是市区外，我也过了新手保护时间，这么开着车过去，路上很容易会陷入魔兽包围圈而死亡的。
“别怕，有魔兽过来直接打就是了。”
“小姐姐你要不要考虑来我们公会呀?我们公会目前是全服点数最高的。
“啊....不了.我已经有公会了。’
上了车后，我也没管这帮人在车上做什么,把镜头切换到了那个解说耿鬼虫巢穴硬核模式的视顷。
o)了QE之小说
“这个模式很亲民，但是非常考验技术，被誉为几乎完全不可能通过的模式，在UP主的摸索下最近也只研究出了80%，这个视频的BOSS最后只差30%左右的血，很遗憾我们没有通关。”
“弹射勾爪的操作很复杂,不知道有没有小伙伴玩过那款游戏《酸败英雄》，你以为那里面的狗狗**作很简单?不，那只是2D的，我们这是3D的，首先有3D眩晕症绝对玩不了这个模式，能晕死你，其次,不能做到--秒出五个以上弹射勾爪也很难通过，最后，玩这个模式你得保证自己没有心脏病。
“这真是我个人认为《水瓶宫时代》最刺激做的最精彩的内容了，下面我们来说说打法:
这边视频的解说员在专心致志地做着解说，那边的小队似乎因为多了我-个“妹子”，而显得相当的兴奋。
“妹子，等下你进去之后站着不动就可以了，那里任何一只小怪都会死人的。
“前面前面!16
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

5方向，有魔兽!看我的!”
“你昨天做的那把98K呢?狙它就行了，别下车了。
“主播小妹妹，你看完视频了吗?学到什么了没?”
各种各样的声音中，我顺便切换到自己的直播间扫了一眼，发现似乎是因为不再装修房子了，观看人数开始渐渐多了起来。
.SF轻小说
“光看视频的话，好像这个挺好玩的。
我装作感兴趣的样子对着镜头:“这个就是调查兵团的战斗方式，还有这个巢穴，地理位置对玩家有点不太友好，太多掩体了，,不过利用好的话,感觉这些屋子应该可以变成最强的屏障。”
五分钟的教学视频，很快便结束了。
看弹幕，似乎观众都对这个巢穴很刚兴趣的样子，不过刷的最多的弹幕还是“这太难了吧?'“看着我都晕”“-般女孩子肯定玩不了这个，操作太复杂了”“我赌-个小电视，主播第--次打绝对要死”之类的。
“好了，我们到了。
很好这时候，游戏里也响起了车辆停下来的声音。
“各位都准备好了吧?该去洗手间去洗手间，这个副本要打十多分钟的,我们带主播小姐姐，别翻车了。”
巢穴入口，我听到小队的队长已经开始了人员的分配。
对此，我没说什么，只是默默地打开了音乐播放器，点了一首进击巨人第=部的主题曲“献上心脏”，并带上了那个据说是绝版的称号“宇宙英雄”。
-切准备就绪后，我在麦克风里面说到:“我已经知道这个副本怎么通关了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、981放飞在这天空的双翼
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
耿鬼虫是一种身高十多米的巨型甲虫,总体的样子和《数码宝贝》里面的超比多兽差不多，因背后的翅膀有一双伪装用的和《神奇宝贝》里面耿鬼-样的眼睛花纹而得名，在当前版本算是十分高级的魔兽了。
理论上，耿鬼虫巢穴其实并不存在所谓的攻略,因为《水瓶宫时代)并不像其它游戏一样，里面所有的怪物都会按照原本指定的程序来走路和攻击,大概是编写这个巢穴的时候程序员弄了很多随机函数的缘故，即使你通关过一-次耿鬼虫副本，熟练度不够的话，第二次大概也会陷入和第一-次-样的混乱。
所以,在这个游戏刚不删档内测没几个月的情况下,我不相信这个金团能有带人通关耿鬼虫副本的实力。
“什么?主播你只看了-遍就知道怎么通关了?
“不可能,你听她在那吹牛呢，节目效果知道吧?
“好了好了，刚才我说的都弄好了没有?.上厕所什么的，电脑有造成卡顿的程序赶紧关了。
和我预想中的一样，当我那句很嚣张的话说出来之后，立即遭到了这个公会小队的质疑。
而进击的巨人第二季的主题曲《献出心脏》也刚好在这时候进入到了高朝部分一-
“这条轨道将会变成通往自由的道....”.
“献出吧!献出心脏!
“所有的牺牲都是为了这一刻!
让我感动的是，相比队友的不信任,弹幕里鼓励我的话倒是挺多的。
“主播好自信啊。”or牡小\玩
“我们相信你，不用这些人带，你可是全区第一氪金玩家，怕什么?”
“上，能打的副本绝对不躺!”
可能是担心附近会有怪物围过来，从车上下来之后，没过多久，队长便选择好了目标副本,并向队员发出了出击请求。
“快快，接受接受。
“露露小姐姐，点一下接受,进去之后你在原地不要动，等着拿奖励就好。
“千万不要动，明白吗?你一动我们就乱了,我们带不动的。
当全体队友都点击了出击,电脑的屏幕加载副本的时候，我听到小队语音里面这些人似乎对我很不放心的样子,一直都在叫我进去以后不要动。
这让我很是不服气:“我觉得我可以的....”.
“你别-
我的话还没说完，那名队长便用有些不耐烦的语气说道:“你躺着就行了，真的，你乱动小怪也会乱动的，这副本最考验操作，你带小怪过来会害死我们的。
其实你们九个人都躺着就好，我自己-一个人也能通关，就是需要的时间可能会长-点而已。
这句话，我迟疑了一下，最终还是没有说出口。
book.SFA
“好吧
yQEz小治
为了给这九位大公会的成员留点面子,我最终还是选择了服从!“那我就挂在副本门口切出去看动漫了,你们需要我的时候再语音里面喊就行。
“没事，你看吧，肯定不会需要到你的，我们九个人足够了。”
似乎对我刚才那句“我知道怎么通关了”很是不满，其中-名队员如是说道。
希望你们的熟练度能对得起这个第一-公会的称呼吧。
副本入口,我到旁边的大厂房里面拿了自己的喷气勾爪之后，找了个安全的位置趴了下来。
“有点可惜喵,别人不让我参战,说是害怕我会拖他们后腿。
对着镜头卖了个萌,我切换到刚才的教学页面。
“我们先看--会儿动漫吧，然后再回来拿奖励,祝这个金团一路顺风，武运昌隆。
动漫的.....我看看，是宣传百合动漫呢,还是找-些比较温馨的小段子随便看看就好?
或者，看一下鬼畜?
斯大林和元首的爱情故事?还是诸葛孔明和王朗的VAN游戏?
“别去那边，你这样会惊动BOSS的!
“三号!回来,你那个位置没有掩体!”
“啊!队长,我被秒了!”
“290方向!粒子炮!290!290!快躲开!”
,bookSFA
“卧槽!一下子死了三个，这下怎么打?”E之小治
这边直番的我刚点出最大同姓交友网站，还在鬼畜区瞎晃悠，那边的麦克风便乱成了一团。
不是吧?这才不到五分钟，你们就要灭队了?
“队长，快上快上,BOSS把我秒了，粒子炮肯定在
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

冷却，你上去能打它-节血的!
“靠!这里怎么还有一个小怪,我在换气啊!
各种惨叫声中，应弹幕观众的要求，我切换到了游戏的窗口。
只见左上角的组队页面，原本十个人的队伍，此时已经有七个人变成了墓碑状态，这也就意味着，除了我以外，这个队伍此时只有两个人还活着了。
“小曼!你后面!快走!
“啊!躲不开了!我没气了!”
系统提示:小曼、变成了墓碑状态。
“完了，只剩下队长了，这下子怎么搞?BOSS还有一半的血。”
“你别奶...我靠，死了死了,这里是死路，为什么这里会有一棵树啊?昨天明明没有的!
系统提示:鹿天刑变成了墓碑状态。
“凉了凉了，我们出去重新打吧。”
“露露妹子，对不住了，出现了一点小失误，团灭了。”
book.SFA
“团灭?
0PSEZ小说
在这些队员的唉声叹气中，我将那几个气罐都捡了起来，活动了一下手指，大致看了一下地图“没团灭啊，我还活着呢!”
“你要干嘛?别告诉我你想一个人去打这玩意。
“打不过的，你昨天才创建的帐号，这个副本很难的，别妄想看过-遍视频就能过，出去吧。
“对啊，BOSS还剩一半的血呢。
-半的血而已，当时上辈子因为生活所迫,我曾经为了能接到更多的单子,想方设法地提升自己的副本熟练度,满血的BOSS都单挑过。
“没事，能打，让我试试。”
说着,我朝前方副本的入口弹射了勾爪，并在勾爪扎进那片山体的瞬间拉动绳索,将自己拉向了天空,
很好，这个手感很熟悉，没问题。
之前还是男生的时候，顶着零下十几度的低温,用着快被冻僵的手指和廉价软键盘都过去了,现在这么好的设备,还是女孩子灵巧的双手，区区耿鬼虫巢穴而已，估计都用不到十分钟。
“刚才的话还给你们。’
快速地用洁白的双手敲击着键盘(我一边操控着自己的角色在山间轻舞飞扬，--边对着麦克风说道:“在原地不要动，等着拿奖励就好。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、982将悲伤和决意端怀心中
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
夕阳，山涧。
那是这个世界最柔美的-道光。
那是从天空破晓而出的天使,那是从地狱缓缓爬出的恶魔。
山林间，废墟间,空想主义者们在高歌，巨兽在引吭长嚎。
快速倒退的山林和魔兽中间，我仿佛看到了插肩而过的死神与人类支离破碎的未来。
.“...可能..”..
随着我的双手在键盘.上飞跃,控制着自己的角色在这个副本中灵巧穿梭,小队语音传来了不可置信的声音。
快快，你们观战一下这个主播,简直逆天啊，这是什么熟练度?
“等等，我看看...我靠啊，这飞的，第一次就能有这样的水平吗?”
“不可能的....就算是全服第一的那个也做不到这么熟练，这个露_...这是天赋还是练习了很多次?
“怎么可能练习了很多次!你知道这个副本才开多久吗?”
在小队语音不可置信的声音中，穿越大片丛林和废墟，避开各种魔兽攻击的我，逐渐在前方看到了这个副本BOSS那庞大的身躯。
夕阳下的它，仿佛坚不可摧的钢铁巨人-般，在那片空地上昂首挺胸。
“闭蛇蛇送给了主播5个小电视!
“好恐怖的手速，这是一秒10勾爪?”
bookSFACG.
“用这么多气，到了BOSS会不够的吧?
SF轻小说
“看呆了，这简直就是空中华尔兹，死亡的杀戮。
抽空看'了一眼右边不断刷新的弹幕,我又重新投入到了游戏的画面中。
这个耿鬼虫副本的硬核玩法其实说白了很简单:一定距离内,你朝障碍物发射弹射勾爪，勾中了，你拉动对应的勾爪，人物就能被朝勾中之物的方向拉过去,然后在接近怪物的一瞬间挥舞刀刃攻击，再快速逃离，从而实现空战。
这个玩法复杂就复杂在，你的勾爪最多可以发射十根,控制的数字对应1到0,如果你发射了两条勾爪并且同时击中同一个地方，再同时拉动这两个勾爪，你的前进速度会快一倍。
以此作为扩展，你向一棵树发射一根勾爪，再向旁边的另--棵树发射另-根，同时拉动这两根绳索的话,你就会以大于单根勾爪的速度，朝着两棵树中央飞过去。
发射多少勾爪，位置在哪里,同时拉动多少，什么时候拉....这一大堆的因素，都会影响你的飞行速度和方向，这游戏是可是完全符合现实物理引擎的，可以参考电影《蜘蛛侠》。
“耿鬼虫..水瓶宫时代..世界来白...
看到BOSS的那一刻，不知为何，我的脑海中浮现出了一些本不应该是属于自己记忆的画面一
被誉城市杀戮者的耿鬼虫，穿过-道道人类的防线，顶着坦克和各种堡垒的炮火，在城市中肆意破坏。
硝烟，火舌，鲜血，还有满地的尸体。
2
SF轻小说
眼泪，愤怒，哀伤，混乱，背叛。
那是一个似乎发生在梦里，又似乎曾经在另一个世界发生过的，我所触及不到的领域。
或者说，一个时代，一个背弃了神，只存在人的时代。
双鱼宫时代，神的时代，水瓶宫时代，人的时代。
为什么...明只是一一个游戏，明明上辈子对我来说只是-一个赚钱的工具，却突然背负了这么多奇怪的罪....
“露露，你是神吗?这个操....”.
“主播牛笔，关注了，--来就看到这么劲爆的视频。
“我舍友说他全部都录下来了，这个操作简直不是人能办到的，断爪，控气，无论是飞行的速度还是方向都完美得无可挑剔。’
“你们有看到刚才那个操作吗?6爪加速,剩下的3爪空中临时改变方向，还有1爪减速，这....翅膀都没这么灵活吧!
在各种赞美声中，我来到了BOSS的身前。
面对着身下这只大甲虫，黄昏下，我拿出了刀刃一
“当!”
这一击，结结实实地命中了耿鬼虫的眼睛。
book.SFA
Q二权;
BOSS的头顶飘出了几个华丽的大学:“暴击!7886小说
可以看到身下怪物的血条明显少了一节。
攻击成功后，我快速转动起了镜头，将附近所有小怪的位置都印到了脑海中,并快速做起了计草。
身下一共6
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

只小耿鬼虫，空中12只,按照这些小怪的前进方向,我所拥有的逃跑路线--共有8处而这些小怪都是有短距离攻击技能的，如果贸然进入到它们前方5米的范围内就会被攻击，所以,按照目前的局势,能从BOSS头顶逃脱的路线-共有两处。
....边是队长死亡的地点,就那吧。
有那么一瞬间，我感觉自己就像是《游戏人生》里面的主角一样,如果不在那一瞬间快速根据周围各种小怪的行进路线、BOSS的下一步可能攻击、各种地形障碍物可能会让勾爪出现的偏转效果等等内容来计算出一条最完美的逃跑路线和出勾方案的话,游戏就会结束。
因为在硬盒模式里面，哪怕是被小怪摸一下，都是直接死的，没有任何道理可以讲。走你
“什么?居然朝那里飞吗?”
“那里很危险的啊!露露你在想什么?刚才你后面就没有小怪啊!‘
那一大段的计算,虽然很复杂，不过在现实中其实也只过了不到一秒的时间而已，大概在观众和小队成员的眼里,我只是成功攻击到BOSS之后,随便扫了一圈周围的怪物便到处乱飞了吧。
很好，就是这个位置，在这时候出勾P厂拉小优
半空中,我对着身后的一只飞过来的小怪再次射出了两个钩子。
当当!”两声，钩子牢牢地抓住了半空中的小甲虫，收起钩子，在飞行了-小段距离后，我又再次对着前方的废墟射出了四条绳索。
“砰!”
后方的甲虫因为我的攻击羞恼成怒，从嘴里射出了-道小型粒子炮，却险而又险地从我的身边穿了过去，命中了身后的BOSS。
“致命一击抵抗!89!
很明显,小怪的伤害相对于刀刃来说还是低了一些。
穿过各种枪林弹雨,我完好无损地落在了队长“鹿天刑”的尸体前，捡起了他还没用完的气罐给自己补充了气体。
“还能对小怪用勾爪的?
“小怪的攻击还会对BOSS造成伤害?
“卧槽,我除了说卧槽我已经找不到什么语言形容这个妹子了，....根本不用我们带吧?’
这一波，直接使得小队语音里的队伍成员激动得不行:“哇，我都不知道说什么好了,这游戏还能这样玩的吗?妹子，我对你佩服得五体投地，真的。”
再次环视了一圈周围的怪物分布,感觉可以稍微松口气的我，还没来得及思考下一步的行动方案，直播间右下角便出现了一个大得吓人的提示一
“嘉兰莲给主播送了1000个小电视!支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、983被忘却的追忆之歌
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“出现了!全世界最任性的妈妈!
“传说中喜欢女儿喜欢到连玩游戏都要送好几百万的那位女王大人?”
“我到目前为止都没承认什么世界第一-锤石世界第一文森特什么的，但是今天，我不得不承认她是世界第一妈妈。
1000个小电视所造成的影响是相当惊人的。
在网站这边，别说一千个了，就算是单独送小电视也是有特效的，毕竟单个小电视的价钱就达到了惊人的1245元，十个就是-万多，-千个就是一-百多万。
没有任何网站会在突然收到100万的进账后不惊动网站管理员。
我记得曾经有人试过，-一个小电视的特效是全网通告,十个小电视能造成很绚丽的烟花效果,最高是233个小电视，不但效果足,还会重复在各大直播平台拉出持续十多分钟的横幅,并开启特大红包功能，所有观众都能领取。
而1000个小电视....
“什么情况，1000个小电视?这是哪个家里有矿的土豪?钻石矿?”
“我从隔壁吃鸡传送门过来的,这里什么情况?
“这是啥游戏?哇,这个主播好可爱啊，关注了。’
随着这则爆炸的广播,原本就有一-百多万观看的直播间人数开始飞速上涨，弹幕厚得几乎看不到直播的画面。
就和之前用小蝶的身体玩英雄联盟的突发事件--样,小蝶的直播间再次爆炸了。
“莲太太我喜欢你啊!
SE轻小说
“哇，你这么说不怕FBI找上门吗?这可是国际大事。
“你当是那个FBIWaring啊，别人联邦调查局管我们的事情?不过这种话还是少说为妙，毕竟国际事件。
幸运的是，混乱中，之前小蝶钦点的房管出来了。
“新来的可以点-波关注，露露蝴蝶平时会直播一些生活日常，英雄联盟,300英雄，绝地求生等，基本都是下午开播。
“两位主播都超漂亮可爱的，点--波关注，随时可以看两位美女直播,还在等什么呢?
“群号看左上角，平时群里主播都会冒泡卖蠢，也会帮粉丝上分，主播有王者水平。
而对此只能暗暗在心里吐槽妈妈尽给自己添乱的我，只是无奈地笑了笑，重新将注意力放到了游戏里
巨人是怪物，而我是猎人!
双手飞快地在键盘上轻舞飞扬,我很快进入了状态，重新沉进了电脑里面的世界。
-如果未来的2020年真的出现了虛空魔兽入侵之类的事情，我也能像游戏里的主角一样坚强马?
.....我们都能活下来吗?
毕竟从游戏里面看,耿鬼虫可是有十多米高的，体型巨大防御力又如此之高的魔兽，除非不顾-切一枚核弹轰下来，否则的话无论到哪里都是不小的灾难。
然而如果真的要动用核弹的话，魔兽是死了，入呢?
不知道是不是巧合，此时电脑的音乐刚好跳到了《进击的巨人》第二部的插曲“YouSeeBIGGI
“叛变神曲。
默默在心里念了-遍这首歌的名字，我控制着任务朝着前方的BOSS冲了过去。
我们将会抗争那命运。
我们绝不会屈服我们的命运。
将悲伤和决意永存于心,我们展示自己的决心继续向前。
泽野弘之的音乐总是带着一种鼓舞人心的绝望，-份仿佛永远也不曾存在的未来,伴随着宏大的背景音和空旷的女声，令人着迷。
“我日，好鸡儿炫酷。
“这什么游戏啊?我也要下载。
“好像是叫水瓶宫时代，还在内测。
“谁有激活码?高价收,这个游戏真的太美了,为什么我以前都没注意到有这名-款游戏内测?是他们宣传的问题?”
不断闪烁的弹幕中,我不知道第几次从小怪和BOSS的攻击中穿过,用刀片又一次命中了BOSS的要害
还剩10%不到的生命,应该是要狂化了。
轻轻擦了擦额头上的汗水，我抽空看了-眼自己的人物状态。S山
嗯，无论是勾爪还是气体都完全足够，这把稳了。”
牡小\说
当然，这不是奶自己，我对于这款游戏是真的自信，就像是小时候在邻居大哥哥那里玩了不知道多少遍的《超级玛丽)》或者《雪人兄弟>》一样，面对《水瓶宫时代》，我有足够的自信来取得这汤胜利。
“简直恐怖如
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

斯。
“我就喜欢这种硬核游戏，补充--分钱，副本全靠技术。
可能是被我的操作弄傻了,从刚才开始和BOSS交战到现在,我似乎没听到队伍里面的那九个已经变成墓碑的成员再说话了。
玩这种游戏,需要高度集中，所以哪怕是对于我来说也是需要不少精力的。
我们孤胆，我们并肩。
“感觉这个模式是真的好玩，就是有点累，第一-次玩有点头晕。
“还剩下一点点_....我看看能不能直接秒了它。
面对低血量进入狂暴状态的BOOS,我对着镜头说了这么一句话。
“露露霸气。
“这句话好装比，不过我喜欢，嘿嘿。
“论-款冷门游戏是如何被-一个热门主播带火的，我觉得这个游戏公司的营运人员欠露露公主一个广告费。”
当着好几百万观众的面，我再次朝BOSS射出了勾爪。
漫天K舞的勾爪，很快将我快速带到了高空。
广轻小说
“当!”
狂化状态~下的BOSS,血量以肉眼可见的速度在减少。
任凭这只耿鬼虫再怎么愤怒,技能再怎么眼花缭乱，也无法命中半空中的我分毫。
这个时候，即使不去看，我大概也能明白弹幕发的都是什么内容。
随着耿鬼虫身上的伤口不断增多,似乎已经油尽灯枯一般，进入狂暴状态后还没到三分钟，这只庞然大物的行动力便出现了明显的降低。
“最后一击了!”
“露露上啊!
“卧槽你还真的单挑打完这个副本了?’
10%的血量虽说是这个副本最压轴的--环,但是也是耗时最少的-环，因为这个状态下的BOSS防御力是最低的，打在它身上的任何伤害都算作暴击并且无视防御。
“砰!
就在我挥舞着刀片将耿鬼虫最后一丝血磨尽的时候，身后的房间门被推开了。
还穿着围裙的陆-冰，当着全国几百万观众的面，从外面走了进来。
“露露，晚饭做好了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、984精神饱满地迈出一步的话
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“我知道了，稍等一会儿，打完这个副本就可以了，大概三分钟喵。
听到了我的回答后,陆-冰点了点头,露出了-一个奇怪的笑容,然后掩上门退了出去。
和小蝶一起住的这一年,我们彼此都养成了一个不知道算好还是坏的习惯，那就是除非在卫生间里面,要不然进门都是不用敲的，直接推就好。
这点在小烈过来住之后变得更加随心所欲了,因为根据小烈自己所说，聚义堂那个基地，她所在的那个房间钥匙都是聚义堂的人在管,从小到大她都没有“进屋要敲门”这个概念,还是有一次她不小心闯进了那个叶峰的房间，挨了一顿打之后明白的。
而我直播所在的娱乐室就在一楼走廊的尽头，距离厨房只隔了一间房，所以冰冰这一-次进门也就没有敲门。
本来我以为这只是一件很平淡的事情,然而
“哇，露露出轨了!
“那是陆一冰吗?这么人妻的陆一冰吗?我不是在做梦吧?我曾经的女王大人呢?”
“震惊!一国公主竟脚踏两条船!这背后究竟是人性的险恶还是道德的沦丧。
“来个大佬解释一下,她们又是怎么走到一起的?之前埃欧雷那时候?
让我相当意外的是，原本还在讨论游戏的弹幕,直接爆炸了。
几乎所有人都在刷和陆--冰有关的事情。而且，有相当-部分的弹幕都带有“出轨”“花心”“绿”等字眼。
这让我不得不感慨，人类八卦能力的强大。
人红是非多。
“大家误会啦，其实我们只是好朋友而已啦，冰冰这次过来是来上京旅游的，她的故乡就在这里。”
o了SE这小治
为了安抚观众的情绪,我对着镜头卖了个萌:着“如果有冰冰的歌迷，可以来上京--起玩哦!
叮咚!”
“恭喜玩家‘嘉兰露’通关耿鬼虫巢穴，解锁成就‘不能输!’，获得称号‘耿鬼虫终结者'
“恭喜玩家‘嘉兰露’以最后一击打败了耿鬼虫，获得称号‘变成了星星’
与此同时,游戏里打败BOSS的过场动画也结束了，奖励结算的时候，屏幕上弹出了好几个提
其中一个还是以世界广播的形式:恭喜嘉兰露成为全服第一名以零承受伤害击倒耿鬼虫的玩家获得唯一称号“不灭的英雄”，获得家具“耿鬼虫的魔晶石”
这都是什么乱七八糟的，零承受伤害最终-击打败耿鬼虫这个成就居然到目前为止还没人得到吗?这一届的内测玩家不行啊。
“哇!不亏是主播，居然真的单挑答应了这么多血的BOSS!
“厉害，只看了-遍视频就有这种水平，你怕不是个天才,如果未来运动会有电子竞技的话,我觉得你可以卡1D:
“太可怕了，这妹子这手速，我刚才去她直播间看了，350万人，你们知道吗?兄弟们，我们队里这个嘉兰露,是大主播啊，350万啊
结算奖励的时候，很幸运的,我获得了两个耿鬼虫的外壳和一一个耿鬼虫足。
根据目前版本的材料来看，这些东西我可以造一把小匕首和-双手套和--双鞋。
“感觉这里风景挺不错的。
想想反正自己已经把这个世界搞得一-团糟了，提前公布一些隐藏的小彩蛋估计也不会让世界更糟，我朝着前方的一片小竹林弹出了勾爪。or拉“坑
【最新首发】看更多精品好文搜
↘免费↙
↘首发↙
↘①↙
↘⑥↙
↘⑧↙
↘看↙
↘书↙
一秒记住【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“听说这个游戏自由度很高的，这个竹子好漂亮可以带回去吗?’
耿鬼虫巢穴-共有五个小彩蛋,其中三个是对玩家有一定帮助的,这竹子就是有帮助的彩蛋之
“露露你干嘛呢,奖励发放了就走吧。
“对啊，这里没什么的，那边都是贴图，没什么好看的，看风景到副本外面看吧。
见我-个人跑远了，刚从墓碑里复活的九名小伙伴有些奇怪的样子。
“没事，我看看能不能把竹子带回家里种,有些种类的竹子商城没卖的。
在竹林里落下之后，我对着前方的竹子使用了刀刃。
“叮!”
随着刀刃的划过，竹子成
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

片地倒了下来。
“哇，还真的能砍呀!”
装作不知道的样子，我用鼠标指了过去:“龙竹?这个是种子吧?
“什么!龙竹?!”
我话音刚落,小队语音里便想起了队长的声音:“我女朋友找这个找了很久了，这是庄园装饰之一，能加很多庄园评分的，商城都没得卖,在哪?
“这里。
在我的示意下，几名队员跌跌撞撞地跑了过来。
“我捡不起来，提示说有主的。
“我也是，露露这个竹子应该是击杀的BOSS的人才能获得。”。
SF轻小说
我装作有些惋惜的样子:“那你女朋友
“没事，别忘了我们可是金团,这种副本想来几次都行的,我还要谢谢你发现了这么大-一个秘
队长很乐观的样子。
“啊我刚才只是想到处看看风景。
虽然嘴上是这么说，我的心里却是乐开了花。
龙竹才不是那么好获得的东西，在获取难度排行榜上,这玩意可是排名前十的。
它的获取条件有三点)队伍必须有人无伤通关副本、队伍必须有人初次通关副本、BOSS的死亡地点必须在竹林附近。
在这三个条件的限制下，龙竹也只有不到5%的出现概率，还必须只能击杀BOSS的人获得。
而且,这种竹子获得时绑定，无法交易，无法出售。
我已经能看到未来这几天，这个叫鹿天刑的队长帮他女朋友刷龙竹的惨烈情景了。
毕竟我也不是什么恶魔嘛.
“啊时间也不早了，那今天的直播就先到这里吧。
从副本出来之后，看了一下时间，我对着镜头挥了挥手。
“运气主播，关注了。
“别走!冰冰呢?快说清楚!她什么时候出新专辑?‘
“露露你还没解释清楚你和冰冰的关系，别妄想萌混过关。然而，根据弹幕的内容来看，三百多万人似乎并不打算让我走的样子。
“我和冰冰的关系详情可以看蝴蝶妹妹的博客，对没错，或者进群私敲她，对，就是这样
“最后祝大家，身体健康，再见!
说完，我赶紧关闭了直播间和摄像头。
松了0气,还穿着那件连衣裙和长筒袜的我,从娱乐室里走了出来。
“冰冰你做了什么好吃的?”
刚走到客厅,我的目光便被正在沙发上抚摸小蝶的某位女王大人吸引了过去。
妈妈.
看到嘉兰莲，我足足愣了好一会儿才回过神.
“么时候过来的?
“就刚才呀。”
将一双修长的美腿从小白的背上提了起来,嘉兰莲转过身:“打赏你一千个小电视那时候。
(这几天确实有点失态了,家里爷爷突然住院，我们家的类似易遥易宝超莫子阳，在群里的小伙伴应该都知道,我的后妈去年生了小孩子，也就是我的弟弟，然后我的“哥哥”出去实习了，全家人照顾小弟弟忙个不停,爷爷住院我需要时不时去看-下，加上好死不死自己的病又复发
以前不要命更新星星花园得的，回肠末端淋巴滤泡增生，胃窦陈旧性出血，非萎缩性胃炎，反流食性食管炎，反流导致的咽炎。这几个加一起是真的难受，肚子疼，又一直咳,坐不下，有时候码实需要站着或者打一会川就去躺着c所以:饮后我会消整好受新的的的的一一一的的一的的非常把策支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、985让我在银色之翼上高飞
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
妈妈的突然回家，让我有些始料未及。
原本我以为她应该是明天或者后天才忙完工作上的事情，再快也要两三天后才回来的。
既然妈妈在家的话，那....
“你爸在厨房。
似乎猜到了我想问什么，嘉兰莲微微-笑,随即朝身边的软垫拍了拍:“乖女儿,来,妈妈话要和你说。
这个神秘的笑容和突然的邀请让我一下子不知道前方的这位妈妈想要做什么,只好小心翼翼坐到了嘉兰莲的身边:“什么事情呀?”
印象中，这似乎是她第一-次主动要求和我谈话?
“来,让妈妈看...唔，好像也没长大多少嘛。
看着我坐下之后，嘉兰莲先是上下打量了-下我的胸口，随后伸出手作势要揉的样子:“乖儿不会没有按时吃东西吧?
“有按时吃饭的!
见状我连忙朝后挪了一步,警惕地双手抱胸:“这才多久啦!肯定长不了这么快的!”
嘉兰莲再次露出了那阵神秘的笑容:.'....那要不妈妈回去和家族那边的人说一-下，让他把手头的项目停一停，开发-些可以让露露胸部...
“不需要!
我赶紧打断了这位无节操女王的话:“这样就很好了!”
“这样可以吗?””..(SF轻小说
“可以的!完全没问题!
饶了我吧，这种事情一定很奇啊....
“好吧。”
似乎是欺负我欺负够了，嘉兰莲的脸上出现了满足的表情，把双手收了回去:“小蝶回老家
“嗯，已经去了几天了,大概三天后回来。
算了一下日子，我想起了之前在甜品屋夜夜的邀请。
这周末，4月29号似乎是夜夜和罗威的婚礼?小蝶那边应该来得及的吧。
“回去了吗?这样有点难办啊..
有些头疼地想了一下的样子,嘉兰莲从身后的包包里拿出了几个文件袋:“是这样，这几天上京，我让亚斯兰的调查团队仔仔细细查了-遍当年的生物工程,结合你爸爸那边目前为止所掌握的线索，有了术少的发现。
我好奇道;
“是什么?”
“不过有些事情我们希望和黄影蝶确认一下。”
把文件袋抱到了怀里，嘉兰莲看着我:“她有带那个交换仪器过去吗?”
有带的。”
“那你们交换一下人格，我需要当面问她一-点事情。;”h
嘉兰莲看向了我的左手:“等换回来后露露我再和你说调查的结果。”
“这个时间小蝶大概是在吃饭,我问问她吧。
说着,我直接拨打了小蝶的手机。
“歪?”
小蝶那边应该是在忙的样子，给我一-种故意压低声音不让旁边人听到的感觉，并且，那边还断传来各种叮叮当当的声音，还有人以一种神奇的节奏在念着我所不知道的语言。
有点像是在搞什么仪式?
“你有空吗?我妈妈想和你说点事情。
虽说很是好奇小蝶在做什么，我还是开门见山道:“我们把意识换一-下，方便吗?
“这个倒是没问题，不过露露你过来的话，等下注意那个祭祀，他可能会让你帮忙做事，我这边的法术刚开始。
啥?法术?
“就是帮我爸爸引路，让我爸灵魂安息的法术，这里的传统之--，可能十来分钟就好。
“那你先忙吧，这种事情感觉还是你自己来比较好。
“哦好吧。
放下手机后，我向嘉兰莲说明了小蝶的情况。
之前为了以防万一，我手上的交换装置是随时保持开启状态的,这样小蝶这边如果遇到什么险直接开启交换路我们就能立即交换身体，不用经过我同意，只是按照现在这个情况来看，好像我们的准备并没有派上用场的样子。
就和小蝶自己说的:大环境下，人们总归是需要戴着善良的面具的。
哪怕是易宝超，在亲戒面前也是会对易遥疼爱有加。
“那我们等她一会儿吧。
嘉兰莲一副理解的样子:“每个地方的风俗都不一样，没事的，我们国家就很鼓励人民保留自的传统文化，很庆幸,关于这种保护，上京市政府做得很好。”
我点点头，r“那关于当年生物工程的事情
“这和乖女儿你最近玩的那个游戏有一点关系。
翻开其
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

中-一个文件袋，嘉兰莲略一思索:“尽管我们到现在为上还不知道这两者之间有什么联，但是有一点就是，事情的关键似乎就在2012年的那场世界末日上。
“2012年出现世界末日了?”
“没有，不过在那之前，有很多人相信世界末日会到来，包括上京这边那个生物工程的主要
嘉兰莲翻到了那页印着《关于玛雅文化水瓶宫时代的调查报告》,然后将其翻转到了我的面让我能看清上面的文字:“这也是我和你老爸唯-想不通的事情,明明看起来没有多少逻辑的一个预言，当时世界上相信这个所谓世界末日的人也还不到总人数的三分之一，为什么上京会批这个页目，。”
“妈妈当时不也是里面的负责人之一-吗?
“我那时候并不知道他们隐藏了这么多的秘密。
圣小说
坐直了身子，嘉兰莲拿过旁边的水杯:“说起来,他们的消息挺灵通的，知道我和邱晓影的情，并以此为条件,承诺可以实现女女生子。”
矣?
当年的妈妈....居然这么天真的吗?
“我那时候也是抱着试一试的心态,和这个生物工程的负责人私底下秘密达成了协议，我提资金，他们将工作重心放到女女生子这方面来。
说着，嘉兰莲有些羞涩地用手卷了-下耳边的发丝:“毕竟当时家族的财政并不是由我掌握
怪不得，我还奇怪为什么明明是自己负责的项目，嘉兰莲却连这个项目的秘密都--知半解。
“那水瓶宫时代又是什么?”
大致浏览了--边眼前的文件,我提出了自己的疑问:“如果是世界末日，他们大力发展科技是比生物工程更有用吗?比如外星移民什么的。”
“兵器。
嘉兰莲指着桌面上的文件:'还记得乖女儿你玩的那个游戏吗?当时人们解读的关于世界末的预言就是魔兽入侵:3'
“然后你和小蝶.....是作为兵器而诞生的。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、986指环上铭刻着光阴
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“我们都被生物工程的那些人骗了。
溢满了饭菜香气的客厅，嘉兰莲看我的眼神带着些许庞溺些许无奈:“他们一-开始的目的就是这个，帮助全人类对抗世界末日。”
“感觉这有点像是那种....烂俗小说里面的设定。
我依然不是很能接受这个说法:“为什么优化基....可以对抗世界末日?这不符合逻辑呀?
又不是选美大赛，如果我记得没错的话,基因优化只是让我和小蝶变得更漂亮更可爱了-些,顶多身体素质可能也会比普通人强上那么-丢丢,但是仅凭这个去对抗世界末日,我是不相信的。
世界末日，按照目前各大主流电影的内容来划分，有很多种。
自然灾害类，比如什么火山喷发，大地震,冰川世纪，海啸之类的，如果是这种类型的世界末日,这个基因优化或许还真的能让我和小蝶存活的时间稍微长上那么一-丢丢。
宇宙灾难类，小行星撞击地球，太阳爆炸,或者各种致命宇宙射线之类,这种世界末日，除了人造卫星跑外太空,我是想不到别的避免方法。
然后就还剩下一种生活危机类，人类自己作死,或者像是《水瓶宫时代》那样，以超越当今科学的方式冒出各种魔兽什么的来毁灭地球生命。
可问题是，不管怎么看,依然是大力发展科技造武器比较合理。
还是说，那个生物工程小组的人目光要更长远，希望人类进化得更高更快更强?
“我们没找到关乎世界末日内容的文件。
口一牡小元
在我疑问的目光下，嘉兰莲摇了摇头:“年代太久了，当时那些内容都是存在加密硬盘里的，2000年那时候的计算机和现在差别有点大，大多数的文件都丢失了。
“纸质文件也是一-样。”
这时候陆正罡正好抱着-盘红焖猪脚从厨房里走了出来:“很奇怪，哪怕是以我现在的权力，我们也没能找出这些人的最终目的,很多东西都是模模糊糊的。
只能知道我和小蝶是作为“兵器”诞生的?
厨房拐角,我看到陆--冰正探出一个小脑袋朝这边张望。
...什么兵器?
我确实要比很多成年人要能打，师父山猫也说过，我现在无论是在力量还是速度上几乎都超越了大多数的人类，可问题是,这就有资格成为“兵器”了?
有那么多钱，你额外造E枚核弹都比费尽心思来搞这个基因优化要好得多吧?
虽然我不否认，基因优化确实给了我和小蝶很大的便利。
陆正罡将猪脚放到了餐桌上:“我们现在能确认的就是上京这边的这个人类基因优化从2000年开始，到2012年结束，-共历时12年，这12年间,似乎只有露露你和黄影蝶两个作品，大部分的资料也丢失。
就是说，我和小蝶都是这个基因工程的独苗了?
轻小说
“作品再怎么说也太失礼了吧。
嘉兰莲掩嘴笑道:“在孩子面前这么说。”
意识到自己说错话的陆正罡有些尴尬道:“好吧，露露，老爸错了。
“应该不单单只有我和小蝶哦。
我放下了手中的文件:“尹夏橙也是从那里出来的。
“研究基地那边关于尹夏橙的记录只有很少的几句话，说他是失败的。’
“可是他至少也和我们一样活下来了。”
“他并不成功，这边关于他的文件提到过,说是不确定他的那个基因优化是否会和你们一样发生在青春期,有可能永远也不会出现,也有可能，成年之后才出现...”.
等等!
成年之后才出现基因优化?
这个消息，让我一-时间有些不知所措。
仿佛有一个医生的声音一直在耳边挥之不去。
[从你的思维意识来看，你的精神没有什么问题，大脑的检查也是正常的。]
[虽然无意间发现了，但是已经是晚期了。你的这个病，目前国内没有治愈的先例，只能保守治疗。]
F牡小玩
成年之后才会出现的基因优化.
“爸，.-.-.我是说如....”
短暂的失神过后，我小心翼翼地开口道:“如果尹夏橙出现类似绝症晚期的症...也有可能是基因优化的原因吗?”
“他是失败品，出现任何情况都是有可能的。
陆正罡在我的身边坐了下来:“如果是别的内容老爸可能还真的查不出来，但是这个...因为
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

涉及人道主义|所以他们记录得都挺详细的，基因优化现象出现之后，会持续--个月到三个月的时间，毕竟要大规模改造器官嘛，这个时间内身体出现很多和绝症相似的症状，比如之前小蝶的各种细胞偏低,比如露露你的嗜睡乏力等等，都是正常的....尹夏橙因为是失败品，如果真的发生基因优化的话,可能相关症状还会严重得多，甚至会出现心脏骤停等假死现象。
“怎么了?小橙子身体不舒服吗?
“没有，我只是顺便问一下。”
陆正罡的话，让我久久不能平静。
book.SFA
尹夏橙，是这个世界的我包pSEZ/
换言之，在另-一个平行世界，我和他的身体是一样的。J顷
在这个前提下，上辈子的我也可能会出现这个基因优化现象。
而那时候我身体不舒服，刚好是自己认识“妹妹”之后。
那是不是意味着...那个平行世界的“我”可能并没有死去?并且正在被妹妹.....
“滴滴滴滴!
这时候，我看到手机响起了“特别关心”发来的铃声。
然而，还没等我去查看消息,短暂的失神过后，我眼前的景色便发生了改变一-
原本温暖的室内变成了漆黑的夜色，本来是坐着的我也变成了站着的姿势，穿着-身公主裙。
可以感觉到微风吹过裙底的凉意。
四处看了看，我发现此时自2正站在--栋很老旧的屋子门外，四周随处可见各种男女老少，其中一些我还有印象,那是小蝶的表姐表哥，叔叔大伯。
诶?这...换过来了?
拿起手机，我看到小蝶的手机刚好停在给我发消息的界面:“我这边结束了，现在是自由活动间，那么我就换过去咯!‘
“小蝶，你拿着我的手机，不要给爸爸妈妈看到下面的消息。
站在充满乡村气息的小路上,我面朝着小蝶家门口的田野,给小蝶发送了两条消息。
“我还没有吃晚饭，等下你帮我吃了吧，然后和冰冰玩或者陪妈妈说说话都可以，先不用换回来,我想一个人静--静。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、987想要去见证人们的期望
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
和我曾经的那个老家一样，小蝶这边村子的夜晚，有一种可以让人心安的风声。
这里是还未被城市的喧嚣所污染的幽静之地。
呦呦鹿鸣，猫头夜鹰。
虽然对我而言，这是--处完全陌生的地方。
“如果妈妈说的都是真的，那个世界的‘我’并没有死的话，你现在是否也和我一-....偶你也会想起一-年前那时候的事情。’
尽管对周围的路一点也不熟悉，我还是用小蝶的身体走出了她的屋子，-个人来到了外面的小路上。
不远处，就是一-片荒野，还有麦田。
可以很明显地感觉到，小蝶老家这边的人口是真的少,很多地即使是到了现在仍旧处于闲置状态，耕地利用率很低，尽管如此，在月色的衬托下，小村子的景色依旧很美很美。
我想起了上辈子大学时期自己度过的-本书，《麦田的守望者》。
原本我以为那是-本讲述麦田管理员或者农夫的故事，结果不是。
那本书讲述的是一个人生。
如果没有这个世界的“妹妹”的话，我的人生,也许会和大多数人-样平淡无奇吧。
然而，刚才嘉兰莲和陆正罡的调查却告诉了我，哪怕是那个世界,我依然会有着不-样的人生
我和“妹妹”因为某种不可思议的力量交换了身体，我变成了女孩子，妹妹在那个世界变成了“我”
0CE改ii治
也不知.--她一个被易宝超冷落都要心灰意冷想要寻死的柔弱小女孩能不能适应那个身体。
有记忆的话，应该不至于过得太差....应该。
我记得在那个世界自己好像还有不少的存款，两辆车,一套商品房-套小别墅,就算后面的日子不工作，银行卡里面的钱也足够妹妹过完-辈子。
就是不知道以女孩子的身份生活了十多年的妹妹，能不能接受未来要和女孩子谈恋爱.....
“哟，这不是那个公主的好朋友吗?黄影蝶，还记得我不?‘
“嗨嗨!黄影蝶!
我正望着远方的麦田愣神,几名大人不知道什么时候走到了我的身边。
“嗯.....
.该认识你吗?
“哈哈，不知道也正常，我住村东的，叫吴伟平，你平时一年都很少回来一-次，哈哈，现在记得啦?
=
“还有我，王威，村口卖鞋的。’
“我是篮球场那边小卖部的，钱叔叔，认识-下呗。”
似乎丝毫不介意我的“健忘”，这些人打了个哈哈:“你爸爸现在也算是认祖归宗了,我们先进去为你爸烧柱香，待会聊。
说完，几人便一边对我很是亲切地挥着手-边走进了后面的屋子。
这..-怎么回事?
“表妹，你别理这些人。
包F
SF轻小说
这时似乎是小蝶表哥的男生从院子晃了出来:“自从你和那个公主交上了朋友，上电视出名了大半个村子的人都想要认识你。
什么公主朋友?
“也不知道是谁说的，那个亚斯兰公主很有钱,随随便便就帮你买了-套房，给了你好几百万结果这些老乡都疯了,老琢磨着和我们家攀关系，诶，人啊......
看起来大概也就刚大学毕业的表哥在我身边蹲了下来:'现在这个社会，人心，是真的变了。
看这家伙的样子...似以乎和小蝶关系稍微比别的亲戚好上那么一丢丢的样子?
“也不至于啦.-.大家都是老乡.....
想了半天，还没有搞清楚情况的我决定打个哈哈糊弄过去。
“老乡也分人的吧，如果利益足够大,就算是老...不，就算是亲戚，都会变的。
这位表哥摇了摇头:“不说这个了，妹，我听说你准备参加高考了?有没有把握的啊?你今年不是才高一吗?”
你们这些小道消息怎么这么灵通啊!
“考.上京大学不是问题。
“成绩这么好的话,为什么不多读两年，考虑一下清华北大复旦那些?’
表哥有些奇怪的样子:“上京大学虽然是一-本，但毕竟不是名牌。毕业出来后和普通大学差不3的，工作都得自己找。
CSF轻小说
嗯...这种时候，小蝶一般会说什么来着?
“我自己的路，自己可以走的。
“啊哈
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

...也是。
挠了挠头，表哥似乎有些尴尬:“我突然想起来妹妹你现在也算是很火的UP主了。
UP主?
“别用这样的眼神看我嘛，我和那些兄弟姐妹不一样，我平时经常也会追追番，看看直播什么的。”
站起身，伸了个懒腰，这名表哥转过了身子:“我原本以为我在这个家族中就是-一个另类,我爸老骂我多大人了还看动画片，我妈也说我幼稚,别的哥哥妹妹更是从来不接触这方面的内容,他们只知道你火了要攀关系,却不知道妹妹你在哪里火的。
怪不得这么多兄弟姐妹，小蝶唯独和你关系稍微好一点。
“看开点，都是这样的，估计等下还得妹妹你忙的，我听说好像八点左右，邻村的人都要过来
摇了摇头，表哥看着我，微微-笑:“如果妹妹你不习惯应对那么多人的话，建议你到外面走走，先避一避风头。”
这么夸张的吗?
仅仅只是小蝶认识一个..别的国家的公主,然后被电视播了出来?
好。”
为了不露出破绽,此时的我也只能尽量减少说话。
“我到对面的小山上看看星星。”
将手机放到了裙子后面的口袋里，我朝前方的麦田迈出了步伐。
看来小蝶这边，压力也挺大的。
或者就像那个表哥说的-样,我们周围的每个人压力都挺大。
曾经听说过一个中了彩票五百万然后生活被毁了的人的例子，原本我还以为只是媒体为博人眼球而编造出来的段子，现在看来,类似的事情确实是有可能的。
陌路，末路。
每个人都渴望翅膀,哭泣却无法飞翔。
走到了小蝶家门外其中一片麦田旁边的小山头，我望了一眼自己裙子下穿着连**的双腿，将手机重新拿了出来。
“你有一个好哥哥。
一边望着夜空的星辰，我一-边给自己的号码发送了这么一-条消息。
不一会儿，手机上出现了小蝶的回信大二=
“你也是。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、988夜光沉浸在血色夜晚
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
夜晚的乡村，到处都飘荡着-种很清新的树木的气息。
从自小蝶柔嫩的肌肤上，可以清楚地感觉到微风拂过的触觉。
仿佛身体的每一个细胞都被洗涤了-般，在小蝶身体里的我，感觉整个人都相当的愉悦....然，如果没有那些烦人的蚊虫就更好了。
野外就这点不好，好多，这也是没办法的事情。
就算是穿着连**，手上也摸了一些防蚊的药剂，各种各样的蚊虫还是到处嗡嗡嗡地飞。
“看来还是回去吧。
看看手机时间也不早了，想想小蝶那边这个时间应该是刚用我的身体吃完饭，估摸着这丫头吃了冰冰豆腐之类的，我暗暗摇了摇头，从小山丘上跳了下来。
记得.上个春节，我和小蝶就是在这样的地.....
回想那时候的事情，连带着小蝶的小心脏也跟着砰砰跳个不停。
这个世界还真是奇妙呐。
哪怕是遇上了不可思议的事情,我也不知道该怎么去和别人说。
穿越，交换身体之类.....就算是说出来，大概也不会有人相信的吧?
我也没那么傻，把心底里的秘密对别人全盘托出。
话说，现代科技能做到利用电子信号来传播人体感官，我是相当服气的。
想像-下，这里面该是蕴含了多少科学成分?
所有的人体感官，这不把人类研究透彻，是绝对不可能模拟出来的。
虽说之前在埃欧雷妈妈也和我解释过这里面的原理,说他们并没有完全弄懂人体，之所以能递感觉只是类似电脑里面的“复制”功能而非“制作”;我也觉得这个专为我和小蝶制造的交换器伟大。
有时候我也怀疑，我之所以能和这个世界的“妹妹”，也就是身体的原主人“易遥”交换身是不是就是因为我们都来自同一个研究所的缘故?
我们都带着那份被优化了的基因。
“人呢?我问你，人呢?”
“不好意思啊....表妹出去玩了..”.
“我们兄弟几个干里迢迢从村里过来,她连面都不舍得见?啊?”
按照之前的记忆顺着幽静的乡间小路回来，还没走到门口,我便看到灯火辉煌的小蝶旧屋传了相当奇怪的吼叫声。
“叫她出来啊!天都这么黑了!我们要回去了!”
声音之大，刺得人耳膜有些难受。
这是在搞什么.O.=
沿着屋门前的泥路走进屋子，第-眼我便看到原本空旷的大院此时已经聚了好几拨人，表哥姐叔叔什么的此时正将五个五大三粗的汉子围在中央，-副讨好的模样。
“老哥，我妹她真的心情不好，出去了，....你们明天再过来?
“对啊，她真的不是故意冷落你们的，体谅一下，叔叔去世....”.
其中，之前那名表哥最先看到我，先是一愣，随后朝我努了努嘴，用嘴型说道:“走.....
我有些不知所以:“怎么了?，
“哦!你就是那个认识什么公主的小妹妹啊?
这时，被围在人群中间的几名男子也看到了我，顿时--把拨开众人走了出来。
“小妹妹穿得还真性感，有男朋友了没?”
看着几人将我围了起来，-副居高临下的模样，我朝自己唯-认得的几个姐姐哥哥投去了询的目光。
这是怎么回事，我记得小蝶说一个村子的,大家低头不见抬头见,不至于搞这么大的动作出巴?
“他们...邻村，下埠村的。
其中-一个哥哥压低了声音:“周...李叔。
我装作听话的样子，转过身，面对这几名男子毫无惧色道:“周叔，李叔好。
原来是邻村的。
那看这样子...村霸
村霸调戏邻村小姑娘，村民敢怒不敢言?
“哎，小丫头还挺懂事。
满意地点了点头,其中-名叼着烟的男子上前一步:“我就是下埠村的周力，小妹妹，他们说你认识那个什么西方公主，有没有这回事?
西方公主?.
SF轻小说
我摇了摇头:'我不太清楚亚斯兰算不算西方。'
“老子管你什么斯兰。”
不耐烦地打断了我的话，这名男子抽了一口烟:“喂，听好了，我有个表弟，之前在崇山市别人打架，进去了，帮哥把人弄出来,可以?‘
啥?
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

你表弟进去了，关我什么事情?
=
“我不是很明白。
我抬起头:“可以说详细一些吗?”
自称周力的男子-副看白痴的表情:“你不是认识公主吗?你让公主动点私权，把我表弟弄来啊，这都不懂?
“可她是外国的公主.
“外国的怎么了?外国的来我们国家,我们的人难道不给她点特权?
男子凑了上来，瞪大了眼睛，恶狠狠道:“帮不帮?”
那样的语气，仿佛只要我一拒绝，就会让我陷入万劫不复之地-般。
“我无能为力。
尽管有些莫名其妙，我还是以礼貌的语气说道:“我和小公主只是好朋友，而且你们崇山市事情,别人真的管不了。
包SF轻小说
左右看了看，男子默默地走到院子的边边，拿起了--根手腕粗的木头，然后又默默地走了回
“呼一-
突然间，这家伙挥舞着木头对着我的脑袋就要砸过来:“你帮不...
然而，他的话还没说完，我的动作却更快，赶在男子的之前一个侧身来到了他的旁边，抓住的手腕，-脚踢弯其膝盖,并顺势借力将男子举过了后背一-
虽然小蝶身体的速度和力量都不及我身体那么优秀,但是毕竟也是经过基因优化的，对付这成年男子不成问题,仅仅只是-用力，这家伙便被我狠狠地摔到了地上，棍子也飞到了一边。
有那么一瞬间，我想起了之前在工厂里被绑架的时候，我和小蝶对付那两个成年男子的情景
看来那时候的自己和小蝶都托了这个基因优化的福,否则的话，两个女孩子，就算在怎么强也很难干得过成年人。
......
摔了个狗吃屎的男子气急败坏:“你想搞事对吧?
“想搞事的是你吧?’
回过头看了一-眼小蝶犀子这边的大群亲戚，我平淡地站起身。
“实不相瞒，我不介意你们一起上。’支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、989被无尽的暴雨所拍打
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
在人类社会，有一个可以套到很多现象上面的偏见色彩极浓的词汇一-
穷山恶水出刁民。
当然，这里并不是说越穷的地方人们的平均素质就低，主要是偏僻的角落，民众的文化程度高，加上一些偏远地区部分极不人性化的民俗，搞得一些人对这些地区的人带有一定的偏见。
就像是小蝶村子这边，你不能说全村都是坏人，毕竟除了小蝶的姑姑和少数几个家伙外，这的亲戚对小蝶似乎还是挺照顾的。
知道小蝶“榜上了明星”，就要过来攀关系、捞好处，这类人说温和点是直白,说难听点,是望风使陀，趋炎附势。
更何...我自己老家，几乎整个村子的人还重男轻女呢。
“你说什么!你再给老子说一次?’
即使是被我摔到了地上，那名“村霸”还是一副不服气的模样,在几名同行的人的帮助下站身后，这人上前对我比划了-下拳头:“刚才老子只是想吓唬你，居然就动手了?想打架是不?知道老子是谁不?
“不知道。
我摇了摇头:“不过我想，你应该知道我是谁。”
之前你自己可是说过了,想让我托关系，把那个什么弟弟从派出所弄出来，这也就意味着,应该知道“黄影蝶”这个人的身份。
book.SFA
“你的正轻小说
“小小年纪就这么嚣张，你的父母怎么教的?工
大概是觉得说不过我了,这名男子卷起衣袖，骂驾咧咧地重新朝我走了过来:“今天就让老来教你什么是男人!”
“呼”地一声,话刚说完，这名“村霸”便朝我毫不留情地挥来了一拳!
你们真的不打算帮忙的吗?
敏捷地躲过了这一拳，看着身边已经有些懵了的亲戚，我暗暗在心里叹了口气，一个前进步到了男子的身前。
翻身踢!
毕竟小蝶曾经也学过武术,身体的柔韧性和我差不多,对各种腿法的熟练度也达到了炉火纯的地步，所以尽管用的是她的身体,我还是完美地朝男子踢出了这一一脚。
仿佛被十枚炮弹击中一般3头上挨子结结实实的一脚的男子，瞬间失去了战斗力，巨大的冲力让他不由自主后退了几步，随后摇摇晃晃地跌倒在了地上。
“周哥!”
“老大!”
看到这一幕，男子的几名跟班连忙上前将男子扶了起来。
人的大脑突然受到剧烈的撞击，哪怕身体素质再怎么强大，也是会出现昏迷现象的。
比如刚才我所用的力道就是能让对方短暂昏迷但是不至于造成脑损伤的程度。
在之前“易遥”的身体记忆中就有一幕是这样的，大概是2016年的某-天，易遥和梁振义霄在街头打篮球，梁振义在中场-一个远距离投球,当时的易遥刚好在篮筐底下，被篮球准确击中头部，直接东倒西歪昏倒在了场地上,休息了好几分钟才缓过来。
为此，梁振义还自责了好几天。
“别管...给这Y头一点教训,让她知道我们几兄弟不是好惹.....
哪怕人已经迷迷糊糊的了，地上的“村霸”还是--副不依不饶的模样:“....还有.....
“小妹妹，呵呵，我们老大发话了，对不住了。”
这句话，让两名男子站了起来。
“你们要干什么?啊?当我们黄家没人了是吗?”
终于,在我逐渐失望的目光中，身边的-名亲戚总算是站到了我的身边:“别人一个十多岁小妹妹，你们想做什么?不害臊?”
我记得...这个人似乎是之前那个和小蝶玩得还不错的表哥的父亲?
“就是啊。
有人领头，小蝶这边的亲戚们纷纷回过了神:“想搞事我们可不怕你们啊。”
“这里是黄家的地盘,周叔，你带人过来和一个小妹妹打架，也不怕传出去，闹笑话?
“白事闹事，可是要遭天谴的，知道不?牡儿玩
-名看起来虎背熊腰的“叔叔”更是直接挡在了我的面前:“黄影蝶别怕,他们不敢乱来的我就不信了，下埠村的人，还敢到我们上埠村闹事!
这会儿你们咋突然这么积极了?
.“.们......
本来小蝶这边因为要搞法事，兄弟姐妹什么的来的人就很多,加上一些特意来小蝶家攀关系理论上，这么太开个院子里至少有三力个以上都是小蝶这边的人，所以每个人这么一句话吼出来顿时便让被围起来的“村霸”怂了。
在旁边男
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

子的搀扶下站起身的村霸，恶狠狠地看着为我出头的那个叔叔道:“想搞事是吧?明天，就在村口,我带人过来,到时候可别吓得尿裤子。”
“我们走!‘
虽说这边人多，不过可能那个“周叔”平时在村子里蛮横惯了，离开的时候，偌大的院子居没人敢上前阻拦。
于是乎，这边三十多个人，加上十多个看戏的，就这么眼睁睁地看着几名闹事者离开了现场
“终于走.....
book.SFA
“表妹没事吧?
“黄影蝶，有没有受伤?”
SF轻小说
就在几人的背影消失之后，周围的大叔大姨舅舅婆婆才凑了上来，对我嘘寒问暖。
“我没事....
我摇了摇头，不知道该说什么。
其实我想这么做很久了。
小蝶家这边，总归是个隐患，必须得找个契机让这里的人别打她的主意才行。
“这可难办了，那个周叔可是一个不会善罢甘休的主。
安慰够了之后，人群里的-名亲戚说道:“我记得他爸有关系的。
.“.啊...天怎么办?要...你联系一下你在城里那个当官的?
“不行啊，他只是一个小小的县领导，管不到这里的。
“诶，看来只能走一步算一步了,黄影蝶你刚才也是，怎么突然就和他打起来了。
“话说小蝶妹妹居然会武术的吗?以前都没看出来啊..”.
“完了完了，明天村子要热闹了,等下我到村子家看看，能不能说说关系吧。
各种叹气声中,我用小蝶的手机拨打了自己的号码。
电话接通之后，那边传来了自己那嗲得不行的声音:“喵，亲爱的，散心结束了吗?”
“发生了一点事情;我想要和妈妈说一下。”
“还有..你能不能不要用我的声音这么说话，搞得_..很想推倒自己。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、990打破困扰心灵的声音
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
回到家里之后，我和嘉兰莲大致说了-下在小蝶老家发生的事情。
“这可有点难亦呢....”..
温馨的日光灯下，嘉兰莲像抚摸一只小猫咪一般揉着我的脑袋:“崇山市周围的偏远山区距这里挺远的，哪怕是你老爸的权力，也不好在--夜之间找到能处理这类事情的人。
“他们真的说了要第二天早上到村口打架吗?
“是不是打架暂时还不清楚。
躺在嘉兰莲的怀里，感受着被吃得饱饱的肚子，我摇了摇头:“就是说让小蝶他们一家等着.之类的。’
话说小蝶都用我的身体吃了什么东西,都要吃撑了，这家伙的吃货属性是随灵魂的吗?
“-...我不是很清楚你们这边关于乡村地区的安排。
嘉兰莲犹豫了一下:“要不，和老爸商量-下?”
“好,我问问他。
小心地望”了-眼不远处正在整理什么文件的陆正罡,我轻声道:“我和小蝶刚才交换身体的情,没被发现吧?”
按理来说，毕竟已经是认识好久的恋人了，该做的不该做的我们基本上都做过了,对彼此可说了如指掌，我和小蝶互相扮演对方并不是什么太难的事情。
我担心的就是，小蝶那丫头不安套路出牌。
比如突然对老爸老妈撒娇之类的。
book.SFA
CE之小治
“没有,就是可能你的身体里是黄影蝶的话,'露露你刚才整个人显得比较淘气...怎么说呢有那种-..又坏又萌的感觉。”
意思是原本的我不够坏咯?
“老爸!‘
从沙发上站起身子，我朝陆正罡挥了挥手。
“怎么了露露?”
桌子边上的帅气男人放下了手中的眼镜:“你不是在和老妈聊悄悄话吗?'
换上拖鞋，我朝陆正罡走了过去:“小蝶那边发生了点事情。
接着，我便和这位父亲复述了一-遍小蝶老家关于那伙“村霸”的事情,顺便也陈述了一遍之小蝶姑姑找我们要钱和让小蝶回去的情景。
“他们说明天还要到小蝶老家村口闹事，而且我总感觉以小蝶那些亲戚的性格来说，我们什都不做的话，可能以后小蝶嫁过来了会很难相处。
说到最后，我故意在“嫁”这个字上加重了语气。
“这些以后都是很大的隐患。
陆正罡并不是那种思想顽固守旧的人，加.上嘉兰莲这位百合女王大人的存在，亚斯兰又掌握女女生子的技术，不存在未来我们没有孩子的情况，所以目前来说，陆正罡对于我和小蝶的恋情基本上是支持的。
o5SE场小治
听了我的话，陆正罡沉思了一下:“之前你说，让黄影蝶自2回去处理。”
我点点头:“她确实处理得很好。
但是总归，我们这边也要有所表示。
既然小蝶的那个姑姑今天可以要钱，明天可以要房子,还暗中教唆社会混混来小蝶家这边搞那么指不定以后我们还会遇上什么莫名其妙的事情。
现在我们这边需要做的是，让小蝶那边所有思想道德不健康的亲戚明白,别说是小蝶，哪怕作为黄影蝶另-半的自己，也不是可以随意欺负的。
...我不希望那个姑姑总是惦记着小蝶的财产。
“其实这样也挺好的，对于你说的那个周叔，如果能顺藤摸瓜往上查,说不定又是一条大鱼最近逸仙省正在大整顿，市领导对这类事情最重视了。”
拿出手机，在上面翻了翻，陆正罡不知道给谁发了条短信。
露露，你有你们班主任电话吧?
我奇怪道:“怎么了?”
小蝶家那边出事，和我们班主任有什么关系?
“这样，你等下和班主任请个假,明天我们到黄影蝶的老家走--趟。
陆正罡说得很是轻描淡写的模样:“刚好，市里的几部直升机都在。”
“诶?!”
r牡小说
我被吓了一跳:“乘坐直升飞机过去?”
“对，你刚才不是说嘛，就算抛开那个周叔，还有他们两个村子的问题不提，现在黄影蝶的戚是最大的问题，老实说，爸也不希望以后有-天你们的婚事被他们那些迂腐的思想所影响。”
说得很是理所当然的模样，陆正罡拨打了一-个号码:“你先和班主任请假吧，爸安排-下,晚早点睡，四五点这样我们就出发,争取明天早上到那个村子。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

‘
N,二
“哦..
见陆正罡似乎没在开玩笑，我连忙到一边拿出了自己的手机。
“啊......是廖班主任吧?我是嘉兰露.....是这样的，明天家里有点事...诶?我还说呢，哦....”.
让我意外的是，可能是早已预感到了我要说什么，我话刚起了个头，班主任那边便直接答应我批了假。
“不过最多到明天早.上哦，后天下午你转到的新班级会有一-个新的班会,距离高考还剩下一多天了。
“了解!我就请一-天假，后天-定会到的，谢谢老师!
放下手机，我看到陆正罡那边也刚好打完了电话。
FA
“四家直升飞机其中两架武装直升机。上之i治
看着我回来，陆正罡收起了手机:“人我已经联系好了，明早五点我们出发，到时候会有七特警一同和我们前往。
特警?
“牌面大-一些。
说这句话的时候，陆正罡的声音比平时稍稍大了-一些,我看到他的眼睛似乎还往客厅嘉兰莲方向瞥了一眼:“这样黄影蝶那些亲戚以后就不敢对我们有什么想法了。’
.....这排场也太大了吧，会不会直接把那几个村霸吓死啊?
别人只是呆在小村子里小打小闹，和小蝶也不是血海深仇，我们这直接开飞机过去示威.
“放心吧，不是什么大的问题，露露你先准备睡觉吧。
似乎已经习惯了做类似的事情，陆正罡伸了个懒腰。
“-...哪老爸晚安。
“还有妈妈也是。
和嘉兰莲互相交换了一个亲吻，我回到了二楼自己的房间。
在这里，我看到陆一冰不知道什么时候已经换上了-身睡衣，正睡眼惺忪地躺在小床上。
看到我进来，这名少女朝小床旁边的位置拍了拍:
“已经暖好了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、991世界会拥抱你的
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
早上五点钟左右，我和陆正罡坐上了飞往崇山市上埠村的直升飞机。
这已经是我不知道第几次坐直升飞机了。
印象中，几乎每次乘坐这种交通工具都是大事发生之前一-当然了，不是大事基本上也没人会动用”飞机，这玩意不单能源消耗大，保养的费用也是相当不菲。
而我们这次除了普通的直升飞机外,还有武装直升机。
可以说相当有牌面了。
我估计偌大的逸仙大概只有陆正罡能干出这种事情。
这是当然的吧，自己女儿的女朋友在外面被人欺负了,还是当着妻子的面，作为父亲,还是一名和嘉兰莲关系并不算的太好的父亲，陆正罡急切地想找回场子是再正常不过的操作。
我猜到了陆正罡会帮我，却没有猜到他会以这种方式帮我。
要...就只能怪那个“村霸”撞枪口上了吧。
“亲爱的,你那边没什么事情吧?”
上了飞机之后，引擎的轰鸣声中,我向小蝶申请了视频聊天。
“...大概没什么事情。
农村和城市不太一样的一点就是，农村人普遍要比城里人起得早,对于他们来说,晚上九点睡觉，五六点起床是再正常不过的事情，所以即使是这个时间点和小蝶视频聊天，我依然听到了从她那边传来的各种亲戚的说话声。
“这可怎么办啊，,我听说那个周叔在县那边很有背景的，昨天黄影蝶有点冲动了啊..
“谁叫他们先出手的,表妹学过武术,那种情况肯定条件反射第一时间反击啊。
“诶，我大伯说这种事他帮不了，让我们今天在家里别出去了,要么去隔壁村避一避。
通过小蝶的自拍杆，我能看到她那边的屋子里有很多亲戚在客厅焦急地走来走去。
“要不，小蝶你和他们说一下吧，没事的,我和爸爸马上就到了。
在飞机上和妈妈挥手告别后,我对着手机说道。
“他们不信。”
小蝶有些无奈的样子:“我昨晚就和他们说了，我姑姑还说，就算我们家再有势力，也不可能管得了村子里面的事情，还说让我等下马.上和她回崇山。
等下回崇山干嘛?我们家小蝶要回也是回上京。
“这个周叔到底是什么来头，为什么为人这么嚣张?”
“我小时候听过关于他的一些传闻。A二二
小蝶想了-下:“...好像以前是村子的儿子吧，有个叔叔什么的还在县城当官，从小到大在村子里蛮横惯了,经常打架，吃饭不给钱，之前因为偷别人家东西曾经被抓进去过，前几年刚出
.“....我作晚是不是做错事情了?”
bookSFA
“没有，如果是我的话，我也会这样做的。
F轻小说
摇了摇头，小蝶露出了赞许的目光:“不过可能就是没有露露你这么熟练而已，昨天晚上你不知道，除了叔叔阿姨他们，好多哥哥姐姐都来夸我，说我跆拳道学的特别好，看着超级解气，简直为大家出了0气。”
“我原本是打算把他踢晕的,不过因为用的是你的身体没控制好力道。
我这边还在和小蝶说着话，那边的陆正罡已经安排好了特警力量,直升机开始缓缓升空。
“任务开始。'
“小队A收到,状态良好。
“055收到。
这其中，还包括了陆正罡不知道从哪里拐过来的某位大领导。
“我说老陆啊...这大清早的也是....动这么多力量,就为了解决一伙村霸。”
在我的身边，这名戴着眼镜看起来斯斯文文的男子--副笑嘻嘻的模样:“可怜天下父母心啊，你这算不算假公济私啊?
尽管这名男子看着很亲切，说话的时候也是满脸笑容似乎很和善的样子，但是作为习武多年的我，却本能地从他的身上感觉到了危险。
因为透过那身衣服,我可以隐约看到里面结实的肌肉。
四五十岁的男人依然一身肌肉，绝对不是什么善茬。
小说
“别怀疑,我就是在利用私权给女儿方便。
面对“笑面虎”的疑问，陆正罡直接肯定了自己的目的，似乎和“笑面虎”关系不错的样子。
“我说过的，绝对不会放任对露露有危险的人存在。”
“哈哈,我就知道，说什么山里有情况。”
露出了“原来如此”的表情，“笑面虎”朝我投来了一个感兴趣的眼神:
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“露露公主,叫我森就好。
我回报了-个大概算得上是可爱的笑容:‘森叔。
“没事，你继续和你的朋友聊天吧，我跟你爸也算好久不见的老朋友了,我们叙叙旧。
“喔，森叔辛苦了!”
说着，我将目光转回手机屏幕。
“亲爱的，你还在吗?
“在呀，我在洗脸。
“这样，你先收拾好东西,我和爸爸大概-一个多小时后到，尽量用快速解决昨天晚上的事情，到时候我们顺便处理你姑姑的问题。
book.SFA
“我姑姑?
2格小说
小蝶有些不解:'我姑姑现在已经没再动歪脑筋了呀?
“防患于未然，能叫来小混混对亲戚家的女儿下手,说明他们一家并不善良,我不希望以后哪天又被那种人阴了。
连续出动四辆直升飞机和特警力量，只要小蝶亲戚那边不是傻子,应该都能明白我们对黄影蝶的重视程度和陆正罡背景的强大。
到时候再稍微表明一下这边的态度，软硬齐上,拿下小蝶那些亲家基本就不是什么问题了。
“那行吧，正好昨天晚上法事也做完了，原计划我就是这两天回去的。
洗完脸的小蝶回到了屋子的客厅。
当下便有好几个亲戚围了上来。
“问过你的那个好朋友了吗?她能帮得上忙吗?’
“我们这边没什么办法，不是姨妈不帮.真的时间太紧了，不太好安排。
“这次是真的完了，我在下埠村那个兄弟刚才给我打电话了，说周叔他们动真格了。
“不是吧?这怎么搞啊?去道歉吗?要不我们让村长去说说情吧?都是老邻居了,他不会不管
“不用。
在我的示意下T小蝶朝那些亲戚走了过去。
“我们在这里等着就可以了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、992洗净我的绝望与勇气
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
随着直升飞机飞出城市,手机视频的信号开始变差了起来。
除了视频出现卡顿之外,就连小蝶的声音也开始变得断断续续了。
视频聊天就这一点不太好，因为用的是流量而非电话信号,只要信号稍微有那么一点点不好会影响通话效果。
尽管如此，我还是能清楚地看到小蝶那边亲戚们脸上的焦虑之情。
“黄影蝶，你别逞强了,乖，跟姑妈回去,那个周叔很快就要来了。
“小蝶妹妹，听话，我们走吧，这次我们请到了村长出面，我们先走,村长会处理好这件事回头我们请大家吃顿饭，道个歉就好了。
“你在和谁打电话呢，快挂了，来上车吧。
六点多的天空,只是依依泛着鱼肚白的样子。
因为颠簸,我只能用家里不久前刚买的手机支架夹住手机，紧紧地抓着身边的扶手。
“你们不用担心的，露露很快就过来了。
似乎在是在村口的样子，面对众多亲戚的劝说，小蝶一副淡然的模样:“这件事就让她们家理吧。
“她们家?’
“她们家是做什么的?
“我知道你的好朋友是什么兰那个公主，可是小蝶妹妹，别人国家的公主管不到我们这边的你别听别人说两句甜言蜜语就'CC之小泸f
“就是啊，我们走吧，车都来了，没事的，你先躲起来，大人的事情简单得很，道个歉吃个就过去了的。
在直升飞机上，不光光是我，就连在一边全程观看“直播”的笑面虎森叔也是露出了饶有兴的笑容。
虽然我记得他似乎跟着直升飞机笑了一路。
“我也有很长时间没有去这种小地方了。
很是怀念的样子，森叔看向了飞机外:“之前我刚毕业出来就是拖关系当的副县长....那时经常要下乡，也不知道现在农民的生活怎么样了，我那时候打水都要到外面几公里远的地方，平均-个月才舍得洗--次澡。”
我打趣道:“相比森叔,我们现在的生活真是太奢侈了。
“哎，你可千万别这么想。’
摆摆手打断了我的话，“笑面虎”说道:“奢侈这个词是相对的，现在回想我的过去，可能会还觉得天天洗澡太浪费水了呢。现代人也是，好奢侈，每顿都吃肉，其实不然，这得看你用什么样的阳光去看。
“比如你们这一代,吃剩的饭菜当天就倒了,我们放进冰箱第二天继续吃，然后在我奶奶那辈看过来，哪有什么剩菜哦,每天有饭吃就已经很幸福了，你能说哪代人奢侈嘛?不能，每个时代都有每个时代的活法，每个人的生活方式也不一样。”
说道这里，这名男人还拍了一把我身边的陆正罡:“其实我也觉得,你老爸这么搞挺奢侈的哦不，奢华。
“你就闹吧。”
白了这个人--眼，陆正罡冷笑了-声:“当时为你儿子，别说直升飞机了，我估计就算有坦你也会开过去的吧?
“彼此彼此。
笑面虎呵呵一笑:”穷养儿富养女,我算是见识你的能耐了，老陆。”
这时，从我的手机里传来了-阵哄闹声。
“来了来了!”
“周叔过来了!带了好多人!”
“黄影蝶，来啊!上车,别管你那个朋友怎么说了，她来不了那么快的!”
“上来啊!别磨蹭了，周叔带了十多个人呢!”
泛着鱼肚白的天空，出现了一抹曙光。
可以看到太阳露出了小半个脑袋,水天相接的地方很是漂亮。
“没事的，我相信露露。”
面对慌乱的亲戚，小蝶依旧不为所动，安静地背着小书包拿着行李箱子依在--棵小树旁。
与此同时，我听到陆正罡小声地说了这么一句话。
“快到了。
D格小说
在笑面虎的示意下，我看到了小蝶的那个村子，上埠村。
从高空可以很明显地看到，两个村子被一条小河隔开，由东向西分割成了两个。
隐约能看到上面那个村子的村口此时已经聚集了一大群人。
左右看看发现陆正眾和笑面虎都没有注意到这边，我给小蝶发了一条消息:“我们交换一下体吧，你到飞机上比较安全。
“虽然我不知道这算是怎么个安全...”
很快，小蝶便给我回r消息=
然后我的视角便切换到了陆地。
低下头，我看到的是小蝶那已经初具
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

规模的小兔子。
“走了啊，再不走就真的迟了....”.
我刚从交换身体的瞬间回过神，手臂上便传来了一股十分大的力道。
“没时间解释了，快上车!”
转过头，我认出来这名拉着自己想把自己拉上车的，是之前一起去游过--次泳的某位表姐。
然而.
“昨天晚上那个小妹妹呢?出来!”
“跟周叔搞事对吧?出来啊!别以为你们人多就了不起，逼兄弟们动手，你们一个都别想活出去!”
口r牡小玩
不远处传来了几名男子骂骂咧咧的声音，吼得很是底气十足的模样。
“完了，一切都完了。”
“周叔来了啊...挨，黄影蝶你怎么就是不走呢?‘
“周叔，您消消气,跟一个小妹妹-般见识做什么呢?对不对,别人也是不小心的.....
“不小心?你知道昨天我去县医院检查医生怎么说的吗?轻微脑震荡!老子都脑震荡了!还小心?
转过身，我看到不远处好几名大汉正粗暴地推开人群朝这边走了过来。
最让我感到意外的是,这些大汉的手里居然还拿着武器!
各种铁棍、铁铲，都是那种让人一看就不寒而栗的家伙，其中昨天晚上那名“周叔”居然还了-把大砍刀。
十多个人手持武器气焰嚣张地走在泥路上，莫名地有--种乡村黑社会或者说地痞的感觉。
“我看到了,呵呵，居然这么老实在这里等我们。
看到我，那名周叔露出了邪恶的笑容。
“大白天的，感觉这小妹妹还挺俊俏的嘛.谁给你的勇气让你留在这里的，嗯?”
天空响起了直升飞机的轰鸣声。
我站直了身子朝陆正眾他们空中编队过来的方向望了-眼,然后朝那个周叔走了过去。
“我自己就是勇气。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、993被晨曦所迷惑的时间
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
太阳缓缓升起，又是全新的一天。
随着陆正罡他们编队的靠近,天空中直升飞机的声音越来越大,越来越大，渐渐盖过了地上村民的议论声。
....什么东西....
“好...哇!我.们...发生什么..事情了...
轰鸣声中，我看着不远处的那几名“村霸”，不知为何从心底里产生出了-缕同情。
他们半辈子就生活在这小小的村子里,几乎从来不会出去，因为出去了就不是他们的天下了，他们那个爸爸就管不到了,就再也不能在和普通人谈话的时候升起各种各样的优越感了。
村，镇子,县,市。
他们不知道外面还有很多村里所没有的东西，有各种各样的人，各种各样的好吃的，他们只想在村子里作威作福。
悲伤的疯子，流泪的疯子。
或许他们有一天厌倦了这样的生活，就会随便找个人相互陪伴度完剩余的人生，最后在村子里老去。
我和小蝶...未来应该会幸福的，对吧?
朝阳不语，晨光不梦。
“是飞机!飞机啊!”
“这...这什么飞机?直升飞机?这么--多架!”
“嗡嗡嗡嗡....
“朝我们村子这边来了!怎么回事!”
人群的呼喊声中，我抬起头，看向了直升飞机编队领头的那辆飞机。
初生的太阳将我的背影拉得很长很长。
F牡小玩
“下来了!下来了!”
“天啊!我的天啊!这是什么啊，我看到了什么!”
“两架飞机下来了!'
随着-阵又一阵的惊呼，两架已经飞到上埠村上空的直升飞机缓缓落了下来。
两道明显带着警告意味的红色激光死死地锁定了前方“周叔”的身体。
“这是什么?..-..
如此之大的架势，让那名村霸-下子便乱了手脚，连手上的大刀落地了都没发觉。
其中一名小弟模样的男子刚想上前，--道激光便快速改变了方位，停在了他前方的泥地上,然后一声“咻”的一声，这名男子头顶上的帽子便被打得飞了起来。
“当!
狙击枪的子弹,深深地扎到了地里。
“发-一“发牛了什么事情300-
男子被吓得又朝前走了两步，紧接着又是“咻”的一声，位于他前方那把从“周叔”手上掉落的大刀便凌空跳了起来，裂成了两半。
尽管今天的温度不算高，我还是看到“周叔”的额头冒出了汗水:“那是枪，直升飞机上有枪专业的狗击手....
_book.SFA.
你还挺懂的嘛。
“兄弟们都别动!”
SF轻小说
发现了情况不对劲的“周叔”，朝四周的人吼道:“先把武器放下来!别动!”
其中有位小弟似乎有些不解的样子:“老大，为什么?”
村霸直接吼了回去:“不想死的就不要动!’
“老......我们这......到铁板了?'
“什么叫踢到铁板?这是铁板吗?这是他妈的.--堡垒!”
说着，村霸朝我投来了惊恐目光:“...你这个小妹妹，你难....”.
我装作没有看到的样子，依旧只是倚着小树，安静地望着天空。
不一会儿，两架直升飞机便降落到了村子不远处的空地上。
“刷刷刷!”
刹那间，数个举着防爆盾的特警便从直升飞机里冲了出来,没用一分钟便将村霸一行人团团围了起来。
“哗啦!”
和之前提前落地的狙击手一起，大片黑洞洞的枪口对准了“村霸”和他今天刚叫来的“兄弟”
“别!别杀我!
当下，村霸身边便有人失控了，只见这名五大三粗的成年男子对着周围的防暴队跪了下来，涕泪俱下道:“....是周叔给了我二十块钱让我过来的,我和他不熟，真的....我家里还有老婆孩F,你们别杀我，别杀我.
这副情景，顿时把周围包括小蝶亲戚在内的所有人都惊呆了。5业
“055注意观察周围可能存在的威胁，疏散人群。
轻小说
这时，我听到了另一辆直升飞机上陆正罡的声音。
“小蝶!
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

不远处，用着我身体的小蝶将我的样子模仿得惟妙惟肖，只见这只小萝莉在人群中踩着圆头小皮鞋，--边哭喊着-边朝这边奔了过来。
奇怪...为什么用小蝶身体看自己，会显得这么年幼呢.....
“亲爱的老婆大人!你没事吧?'
当着所有亲戒的面，小蝶扑到了我的怀里。
“没事没事」
抱着这丫头，我在她的耳边压低了声音:“你还真是不放过任何一个占我便宜的机会,
“那是当然!”
在我怀里的小蝶很是骄傲地说道:“论年龄，露露你可是要叫我姐姐的。
“你就比我早出生了几个月!”
“那也是比你大!”
“可恶...埃不对，现在你在用我的身体，你比我小才对。
9那....”.
当着我的面，小蝶用右手伸向了左手隐形的交换器。
-阵恍惚过后，我回到了自己的身体。
SFA
“真是的，这种时候都要玩，一点也没有危机感。'之小治
从小蝶的怀里抬起头，我环视了一圈周围正用惊恐的目光看着这边的小蝶亲戚:“你们认识吗
“好可爱啊...这孩子。
“应该有外国血统吧?
“啊?哦哦，认识啊，我是她姨妈。
很快，其中一个中年妇女首先反应了过来:“你是?”
“很高兴认识你们，初次见面,我的名字是嘉兰露，是黄影蝶的好朋友，你们可以叫我露露。
“你就黄影蝶不久前认识的那个小公主，露露吗?”
“你好漂.啊...”.
别别，夸我可以，但是还是不要夸我漂亮了.....
我没中暑,也没和别人打架，没受内伤，不好吃的。
“非常抱歉我们来迟了。
朝这些亲戚稍稍行了个在亚斯兰那边贵族用来表道歉的礼仪，我转过身:“大家没受什么伤吧
“啊----嗯?这些飞机都是你弄的?
我的话，让一大票人顿时下巴都几乎掉到了地上:“只是为.....来帮助我们家小蝶吗?
跑到了刚安排完任务赶过来的陆正罡身后,我调皮地笑笑:“妈妈很小就教育我说，好朋友之间要互相帮助。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、994你的心被院墙所困守
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
直升飞机和各种特警的出现，使得整个村子一片哗然。
很显然，无论是上埠村还是下埠村，几乎没有人见识过类似的情景。
天空飞着飞机，地上停着飞机，到处都是警察，拿着枪，举着盾牌，用着最专业的器械。
就算-一些见多识广的城里人可能曾经在电视上看到过类似的镜头,不是我和小蝶的话，大概没有机会见到真正的直升机。
“太可怕了，我要拍下来，发朋友圈。”
“可以拍吗?我怎么感觉事情很严重的样子，我们不会死吧?这是闹世界末日了?”
“啥?世界末日?
人群中，不少人已经拿出了手机，打开了录像功能。
其中，有一些文化程度比较高的，反而显得畏畏缩缩的样子。
“哦哟，这和最近拍的电视剧很像啊，我看过，讲打鬼子的。
“老哥，你看的什么打鬼子电视剧有直升飞机?那个年代我们国家很少这种高科技兵器吧?
“有啊，不光有直升机，还有粒子炮呢，轰出去，-次死--片，可爽了。”
“老哥，你确定你看的是打鬼子片?8012年的?”
当然，还有不少看热闹不嫌事情大的人，不但没有害怕的样子,反而津津有味地议论了起来
“别...不要开枪，不要.....真的，我什么都不知道。
“警察大哥，放过我吧,我只是收了钱才来到，别的事情我-概不知。
“对啊，我和..真的不熟”
相比人群的杂乱，村霸那边的人则显得慌张多了。
轻小说
这是当然的，换谁被--大群举着防爆盾的军人围着,都会慌张。
“看你这出息，老子就是周叔的兄弟，怎么了，你们开枪啊?
熙熙攘攘中，我看到陆正罡朝对讲机说了-句:“你们盯紧这边，虽然他们可能只是-一些比普通的村们，不过考虑到这件事可能会闹成国际纠纷，我们有义务和责任揪出他们背后的人的。
“先暂时原地待命，必要时可以开枪警告。
说完，这名父亲便转过了身子。
“不好意思，我们来晚了。”
“你们..来晚了?”
小蝶的一大群亲戚听到这里都愣住了，只有小蝶的一名叔叔反应了过来:“这位长官，按照的意...你们们是为我们家那事来的?'
“你们家那事?”
(
“就是...黄影蝶昨晚那件事。
这名叔叔小心地看了一眼小蝶:“昨天晚上她和邻村的一些人起了纠纷。
陆正罡来到了小蝶的身边:“她是我女儿的朋友。
“天啊!’
105SE4之小治
说到这里，这些亲戚就算是再傻也知道陆正罡话里的意思了。
这就是帮小蝶报仇，或者说摆平麻烦来了。
对几个村子的小混混，出动四辆直升飞机,数名狙击手，大群防暴特警,只为飞到好几百公外的临城农村，帮-个朋友摆平麻烦。
这黄影蝶在这些人的心目中该有多重要?
虽然我不知道这帮亲戚的心里都是怎么想的，但是从他们脸上震惊的表情中我便猜了个大概
这其中，我甚至还看到了好几张懊悔的脸。
是后悔之前没对小蝶好一点呢?还是像那个姑姑一样，想起了之前曾经对她做过不好的事情
“我能不能冒昧地问一句，你们是做什么的?
沉默了一会儿后，-名亲戚举起了手。
看得出来，面对带着如此威慑力的陆正罡,他很是拘谨。
陆正罡无所谓地点点头:“请问。”
“刚才她说.-.她叫嘉兰露，应该就是那..传说中黄影蝶妹妹最近交的那个.---亚斯的好朋友了吧?她是公主对吗?'
“那...你不是我们国家的人吗?
“不，我确实是这里的人，她的母亲也确实是亚斯兰女王。”
面对亲戚的提问，陆正罡面无表情道'我是她的父亲，再详细的我就不能告诉你了，这涉到国家机密，你只需要知道，如果我的女儿受到任何委屈，我们不会善罢甘休就对了。
“哦哦，了解!我一定不乱说!”
似懂非懂地点了点头，这名亲戚顺手还将左右两边正在举着手机偷拍的人的手压了下来。
“我看懂了....黄影蝶
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

的那个朋友,不单单是外国的公主,老爸在国内的势力也是数一数二
'这叫数一数二吗?这都可以说是只手遮天了,你长这么大见过这么牛笔的人?”
“我也看懂了，小蝶妹妹这次不只是有一个很有钱的外国朋友那么简单，光是这位长官，我觉全国基本没人惹得起了。
见人群似乎也没什么疑问了,陆正罡缓缓朝不远处的周叔等人走了过去。
“姓名。”
面对冷漠的陆正罡，这名村霸的舌头突然就打结了起来，甚至连-句完整的话都说不出口。
“算了,我直接问你吧。
将手机收了起来，陆正罡用眼神示意身后的小蝶:“知道昨天晚上你们做了什么么?”
“我不......
book.SFA
“你们引起了国际纠纷，这是叛国罪。
继续冷漠地说着，陆正罡捡起了地上被子弹穿成两半的大砍刀:“挺重的，类似的事情没少吧?'
“......我只是想找她帮个忙。
见眼前的男人拿起了刀，“村霸”终于慌了:'这是我早上随便捡的...-我们小村子就是这...人比较野蛮，您..别见外。
“我也不想跟你绕弯子，听好。”
随手将刀片丢到了一边，陆正罡戴上了手套:“告诉我们，你背后的人是谁,既然你知道我儿是亚斯兰公主还敢动手,那么证明你背后的那个人至少也有省级的背景,那些人在哪?现在是否就在我们身边?’
这句话，立即把村霸吓得脸色惨白:“..官,我没有什么背景，除了我爹是村子，我的没有那个胆子
“在这里说，还是回牢里说?”
“.....我真的没....
“你们先把人带走吧，我通知055那边继续搜-下。”
-本正经地把村霸吓了个半死之后,陆正罡来到了我的身边。
这一次，他将目光对准了小蝶的姑姑。
“听说你们不久前曾经教唆一紫社会闲杂人员,对我女儿，也就是亚斯兰国公主的临时住宅动突袭，有没有这回事?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、995石板路的父亲在低述说
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
陆正罡的话，将小蝶姑姑吓得脸色一片惨白。
从那双惊恐的眼神中，我甚至可以清晰地读出她内心的悔恨与担忧。
明明是四五月份还不算冷的天气，她就已经因为害怕而颤抖了起来。
.....长官，这些你都是听谁说的。’
然而，尽管恐惧已经清晰地写在了脸上，这名姑姑似乎还是不打算直接全盘托出的模样:“我...哪认识什么社会闲杂人员啊，-定是有人在暗中造谣，企图诬陷我们。”
初生的朝阳，将整个村子都照亮了。
泥路，水稻田，参天大树。
还有一大片不明真相的围观群众。
“我.....不喜欢和别人绕圈子。
面对执迷不悟的姑姑,陆正罡犹豫了-下:“你和黄影蝶，多少也有点亲属关系,我不打算为准你，但是做了就是做了，难不成你觉得...我们会没有调查类似事情的能力吗?、
很明显,小蝶的姑姑在听了这句话之后，眼睛开始不断闪烁了起来。
与此同时，双手被铐住了的“村霸”和他的七八名手下被各种防暴特警带了过来。
我看到阳光照在那些英俊的军人身上,将他们的身躯烘托得无比高大。
“...让我死个明白.
面对从四面八方投来的同情的目光，“村霸”整个人都仿佛霜打的茄子-般,之前嚣张的气焰消失得无影无踪:'我这是惹到什么大人物了吗?
陆正是面无表情:“说出背后的势力。'20pkS!AC9出
“老大，你这样让我很难做啊，我背后哪有什么十也
GE轻小说
“我就是他背后的势力。’
就在这时，一个让我预想不到的人，从人群中走了出来。
耶稣。
那个连陆凯欧阳大地都有所忌惮的老人。
“陆长官，别来无恙。
再次见面时，耶稣给我的印象已经完全和别人不一-样了。
之前无论怎么看都是一名健壮中年人的他,这次是拄着一-根拐杖走过来的。
原本扎在后脑勺的头发全部剃光了,穿的衣服也变成了很普通的款式，走路一瘸--拐的，整个人似乎-一下子苍老了二十岁。
“真意外啊。
陆正罡对耶稣的态度似乎不是很好的样子，看到这位老人走出来，顿时眯起了眼睛:“我并不记得你在上下埠村这边有亲人。=
“我当然没有。
摇了摇头，在数把特警的枪口下，耶稣只是微微一-笑:“但是这里是她妈妈的故乡。’
说着，耶稣朝旁边走了一步，好让我们能看到身边的一名女孩。
云豹?
“云豹姐姐，你怎么在这里?
看到云豹，小蝶同样很惊讶的样子:“你的老家也在上埠村吗?”
.....
似乎不是很习惯被这么多人围观，云豹显得有些拘谨，低着小脑袋，用男声说道:“这里是我
外婆家?
我想起来了，云豹似乎也是单亲家庭，而且那位在警察局做事的父亲还是那种水性杨花的人，她属于私生女。
“所以你过来这边做什么?”
尽管耶稣--副人畜无害的模样,陆正罡还是丝毫没有放松警易的模样:“以为我不敢动手对么
对于耶稣，我个人和他接触的时间并不算多。
我只知道，他曾经在三角地区无恶不作，并且手上命案无数，目前在上京长宁区掌管着-个杀手组织“零”，算是彻彻底底的大恶人。
和耶稣的过往相比，什么黑龙社，什么江南帮，真的就只是小孩子过家家。
而且，记得之前有几次被派来暗杀我和小蝶的人，就是来自耶稣手下“零”的人。
如果上京扫黑，那么最需要扫的，理论上应该就是这个耶稣。
“不不不，我今天过来并没有挑衅的意思，纯粹只是一个巧合。”
在陆正罡的凝视下，耶稣拄着拐杖一步-步地走了过来，并用眼神示意了-下旁边的云豹。
“我前几天刚好带这娃子来村子看她外婆，今天是准备离开的,没想到就看到了你们这一出。
“放轻松，老伙计。
包SF轻小说
在陆正罡身前两三米左右的位置停了下来,耶稣用意味深长的眼神看了小蝶-眼:“挺可爱的
“啊?‘
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“我...之前和你在--起那个女娃子挺可爱的，可惜了。
摇了摇头，耶稣上前，拍了一下陆正眾的肩膀:“还有多少天轮到我们‘零’?”
“你觉得这种事情我会告诉你么?“
“没事，我孙子已经上学了，成绩还算不错，感觉我这把老骨头，这辈子该做的事情也已经做得差不多了。
很是淡然地说着,耶稣看向了不远处的直升飞机:“搭个顺风车,可以吗老陆?”
“也许一去不回?
“便一去不回!
说完，耶稣便朝着直升飞机所在的方向走了过去:“老伙计，谢谢了,都有好长时间没坐这玩意了,但愿你的司机技术好点!
似乎想到了什么一般，小蝶突然别过了身后的书包，然后从里面拿出了一枚精美的玉器。
那...曾经我还是“易遥”的时候，耶稣在电影院送的东西。
将玉器交给了耶稣之后，小蝶后退了一步;“谢谢你，保重。业
.....
看到玉，耶稣愣了好一会儿。
“你是叫黄影蝶对吧?”
“嗯。
不知道是基因优化之后听力变得灵敏了许多的缘故，我清楚地听到了小蝶和耶稣的对话。
“国度、荣耀、权柄都是你的，直到永远，阿门。’
说了这句话后，耶稣便头也不回地走了。
“为什么你身上会带着那个东西
小蝶回来后，我有些不解地看着这丫头:“我记得之前不是还放在书柜下面的抽屉里吗?'
“我还戴着这个呢。
指了指脖子上的钻石项链,小蝶吐了吐舌头:“只要是露露的东西,我都不会随便乱丢的。
这时，我接到了嘉兰莲打来的电话。
“感觉老爸这次处理得怎么样?”
手机里嘉兰莲的声音有些慵懒，似乎刚起床不久的模样。
“我感觉
小小地看了旁边的陆正眾一眼3我犹豫了一=下。
“他太宠我了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、996怜悯是你的座右铭
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
让跟来的那名“笑面虎”将村霸和他的同党们带到了村长那边教育之后，美丽的晨光中，陆罡和小蝶的那些亲戚来到了就近的一间屋子里-
间应该有一定历史的，看着还挺漂亮的砖瓦房。
和易宝超老家那边差不多，小蝶这里的小村子大多数人的生活水平还比较落后。
“因为工作的关系,我时间不多,相信你们也不想在这种事情上浪费太多的时间。
和小蝶的姑姑面对面坐下之后，陆正罡喝了一口带过来的矿泉水:“我女儿，和她，黄影蝶好朋友，这你们都知道了哦哦，别说你们，可能现在全国有好几百万人都知道了，我女儿最近开了直播。
“这里我强调一下她们的关系，黄影蝶和我女儿不是那种普通朋友,你们可以这么理解，在们这边，我是把黄影蝶当亲女儿看待的，能明白吗?
陆正罡的这句话，让房间里的人面面相觑。
“陆长官。”
坐在陆正罡对面的小蝶姑姑擦了-把额头.上的冷汗:“可以告诉我你是做什么的吗?’
“我?我只是普通人。”
平淡地说了这么一句话后，陆正罡抬起头:“和你们一样，普普通通上班，普普通通地过日所以，我并不是很想惹事。”
book.SFA
“所以，作为普通人，普通父亲的我，也是有私心的，回到刚才的那个话题。”
说到这里，陆正罡的语气突然严肃了起来:“痛快点，把黄影蝶支开，让她来乡下然后教唆混混去她家搞事的那个人，是不是你。
“再说一次，我不想浪费时间，有就有，没有就是没有。
指了指窗外，陆正罡眯起眼睛，露出了危险的表情:“我觉得您应该明白外面的狙击手和直飞机意味着什么。”
“别别别，我说我是我
小蝶姑姑的心里防线瞬间崩溃:“我是真不知道她家里还有人，你女儿和黄影蝶住一起这事.我们是真的不知道。
这名姑姑的话音一落，周围立即响起了各种各样的惊叹声。
“教唆小混混去抄别人家?你这想的什么啊?”
“就是啊，你这也太狠了吧，之前黄市长没少亏待我们吧?他现在就剩个女儿了，你这么对
“黄雪梅，我是真的没看出来你是这样的人。
“多亏了这个长官，慧眼，这么快就破案子。EACG.C
小说
所谓的墙倒众人推,大概就是此时眼前的情景了吧。
我相信只要不是太蠢的人应该都能看得出来现在小蝶和我，我和陆正罡之间的关系,以及陆罡那强大的背景。
能一夜之间叫来四家直升飞机，还有大群防暴警察狙击手的人，说自己是普通人，谁信?
高町奈叶还在每一集的开头说自己是普通小学生呢!
对于这种人，当然要使劲地巴结、说好话啊。
小蝶的姑姑对小蝶使坏，那肯定要落井下石，赶紧撇清关系证明自己和她不是一伙人啊，溜拍马虽然不-定能换来奖励,但是总归能换取对眼前这位神秘长官的好感吧?这样以后不说找他帮忙，至少真有事了这种大人物不会为难自己吧?
我们的社会-向是人情社会,无论到哪都是。
“就算不知道,私闯民宅也是违法的。
【最新首发】看更多精品好文搜
↘免费↙
↘首发↙
↘①↙
↘⑥↙
↘⑧↙
↘看↙
↘书↙
一秒记住【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
见小蝶姑姑终于承认了所作所为，陆正罡便放下了手中的杯子:“说吧，你想怎么处理。
小蝶的姑姑一副被吓懵的模样:“什么怎么处理?
“如果你和那几个红星帮的人不熟的话,他们大概就会被处于叛国罪，轻则无期，重则死刑你要明白在我们国家对别国公主出手意味着什么，当时他们可是持有武器的,如果我女儿真的因此受
“别别别，长官，我和他们不熟，真的，不熟。
陆正罡还没说完,一脸惊恐的小蝶姑姑便连滚带爬地从位置上站了起来:“当时我就随口-我是真没想到他们会动手啊!长官,你要相信我，你别抓我”
“要抓你的话，刚才在外面就抓了，你不用紧张。”
用手示意这名中年妇女和她背后的丈夫不要这么激动，陆正罡看了-
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

-眼身后和小蝶牵着手的
“不过一会儿你得跟我们去一趟上京大使馆，和那边的执法人员什么的聊聊天。
“这下3QD0A-
“我只能帮你到这里,毕竟这可不是简单的私人纠纷,你这已经扩大到了国际纠纷.
“好吧，那我在这里谢谢长官了。
“不客气。’
环视了一圈周围的人，陆正罡又继续说道:“我女儿刚从亚斯兰过来，黄影蝶是她的第一个前也是唯--的-一个好朋友，出于个人原因,她们俩目前暂时住在-起，现在在座的各位,说广了都是自己人。
大概是考虑到“百合”这种恋情也许并不能被所有人所接受,陆正罡没有直接把我和小蝶的情说出来。
不过,在听到陆正罡说“在座的所有人都是自己人”的时候，我看到这些亲戚的眼中都出现相当明显的光亮。
SF牡小说
就好大财迷看到了突然出现的一大堆珍宝一般。
有的人甚至长大了嘴巴，哈喇子都差点要流出来了。
“你这样大家会不好意思的。
“对啊对啊，我们这边教育不好，给您女儿添了这么多麻烦，”.
“哎，我们长官大人宽宏大量，怎么可能计较这种小事呀，对不对?
“就是就对了小蝶妹妹，之前过春节,我好像忘记给你压岁钱了。
各种赞美声中，-名亲戚甚至直接从口袋里拿出了--大沓钞票塞到了小蝶的怀里。
“对哦!我也是，瞧我这记性。”
“还有露露公主!好可爱啊，来,拿着，新年快乐!恭喜发财!
有人带头，立即就有人附和，刹那间，小小的屋子钞票满天飞。
而陆正罡就像是完成了任务一般，既不阻上这些人塞钱，也不阻止我和小蝶，就这么从人群走了出去。
大概是没经历过类似的情景，小蝶-脸无辜:”我们该怎么办?”
对此,小我也只能笑笑-
“把钱捐给动物保护组织吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、997像那些在寒冷中消逝的噩梦
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
被陆正罡这么一弄，小蝶家的亲戚们很快便达成了统-协议:未来无论发生什么事情都绝不像那个姑姑一样打小蝶的注意,绝对不影响小蝶的个人私生活，绝对不将今天发生的事情告诉任何人，同时对小蝶保持各自的亲属关系。
这些条件说简单了，大概就是“黄影蝶的亲戚该怎么样还是怎么样，以前怎么对小蝶的以后是怎么对她”，最多就是...可能知道了小蝶和我的这层关系，还有陆正罡的背景，今后那些亲戚会对小蝶客气很多。
关于小蝶的亲戚素质，至少经过那几次交换身体之后，至少我个人还是挺认可的，他们总体不坏。
毕竟不是所有人都和小蝶的姑姑一样到处动歪脑筋，连邻国公主的主意都打，这个世界的人多数都还是好的。
“既然没什么问题了，我就先带我女儿还有黄影蝶回去了。
上埠村村口,沐浴着晨光的陆正罡，在众多村民的目送下走出了村子。
“这是谁啊?这么大的排场?哦哟，林哥你怎么也在?”
“这种大喜的日子我当然要来啊，我们村那个姓周的，今天终于遭报应啦，哈哈，看着情况估计他爹这个村子也当不成咯。
“什么?姓周的遭报应了?”。.
“没看到吗?都被带上直升飞机，抓走咯，直接是国家那边下来的人，这次啊，老天爷都帮们呢!
口厂牡小玩
“这还真是喜事啊，哈哈哈哈，待我去买串鞭炮过来庆祝庆祝。
可以看出，那个“村霸”以前确实在这边欺凌百姓习惯了，从直升机旁边朝村子望去整条街基本全是议论他和那些“手下”的村民，而且从这些村民的脸上,我看到的只有喜悦。
那是当然的，连村长都不管,这边又远离市区，很多人对于这种有大背景又到处惹事的人往只能忍气吞声，现在看到恶霸被抓了，这些人能不高兴嘛?
可以说，这次陆正罡也算为两个村子除了一大害了，还起到了警示的作用-
看到没?你爸是村长也没用，敢违反法律为非作歹，就算你背景再硬，距离再远,惹到了不惹的人，也会有人收拾你。
“被这种直升机抓进去，应该能判个好几年吧?
“希望给他个死刑，灵车我来开，一-边开--边玩漂移，还要在车上放《今天是个好日子》,后请一队歌手到他们坟头蹦迪，我家里那姑娘就是被那几个畜生糟蹋的。
“可以!老吴，到时候我每天都要去买鞭炮去他坟前放,还要放冲天雷!
“你们两个是不是太过分了啊?拿几个鱼雷点了意思意思得了，蹦什么迪啊，这种人骨灰都会有的吧?
直到我和陆正罡走上直升飞机，依然可以看到不少听闻此事而从邻村过来的人。
对于陆正罡这边，不少村民伸出了大拇指。
“这位警官好样的!
“好!做得好啊!感谢你为我们百姓除了一害啊，以后还请多多支持我们埠村的工作。
“对，那个什么周村长也是时候换了。
“让我们为这样热爱人民的好警察,鼓掌!‘
“鼓掌!'
不知道是谁起的头，很快，响亮的掌声便传遍了整座山头。
“为长官送行!‘
朝人群挥了挥手，陆正罡示意驾驶员可以升空了。
“嗡嗡嗡嗡嗡......
直升飞机的螺旋桨声，很快便盖过了下面的掌声。
随着机身--阵抖动，脚底的各种景物开始缓缓地缩小了。
升空。
“人都是这样的么?”
螺旋桨的轰鸣声中，我听到身边的云豹似乎说了这么-句话。
“怎么了?”
SF轻小说
“看着挺有感触的。
留着一个假小子发型的云豹，今天只穿着-件短衬衫,如果不是她用少女音说话，我是真的难把她和女生联系在一起。
“那个姓周的好像在我们村横行霸道挺久了,我印象中之前和耶稣回来的时候，他还把--个来岁的小孩子脚打断了来着,最后花了几千块摆平了。
这么黑暗的吗?
“这种小村子就是这样，黑暗势力=旦扎根生长,就很难会被拔除，不过也不能一概而论,那个当局长的老爸老家就挺和谐的，我去过一次，乡里乡亲的,都挺和蔼。’
意思是，我就是个自带吸引黑暗能量的少女，无论走到哪里都能看到世界最黑暗的一面咯?
“如果这次不是你爸出面的话,指不定那个恶霸还会嚣张多久。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

”
在旁边翘起右脚，云豹看了看我，又看了看小蝶:“之前你们说的那个小橙子找到了?”
我点点头:“找到了。
“哦，那挺好的。
也不问尹夏橙的情况，云豹看向了村外:“其实耶稣也没你们相信的那么坏，他对我们.好的。
小蝶似乎是犹豫了一下，“可他是上京市最大的黑社会团体的老大。
“不是，上京,是.对，可能范围还要广一些。”元
摇了摇头，云豹叹了口气:“怎么说呢，我平时最多只是小打小闹小偷小摸，他是真的什么干，罪名足够枪毙--万次，第一次看到他的时候,我以为我会被杀,然而他并没有对我做什么,还给了我住的地方。
说着，似乎是意识到了自己话里的不妥,小心地看了--眼陆正罡,云豹又补充道:“先说好我没有帮他卖过什么粉也没有杀过人。
小蝶笑笑:“我们知道。
“反正就是那么个意思....耶稣他自己也知道最近上面的压力越来越大,以他现在的能力抗不下去了，早晚有一天会被枪毙,所以这一-年,他已经把后事都交代得差不多了。”
“那你呢?
我忍不住插话道:“云豹姐姐，你现在生活没有关系吧?
“我准备回学校上课。
我这边还在想着是不是要帮忙给云豹租个房子找个工作什么的，那边却说了这么一句让我大眼镜的话。
“最近这一年我一直都在做噩梦a大多数都和学校有关。’
“所以我想回去，不让我的青春留下遗憾，你们有什么门路没?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、998后视镜里的世界越来越远
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
在陆正罡的强势要求下，小蝶的姑姑被送到了逸仙的大使馆。
到时候将会有数不清的高官警察亲自请他们喝茶聊天。
在这种情况下，他们一家除了要面对巨额的赔偿之外，还有数年的监狱生活。
当然，包括刚刚在上京建立起来的“红星帮”，据说也会由欧阳大地亲自出面，-举歼灭。
虽说我对欧阳大地的办事效率不是很放心，但是至少小蝶这边肯定是不用再担心了。
我和她，现在都自由了。
“陆正罡，你知道吗?我们女儿说你太宠她了。”
到家之后，我和小蝶陆-冰还有云豹还在-楼的娱乐室讨论学校的事情，楼梯口的嘉兰莲便和陆正罡聊了起来。
“你知道.-之前我并没有宠过双双。
在沙发上悄悄抬起头，我看到陆正罡露出了相当无奈的表情。
“孩子也不小了,在你们国家，她们都已经是成年人了。
“然而在这里并不是。
嘉兰莲嘻嘻一笑:“我在想，究竟是露露太成熟了，还是你这个当爹的太年轻了呢?真难办啊
“你之前过来空果的时候和我说过，已经准备充分了。
“哦，亲爱的，这是我们埃欧雷针对16岁小孩子所总结出来的教育方案，如果是我们国家，如们应该在学校里和同学嬉闹，在大自然里和奶牛说话，和土拨鼠打架，每天放风筝踢足球,回到家之后还能和邻居的狗握个手。“2厂牡小玩
“哦亲爱的，很遗憾，我们国家并不是这样的。”
“所以这也是我不放心露露在这里的原因。
说着,两人几乎是不约而同地看向了我这边。
“这样的教育,很难让孩子会真心地去热爱这个世界,我....在人与人之间的关于爱的教育上。
“我很理解，所以当时双双我也没有送她去民办学校。
陆正罡曾经有个女儿，名字是陆双双。
尽管和我在一起的这半年时间里这位父亲一直都没有表现出对那名女孩的想念,但是我心里很青楚，陆正罡的心里，“孩子”这-块，始终是空缺的。
就像是那首歌《天涯》里面唱的一样:“问天涯望断了天涯，赢得了天下输了她。”
赢得了天下输了她
现在大多数的家长又何尝不是这样呢?
以爱之名，赢得了天下输了爱。
“看来需要和露露好好谈--次了呢。
听到嘉兰莲用这个语气说话，不知为何，我突然有些不寒而栗了起来。
“来，露露，快上来,妈妈有些话想和你说。
“诶!”
“轻小说
看到楼.上的嘉兰莲朝我招手,我从“花丛”中站了起来。
顺着精致的木质楼梯，我来到了二楼。
“借你们的小公主一会儿哦!冰箱里面有吃的和喝的，随便拿没关系的。
像是家里的主人--般对着楼下的小伙伴挥了挥手，嘉兰莲拉着我的手走进了小蝶的房间，然后轻轻掩上了门。
在门关上的瞬间，我看到外面的陆正罡朝我比了一个“加油”的手势。
“露露酱。
今天的嘉兰莲穿着--身相当得体的连衣裙,裙边点缀着的带着异国风格的花边使得她充满了淡雅与高贵的气息，虽然已经是-个十来岁孩子的母亲了，从嘉兰莲的脸上,我依然看不出任何岁月的痕迹
“之前关于上京这边的计划是这样的，受到国内某些老古董的刁难，本来你亚斯兰公主身份手续是需要很久才能办下来的,所以妈妈就建议你在上京这边暂时住来..嗯，和未来的老婆住一起，暂时先培养-下感情。
我点点头，--副乖宝宝的模样:“好。”
这不是之前就说好了的吗?
“可是这几天妈妈在上京考察的时候发现，这个决定似乎有点草率了，露露你能适应这样的城市吗?
wor牡小玩
在我不解的目光中，嘉兰莲又补充道:“如果是在亚斯兰，埃欧雷的话,很少会有枪击事件，或者各种各样的打架斗殴，虽然妈妈听说似乎只是上京比较危...但是露露，你要知道自己的重要性，你和黄影蝶目前是当时那个研究工程唯--的线索。
“没有这么夸张啦，那些都只是小概率时间而已。
终于听懂嘉兰莲想要说什么的我，晃了晃脑袋:“上京这边的市民其实还是很有爱的啦。
“哦?”
露出了看
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

什么可爱小东西--般的目光，嘉兰莲突然凑到了我的身前,-双明亮的大眼睛饶有兴趣地盯着我:“有爱.-.会三番五次在大马路上抢劫,甚至把人绑架走吗?’
我被看得有些心虚:'.....”.
这个我要怎么解释说再过个四五年就好了?
和嘉兰莲直接说，我是从未来穿越过来的，我知道这个城市的未来?
露露，妈妈真的很担心你。
又朝我靠近了-点，几乎是贴着我的鼻子了，嘉兰莲才轻声道:“你知道吗?当妈妈知道你的存在的.候...感觉妈妈就像是最受上天宠爱的那个....哪也是妈妈...多年来第一次明白幸福这个词的真正含义。
book.SFA
幸福?
我又何尝不是。
的
SF轻小说
曾经在听到所谓的父亲亲口对我说出“她不是我女儿”的时候。
曾经的苦苦努力所换来的只是心爱之人的堕落的时候。
我就不止一次地感受到了绝望。
幸福，Hoppiness,某种意义上绝望的反义词。
“放心吧，妈妈，没事的，埃欧雷是-个美丽的城市，我相信上京也是。
说着，我似乎是想起了什么-般，抬起头:“妈妈你要回去了?”
按照行程，嘉兰莲这几天应该就要回国了。
作为一国女王，她这次出来的时间实在太久太久了。
“嗯，妈妈其实很希望乖女儿能跟妈妈回去的...”.
用娇嫩的双手捧起我的脸颊，并在我的额头亲了一下，嘉兰莲站起身:“算了，既然乖女儿喜欢这里，那就按照原来的方案来吧，不过从今天开始，必须乖乖地当-个好学生，然后之前妈妈教的那些公主的礼仪课程也不能落下。
“诶?
我迟疑了一下:“那...如果是别的坏学....找事怎么处理?
“坏学生找事啊?
指了指门外，嘉兰莲-副理所当然地样子:“不是说姓陆的很宠你吗，让他的狙击手处理。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、999凝视着染红的黄昏
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
因为我和老师请的是--整天的假期，小蝶老家那边的事情又被陆正罡只花了不到两个小时便处理完了，所以这边便多了-天的假期出来。
动不动就请假这种事情小朋友千万不要学习,轻则落下功课,重则给老师同学造成不好的印象甚至还会影响到未来的考试。
只要你不是高富帅，家里没矿没橘猫,老爸不是陆正罡，最好还是老老实实按时上课考取名牌大学靠自己的努力走上人生巅峰吧。
毕竟这个世界不是所有人都能穿越都带着前世记忆可以不看书不上课也能考年级前十名。
“安静地睡下吧，别让斑驳的热情斑驳了睡眠。
“毕竟明天还要维系我们各自动人的表面。
和陆一冰还有云豹在客厅吃过早餐后，刚回到房间，我便看到屋子里的小蝶正戴着耳机,似乎唱着什么略带悲伤的歌曲。
“就这样习惯了沉默地享受自我的梦魇。’
“唇齿之间也懒得再是蜜语甜言....
少女闭着眼睛享受着自己小小世界的模样，让我-时间有些不忍心打扰，不过联想到家里还有这么多人，我还是轻声开口道:“快乐的像个傻瓜一样?
小蝶停止了歌唱，转过身子:“听出来了?”
在少女的身边坐了下来，我像是抚摸小猫一般摸了摸小蝶的脑袋一“记得以前你说过很喜欢她的歌，平时我偶尔也会去听的。
不过就是.那些歌曲，都太悲伤了。
就比如刚才小蝶所唱的歌，《快乐的像个傻瓜-样》，主旋律就是比较忧伤的，其中的《嫁衣》更是被全世界列入了禁曲名单，全网封禁。
“这是我们上京这边最大的KTV包厢在歌手一栏输入吴虹飞之后唯--的歌曲，她的歌都太黑暗太悲伤，和现在这个社会讴歌健康向上的主流完全相反。”
从小床上坐了起来,似乎是想起了-些往事-般，小蝶摘下了耳机:“有一-次生日，爸爸要出差，他给了我五千块钱，我自己-一个人在KTV包了-个厢，然后一直在唱这首歌，唱着唱着就在舞台上睡着了。”
“现在的吴虹飞好多了，后面出的专辑都比较温和，像萨岁之歌就主要是民歌。
我一本正绎的样子,(让小蝶'噗哧”A声笑了出来。
“说得有模有样的，露露以你的性格该不会也喜欢这类歌手吧?”
“爱屋及鸟。”
我耸耸肩:“既然某人可以为了我而去学习那么多东西，为什么我就不能去喜欢她所喜欢的歌星呢?
这句话，立即让少女的脸上飘上两朵红晕。
PSF轻小说
“露露我发现你嘴最近变得甜了很多啊?”
“蜜蜂不甜哪来的蜜?
“你这家伙!
说着,少女一个翻身把我摁倒在了床上:“那现在我要吃蜂蜜了!
“当当当!”
就在这时，房间的门被敲响了。
我和小蝶吓得连忙从床上坐了起来，快速整理好了衣物。
“请进!
云豹推开房门走了进来。
“咳咳，那啥，嘉兰莲，黄影蝶，我可能要先走了，刚才房东给我打了电话，说他那套房准备要拆了，让我先搬走。
“啊?拆房?
“我知道你们想说什么，不过我这边没问题的，反正我也没什么要贵重东西搬。”
“可是现在外面挺乱的。
'o)了ζEz小活
小蝶还是有些担忧的样子:“像什么红星帮，你又是耶稣的手下,我怕警察那边也会找你.....
“怕什么，有位著名的黑人哲学家曾经说过一句话:‘只要你把自己变成-个废物，就没有人能利用你’，论伪装，我云豹不说第一，在上京至少也是排的上号的。
背着小背包的云豹，此时像极了-名到处旅游的少年:“如果我实在走投无路了肯定是会回来的，到时候记得给我留碗饭。
“我和露露可不是每时每刻都有空的。
“没事，我翻墙进来,
很是随性地说着,云豹朝我们挥了挥手:“还有，那位小公主，你的老爹让你下去一趟。”
“.....
下了楼，我小心地朝正和嘉兰莲坐在-起讨论着什么事情的陆正罡走了过去:“爸，你找我?
“嗯，刚才我和你妈妈讨论了很久，就是关于你的去留问题。”
把我拉到了怀里，陆正罡的眼中破天荒地出现了温柔的神色:“你
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

是..打算从现在到未来大学四年的时间都先暂时住在上京对吗?
悄悄偷看了-眼二楼正探出个小脑袋瞄向这里的某人，我点点头:“对。
“虽说老爸不会干涉你的自由，你妈妈的意思也是尽量让露露在熟悉的环境中长大，可是.....露露，如果你选择在这里的话，未来四年,你将会有很多时间不能和我们见面。
双手搭在我的肩膀上，陆正罡正色道:“我们这次回来是利用了一些职务的便利,但你妈妈再怎么样也是亚斯兰的女王,她的国家需要她，我的主要战场也是在遥远的空果,像这次这么长时间回来这边的情况，以后基本不可能会有了。”
沉默了一下，我最终还是忍住了对着两人说“我自己-个人可以独立生活”的冲动。
因为我明白，这种时候，无论是父亲还是母亲,最希望看到的还是孩子成熟的一面。
像空口说什么'我没事的你们别担心我”这种话，除了增加他们的烦恼以外，再无它用。
所以考虑到了这-点的我，最后只是用好奇的眼神看向了嘉兰莲:“妈妈是怎么想的呢?
“既然之前答应了乖女儿让她留在这边，现在再改口确实不妥,不过上京这里的治安我是真的
见我如此敬重自己，嘉兰莲很是欣慰地站了起来:“要不然这样吧，屋子这边，我们先把小白带回埃欧雷，过几天等妈妈办好相关证件后再让家里的-名女仆过来照顾你们的日常起居，陆正罡至于你，给露露安排好保镖吧。
啥?要把小白带走?
“也许乖女儿你没注意到，它快要**了.”
用眼神园外的老虑(嘉兰莲淡淡道;A“虽然它现在可能-副人畜无害的样子，但是始终是个隐患，妈妈不放心，只有大自然，才是它们的归宿。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1000你是我最爱少年
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
中午的时候,我和小蝶才将陆正罡所带回来的那一大堆关于我们身世的文件看完。
这是一份时间横跨上百年,涉及人类基因学、自然生物学、天文学、物理学甚至是超自然学术的文件。
里面记载了当年的那个生物工作所建立的原因以及他们的最终目的。
正如嘉兰莲之前所说，我和小蝶，是“兵器”
又或者说，我们是“开启人类新纪元的一次尝试”
我们是作为对抗“水瓶宫时代”造成的“世界末日”而被制造出来的。
因为当年的很多资料都丢失了，加上很多东西的依据都是从各种超自然灵异事件种衍生而来,所以整个事件到底是某些领导一一时中二瞎搞出来的，还是确有其事,没有人能真正给出答案。
现在唯一肯定的是,我和小蝶的身上确实有着大多数普通人所不具备科学也无法解释的东西，比如那个青春期的自我优化，比如那超越常人的身体素质。
“梅塔特隆立方体从微观和宏观上描述了我们的宇宙，大自然总是遵循这样的法则,如果我们不为此做出回应的话，那么随着水瓶宫时代的开启，人类便会随之灭亡。
在文件袋里，最让我感兴趣的是当年那个生物研究小组的一组关于世界末日的描述。
“一个新的进化起即.始...瓶宫时代，新的宇宙射线得到释放，这些射线将会穿透地球磁场..不需要任何害怕，这其中包括了你的DNA序列，就像我们经常展示给你们看的那样
除此之外，我还找到了那时候对于相关基因优化设备的资料。
据说，那是--台“能量源来自外太空的机器”,并且该放射性材料的半衰期只有不到一年时间
说得简单点，整件事，大概就是一-
-群中二病土豪科学家士豪,抱着不知道以哪里得来的未来人类即将毁灭的小道消息，投入了大量的资金建造了-个应对这个“世界末日”的组织，拉拢到了不少当时的高官财主，像小蝶的老爸,亚斯兰的女王大人等等，拿到了大量的赞助，最后诞生了我和小蝶还有尹夏橙，可世界末日并没有到来,最后计划披搁置,研究所被废弃。牡J玩
然后我小蝶，就这么阴差阳错地走到了一起。
死生契阔，与子成说:执子之手，与子偕老。
听起来很滑稽。
“这上面到底有多少东西是真的?’
看完关于曾经的自己的报告后，我有些头疼地将桌面上的一大堆资料简单地叠到了-起。
“真真假假，都这么多年过去了,我们也辨别不出来了。’
身边喝着淡茶的嘉兰莲很是淡然的样子:“不过,至少那些关于基因优化的内容应该是真的,因为直到目前为止,就算是主攻生物技术的亚斯兰，也没听说过类似的技术。
小蝶好奇道:“外星人的技术?”
“大概是吧，虽然女女生子的技术按照现在的科技水平还是有可能实现的，但是出现在你们身上的基因优化，却真的是属于黑科技范畴....
“人类的基因本身就相当复杂，想要操控这其中的变化别说近几年，就算是未来一两百年内也没太大的可能,更别说在受精卵时期就提前改变里面基因的进化方向。
将茶杯放下，嘉兰莲笑着摇了摇头:我和你爸没找到太多基因优化相关的文件,从生物学和基因学的角度来说,用--些放射性物质来改变基因序列未免太过于天方夜谭..我们现在有足够的理由怀疑，哪怕是当初的那些工作人员，也不清楚其中原理。
听到这里，陆正罡接话道:“可是露露你和小蝶又确确实实出生了，这就像是超自然事件直接出现在了我们的面前一-样。
居然还真的和超自然事件有关?
外星人?斗气大陆?幻想乡?替身?
不知为何，听到陆正罡说起超自然事件，我的脑海中浮现出了那天在学校里闭小琦的姐姐所说的话一
“你想明白生命的意义吗?你想真正地活着吗?”工
o.SF.轻
小说
当然，她当时的原话肯定不是这句，不过意思也是大同小异。
那时候我心里就有一一种感觉，如果自己回答“是”的话,那么我现在所拥有的一切，所建立的“家”，便会烟消云散。
那句话给我的感觉就像是“放弃的话就到此为止了，但是,你可以改变命运!所以要来和我签订契约，成为魔法少女吗?
所以我拒绝了。
明明我和那个闭小琦的姐姐仅仅只有一面之缘，我却有一种“她好像什么都知道”的感觉。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

连我自己也分不清楚这种感觉到底是自己的中二病还是来自女生的第六感。
“总之，你们的身.上凝结了半个世纪的智慧结晶。
像是看什么无比珍贵的珠宝一般看着我，陆正罡轻咳了一声:“不过既然我们现在什么都研究不出来，我建议大家就都当那些事情没有发生过吧。
小蝶不解:“都当无事发生?’
“嗯，包括你们身体上的变化，还有基因优化、生物研究所的事情,把它们都忘了吧。
陆正罡-边收拾着文件--边说道:“露露公主，小蝶妹妹，你们以后就像正常人一样生活就好了,我记得你们还有两个月就要高考了吧?适当努力-下可以，不过千万记住，身体健康为第一位如果你们的身体出现了什么异常的变化，务必第一时间告知我们，可以吗?'
我和小蝶对视了一眼，均在对方的眼神中读懂了一个意思。
如果要回归普通人生活的话，那个交换身体的装置最好也还是在高考结束后还给妈妈吧。
毕竟这样的技术，是不该在这个时代出现的。
“那就这样说好了，我和莲大人下午带小白回去，过几天你妈妈会派人过来，在那之前好好照顾自己。
好!”
SF轻小说
见“训话”总算是结束了,我悄悄对着远处正透过门缝悄悄朝这边瞄的陆--冰比了个“OK”的手势。
“还...露露，你和BRS应该是好朋友，对吧?”
见老爸突然问这个，我也是用了好一会儿才回过神:“啊..嗯，怎么了?”
“现在蜂王算法已经影响到全世界了，大量的漏洞被发现，微软也为此开发出了全新的操作系统以适应蜂王算法,老爸想....能不能让BRS到国家这边来?
有些不太好意思的样子，陆正罡挠了挠头:二“她是蜂王算法的创始人,你应该也明白这个算法的意义，估计在不久的将来世界各国都会向她抛来橄榄枝,爸自然也有私...对了，说起来,露露，你好像也对这个算法很熟悉的样子?”
“上京教育局出台了相关文件，从今年8月开始，如果露露参加高考的话就是你们那一届，所有高校都要增加一门新的必修课《蜂王算法》，未来三年内它的地位或许会和《高等数学》持平。
啥?增加必修课蜂王算法?那我和BRS不是成千古罪人了?
“露露你看看能不能联系得上BRS吧，我和莲大人晚上就要回去了，在那之前我需要她的--个
“好的。
我现在还有些不太清楚陆正罡是真的不清楚BRS是小烈还是故意在我面前将欧阳烈和BRS分开，所以只能来到了--楼的娱乐室,像以前那样，直接入侵了BRS的服务器。
这也是已经很久没有行动的“魔法少女上京支部小队”网站的服务器,目前由BRS负责安全工乍。
果然，没一会儿，应该还在上课的BRS便给我发来了消息:“什么情况这么特殊?”
“有人想和你取得联系。”0
我将合正理的手气群的21品，SF轻小说
“收到，有空我会联系他的。
谢了，那我这边就不打扰你了。
“告辞。
黑洞洞的窗口，似乎是停顿了十来秒的样子。
“哦对了，BEE,在你的电脑盘有--个名为BigRabbit的文件，密码为20160109,或许能解释一些我们之间的历史遗留问题。
这句话出现之后，BRS便消失在了网络上。
这台电脑的文件?
“老爸，我已经把你的手机号告诉BRS了,她说会联系你的。”
“嗯，那就好。
得到了这个答案的陆正罡松了口气般走出了娱乐室。
见状，我赶紧打开这台平时一直是小烈在用、即使是我和小蝶偶尔直播也很少查看文件的电脑翻开了那个BigRobbit文件夹。
里面只有一个记事本文件一
“2016年1月9日，生日这天，我做了一个很奇怪的梦,我梦到有--个小女孩，一直在和我说话她喊我易遥，易遥，-直喊一直喊,我很奇怪，告诉她我的名字不是易遥，我只是一只兔子，-只被囚禁在笼子里的大兔子。
“2016年1月10日，今天，完成任务之后，我试着去调查了上京市的是不是真的存在‘易遥这个人，忙了六个下午,发现了一些很不得了的东西。
“2016年1月11日，....如果是你的话，可以带会我回家吗?'支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1001你的银之庭院
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
这天，上京市的天空-如既往地睛朗与温柔。
正值春季末尾的蔚蓝色苍穹中，点缀着淡淡的浅白色云朵。
依稀可以看到一些俏皮的飞鸟正在展翅翱翔。
在这片美丽的天空下，一座弥漫着厚重历史气息的教堂正安静地屹立在上京市郊区的一片绿色之中，被周围各种名贵树木与花草的衬托得格外端庄。
上京市牌家大教堂。
这座牌家最引以为傲的地方，今天人头攒动，好不热闹。
“这还真是热闹啊，已经很久没看到这里有这么多人了。”
车子缓缓停下，车外,又是一个全新的世界。
“这里的路不太好走，你们下车的时候小心哦。
“咔擦”一声,随着前方坐在驾驶位置的小丑梁杰己--阵操作,我旁边原本关闭的安全门关闭了,车窗也缓缓降了下来。
和身边穿着--身华美公主裙的小蝶对视了一-眼，我微微--笑，打开了车门。.
伸出被天鹅绒吊带袜所包裹的穿着圆头公主中跟鞋的小脚，刚从车.上下来的我，便朝着车里伸出了自己的手:“来，我的小公主。”
一阵细微的响动之后，一只雪白的纤纤玉手从车子里伸了出来,和我牵在了-起。
“能被亚斯兰公主大人这般对待,小女子不胜荣幸。
借力从车子里出来之后，和我穿着同样款式洛丽塔公主连衣裙的小蝶，站在车外的草地上,朝.我露出了一个温柔的笑容。
从我这个角度看过去，少女这一笑，格外倾城。
F轻小说
“举手之劳罢了，我的小公主。”
见小蝶今天心情似乎很好的样子，我便配合地对她行了一个骑士礼。
不远处牌家大教堂下的庭院，似乎在隐隐闪烁着一股微光。
可以看到那边各种穿着晚礼服的男士以及穿着公主连衣裙高跟鞋的女孩。
这是我少数的几次穿带跟的鞋子出来。
高跟鞋对现代的很多女孩子或许有着不小的诱惑力，不过如果长时间穿着这类鞋子的话，对脚的发育很不好，先不说小孩子，就算是大人，穿高跟鞋的时间长了脚也会变形，所以我平时在家都是不会选择这类鞋子的。
小蝶也是一样，虽说印象中，我感觉那丫头似乎挺喜欢类似的带跟圆头鞋的。
“这里真的好漂亮。
从车上下来，和小蝶牵着手,我朝不远处的大礼堂投去了惊艳的目光。
记得之前第一次来这里的时候3是我作为“易遥”被牌家所接受的日子。
而今天，这里要举行比入会仪式还要重要的典礼。
那就是罗威和夜夜的婚礼。
如果按照真实年龄来算的话，夜夜并没有成年。
也就是说，罗威的这个婚礼，是实打实的“成年大叔和未成年小萝莉的婚礼”，并不受法律保户。
但是没关系，这里没有人会在意结婚证那种空白文件。
2秦小说
“妃妃，你和露露她们先过去吧，我把车停好会去找你们的。
见我和小蝶还有蒙婷妃都下了车之后，梁杰己探出车窗,对我们挥了挥手。
好。
同样--身公主打扮的蒙婷妃，只是淡淡地点了点头。
看着蒙婷妃身上华贵的裙子,我默默地在心里想，如果在班上的同学看到平日里如男孩子一般的蒙婷妃也有如此女人味的一天,相信他们都会惊掉下巴吧?
人类总归是善变的。
“我记得，牌家那边的人，把这个教堂周围的庭院称为‘银色庭院’。”
一起朝前方的大教堂走去的时候，小蝶轻声说道。
银色庭院?
抬起脑袋,我饶有兴趣地望向了前方在各种名贵花草树木下在歌声中翩翩起舞的男女。
不知为何，此时的我内心出现了-名少女在彼岸花丛中独舞的情景。
胡桃夹子魔女。
“神爱世人。”
很显然，小蝶似乎也和我想到了一起，当下便转过小脑袋:'如果露露是神明的话，也会爱世人的对吧?
book,SFA
“我不爱世人。”
我微微一笑:“我只爱你。
SF轻小说
“噗!
我们的撒狗粮行为，让旁边的蒙婷妃不由得轻笑出声:“你们俩是不是觉得我有男朋友了就可以随意秀恩爱啊?
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

很是没心没肺地说着,小蝶像是宣告主权--般挽过了我的手:“露露是我的,天地都可以作证
“是是是。
仿佛已经习惯了小蝶的任性，蒙婷妃不再过多纠结。
“....
短暂的沉默过后，少女有些迟疑地开口道:“不能留下来吗?”
小蝶不解:“留下来是指?”
“高考的事情。
看着小蝶的眼睛，蒙婷妃有些于心不忍的样子:“自从你转到了高三年级之后，班上的同学...都有些不太习惯。”
“新班长在同学和老师之间的关系上处理得不是很好，稍微有点患得患的样子，不太敢说话，体育委员的身体素质太差，学习委员不爱学习,劳动委员特别而且我们宿舍到现在也没住进来新同学，就我和毛忆梦农真真何丽莎,四个人稍微....荡荡的，隔壁宿舍总是很热闹。
蒙婷妃的这些话落下之后，偌大的庭院,--时间有些安静。
只剩下不远处圣洁的歌声还有少女们小鞋子踩在草坪.上的声音。
沉默了一会儿之后，小蝶终是平静地说了这么两个字。
从那天陆正罡和嘉兰莲离开之后，我和小蝶的生活总算是重新回归平静，家里，有了妈妈派过来的小女仆，我和小蝶几乎不用做任何家务,学校那边，因为成绩优秀,我们也按照约定被分配到了高三(11)班，和三十六中的应届高考生一起迎接2017年的高考。
我和陆一冰还好，毕竟我们和大家在-起的时间连一个月都没有，但是小蝶不-样,她可是在高-(11)班生活了几乎两个学期的时间。
“没事，其实我也知道，每个人都有各自的路要走。
看到小蝶有些悲伤，蒙婷妃摇了摇头:“以你们的水平,总归是要离开三十六中这个小水塘,到外面的大海中去的，我能理解。
蒙婷妃话音落下的时候，我们刚好来到了那座被称为“银色庭院”的花园入口。
远远地,我便看到了正站在入口对着来客笑脸相迎的罗威和夜夜,他们俩一个穿着晚礼服，-个穿着婚纱，好不般配。
“等未来我们结婚了
在“银色庭院”的门口，我悄悄凑到了小蝶的耳边--
“我也会为你建--座只属于我们的城堡。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1002轻轻哼唱起那摇篮曲
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
近一个月没见，夜夜似乎又长大了不少。
当然，我并不是指年龄。
我是指那丫头胸口的两只大白兔。
不知道是不是婚纱的效果，那两只兔子明显要比平常还要大得多，并且看着相当诱惑，就连同为女孩子的我心里也不由得升起了-抹躁动。
“嗨!夜夜酱!”
在牌家教堂“音色庭院”的入口,我见到了正满脸笑容迎接来客的夜夜和罗威，走得近了之后小蝶率先朝两人打起了招呼。
“哟!这不是两位小公主嘛!
见到我和小蝶,罗威当着夜夜的面，直接在我和小蝶的面前弯下腰,有模有样地牵过我们两人的手，分别在手背上象征性地-吻:“两位公主能赏脸参加我们的婚礼,我罗某人不胜感激。
“你你你，夜夜还在看着呢!’
红着脸抽回手，小蝶没好气地瞪了罗威--眼:“都结婚了，还这么花心，不正经。”
“没事。
用别有意味的眼神看了一眼身边已经坠入爱河不能自拔的夜夜,罗威笑道:“你们的话，是在她允许的范围内的，别人的话，我可不敢这么来。”
说罢，还露出了-副惊魂未定的表情。
!\说
看样子，就算是失忆了，你心底还是挺怕夜夜的暴力的嘛。
罗威的样子，让我不由得想起了之前在牌家别墅那时候夜夜发飙的模样。
那时候的她,似乎连罗威等人都拦不住，力气大得差点都要把别墅的门给拆了。
要知道，相比我和小蝶，夜夜是绝对重量级的少女。
就像是她的名字-样，夜夜的体型相当的丰满，不同于那些喜欢节食追求瘦弱的女生,我印象中的夜夜好像没有“减肥”这个概念,该吃吃该喝喝,而且她的体型也是在保证女生身体曲线的最大程度上，该大的大，该胖的胖。
除了动漫，如果可以用游戏里面的一个人物来比喻的话，那么夜夜给我感觉就像是《拳皇》里面的某超重少女安琪儿一样。
我毫不怀疑，直接.上秤的话，夜夜绝对会比罗威重。
“这身衣服很适合你们。
闲聊中，变戏法-一般摸出了一黑(蓝两朵玫瑰花，罗威将其中的蓝色玫瑰别到了我的领口,退后-步:“蓝色妖姬，相遇既是-种宿命，无垢的心灵代表了纯净与浪漫,我觉得这样的花很适合你，露露公主殿下。'
出于礼貌，我接过了领口的玫瑰花，微微点了点头:“谢谢。
“对于埃欧雷这个城市，我也略有了解，那是一个花的王国，美丽的精灵之都,就像公主殿下一下。
uSF牡小说
“以及，黑玫瑰,给最温柔的你。
将剩下的一朵玫瑰花别到了小蝶的胸口，罗尔点点头:“上京的玫瑰之蝶，我们牌家的大小姐
这时候，小丑梁杰己也刚好停好车走了过来。
“哟，牌哥,刚见面就调戏两位公主,你也不怕挨打啊?’
可能是已经在牌家混熟了,小丑一上来便是直接给了罗威-拳:“怎么样，你这个萝莉控，记忆恢复了没?
“什么萝莉控,夜夜已经15岁了好么?‘
“15岁不算萝莉么?我没记错的话，你们之间可是差了差不多十岁啊，这你都下的去手，啧啧
“啊哈.....你也知道夜夜可能不止这么大，我们都不知道她年龄不是?而且这婚事又不是我定的。
“反正我就知道你真是--禽兽。
再次狠狠给了罗威一拳，小丑--挥手，将蒙婷妃拉了过来,从口袋里摸出了-枚大大的红包:“行了，在嫂子面前,兄弟我也不损你了，今天是你的大喜日子，记得要好好对待嫂子。
把红包塞进罗威上衣的口袋后，小丑带着蒙婷妃朝夜夜走了过去!“可能你们之前已经认识过了，不过这段时间你上课也许不知道,牌家老爷子帮夜夜办好了身份，全名是罗雨夜，现在是罗威的未婚...哦，等下就是妻子了。’
“夜夜，这是我女朋友，蒙婷妃，你可以叫她妃妃。
“你好。’
未等蒙婷妃说话，夜夜便主动走上前:“很高兴认识妃妃姐姐。
“你好呀。
可以看得出来，因为婚礼而兴奋得满脸通红的夜夜-点也没有以往那个任性小女孩的样子，当下便伸出手和蒙婷妃来了个拥抱。
“罗威。
见小丑已经送出了红包，小蝶这边也摸出了一个相当精美的中国结:“我和露露编的，祝百年好合，
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

早生贵子。”
一个人，一旦成就达到了-定高地，钱反而倒没有那么重要了。
-个小红包，你就算塞满了钞票也只能放进数千元，对于牌家这种一出手就是几百万的大家族来说，作为长子的罗威肯定不会缺钱，那么与其送红包，不如送一些自己亲手制作的小物件。
加上我和小蝶都是女孩子,在新婚典礼上送他们一点手工饰品,可以说是完全合适的。
“你和露露公主一起织的吗?真是太感谢了!”工小呢
似乎这串小小的中国结要比好几万的红包还要珍贵-般，罗威和夜夜一同伸手接过了它，前者还朝我行了个小小的礼:“小公主这么有心，我罗某人不胜荣幸。
“好了,我们就不打扰你们俩迎宾了。
俏皮地说着,小蝶拉着我从罗威和夜夜的身边走了过去，并对两人做了个鬼脸:“露露好像对这个银色庭院有些感兴趣,我们先到里面看看。
“回头见!”
告别了门口的夜夜和罗威后，我和小蝶走进了教堂门前的庭院。
柔和的音乐，在花丛中悄然绽放。
让人意外的是，刚从正门进来,我便看到了正挽着陆凯的手走过来的陆--冰。
本来陆一-冰今天应该是和我们一起过来的，不过却被她的哥哥陆凯硬生生拉过去了，说既然是牌家的婚礼，那么陆一-冰就应该到陆家这边,和陆家的人一起去祝贺。
“那....你，过来。
刚见面，我和小蝶还没来得及和冰冰打招呼,她的哥哥便是不耐烦地朝我挥了挥手。
我有些疑惑地走了上去。
“你说吧。
在陆--冰身边，戴着r副墨镜的陆凯一脸的不耐烦:“露露公主是吧?我妹现在被你迷住了，你自己说怎么办吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1003其实只是谎言尚未戳破
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“等等!哥哥不.....
我这边还未说话,那边的陆--冰便是主动站了出来，张开双手护在了我的面前:“这和露露没有关系。’
“我说你啊.
有些不满地说着,陆凯将墨镜拿了下来:“我就闹不明白了，你先是跟那个易遥，现在又冒出来一个什么公主，你是觉得我们上京没男人了吗?去喜欢女人?”
即使是以前还是易遥的时候，我和陆凯的关系也并没有好到像和欧阳大地罗威那种程度。
虽然陆凯表面.上说欣赏我，我的心里还是清楚得很，因为妹妹陆--冰的关系,陆凯对我是不怎么待见的。
现在“易遥”刚走，陆凯还没来得及松口气，这个妹妹又突然喜欢上“另外--个”女孩子了,这让他怎么不生气?
毕竟不是所有人都像陆正罡，像嘉兰莲那样支持女孩子和女孩子之间的恋情，别说百合恋了，陆凯本身就是那种比较大男子主义的人,对妹妹的管制自然要严格得多。
“露露是特别的.
在哥哥的质问下，陆--冰红着脸:“她...比任何人都要特别。
“哦?”
陆一冰的这句话，让陆凯露出了感兴趣的表情:“我倒是想看看,她哪里比较特别。”
说完，几乎在不经意间，我看到陆凯拿起了那副黑色墨镜。
然...突然将墨镜朝我扔了过来。
SF轻小说
就在我眼疾手快接过那副墨镜的瞬间，陆凯整个人便是化作一道残影朝我冲了过来。
然后，对着我的胸口就是一拳!
什么鬼这家伙，出手这么狠的吗!
提前察觉到了陆凯攻势的我，连忙在那一拳轰到自己之前倒退了-大步。
急速而过的身形,所带来的便是强烈的风。
可以感觉到洛丽塔裙子下大腿之间的清凉。
“不错嘛，这速度可以打九分。
仿佛丝毫不介意在别人婚礼上打架一般，“啪”地一声从半空中抢回墨镜的陆凯，一个爆步又是朝我逼了过来，抬起右脚一-
虽然穿着带跟的鞋子和裙子战斗有些不便，我还是朝着陆凯迎了上去,眼疾手快抓住了这家伙踢过来的脚。
“哟?不错哦，居然能扛下这一击。
趁着我犹豫怎么打的时候，下一秒陆凯便强行把脚抽了回去，随后-个翻身一-
“那么这招如何?
“哥!
还未等陆凯另-只脚也踢过来，冰冰抢先一步从后面抱住了他:2“你再这样，我就不理你了!
口广栓小玩
大概是从来没想过陆--冰居然会为了-一个刚认识不久的女生和自己翻脸，陆凯将脚收了回来,站直了身子:“哥只是想测试一下她有没有资格拥有你。
“什么拥有，我们女孩子又不是货物。
气鼓鼓地瞪了陆凯-眼，陆--冰冷下脸:“哥我已经不小了，自己的事情，自已可以做主。
“哥这不是怕你被欺负....
见陆一冰真的生气了,陆凯连忙上前求饶道:“好啦，哥错了,哥等下带你去玩，随便去哪里都行，别生气了好不好?”
这一幕，让旁边的我和小蝶看得是哭笑不得。
印象中陆凯好像没有这么逗比吧?这才几个月不见，转性了?还是妹控之魂更深了?
“露露，小蝶，抱歉。
转过身朝我和小蝶鞠了个躬，陆-冰满脸的歉意:“哥哥太好斗了，让你们见笑了。
“没事没事。
我看了看旁边--脸讨饶表情的陆凯:“我能感觉出来，你哥哥只是太喜欢你了。
类似的小混混,我又不是没见过。
虽说陆凯是大混混。
“哦哟哟哟，让老夫看看，这里发生什么事情了?”
吵闹间，-阵曾经让我无比头疼的声音由远及近-
轻小说
转过身，只见一名只穿着衬衫短裤，踩着凉拖鞋,留着长胡子的老人，就这么笑嘻嘻地从不远处的别墅里走了出来。
“师父!”
看到这名老人，我几乎是下意识地脱口而出道。
山猫，教我各种奇怪武术的老师，也是陆一-冰和陆正罡的师父。
虽然我并不觉得，他教我的那个“神火”武术，在现实生活中有什么用，但是毕竟别人也曾经对我付出过，叫一声师父是应该的。
“师父!”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

几乎在我话音落下之后，同样是看到了山猫的陆--冰,也是惊喜地开口道。
“哎!两位小美女真漂亮。
走到距离我们还剩五六米的时候，山猫顶着--张色迷迷的脸，朝我和陆一-冰伸出了双手:“来让为师抱抱，摸摸看胸是不是又大了...
我和陆一冰不约而同地给了这名色老头一拳。
“砰”地一声，我们的这一拳，均是被山猫巧妙地接了下来。
“哈哈哈，几个月不见，两位美女徒弟还是这么活泼可爱，真是让老夫欣慰啊。
说着,山猫以极其猥琐的姿势，走到了我们的中间，看了看小蝶，又看了看陆凯。
“小子，昨今天这么有空来参加牌家婚礼了?你之前不还是和那个叫云豹的妞暧昧不清吗?
“切，还不是罗尔那个老不死的，说服了我爸,搞得我们陆家一堆人今天都得呆在这个鬼地方
没好气地说着，陆凯朝旁边“呸”了一口:“还有,老家伙，谁和云豹暧昧不清呢?她可还牵着我一万多块钱呢!”
啥?云豹?
“哈哈，你们年轻人那点小心思我还不知道吗?
拍了拍陆凯的肩膀，山猫干咳了--声:“顺便说--下啊，这个女孩也是我的徒弟，像刚才那种行为，我劝你少做,这女娃脾气还行，要是换个暴脾气的，你不死也得在医院住几天。’
“哈?
山猫的话，让陆凯很是不解:“受伤?你在开玩笑?我可不记得你什么时候又多了个徒弟，就算有，估计你也没教她几个月，能伤我?”
“嘿!你这小子，说了你还不信。
-把将我拉了过去,山猫像是介绍什么大人物一般对陆凯说道:“亚斯兰公主嘉兰露，全力出拳的力道差不多等于三名成年男人的总和，要是她想的话，别说什么木板砖块，一脚下去能直接隔着你肚子把脊椎骨陽断
“别人身为公主，还穿着礼服不好和你动手而已，小子，你捡了-条命知道不?”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1004往昔那如梦的画面
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
-场可能算不上是纠纷的小纠纷,就这么在山猫师父的调解下结束了。
和小蝶-起在牌家的银色庭院逛了-会儿，又进礼堂晃了晃，品尝点小零食,很快，这场婚便进行到了小蝶最喜欢的环节。
那就是吃饭时间。
我毫不怀疑，当初的小蝶应该就是被那个黄庆豪以食物作为诱惑拐走的。
虽然人品不怎么样，但是我记得那个男的应该认识不少在饭店工作的“兄弟”，平时也应该少带小蝶去下馆子。
如果没有遇.上我，又没有被那些绑匪撕票的话，我估计小蝶最后很有可能会嫁给厨师或者蛋师啥的，这丫头真的太能吃了。
完全就是只橘猫。
“哇!那个烧鸭是用什么方法做的呀?看起来好像和我们上京烤鸭有点不一样哎?”
“这个饼!我记得这个饼，只有大饭店才有，里面是豆沙,超好吃!”
“啊!露露怎么办!我们现在可以吃了吗?你有没有去过别人的婚礼，是什么时候才可以开吃啊?
“冷静..冷静一下亲爱的，你现在可是牌家小公主。
作为逸仙三大家族之一，牌家的财力是相当惊人的。
只见原本空荡的礼堂此时已经摆满了席位，-眼望去尽是形形色色的美食,令人目不暇接。
似乎只要进了礼堂,就能闻到那无处不在的食物香味,让人食欲大开。
反正至少站在礼堂入口的我，没数出来这里到底有多少桌酒席，只能看到每-桌酒席的入口用一张很是显眼的广告牌写着“亲人”、“朋友”、“同事”、“兄弟”等字样。
“露露公主殿下。”
正当我和小蝶在礼堂入口手足无措的时候，--阵充满了磁性的声音从身后传了过来。
转过身，我看到一身礼服的罗尔，此时正对我露出一个相当友好的表情,阳光照在他的镜片折射出了阵阵七彩之光。
“罗叔叔。”
默默在心里提醒自己已经不是过去那个“易遥”了，我上前一步,对着罗尔行了个礼。
罗尔点点头:“嗯，关于你的身世，嘉兰莲女王都说了吧。
“有关当年的那个实验室吗?
，是的:_____
将手套脱了下来收好，罗尔看了看我，又看了看小蝶:“..-..是当初那个实验唯--活下的孩子，实不相瞒,那种技术，我不认为凭当时的科学技术能实现。”
说着，罗尔停顿了一下:“即使是现在也不行。”
意思是,那帮人还真的借助了超自然的力量?还是和资料上记载的那样...外星人的技术?
“不过那都是过去式了,很高兴你们能来参加我侄子的婚礼。
在我愣神的功夫，罗尔已经朝我伸出了手。一
“毕竟我们是好朋友。
轻小说
见状，我也很是自然地伸出了自己的手:“无论是牌哥还是夜夜。
“我对你们的建议是，忘掉那个研究实验室的事情。”
跟我还有小蝶都握了-次手后，罗尔重新戴上了手套:“然后像普通人一-样好好生活下去，个世界还有很多东西，我并不认为适合你们去接触。
...你一-个牌家,难道还知道些什么吗?
“对了，罗尔叔叔，您知道云豹和陆凯是怎么回事吗?
想起之前和陆凯的对话，我随口问了一句。
“云豹?你说那个经常在荣耀区闲逛的贼?”
别说“贼”那么难听嘛..
“她和陆凯，颇有缘分。’
似乎想起了什么有趣的事情-般，饶是一-向不怎么爱笑的罗尔,此时也是微微-乐:“去年陆凯被聚义堂的人追杀，逃到荣耀区，身中子弹，用最后的钱在那边租了间出租屋,结果当天晚上就被云豹光顾了。
用眼睛的余光看向了礼堂外面远处正和山猫闲聊的陆凯，罗尔又继续说道:“当时恰好那小在自行拔出子弹，全身的衣服都脱了，然后那....便是从窗口翻了进来。”
什么鬼，这电影-般的情节展开是怎么回事?久小说
从罗尔的口中,我的眼前似乎也跟着浮现起了那天夜里的情景-
只见一身鲜血拥有八块腹肌的牌家大少爷，在枪林弹雨中好不容易逃出敌人的围剿，刚躲进间偏僻的出租屋，突然玻璃被“当”地-声打破，-身男孩子装扮的云豹从天而降，随后对着屋内果体的少爷面面相觑.....
“他们难道没有打起来?’
联想到
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

那副情景,我便不由得为云豹捏了把汗。
“陆凯当时枪没子弹了，也没有防身用的武器。
罗尔淡然道:“而云....似乎是带了两枚飞镖吧。”
听到精彩处，小蝶情不自禁道:“然后呢?
“然后....云豹就当着**的陆凯的面,把他身上的所有钱都抢走了呗。”
罗尔指了指陆凯的方向:“聚义堂被灭之后，恢复过来后的陆凯最近不是一直在追杀云豹么
这么刺激的吗?
那这么说的话,如果云豹支持不住了，向我求助，陆凯岂不是还会追到我这里来?
“放心吧，以陆家的能力，陆凯要真想杀那个云豹，她就算有耶稣罩着,也躲不掉的，年轻呵呵。
说到这里，罗尔朝我示意了一下前方的一-处标着“亲人”的酒席。
“你们先过去吃点东西吧，还有半小时婚礼就要开始了。”》儿
“罗尔叔叔再见!
告别了罗尔，我和小蝶朝那片区域走了过去，找了一桌没人的酒席坐了上去。
没过一会儿，便有穿着牌家制服的服务员将餐具和茶水端了上来。
“哟!新面孔啊。
这名服务员似乎年龄并不大,二十七八岁的大姐姐的模样，扎着一个马尾，戴着一副眼镜，身的黑色西服让她显得相当的帅气。
“让我猜猜，能坐在这里的，你们是罗尔那混球...妹妹?”
小蝶立即摆手道:'哪儿啊，我才不是她妹妹。
“那....儿哇,他们刚结婚就有女儿了吗?’
“什么鬼!怎么可能是女儿啊!”
小蝶刚准备解释,不知道什么时候走过来的龙飞，便拉过了--张椅子在我们对面坐了下来。
“这位小姐,你的联想能力也太过于出色了，她们既不是妹妹也不是女儿。
“她们都是我们的翅膀。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1005那样唱着那一年的歌
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“今天，我们在上帝的注视下聚集于此，来见证罗威先生和罗雨夜小姐的神圣婚礼，这是个光荣的时.....
“罗威先生,你愿意娶罗雨夜小姐为妻吗?不论顺境、逆境、健康、疾病，都照顾她，爱护她尊重他，接纳他,对她不离不弃,永远对她忠贞不渝直到生命尽头?
“我愿意。
2017年5月1日,劳动节。
和小蝶又看了-遍前天在牌家礼堂上罗威和夜夜的婚礼现场录像，我才懒洋洋地从柔软的小床上坐了起来。
身边，是光着身子毫无形象-一头散发的某少女。
嗯，没错，昨天晚上，我又在这家伙的强烈要求下，做了一....嗯，即使是相对于恋人来说依然很羞羞的事情。
或许是受了之前罗威婚礼的影响，整个过程,小蝶相当的主动。
而且，这也是我们第一-次尝试着使用仪器，在交换身体的情况下体会对方的感觉。
然后我发现一个连自己都难以启齿的情况就是...我的身体远远要比小蝶容易来感觉、更敏感.....
“露露，我们还有多久才可以结婚啊?”
看完视频后，小蝶一副小女孩憧憬未来的模样“真的好羡慕夜夜呀，明明和我们差不多大,居然都已经结婚了...
口r牡小玩
我笑笑:“我们又不是那种大家族，想要结婚怎么样也得等大学毕业吧?
“怎么就不是大家族了，露露你的家族还不算大,那怎么样才大鸭?”
“每天小公主小公主的叫，还真以为我是公主啦?别忘了,亚斯兰那边现在都还没有承认我呢
在少女胸口的某只兔子上捏了一下，我拿过了床头的衣服:“好啦，梦该醒了，起来晨练吧。
“....可恶，露露你居然趁机吃我豆腐!”
我的动作，立即让恼羞成怒的少女跳了起来，一个“饿虎扑食”将我扑倒在了地上。
“诶!等等...别碰那里,....
“就是知道那里是你的弱点才要揉的，昨晚的时候我记得--清二楚，咩哈哈，接招吧嘉兰露!
“黄影蝶你真是越来越大胆了,别以为我就不知道你的弱点!”
互相打闹了-会儿，好不容易才从小蝶魔爪中逃脱出来的我，趁机整理了一下凌乱的头发,然后换上了衣服。
这也是我和小蝶几乎每天的日常。
说起来，连我自己都没想到，仅仅只是认识了一年多的时间，我们的感情便进展到了这个地步
Sr牡小说
衣服互相穿，生活用品互相用，-起上学，-起吃饭，一起睡觉，无论做什么事都不会瞒着对方，最重要的是一-无论是我，还是小蝶，都很少会去怀疑对方。
《英雄联盟》里面的易大师曾经说过一句话:怀疑，是最强大的敌人。
从这点上看,我和小蝶似乎已经无敌了。
“这么大声要被莉莉听到的。
眼看少女还要扑上来，我赶紧摆出了--副防卫的姿态，
莉莉是先前根据约定,被妈妈从嘉兰莲派过来的小女仆。
作为皇室出身经过专业训练的她，精通各种家务，上至打扫卫生照顾花草,下至疏通下水道修煤气灶。来了不到2天，小蝶这边足足两层好几百平方米的别墅便是被莉莉整理得井井有条。
并且，莉莉的烹饪水平简直可以说超越了大多数的酒店厨师,原本我还以为从埃欧雷那边过来的女仆会不熟悉上京这边的口味，后来我发现我错了。
这个莉莉真的是一名各种意义上都可以称之为全能的女仆。
目前为止我还没发现有什么事情是她不会的。
而且，今年16岁的莉莉，有着一-对连小蝶也无比羡慕的大白兔，目测比农真真的还要大，身高165的她,就算是女仆裙也掩饰不住她傲人的身材。
“好吧
SE2/治
听到莉莉的名字，原本还打算跟我来个早晨“爱的抱抱”的小蝶终于是稍微安静了下来。
“起床晨练!”
拉开窗帘，让外面的阳光能顺着窗户倾洒而下，然后将被子叠好,把昨晚和小蝶“孵蛋”的痕迹抹除，我才打开屋门一
“大小姐二小姐早上好!
-如既往地，-看到我，莉莉便扬起笑容朝我和小蝶鞠了-躬。
“早餐已经做好了，需要莉莉给大小姐二小姐带上来吗?’
不得不说，这个女仆的笑很有一种“大自然”的感觉。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

就像是那种发自内心，自然而然的笑容一样，莉莉的笑很有感染力,配合她那张肉嘟嘟的脸蛋说不上的可爱纯真。
“不用了，我们下去自己吃就好了，你忙你的吧。
和小女仆打了一声招呼后，我和小蝶手拉着手顺着走廊的木楼梯走了下去。
原本我还以为这个女仆会像动漫里面那样,包办身为大小姐的我-切日常起居，甚至可能还会在被我拒绝帮忙脱衣服的时候眼泪汪汪地问是不是讨厌莉莉了什么的，后面发现完全不是这么一回事。也许是因为嘉兰莲曾经说过相关事宜的缘故，这个女仆除了帮忙扫地做饭搞卫生之外，几乎不会叫我起床，不会提醒我什么时候该做些什么，更不会帮我沐浴更衣。
她就像是一个嘉兰莲派过来的监察者-样，似乎是妈妈为了验证我能不能自主生活而存在的。
“明天开学之后就是高三年级第三次模拟考了。
吃早餐的时候,我试探性地对身边的小蝶说道:“我们还是要和之前一....嗯，交换吗?
对于高三年级来说，五月，无疑是最为重要的-一个月。
因为，6月7日，就是高考。
也就是说，我们只有一个月的时间去准备这场人生中最为重要的考核。
之前为了让小蝶能顺利通过跳级考试，代考是必须的，不过像模拟考这些，我不知道是不是还有启动交换器的必要。
“不用了。”
让我有些意外的表情中，小蝶摇了摇头:“我已经自学得差不多了。”
“你自学得差不多了?
我有些惊讶:“你是...什么时候自学的?
明明之前回老家还请了那么长时间的假期。
“有时间就自学呀。
小蝶回答得很是理所当然，似乎这只是一-件微不足道的事情-般。
想起了什么的我，放下了碗筷,跑上了二楼房间，然后在柜子旁边找到了小蝶之前回老家所带的那个行李箱。
打开，在我惊讶的目光中，行李箱里掉出了一-大堆被写得满满的试卷,还有好几本《五年高考)。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1006这样稚气的面容
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
普通情况下，有人可以通过自己的努力在15岁就考上大学吗?
答案是肯定的。
这个世界不乏形形色色的天才，光是校园考试这个领域的天才就有不少,相信只要是条件稍微好一点、可以上网看电视的家庭都没少听说“某某市12岁天才少年考上大学”、“某某初中学生毕业后直接被大学录取”之类的新闻。
有的人，甚至还可以从家长、亲戚、邻居什么的嘴里听到“我某某家某某的小孩啊，可了不得16岁就考研究生了”。
所以尽管我自己做不到，我也从来不会去怀疑别人也做不到。
不过,我依然还是对小蝶的勤奋有些意外。
因...她理论上完全没有必要这么努力。
“因为这是露露的期望呀，多少也是女朋友，不管怎样至少不能落后太多不是吗?”
而在被我问及为什么要把大把时间都用到学习上的时候，小蝶是这么回答我的。
“虽然我知道可能意义不大,未来这些知识可能也很少会被用上，但是至少有个目标要比漫无目的地浪费时间要好，正好也可以锻炼-下心境。”
在我的追问下，小蝶最终还是说出了她的学习进度一-
差不多已经把高一到高三年级的所有内容都自学完了，并且还是写过模拟考试确保每科试卷的正确率都在80%以上意义的“学完”
虽然我知道小蝶和我-样都是经过了基因优化的女孩子，无论是记忆力、计算速度、思维能力以及逻辑能力都要比常人优秀很多，但能在短短几个月的时间内自学完别人两三年才学完的内容，和小蝶自己的努力也是离不开的。
这也让我对小蝶这个人的性格有了全新的认识。
...似乎并不是普通的女孩子。
她真的变了很多，连以前最大的缺点“钻牛角尖”也渐渐地变成了闪光的优点“执着”
五月二号,劳动节放假回来的第一天。
三十六中的校园,到处弥漫着一种慵懒的气息。
尤其是高一高二年级的学生，几乎都在讨论各自的假日去向，有说去旅游的，有说买了--大袋肥宅快乐水肥宅快乐薯在家补了三天番的，也有说和朋友玩了三天游戏的。
而在那些游戏党中，出现了一个相对于这个时代来说还很新颖的名词“吃鸡”。
也就是绝地求生。
“我跟你港，这个游戏好玩的黑纹。”
“我昨晚跳军事基地，简直了，满天的降落伞，我一个人在那个洞里面捡了把小手枪就趴着了然后他们都打完了我去收割，哈哈,可惜最后被阴死了。
“我看到好多大主播都在玩，好多网吧都在宣传，也去买了一一个试了-下，是真的好玩，贼刺敫。”
'对吧?我都快沉迷了，最近在练VSS射手步枪，他们都说这把是滋水枪，但我觉得很好用啊
SF牡小说
就连高三年级这边也似乎没有多少人在讨论学习的样子。
女姓稍微好点，大多数都在安静地复习写试卷,少数几个比较八卦的也就聊聊逛街购物某某电视剧的霸道总裁怎么怎么样，男生就热闹多了，不是在聊游戏就是在聊世界杯。
而原本作为男生们老生常谈的《英雄联盟》也因为绝地求生的大火而被各种各样的吃鸡话题所
步入教室，随处可见讨论各枪支性能的、压枪的、地图BUG的、昨晚一起玩的队友如何如何撒币的。
“露露小公主早上好呀!
“还有蝴蝶小妹妹，早哦!”
和以往一样，尽管我和小蝶转来这个高三班只有不到一一个星期，看到我们的时候，这些学生还是和我们打起了招呼。
“早上好!”
和小蝶-起在座位上坐好之后，似乎也发觉了那些男生口中话题的改变,身边的小蝶有些好奇地凑了过来:“露露，什么是吃鸡呀?”
“吃鸡就是.
稍微组织了一下语言,我压低了声音f“-款国外的大逃杀游戏，--百个人落在--座荒岛上,杀到只剩下最后一个人，然后屏幕上就会出现一-句话“大吉大利今晚吃鸡'的对话框，所以这个游戏也叫吃鸡。
“很火吗?”
“就目前这一年来说，确实挺火的。
“这一年?”
小蝶似乎听出了我话里的意思:“那是不是明年就不火了?”
“任何事物都有它自己的兴盛期和衰退期。
我笑笑:“只能说，这个吃鸡游戏的兴盛期太强了，燃烧不了太久,20
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

18年就开始转凉了。
别说吃鸡了，2还输了呢....
其实说起来，最稳的还是英雄联盟。
虽然这个游戏的人气确实--直都在下滑，但是按照这个下滑趋势，至少一时半会凉不了。
游戏就是这样的，它可能是-一个人的青春,也可能是一个人的爱情,甚至可能...坟墓。
记得看过一一个说法:如果你发现男朋友或者老公突然心不在焉或者对你不那么热情了，不要惊慌，也不要怀疑他是不是有了外遇，也许他只是在思考为什么昨天明明用98K爆了对手的头目标却没死。
“兴盛期太强了?
我的话让小蝶有些兴奋的样子，‘那这么说来，不考虑未来，2017年最火的游戏是吃鸡，这没错吧?
口F牡小玩
“这倒是没错，你要干嘛?”
我有些不解。
“我们可以出吃鸡的Cos呀，在博客上面。”
小丫头--副兴致勃勃的模样:“我们的粉丝最近涨得有点慢了,想搞点大动作,...或《者再出一个关于吃鸡的宅舞?
“亲爱的，你正常点，这种游戏Cos不来的,你看《水瓶宫时代》了也没有什么Cos啊.
我还以为小蝶是打算做一个吃鸡直播了,没想到却是想到借此维持博客热度去了。
我该说她是经营鬼才还是脑回路惊人?
“我觉得像现在这样子就挺好的呀，人红是非多
这边我的话还没说完，教室的门口便响起了-阵粗暴的大门]被踢开的声音。
“昨天在‘深红网吧’打我那个孙子呢?给老子滚出来!”
伴随着--阵怒吼，七八名青年气势汹汹地从教室门外闯了进来。
“老子记得是叫杨懋森是吧?还有三个跟班，是你们班的吧?滚出来，老子就开挂怎么了?在网吧仗着有人很吊是不是?”
神奇的是,看到这群拿着武器走进来的青年,我的第一反应是心疼今天的值周生一-
别人辛辛苦苦打扫的地板就这么被弄脏了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1007青春舞台人模狗样
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“你他吗竞技游戏开挂还有理了?还敢找上来送死?”
混乱中，我看到好几名男生在对视了一眼之后纷纷站了起来。
“想要打架?”
基本.上起立的都是坐在后排的学生，不是留着有点夸张的长发,就是手臂上带着纹身之类的社会人”标志,看样子每个人或多或少都有着各自的“社会经验”。
和大多数的学校-样，饶是以自由作为校风的三十六中，也有着少数的不良学生,而这些不良学生，也不出意料地都坐在后排。
据说这还是这些学生要求的，他们声称自己反正也学不下去了,高三还剩这么点时间，奇迹也发生不了，他们上课说话玩手机可能还会影响到前排优秀生的学习和老师的教学心情,不如索性差生都坐到后排玩手机混日子,把最好的位置让给好学生，双方互不干扰。
这听起来似乎很悲哀，但是仔细想想，双赢不是吗?
“哦豁?”
这边男生的起立，立即让门口几名青年笑出了声:“老子还怕你们不出来了，看来挺有种啊?
“快去叫老师过来，
“班长，喊班主任，她现在应该在办公室，你从后门出去,就说有小混混进来了...”..
虽说班里有不少“社会人”，但是作为一所示范性高中，这里的大多数学生哪里见过这样的‘大场面”,顿时不少人便是被吓得缩到了教室后方，有的甚至直接跑了出去，“噔噔噔”便下了楼弟。
”SF轻小说
“居然敢直接带刀进学校，这些人都不怕校长报警抓人吗?’
见那几名青年拿出了手中的折叠刀，我默默地对身边的小蝶说了一句。
“所以这也是三十六中的软肋之一。'
小蝶--副看好戏的表情:“说是学生可以自由进出校门,方便是方便了,但是也给了那些社会闲散人员可乘之机，比如这几位，把刀子放兜里就能进来搞事,这要是出了事情，校长可免不了责
“就是不知道未来这个学校会怎么处理了。”
摇了摇头，我像没事人-样拿出了语文书,准备早读。
然后，我的余光便瞥到了黑板右边的值周生名单。
扫地:王远义，拖地:赵晴，保洁，黄影蝶。
“亲爱的....
看到这里，我感觉应该提醒一下某人:“你是今天教室的保洁员。
小蝶下意识地扫了--眼黑板,随后满脸黑线:“我的天
“谁给你们的脸开挂了还有理了，嗯?来我们学校找事?”
“呵呵，老子开老子的挂，什么?被膚到了?2.2-ug.
我和小蝶还在讨论保洁员到底负不负责门口的清洁问题，门口的青年已经大摇大摆地走了进来
几名坐在前排的学生见情况不对已经悄悄地躲到了后边。
小蝶有些好奇地说道:“他们好像是因为外挂的事情吵起来了?
“正常，竞技类游戏开挂，很容易引起口角，特别是在网吧这种地方，打起来都不奇怪。”
我笑笑:“怎么样?要上去劝架吗?
“当然啊!今天是我值日哎!
说着，小蝶直接从椅子上站了起来:“你们几个!教学楼禁止穿外面的鞋进来，快出去!”
“啊?”
见半路突然冒出来-个小妹妹，几名青年有些发懵:“.....这里是高三吧?我没走错吧?怎么.这...你今年几岁了?”
“你管我!
怒火中烧的小蝶上前-步:“出去!”
.“........黄影蝶吧?前几天刚从高--(11)班跳级上来的。”
此时，后面的那些男生也有些看不下去了:“这是我们惹的事情，你和你同桌先到外面等等吧老师和教务处陈主任肯定快来了的，他们嚣张不了多久了。
“呵呵，果然还是一群小屁孩，这时候知道指望老师了?”、治
把玩着手上的刀子，其中一名青年冷笑了一声:“告诉你们吧，今天别说是你们老师了，就算是派出所所长来了也没用!哥们几个的后台硬着呢!
“你们那个叫杨懋森的，在网吧莫名其妙打我们大哥,今天这仇，必须得报!
你们又在派出所有后台了?
听到这里，我几乎是条件反射地拿出了书包里的手机，翻出了欧阳大地的电话，刚准备摁下拨号键，随后想想不能以这家伙的一面之词就随便打扰别人局长的工作,便又把手机重新放了回去。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

等等看是什么情况吧，我就不信小小一个上京市有这么多黑恶势力。
“别的我不管,但是你们今天，要么出去，要么把鞋子脱掉，把你们的脚印擦干净!
相比男生那边的紧张，小蝶很是生气的样子:“出门在外的，讲点素质好不好?
“素..素质?
小蝶的柔弱少女音,直接让这些外来者懵了。
.....和我们说素质?
“哈哈哈...不愧是高中生，和我们大哥说素质。
哄笑声中，一名青年拿着刀便朝我们走了过来:“小妹妹...哦!原来这里还有一一个更漂亮的老大,不如我们.
“咻一-”
然而、当这名責年距离我还剩不到三米距离的时候。随着-一陈破空之声、突然出手的小蝶便以疾风一般的速度夺过了对方手中的小刀，随后将刀子架在了那个被称为老大的人的脖子上。
“说了,你们怎么闹都可以，别弄脏地板,懂么?”
冷冰冰的话语,满满的都是少女的不耐烦。
......
见脖子上突然架了--把刀，这名青年满脸在不可置信的同时，脸上满是惊恐:.“...手别抖会出人命的.
“你们在干什么!
伴随着.上课铃,这个班的班主任在几名学生的带领下怒气冲冲地从教室外跑了进来:“非本校学生私闯教学楼，还带管制刀具，是觉得我们学校好欺负是吗?
“老师。
随手将那把刀子扔到了--边，小蝶又坐回了我的身边:'我觉得这个自由进出校门的校规需要改改了,至少弄个校卡什么的吧?”
与此同时，我的手机也响起了收到新短信的声音。
是陆正罡发来的
“露露，等放学了之后，我想讨论一下关于身份的事情，你现在这个姓氏太引人注意了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1008驱散压迫而来的黑暗
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
三天后，我收到了陆正罡从空果寄过来的机密快递。
快递被用_上了锁的迷你保险柜装着，由专门的快递员负责运送，到达学校的时候因为我在上课那个快递员足足在门卫室等了三十分钟的时间。
而快递的内容也很简单粗暴--我的身份证。
姓名:陆露
性别:女
出生:2002年1月9日
地址:星宿省空果市太阳湖区5街道1号
说真的，每当这种时候我总是能被陆正罡只手遮天的能力所折服,想安排别人什么身份就什么身份，想让舆论是什么样就是什么样。
而且效率还贼高。
像身份证这种，哪怕只是改名字里面的--个字，或者丢失了补办--张，你都得到当地派出所，拿上一大堆证件,排半天队，然后回去等三四个月才能弄好。
如果是民族或者性别这种需要改的，那就更麻烦了，一般没个小半年是弄不下来的，需要的手续也是繁琐得出奇。
而陆正罡,那个传说中来自“那一层面”的人，只花了一-两天便把新的身份证寄过来了。
“以后露露你先用这个名字,免得高考的时候‘嘉兰’这个姓氏过于引人注意，以后大学也别奂了。
确认我收到身份证后，陆正罡那边只是淡淡地给了我这么-条短信。
对此，我真的很想吐槽，自己老爹的取名能力.....
“这次的模拟考，可以看得出来,大家的成绩都不是很理想。”
三天时间，刚好我们高三年级模拟考的成绩也出来了。
到了这种时候，其实老师的辛苦和学生是一样的。
考试的试卷当天交,老师当天改，上班监考学生考试，下班了改试卷，就算是回家，只要试卷没改完，也得加班。
要知道，每个人只有一-次或者两次的高三，熬过去了就过去了，而那些负责高三的老师...几乎每一年都要过这样的生活。
“之前我还听有同学说，十班是重点班，二班次重点，谁造谣的，啊?看看这次的考试。”
班会课上，已经知道了总成绩的班主任，在讲台上一副兴师问罪的模样。
从她那有些愤怒且无奈的表情来看，似乎对这个班这--次的模拟考成绩...很不满意。
“你们私底下也别造谣什么重点班师资源不-样，老师就明说了，在三十六中，没有什么重点班非重点班之说!所有的老师都是经过层层面试选**的,对你们绝对尽心尽责!
“就说这次的模拟考吧，这已经是你们第三次模拟考了,成绩怎么样相信在座的各位心里都有个数，如果还有人东想西想，老师就在这里透露一下，以平均分为例，我们高三(11)，要比所谓的重点班一班要高9分，比二班高12分。”
“这次模拟考反应出很多问题，待会老师会---总结，半个月后还有最后一次模拟考，然后在座的各位就要奔赴考场了，考完了随便你们怎么放松都可以，老师别的不敢打包票，但是高三的这个暑假，绝对会是你们人生当中最轻松的-一个假期,没有.....”.
“老师!‘
正当这位班主任准备继续讲下去的时候，坐在前排的-名男生突然举起了手:“我有问题。’
一向习惯了三十六中“自由”这--学风的班主任，顿时点了点头:“说吧。
“跳级上来的那两个新同学是什么水平啊?’
当着几乎-半同学的目光，那名男生有些不太好意思的样子:“我们之前去问过她们，那两个小妹妹总是说的很含糊，‘还好还好’什么的，我们班这次的平均分受了她们的影响吗?”
这名男生的话音刚落，坐在靠后排的我和小蝶便是瞬间成为了全班的焦点。
大概除了那男生之外，其它的学生也是对我和小蝶这种半路跳级上来的学生很感兴趣吧。
要知道，跳级不是转学，一下子从高一-跳到高三，只要是个正常人都会好奇这个人的考试成绩
了CE大小治
“可能有那么--点关系吧...我三班有朋友说，他们班那两个跳级的，.上来之后成绩都不怎么
“太勉强了啊这种。
“四班有一个是物理竞赛拿奖了,保送的，不过他模拟考总成绩真的不怎么样,就数理化高一点。”
不出所料，不一会儿，教室里便出现了慈慈宰率的议论声。
“你还有脸说别人?吕杰,你这次的数学，最后两道大题:-分都没拿,平时数学老师怎么教你的?”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

听了男生的话后，班主任几乎是气不打一处来:“你平时数学都140分以上的，这次才拿125?恩?”
“错了错....老班，我真的错了。
被训斥了--顿,那名叫吕杰的男生只能羞愧地低下了头。
“行吧，反正这个班会老师也准备说一下她们两人的事情。”
话锋-转,班主任突然干咳了一声:“首先是黄影蝶同学,嗯,我不知道你们有没有听说过她这位同学呢，当初是以全市中考第二名的成绩来我们学校的,我记得...她那时候距离满分，好像也就差了几分的样子。
“啥?
包FSF轻小说
“中考第二二名来三十六中?我们学校是开了什么条件?比-中五中还要好?”
“我记得我们学校去年的招生条件不是很高吧?全上京市排名第七还是第八?”
班主任的话,立即使得教室里响起了-片惊叹声。
“老师也不饶弯子了。”
干咳了-声,班主任朝我们这边看了过来:“既然有人好奇她的成绩,老师这里就提前说了吧黄影蝶同学,在只用1年时间学习的情况下，在本次的模拟考试中获得了高三年级第17名,班级第3的好成绩!
“第三名?
这个词，恍如一枚重磅炸弹,在整个班级掀起了轩然大波。
“老师您确定...她是跳级上来的?”
“这可能就是传说中的天才吧，才-年就有这种成...我感觉被打击到了，难怪可以跳级。
“那....老师，.兰....不是,陆露同学呢?
似乎是有些不死心，之前提问的那名学生，又小心地问了一句。
“陆露啊.....
用别有深意的眼神看了我-眼2讲台上的班主任微微--笑。
“她是第一名。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1009这个世界正蠢蠢欲动
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
班主任这句话-一出，短暂的骚动后，整个高一(11)班的学生都是不约而同地沉默了好一会儿
包括我在内，我也被自己的这个成绩凉到了。
虽说以我这么多年的心境来说，高中考试什么的顶多只是小孩子过家家--类可有可无的东西,考好了不会骄傲，考差了也不会因此而情绪低落,但是我还真的没料到自己居然也能在高考的模拟考中拿到这么高的分数。
要知道三十六中再差，那也是示范性高中，全上京接近四十所中学,三十六中不说数--数二，前十名肯定是有的，能在这样的学校拿到第-名，哪怕是班级的第一,那也是很了不起的了。
毕竟三十六中没有重点班非重点班之分。
或者...因为遗传了嘉兰莲的皇室优秀基因的缘故?
.....老师，你是不是记错了?”
沉默了大概十来秒后，之前提问的那名男生再度举手道:“露露不是..亚斯兰那边过来的吗?她才来我们国家没几个月,这就...全部学会了?'
“对啊，老师你说黄影蝶同学考得好就算了，陆_...这不可能吧?
当下，立即有学生附和道:“亚斯兰....好像还不是发达国家吧?他们那边难道比我们的教育还要魔鬼?露露才15岁不是吗?
“哎哎，你们几个，怎么说话的?
book.SFA
听到学生们这么说，讲台上的班主任立马不乐意了:.“连是不是发达国家都出来了,这样可是会影响两国关系的知不知道?以后类似的话少说。”
“啊....老师我知道错了。
被班主任如此训斥,那名同学连忙转过身不好意思地对我点头道:“陆露同学，请原谅我的口无遮拦，我真的不是有意的。
“没事啦。
对此，我只是摆摆手示意自己并不在意。
看来自从之前嘉兰莲女王来上京一趟之后，上京这边的人对“嘉兰”这个姓氏和亚斯兰很是敬重呢。
“咳咳，总而言之，别人既然有实力跳级，那她们的天赋就肯定不会比你们的任何一个人差，就算退一万步来说，哪怕她们成绩一般,那也比你们在座所有人都要强，别人可是小了你们两岁!
似乎是为了拟补之前那名同学的出言不逊，班主任朝我投来了一个相当温柔的目光:“我已经不止-次地说过，高三就是战场，你要是想要受到别人的尊重,就得拿出相应的实力!都看过小说吧?成王败寇，小子们，庆幸你们都活在21世纪吧，不努力也能混口饭吃，要是那种武侠世界，实力差的，哪天横死街头都不足为奇。”
“天地不仁以万物为刍狗?我告诉你们，不努力的人，连条狗都当不了!至少别人狗腿子还会费尽心思去讨好主子呢!”
口r牡小说.
在班主任的调侃下，班级原本严肃的气氛，-下子散去了不少。
看得出来，这个班主任也不是第一次这么说话了。
“这么说的话,确实是我们小看了你们。’
在那名同学的示意下，很快，几乎是一半学生都将目光投了过来。
“我本来还以为这次的班级第--还是曹天升呢，没想到被陆露同学拿去了....
似乎是感觉班里的气氛不够劲爆一般，班主任又加了-把火:“你们难道真的以为老师刚才说陆露的第一是班级第一?”
“啥?
底下的学生再度傻眼了。
“她是年级第一名!这次模拟考，陆露同学比五班的那个常胜将军钱德德还多了十多分，以总分739的成绩，荣获年级第一名!”
说着,班主任再也掩饰不住脸上的笑意:“你们就等着后天的动员大会上看我们班出风头吧，据说校长这一-次对这两位同学表现非常满意，这个成绩国内任意--所大学,随便上!
“...
短短几句话，直接将整个班级引爆了。
SF轻小说
即使因为插班的原因,我和小蝶坐得比较靠后,周围都是一些成绩不太好的学生,我也从他们看过来的眼神中，看到了某种决心。
“我一下子燃起了斗志，七百分，别人一个外国的小妹妹都能做到，我为什么不能?下课后我也不拿首胜了，从今天开始到六月,和高考不死不休!
“我也是，去他吗的吃鸡，去他吗的平底锅98K,高考前再碰电脑我就不做人了!”
对此，作为整件事情源头的我，只是在课桌底下悄悄牵过了小蝶的手。
她.-.真的做到
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

了。
这次的模拟考,我们没有使用那个交换身体的仪器,我和小蝶被分到了不同的班级，所考取的分数都是真实的。
这让我想起了之前的中考。
“好了好了,感慨的话等下再说，说完了两位新同学的事情,现在让我们总结一下这次模拟考大家都犯了什么样的错误.....
短暂的班会课，很快便在学生们的议论声中结束了。
随着下课铃的响起，讲台上和大家聊得火热的班主任也拿起了教案。
“哦对了，忘了说。”
)pSE2小说
似乎是想起了什么一般，将教案整理好装到了文件袋里面的班主任又抬起了头:“等下放学之后，大概是三点半吧，教育局那边会到我们1号运动场搞一一个小活动,是关于蜂王算法的，大家有兴趣的可以去看看。”
“蜂王算法?”
这个新鲜的词，立即勾了不少学生的好奇心:“什么是蜂王算法?教育局搞这个干嘛?”
“好像是国家那边下来的文件吧，说是准备要在各中小学寻找对这个算法感兴趣或者有学习天赋的学生,具体的老师也不太懂,蜂王算法是一种计算机算法,不过可以适用到各个领域,现在这个算法挺重要的，稍微有一点能力的国家都在大力扶持。
抱着教案袋，班主任朝门口走了过去:“说起来，你们这-届的大学生好像是要比学长们多这-门必修课，有时间就去看看吧，那些人带了很多资料过来，提前学学没坏处的。
“好，老师再见!
在学生们激动的目光下，班主任走出了教室。
“黄影蝶同学!露露公主殿下!”
我还在和小蝶收拾课本书籍,坐在前排的好几名学生便不知道什么时候摸了过来，看着我们，满脸的期待:“你们等一下应该没什么事吧?要不我们一起去看看那个蜂王算法?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1010伴随着缤纷多彩的音乐
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
上京五月份的天气，一如既往地炎热。
正如班主任所说，当我和高三的--些学生换好制服鞋来到楼下的运动场的时候，这里已经架起了很多的遮阳伞。
可以看到，在这些伞底下，有不少穿着工作人员制服的青年男女,正忙着给上前咨询的学生递上资料。
“你好，了解一下,蜂王算法是最近新发现的-种算法,涵盖计算机数学物理天文学等多种领域，它的发现具有跨时代的意义。”
“它不是高等数学，那个不-样,高数虽然适用领域也很广，但是没有蜂王算法里面的逻辑思维那么重要....
“嗯对，未来我们这个世界很有可能会被这个算法所改变,你看最近新出的物理隐形装置和悬浮设备的核心就是蜂王算法，它至少加快了科技进步速度五十年以...
在这些衣服被汗水浸湿的工作人员脸上，我看到的是对未来生活的憧憬。
除了派发传单之外，这里还有不少供学习的设备。
比如不远处的几排播放着视频的笔记本电脑，以及各种各样的集成电路板，如果是不知底细的人看了，估计还会以为这里在搞跳蚤市场拍卖电脑。
可能是因为听了各自班主任的宣传，又或者是被如此大的动静所吸引,这个时间点前来学习观摩蜂王算法的学生不少,偌大的小广场上此时站满了驻足围观的人。
“我记得原本这个算法源自计算机?”
CE格小的
“确实源于计算机，是一个叫BRS的天才黑客发现的。你们学校有计算机协会吧?知道BRS不?那是一一个绝对顶级的黑客。
“BRS,她自己解释说是BLACKROCKSHOOTER的缩写，这个人，凡是混那个圈子的人几乎就没有不认识的，她和黑客BEE-样，都是只能供人仰望的存在，普通人很难达到她们那个高度.
走近了我才发现，原来不单单我和小蝶，我们原本所在的高一(11)班的学生也来了不少人，农真真毛忆梦这种原本就喜欢凑热闹的就不用多说，连--向喜欢安静的蒙婷妃和欧阳烈都过来了。
而且，更巧的是，此时小烈的身边，就有一名学生在跟那些工作人员咨询BRS的事情。
“当然，我不是鼓励你们去当黑客,我只是顺便说一下那个叫BRS的人，这个蜂王算法是她公布出来的,-下子变轰动了世界,你们还记得几个月前的Windows紧急升级换代不?就是因为蜂王算法，Windows被爆出了无数介数都数不过来的漏洞,微软公司没办法了，只能更新换代。
“我们现在用的新操作系统，内核大部分就是用蜂王算法写的，这种算法更安全,也更快捷,不容易出错，放到物理学、天文学之类领域也是一-样,在未来,如果蜂王算法能真正应用到各个领域，科幻电影中那些东西出现在现实,也不是没有可能。
“怎么样?有没有很感兴趣?说了，蜂王算法不是高数，高数你学了,现实生活中不一定用到但是蜂王算法不一-样,他是一种思维...”.
听着这些略微拗口的话,怂恿我和小蝶过来的那些高三年级的学生非但没有被劝退，反而兴致勃勃地凑了上去。
口r牡小玩
“那个!这个东西我们可以学吗?
“我们都是高三的，学这个真的好吗?
对于他们，负责任的工作人员依然耐心地解说了起来。
“没事，可以的，当成是高考前的放松也可以。”
“它对你们高考也有一定帮助的，蜂王算法针对的是一个人的思维，你想啊，当你学会乘法以后，你还会用加法-一个个加吗?就是这个道理。
无视了同班同学，我径直朝欧阳烈走了过去。
“怎么有兴趣下来看这个了?”
在欧阳烈的身边，我伸出手像是撸小猫--般撸了撸这只和自己差不多高的小萝莉的脑袋。
在这个世界，蜂王算法是欧阳烈公布出去的，理论上，这个算法似乎也是她发现,或者说发扬光大的。
对于这个算法所带来的后果我上辈子已经看过了，所以在小烈公布算法之后，世界变成这个样子，倒也在我的预料之中。
反正大不了就是这个世界科技的发展速度会快一-倍左右吧，我们这些小老百姓还不是该怎么生活怎么生活?出新事物，好好去了解它，接受它就是了。
微信作为新事物，现在还不是有很多老年人在用嘛。
FA
活在当下,也是一种态度。
SF轻小说
“感觉...有点后悔了。”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

在我的“蹂躏”下，小烈有些不满地将小脑袋缩了回去:“我没想到，这个东西会影响这么大
“反正它迟早也会被发现。
我看着这只小萝莉的黑眼圈!1了昨晚又熬夜了?’
欧阳烈不置可否:“你老爸让我帮他分析那个用蜂王算法和新型数据结构写的小程序,他们的程序员水平太差了。”
“下次不要熬夜了，晚上弄不完可以第:二天再忙的，别管我爸他们怎么说，你的健康最重要。
说着，我犹豫了一下:“你到现在还没和我说...关于大兔子的事情。
“因为我也不知道怎么和你解释。
阳伞下的欧阳烈低着头:“和你说过的吧，小时候在基地那边，我没事就会看城市里的监控，收集了很多那种.-.那种灵异视频，然后我可能也被感染了，有那么一段时间总是神经兮兮的。
“然后那几天你就梦到易遥了?'
“很多梦都记不清楚了,也许我梦到过她很多次，也许只有一-次,至少我记得起来的只有一-次
SE之小治
看了看我，又看了看我身边的小蝶，欧阳烈将目光转向了不远处的活动区:“看你的表情....似乎也曾经梦到过我,梦境是连通的，对吗?”
“诶?
听到欧阳烈的这句话,我的第--反应是转过身一-
果不其然，身边的某名少女,此时已经满脸的黑线。
“露露，我给你解释的机会，五分钟。
“啊...那个，亲爱的，这是误会。”
我感觉自己真的是百0莫辩:“我只是在和小烈探讨--....比较灵异的事情。
小蝶露出了一副:“你说什么我都相信的表情”:“嗯，还有四分钟，我在听。”
“小烈，你帮忙解释-下呀。
情急之下，我只好朝欧阳烈投去了求救的目光。
“解释什么?我们说的都是事实啊。”
作为女生却有着绝对理性思维的欧阳烈丝毫没感觉到小蝶的醋意，用相当平淡的表情说出了一句让我几乎想把她就地推倒的冲动=
“在彼此不认识的情况下，我梦到了你，你梦到了我，可能我们确实比较有缘吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1011牵起你的手走到天涯海角
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
随着时间的推移，来广场参与“蜂王算法”宣传活动的学生越来越多。
就像是很久很久以前，计算机刚问世不久那个年代,学校组织学生们去观看大型计算机一样
教育局这边倒是也舍得下血本，不光光是免费给学生派送印有蜂王算法基本原理的鼠标垫、物袋、小扇子,就连那些过来避署的学生，也直接提供免费的饮料。
甚至让一些技术人员对有兴趣的学生进行-对一-上机教导。
不过，相比周围的学生,我就没有那么顺心了。
小蝶这丫头，虽说平时很乖很听话懂事，但是一-旦醋意上来了,是真的难哄。
“过分，明明冰冰刚走不久，露露你现在又和小烈打情.俏...
人群中，穿着一身水手服过膝袜的小蝶，撅着小嘴，--副“你怎么哄也没用”的表情，不顾的劝说，径直朝校门外走了过去。
“小烈你先看看吧，如果蜂王算法那些宣传内容有什么不对的话可以暗地里提示他们一下，得先回去了。
说着,我连忙追上了前方的小蝶:“亲爱的，我真的没有和小烈打情骂俏啦，真的真的只是..1合。
小烈所说的那个梦中出现的“大兔子”，其实“我”确实梦到过。
-年前，我和这个世界的妹妹“易遥”交换了身体,连带着也继承了身体的记忆,所以“易的记忆，我现在也能读取到。
book.SFA
那个时候，“我”确实做过类似的梦。E之小治
因为成绩的不理想，易宝超的刁难，““我”心灰意冷，对什么都提不起兴趣,只能把希望寄在“梦境”之类的事情上，希望发生什么奇迹，获得救赎。
就是那个时候，“我”梦到了“大兔子”。
和小烈一样，那时候我也做了许许多多的梦，尽管记忆很模糊了,不过我还是能想的起来,段时间，我几乎每一次做梦都会在梦里“找哥哥”，仿佛“哥哥”已经是自2全部的希望。
就在那样的期望中，“我”梦到了“大兔子”
其实那时候我也不清楚是怎么一-回事，只是有一种感觉，那就是自己的梦境中似乎出现了别人，然后这个人称自己是“兔子”，说不是“我”的哥哥。
再然后，就是“易遥”和我的相遇了。
“只是一个梦境而已啦，梦境，而且都过去了快两年时间了，忘得也差不多了。”
我还在解释，前面的小蝶已经转过了身子:“两年!”
“诶?
“露露,你居然和小烈认识了两年吗!
在少女那双水汪汪的大眼睛中，我读到了--丝假扮的绝望。
“呜鸣.....原来我在露露眼里只是一个认识不到一年的小孩子,原来露露和小烈已经认识年了，还是在梦里面认识的...这么浪漫的事情.....
我感觉额头上似乎落下了一滴冷汗:“等等等
“可是露露，虽然没有血缘关系，但是按照辈分来说，小烈也是你曾经的姐姐，你们这样.没有未来的。
在阳光底下低着小脑袋擦“眼泪”的小蝶,给我一种凄凄惨惨戚戚的感觉。
“所以啦，亲爱的你在别扭什么!’
-把将小蝶抱住,我小心地瞥了一眼周围。
嗯，还好因为那个蜂王算法，周围并没有多少人。
“要不，算我欠你一个要求还不行嘛。
见解释无效，我只能认命地说道。
这种情况，钱反而成为了我的软肋。
如果是普通女孩子就算了，耍脾气任性吃醋什么的，带她去吃好吃的，送化妆品什么的再哄基本.上气也消了，可是小蝶不--样，这丫头知道我的家底，就算我送个几十几百万的礼物，她都不可能因此而消气。
“是我不对，我花心,你别生气了嘛，回去之后随便亲爱的怎么处置!
“真的?
听到这里，少女突然抬起了小脑袋:“正等你这句话呢!
book.SFA
我有些不解:“你“要干嘛?”SF轻小治
“我这次模拟考试,英语足足被扣了25分，果然要在这么短的时间内背完高中所有的单词还太难了。
脸上扬着计谋得逞的笑容，小蝶-一个漂亮的转身，拉过了我的手:“正好想要露露帮忙。
帮....学英语?
我依然没有搞懂小蝶想要干什么。
“呐,刚才说欠我一一个请求可是露露你自己说的,不能反
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

悔。
说着,M小蝶又转回了身子3仿佛生怕我会拒绝一般用--只手指堵住了我的嘴:“我们现在就家!”
尽管还是有些莫名其妙，此时的我也只能老老实实跟着小蝶去了学校的停车场，取出了我们小自行车。
上京市爱丽丝小区，小蝶家小别墅。
“我们回来了!
对着正在客厅打扫卫生的小女仆打了声招呼，刚-进门换好鞋子，小蝶直接拉着我的手把我上了二楼的卧室，然后“嘭”地一声将房门关上了。
....要千嘛?
看着少女那一脸兴奋的表情，我的心里顿时出现了-抹不详的预感。
“当然是把霜靄吃掉，宣布主权呀。r牡小玩
小蝶一脸的理所当然，随后将书包放了下来,从里面拿出了--本小本本。
“为了加强记忆，我想试试花吻学习法。
我被少女的话吓到了:“花吻学习法?'
难道说....
“对!就是那个，一个人背英语单词太无聊了，而且效果也不怎么样,我需要露露的帮助!
说着，小蝶从一边的抽屉拿出了一卷..贴纸?
“稍等一-会儿，我先把需要背的单词抄下来。’
将贴纸拿了过来，小蝶当着我的面便是拿起了水性笔,把那个小本本的英语单词一-个接-一个写到了那一张张可以撕下来的小贴纸上。
“等等，你该不会.....
我有些慌了:“该不会还想像之前中考那样，嗯，复习吧?”
“对啊，那个最有效，把写好的单词贴到露露的身上,各种....各种地方,然后--起滚床单背一个单词，就拿掉一-张贴纸，不错吧?这样记单词肯定忘不掉。
“越难记的单词呢，就贴在越可爱的地方，嗯嗯。”
将我的书包拿了下来顺手丢到了床头，正抄着单词的小蝶头也不抬:“好了，美丽的公主殿快脱衣服吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1012想看到更多的喜悦
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“最后两个词....唔，adventure,冒险，奇遇，明明这个词在英语课本排第--页,音标也特别好拼，我总是记不住。
温馨的小房间里，,躺在小床上的我,半天不知道该说什么。
整个屋子可以说到处都是小蝶身上的味道。
有...类似薰衣草和蜂蜜混在--起的那种味道。
小蝶身上带有薰衣草的气味这我是知道的，至于蜂蜜..我怀疑是之前这丫头经常用蜂蜜糊我脸的缘故。
.“....这个单词背好了吗?”
明明之前和小烈的对话,凭小蝶的聪明才智根本不可能听不出来我们在聊正事或者说“工作.上的内容”，而这家伙却选择了装糊涂，-个“对别的女孩子谈情说爱”大帽子就扣下来了。
明明之前和陆一冰在-起的时候小蝶就没有那么介意。就算退一-万步来说，欧阳烈也是我曾经名义上的姐姐，而小烈还是那种和理科男生差不多的“木头”思维，就算是不小心说出了略微暧昧的话，她自己本人也绝对不会发现那句话有什么问题。
“好啦，最后一....,接待，就像是露露现在这个样子，接待....”.
我一喜:“背完了我是不.就...可以起来了?”
“露露不喜欢我嘛?
故意露出了悲伤的表情，小蝶一副被伤害到了的样子“是不是我太任性了...
“没有没有，你背完了就可以了。”or牡小说
我连忙坐起身子:“这个成绩，按照三十六中的水平来说，进上京大学是完全没有问题的，连专业都可以随便选。
不知道之前和小烈打成一片的那个在上京大学念书的少女怎么样了。
话说回来，提起她我总是能在脑海中联想到阿库娅和昆西还有冰之妖精是怎么回事。
“可是这次考试，露露下面有别人了。”
虽然我已经好言安慰了，小蝶还是-副沮丧的模样:“我才考了第三...明明已经说好的..必须要在露露下面的.
故意的，这家伙绝对是故意的!
小蝶悲伤的样子，看得我是又气叙无奈。
她现在已经认定了我绝对不会做任何让她不开心的事情，也认定了我已经被吃的死死的，就算知道那张悲伤的脸是装出来的也不会出声拆穿,所以才像现在这样为所欲为.....
我苦笑道:“那你的打算是?
“我不能放过任何一一个可能出现错误的地方。
听了我的话后，小蝶露出了一抹不易察觉的笑容，随后将旁边的英语书交到了我的手上:“为了加深印象，露霜你要帮忙测试。ior牡小];'d
我接过英语书:“要怎么测试?
“你考我单词，如果我对了，就可以亲露露-下。
即使都“老夫老妻”了，此时说这种话的小蝶也是小脸通红:“如果的答错了的话,露露就可....
说到这里，小蝶似乎还刻意停顿了一下。
我情不自禁问道:“可以?
“...随便把我怎么样.
以鸭子坐的姿势坐着，小蝶微微-笑:'就像是之前初中的时候，你对我做的事情一样。”
为什么我感觉好像不管怎么样，都是你赚了啊?是我的错觉吧?黄影蝶同学,你打一开始就是这么想的吧?
还有，你这副远嫁边疆认为自己受了委屈的小媳妇模样是怎么回事啊?真以为我不敢动你吗?
为了让这场游戏早点结束，我也只能按照小蝶的要求，拿起了英语书。
“其实我还是有点不太明白，我们学这个英语是为了什么，如果毕业后不找英语专业的工作的舌。”
小蝶那边倒是在这时候当起了好奇宝宝:“还是三大主科之一，150分哎。
“我个人认为英语算是三大主科里面最有用的了。
耸耸肩，我组织了一下语言:“你看,我们现在计算机要用到英语,黑客要用到英语,平时外出遇到老外什么的也要用到英语,毕竟是一门全世界都在用的外语,多了总归是会用上的。’
反倒是数学，不是专业的用不上，初中数学-部分倒是生活中能遇到，但是高中数学对于普通人的日常来说确实显得有点多余,到至.....好吧，如果大家都喜欢去揣摩作者本人也没想过的“阅读理解”的话，那么
么学语文倒也不是什么坏事。
“这么说的话好像也是,那露露就尽情地那英语来虐我吧!
看
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

了-眼头上的时钟，我微微一-笑:“虐你可以，但是一会儿如果你真的停不下来了，可不许来找我解决。
听到我这么说，小蝶满脸的失望:“诶?’
“你‘诶’也不行，等下和水友说好了，要直播水瓶宫时代，我还有副本没打完呢!
“露露你沉迷游戏是不会有未来的，甚至还可能变成....”
“我用的可是你的直播间，再说了，每天都有这么多破事要处理的我可不宅。”
拿起书在少女的脑袋上敲了一下，我干咳了一声:“好了，开始吧，第一个单词‘refusal'拼出来，还有它的翻译。”
e“f.....拒绝，好过分，露露你第一个就直接给我拒绝。
约莫过了一个多小时,我拖着有些疲惫的身子从房间里走了出来。
“也多亏现在是夏天，要不然大冬天这么玩，很容易感冒的....”..
想到背单词的时候小蝶那一副想要把我完完整整地吃掉的模样，我的身体就不由得一阵颤抖。
“公主殿下
屋子的一楼,女仆莉莉看到我，很是自然地行了个礼:“需要准备点心吗?”
“不用了，不是很饿，我自己找点果汁喝就可以了。”
说着，我用眼神示意二楼的方向:“小蝶睡着了，你可以帮她做点水果沙拉什么的。”
“是。
目送小女仆走进厨房，我来到了一楼的娱乐室,打开了其中的一台电脑。
在电脑旁边，是前不久学校刚下发的日历，印着“距离高考还剩XX天的字样”，这个XX是可以修改的，用于警示我们这些高考生。
“希望在上京大学能交到正常一点的朋友吧。”
默默地在心里想着，我登录了小蝶的直播间一-
“让我们来猎杀那些陷入黑暗中的魔兽吧!支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1013让荣光重归故里
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
六月七8,尽管大多数的高三学生对这个日子再怎么抗拒，它也依然轰轰烈烈地来了。
高考，可以决定绝大多数人--生命运的一场考试。
从没有任何一个国家会像我们一样举办如此隆重的-场考试，也没有人会不记得这个足以让自己所在城市陷入疯狂的考试。
可以说，在这-天，几乎所有的公共措施,都会优先为高考生服务。
在各大容易拥堵的路口增派交警，学校停课，工厂停工，就连--些主要干道，也临时加上了高考专用车道”，出现了“高考专车”,
这一天，高考生,将在考试开考前,享有最大的特权。
“我不需要你考多高的分数，哪怕你和黄影蝶最后也没能考上上京大学，让你进去也只是我一个电话的事情,不要有任何心理压力。
“乖女儿考试加油哦，过三个月妈妈才能过去看你。
不过，和别的家长不太-样的是，无论是我的父亲陆正罡还是母亲嘉兰莲，似乎都对高考本身不怎么在意的样子。
嘉兰莲女王我可以理解，毕竟在亚斯兰没有高考这个东西,至于陆正罡按照我的理解可能他只是单纯地不愿意给我太多的压力吧。
“这是一场没有硝烟的战争。
很不幸的是，我和小蝶的高考考场，并不在同一所学校。
并且，我们距离得还很远，我的考场在长宁区,小蝶则是在荣耀区，说相隔了整个上京市也不为过。
也不知道是不是被小蝶的人格魅力所感染，六月七号的这天早上，一大早，小别墅的外面，便是围满了了前来送行的人。
农真真毛忆梦蒙婷妃，尹夏橙唐梦馨吴凯，几乎大半个高一(11)班的同学都来了。
因为高考的缘故，大家获得了足足三天的假期,而这三天的时间，他们居然忍住了睡懒觉的诱惑，主动在大清早过来为我和小蝶加油。
除此之外，罗威，罗尔，梁杰己夜夜以及陆凯龙飞等人，也是驾驶着各自的跑车，停在了别墅外。
这些还不算，就连那三十六中武术社的社长、我名义上的表姐萧凝语，也是和邱晓阳和萧向阳起，站到了门外。
“呵呵，三大家族还有逸仙海军领导人汇聚一堂，目的居然是给一一个小女孩送行,这在历史上可以说绝无仅有。
和以往一-样,看到我出来，卜也许是因为妹妹的缘故，陆凯说的话没有给我留面子。
对此，我只是淡淡一笑:“她出国了吗?”
陆凯微微点了点头，不置可否。
当时陆-冰离开，几乎没有任何的征兆。
那名如今已经是世界级歌手的女孩，在消失了两天之后只是给我发了一条短信说自己要出国了让我不要惦记。
连放在别整里面的生活用品和衣服都没有拿走。轻小说
“你和云豹呢?”
陆凯的样子，让我忍不住想要逗弄一下:“以你的能力，抓她并不难吧?’
“不要在我面前提那个贱女人。”
听到这里，陆凯有些暴躁地跺了跺脚:“妈蛋，早晚有-天,我让她求生不能，求死不得!”
嘿嘿为什么直觉告诉我,你们之间会产生-段可歌可泣的爱情故事呢?
“你们这样太夸张了啦。
相对于我的平淡，这个阵势直接把小蝶吓了-大跳:“不知道的还以为这边出了什么大事呢。
“高考嘛。”
龙飞扫了小蝶一-眼，笑笑:“现在外面一-大堆警车为高考开路,很多公司都休假了，我们刚好也是没事做，过来看看。
【最新首发】看更多精品好文搜
↘免费↙
↘首发↙
↘①↙
↘⑥↙
↘⑧↙
↘看↙
↘书↙
一秒记住【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“就是啊，他们总说爱丽丝小区是土豪专属，今天顺便就趁这个时间来逛逛。
萧向阳也跟着说道。
“要不要上车,送你们去考场。
“不用啦，你这样-我会很为难的。
拒绝了罗尔他们的邀请,我和小蝶分别跟前来送行的同学还有萧凝语互相拥抱了一下，随后转过身子:“我们自己打车去就好了。
“那好吧，文具什么的都带了吧?
SF轻小说
“带了，确认了好多次，
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

没问题的。
“身份证准考证呢?”
“都带啦!我和露露没有这么蠢的啦。
“真的不坐我们的车过去?
虽然小蝶本人已经这么说了，1梁杰已还是-副不放心的模样:“万-路上堵车了怎么办?”
“不会堵的,今天到处都是高考专用车道。’
对待高考，这个城市其实远比我们考生还要慎重。
不单单是高考车道，就连高考专用车也是准备得妥妥当当，而高考接送车的特权，听说仅仅只比救护车警车要小一些。
马路上所有挂着黄丝带的车子便是高考专用车,只要你带着准考证，那么便可以免费乘坐这些车前往考场，如果你觉得不方便的话，甚至可以要求那个师父在考场外面等候，考完试再让他把你送回来。
没错，六月七号六月八号这两天，拥有高考准考证的考生，特权就是这么高。
我不知道这样的社会是否已经达到病态的标准，我唯一知道的使上京已经因为自己而变了一番模样,连蜂王算法这种足以改变整个世界的东西都因为我的缘故提前公布，在高考这一块两个平行世界似乎一模一样。
有些东西,似乎确实不能简简单单就会被一个人的力量所撼动。
“既然这样,我们也不勉强你了。
明媚的朝阳下，龙飞给了我一-个鼓励的眼神:“加油,还有小蝶妹妹也是，高考加油。
“加油啊!拿个高考第-名回来!‘
“我相信你们!‘
“别有压力，以你们的成绩,完全没问题的，在重点大学等我们!
在龙飞的带头下，小蝶的“后援团”也是齐刷刷喊了出来。
“谢谢谢各位。”
和这些的亲朋好友一起，我们走出了爱丽丝小区。
和预料中的一样，此时外面的马路两边，已经停满了各种系着黄色领巾的车子。
有普通的出租车,面包车,陆虎，也有五菱宏光等比较大众的车子。
这些车子，毫无例外地，都在右手边的后视镜上绑上了黄丝带。
“露露公主!’
我还在考虑是上“黄丝带”还是干脆麻烦一下曾经的旧友龙飞的时候，距离小区门口最近的一辆小车便是率先打开了车门。
是一名中年妇女
“我从早上四点钟就在这里等了,给阿姨-一个机会，上阿姨的车吧?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1014世人的罪孽
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“诶?'
突然从车子里出来的中年妇女，让我有些受宠若惊:..--只是一一个高考,不至于吧?”
“露露公主!来这边!
随着这名中年妇女的开头，停靠在附近的车子也是纷纷打开了车门车窗，瞬间，数十种不同的声音便是--同响了起来
“来叔叔车上!叔叔这边有空调!
“别去他那边，来这里,我这辆陆虎开了三年，保证稳!
“你那破车就算了吧，我驾照都拿了十多年了,论稳,你还不够格!
众多司机针锋相对的样子,看得我有些汗颜。
他们是什么时候知道我这个“公主”住在这边的?
“你和小蝶的住址，-些比较有来头的人很简单就能查出来。
见我有些疑惑的样子，身边的龙飞开口道:“就算是一些小老百姓，稍微有点关系也能查出来这个并不是什么太大的秘密。
那我以后的日子岂不是.....
“你放心吧，上京政府管这个管的还是挺严的，即使很多人知道你这个公主的地址,也没有多少人敢过来骚扰你。”
龙飞指了指小区的门卫:“他们都是特警来的，我记得没错的...应该是三个月前刚换的,不是你老爸的人就是欧阳他们的人，已经帮你赶走了不少不长眼的家伙了。
“那这些黄丝带....
我转过头，对着龙飞投去了好奇的目光。
SF轻小说
“可能是想借此和你说点事情。’
龙飞耸了耸肩:“有些人可能是想和你攀关系吧，毕竟有一个亚斯兰公主朋友几乎就可以在上京横着走了，再不济也能当作闲谈资本,上了他们的车,让他们送你到考场，对很多人来说都是一种荣耀。
听到这里，我满脸黑线。
我的....有这么夸张吗?
“露露公主，上来吧，你不是要去考场吗?交给阿姨，阿姨都在上京开了五年的车了。
“你别听那个老姑婆说的，她那车技能看?平均三个月就出一次事故!
“还是来我这里吧!迟到一分钟,我自己去注销驾照好吧?”
似乎正如龙飞所说，今天停在爱丽丝小区门口的“黄丝带”，似乎都是冲着我来的。
为...只是能送我去次考场。
“要不我送你去吧，从这里到长宁，也不远。
见我露出了为难的表情，龙飞淡然道:“来上京这么久，我一-直都在办公，也想出去转转。
你那个所谓的转转,什么时候不一-样?
龙飞的话，让我一下子恍然了。
感情连你们，目的都和这些司机一样嘛。
“嘿!露露公主!还记得我吗?
SF轻小说
正在这时，伴随着-阵引擎的轰鸣声，一辆有些破旧的出租车由远及近:“我来晚了，嘿嘿。
“你谁啊你，没看到这里堵车了吗?”
“连黄丝带都没挂,你知道今天什么日子吗?这里可是有两名考生的。
“这位大叔，死心吧，这里很多人都是四五点就过来了，想让露露公主.上你的车?做梦!”
然而，我却是被那阵声音给吸引了过去。
因为我认出来了，那名司机，正好是之前漫展那时候接了我和小蝶陆一冰尹夏橙好几次的“老司机”
老实说，要是以前，还是“易遥”的话，就算是知道这些人居心不良,我也依然会毫不犹豫地从这些黄丝带中随便挑辆车就上。
反正都是坐车，坐谁的不一-样?
什么?有人要搞事?直接和他刚就完事了。
那时候的“易遥”,差不多就是这个性格，天不怕地不怕,直来直往。
只不过，这一年不知道是受女孩子荷尔蒙还是基因优化的影像，我渐渐地变得“柔软”了。
用小蝶的话来说，似乎是更“受”了。
这有点不妙啊....
“你看你，大叔，真丢人，送高考生去考场，可是要系黄丝带的，这是常识，你还是回去吧。
sF牡小说
“就是啊，你现在去办手续，也许明天就能过来接露露公主了。
“不过至于露露公主会上哪辆....嘿嘿。”
“这真的是我见过的最亲民的公主,这么大的考试，居然连专车都没有,平时还特别低调。
眼看着过来的车辆越来越多，道路越来越拥挤,我在众多司机
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

惊讶的目光中,朝那名“老司机走了过去。
“大叔，长宁区新华路上京第17中学去吗?”
周围的司机傻眼了，眼前的大叔也傻眼了。
或许连他自己都不清楚，为什么我会这么信任他吧。
“去去去!露露公主快上车吧!保证安稳送到!”
愣了几秒后，这名大叔脸上的表情很快便被欣喜若狂所替代，当下连忙打开了车门。
“怎么可能!
无视了那些司机的目光,我朝前来送行的亲友团挥了挥手。
“我走啦，谢谢你们!”
“大叔，Go!”
要上了车窗后，我将书包抱到了胸口，然后系上了安全带。
“哇，露露公主真是越来越美丽可爱,温柔善良了。”
启动了车子,司机脸上的幸福感溢于言表;居然这么信任我一个小小的司机。’
我笑笑:“习惯而已。
,中JSF轮小说
这句话确实不是客套,相对于新事物,我个人确实是比较尊重自己的习惯。
比如喝惯了--家奶茶店，就算有人在离家近的地方又开了-家新的奶茶店，我也宁愿多跑几步路去自己熟悉的店购买，只为安心。
“大叔也和他们一-...有什么烦恼吗?
系好安全带做好之后,我稍稍转了个头。
“啊?烦恼的.话....”.
被问到这个问题，司机原本还有些开心的脸上,笼罩上了一层浓郁的无奈之色:“怎么说呢，我确实之前就是因为这个，在会展中心门口等了你们好几次，但直...就看你们实在太善良，太可爱了，不太好说出口。
我好奇道:“怎么了?”.
.就...我有一个儿子，之前也是和你--样,高三,不过因为他每天都沉迷上网，我送他去了上京的一-所学校，-年回来之后，我儿子就说要和我势不两立,现在他已经不认我这个父亲了。
听到这里,我偏过头:“为什么呢?’
“因为-N'=
司机苦笑了一声:'我送他去的，是上京这里...戎网瘾学校。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1015一路且行且歌
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“其实可能也不能算戒网瘾学校吧，被送去那里的孩子,我听说多少都有些那个-....叛
“被送过去的人最小的不到十岁，大的二十多岁,这些人里面有网瘾的，有早恋的，同性恋多种多样。
开车已经有点老旧的出租车离开了爱丽丝小区后，行驶在平坦的大马路上，身边的司机大叔气有些伤感的样子。
“当初我也是通过身边的人才知道我们上京有这么一所学校，说是可以很好地帮忙管教小孩我和妻子由于平时工作忙嘛，也没时间教育他,我们家小孩还总是不努力读书跑出去上网，就联系了学校的负责人，说明了情况，学校那边说，可以,没问题，把孩子送过来吧，这里正好也能教高三的内容，-本升学率百分之七十呢。”
说到这里，司机大叔轻轻地叹了口气:“就那个飞翔学校，听说过吧?’
我点了点头。
飞翔学校，在上京算是比较有名的“枪手”学校了。
这所学校升学率很高，，是学生私底下课余时间闲谈的对象，经常在电视上打广告，说这里军化管理,师资源多么多么丰富之类的，名声不是很好。
没记错的话，之前尹夏橙去的，也是这所学校。
小说
“这个飞翔学....学费一年是六万。我去咨询的时候，那边的老师说得很好听，什么升学高，什么素质教育,绝对不体罚孩子，还有很多的课余活动，提高孩子体....可能是提前做了我们参观的准备,去的那天,我见学校的环境也挺好的，根本看不出来是戒网瘾学校。
我忍不住说了一句:“平时的工作真的很忙吗?
因为自己也经历过那个年代,所以我很理解类似孩子的心里感受。
孩子离家出走，素质差，上网，打架，逃课，百分之七八都是家庭原因。
父母工作忙，然后孩子-一个人在家，还要被要求“不许出去玩，必须呆在家里好好学习”后孩子稍微有一点不符合自己心意就又打又骂，侮辱孩子，这样长期下去，小孩不叛逆才有鬼了。
现在这个时代,(除了家里有矿的。拼爹的，基本所有人工作都忙。
早上六七点就得起来挤公交车.上班，晚上七八点回来，有时候还要加班，一个月就那么三四的假期，就算有假期也不一定是周末孩子在家.....别说是一个小小司机了，就连曾经小蝶的父亲，不也--样教出了小蝶那个小太妹吗?
“是啊..我妻子是做监工的，想要多赚钱，只能不停加班...”
司机无奈道:“当时我送小孩去哪里的时候,是真的不知道那是戒网瘾学校,他们也没说，了钱，过了差不多-一个月，小孩给我打了电话，说这里过得很好，让我不用担心,我天真地相信了却没想到，当时打电话的时候,他周围好几个老师看着呢。
“时间就这样一天天过去，那里基本是没有假期的,就算偶尔放-下午的假，小孩也不回家都是直接冲去网吧。我们就这样一-直电话联系，直到高考结束，小孩回来，直接就和我摊牌了，说今后势不两立。
“我和妻子这才去查了那个学校的信息，通过询问他的同班同学才知道，那--年，小孩在学被欺负得很惨
“喔....
我一时间不知道该怎么去安慰这名父亲:“所以你找到我...是希望我做什么呢?”
“露露公...我真的已经不知道怎么办....小孩现在在大学，快一年了，基本没和家里过话....”
通过朝阳的曦光,我隐隐看到大叔的眼睛里有了-丝泪光:“我听说，这个学校还是整改过之前里面的老师简直就是疯子，电刑，火刑，水刑，还挑拨孩子之间的关系，真的就是完全泯灭人性的那种,以前那些小孩在里面出来，-.个个都疑神疑鬼，以为全世界都要害他。
“一个小孩犯错，全班,全宿舍受罚，如果是有人举报的，就举报人不用受罚，处罚你知道么样的吗?把人吊在树上,用水淋，让-个小孩用皮鞭打另一个小孩，把那个小孩打到叫出声，每叫一声，打人的轮到他就能少抽一鞭子。”
“我找你没有别的意思...就是想，可能你会有办法去管一下吧，我只是一个小老百姓，不道应该找谁--这种学校，真的不能再开下去了算是...对小孩的一种补偿。
我愣了一下:“叔叔你刚才...学校停办过?
“对啊，那个学校曾经被曝光了,然后有媒体过去采访，之后就停办的，....停办之后多家长去教育局闹，拉横幅，说为什么这么好的学校不能开之类的，好像还搞过游行?反正在那之后不久舆论-下子又倒向教育局了。
“闹了大概几个月，
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

学校就又恢复上课了，这里面虽然可能也有一些家长的原因，但是我觉也许也和学校的背景分不开。
家长的.....?
意思是，这种以处罚学生为乐,用电刑，水刑，搞各种惩罚虐待小孩的学校,还是有很多家支持的?
JS轻小玩
这倒是有些超出我世界观的理解了。
原本我以为，易宝超那样的父亲可能就已经不“合格”了,没想到还有亲手把小孩往火坑推且信信旦旦称是“为了你好”的家长。
这事情听起来，就很复杂啊....
“你详细说一下吧，虽然我也不确定能不能帮得上忙。”
其实我个人还是比较欣赏这个司机大叔的“天真”的。
如果我真的是亚斯兰那边长大的小公主，可能还真的不会有闲心情来管这类事情。
这不是明摆着的吗?哪个外国人有这种闲工夫,来管别国-一个城市里面学校的事情啊?更何亚斯兰公主又没有实权,除非真的是闲的。
“好....我把我知道的都告诉你，其实吧，这个学校我很早就在调查了，他们每年可是有百上干的学生，一个学生几万学费,但是却没看到他们把钱都用在了哪里。
“哦对了行我记得，小他们之前好像还和那个被扫了的黑社.....什么聚义堂的他们可能---直都在酝酿着什么大阴谋。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1016守护者所爱的人
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
和我记忆中的高考-样，第一天考试的内容永远是语文和数学。
似乎这两科在全部的科目里面最重要-般。
然而事实确实如此，一百五十分的科目只有三门,其中语文数学便是最大头的两门，剩下的一门英语也是文科类。
如此可见，语言对于-一个人的未来有多么重要。
语文的题目和以往的模拟考-样,没有多大的新意,选择题古诗鉴赏阅读理解作文,如果想要拿到好成绩，这里面基本只能在阅读理解被扣分。
虽说古文鉴赏阅读理解这种.东西..--直以来都被学生们深恶痛绝,因为它和作文--样，都需要我们说假话，或者和出题者-起说假话。
但是为了分数，我们不得不这么说。
就算心底再叛逆，高考的时候我也得把所有的心收起来，在作文上大肆称赞世界，称赞社会。
至于数....那就是实打实的考技术了。
意料之外的难题并没有出现，考完了语文数学之后，我和众多考生一起出了校门。
“知道吗?那个可爱的小妹妹就是亚斯兰的小公主,她居然和我一个考场哎。
“什么?真的吗?哪里哪里?’
“咔擦咔擦!
“真的啊，我早上考语文的时候还在想这么漂亮的女生总感觉好像在哪里见过一样，原来是在电视上，这个小公主听说很亲民呢!
bookSFA
“明天试试和她说说话看看?”
走在这所陌生学校陌生的林荫道上，听着周围各种学生的谈话,感受着不断投来的目光，我只能按照记忆中嘉兰莲教过的“淑女”的步伐，一点一点地朝校门口走了出去。
“你们考完了吗?”
走出学校的校门之后，我随手给小蝶发去了消息。
很快，小蝶便给了我回复:“考完了，请公主大人放心，-切顺利。
“嗯，等下我可能晚点回去。”
“又要去办什么事情吗?”
“也不算，我想去和叶凌霄聊一下当年的事情，最多一个小时就回来了。
“好!那露露你回来了之后，我们再一-起吃饭。’
放下手机，我刚准备朝路口那辆熟悉的小出租车走过去,不知道什么时候走过来的几名男生便把我围了起来。
“你是嘉兰露，露露公主吗?
“露露公主1可以和我们合个影吗?”
这些人的话，瞬间将周围大部分人的目光吸引了过来。
“什么?她就是那个留在我们上京学习的嘉兰露吗?’
“还真的舍得啊，把一个小公主就这样留在我们国家，还让她参加高考，是下来体察民情的吗?那个嘉兰女王，心也是大。
“她人真的很好的，我之前看过她的直播r听了不少和她有关的事情，嘉兰女王过来也资助了很多我们周围的贫困乡县。，C)厂牡小说
“真的好可爱啊，我从来都不知道，女孩子真的可以可爱到和动漫里面--....
眨眼睛，原本还在校门口等待自己父母接送或者等候出租车黄丝带的学生,便被这边的动静吸引了过来。
“咔擦，咔擦。”
没一会儿，我便又收到了不少的闪光灯。
作为风暴中心的我，因为已经有了几次类似的经验，此时倒也没怎么显得惊慌失措:“大家太热情啦.
“哪有!像我们这种普通人，能见到公主本人,实在三生有幸!
“就是啊，之前我听说你去了漫展,还在后悔怎么没买漫展的票，今天是真的满足了。
“啊...露露公主!虽然我是女孩子，.....我发现我也喜欢上你了怎么....”.
随着时间的推移，围观的人越来越多,很快便把校门口的路围了个水泄不通。
见势不妙的我连忙朝着人群鞠了一躬-
“抱歉!因为今天家里还有事情，所.......
说完，我便头也不回地对着人群最薄弱的地方挤了出去，随后跑向了不远处的破旧出租车。
“快快，快开车!”
坐到了副驾驶的位置上之后，我第一时间系上了安全带。
“哈哈，好!”
小说
收到命令的司机大叔爽朗一笑,踩下了油门，车子“嗡”地一下飞了出去。
“考得怎么样?”
“感觉不错。
从书包里拿出了-瓶矿泉水,稍稍喝了-0,我回想了-下高考时
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

的情况:“两科都挺不错的应该错不了十分。”
“成绩这么好呀,真羡慕你，唉...我们家那小孩就没有这么自觉。’
开着车，司机叹了口气:“你是外国人，这次参加我们的高考还这么轻松，平时肯定很努力吧
=
努...确实挺努力的,不过那是上辈子的努力。
为了这个“努力”我可以说放弃了一切。
亲情，友情，爱情。
我以为自己得到了分数就得到了一切，结果-无所有。
“直接回家吗?
开到了--处红绿灯前，趁等灯的时间，司机转过头问道。
“不是，去市公安局。
我拿出了手机:“我想..去那里找一一个人。
司机露出了相当感动的表情，“是为了那个戒网瘾学校的事情吗?...小公主你真的太善良了..谢过谢谢...
SF牡小说
别夸我，之所以多余想要管你这个事情，其实很大程度还是因为尹夏橙。
先前她说被父母送去那所学校一年的就很在意了,只不过由于高考太忙一直没心思理会，没想到那所学校居然已经严厉到了这种程度。
打骂,体罚学生?还水刑，电疗?
要知道尹夏橙那时候都已经是女孩子了，送去那种地方，当那些教官看到她身份证上的“男”的时候，会对她做出什么事情?她的含友又该怎么想?
至少我可以肯定的是，尹夏橙那时候很大的可能会被安排到男生宿舍,#-.--.那些男生绝对还会排挤她。
“只是试一试，别对我抱太大期望哦。
说着,我接通了欧阳大地的手机。
“小公主，每次你找我基本都没好事，说吧，这次又是哪个恐怖分子眼瞎了，或者黑社会复活了?'
“都不是。
我看着车窗外飞速而过的景物:“我想了解一下飞翔戒网瘾学校的事情。
“....那个事情啊，哇，小公主,你总算是给我带来好消息了。
让我意外的是,欧阳大地似乎很感动的样子:“你知道吗?我一-直都很想和你爸说这个事情，但是又担心他嫌这只是鸡毛蒜皮的小事不管，飞翔学校算是我们上京最大的毒瘤了。
“如果这个学校一7和它背后的人都落马之后，上京这边的恢复工作,就真的能正式展开了。
1P13(支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1017我们拨开云雾
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
上京市的公安局的格局,和别处是不同的，都是当街一个偌大的招牌，屋里预备着热茶水,以随时供来客喝茶。
里面的职工，傍晚下了班，每每花三块钱，买-份快餐一-这是十年前的价格，现在要涨到十块。
欧阳大地是这里站着办公的唯一-人，他身材很高达，留着寸头，皱纹间时常夹着伤痕，那他先前和毒贩子搏斗留下的。
“我等你很久了。”
在公安局的大厅，我见到了正穿着--身便装的欧阳大地，显然，今天似乎并不是他值班的样
“露露公主，我记得今天你和黄影蝶要高考吧?”
为我倒了-杯热腾腾的红茶之后，欧阳大地微微-笑:“考得怎么样?我们国家的应试教育可有好好掌握?
“欧阳局长说笑了，叫我陆露就好。
我拿出身份证给欧阳大地看了一下。
book.SFA
“原来如此。”
CEtZiitf
一向机智的欧阳大地立马露出了“了解”的表情:“怎么突然想要找那个飞翔学校的麻烦了你别告诉我英明神武的陆长官想把你送到那种地方吧?”
“怎么可能，我这么乖!”
喝了一口红茶，我稍微想了一下:“是我-一个朋友。”
“那个尹夏橙?”
欧阳大地立即想到了先前的小橙子:“说起来，那时候还真是感谢你们啊，帮我抓到了那么要的两个毒贩眼人，我们上京拖了十多年的贩毒大案总算是能告破了。”
“为什么毒贩反而比那个戒网瘾学校的人还难抓?
我直接提出了心里的疑惑:“如果他们背后的势力真的阻碍了上京的建设，不是随便安排个名就能直接把人凯进去子吗
“你说的倒是简单。
欧阳大地叹了口气:“我们这里又不是你们埃欧雷,上京的局势可远远要比你想象中的要复
我将茶杯放了下来:“晚辈感听局长指教。i
“也没什么指教不指教的，这里面涉及的人和事有点多而已。”
说着，欧阳大地站起身,将屋子的门关了起来。
“怎么说呢，这个飞翔学校.吧....了挺久的了，在上京的家长心目中有不小的声望,特别荣耀区那种混乱的地方，很多小孩基本是有人生没人管，或者有母无父有父无母的，这种小孩子就容易学坏，什么打架抢劫,-般这种情况，他们的负责人就会狠心把孩子送到戒网瘾学校。
“因为从那里出来的小孩，或多或少都变‘乖’了，所以久而久之，飞翔学校就成了那些父眼里的救世主，口碑很好的。
“口碑好?”
我听到这里，有些不解:“刚才带我过来的那个司机说过，那些小孩好像是被打怕，电怕的出来之后身上也全是伤，还有人都想着自杀了，这样也算好吗?”
“你不懂，会把小孩送到那里的父母,本身素质就不高。
欧阳大地摇了摇头:“曾经有记者问那些父母，他们的孩子不是变乖了,只是因为怕里面的怕那些刑法，是被打怕了，才显得听话。
“而那些父母,绝大多数是这么回答的一如果他能这么怕一辈子，也未尝不是好事。”
欧阳大地的这几句话，让我的身子经不住颤抖了一下。
“成为父母是不需要考试的，有些孩子当初完全就是一个意外，在这样的基础上，会有父母小孩送到那里,倒是不稀奇,因为他们本身就无能。
“这种父母根本不需要知道电子游戏是什么，会不会造成近视，会不会造成上瘾,他们只需一个背锅侠，-个可以掩盖家庭教育失败、学校教育失败、社会教育失败的东西，四十年前它是武侠小说，三十年前它是电影，二十年前它是偶像，现在，这个东西叫网络。
我沉默了一会D真的是O那些父母才导致了学校关不掉吗?”
“一大半原因是这个，在调查中，那些父母都知道送孩子进去可能会被打，但是他们还是付钱。之前在舆论的压力下，上一辈的领导曾经强制让那所学校关闭了，那些被送过去的小孩也回到了家里，但是没过多久，家长就在学校门口拉起了横幅,还组织了-些游行...说:上京市政府无能打击优秀学校，公报私仇什么的。”
“一个人，有了小孩，就等于有了责任，然而不是所有人都想要背负这个养育的责任，也不所.....都希望自己的小孩成才。
我似懂非懂地点了点头“那这所学校和聚义堂是什么关系?。”
欧阳大地有些意外:““你也知道聚义堂的吗?其实他
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

们之间的关系我还真不算清楚，可能...从那个学校出来的小孩有很多都加入了聚义堂?
连欧阳大地都不知道吗?看来等下确实得去问一下叶凌霄。
“后面的内容，我这里和你说，你不要到外面到处宣扬，是这样的,那个学校的最大的股东是上京市的前市长，他和上京很多部门之间都有关系，就是这层关系，我们不太好使用职权。”
“现在的情况就是，从那所学校出来的学生，表面上变乖了，可是私底下你知道他们成了什样子吗?”
“我曾经也混过一段时间的社会,对他们也有一点了解，他们最擅长的，就是说谎和打架,校那种环境，让他们变得极度敏感，有些被送进去三年的学生，就等于压抑了整整三年，出来之后这些压抑了这么久的人，你觉得会不爆发吗?这种人擅长使用各种残酷的刑法，经常和教官打架和别人勾心斗角了十年,对谁都不信任,极度仇视社会。'
“这种人，被大量送往学校，送往社会，你觉得..他们会对这个城市,还有身边的人做什飞翔学校每年接受数干学生，每年也有上干人从这种集中营一样的地方走出来。
“这个毒瘤不除，上京的治安永远也好不了，治安越是不好，这种小孩就越多,被送进去的越多，这已经形成了-种恶性循环，除了那所学校之外,我们每-一个人都是受害者。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1018步步为营随机应变
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
在欧阳大地的介绍下，我大致了解了当前.上京这个领域的情况。
说白了,其实还是当初旧旧上京遗留下来的问题，被某些人利用了，然后-发不可收拾。
家长本身就没文化，还要把小孩送去那种集中营-样的地方，教出来一大堆反社会“人才”，这个城市的社会治安能好才有鬼了。
就算把违法的边缘份子抓进去了，也是治标不治本的办法。
穷人越穷，富人越富这个现象，上京市并不突出,取而代之的是尖锐的教育问题。
越是受到良好教育的人，子女的知识水平就越高，反之亦然。
“现在主要问题是那个市....找不对，副市长,他应该是2009年退休的，朋友圈很广,什么局什么所都有他的关系网，这人那时候经常自称市长,我差点都搞混了。
逐渐西落的阳光下，坐在警察局里的我,保持着平淡的表情，和欧阳大地促膝长谈。
“其实吧....就我们这边的调查来说，从飞翔学校里面出来的学生，并没有改变多少，更多的是变本加厉。
看着我，欧阳大地一边叹气-边说道:“我记得之前局里搞过调查,绝大多数的学生,从那里面一出来就直接跑网吧去了，通宵玩了三天三夜的比比皆是。”
“本来按理来说吧，这种事情不应该归我们管的，我们这边的事情还多着呢，可是老百姓不认啊，你知道.....
似乎把我当成了倾泻的对象一般，欧阳大地话匣子-打开便再也刹不住:“什么事都打110,邻居的猫丢了打110，自己小孩去网吧找不到了打110这种鸡毛蒜皮的事情也就算了，怀疑旺旺雪饼吃了之后运气不会旺也要报警是什么意思，看到别人开戒网瘾学校也要报警?
“光是这个月吧，我们警局就接到了不下五个电话,说飞翔学校里面有老师打学生,说自己的小孩从戒网瘾学校出来扬言要杀父母,说学校里有老师贪污，你说这都是什么事吧。”
说到动情处，欧阳大地甚至激动得在身边的沙发上锤了好几下。
“我这个局长当的，也真是窝囊。
“冷静...冷静。
见状，我连忙伸出双手:“工....都有压力的嘛。
“抱歉。
看到我的样子，欧阳大地先是一-愣,随后叹了口气:“总是把你当成那个....”
“那个人=
我小心翼翼地上前:“是那个叫易遥的女孩子吗?’
“嗯，她以前是我兄弟。’
仿佛为了掩饰自己的失态--般，欧阳大地拿起了面前的一-杯茶:“如果不是你们长得完全不-样，你的年龄也比她小-点，我真的差点就要以为她又回来了，真的，我也不知道为什么，你们身上都有一种.容易让人说真话的气质“SE4之尔治
“那时候我真的完全没想到自己会和龙飞他们有交集，我刚当兵回来，喝了点酒,不想出了意外...挨，造化弄人。”
再次叹了口气，欧阳大地猛地喝了一口茶。
夕阳下，我看到他的眼角似乎隐隐有泪光闪过。
说实话，欧阳大地的年龄并不大，能在这个年纪取得这样的成就，除开先前的“易遥”拉了一把以外，更多的，是欧阳大地自己的努力。
“...很喜欢她吗?’
我的这句话，让欧阳大地诧异地抬起了头:“你别乱说，我更多的只是把她当妹妹，她出事真的太突然了，连我都没想到，感觉就像是在梦里一样。
“是....
欧阳大地悲伤的样子，连带着我也有点难过:“你觉得...那个易遥是-个什么样的女孩子呢
似乎是出于警察的职业习惯，欧阳大地几乎是警惕地脱口而出道:'你问这个做什么?”
“黄影蝶曾经提到过她。
早就有准备的我，面不改色心不跳地说道;'现在我也算是她的女朋友了，想了解一下。”
“她....是一个很优秀的女生。
自嘲地笑了笑，欧阳大地晃了晃手中的茶杯:“优秀到不可思议的那种优秀,无论是男生的仗义,女生的慎密,你都能从她的身上找到。而且，很神奇的是,她好像能预测未来的一些事情,这是罗威他们说的，不过我个人更偏.....她太敏感了,敏感到可以看到很多东西的未来。
..原来在你的心里有这么伟大吗?
“只不过，上天对她还是太严格了，即使是那么优秀的女孩，依旧还....
严格?
如果.上天真
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

的对我严格的话，或许，我早就不在了吧。
“算了，不提这个了，说起她我的心就堵得慌。
说着，欧阳大地朝我投来了好奇的目光:“小公主找我了解这件事,是不是代表你爸准备出手
“他回空果去了。
我摇摇头:“而且我觉得这些事情不应该还要再去麻烦他。
“那你打算靠自己的力量解决吗?’
“我想和叶凌霄说说话,如果这件事和当年的聚义堂有关的话。
“他?他的案子这几天就要开庭了，你确定要这个时候去找他吗?不怕媒体说闲话?
“所以我才来找伟大的欧阳局长。”SF牡小玩
用有些宠溺的眼光看了我一会儿，欧阳大地站起身:“好吧，我今天倒是刚好要去看管所处理他的事情,你如果有时间的话就跟过来吧，现在过去倒是不会有媒体惦记。’
说着，欧阳大地推开了房间门。
“来吧，小公主。”
“你说话的语气好像是要把我拐到什么地方去似的。
跟着站起身，稍微整理了-下裙子，我跟着欧阳大地出了屋子。
“我去分局那边走一趟，你们该下班下班，该约会约会去。
简单跟旁边房间里面的同事打了声招呼后，欧阳大地带着我上了屋外的--辆警车。
“见了叶凌霄,你准备怎么和他说?”
启动了车子后，-直盯着我直到确认我系好了安全带,欧阳大地才幽幽开口道:“你现在和黄影蝶在一起，当年小蝶是易遥的女朋友然后这个叶凌霄又暗恋易遥,你想怎么处理这里面的关系支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1019迫在眉睫禁忌的边界线
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
厚重的金属大门，“咔擦”-声被打开了。
还穿着学校水手服的我,在欧阳大地的带领下走进了这间有些幽闭的小房间。
“最好不要超过半小时吧，我等下还要回局那边处理点事情。
好。
和欧阳大地挥手告别后，铁门]被轻轻地关上了。
转过身，看着铁窗里那张熟悉的面孔，我走到了一-张小椅子上，坐了下来。
然后....就是长时间的沉默。
“一个月了，你好像没变多少。’
最终,还是铁窗那边的叶凌霄首先打破了沉默:“那套衣服很适合你，很可爱。”
我哭笑不得:“这是校服。”
“嗯，三十六中的校服，你说过。
双手被手铐铐着的叶凌霄微微一笑:“不过对我来说，它和上京校服有很明显的区别，你也知道..我们城市的普通校服，很丑。”
“以后肯定会变好的。
想起了另一个平行世界未来十年上京市发展的我，盯着叶凌霄的脸:“看来你在这里过得好像还不错
许久不见，眼前的这名大男孩倒是给我-种很“结实”的感觉，人也不像以前那么瘦弱了，似乎在这边的这段时间，他不单单吃得好睡得好,似乎连精神头也变好了。
“感觉还行，至少饭菜比当时在上京遗址那时候给你的要丰富很多。
不知道是不是故意要勾起我的回忆，叶凌霄强行把话题绕开了。
“你那时候给我吃的是盒饭好吧?
没好气地白了这家伙--眼，我将双手搭到了台子上:“好了，言归正传，我想问你关于飞翔戒网瘾学校的事情。
“你怎么突然想了解那....哦，我想起来了,那个前副市长?
我点头:“你知道些什么吗?
“也没什么啊，我们聚义堂当时能在上京这么活跃，确实也多亏了那个人在背后打掩...你别告诉我，他没被抓吧?”
我迟疑了一下:“没被抓，他这段时间在洛杉矶，据说要到年底才回来，欧阳这边已经派人去找了，但是国际案件很麻烦,很容易打草惊蛇。”
“扑哧。
听我说到这里,对面的叶凌霄突然笑出了声:“你这傻丫头，把这些机密内容告诉我，不怕事后欧阳找你麻烦?
“这有什么好怕的。
我无所谓道:'我相信你。
book.SFA
正如当初你相信我一样《。了CE权小治
我记得，危急时刻这个叶凌霄似乎曾经救过我和小蝶两次，虽然我们也已经把这份恩情还清了但是对于叶凌霄的为人，我倒是很放心。
“估计这个世界也只有你这个傻丫头能这么相信我了。’
不知道是自嘲还是感动地说了一句，叶凌霄望了--眼头顶的监控:“现在你找我是想问怎么解决掉那个戒网瘾学校，还是怎么抓前副市长。
我哭笑不得:“这两者有区别吗?”
‘当然。
叶凌霄朝这边凑了凑:”戒网瘾学校只是一个表面的东西，这个城市的内在远远没有表面上看起来这么简单,打个比方...就算你们用武力把戒网瘾学校弄没了，你觉得那些白痴家长,还有问题学生，会就此走上正轨吗?
我摇了摇头:“好像不会。”
记得先前那个司机似乎说过,所谓的戒网瘾学校曾经被关停了--次，不过又在家长们的各种威胁下开门了。
“露露，我调查过你。
说着,叶凌霄又再次望了一眼摄像头:“我们在这里说的话，不会被记录吧?
不会。
我肯定道:“欧阳和我做过保证的!他把所有设备都关了。”所
考虑到我老爸是陆正罡，我相信欧阳大地不会用自己的乌纱帽来做这种毫无意义的事情。
“那就好，我之前调查过你的事情，还是易遥那时候，关于你的家庭,你的父母。”
听到我这么说，叶凌霄松了口气:“我还记得，那时候你父亲易宝超，曾经要求你考上重点大学,甚至是清华北大,没错吧?
我点点头。
“这就是我们这边大多数家庭很可悲的地方，把自己做不到的事情强加在子女身上，望子成龙望女成凤，希望他们代替自己去完成，光从这点上看，他们就没有把自己的小孩当成是--个完整的人，这是我们城市，我们逸仙省最大的毛病。’
“用政治书上的话来说就是，家长们日益增
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

长的控制欲和小孩止步不前的行动力所形成的矛盾人人都想自己的小孩第--，但是第-永远只能有一个人，那些开明的家长还好说，顽固点的,个网瘾少年就出来了。
“以及，我记得易宝超还重男轻女,这在上京也是-一个很普遍的现象,-般越是落后的地区,这种现象就越严重,这不是简单的上京城府承诺生女儿奖励多少块钱就能解决的，是深埋人们内心的，根深蒂固的东西。’
叶凌霄的一-席话,听的我有些懵:“你在成为恐怖分子之前是政治家吗?”
“别看我这样，当时在基地那边我自学过很多东西的。
叶凌霄耸耸肩:“不信你可以去问小烈。
SF轻小说
“....
我有些摇摆不定:“我该怎么...才能帮助那些孩子?”
“一切的素质道德问题都可以归类为经济问题...说的简单点，砸钱。
这次叶凌霄回答得很快:“就像你爸之前给上京砸的那109个亿一样，只有上京经济上去了,人们平均生活水平高了，文化水平才能上去，文化水平上去了,这些问题就少了。”
“重男轻女很大-部分是因为那句‘养儿防老’，老百姓生活富裕了，自己都能养自己，就不至于整天担心孩子能不能养了。
“那所学校就这么放着不管吗?
“没说不管,不过肯定不是露露你管。
说着，叶凌霄露出了-个神秘的笑容:“其实吧，之前你爸也和我谈了很久,他说很欣赏我的才华，想要我帮他做事。’诶
可是叶凌霄不是已经.....
“我知道你想问什么露露。’
敲了敲桌子，叶凌霄长叹了口气:“其实你爸和我爸都是一样的人啊..
“我就直说了吧，你爸希望等这件事风头过去之后，让我出去帮他管理新的公司,关于当年那个生物工程，他想接手过来。
“他不放心你;也不放心你现在体内的那个优化基....这次他大概是投了几千个亿吧，只为你的未来能平安。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1020许愿池投下了愿望
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
从欧阳大地那边回来的时候，夕阳几乎已经要落山了。
这--路坐车回来,我发现上京原先修路的地方现在几乎都已经畅通了，那些砍掉又种下去的木，也已经冒出了新芽。
“现在的人就喜欢搞这套,新领导上来了，就要把以前旧领导的痕迹全部抹掉，你看看那些...我记得原本爱丽丝小区门口有-棵很大的榕树，说砍就砍。”
在小区门口停好车后，欧阳大地感慨了一句:“当时我也很讨厌这种纯粹就是浪费人力物力做法，直到我上任...真的，我们很多人总是很容易活成自己所讨厌的样子。”
“欧阳局长这么多愁善感的吗?”
拿着包包从警车上下来之后，我朝着欧阳大地挥了挥手:“谢谢啦。”
“没事，你这次也算帮了我不少，如果不是你，那个叶凌霄也不会主动告诉我那么多东西。
欧阳大地看了一眼爱丽丝小区深处:“..-多关心关心黄影蝶吧，她从小没有妈妈,爸爸-直因为工作很少关注过她，一个人听不容易的。”
我挥挥手:“欧阳叔叔再见!
小蝶的事情....我比这里大多数的人都要清楚。
经历了那么多，我原本以为小蝶也会变成曾经欧阳大地口中“我们所讨厌”的人，甚至还专想过如果那丫头膨胀了，我要怎么劝，然而小蝶没有。又
现如今小蝶也算出身豪门了，在罗尔的庇护下有一大堆花不完的钱，认识很多社会上的上流员，然而小蝶很神奇地保持了她的那份本心，虽说这和她曾经的生活有点关系，但是我觉得最重要的，还是小蝶本身就拥有一颗善良的心吧。
记忆中，两年前易宝超就曾经和我讨论过找“男朋友”的事情，当时易宝超对我找男朋友的求只有一个，那就是“善良”。
“我回来了!
在别墅门口确认了指纹,我打开了大门。
“欢迎回来，公主殿下。”
刚一进门，门口还拿着扫把的女仆莉莉便对我行了个礼。
“诶?你这身裙....”..
看着莉莉身上的新衣服，我一边换鞋子-边好奇道:“新买的?”
“啊...
莉莉有些不好意思:“是....
“我在网上买的。’
穿着一条连大腿的一半都盖不住的连衣裙的小蝶，迈着包裹着银黑色长袜的修长双腿从楼.上了下来，手上还举着-一个铁十字盾牌|“有个店搞联动，出了很多，今天快递刚到，怎么样?‘
“你这什么乱七八糟的.
心r牡小说
上下打量了一下眼前的女孩,我迟疑了一下:“欧根亲王?
“哇!露露你居然认出来了!”
有些惊讶地走下楼，小蝶凑了过来:“老实交代,你也是提督吗?‘
“我手机里面有什么游戏你又不是不知道。
笑了笑，我换上了棉拖鞋，然后站起身，指着身边的莉莉:“这套是声望的?”
“对，完美的女仆，声望号战列巡洋舰!
有些自豪地站到了莉莉的身边，小蝶摆了个姿势:“怎么样?是不是很适合?莉莉明明有那大的胸，先前的那套女仆装却一点也不显胸大。
说着,少女还将脑袋埋到了莉莉的胸口:“....超级软，很有妈妈的感觉呢...
这个举动，吓得莉莉--个后退:“大小姐请不要那样子
“虽说适合是很适合，不过莉莉好像不是声望那样的性格呢。
走进屋子，我为自己倒了杯水:“看你这么欢乐的样子,高考没问题了?
好吧，我收回前言,相比普通家庭,小蝶似乎还是有那么一点儿“铺张浪费”的。
这丫头是真的喜欢买衣服，无论是Cosplay服，JK服，洛丽塔还是普通女孩子穿的衣服，她乎每星期都要买一大堆回来,不论牌子,不论价钱，喜欢就买。
特别是洛丽塔,那个是真的烧钱。
轻小说
不过还好，以我们现在的经济，完全足够支撑小蝶这么烧，我们现在主要就是衣柜的问题,说衣服了，我甚至记不清这个小小别墅有多少衣柜。
“没问题，完全没问题!”
小蝶蹦蹦跳跳地来到了我的身边:“语文保守估计130分，数学138分。
那副骄傲的模样,)就差把脑袋伸过来撒娇求摸摸了。
“不错嘛，居然能在短短几个月的时间自学完这么多的内容，还瞒过了你的老公大人。”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

我掐了一下少女粉嫩的脸蛋:“想要什么奖励?
“才不是老公大人，露露明明就是我的老婆大人。”
将我的手拍了下来,小蝶嘻嘻地笑道:“奖励的话，在你回来之前我就和莉莉讨论好久了,露，要不高考结束后那个假期,我们去亚斯兰旅行吧?”
“旅行?”
小蝶的话，让我想起了之前自己在埃欧雷生活的时光。
蓝天白云，绿树红花。
如果要用一个词来形容埃欧雷那里的人的生活的话，那就是“悠闲”。
亚斯兰文化，讲究的是一种人与自然的和谐，无论什么家庭，后院都会种有一些花花草草,一些小动物。而家门外的一些花草树木只要不是严重到妨碍交通,政府就绝不会派人把它们拔除,所以亚斯兰--百岁以上的参天大树很多，到处都是大自然的气息。
“那个倒是没问题。
想想自己确实也对故乡不是很熟悉,我感觉小蝶的这个提议倒是挺不错的。
“另外，我们顺便可以去拜访一下冰冰说的两个邻居。”
坐到了我身边，小蝶很是幸福地说道:“她们好像也是-对百合吧?0.....星星还有嘉儿的
我有些惊讶:“冰冰也和你说过她的事情?
一说起陆一冰在埃欧雷的房子，我首先想起的反而是那时候她带我去看的花海。
“笨蛋,当时露露我可是经常用你身体的，冰冰和我说了不少话呢。”
小蝶说着,抱住了我的手臂:“难得在现实中看到真正的百合,当然想去看一下....
小蝶的话刚说了-半,不远处屋子的大门突然被“砰砰砰”敲响了起来。
“嘉兰公主救命啊!有人要谋杀我!
隔着门缝，我听到外面传来了云豹那杀猪般的惨叫声-一支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1021牢记这年少时光
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
急促的敲门声,让我情不自禁站起身，走到了屋门前。
“咔擦一
门刚一打开,-一个敏捷的身影便“咻”地一声钻进了屋子。
“诶!等等，先换上鞋”
“哈哈，姓陆的，你觉悟吧!
屋子里，云豹躲在我的身后,对着门外用嚣张的语气说道:“想动我?就算是耶稣同意,要问问这位小公主同不同意，我可是有背景的人!”-
什么情况?
因为云豹的关系，我看向了门外。
那里，穿得痞里痞气，脖子上还挂着一串金属饰品，戴着墨镜，留着--个极度嚣张的长发的凯，正满脸的不耐烦。
“你以为躲到了这里就有用了?”
“要不然呢?
朝陆凯比了个挑衅的手势,云豹用男音笑得很是开心的样子:“别以为你是陆家的人就能为欲为，我不但认识这位小公主，还认识牌家的大小姐黄影蝶!
陆凯一脸的阴沉，在外面进来也不是不进来也不是:“你出来。
“怕了?你让我出去就出去?岂不是很没有面子?”
一边做着鬼脸,云豹一边嘻嘻哈哈地说道:“你应该很清楚,现在是非常时期,亚斯兰小公身边肯定一大堆保安狙击手,你敢动一下，瞬间暴毙!^
你们这是闹的哪样啊.
SF轻小说
被夹在中间的我有些无奈地朝前走了一步,看着陆凯:“发生什么事了?”
“你.己不是，我记得好像和你说过了。”
陆凯将墨镜拿了下来:“露露,给个面子，这人我要带走。
“不用这么大的火气吧?’
此时的黄影蝶也从身后走了出来，从鞋架上拿了一双鞋子:“大家都是一家人，有什么事情来再说吧。
“我就不进去了，今天赶时间，家族有事要我回去，但是我和她之间的账，必须得算!我追她半个月了。
说着，陆凯-指我身后的云豹:“有种的出来,我们单挑。”
“谁要跟你单挑啊?你傻不傻?你爸是黑社会，我爸是警察，我们本来就不是一-路人，让我去?做梦!
继续做着挑衅动作的云豹笑得很是开心的样子:“怎么样?现在知道认识人多的好处了吧?
“露露。
陆凯将目光转向了我:“你真的要护着她?冰冰的事情就算了,你这样是不是打算和我们陆过不去?'
“你跟一个小女生计较什么呀。
我感觉自己-个头两个大:“有什么话你进来说就得了，她不就看了你身子吗?大男人别计这么多啦。
陆凯的脾气我多少也是了解一点的，总的来说，这是--个性格很刚烈，也很别扭的人。
刀子嘴豆腐心。
而且陆家当初我和小蝶就是因为你们陆家的江南帮认识的，我怎么会想和陆家结仇。
“她说她是女的你就信了?”
陆凯皱眉:“好，冰冰的事情先放到--边，这货无端端闯进我家，看了不该看的东西，让我计较也行，你让她也把衣服脱了给我看一次，从此我们互不相欠。”
尔!”
这句话--出，不单单是我和小蝶，连云豹也被惊得目瞪口呆。
“你这种话都说得出口?'
气呼呼地朝前走了一步，“咻”地-声从口袋里摸出了小刀，云豹满脸的怒气:“果然不愧当初组建了江南帮的社会败类,小肚鸡肠到这个地步也是让我长见识了。
【最新首发】看更多精品好文搜
↘免费↙
↘首发↙
↘①↙
↘⑥↙
↘⑧↙
↘看↙
↘书↙
一秒记住【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“怎么的?你不也是‘零’的一员?在耶稣手底下每天偷鸡摸狗，如果我没记错的话,荣耀那一大堆小偷,都是受你指使的吧?
“我们侠盗偷东西算偷?侠盗的事情，只能算窃!我们拿到手的钱大部分都分给穷人了好吗
云豹涨红了脸:“另外，我记得你这个姓陆的，这两年没少拍政府官员的马屁，好趁机谋权位吧?你以为这样就能掩盖你们的黑社会性质?”
陆凯也“刷”地一声掏出了刀子:“这你都知道?
“呵呵，我云豹的情报
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

网可不是吹的，你一个月前刚换女朋友吧?那个区书记的女儿对吧?对女人都是这样的么?利用完就甩?‘
“你也干净不到哪里去!
陆凯满脸的黑线:“你自称有个派出所的爹;可是呢?你只是私生子而已!我追杀你这么久你见他管过你么?你现在连个正式的身份都没有!只能像狗一样到处跑!身份证都是假的!
“说得你好像有正式身份-样，你和那个陆--冰难道是亲兄妹?”
“不是亲的至少冰冰愿意叫我妹妹，你呢?你两个月前不是叫一个肥头大耳的男人阿爸?认吧?干爹?认贼作父说的就是你吧?
“你他妈调查我?”
“你他妈不也调查我?
在我和小蝶被吓傻的目光下，云豹和陆凯就这么走到了门口钱的鹅卵石地面上，两人的脸上满的都是怨气。
“你小时候被狗咬过，然后开始恐狂，每年都要打十针狂犬病疫苗!
“你肚子，上有道疤!
“你一年前醉驾!现在都没有驾照!”
一年前?一年前你还在和荣耀区那边的医院咨询丰胸手术呢，你这个平胸!
“放屁!我什么时候咨询过?你这个被陆家放养的孤儿!’
“我是孤儿,你岂不是连孤儿这个称呼都不配?你没爹没娘,不是贫民窟的那些人，你早就野狗吃了
“你中二病，天天学拳皇的NAO戴墨镜，有资格说我?”
“我学拳皇?中二病?你还学火影忍者呢!让老子看看你的结印速度，来,来--招螺旋丸!
门外越来越激烈的争吵，让我和小蝶--时间目瞪口呆。
“——露露，我觉得，我们还是先把门关起来吧。”、
“好主意。”SF轻小说-
念之下，我悄悄往后退了几步，关上了屋门。
“什么也别说了，今天不是你死就是我亡!”
“正合我意,来来来，让我看看你这个死心眼的陆家大少爷到底是个什么能耐，看一下你的子就追杀我追了一一个月。
“生死各有天命，谁死了谁出钱让那边的小公主帮忙收尸!”
“正合我吃我一招!血魔弑天!
不一会儿，在屋子里喝饮料的我,听到屋子外面传来了各种小刀交接的声音。
这个世界还真是奇妙啊
我记得陆凯的年龄似乎只比陆--冰大上了那么几岁而已,今年应该+八岁还是十岁?
至于云豹，她应该和小蝶差不多。
拿出手机和可爱的群友聊了聊天，不知不觉，十分钟过去了。
“妈蛋，你给老子等着,我就不信你能在这里躲一辈子。
“老子和你不死不休!
随着外面传来陆凯渐渐远去的声音,屋门再次被敲响了。
我和小蝶对视了--眼，最终还是选择将门打开了一小条缝。
“是
探进来-个小脑袋的云豹，举着一把染血的刀子，满脸都是获胜的喜悦:“我赢了。”
“不过，也挂彩”
用眼神示意了一下自己已经被切成各种布条的上衣，云豹朝屋子里望了几眼:“你们这里有以换的衣服吗?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1022不如温柔同眠
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
二楼大浴池。
我将护发素均匀地涂抹到手.上,随后贴到了眼前小女孩的头顶。
“让--国公主帮忙洗身子,这传到你们的国家亚斯兰我会不会被枪毙啊?”
浴室里，有一半身子都泡到了水里，已经恢复了少女声线的云豹一副诚惶诚恐的样子。
朦胧的灯光下，少女身上的曲线若隐若现，恍如仙境。
“嗯?
捂着浴巾的我，到一边拿过了别的洗浴用品:“-般来说....确实会,但是你没事和别人说个干嘛?
虽然平时都用伪声,以男孩子的身份自居,但是脱掉了衣服之后，云豹身上女孩子的特征还很明显的。
而且，我总算是找到一个比我年龄大，但是胸却比我小的女生了。
云豹的皮肤不是很白，...电视中经常晒太阳的西方国家比较常见的那种小麦色的感觉不过浸湿以后摸起来还是和普通的女孩子差不多柔软,特别是看背影，有一-种别样的美丽。
“所.我就说，不用洗了啦.
在旁边自己揉起了头发的云豹一脸的无辜:‘'我这种人，平时在外面流浪惯了，洗不洗无所的。”
我悄悄瞥了--眼云豹身下的池水。
没有多少被污染的颜色，依然清澈见底。
这家伙，嘴上虽然喜欢逞能，但私底下还是挺爱干净的嘛。
和陆凯差不多，嗯。
SF牡小说
“刚才可是你自2说的，防止陆凯回来报复，以后-段时间都要暂时住在这里。
戴着浴帽，我将一瓶沐浴露递给了云豹:“虽然我和小蝶可能都不会在意,不过外面那个小仆到时候回国应该会告诉妈妈，这是我最不希望发生的事情。’
“-露露公.-.家教很严呢。
云豹有些不太好意思:“....真的不介意和我这样的人交朋友吗?”
原本都已经打算出水的我，不由得--愣:“诶?什么样的人?’
印象中一向大大咧咧侍奉森林法则的云豹也会闹别扭?
“....从小就是在贫民窟长大的,基....所有的坏事都做过了。
在我疑问的目光下，少女红着脸将小脑袋转过了-边:'我不干净的，你和这样的我做朋友还带我回家里.
我故意装糊涂的样子，踩着温暖的水池，来到了云豹的身边，双手覆上少女的胸口:“是哪
不干净?这里吗?还....
大概是被触及敏感点了，云豹身子-抖跳了出去:“你是故意的吧?’
“诶?
我歪了歪脑袋:“刚才不是云豹姐姐说不干净吗?要洗哪里?
可能是由于我原本的外貌就足够“天真”的缘故，云被被我拙劣的演技虎得一-愣--愣的。
“啊一--你们亚斯兰人都这么单纯的吗?我说的不干净是指我曾经是小偷这件事，你们这么心带我回家，就不怕我在这边偷东西吗?
一个松手，云豹身上的浴巾掉了下来。
可以看到少女完整的身子。
上面平平的，下面也是平平的。
就像云豹曾经告诉过我们的一样，因为同伴的背叛，她左边的小腹上有一道刀疤。
斜着的一-道疤，在少女光洁的肌肤上有-种触目惊心的感觉。
就和《黑岩射手》里面的黑岩那道疤差不多。
.....怎么说呢，稍微有那么一点....?.
占着云豹的便宜，此时的我依旧保持着疑惑的表情:“如果云豹姐姐有需要的话，这里的所东西都可以带回去的,为什么要偷?我们不是好朋友吗?
“啊..我突然觉得和你这种纯净的生物无法沟通!
红着脸看了一眼我的身子,云豹重新捡起了浴巾:“你的心和你的外表简直一模一样,干净就像是每天泡在圣水里面一样!”
“没有啦，我从小在空果长大的。
我走到浴池边，拿过了，上面的衣服，指了一下边上的控制器.名“温度在这边调节，那边的架上有别的洗浴用品，身体乳什么的都有，随便用。”牡J玩
说完，我便推开了浴室的门:“那我就先出去啦。
.“...哦。
氤氲的水汽中，泡在水里的云豹小脸越来越红，不知道在想些什么的。
走出浴室的我，悄悄将门关上了。
“她没关系吧?
外面，--看到
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

我出来，小蝶和莉莉连忙凑了过来。
“没事，小伤，陆凯也是懂分寸的。
配合莉莉把衣服穿上之后，我回到了房间。
“感觉这件事根本不用我们出面,陆凯和云豹这两个打不起来的。”
“也是，以陆凯的能力，真要抓人的话，就算不动用陆家，光是那个江南帮，云豹就跑不掉
小蝶松了口气的样子:“牌哥和夜夜结婚了，欧阳大地当了局长，小丑和妃妃走到了一-起，烈过上了普通人的生活，小橙子也从恶魔父母的手中脱离出来了，感觉这一-年发生了好多的事情。
“人都是会变的嘛。
我看了一眼床.上小蝶准备的衣服:“你打算让云豹穿那个?”
“不行吗?’
o了QE之小治
很是开心的样子，小蝶将那件相当可爱的猫耳带帽连衣裙拿了起来:“云豹，多么帅气的名豹子也是猫科动物不是吗?”
“我印象中她好像没穿过裙子。
“等下骗一下她嘛，就说陆凯打来电话准备动真格了,如果她不穿得可爱-点，我们可保不
“你这一肚子坏水又准备搞什么事情?”
我掐了-下少女的脸:“撮合云豹和陆凯?
小蝶挺起胸膛,很是骄傲的模样:“不觉得他们俩很合适吗?
“不..我觉得他们以后至少还要打一年以上，走不到一起的。”
“床头打架床位和嘛，当初我和露露你不也是打了一两个月?
“我们那能一样吗?
我苦笑:“云豹的脾气可没你这么好。”
“嘿，露露，我怎么没发现你嘴突然变这么甜了?”
我几乎是脱口而出:“生活所迫.
“你找打!”
听到这里，小蝶坏笑着将我压到了小床上:“正好,刚才你挡着我的面吃了云豹那么多豆腐现在新账旧账--起算了!”
“你哪来那么多账.嘿!别碰那里...”.
“唔'
花花世界，鸳鸯蝴蝶。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1023昨夜太平长安
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
这场普通高等学校招生全国统一考试并没有如我所预料的那样，出现什么高难度的题目，而是很顺利地结束了。
我和小蝶也没有按照嘉兰莲的要求,在考试中动用那个交换仪器。
实际上，那个造价上亿的交换器,我和小蝶已经很少带出门了。
就和一些小玩具-样，新鲜感过去了，总是要继续生活的。
当...这并不包括小蝶本人要求的某些PLAY。
另外，更让我感到意外的是，就在我和小蝶考完高考回到小别墅，准备吃晚餐的时候，耶稣和云豹找上门了。
“晦，我们又见面了，公主殿下。
夕阳下，带着-大堆穿着西装革履的小弟，开着-辆辆名牌跑车的耶稣，就这么张扬地闯入了爱丽丝小区。
“以及，可爱的蝴蝶小妹妹。
数不清的人，数不清的枪械。
还...数不清的激光瞄准器。
今天的耶稣，给我一种很不一-般的感觉。
以前的他，更多的是--种风烛残年老人的形象，毕竟当初我作为易遥看到他的时候，耶稣就已经处于半退隐状态了，“零”组织的行动那边他很少插手，只作为-个幕后BOSS在暗中观察，也压根没有多少杀戮的气息。
而今天，耶稣给我的感觉更像是一个真正的黑社会头头。、出
夸张的金属链子，闪闪发光的金耳环，印着骷髅头的黑色西装.如果不是亲眼所见，我真的很难想像耶稣会穿着这么“潮”的一身出来。
这也是我第一次,看到陆正罡派遣在暗处保护我的狙击手倾巢出动。
光是耶稣身上的红点瞄准，就有五个。
“请.....
门外的我，被这一幕小小地吓了一跳，随后本能地将小蝶护在了身后:“发生什么事情了吗?
有点奇怪，为什么这么大的阵势,陆正罡欧阳大地他们并没有提前通知我--声?
我悄悄看向了耶稣身边的云豹，发现对方此时的表情似乎很轻松的样子。
印象中,我们似乎没得罪过这尊瘟神吧?
“也没什么事情，你们昨天晚上和这小子说的，她都告诉我了。
拍了拍云豹的肩膀,耶稣顺手从车的后备箱拿出了-把黑色的枪。
“这把枪，是我当初在黑三角的成
名枪，P90,老桂送我的，他嘲笑我不敢杀...哦，老桂是我的一个好兄弟，他12年前死在了黑三角,别人嫌他的货纯度太低。”
“说起来，我也欠你们亚斯兰国一个不小的人情,当时在黑三角区域,我走投无路,周围还全是伏兵，至少有十把狙击枪在指着我，如果不是嘉兰女王手下的一只警备队刚好路过，和那些人打了起来，我可能早就死那了。
对于耶稣的自说自话，我只是在旁边默默地聆听着。
“露露公主,你给我的感觉和一个人很像。
严轻小说
用别有意味的眼神看着我，耶稣笑了笑:“不过你比她似乎更理性,她那时候容易冲动，就像
.我手底下一一些刚出来，想要混社会的兄弟一-样，容易上头。”
“当初他帮了我孙子--个小小的...呵呵，这陆家的人，也确实挺有本事的，培养出了那么个能让我孙子改邪归正的大明星。
“呃，露露公主,我是不是有点太哕嗦了?”
说到这里，耶稣又将那把冲锋枪放回了车子的后备箱:“不好意思，这人老了，总是情不自禁就想和你们年轻人吹一吹当年的辉煌历史。
我犹豫了一下:“...我父亲的事情?
原本安安静静在上京养老的耶稣突然变了个样这么大张旗鼓地出来搞事，我所能想到的唯--可能就是陆正罡又在搞什么大新闻了。
在这边，也只有他才有那么大的能耐。
“是啊，我们的时代已经结束了。”
似乎没对我的问题有任何不快的样子，耶稣叹了口气:“十多年前那时候，上京这边遍地都是黑社会，什么帮什么会，哇，这里--片那里一片，现在社会进步了..不让搞这些了。
“不过这也是好事吧.....至少我孙子未来不至于像我这样，每天担惊受怕，过着人不人鬼不鬼的生活了，他可以更好地接受教育，当-一个好人，呵呵。”
这样么?
看来.上京的整治，
已经进展到这
SF轻小说
“零”是一个杀手组织，本来在这种文明社会,这种组织就
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

不应该存在，想要建设新上京，‘零”和耶稣这伙人必须铲掉。
不出意外的话，当初龙飞的那个名存实亡的“黑龙会”还有陆家的“江南帮”，也得抹除。
看耶稣这个样..-.是和陆正罡达成了某种协议?
以后不追究他孙子的罪,让他孙子健康成长之类的?
这么看来，属于“那一层”的陆正罡，还真是只手遮天呢。
“我可以问一下吗?
只见身后的小蝶探出了-一个小脑袋:“耶稣大大这次过来....是需要我们做什么吗?”
“瞧我这脑袋....”..
摇了摇头，耶稣拍了拍手，只见旁边的一辆车的车门被打开了，-老一少两个人从车子里走了出来。诶
看到那两个人的时候，我愣了好一会儿，因为其中一个人就是之前载我去参加高考的出租车司
至于他旁边的那个少年，如果我猜的不错的话，应该就是司机之前提到的，那被送去戒网瘾学校的儿子了。
“云豹，你和露露公主解释-下吧。”
book.SFA
耶第一样手!”强蛋值，准备心SF轻小说
“是!”
在我惊讶的目光下，身上还穿着昨天小蝶给的一身可爱连衣裙的云豹，以相当优美的步伐走了过来:“嘿，别这么紧张，耶稣是来帮我们的。
“帮我们?”
我更不解了:“帮什么事情?’
“就你说的，上京毒瘤飞翔学校那个，我回去顺口和耶稣提了一下，好巧不巧的，欧阳局长似乎也和你爸说了这件事，然后你爸就派人找到耶稣了，他们谈了好久关于上京这边的事情,现在应该是达成什么协议了,我不太清楚...话说露露公主你爹的背景是真的....
说到这里,云豹还悄悄往后看了一眼，确认耶稣没管这边的事情后才压低了声音:“连我老大都镇住了。
.“.....
我被弄得更莫名其妙了:“所以你们是来准备解决这个事情的?’
对。
嘻嘻地笑着,云豹转过身，面朝着正在摆弄相关拍摄设备的一群黑衣人，说道:“他们不讲法那么我们也不讲;由耶稣老大出面r以眼还眼，以牙还牙。’
“然后干完这一票，耶稣还有‘零’就真的要退出.上京的舞台了。”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1024写着关于绝望的文字
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“总而言之，我们这次来，是想做最后--次恶人。’
向我示意前方那些耶稣的手下，云豹一-脸兴奋地说道:“以‘零’的名义。”恶人?
我抬起头，打量了一下前方的人群。
几乎都是肌肉大汉,几乎都带着枪支,几乎所有人的脸上都是--副来者不善的表情。
你们这个样子，就算不做什么，应该也不会被当成“好人”的吧?
就在云豹的话音落下后不久，我接到了陆正罡打来的电话。
“露露啊，这件事你就别管了，你和小蝶不是说考试完后去亚斯兰住一段时间吗?明天你妈妈那边就可以安排私人飞机过去了。
和意料中的一一样，陆正罡没有问我高考的事情。
我看着耶稣等人:“我还是不明....这是什么意思,他们是想要做什么呀?”
虽然云豹说是那么说，....让-个黑社会杀手组织去处理戒网瘾学校?这是什么操作?
“他们能办好的。
陆正罡的语气有些无奈，似乎不是很希望我再卷入这件事:“那个学校的问题,确实很棘手,你就别管了。另外老爸要跟你说一下，以后尽量远离这些黑道的人，之前那些小孩子过家家的什么黑龙会之类的就算了，这个人很不安全。
..所以你们是真的达成了某种协议咯?
“好的。
想想自己确实也不应该什么事情都管的我，只好答应了下来:“我现在该做些什么?'
“回家里休息吧，你们别墅那边老爸安排了六名狙击手，全天24小时盯梢，-般不会出什么事
说着，陆正罡停顿了一下:“对了，你们稍微收拾-下行李，这样明天-早就可以直接上私人飞机了，这两个月，上面大概要下狠手政治上京。”
早就该下狠手了好吗!
放下手机的时候,我看到耶稣给我递来了-台超大屏幕的手机。
“和我们这些摄像头连着的，等下小公主可以在家里看现场转播。
将大屏手机塞到了我的手里,耶稣朝后退了几步:“另外，代我向亚斯兰女王问好。
我点了点头:“谢谢。”
“不客气，就当是我这个老头子,为那个小女生所做的一点小心意吧，她死的太可惜了。
潇洒地-一个转身，耶稣直接爬上了--辆改装过后的摩托车,猛地拧了-下油门。
“最后，陆老狗你有看着的吧?要是以后上京没有你说的那么和平，老子这些兄弟可还是会回来的!
“嗡一_._-=
震耳欲聋的声音,响彻了整个小区。
“Zero!最后一次任务!出发!’
“走了走了!蛇皮，发哥!去会会那个前市长!帮这个混账世界做点好事!”
“GoGoGo!GetReadyToFxck!呀呼-
随着耶稣的出发，周围的好几辆黑色轿车也“呼”地一声启动了引擎，卷起阵阵尘土,一个拐弯飞出了小区。
似乎还嫌动静不够大-般，就在这些车启动油门后不久，--首首劲爆的歌曲便从它们的车身上响了起来
'artyrock!'
'Everybodyit'son!
“Shots!Shots!shots!Shots!
洪亮的音乐，甚至隔得老远，也依然听得清清楚楚。
就好像是在闹街一般。
这就....传说中杀人如麻的黑社会么.....
望着耶稣远去的方向，我拿出了他给的那台大屏手机。
只见那上面，正在播放着其中一台车内的情景。
而这台车子里刚好坐着那个司机和他的儿子。
“儿.....爸真的知道错了..爸那时候真的不知道里面是什么样子....
“那时候你妈也忙，我们没有时间，现在发现了..他迟,你原谅爸好么?'
“这次是上面领导的安排,我们有很多记者，等下去学校那边之后,你可以尽情发泄，就当是爸为当年的错...给你的补偿。
可以看到车子里面有几名裤子.上别着枪的男子,而那个司机正在安慰自己的儿子。
反观那个大男孩，几乎是全程懵逼的状态。
“别怕，等下你去了学校，以前哪个教官打你,哪个同学欺负你，你就去打他。
-巴掌
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

拍在了那个男孩的身上，-名肌肉男哈哈大笑地拿出枪晃了晃:“如果他们敢反抗，我们这边帮你解决!
QE权小说
“数十个狙击手在学校外面帮你架着，去学校后怎么爽怎么来，别给那里的人留面子，哈哈!
看到这里，我心里有些不是滋味。
和这些人比起来，什么黑龙会，江南帮,红星社真的就是小孩子过家家而已啊....
转过身，我和小蝶还有云豹一起回到了屋子里。
“露露，你来看-下这个。”
刚在客厅的沙发
发上坐下来，小蝶便抱着--台平板电脑凑到了我的身边。
“这是什么?
我好奇地探过了脑袋。
“昨天已经有记者去采访那个学校了,看来这次你老爸的行动是早有预谋的。”
小蝶直接将平板电脑放到了我的大腿上。
我摁下了播放按钮。
那是一个记者的采访视频，开头正好是记者和里面一个小女孩的对话一-
记者(关心):“你在这里被教官体罚过吗?”
小女孩(眼神闪烁):“体罚过。
记者:“疼吗?他们都是怎么体罚的你?
小女孩(不断眨眼):“-点，不是很疼.
记者(疑惑):“为什么要接受这样的体罚呢?'
女孩:“它能让我领..-领悟。”
记者(试图鼓励):“你觉得你是真的领悟了，还是因为害怕，才服从的呢?”
小女孩(犹豫):“领悟了.or牡小玩
记者(鼓励):“真的吗?”
小女孩(流泪):“嗯。
记者:“为什么哭呢?
小女孩(不断眨眼，泪流而下):“我没有。’
记者(上前):“你在哭。
小女孩(流泪):“别说了，我想留在.....
然后画面切换，出现了记者采访将孩子送进去的家长的视频--
记者(疑问):“你们把她送过来，有没有跟她沟通过。
家长(冷漠):“没有。”
记者(无奈):“你知不知道,这里会体罚孩子，也可能会给孩子使用一种电击疗法。
家长(冷漠):“知道，我们都是知道才送孩子过来的。
另一名家长(不耐烦):“我们这不都是为了小孩好么?”
看到这里，我摁下了暂停键。
将鼠标移到下面的进度条,我发现整个视频差不多有一一个小时之久。
“这篇报道最近挺火的，在网上。”
小蝶拿着-杯果汁走了过来:“在上京这边的反响挺剧烈，不过还有有很多网友持怀疑态度,说这里的记者在夸大事实)他们实地考察了那个学校并没有体罚学生的现象。”
“我觉得...你爸这次让耶稣他们直接闯过去，就是为了拍摄最真实的戒网瘾学校现状吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1025捍卫你的秘密花园
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
通过小蝶找到的那片关于飞翔学校的采访视频，我大概了解了那边目前的现状。
学校非法，使用的戒网瘾道具和方式也非法，连里面的老师、医生都是非法的，说得粗暴点，那里就是一个集中营，-个代替不合格的家长管理不合格小孩的不合格机构。
而造成这一切扭曲的原因，还是这个扭曲的社会所遗留下来的病根。
家长没有文化，但是又想小孩有文化，自己不会教，没时间教，造成孩子叛逆,只能病急乱投医。
我毫不怀疑，如果上京不存在戒网瘾学校，而是有什么商人宣称自己研究出了一种新药，喝了就能让小孩听话，在电视上那么一-宣传，也依然会有家长相信并愿意花大价钱去购买。
“所以现在耶稣他们是要暴力去拆掉这个学校吗?”
大致看了-遍视频后,联想到之前耶稣那些人在小区门口的模样,我感觉自己似乎隐隐猜到了什么。
“你看嘛，什么才是真的黑社会。
旁边我云豹毫无淑女模样地啃着从刚从冰箱抱出来的西瓜，说话的语气很是自豪:“刚好他们把校园建在了没几个人的药用植物园,可以放开手脚好好玩了。
这时，耶稣递给我的那部大屏手机上也出现了几人从车上下来的画面。
灰熊，就是这里了吧?”
仿佛是特意照给我看的一般，拿着摄像头的那个人走下了车,将镜头对准了不远处的耶稣。
在耶稣的身边，是-名虎背熊腰的男子，男子的年龄看起来也有五六十岁了，不过--身的肌肉个子很高大，仿佛-头灰熊一般。
嗯。
在耶稣的示意下，“灰熊”从后备箱扛出了-把重机枪，很是“憨厚”地说道:“老大我们可以开始了吗?”
“好戏肯定要留到最后才能上演嘛!”
吹了声口哨，耶稣戴上了墨镜，拉开了镜头这边的车门，将那名司机和他的儿子从车.上拉了下来。
“是这里吗?
“啊?
看到这放任何地方都能吓死人的一幕，司机的儿子居然没有多少惊慌失措，而是谨慎地扫视了-圈前方的钢筋水泥，点了点头:“对，这里就是当时我爸送我来的地方。”
“很好!eon!
“战歌响起来!
不知道哪辆车顶端原本就已经很大的喇叭音量瞬间又提升了好几个分贝,即使我这边调低了手机的音量，那首相当劲爆的摇滚音乐依然把我的手震得发麻一一
'Dalemamasitatutacat!
“Dalemamasitatacat!
随着耶稣-挥手，镜头也随着转向了这所学校的大门。
只见环境优美的园林中央，正耸立着-座有些破烂的学校，除了正门以外，这所学校的围墙上堆满了玻璃渣子，外面还围了高高的一层铁丝网，如果不是校门口上方挂着的那“飞翔素质教育学校”几个大字,我差点就要以为这里是上京市的监狱了。
此时，校门口的保安也察觉到了这边的动静，纷纷从保安亭里走了出来。
“你们几个!做什么的?’
其中一名差不多有-米八的保安不由分说，直接-把将走在最前面的耶稣单手拎了起来。
“给你们三秒钟，从这里滚出去!”
“咔擦!
瞬间，耶稣身后的小弟们便整齐地举起了手中的各种突击步枪冲锋枪，对准了这名保安。
这一幕，使得保安脸上一阵发白,不过这名高大的男子还是强撑着脸色道:“干嘛?在上京动枪?不怕死啊?知道我们学校后台是谁不?
“老子管你是谁?’
听到这里，那名被耶稣称为“灰熊”的男子，当下便将枪上了膛。
“哈哈哈，看到没有，现在一个小小的保安都能跟我们‘零’叫板了。
伸出了一只手示意灰熊不要冲动，耶稣转过头，脸上保持着微笑:“三秒钟过去了，我们不走然后呢?”
举着耶稣的男子刚准备动手,眨眼间又是两部车的车门被打开，里面走出了好几名拿着枪的人
F轻小说
“来，乖，松手,让我来教你这些后辈,什么是威胁。
拍了拍保安的手，从内心已经开始挣扎的保安眼前落地，耶稣很是淡定地回过身子,从车厢里拿出了那把冲锋枪。
随后，趁着那震耳欲聋的音乐声,将枪口对准了这名保安一一
“哒哒哒哒哒.
'Let's
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

doit,HaHa!
“哒哒哒哒哒哒.....
“Whenlwalkintheclub'
“I'mwiththeportvtockerew?)A二二
“哒哒哒哒哒....”
“Shotsshotsshots!
“都嗨起来!哈哈哈哈!
整整五十发子弹,就这么在劲爆的摇滚音乐中，对着保安的方向倾洒而去。
-首歌结束，耶稣手中的枪子弹也刚好打完了。
两人的中间，飘荡着淡淡的烟尘。
烟尘中，可以看到这名-米八的大个子身子在颤抖。
在他的身后，是--面被打出了一整个人形的子弹痕迹，而距离枪口只有不到五米远的他，毫发无损。
“噗通”一声,在耶稣似笑非笑的表情中，这名保安就这么双腿一软，跪了下来。
“好玩么?”
不知道从哪里摸出了两根雪茄，先是给自己叼了一根，随后耶稣将另一根强行塞进了已经**的那名保安的嘴里。
“好不好玩我问你,我以前在黑三角,就经常和那边贩卖AK的军火商这么玩，可好玩了。
“不说话啊?行,那我就直接问吧，我听说你们这里，-直都在残害祖国未来的花朵，特别是你们这些小保安，经常参与虐待学生，有没有这回事?
-边说着，耶稣一边朝这名保安的脸上吐了一个烟圈。
“...我我。”
此时的保安似乎已经被吓得连话也无法说清楚,加上嘴里有一根雪茄，几乎是眼泪、鼻涕、唾液齐下，要多狼狈就有多狼狈。
“不说啊，没事。”
站起身,耶稣从口袋里拿出了-根似乎电击器一类的东西，交给了那名司机的儿子，指着另一名还站着的保安说道:“他以前有没有打过你?
“有!”
看到这名保安，司机的儿子咬牙切齿道:“他们两个,经常用那边的铁棍打我们，还把我们绑起来，让里面的老师电我们!我朋友....就因为他，脚上的留了-道很长的疤!
“很好，现在这个两个人随便你怎么处置,去吧。
慢悠悠地将冲锋枪的子弹换下来(耶稣看向了紧闭着的大门。
“流浪者-号!最大马力，开路!支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1026你武装的防备
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
随着耶稣的-声令下，学校门口车队里面其中--辆似乎是特意改装过的陆虎亮起了炫目的灯光
清晰的引擎声,响彻了整个药用植物园。
于此同时，那些摇滚音乐也切换到了-首即使是我也很熟悉的歌曲《王妃》。
“摇晃的红酒杯，嘴唇像染着鲜血-
“那不寻常的美，难赦免的罪-
“来啊，今天不要吝啬子弹，一起来嗨啊!
“在这里工作的，都是比我们还有混账百倍干倍的恶人，来-起配合上京政府扫黑除恶，让我们也当一回正义使者!哈哈哈哈!
在陆虎引擎轰鸣声达到最大的时候，换好了子弹的耶稣-个跳跃，落在了车子的顶端。
“哒哒哒哒....”
冲锋枪的枪口冒出了耀眼的火蛇,随着耶稣的转动将子弹倾洒向了四周。
眨眼睛,无数的落叶便从人们的头顶落了下来。
半空中到处都是枪口所冒出的淡淡雾气和树枝被射断所形成的粉尘。
“瘦猴，来啊，哟!你不是经常跟老子抱怨平时在基地太闲了吗?’
扫射完-圈后，耶稣朝着身后车队里面的其中-名看着很是瘦弱的男子喊道。
“来了来了，哈哈!
这名有着--张瘦长脸的男子手中拿着两把酷似UZl的冲锋枪,得到了耶稣的命令后也--个冲刺来到了车顶。
r牡」\玩
上车的瞬间，这名男子还顺手朝那两名保安中间的空地射了--梭子弹。
“这才是威胁，懂了吗?哈哈!两个小瘪三，怕是这辈子第--次见黑社会吧?
“GOGO!流浪者-号!碾碎他们!’
“呜!”
随着瘦弱男子的一声呼喊，两人脚底的陆虎突然一个加速，撞向了紧闭的校门。
轰!
满天的金属碎片，就这么在校门口花朵-般绽放开来。
“谁忠心的跟随，充其量当个侍卫?'
“脚下踩着玫瑰，回敬--个吻当安慰!
尽管自己都因为刚才车子的突然加速差点没从上面摔下来，“瘦猴”脸上还是保持着放肆的笑容，并跟着后面的高音喇叭唱起了歌，“你武装的防备，伤你的是谁?哦!”
来啊，不是号称这里是上京最有背景的地方了吗?里面的人都出来玩啊，Ho!”
撞开了学校的大门后，耶稣脚底的陆虎没有任何减速的意思，就这么带着被撞得变形了的金属大门一路带火花冲向了前方的建筑。
“学校里的人都听着,你们被我们包围了，哈哈!
车上的耶稣，从口袋里摸出了一个手雷一-般的东西，轻轻一咬，随后扔向了身后的围墙。
“轰!”
SF牡小玩
飞溅而起的尘土，和缓缓倒塌的围墙-起，混进了刺耳的歌声中。
这一幕，看得两名保安身子又是一颤，那名原本还是站着的保安直接双腿一软，和他的兄弟一样跪了下来。
“你--你们到底是什么人?”
估计是被这-把把冲锋枪突击步枪和耶稣的豪放吓到了,这名保安头也不敢抬:“放过我们，我们什么都不知道，我们只是打工的-.
“夜太美，尽管再危险,总有人黑着眼眶熬着夜-
然而，这边耶稣的人并没有回答他们，一个个都摆出了听歌的享受表情。
其中摄像机旁边的一名男子更是拿出了-把枪,顶在了保安的脑门上,并做了一个禁声的手势
“我的王妃，我要霸占你的美!‘
直到这首歌结束，才有-名同样扛着枪的青年上前:“刚才威胁我们老大好玩吗?还要不要再
“不敢了不敢了!”
保安几乎是涕泪齐流:“是我们有眼不识泰山，放过我.....放过我...”..
那名青年嘻嘻--笑:“知道怕了?以前你们欺负这里小孩子的时候不是还挺牛皮的吗?怎么,怕啊?
“怕了，怕了，对不..对不住了大哥
SE轻小说
说着，似乎是意识到了什么一般，这名保安还朝那名司机的儿子拜了一大拜:“文哥,是我们不长眼，让这些大哥放过我们-...
“这里有你说话的份?
狠狠一脚踢在了保安的身上,青年用枪指了指校门内:“进去告诉你们校领导，就说我们今天要来炸了你们学校,让他们出来谈判。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“啊?”
“去啊!
将子弹.上膛，青年恶狼狠道1“不去我开枪了啊，我是真会开枪的啊?‘
“别别别，我去，我去。”
再次被吓了一跳的保安,立即连滚带爬地从损坏的校门进了学校。
“好了，兄弟们，老大都进去了,我们就不跟这俩小瘪三浪费时间了。
“Zero!最后的任务,Go!”
瞬间，周围又是好几辆车引擎启动的声音。
-辆车,两辆车,三辆车...
似乎压根不在意这些车会撞坏一般，这些车子和摩托车-起,就这么在歌声中撞开残损的学校大门，朝学校内部开去。
其中，被耶稣称为“灰熊”的那名高大男人还在进门的一瞬间，将手中的突击步枪对准了门卫.室的窗玻璃-
“哒哒哒哒....
“哗啦!
脆弱的玻璃在这凶猛的火力下直接化作无数碎片,连带着里面的电脑和木质座椅都被打成了蜂状，下一秒,电子线路短路所造成的高温便将内部的电脑零件给烧出了浓烟。
从拍摄者这边看过去，甚至还能隐隐地看到里面隐约冒出的电子火花。
然后，灰熊后面路过的一辆车的车窗被摇下，一枚手雷被扔进了保安室。
“轰!”
这一下，连保安室的大门都被炸飞了。
“走!
见大部队都已经全速进入，这边的录像组朝我所认识的那个司机和他的儿子走了过去。
“等下需要你们配合我们一下，小子,你进去之后直接找当年打你最凶的那个，还有这里学生最恨的那个，我们假装用枪逼你去打他们，录个像，OK?
正一拳一脚地报着当年血仇的少年此时已是满脸的兴奋:“行!大佬怎么说我就怎么做!”
小蝶家这边，看到这里的我，将目光从手机屏幕上移了回来。
“我好像明......
转过脑袋，小我凑到了少蝶的耳边=
“我怀疑咱爹把整个‘零’都买下来了。”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1027这从未体验的声音
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
高耸的围墙,监狱一般的坚固铁丝网，建立在茂密丛林中的学校,以及荒凉得有些破败的土地这是我通过手机屏幕对那个飞翔戒网瘾学校的第一-印象。
学校的大门很小，小得就像是某个资金不足用什么废弃工厂来凑数的一般，进去之后右手边是运动场,左边是一条不知道通往哪里的小道,然后前方就是教学楼。
“轰”地一声,屏幕上,耶稣这边的车队和音乐声-起撞向了教学楼的大门。
刹那间，车子的碎片伴随着被掀开的阶梯，飞向了半空。
.“-..什么情况?
“你们是谁!知道这里是做什么的吗”
教学楼的一楼似乎有一-个教务处一样的组织，耶稣这边的大动静很快便将里面的人吸引了出来
“外面是什么声音啊?怎么回事?
“有什么爆炸了?我好像看到火光了。”
“哇!好刺鼻的味道...
通过教学楼的窗户，我这边可以看到似乎这个时间这边的学生正在上课的样子，几乎所有人都被关在了教室里，窗户紧闭。
最让我感到意外的是，这栋教学楼两层以上的都被用坚固的铁栅栏给围了起来，从楼底看上去就好像是一座戒备森严的堡垒-般。
难道是担心这些学生自杀吗?
联想到之前视频上小女孩那绝望的表情，我第一时间便想到了这种可能。
在这里工作，看来这些所谓的老师都有-套应对自杀的办法呢..
“干什么?都坐下!想死是不是!
“班长!把人按回去!你!还有你!想跑去哪里?
“全都给老子坐下!”
“啪!
“啊!老师我错了,别打我!
神奇的是，哪怕耶稣弄出了这么大的动静，教学楼上的教室门依然没有被打开，只能透过那些铁窗模糊看到里面慌乱得不知所措的学生的影子。
哦?你们这些人真是有意思，我们都这么搞了，还想着工作?
举着冲锋枪,耶稣直接朝教学楼--口的那个“教务处”走了过去，并对着第-一个出来的中年妇女笑道:“我是不是该夸一下你们?尊敬的人民教师。
“你是谁?.
那名戴着眼镜的中年妇女沉着一张脸:
“别以为拿个玩具枪就能虎住我们，我们的后台，可不是你们能得罪得起的!”
“后台?呵呵，这可好玩了,和我们拼后台啊?’
哈哈一笑,耶稣又从身上摸出了一个手雷:“你也觉得这玩意是玩具，对么?
中年妇女和她身后的几名教务处员工你看看我，我看看你，一时间不知道该说什么。
“哈哈哈,既然你们想拖时间，我们没意见啊，大家一-起才好玩嘛!
随手咬开手雷,在满天的摇滚音乐声中，耶稣将手雷朝后-拋一-
“轰!
来啊，一起玩啊，反正都是玩具嘛!”
随着音乐声的节奏拍着冲锋枪，耶稣-摆手:“告诉他们，我们是什么?’
“Zero!”
“哈哈,你是我们生命中的一切，哈哈-一--”
-边唱着歌，耶稣身后的“灰熊”-边举起了突击步枪，对准了那枚手雷。
“哒哒哒哒哒哒!”
“轰!”
突然开火的枪支，和半空中爆炸的手雷，瞬间将这些教务处惊呆了。
.“...-你们到底是谁?
其中，一名戴着眼镜的中年人率先回过神:“上京可是禁枪的!你们带了这么多....不对?你们难道是黑社会?”
“不不,我更希望你称呼我们为，伟大的Zero零大人!
-边摆着手，耶稣一边跟着音乐的节奏摇着头:“来--起嗨啊，反正我们不差时间!宝贝,你准备好了吗?我很想看到你的笑容，哟!”
“哒哒哒哒哒--”
PoζE之小治
在耶稣的示意下，他身后的一群小弟顿时掏出了各自的武器，有的对准了停在教室门口的豪华轿车，有的则是直接走进了教务处，扣动了扳机。
“哒哒哒哒哒!
火光中，伴随着叮叮叮落地的子弹头，豪车被打成了蜂窝,教务处里面的各种电器、办公桌均被击成了碎片。
“如果你不是来酒吧开派对的，快滚出去!”
“如果你不是来酒吧买醉的，快滚出去F'二
“如果你
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

不是来酒吧喝酒的，快滚出去!’
音乐声，机枪扫视射，不绝于耳。
“哈哈哈!今天不醉不归!’
似乎--个个都上了头一般，教学楼底，所有人手中的枪都在冒着火蛇，破坏着一切可以被破坏的物品。
“有枪!楼底下来了一群人!他们有枪!‘
“老师!我不想死!不要啊!
‘快!我们必须要从这里跑出去，砸门!云梦!快点，拿椅子过来!
“你干什么?你敢动一.下试试?现在是.上课时间!”
“滚你吗的，楼下来了-群恐怖分子，我们都看到了,你这个秃驴想死我们可不想陪葬!同学们，我们一起上，先打者师!打5)SE轻小治
又--次的枪声，直接引爆了楼上学生们的情绪,即使镜头没有转上去，手机屏幕这边的我依然听到了他们凌乱的脚步声。
“云梦?你来真的?你忘记校规了?敢打老子?”
“你疯了老子也没疯!楼下全是恐怖分子,还上尼玛的课,滚开!把门打开!‘
各种驾街声和搏斗声中，耶稣从车里拿出了-大捆似乎是炸药-般的东西，一边哼着歌曲，一边将这些炸药摆到了教学楼的楼底。
“你，你，还有你,看看这附近还有什么建筑,全摆上。
当着几名教务处老师的面,耶稣抖动着身子:“那些小朋友口中炸学校的愿望,就让我们这些恶人来完成。
“哟!楼上的小朋友，你们赶紧下来啊!
说着,耶稣拿过了一个大喇叭，将喇叭口对准了教学楼:“都下来，叔叔保护你们，你们解放
“砰”地一声,其中一间似乎不是很牢固的教室门突然爆开，无数的学生从里面冲了出来。
对对!就是这样，下来一起嗨，这样的地方,楼上有什么好玩的?是不是?
“还有这学校的校长，到这个时候了还躲着吗?这就是你们的待客之道?‘
接过旁边小弟递过来的遥控器Q耶稣举着大喇叭:“你们再不出来的话，这所学校就没了哦?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1028别虚张声势
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“我感.....
手机屏幕那边“零”的成员在劲歌中热舞狂欢，我在别墅这边看得有些触目惊心。
“和真正的黑社会相比,之前我们那江南帮和黑龙会简直就像是..小混混玩过家家--样。”
“龙飞那个黑龙会是这样的。
云豹耸了耸肩:“当时黑龙会就那么几个人，说是黑社会，不如说只是‘出来混的’,我记得黑龙会里面枪都没有一把，平时打架都是拳脚，刀都不敢上。”
小蝶来了兴趣:“这么说江南帮比较黑一点咯?”
“哪儿啊，江南帮只是比黑龙会大-点而已，当时的陆凯才多大，创建江南帮就凭着几把砍刀搞伤了几个警察才出名的,不过比起真正的黑社会还差的远呢。
左右看了看，云豹拿过了桌子上的--片西瓜:“上京很多的所谓黑帮都是差不多的德行，真正的黑社会，像零这种,平时根本不会像那样到处引人注意，也根本不会收25岁以下的小孩。”
“那你呢。
我抬起头:'云豹姐姐你不是‘零’的人吗?
“严格来说，我不是，如果我是的话,刚才就跟耶稣过去了。
咬了一口西瓜，云豹似乎想起了-些往事:“我那时候先是认识了‘零’里面的一个‘干部’后面才认识的耶稣，不过也仅限于此，耶稣不同意我加入‘零
说的也是..如果我是那种组织的领头人，我可能也不会同意-个十多岁的小女孩加入黑社会
“你们自己看嘛，这次行动的详细内容耶稣没告诉我多少，可能确实得到了什么命令吧，干完这票，‘零’就要撤离上京了。”
好吧.....
在云豹的示意下，我又重新将目光投向了手机屏幕。
此时，“零”的突击小队前方，已经站满了人。
其中大部分是穿着迷彩服的学生，这些学生最小的看着只有10岁不到，大的可能都已经20、30岁了，仿佛很是畏惧耶稣这边小弟手中的枪支,从教学楼.上下来之后，所有的学生很自觉地聚在了-起，双手抱头蹲了下来。
“'这里就是所有的学生了吧?
一边吹着欢快的口哨，耶稣--边朝那几名老师打扮的男子走了过去:“宿舍楼那边呢?还有人吗?
“没了。'
一名留着长发的男老师皱眉道:“你们到底想干什么?做出这样的事，你们以为还能从这里离开吗?
“做了这样的事?什么事啊?”
左右看了看，耶稣露出了很是夸张的表情:“你是指我没有打招呼就来你们这边喝茶这件事,还是我把那两个小保安吓傻了那件那了，SE这小说
“少给我在这里装糊涂，大家都是成年人，说吧，多少钱?”切
从口袋里拿出了手机，这名长发男子很是不耐烦道:“你大概是红星社那边的人吧?我们曾经收了他们两个小弟是不假，但上个月人已经送回去了，你们还要怎么样?谁雇佣的你们?我们给双倍。”
“红星社?哈哈哈哈
这个名字，让耶稣捧腹大笑了起来:“你居然把我们和那种渣渣混子团伙相提并论?”
把玩着手里的冲锋枪,耶稣“噗”地-声将嘴里的雪茄吐到了地上:“你是这里的什么?老师教导主任?
“年级主任。
“叫你们校长出来。’
“我们校长不在。’
“那不好意思，这学校，我们炸定了。”
抬起头望了前方的教学楼-眼，耶稣扫了一圈旁边的学生:“人都出来了吧?可别又有那个兔崽子这个时候还躲上面不下来啊，等楼塌了，我们可不会帮忙收尸。”
“你是来救人的?”
听到这里，长发男子露出了震惊的表情:“拥有这种火力，你们应该是国家那边的人吧?就不怕我们背后的人事后报复?
“报复?”
包FSF轻小说
耶稣身后的“灰熊”站了出来,抬起枪，将枪口对准了男子:“你配?”
人高马大的灰熊，加上那把威风凛凛的突击步枪，直接吓得几名男子后退了好几步。
镜头中，我看到似乎有个人手抖了一下。
“呼”地一声，电光石火间，这名原本躲在长发男子背后的青年突然冲向了慑慑发抖的学生中央，然后掏出了一把小刀，抵在了其中-名女生的脖子上。
“都后退!
吼了这一嗓子后，这名青年强迫手里的女生转向
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

了耶稣:“让你们的人出去!再不出去!我就动手了!’
这突然的一幕，让在场的所有人都是呆了一下。
连带着车载音乐都停了。
“这-...先生?”
愣了一会儿后,耶稣才回过神:“我不是很明白你的意思?
“你们不是国家那边的人么?你们不是想来解救这些学生么?老子告诉你们，今天你们要是不滚出去，老子手中的这人,死!'
book.SFA
“救救我们!
CE软小说
被持刀青年这么一吓，原本还蹲在地上的上百名学生顿时炸成了一团，随后不要命--般朝着耶稣车队的方向跑了过去。
“叔叔!救救我们!他们都不是人!”
“我被关在这里四个多月了...我想回.....
似乎看不到耶稣那些小弟身上各种纹身和那一把把货真价实的枪支-般，从老师那边逃出来的学生，纷纷躲到了耶稣这边小弟们的身后。
其中有好几名女生甚至直接抱住了“灰熊”的大腿，看她们脸上的表情,似乎已经把“灰熊”这原本应该是黑社会成员的恶人当成了自己唯一-的救世主。
镜头里，我看到从开始到现在都是一副冷漠脸的“灰熊”，此时也是有些迷茫的样子。
这一-幕,同样让耶稣有些哭笑不得:“灰熊，他们好像很喜欢你啊?”
“老大，你别开我玩笑了。”
有些憨厚的灰熊挠了挠头，似乎想要挣脱抱着自2大腿的那几名女生,女生们却哭得更凶了。
“呜呜鸣....叔叔我怕!”
“叔叔别走!那些老师都是魔鬼.
在这些少女的眼泪下，即使是体格如熊-=般的“灰熊”也很快败下阵来。
“好好...你们都躲到叔叔身后来，没事了没事了，乖，叔叔带你们回......支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1029让她们擦干眼泪
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“这下有意思了。
戒网瘾学校那边的暴走，让身边旁观的云豹不由得轻笑出声:“突然间身份就反过来了，明明耶稣这边才是黑社会，怎么就变成他们要救人了。
我转过头:“耶稣不是去救人吗?
“不是，他们的任务只是带个摄像机去尝试着拍--下戒网瘾学校那边的情况，如果能拍到什么用作新闻的素材最好，拍不到也没什么。”
啃着西瓜的云豹口齿不清地说道:“你看唔,救人是这么救的啊?开着车,扛着AK和p90冲进去一顿丢雷,耶稣他们只是借这个机会爽一把，拆个学校而已，反正是你爸他们的指示，能光明正大爽的机会为什么不爽。
为什么“拆学校”你可以说的这么轻松
我重新看向了手机屏幕。
正如云豹所说，耶稣这边，恶人与好人的身份完全颠倒了过来。
按理来说，来自黑三角的耶稣，不说杀了多少人，做过的那些坏事也足够死刑。加上“零”这个组织的特殊性,不管在什么地方,他们都应该是反派才对。
反观戒网瘾学校这边，教书育人，本应该是正派，此时却持刀威胁一名女学
“我说小老弟，你怎么回事啊?”
无视了身后混乱的学生,耶稣抱着那把冲锋枪上前:“你脑子没烧坏吧?”
“后退
拿着刀的那名青年，脸上青筋暴起:“你要再过来，我就动手了业”
“哦豁?”
口r牡小玩
招了招手，耶稣示意摄像组上前:“小老弟，你还真把我们当成好人了?”
“好不好人无所谓，不过我知道你们的任务是救人，这就足够了。
先前自称年级主任的那名男子此时也走到了青年的身边，抓着女学生的手臂做威胁状:“现在可以好好谈一-谈了么?正义的大英雄?”
“哈哈哈哈哈哈哈
这句话，直接让耶稣笑得前俯后仰，豪爽的笑声惹得他身后的一票小弟也是一幅幅忍俊不禁的模样。
“居哈哈哈我耶稣纵横黑道这么多年，威胁的话也听了不少，像你这么傻比的，老子还是第一-次听到。
笑够了，耶稣才从.上衣口袋摸出一把锋利的匕首。
“你那把破刀不一定能捅死人，用这个。
说着,耶稣将这把比首朝那几名挟持着学生的老师脚下扔了过去。
“你要是觉得我在乎这里的学生，就动手，现在就动手，别墨迹，老子不是什么英雄，你在这里把你的学生全杀了,也不关老子的事。
无所谓地说着,耶稣走到了摄像机的旁边:“把小孩送到这里的那些白痴家长看到了没，这就是你们口中的为人师表，每个月花几万送自己小孩去死，哈哈,嫌钱多可以找我，不用几万，一干块一枚子弹。
包FSF轻小说
耶稣的举动，让那边的老师呆住了。
“说什么为自己小孩好，狗屁,你们就是在为自己的懦弱，为自己的无能找借口，找理由!
“你们有那么多钱把孩子送过来，难道平时就不能多抽点时间陪陪小孩?嗯?戒网瘾?当初我那个年代，没网,老子每天翻墙到外面和兄弟踢球，也没见你们去禁球啊?
“还有你们也是废物一群，家长敢把小孩送过来,你们就敢收,就敢教，正经工作不找，来跟-群废物同流合污，工资高不?平时打小孩打得爽不?”
“看什么，动手啊?要不要我们帮你?-群废物，还后台?你们那么大的后台，专门用来对付几个小屁孩，要脸
【最新首发】看更多精品好文搜
↘免费↙
↘首发↙
↘①↙
↘⑥↙
↘⑧↙
↘看↙
↘书↙
一秒记住【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
转过身，在各种摇滚音乐声中，耶稣再次拿过了车上的喇叭:“最后问--次,这里的校长是哪个?给你三秒钟,没有回应的话,老子炸学校了。”
一片安静。
通过镜头，我看到将小刀抵在女生脖子上的那名青年也是-脸的目瞪口呆。
大概这样的发展，已经超出了他的理解范畴了吧。
“OK,不出来是吧，行，你不愿意和我们协商解决，那我们就用自己的方式来解决。”
将话筒放回去，耶稣从车子的后车厢拿出了一双手套戴上，摸出了
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

遥控器。
“大老七，炸药都安好了吗?”-
名穿着“零”制服的男子走了出来:“都放置完毕了。”
很好。
“砰”地一声合上车盖,耶稣-挥手:'ShowTime!'
'IWantMyTeorsBack!
突然炸响的音乐,瞬间使得整个地面颤抖不已。
看样子，似乎耶稣这边的人，将音响的效果又放大了好几倍。
“奇迹在哪儿!敬畏在哪儿!”
歌声中，耶稣摁下了手中的遥控器一
“轰!”
刹那间，仿佛整片天地都静止了-般，位于教学楼后方的一栋三层高的建筑底下发生了巨大的爆炸，恐怖的音波瞬间朝着这边席卷而来。
“无眠的夜，我曾在哪儿!”
唱着这首英文歌，耶稣再--次摁下了手中的按钮一
又是一栋建筑发生了大爆炸，前面那栋楼还没倒塌结束，这边的这栋大楼楼底又被炸出了无数尘埃。
PyCEz小治
“怎么，不是说要杀人吗?磨磨唧唧的，都这么久了,你倒是动手啊?
连炸了两栋建筑后,耶稣凑到了那几名老师的身前:“下不去手啊?”
镜头下，那几名老师小心翼翼地看了一眼周围已经悄悄围.上来的-群拿着各种枪支的小弟，脸上均是出现了--缕胆怯。
没事，时间还长着呢，说了，今天我们零，就陪你们耗着。
“奇迹在哪儿!敬畏在哪儿!Whereisthewoheawe?'
一边唱着，当着所有人的面，耶稣作势又要按下手中的按钮。
“住手!”
就在我以为又要有--栋建筑遭到爆破的时候，伴随着--阵怒吼，-名穿着西装革履的男人，在几名保镖的陪同下从旁边的小树林走了出来。
“我就是校长。”
说着，这名男人一脚踢向了那名持刀的老师:“像什么话!把孩子放开!‘
“
迫于校长的威压，这名老师只好无奈地松开了手。
“耶稣先生-
重获自由的小女孩第一件事便是跑向了前方的耶稣。
“求把这里都炸了这里就是个地”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1030夕阳下的礁石
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“校长先生，我姑且问你一句，你活着的意义，是什么?”
屏幕中，看到校长已经主动站了出来，耶稣随手将遥控器往后--扔，-名小弟眼疾手快接住了
“为了钱?还是为...仅乐?
“你到底想说什么?”
这个自称飞翔戒网瘾学校的校长长得很是高大,差不多一-米八五左右，而且体格也很壮,即使穿着西装,也难掩他上半身的肌肉，在这名男人面前，年事已大的耶稣反而显得有些佝偻了。
“我想说的，就是我刚才问的问题。
朝校长走过去了一步，耶稣打了一个响指。
原本很是劲爆的音乐声，停了。
随后另一辆车的车载音乐响起了“亡灵序曲”
“你活着是为了什么，回答我。
似乎对耶稣的问题有些不耐烦，不过碍于周围那一把把突击步枪，这名校长还是冷漠地说道:“不为了什么，只是为了活着而已。’
“这话说的好听。
拍了拍手，将手上的黑手套拿了下来,耶稣指着身后的人:“他们，都是我兄弟。
“和我一起出生入死的兄弟。”
说着,耶稣走到了“灰熊”的身边:一“当年我和他，曾经一起被黑三角那边的国际刑警逮捕，然后在一一个鸟不拉屎的小岛上待了两年。”or牡Jl说
“两年。
比了一个“二”的手势，耶稣微微--笑:“你知道那所监狱里面的人，最恨什么吗?
“他们最恨的，就是那些对小孩子下手的人。
“猥亵小女孩，甚至对不满10岁的小孩子下手一-你知道我指的是哪方面，那种罪犯，如果被关进去的话,-般都活不过七天，预警也会认可我们的行为，因为，他们也恨。
“这把枪，P90,还有我兄弟的这把，M4,当年我们在黑三角杀死过很多的人，也看到过很多的兄弟倒在敌人的枪口下，但是，我很少看到小孩子,小女孩死在战场上。
“我们那时候火拼有一个不成文的规定，决斗场,不能出现小孩子。
耶稣说到这里的时候，车载音乐刚好放到高潮部分一-
“当最后一艘船驶向那遥不可及的地平线。”
“我静坐在那里凝视着=块礁石出神。”
二
'Mymindslaway.
通过摄像机，我看到耶稣如鹰一般的眼睛，在此时也柔软了不少。
“刚才你手底下的那个老师，说我们是国家那边的人，现在我可以告诉你，你们猜错了，我们只是杀手，上京因为太混乱已经引起了上面的注意，我们很快就要被处刑了。”
“我耶稣的这--生,几乎没做什么善事，这是第一-件,也是最后一件。”
转过身子,在身后那群学生当中，耶稣将其中-名看起来年龄还很小的小女生拉了出来。
“可以告诉叔叔，你叫什么名字吗?
小女生用那怯生生的口气说道:“卫灵.....
“今年多少岁了?’
“那好,灵馨小妹妹，你恨那些老师吗?
用手指了指不远处的几名人民教师，耶稣蹲下身，轻声道。
“我....
小女孩看了看耶稣，又看了看老师，-下子不知道该做些什么的。
“灵馨妹妹别怕，有叔叔在，那些老师不会再欺负你了。”
从口袋拿出一把小型的手枪，并将其递给了这名小女孩，耶稣用鼓励的语气说道:“这个东西叫手枪，电视.上应该看过吧?哪个老师平时最喜欢欺负你，现在就可以对他开枪了。
说完，耶稣还将小女孩往他们老师的方向推了-把。
看到这里，我不禁脱口而出:“这是魔鬼吧?”
耶稣你确定这么教小孩没事?
book.SFA
“....我
pSE这
举着枪的小女孩，颤巍巍地走向了那名“年级主任”。小现
“你们要是敢动-步，外面兄弟手中的狙击枪指不定什么时候就走火了。
看到“年级主任”似乎想要搞什么小动作，耶稣冷笑了一声。
仿佛为了印证耶稣的话一般，眨眼睛,好几道红色光线，从四面八方射了过来,牢牢地锁定了这名年级主任的脑袋。
“去吧，小妹妹，别怕，今天的事情不会有人说出去的，你是被我们逼的，想想过去那些老师是怎么对你的,现在他就在
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

你面前,随便你怎么处置。
“...
无数道目光下，小女孩先是在原地手足无措了-会儿，随后身子--软，“噗”地-声将手枪扔到了地上。
然后，这名小女孩从口袋里摸出了-一个橘子。
“他们说，老师你不喜欢吃橘子。
小心翼翼地瞥了一眼身后的同学，这名小女孩用颤抖的手,将橘子递给了眼前的“年级主任”“只要老师在这里吃一-次橘子,我就原谅你了。”
这一幕，不单单是耶稣和那位年级主任,连别墅这边0B的我也没想到。
在原地足足愣了好一会儿，那名年级主任欣喜若狂地接过了橘子，当着所有人的面，皮也不剥就这么将整个桶子咬开，吞了下去。or牡」玩
“好了，这样我们就扯平了。
拍了拍手，小女孩跑回了人群:“老师欺负了我，我也欺负了老师。
“感动么?”
捡起了地上的手枪，随便把玩了-下，耶稣微微-笑:“这就是你们每天都在折磨的小孩子内心真实的想法，你自己对他们做了什么，自己心里有数吧?”
“噗通”一声，年级主任在镜头面前缓缓跪了下来。
“我们黑帮，不会杀害小孩，也不会允许未满18岁的人加入组织，我作为黑帮头头，也和你一样，每天只是随便过过日子而已，但我们绝对不会做像你们这样的蠢事。’
看着那名校长，耶稣举起手枪，将枪口对准了这名男子的脑袋。
“因为那是要下地狱的。
“砰!”地一声，耶稣手中的手枪,开火了。
子弹贴着校长的脑袋飞了过去，在后面的一堵墙上溅起了阵阵火星。
-行鲜血，从校长被子弹擦破了皮的脸上流了出来。
“国度，荣耀，权柄，都是你的，直到永远，阿门。”
开了这一枪后r郡稣转过身
“灰熊，瘦猴，人全部带走，然后把这里都炸了吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1031剩下的故事让别人来讲
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
第二天，几乎是所有的媒体都报道了上京市飞翔戒网瘾学校的事情。
各种地摊杂志，各类新闻媒体，五花八门的网站，都把“飞翔6.8事件”摆到了头条。
原因无它，耶稣这边把当时的录像视频，剪辑了部分之后，直接发给了上京这边最出名的媒体《上京街坊》。
而《上京街坊》)当天晚上就把视频给放了出来。
视频里面，各种冲锋枪、突击步枪的开火,各种跑车漂移，手雷乱飞的镜头可以说连我这个当事人看了都感觉太过于刺激,更何况后面那段关于人性的检测。
小女孩对虐待过自己的老师的宽容，学校里面各式各样折磨学生的措施,长满了铁锈的“戒尺
老师挟持学生作为人质企图苟且偷生等等,都使得“飞翔6.8”事件持续发酵,最终一发不可收合。
这里面，人们讨论得最多的,还是“戒网瘾学校是否应该存在”这件事。
因为关于戒网瘾学校的热度早在几天前就被悄悄炒了起来，耶稣这么--闹，“飞翔戒网瘾学校瞬间全国知名，上级领导高度重视。
“网瘾真的存在吗?”“什么是网瘾?它真的是-种精神疾病吗?”“家长该如何与孩子相处等等话题，占据了所有论坛、贴吧的热门。
而耶稣也不知道是不是真的得到了陆正罡的许可，第二天-大早便站了出来,表示“零”愿意对这件事情负责。
o5SF这小道
“你们家长那么有钱,为什么不愿意多请几天假,陪孩子去动物园，去游乐园玩玩?你们和孩子的感情深了,他们会不听你们的话?
“这一次，我们‘零’，愿意为那所学校里面2200名无能的家长买单,但这也是最后一次。
“如果还有类似的事情,我们不介意连带着你们的房子--起炸了,别质疑我们的财力。
视频上,穿着--身金属黑色长袍的耶稣很是嚣张的模样。
“另外，.上京的警察们，我们随时‘零欢迎你们过来问罪，只要你们敢来!
看到这里，深知陆正罡性格的我，瞬间便把耶稣和陆正罡的“交易”内容猜了个大概。
一箭三雕，真不愧是你。
除掉了，上京市的毒瘤之-，又委婉地劝退了这边最大也是最后的黑社会“零”，还给新上任的欧阳大地送去了前所未有的功勋.....果然姜还是老的辣。
至于耶稣他们，以陆正罡能让3易遥”这个人消失，能让死刑犯叶凌霄出来帮他办事，能说动耶稣配合演戏,我相信他肯定也能处理好“零”。
“现在网.上都讨论疯了，到处都是昨天耶稣他们的视频。
6月9号这天，花了大概--早上的时间和女仆还有小蝶收拾好房子，准备好行李后，我躺到了客厅的沙发上。
“而且，很神奇的是，居然还有一小半的网友要求上京当局不要去抓捕‘零’，让他们就这样当上京的保护伞。
F牡小玩
“这些沙雕网友真是疯了。
云豹拿着-个小书包走了出来:“我了解耶稣的性格，他可不是那种大善人，让黑社会当城市的保护伞，只能说这帮人脑子里都是羊驼。
“这应该和以前的魔法少女热潮差不多吧。
一边刷着QQ群的小蝶笑道:“当时网上我记得好多人都喊着让警察局长辞职，让我们去惩戒罪犯。
“惩戒罪犯哪有那么简单，又不是所有人的犯罪贩子都那么蠢,当初你们只是运气好罢了。
摇了摇头，云豹随口问了一句:“所以你们现在的魔法少女呢?不做了?”
“偶尔会去处理一些小事情。”
小蝶想了想:“那个网站小烈还在维持，有些网友被盗号了，或者出现了性质十分恶劣的事件小烈都会帮忙调查-下那些苦主的对手，然后把他的资料集合发过去。”
我接话道:“我记得之前好像有一-个职业骗子,在‘水瓶宫时代’里面连续骗了五六个人，还十分嚣张地说没人能抓到他,有人就把他的消息发到了我们的网站上，当天小烈就把那人的资料公布出来了。”
book.SFA
“对啊对啊。”
提起这件事，小蝶也是有些忍俊不禁:“那个人真的超级搞笑,小烈把他的身份证，家庭住址什么的全部公布到了网上，然后被他骗的那些人直接联合起来上门寻仇去了，还没等人上门，那个骗子就去自首了。
“欧阳烈的黑客技术，我是服气的。
背起小书包，云豹看着我，似乎是迟疑了-下,又看向了小蝶:“那啥，
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

你可以借我两百块钱马?”
=
“两百?”
小蝶拿出了钱包:“要回去了吗?两百不够吧?这里有两千，你....
“两百够了。”
几步走到小蝶的身边,从少女的钱包中拿过了两张百元钞票,穿着昨天那件连衣裙的云豹脸上飘过了一缕红晕:“都要了你们一套衣服了，真的不能再拿了。”
“说的什么话，我.们....”
“我知道你们不缺钱。
打断了小蝶的话,云豹摇了摇头:“我们这些街头小混混，有时候自尊心真的挺强的，这两百块我会尽快还你的。
“其实这个月你可以住在这里的。”
book.SFA
我开口道:'我和黄影蝶要去埃欧雷旅游差不多-个月，这边没人住。”
“享受不来，我怕我习惯了这里的大房子，出去就住不惯出租屋了。'
挠了挠头，云豹露出了一个有些阳光的笑容:“反过来的话，我可以把这里作为目标，鞭挞自己去努力，赚够了钱，自己买-套这种别墅。
说着，云豹将钱收进了口袋。
小蝶还是有些担心的样子:“两百真的够了吗?”
“放心吧，绝对够了,我以前一百块钱都用了一个月呢，本美少女天生丽质，不信找不到赚钱的门道。”
你终于承认自己是美少女了?
“说起来，多亏了这件事情，现在.上面也开始注意到荣耀区那个贫民窟了，估计再过不了多久相关的政策就可以下来了。”
“那我就先走了,祝两位小公主俩旅途愉快。”
说完，云豹便迈着猫咪一般的步伐，背着包包走向了屋子的大门。
不知为何,看着云豹那明显心不在焉的模样，我脱口而出道一-
“你在外面小心那个陆凯，..-.被他给推了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1032那里空气充满宁静
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
6月10日一大早，我便和小蝶一起下了私人飞机。
本来我们是打算让女仆莉莉跟着--起过来的,不过似乎嘉兰莲那边给她下了整理房子之类的令,最终这名胸最大的女仆还是选择留在了上京。
重回这片到处都洋溢着海洋和青草气息的家乡，原本还有些睡眼惺忪的我，直接就清醒了。
原本我以为，自己的家乡就是上京，然而每一-次踏足这片土地,我的内心都会有-种相当满的幸福感，或许,这就是那所谓的来自身体深处的，只属于“家”的共鸣吧。
“好漂亮啊....
尽管之前已经用我的身体来过一次埃欧雷了，下了飞机之后，小蝶还是将眼睛瞪得大大的,断地打量着机场周围的景色。
“这么多没有见过的花草树木，还能听到海的声音..唔,空气真的是超级清新。
小蝶的样子，让我不禁打趣道:“先前你不是来过这里了嘛?’
“那是用露露你的身体过来的，不一样。’
少女拉过了我的手:'那时候我还以为是露露你身体比较特殊的缘故。
“....身体比较特殊?'
“当然啦,露露你的身体感知力什么的都比我好太多了，交换的时候没感觉出来嘛?我以为因为那个的缘故，比如有些气味用你的身体就能闻的很清楚,我自己就没感觉。
张开双手，深吸了口气，小蝶满足道:“简直就像是真的精灵之都一样。
“公主殿下。”
正好这时候，负责接机的小女仆也走了过来。
在轻小说
“您的专车已经到了。
“好的，辛苦了!’
朝这名小女仆微微行了个礼，我拉着小蝶.上了车。
小汽车开过平坦的乡间小路,穿过丛丛树林，途经片片花田，用了不到半小时便将我和小蝶到了先前那间挂着“嘉兰女士”牌子的小屋。
清晨的埃欧雷,到处都弥漫着一股露珠和花卉混合在--起的清新而甜美的气息。
就好像刚下过雨，花卉绽放的那种气味-样，令人感觉整个世界都是干净明亮的。
这-路过来，我看到好多屋子的主人都在门口整理自己家的花卉和果树，看到我们的车子,，些人几乎都会不约而同地挥手致意。
三个月过去了,这里的景色和人，还是和记忆中一样。
“谢谢。”
从车子上将自己和小蝶的行李都搬下来之后，我对着司机微微鞠了-躬表示感谢。
对此，这名司机也没有像各种电影里面对待公主诚惶成恐的样子，只是微笑着点了点头便摇车窗。
“公主殿下，早餐希望吃点什么?”
帮将行李抗回屋子后，这边的女仆直接拿过了门口的小篮子。
“啊....按照这里的风俗就可以了。
，r牡小玩
我抓着小蝶的肩膀:“我朋友第一次来这边，所以可以尽量让她吃点不一样的。
“了解。
点了点头，小女仆拿着篮子便出了门。
“什么呀，我明明已经来过这边几次了。
看到女仆走远，小蝶才不满地掐了我的脸一下。
'毕竟交换身体这种事情要保密....唔，别掐啦!再掐就成包子.....
“喵?”
说话间，随着--阵可爱的猫叫声，-只雪白带着鸳鸯眼的大猫迈着优雅的步伐，从二楼的楼走了下来。
“沙奈朵!
看到这只猫，我情不自禁.上前将其抱了起来:“好久不见啦，有没有想我?”
要说在之前在埃欧雷这边除了和同伴的羁绊之外让我印象最深刻的，大概就是这只名为“沙朵”的白猫了。
先前在别墅那边我和小蝶只养过老虎，而且还是--只脑袋有问题的沙雕老虎，每天只用按时它吃肉，偶尔洗个澡就够了,后花园那么大,我们连铲屎都不用，也很少去撸它，到了这边，沙奈朵让我明白了一只猫的真正魅力。
SE轻小说
沙奈朵作为一只猫，颜色以雪白为主，黑色为辅，眼睛左蓝文绿，十分优雅漂亮。
之前嘉兰莲说过，沙奈朵属本地的-种猫，具考察，埃欧雷本地的猫基本都是名为“挪威森苗”的品种猫演变而来,这种猫是长毛猫，体型相对于上京空果那边的田园猫要大很多，相对的，它们也比田园猫要耐寒。
至于沙奈朵的性格，我只能用一个词来形容，那
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

就是“傻白甜”
这货是真的太甜，太粘人了，每天晚上就是要和你睡一起，你去哪里它去哪里，随叫随到,便抱，不挣扎，摸哪里都不反抗，还喜欢用头蹭人，一直蹭到你去摸它才罢休。
别的不说，至少之前我们养的那只小白，就没有这么粘人。
“喵
看到我之后，地上的大猫加快了脚上的步伐，没-会儿便来到了我的脚下，开始用身子和脑撑着我那穿着过膝袜的小腿。
“她居然还认得你哎!
旁边看到这一幕的小蝶立即不淡定了,蹲下身将沙奈朵抱了起来:“感觉好像瘦了-点的样是没有好好吃饭吗?’
本来任摸任抱的沙奈朵，在听了小蝶的这句话后立即挣扎着跳了下来，随后朝楼梯口的方向了过去，两步--回头,似乎在示意我们跟它上楼一般。
“怎么了?”
我和小蝶跟着沙奈朵走.上了楼:“是发现了什么有趣的东西吗?’
“喵!”
二楼一共有三个房间，其中最大的一个是我的卧室，还有-个比较小的就是沙奈朵的猫屋,时女仆会时不时上来帮忙铲屎和加猫粮什么的，虽说沙奈朵本身比较喜欢到楼下的花园便便。
“喵呜!
跟着沙奈朵一起走进它的猫屋，刚--进门,我便听到角落里传来了好几声奶声奶气的猫叫声
嗯?
下意识地将视线投向了那个猫窝,我看到那个原本属于沙奈朵的小窝里，此时多了好几只眼都没怎么睁开的小猫。
这些猫有橘色，有白色，也有黑灰色，很显然，猫爸本身应该也带着各种颜色的基因。
....三个月没回来,沙奈朵居然已经当了妈妈吗?
“唔....”.
我还在思考这个时候能不能去碰触小猫，沙奈朵直接跑向了猫窝,并从里面叼出了体型最大-只奶橘猫，放到了我的脚下。
“哦哦!是像《(转生史莱姆》那样的赐名仪式吗?”
沙奈朵的举动，(让我感觉有些好笑
-那....这只就叫胖丁吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1033从窗外倾洒而下的阳光
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“这只黑色的叫鬼斯，...白色的这只叫波克比，还有这只花的....盖欧卡?'
-只小母猫从怀上宝宝到分娩，我记得一般是两个多月这个样子。
我是3月20多号初来埃欧雷的，这也就意味着,就算那时候的沙奈朵已经有了小宝宝，最多也不会超过十天，因为这些小猫基本都还没断奶，明显刚出生不久。
“好啦好啦，沙奈朵最棒了，它们都没怎么会走路呢，快把宝宝放回去吧。
沙奈朵的撒娇让我有些无奈,加上那只喵喵叫的橘猫一-直在脚底试图顺着我脚上的袜子爬.上来我一时间不知道该不该去触碰她的孩子。
印象中，一些野猫会遗弃掉那些被陌生人所碰过的小奶猫，因为那上面沾有它所陌生的气息，不过有的家猫也不介意自己的主人触碰小猫，甚至-些母猫还会亲自把小猫叼到主人的被窝里。
“话说你该不会是饿了吧?
将实现从几只奶猫的身.上移到实盘那边，看到空空如也的盘子，我瞬间明白了沙奈朵把我和小蝶喊_上来的意图-
似乎小女仆忘记给它放早餐就出去了。
“暂时先给你点普通的猫粮吧。
埃欧雷这边养猫，-般主要喂牛肉和鹿肉,这种自制猫娘之前过来这边的时候我看到女仆做过,冷冻去除寄生虫，然后微加热，把肉切碎,有时候也会喂一整条鱼。
除此之外，这边也有那种由工厂生产的干猫娘，里面是各种鱼肉和营养剂，这种猫娘放得比较久，家里有挺多的。
沙奈朵在这边的家里基本上是半散养的模式，虽然它的猫窝在我的房间旁边，不过毕竟埃欧雷这边的人相对比较友好,平时除非要去很远的地方要不然连门都懒得关起来,更别说窗户什么的，所以如果沙奈朵愿意的话，它可以随便出门,到外面去玩耍。
这也是这货为什么会怀上小宝宝的原因,我至今还不清楚家里多出来的这堆奶猫的爸爸是外面的哪只花花公子。
“哒啦啦啦.
从旁边的猫粮袋子里拿过了两勺猫娘加到了猫食盆里面之后，我擦了擦手，走出了房间。
一股鱼腥味。
“啊哈...猫娘肯定都是这样的啦。”
打趣地说着，小蝶走向了旁边的房间，“终于又回到这里了,露露的秘密闺房!”
“才不是什么秘密闺房啦!
我跟了进去，看着这间因为有女仆的打理显得十分干净整洁的大房间:'算起来,我都没在这里住多.-..小蝶你干嘛?’
当着我的面，小蝶直接打开了房间的衣柜,然后将整个身子探了进去。
“当然是一-享受露露的气息啦!'yo二
衣柜里传来了小蝶满足的声音“鸣....这个气味，没有错的，是露露身上的味道!淡淡的奶香混合着茉莉花的味道，还有一种不知名的药草味，真是让人陶....
“你是姓白井的吗?
我哭笑不得地走了过去，-把将少女从里面抓了出来:“先把行李布置好啊喂!”
“....哪露露要答应我,在这里每天都要当人家的女朋友，穿情侣装到外面逛街!
小蝶抱着我的双手，满脸都是祈求:“在.上京因为这样那样的原因,我们每次出门牵个手都要偷偷摸摸的，太不爽了。
“你每次和我一脚起出....有偷偷摸摸的吗?
不是恨不得和遇到的所有人都说我是你女朋友吗?
“我不管!”
小蝶在我的手臂上咬了一口:“你自己说的，埃欧雷允许同性结婚，那么这里的人肯定不会像上京那样歧视我们，我想要光明正大,大大方方地和露露走--起。
.....埃欧雷确实是你所说的样子没有错，大家确实不歧视同性恋，不过也不至于这么激动吧
“好啦好啦,我答应你，先把行李搬进来收拾一下，我出去给妈妈打个电话。”
顺着屋子另一边的小门走出屋外，沐浴着清晨的阳光，我拿出了手机，拨打了嘉兰莲的私人电
口广牡」\玩舌。
电话刚一打通，我便用自己甜甜的声音说道:“我到家了。
这里的“家”字，我说的很自然。
毕竟，埃欧雷这边确实是我的家,我真正意义上的家。
“哦?
那边嘉兰莲应该是在-间小房间里)说话的时候带着细微的回音:“乖女儿吃过早餐了吗?
“还没有，已经让女仆去买了。
“那就
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

好，每天注意按时吃饭，按时休息,妈妈这边暂时还不能回去。
“知道的，妈妈不用担心露露，露露可以照顾自己的。”
不知不觉中，这里我把自称换成了“露露”
“妈妈当然知道乖女儿能照顾自己,不过埃欧雷对你来说还是挺陌生的吧?
“啊...确实是这样。
之前三月份的时候我曾经在这边生活过一段时间，但是那也仅仅只是“生活过”,嘉兰莲的住所在一处相对于埃欧雷市区来说要偏僻一些的郊区,我看过这里住民的生活，也看过周围的花草树木,但是要说埃欧雷这座城市，我确实没有去过。芒权;瓜尚
甚...我连先前小女仆所说的,距离家门口不远的那所小学都没有去过，我走的最远的地方就是陆一冰家门附近，那个--望无际的花田。
“妈妈在客厅的电视机底下的抽屉放了-个钱包，里面有两万欧的现金,....这个欧不是那个欧元，是我们国家的通用货币，埃欧雷货币，一欧元大概等于上京那边的15元左右。”
那不就....老妈直接给”了我三十万的现金?
“如果乖女儿用不惯现金也没关系，偏僻的地方可能不行，不过埃欧雷的市区很多商店都支持微信支付宝的。
“喔，好的，收到，谢谢妈妈!
我握着手机:“妈妈在那边也要注意身体!”
“嗯，最后，妈妈这边要给乖女儿一个任务。
“啊?
听到这里，我一-时间没转过弯来:“什么..任务?”
“你和你女朋友在-起也有一段时间了，不过妈妈听说，乖女儿你反而是比较软的那一方，那样不行的哦。
“妈妈给你的这个任务就是，这个月内拿下那个小女友，你可是女王的女儿，这么软是不行的我?”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1034忘却的时间之路
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
来到埃欧雷第一天,小女仆给我和小蝶准备的早晨是当地的一种米糕,还有三明治和奶酪。
搭配-个鸡蛋，-杯牛奶。
物美价廉，营养丰富，最主要的是，这些都是小女仆直接到镇上的集市去买回来做的，每--样食材都纯天然，无污染。
吃过早餐后，我在小蝶的要求下回到了房间，并关上了房间门。
“今天我们要穿的衣服是这套!”
从衣柜里面拿出了-件不知道是什么时候买的粉白色长袖卫衣,连带着配套的粉格子裙一-起,小蝶将它们放到了床上。
“这好像是小孩子穿的吧?
看着这件衣服,我感觉脸上有些发烧:“能不能...普通一点的就可以.....”.
这套衣服，整体给人-种少女心满满的感觉，主题也是小兔子一般的活泼可爱,加上背后领口下的兔子耳朵图案,我可以想像,本来外表年龄看着就不怎么大的我,穿上这身衣服的话，可能在别人的眼中无论如何都逃不掉“萝莉”这个印象了。
“这是我们带过来的少数几套情侣装了。
小蝶拿过了另-件主题为蓝色的，和刚丢到床上那套几乎--模一样的衣服，用有些委屈的语气说道;
“明明说好的等下一起逛街...
“好啦好啦，那我穿蓝色吧。
我拿起了小蝶手中的衣服:“老婆大人这么可爱,当然更适合粉色系的。
“那不行。’
又小治
小蝶摇了摇头:“当时在买的时候，衣服是按照我们各自的体型订购的,你穿我的衣服会显大那样就不好看’了。
“大也大不到哪里去的啦。
“哦是吗?”
不怀好意地笑着,小蝶又从衣柜下方拿出了--双蓝色系的洛丽塔圆头鞋:“鞋子也是订购的哦?如果要换衣服的话,鞋子也要唤着穿,露露你的鞋码我记得是32、33左右吧?我的这双是35的，没问题吗?”
“诶?我试试。
我接过了小蝶手中的那双蓝色小鞋子，在床.上坐了下来。
这双洛丽塔风格的圆头娃娃小皮鞋很可爱，脚背的位置有一条扣带,扣带上别着--枚蝴蝶结,制作得很精美，就像是艺术品一般。
我试探着将自2套着洁白长筒袜的左脚伸了进去。好
...
尽管这双小鞋子光是拿在手上我都觉得很娇小了，自己穿进去的时候还是能明显地感觉到鞋子很松，这个情况穿着在家里走走还可以，但是如果要穿出去逛半天的街应该是不行的。
而且，既然我穿小蝶的鞋子松的话,那么她肯定就就很难穿得下我的鞋子，我可不忍心小蝶为了自己，让一天的旅途废掉自己的脚丫。
这是我第一次对于小蝶口中我的脚丫很小，有一个清楚的认识。
“不过既然露露想要穿蓝色的这套也不是不可以。”
从行李箱里面拿出了-个小盒子,小蝶示意里面的交换器:“你可以用我的身体穿呀?
这有什么意义吗?!
“不用啦。
我摇了摇头:“不是说以后尽量不用这个小玩具了嘛!
“没事，来嘛，在上京人家为了高考，已经很久没有体会过露露身体的感觉了，等换好衣服再换回来-起去逛街，没事的!”
说着，小蝶主动将交换器拿了出来，固定在了我的左手上,并开启了开关。
“真是败给你了。
我无奈地将手上的交换器设置成了隐形状态:“先说好，玩-下就换回来。
“好哒，我就知道露露最好了!”
在我脸上亲了一下,小蝶打开了自己手,上的仪器。
突然的视角切换,我和小蝶的意识便被交换了。
低下头，首先映入眼帘的，是小蝶那明显比我大得多的小白兔。
原本没什么负重感的胸口，此时也传来了明显不--样的感觉。
“看.上去,我们的体型差别也不大呀。’
打量了一下自己原身体的小脚丫，又看了看现在用的小蝶的身体,我拿过了那双洛丽塔鞋，试着将脚伸了进去。嗯?
包FSF轻小说
“还真的是刚刚好。
“那是当然的，女孩子的东西差一点点都不行。
做了个深呼吸，小蝶伸了个懒腰:.“...还是老婆大人的身体可爱。
“话说回来，露露,我突然想起来--件事情。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

似乎想起了什么不得了的东西-般，小蝶突然-脸兴奋的样子凑了过来，用我那软萌的萝莉音说道:“如果我让农真真她们帮忙一下，先把我的身体绑起来，让这边不能主动关闭交换器，然后把露露你那边的交换器打开，这样你就被换到我那个五花大绑的身体里面不能动了，只要我不主动关闭机器，是不是就可以一直用露露你的身体了呀?”
“我的....
听完，我忍不住在小蝶的小脸上掐了-下:“你怎么老是能想到这么多奇奇怪怪的东西!
“可..悟唔，这是....完全可能的呀
小蝶被我掐得不满地嘟囔着嘴:“这些情况其实我想过好多次了,我怀疑当初上京市那些人终止基因优化也是因为这个。
“嗯?
小蝶的话，让我停下了手中的动作。
“终止计划....是因为交换器?’
印象中，似乎小蝶很多次都能猜对一些我们无论如何也查不出来的谜团，这丫头的脑袋在这方面有着某种超乎寻常的天赋。i。广牡小现
“他们肯定也预知到了什么。
低下头，小蝶看着我的身体:“你妈妈手下的那个生物博士不是说了吗，基因优化,会将我们的基因‘相通’,也正是因为这个，他们才能制造出我和你专属的交换器。
“如果那项基因优化的技术未来能普及，然后亚斯兰这边的身体交换器也变得贫民化，可能会衍生出另外一种犯罪,也就是刚才我和你说....
我点点头，示意小蝶说下去。
“如果未来，一些有钱有势的人，看上了谁的身体,然后弄出他和目标的专属交换器，那么他只需要把人抓过来,把自己的身体束缚住，比如捆在谁也找不到的试验台上，每天只提供必要的能量保证身体存活就可以，他自己本人的意识就可以用别人的身体活下去。”
“甚至于，再发达点的，只要保证自己大脑不死就可以了。
-..太可怕了吧?
“所以，我觉得当年他们销毁所有的和基因优化有关的资料，是正确的，这个未来很黑暗，他们看到了，然后及时收手了。
“不过那些都不是我们可以考虑的。
说到这里,、小蝶突然抓住了我带着交换器的那只手，用我那可爱的小脸笑得仿佛天使一-般。
“我记得，露露的力气可是比我要大的哦?准备好了吗?蝴蝶小妹妹?”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1035被微风所环绕的小镇
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
明媚的朝阳缓缓升起，这是温暖的一天。
穿着可爱兔子卫衣，格子裙洛丽塔圆头鞋的我，在小蝶的要求下背着-个小包包走出了家门。
“我们今天的第一站是冰冰的家，还有那两只传说中的百合萝莉。
走在绿茵满满的小路上，小蝶的心情似乎很好的样子:“越来越想知道她们的事情了，这应该是我们认识的第一对百合情侣吧?’
我轻声道:“我妈妈才是第一对。”
“那不算啦!
“蓝国蓉和农真真总该算了吧?
“.....差点忘了她们俩了。
说着，小蝶拿出了手机:“之前真真不是给了露露她的电话吗?要不等下我们也去她家看看?
“啊..说起来,我们确实也有很长-段时间没有见面了。
想起独自在空果生活那段时间自己和蓝国蓉的遭遇,我就感觉一切仿佛在梦中一般。
那段时间...我刚好基因优化刚结束不久，整个人迷迷糊糊的。
听陆正罡说，那时候的鹿管家几乎每天都要给我更换被子棉套,就像是蜕皮一般,我的体重和体型每天都在下降，衣服更是--天--换。
然后,基因优化完成的我，就像是初生的小宝宝-般，每天都想着睡觉，为了让我能清醒一一些陆正罡才给我报了那个跆拳道兴趣班。多ζ之h
在那个跆拳道馆,我就那么阴差阳错地给别人留下了“迷糊萝莉”的印象。
而蓝国蓉,也正是那时候认识的，和凡小娜-样，她都是跆拳道馆里面的女学员,不过蓝国蓉的母亲是埃欧雷这边的人，我回来之后，蓝国蓉也回到了埃欧雷，现在不知道怎么样了。
“露露,你的脸好红哎!
走着走着，小蝶突然凑到了我的面前:“是不是又有感觉了?”
“给我去死啊你这个淑女!
不满地说着,我将小蝶推到了一-边。
“才刚回来就想着那些奇奇怪怪的事情，还把我身体弄得那么...
--想起刚才在房间里发生的事情,我就感觉脸上--阵发烧。
这家伙，真的是不放过任何“欺负”我的机会，这样下去，妈妈交代下来的任务要怎么完成嘛
“露露不也是挺享受的?”
一边在树林下走着，小蝶一边看着周围的居民房:“感觉这里的人都好幸福的样子，没有战争没有城市的喧嚣,每天种种菜养些小动物,就像是在童话里的精灵一样。
“埃欧雷确实被誉为精灵之都。
亚斯兰的历史，我也有看过t些。
这是一个相当来说比较幸运的国家，除了久远的几次内战以外，这边没有经历过任何一-次世界大战，很多的文物和古遗址什么的都保留得很完好,这也就导致了亚斯兰这边本地人的性格相对来说要比别的国家“怠惰”
说的好听点叫安居乐业,难听点就是，没有危机感。
在亚斯兰的首都埃欧雷，在这里你随便就能看到超过-百岁的参天大树,发现好几百年前就存在的湖泊和花田。
除了精灵之都外，这里也是一-座古都。
所以，特别的历史造就了特别的人，亚斯兰人几乎很少制造武器,-直以来都在主攻生物学，这也是为什么他们这边生物技术和医学技术走在世界前茅的原因。
“冰冰的家在这边。
在一处绿茵的岔道,我带着小蝶走向了右边-条比较偏僻的小路。
“她只是在这边买了房，但是没办法落户。”
“其实露露也是喜欢冰冰的吧?
悄悄凑到了我的身边，小蝶仰着不怀好意的笑容:“我和露露之前的组合叫蝶翼,然后现在你和冰冰可以叫冰露。”
“冰露什么鬼!’
我在少女的小脑袋.上敲了一下:“那是喝的!”
]book.SFA
“反正我不在意哦?
oSE这小道
用不知道是认真还是开玩笑的语气说着，小蝶转过身:“如果是冰冰的....
“冰冰会在意。”
我摇了摇头:“不说这个，蓝国蓉的电话你打得通吗?’
拿出手机，我示意小蝶看向，上面的拨号提示:“-直说无法接通。
早在之前第一次来埃欧雷，我就尝试过去联系蓝国蓉了，那时候也和现在-样，-直提示该号码无法接通,我当时以为是跨国电话什么的原因，没放在心上,现在到了这边，我的也换了埃欧雷的手机号
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

,为什么还是提示这个.....
“打不通，'
摇了摇头，小蝶耸了直
耸肩:V
“等回去问问那个小女仆吧，可能在埃欧雷这边打别的国家的电话需要在前面加点数字之类的。
我把手机收了起来:“好吧，
....蓝国蓉和农真....她们真的是一对吗?
虽然我记得蓝国蓉确实亲口对我说过对农真真有感情,但是农真真那边却说只是当时小孩子不懂事定下的约....
她们这--对,好像有点危险呐。
“哇!这家居然养了三条雪橇犬!
沿着小路的边缘走着，在一户门前挂着“朱项”两个字的房子栅栏钱，小蝶停下了脚步:“不怕拆家吗?”
”口r牡小说
这时，院子里一名浇花的老奶奶似乎听到了小蝶的声音，连忙放下了手中的水壶走了过来，将栅栏的门打开了。
“汪汪!
院子里的三条雪露犬立即从栅栏门跑了出来，围着我和小蝶不停地摇着尾巴。
“早安喔.....
虽然老奶奶看起来年龄很大了，不过身子似乎还是挺硬朗的样子，走路丝毫没有佝偻的感觉:“他们是小风，小兰和小櫻，已经陪了我好多年了。
“啊哈....”.
似乎完全没料到自己无意中的一句话会让老人走出来，小蝶有些不好意思:“感觉好大的样子
摸着那只阿拉斯加的脑袋，好像对我们这样的年轻人对自家小狗感兴趣感到很开心的样子，老奶奶笑得很慈祥:“它平时吃的特别多，还会帮我们家抓老鼠喔，哪怕是土拨鼠，小风也能抓住。
...呵拉斯加的话，抓--只土拨鼠确实没什么问题。
“你们是最近刚到这个镇上的吗?”
看了看小蝶，又看了看我，小老奶奶将门完全打开了:“要不要到我们家坐坐?自从孙子出国留学了之后，就只剩下我一个人在这边生活了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1036特雷西亚的夙愿
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“请随便坐。
带领我和小蝶进了屋子之后,这位老奶奶拿着水果篮子走向了后院。
“埃欧雷这边经常会有像你们一样的小孩子过来,有些是镇上的学生，也有的是路过的游客。
隔着一扇窗，我听到了后花园传来的老奶奶隐隐约约的声音。
她似乎经常这样一个人自言自语。
“游客的话，就不是很喜欢到家里来做客了，他们更喜欢在外面的花园，和小风小樱玩，然后拍拍照片。
老奶奶的屋子,和我在埃欧雷这边的装扮有些不太一样。
这里的很多家具都有些复古，比如墙上的时钟就是那种摆动型的，很多桌子椅子什么的看起来也有一定年头了。
客厅里,那三只阿拉斯加雪露犬很是听话地坐在了中央的地毯.上。
稍微观察了-下屋子的布局，我没有在这边找到电脑之类的现代化家具,想想老奶奶大概也有七八十岁了，可能用不惯吧。
“我们这个小镇没有什么太出名的风景,所以来的游客也很少,看你们的打扮，应该是从海的那--边过来的吧?
从后花园回来的老奶奶，手上的篮子装满了各式各样的水果。
有草莓，蓝莓,覆盆子,也有很多我叫不上名字的小果子。
看那些水果.上面明显的露珠的痕迹，毫无疑问这些果子都是老奶奶刚从后花园摘回来的。
不像专门加了激素肥料的人工培育水果那样大得恐怖，也没有野生的果子那样病恹恹的，大小均衡，颜色自然，看着就相当诱人。
这也是埃欧雷这边居民的待客之道,招待客人，他们一般都会选择用自己家产或者自己做的食
就连饮用水，也是直接从水井里面提。
“谢谢奶奶。
等老人将果篮拿到我和小蝶面前的桌子上,并把果子倒在了盘子里之后，我拿过了里面的一枚
“可以告诉奶奶，对埃欧雷是什么的印象吗?”
在我和小蝶的对面坐了下来，老奶奶--边抱着跳.上来的萨摩耶,--边慈祥地说道。
“实际.上.
我咬了一口草莓:“我应该也算是本地人吧。”
“啊?
老人有些错愕:.“...我没有见过你哎,最近刚搬过来的吗?
“嗯，三个月前刚过来，小啊其实这也不准确，要说的话,我妈妈一直都住在这边。”
我笑笑:“我从小在外国长大,最近才刚回来。”
老人似乎想起了什么一般:“是嘉兰女王吗?”诶
“三个月前,我们的嘉兰女王就刚好带她的女儿回来,那时候好多人都想到她们家看看,不过镇长不计大家去打扰她-705SE起小治
说着,老人看向我的目光多了一丝凝重:“你该不会...孩子,你叫什么名字呀?
我只能尴尬道:“嘉兰露。
“果然，公主大人，欢迎回家。
即使是听到我亲口承认身份，眼前的老人也没有一丝的慌乱，只是一副看待自己女儿的模样:“这边还适应吗?'
“挺好的。”
我拉过小蝶:“她是我的好朋友，黄影蝶。
“很高兴认识你。
小蝶很有礼貌地对着老人微微鞠了一躬，随后好奇道:“奶奶，你的姓是朱顶，对吗?”
老人看向了门外:“门口的那个小木牌，就是我们家的姓氏，我的名字是朱顶钰。’
.“....项应该是一-朵花吧?
小蝶一下子来了兴趣:“这里的很多人，姓氏都是花吗?
“有花朵，也有小鸟和一些只生活在传说中的神兽。”
老人点点头:“我老伴走的早，当年我儿子在外面打仗，听说临走前留下了一一个孙子,也不知道现在怎么样.了...
“对了，我的那个儿子那时候打仗的地方很靠近大海对面的那个国家。’
我和小蝶对视了一眼。
“那个，有您孙子的照片什么的吗?”
book.SFA
“喔，稍等，我去找找。
从位置上站了起来，老人朝后面的小屋子走了过去:L“有一张儿子发来的,那时候孙子还很小
.现在如果他还活着的话，应该比你们都要大了。”
吃着老人摘回来的各种水果，不一会儿，我看到那名老奶奶拿着--本相册回来了。
“抱歉啊....只有两张
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

照片。
我接过了相册。
那是-名,眉宇很是精神的少年。
大约十-
二爷左有，有一种莫名的帅气。一
不知为何,我总感觉这名少年有些眼熟。
“现在联系不上了吗?
“....我们已经很多年没有联系了，自从他父亲去世后。
老人叹了口气，重新坐了下来。
“不好意思啊..人老了，最近也不是旅游的旺季,-个人生活总是有些寂寞,稍..话多了一些。’
“没事没事。”摇了摇头，我再次打量起了手中的照片。
.....会是谁呢?
真的好眼熟。
这时候，小蝶也凑了过来:”你有没有觉得这个人很...我们第--次见面的时候,我爸爸给你派的那个保镖?
“哪个保镖?”
包FSF轻小说
我一下子没反应过来:“你爸爸当初有给我派过保镖?”
“是我爸爸还是谁给你安排的来着..他没说过自己的名字，就那个
-下子不知道该怎么形容的小蝶有些急躁的样子:“哎呀，别人跟了你这么多次都想不起来吗他的名字只是一串数字的。
“你说043?
我瞬间回过了神:“不会这么巧吧?这个人是043?”
“我不确定，但是真的挺像的。
小蝶歪着脑袋:“他们的眼睛很像，你看这里，单眼皮的男生很少对吧?还有他这个脸型,刚才看到的第一眼我就想起043了。”
可03.....
我拼了命地在脑海中搜寻着关于那个特种兵的资料。
父母双亡，和女友约定好打完仗就回老家结婚，结果作为少数几个能在战场。上活下来的英雄,刚一回家，043就得知炮火已经摧毁了他的家乡，他的所有亲人。
按照年龄来算的话，043似乎还真的对得上?
“你们....
我和小蝶的对话，让这名老人有些激动的样子:“你们知道我孙子的消息吗?
“可以试试(
将照片还了回去,我拿出了手机:“说起来,我还欠着043不少人情呢。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1037如轻飘的花朵般
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“小公主，你先别说话，让我猜猜这次又是什么事情。
温暖的小屋子，打给欧阳大地的电话刚接通，还没等我说话，那边便抢先出声了.
“是不是哪个小混混组织又不长眼，欺负到你和黄影蝶的家里去了?”
没有。”
我哭笑不得:“我们没有被欺负。
‘哦，那是你又发现了什么黑社会性质的组织?还是某.网络暴力什么的?
“没有网络暴力，天下太平。’
“咦?这倒是奇怪了，难道是你们心血来潮，想要慰问我的工作,想要自下厨给我和小烈做好吃的?
“不是啦!”
我忍不住道:“这次主要是想拜托你找一-个人。’
“哦!那还好。
似乎松了-大气的样子,欧阳大地的语气平缓了下来:“说吧，是哪位大帅哥又和我们温柔可爱善良勇敢的公主大人搭上关系啦?
“不正经。”
我拿着那位老奶奶的照片:“小蝶说,之前她朋友易易遥还在的时候,你们给她派过--个保镖，代号是043,还记得吗?
“哦，记得。”
欧阳大地那边似乎在键盘上敲了几下:“他怎么了?我记得那个特种兵前段时间刚退役,到一座小城市过普通生活去了。
bookSFA
“能联系得上他吗?”
“这个倒是没问题,我可以给你他的工作号，但至于他接不接电话就不好说了。
“没有私人电话吗?'
“暂时.没有,别人都退役回家养生去了，一般这种情况不留私人电话的。
我想了想:“可以把他的资料发我-份吗?像是小时候的照片，。姓名什么的，亲属那边最好能详细到奶奶辈。
“小公主你这是要做什么。
欧阳大地似乎愣了一下的样子:“他犯事了?你别吓我，如果真的是这人惹到你们的话，我们不好办啊。
“没有啦，都说了不是麻烦。
见旁边因为这次的电话而不断凑上来的老奶奶，我清了清嗓子:‘是这样的，我目前在埃欧雷这边有一个很温柔的老奶奶，她给我看了失散多年的孙子的照片，小蝶说，很像043。
“还有这么巧的事情?
欧阳大地“啧啧”了两声:V“说起来，043好像确实就是我们从另一个国家的战场上带回来的当时他们那边正在打仗，他是少数的幸存者。
“要不这样吧，露露你开视频通话,我和那个老奶奶谈--谈。
好。”
挂了电话后，我给欧阳大地发去了视频邀请。
“朱顶奶奶，这是星陨国那边逸仙省，上京市的局长,欧阳大地,可能他有你孙子的消息。
我将手机递给了身边的老人，“您等会儿尽量详细和他说一下您孙子的外貌特征，最后一-次见面在哪里之类的。
SF牡小说
“哎，好好，真是谢谢你了。
听得出来，老人很感动的样子。
“老奶奶，您好。
电话刚-接通，欧阳大地那边便将镜头对准了自己帽子上的国徽:“是这样的，您的情况，我们这边大概了解了，现在需要您稍微说一下您孙子的情况。
首先，您还记得您孙子，或者儿子当初是在哪里失踪的吗?
“我儿子那时候在黑三角那他是被人抓过去的，我们那时候在外面旅游
“您儿子的姓名呢?’
“朱顶健。’
埃欧雷这边小孩都是跟妈妈姓的吗?还是说老人的老伴也姓朱顶?
【最新首发】看更多精品好文搜
↘免费↙
↘首发↙
↘①↙
↘⑥↙
↘⑧↙
↘看↙
↘书↙
一秒记住【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
亦或像某个国家-样，老奶奶本身不姓朱顶，是嫁过来了才改姓的?
“您孙子的名字呢?
“这
“那好吧，我现在把我们这边一位退役的员工的照片给你过目一下，您看看是不是您的孙子,好吧?
“好好。
老人和欧阳大地聊天的这段时间，我和小蝶只是在小巧的沙发上和那三只阿拉斯加雪橇犬进行互动。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

Sr牡小玩
哈士奇，萨摩耶，阿拉斯加，号称雪橇三傻，其中阿拉斯加是大傻，哈士奇是二傻，这俩的拆家能力在所有的犬种中都是一流的,其中二傻哈士奇更因为行为惊异,脑回路出奇被冠以“二哈”的称号。
集齐了雪橇三傻，可不只是一加-加一等于三那么简单，这三个一旦疯起来，拆家能力绝对无法抵挡。
然而，这位老奶奶，仅凭一人之力，便管理好了这三只雪橇犬。
一边吃着新鲜的水果，我-边摸了摸沙发上毫无抓痕的光滑外皮。
天知道这位老太太是怎么管理的!
“有点还有其它的照片吗?”
“当时你们是在哪里找到他的?
“非常感谢，你们真是No1!'
“谢谢谢嗯，没事，愿两国友谊长存。”
大概过去了七八分钟左右的样子，老奶奶将手机还给了我。
说话的时候，我看到老人的眼里已经噙满了泪水。
“这么多年我以为孩子”
“呜呜呜.
“奶奶，没事的。”
book.SFA
我见状连忙站起身，将老人扶住了:了SF这1
有句话怎么说来着，这个世界很多，讲的都是一个缘分。」\玩
或许对我和小蝶来说,找到这位老太太的孙子只是无意间出来散步，无意间和老人搭上了话，无意间看到了她孙子的照片,然后一找就找到了。
然而，对于老人来说，可能就是无数个日日夜夜的等待。
无数次和陌生人说起自己孙子的事情,无数次失望而归，无数次满怀期望地去招待陌生的客人
老太太大概有七八十岁了，没准九十岁都有了，不能出远门，也不会用电脑手机这类现代化设备，只能通过这种一次又--次地给游客看自己孙子的照片的方式来给予自己希望。
怪不得这位老人一看到我和小蝶就直接把我们带到了屋子里。
“刚才那个警官说会发过来-一个号码，是他的——工作号。”
“嗯对。
我拿起手机，找到了欧阳大地发过来的短信。
那是一个国内的手机号。
以我现在国外的号码打过去，就算043的那台手机开着，他拒听的概率也很大。
这么想着，我拨打了那个号码。
Hell?'
然后，在所有人期待的目光中，电话接通了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1038勾勒彩虹的光辉轨迹
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“Hello!Iionalfriends,ihelpyou?ohno!不是,咳咳，你好，请问是043大哥哥吗
电话接通的一瞬间，我的手机便被小蝶抢了过去。
受对面的影响，听到043说英语，小蝶也条件反射地说了几句，随后感觉不太对劲，立即切换了语言。
“还记得我吗?黄影蝶，之前易遥的朋友。
电话那边043似乎刚睡着的样子，语气有些迷迷糊糊的:“是..啊..怎么....显示的是国外电话...
“那个待会再解释，我想问你--些事情，可能有些会触及到你伤心的回忆。
说着，小蝶看来-眼身边的老奶奶:“不过这对你很重要。”
“你应该知道我一向不会出现‘伤心’之类的情绪,我们不需要这个。”
“说吧，什么事情?
小蝶和043对话的时候，我只是在一-边安静地聆听着。
因为我知道，自己已经和过去的那个“易遥”没有任何关系了,此时的自己，对于上京的那些回忆，只是一个局外人而已。
“是这样，你还记得你父亲来自哪里吗?或者母亲。
“最好能详细一些，像是他们的姓名什么的，小时候有和你说过吗?
“...他们有没有提到过*亚斯兰’，或者“埃欧雷”之类的字眼?”
与此同时，我听到几辆小车子的引擎声,由远及近。又小当
考虑到这个位于埃欧雷郊区的小镇人也不算很少,这个时间点虽然大家几乎都没怎么起来，但也不至于完全没车，我便没去管车子的事情。
然后，出人意料的是,本来已经从我屋子外边路过的那些车子,又拐了个弯,折了回来。嗯
察觉到了这一点的我，不由得转过了身子。
一共三辆车子，都是那种很常见的小轿车，一辆天蓝色两辆白色，调转了方向之后，三辆车子缓缓停在了老奶奶的家门口。
几名穿得很是正式的人，两男-女，从车子上走了下来。
这几个人的年龄给我的感觉都很大的样子，虽然比屋子里面的老奶奶要年轻，但至少也有五十岁以上了。
朝阳下，这些人很有礼貌地在屋子外面的栅栏处摁了一下门铃。
“进来吧!,'
正急着和小蝶确认043身份的老奶奶只是匆匆朝门外望了一眼，便随意地对着门外应付了一声
‘吱呀”-声，栅栏门被推开了，外面的人走了进来，随后在屋子的门口敲了敲。
“公主殿下。”诶
book.SFA
找我的?
从位置.上站了起来,我看着外面的男女，感觉有些迷糊。」“呢
见我没反应，外面的其中-人又说道:“公主殿下，稍微有些事情，我们想找您谈谈。”
“好的。”
意识到应该是什么特别重要事情的我,按照以前嘉兰莲所传授的那些关于公主的礼仪，尽量有优雅的步伐走了过去，打开了屋门。
“MyPrincess。
开门后，三人稍微向我行了个礼，其中最前面的一名男子换上了英文:“这里是米切尔公爵,这位是戈黛太太。
我也按照记忆中的礼仪给三人回了一个礼，用英文说道:“嘉兰.露，很高兴能在这个美好的早晨与米切尔公爵和戈黛太太相遇。
这是我第一-次,庆幸自己前世是一一个只会学习的书呆子。
庆幸我没有偏科，庆幸我即使是大学也在苦练英语,庆幸自20语还算过关。
这些人明显来着不善，如果我没猜错的话,大概就是妈妈嘉兰莲口中那些“顽固的老家伙”没跑了。
如果这时候我连英文都说不好,估计就会在他们手中落下一些把柄或者不好的说辞。
“是这样，我们今天过来，主要是想请公主殿下到上院做客。”
仿佛是被我流利的英语惊到了，说话的男子脸上出现了-抹不易察觉的惊异:“自从得知公主殿下回来，我们上院很多议员都很希望能和公主见上-面，不谈国事，只是喝个早茶什么的。
鸿门宴?
..不对，好像没有这么简单。
亚斯兰是一个君主立宪制的国家,按照他们的说法，议员什么的，再怎么样也绝对不会去和女王做对。
估计是想了解一下我，或者...抓-些我的把柄吧?
印象中即使已经相认这么长时间了，嘉兰莲也没能给我
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

-一个正式的“princess”的身份，大概就是因为内部的这些人，众口不一。
“哦，我亲爱的米切尔叔叔，露露很高兴收到您的邀请,不过在那之前，请允许我和同伴告个别，怎么样?”
虽然对和小蝶的约会被打断有些不太高兴，但国事私事我还是分得清楚的，这个时候，我必须放下手中的所有事情。
“看来我们的小公主，是-一个很有礼貌的洛丽塔呢，请便
在这里，眼前的男子用上了'Iolito”这个词，也不知道是讽刺还是赞美。
从屋门回来，我走到了小蝶身边:“问清楚了吗?‘
“好像就是的。’
小蝶捂住了手机的录音孔:“我感觉043的自诉和刚才欧阳大地发过来的资料几乎完全-一样，现在就看最后的验证了。
book.SFA
“朱顶奶奶确认了吗?”
PoySEz小治
“嗯，虽然她叫不出孙子的名字，但是感觉两人就像是老熟人4样，应该错不了，043说今天就去办理护照..话说露露那些人是谁?”
“他们自称是议会的人。”
我压低了声音:“我可能需要和他们走--趟,....要不你先到冰冰家那边看看?
“我没关系，我可以自己到这个镇上走走，你的事情比较重要。
拍了拍我的肩膀，小蝶看了一眼门外:“一直以来露露你还不了解我嘛?”
我点了点头:
“我尽量早点回来。
“需要帮忙联系你的妈妈吗?
“不用，这次我试着自己去处理。
我笑笑:“毕竟未来我可是要继承王位的。
“噗!”
小蝶笑出了声:“行行行，那我等着露露女王大人回来。
在小蝶的鼓励下，我回到了门口:“那么我们就出发吧。
“米切尔公爵。’
就在这时，刚和043通过电话，激动得满脸通红的朱顶太太也跟着我走了过来。
面对门外这几名权力似乎很高的贵族，这位老太太突然--改先前的慈祥,以相当严厉的口吻说首:“我希望你们不要搞什么小花样(嘉羊露公主有恩与我。
“虽然我们家族现如今已经没落了，不过在议会多少还是有一些话语权的，您说是吧?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1039清凉的夏之微风
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
告别了小蝶和那位老奶奶，我跟着那几位公爵一起上了那辆天蓝色的小轿车。
车子缓缓启动，朝着市区的方向开了过去。
“来，公主殿下，到这边来。
见到那两名来接我的“米切尔公爵和”“戈黛太太”直接走向了车子的驾驶和副驾驶，我便自觉上了后面的位置。
此时这边已经坐了一名贵妇人，看到我，贵妇人顿时往后挪了-些:“你和你的妈妈-样迷人
对着这名贵妇人微微一笑，我以优雅的姿势坐到了她的身边:“您也-样,美丽的太太，您给我的感觉就像:是这轮朝阳下最娇艳的玫瑰花--...请原谅，我的英文水平只允许我使用如此贫瘠的词汇来赞美你，我的意思是..拖真的很美丽。
这倒不是我在胡说八道,尽管眼前这位女性的年龄可能已经超过五十岁了，但是无论是外貌上还是声音，她给我的感觉都只有三十左右，丝毫不显老,穿着打扮也尽显风华。
很像是外国电影里面那种....贵族太太。
“你这孩子。”
似乎被我说得有些不好意思了，这名贵妇人换上了普通话，掩嘴笑道:“-点也没有你妈妈身上的那种高冷的气质。
“妈妈她其实很温柔的。”的
booK.SFA
一想起之前在空果的时候,嘉兰莲对我做的那些事情，我就感觉脸上-阵发烧。
“不是啦，我的意思...你比莲大人要亲民。
谈话声中，车窗外出现了明显的城市的痕迹。
“另外，请公主殿下不必过分担心，这次请你出来，只是上院议会有些人希望能稍微了解了解尔。”
仿佛一下子和我的关系好了很多-般，身边的贵妇人连说话的语气都变得热情了:“这边是特图.安雅，你叫我安雅太太就好了。
“好的，安雅太太。
我继续找着话题:“不瞒您说，先前在朱顶太太家里的那位女孩是我的女朋友，在那之前，我们一直在聊有关美容和养生的话题,我认为，安雅太太-定很有研究。
安雅太太有些不解:“啊?为什么这么说呢?‘
我故意周皮地吐了吐舌头:。“事实大于雄辩嘛!‘
“你这孩子。
这一次，即使身为议员,眼前的贵妇入脸上还是出现了-抹开心的红晕:“莲大人那么冰冷的性格，怎么你作为的她的孩子，嘴这么甜。
“哪有嘴甜啦，露露只是被安雅太太的美丽感染了。”
“是是是，我已经败给你这个小公主了，那么你希望了解哪方面的内容呢?'
“星陨国那边讲究‘养生’,认为人的身体都是“养出来的，美容在这方面和养生大同小异
庆幸自己学过-些知识的我,此时也只能硬着头皮上了:“我发现这方面亚斯兰有很多共同之处，这里的很多人都很长寿，很懂得‘养’...
后面的一大段时间，我几乎都在和这位安雅太太讨论养生和美容的事情。
我给她介绍上京那边的中药护肤品，她告诉我这边亚斯兰这边和美容有关的小技巧。
我说.上京的潮流文化，她谈埃欧雷的衣着搭配。
可能爱美都是女人的天性,我们讨论的时候，坐在副驾驶的戈黛时不时地也会转过来-起聊上几句，随着时间的推移，这位太太脸上那种和米切尔伯爵来见我时所携带的鄙视的表情也渐渐消失了。
在这份和谐的讨论声中，车队顺着市中心的一条宽敞的大道,开进了--座看起来似乎是大花园一样的地方。
然后，在这座花园的中心，车子停了。
“不知不觉都到了呢。
帮我拉开了车门，安雅太太微笑着说道:“公主殿下小心台阶。”
book.S
“谢谢
pSE乾小治
因为脚.上穿得是之前小蝶选购的平底洛丽塔鞋,所以我倒是不担心会崴脚,不过考虑到外面的地面可能会有鹅卵石之类的，我还是小心翼翼,尽量用最符合自身气质的姿势，从车子上走了下来
外面，是一个绿色的世界。
到处都是绿色的植物和美丽的花卉,随处可见的名贵花草、树木，就连头顶都是被各种蔓藤所环绕的美丽支架,空气中满满的都是花香和大自然的气息。
朝着车子进来的方向看了--眼,我发现即使是这座大花园的出口，也是百花争艳，鸟语花香。
这个国度，还真是喜欢植物呢
“Holle,Bab
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

yGarlayou!'
这时，我看到不远处走来了几名只穿着泳裤的大龄男子,经这些人提醒,我才注意到他们的身后就是一一个偌大的游泳池,泳池里面是好几名正躺在水面上看着报纸的中年人。
“Hi!
虽然不知道这些人用“Baby'称呼我是想表达什么，出于礼貌我还是回了这些人-一个礼。
在英文中，'Garland”是“花环、花冠”的意思，不过在亚斯兰,这个词也有“嘉兰女王”姓氏的含义,而在“嘉兰”前面加“宝贝”用作称呼，我想，那句话大概可以翻译成“嘉兰小妹妹，很高兴见到你”?
“行了,公主殿下的英文水平没那么糟糕，道格拉斯先生不用如此针对。
已经差不多和我打成一片的安雅太太一从这次里出来便主动走到了我的身边:“还有，让那些泡在里面的水獭都出来吧，成何体统。
“是是是，安雅太太。
有些无奈地瞥了-眼我身边的安雅,这名泳裤男朝我行了一个十分正式的礼仪:“欢迎来到皇家花园，我是公爵道格拉斯...找杯，也许年幼的小公主并不知道爵位所代表的意义,那么，请公主殿下称呼我为,道格拉斯叔叔。
有些GayGay地冲我眨了眨眼睛,这名泳裤肌肉男-一个转身:“女士们先生们!我们善良可爱美丽动人的公主殿下已经到了,快从你们那该死的温泉里出来!”
“哦!
有些不忍心地将视线转到了另--边，我发现这个巨大的花园似乎不只是简单地“种了很多花”而已，这里有很多建筑看样子已经有-些历史了，建筑风格--点现代化的痕迹都没有。
但是不得不说，这里_...真的非常非常漂亮....
只不.....
我再次小心地看了-眼远处那座大泳池里正欢脱地玩着水的中老年人。
这个国家的来来...还真是令人担忧呢。
[宣传](/w\变百吧那边前辈搭建了-个百合/变百论坛，有兴趣的萝莉可以去看看地址是bianshenyuri前面加三w后面加就是网址了,我也在那边申请了帐号，以后可能会写--些番外小甜文之类的，祝变百势力越来越..的说。)支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1040祈愿未来有你
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
亚斯兰的上下院议员，是有明显区别的。
和一些君主立宪制国家--样，亚斯兰这边的上院议员，基本都是由皇室后裔和各种贵族组成,而下院议员则由选举产生。
在很久很久以前，上院议员的权力要远远大于下院，然后随着科技进步，人们的思想逐渐开放贵族的观念在亚斯兰渐渐地也没有那么强烈了，下院议员便渐渐掌握了大多数的权力。
直到现在，虽然上院议员也享有一定的权力，但真正对这个国家的发展方向起绝对领导作用的还是下院的议员。
说白了，上院就是一个古老贵族大家庭。
而今天前来“抓我”去谈话的这些人，很明显，都来自上院。
我琢磨着真正的管理者应该不至于这么闲，开着几辆车子到处跑就算了，还在皇室花园这边建了游泳池和果园别墅，享受起生活来了。
“公主殿下，请到这边来。
几名肌肉大叔换衣服的时间，安雅太太把我带到了一一个很是优美的大花坛中央。
头顶是银白色的金属装扮,由牵牛花等蔓藤植物连接在一起，脚底是绿油油的草坪，周围是各种名贵树木，美丽花朵，整个建筑恍如一个巨大的绿色鸟巢一般。
“各位久等了。”
此时，“鸟巢”的中心木桌已经坐了好几名男女，这些人下至三四十岁，上至五六十岁,都穿着和外面现代化都市明显不一-样的服饰,看到我，所有人都从位置上站了起来，然后行了个礼。
“公主殿下。
“你们好。
对此，我也按照嘉兰莲所授予的属于公主的那份礼仪,给所有人回了一个礼。
“果然传闻是真的。”
在安雅太太的领导下，我坐到了这个大木桌正南方的一一个明显和所有人都不一-样的椅子上。
“我们的嘉兰女王大人，确实在外面留下了王室后裔。”
-名高挑的女性说着,晃了晃手中的葡萄酒杯:“这种情况，似乎当初议会并没有允许。'
“话可不能这么说，当初女王陛下参加上京市的那个人类基因优化工程,可是得到了下院同意的。”
在我的身边坐了下来，安雅太太6甩裙摆二“890票赞成,.70票....我记得应该是这么个情况。
“所以说,公主殿下是那个耗费了我们国家好几个亿的基因优化项目的产物?'
亚斯兰这边所使用的货币，是比上京那边要高很多的,这里我很清楚,这个人说的“几个亿”应该是本国货币。
，book.SFA
“产物?斯图拉公爵胆子可真是够大的.这小治
开车送我过来的那名米切尔公爵似乎此时也站到了我这一边:9虽然我个人也不赞同当初那个小孩子过家家一样的东西,但对公主最起码的尊重，我至少还是做到了的。’
“嘿嘿，都来了多少人呀?'
说话间，之前在游泳池那边的肌肉男也换上了一套“贵族”服,和其他几名“泳者”走了过来
“没几个，可能大家都对年龄这么小的公主殿下没有兴趣。
先前的葡萄酒贵妇人将酒杯放了下来:“根据调查,我们的公主殿下似乎只..+五岁?
这一下，几乎所有的目光，都投到了我的身上。
“露露，你别紧张，这和议会没有关系的，大家只是单纯地想约你出来说说话，让你熟悉--下这边的环境。
似乎误会了我脸上的表情，身边的安雅太太连忙道:“以后这座皇室花园都是你的,别怕。
“我没有紧张啦。”
吐了吐舌头，我扫视了一圈众人:“只是看到大家这么热情，稍微有....次喜。
“欣喜?'
-名男子皱眉:“此话怎样?
“不是吗?看到我们国家的心脏，议会的大家这么热情，有生命力，就等于看到了祖国辉煌的未来。
我看向了那名男子:“所以我很欣喜，也很高兴，能在这里...认识大家。
男子避开了我的目光:“别，我们这些老家伙,早就没有什么实权了。”
“上京有句老话-
转过身子看向了正前方，我尽量让自己显得很淡定的样子:“‘要学流水自己走,莫学朽木水上漂’,亚斯羊是大家的，并没有所谓的只掌握在谁的手上，一直都不是,只要我们肯向前，这个家就一-定能昌盛。
“小公主。
听到我这么说，之前那个道格拉斯将
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

军露出了略微惊讶的表情:“你今年真的只有15岁吗?看资料，我记得你在上京那...似乎一直都生活在--个很普通的家庭里?
“一个重男轻女的家庭，.上京的一些文化，比我们的乡村还要封建守旧。”
葡萄酒女摇了摇头:“原本我还以为,从这种家庭中诞生的你，连过来的勇气都没有。
“我也是这么认为的。
另一名男子说道:“公主殿下的过去,我之前调查了不少，几乎和普通人无意,这也是我们一些人，以及下院议员反对赋予她头衔的原因。
“他们反对归反对，但露露公主确实是女王大人的子嗣,这点埃欧雷任何一家权威的医学院都能给予证明。”
口r牡说
安雅太太不耐烦道:“我们国家自古以来就是这样的规矩，难道你们还想坏了这个规矩不成?
“道理我都懂。
说到这里，道格拉斯公爵突然做了一个“暂停”的手势:“公主身份的问题先放一边好吧?就算要讨论也是下院议员的事情，我本人更好奇之前公主所说的，关于国家未来发展方向的问题。’
“你难道打算用这种连我们也答不出的问题去测试她是否有资格继承嘉兰公主这个头衔么?”
“我哪敢啊....
道格拉斯朝后--躺:“露露公主是女王大人目前唯--的女儿，她的身份地位无可撼动...但是我们现在的问题是,她出生在平民人家，如果日后继承了王位,会对我们的国家带来什么影响?
我微微-笑:“所以道格拉斯公爵,还是想考验露露咯?”
“好吧好吧，你们都这么说，那我承认，我承认好吧，我很好奇这位出生贫民的公主,能有多大的作为。
举双手做投降状:道格拉斯清了清嗓子二“我也不打算为难她,就说最近的事情。
“小公主，你对最近国际上突然流行起来的‘蜂王算法’,有什么看法?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1041让火焰永恒不灭
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“Queehm,或者Thebeehive算法,蜂王算法，是一种全新的计算方式，最早来源于计算机圈子，由黑客BRS提出，它改变了这个世界的运算法则。
面对道格拉斯公爵的提问，我平静道:“这个算法就就类似于将原本只会加减的初级学者引入了乘除和方程式的领域一般，不单单是计算机,蜂王算法在医学、物理学、天文学等等领域都有着杰出的表现。这个算法的出现，解决了-系列在以前可以说是无解的难题。”
对于蜂王算法问世所带来的影响，来自未来的我，可以说--清二楚。
这个算法--旦出现，必将影响整个世界的格局，这可不是什么天马行空的想像，而是我亲眼所见，亲身经历。
我清楚地记得，蜂王算法出现之后的三年世界里，我们人类的科技水平可以说是突飞猛进，新的能源被发现并实现了利用,新的计算机系统更稳定也更迅捷,新的宇宙空间站、航天飞行器更小巧安全。
“蜂王算法，堪比-种网络核弹,甚至可以说，比核武器的出现还要划时代。
说着,我从容地拿起了前方的-杯茶:“我认为，未来世界,谁能将这个算法利用到极致，谁就拥有了通往新世界的钥匙。”
这几句话出口之后，我看到眼前的一群公爵贵族都露出了震惊的表情。
“公主殿....
CC又小说
不一会儿，现在的葡萄酒女才开口道:“我个人虽然不是很懂那些数据结构，但那个什么‘Beehive'，我并不认为会如小公主说的那么重要。
“这位太太。
我喝了一-口茶水:“随便举-个例子，很简单的-个题目，我们眼前的这个圆形木桌..哦抱歉，它是扁圆形的，我们姑且把它当成正圆形,在不能直接用工具去测量的情况下，我们该如何得知它的周长?”
葡萄酒女皱了皱眉:“除非知道我们知道它的直径。”
“对没错,不能测量的情况下，我们要知道它的直径，或者半径,然后才能用常数π计算出它的周长。”
我放下了茶杯「I“这就是我们在圆这一区域的计算思维,因为我们学过相关知识，所以一看到求圆周长，首先就会去找圆的半径和直接，就好像相比小动物,我们人吃饭首先会去寻找刀子叉子筷子，这是一种进步,进化论中,人学会用火，就是历史的一大步。
“这些，我基本都赞同。
葡萄酒女盯着我:“然后，你到底想说什么?”
“如果我们没有学过圆的周长公式，没有形成一个定性的思维，又不能直接去测量,那么，之前的那道题目,是不是就是--道无解之题?为了求解,科学家是不会就会去做大量的实验，以破解这些难题?
“而这个蜂王算法，就是--种能改变人们计算思维的算法，它让我们知道，计算圆周，有这么-种方法，有π这么一个常数，当人们学会了这个思维，懂得了所谓圆周率是怎么一回事之后，那么生活中用到圆形的东西,是不是大部分都能迎刃而解’了呢?
当着一群贵族的面，我朝后--仰，故意让自己的语气显得有些高傲的样子:“这个圆周率计算公式可能当初我们只用来求桌子的周长，但是当熟练了以后我们就会发现生活中它几乎无处不在一车轮胎是圆的，足球篮球是圆的，航天器的很多零件都是圆的,这个公式和各个领域息息相关。
“而蜂王算法就是这么一个类似圆周率公式的东西，它能改变人们的认知思维，使人类的智慧更上一个台阶。”
说到这里，我环视了一圈众人:“这就是我对蜂王算法的理解，它很重要,比目前的任何学科都要重要。
依稀记得，当初的星陨国就是凭着在狱中BRS所学的蜂王算法-书，凭借近水楼台先得月的优
book.SFA势，一跃成为了超级大国。
CE轻小说
因为.上京这边拥有蜂王算法原稿，加上当时市领导人也不傻，一眼便看出了这个算法之贵重，当下便上报了国家，所以星陨国才得以发展得如此快速。
尽管那帮人都秉着“闷声发大财”的想法藏着蜂王算法不对外公开,但是随着时间的推移，如钢铁巨人一般快速崛起的星陨国很快便引起了世界各国的注意，加上那时候“上京号载人航天飞船成功登录火星，丁“蜂王算法”想不被发现都难。
“比所有学科都重要?我不同意!
我的话刚一说完，立即就有一名留着胡子的男性站了起来:“虽然我并不了解这个东西，但是绝对不可能会有-样事物能造成这种如公主殿下口中如此巨大的轰动效应，这不符合科学发
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

展观!
你这不就跟网上那些玩都没玩过游戏的云玩家，但是非得在帖子里面瞎喷的云玩家-样吗?
“放肆!”
看到这一幕，安雅太太拍了一下桌子:“你还知道她是公主殿下?”
“在没被议会认可之前，她最多只有口头上的公主身份!”
那名胡茬男冷笑了一声:“至少我不会认同一名从平民区出来的所谓公主,她的教育，她的文化，决定了她绝对无法拥有这份荣耀!
CC小的
“你认不认可和公主殿下能不能发表她的看法是两回事!用如此无礼的方式打断公主殿下的发言，这就是斯拉图家族的所谓素质?
“安雅太太，你这么偏袒-名从平民区出来的人，可是会让人起疑的啊?
被称之为斯拉图的男子重新坐了下去，翘起了二郎腿:“据我所知，公主殿下的另--位母亲,只是一名普通的歌手而已。
“都停一下。”
这时，不知道什么时候拿出了-本笔记本电脑的道格拉斯做了一个“停止”的手势:“能力这种东西，可不是靠说出来的，是做出来的。”
将笔记本转了过来，道格拉斯-本正经道:“我们亚斯兰截止今年-共发射了156颗卫星，每颗卫星都有着相当完善的防火墙,号称绝对无法被攻破。我个人也算半个计算机爱好者，传闻最近的‘蜂王算法’有可能可以破解这些防火墙。
“既然小公主对蜂王算法说的头头是道,那么可否大致说-下，如何运用这个全新的，号称可以改变全世界的算法,攻破我们的卫星防火墙?”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1042请放任我自由
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“道格拉斯公爵，我怀疑你在为难公主殿下。
道格拉斯的话音刚落,之前开车和我聊得挺不错的戈黛太太便不满道:“她只是一个15岁的孩子。”
“哈哈哈，抱歉抱歉，我只是看小公主说得好像挺有道理的样子，有些忍不住。
尽管脸.上是一副抱歉的表情，道格拉斯依然没有把桌面上的笔记本电脑收回去:“公主殿下关于蜂王算法的理解,有部分我是赞同的，不过我认为蜂王算法应该不至于像小公主说得那么..纬大，它只是一一个算法。
“至少，我就不认为它能破解我们的卫星防火墙....当然啦,别的领域我不发表意见。
别有用心地看了斯拉图公爵-眼，道格拉斯再次哈哈一-笑:“我这个人比较严谨,实话实说,电子计算机领域我了解,所以我发表意见，但是别的领域....是不是会因此而发生改变,我选择保持沉默。
“别开玩笑了。
斯拉图冷哼了-声:“就算是世界上最天才的黑客也没有能力黑进我们的卫星防火墙,如此为难我们的小公主,道格拉斯将军,看来你和我的意见也差不多。
“不不不，我今天用的是计算机爱好者的身份,既不是将军，也没有任何爵位，斯拉图公爵说笑了，我真的只是想和小公主探讨一下蜂王算法的问题罢了。”
“可你和他的行为几乎没有区别。
CCz小产
安雅太太不满道:“本来这种东西就是我们女人的短板，你们男人整天搞这些000111的，我是看都看不懂，就算是我，也只会用一些简单的电脑工具而已，连Wimdows的概念都搞不清楚，出现任何问题只能拨打维修电话,然后你居然想要拿那种高深的计算机知识，去为难-名15岁的小女
“附议。
米切尔公爵也举起了手:“本来计算机领域就极少女性,道格拉斯,我想你应该清楚自己的所作所为，入侵卫星之类的，即使是莲大人在场也办不到，除非带上她的黑客团队，还是那种国家级别的。
“哦?看来米切尔阁下，很懂行嘛?
面对几人的声讨，道格拉斯也没有否认的样子:“确实理论上是这样没错，我们卫星的防火墙几乎可以说是世界级的,哪怕是女主陛下的黑客团队，在没有权限和密码的情况下，没个三两天也是攻不破的。
米切尔“呵呵”笑了一声:“那你还用这种要求去为难我们的公主殿下，不是成心找事....是什么?
“我只是觉得公主殿下说的头头是道的样子，认为她也许会懂得一些蜂王算法，毕竟网.上曾经有传闻说,世界最顶级的黑客BRS,就位于她之前所在的城市，上京。”
“BRS在上京和小公主会不会黑客入侵压根是两回事。“」“沉
安雅太太有些不耐烦了,转向了众人:“大家说说是不是这个理?况且我们今天过来只是随便和公主殿下说说话,怎么就变成拷问会了?你们对15岁的小公主这么严格的吗?”
“是啊.....
“我也这么认为，道格拉斯将军和斯图拉公爵有点太严格了。
“公主殿下才15岁，又是女孩子，能说出刚才那一番见解已经很了不起了,虽说确实有些天马行空。
“那已经不是天马行空了,那应该只是小孩子的幻想，-个算法不可能如此重要。
因为自己的事情而逐渐讨论开的人群中，我只是保持着脸色上微笑，并没有说--句话。
.....还真的把我的话，当成小女孩天马行空的想像了啊....
“总而言之，我认为这个话题可以就此打住了。
吵了大概有三五分钟的样子,-名戴着眼镜看起来差不多有七十岁的老人站了起来。
“我了解我们的卫星防火墙,并赞同道格拉斯将军的话，即使新出现的蜂王算法再怎么神奇,也绝对无法短时间内将我们的卫星防火墙攻破。
“卡西乌博士。”
见这名老人站起来，道格拉斯松了口气--般:“我还以为，您会全程保持沉默呢。
“你也太没有礼貌了。
5F牡小玩
被称为卡西乌的老人叹了口气:“我们和公主都是第-次见面，你问小公主-些女孩子喜欢的东西，像插花，音乐之类的不好么，非得扯到计算机这个领域，我们这些老家伙的形象，看来在公主殿下的心里已经垮了。
“我这不是好
好台.
道格拉斯一副轻松的语气:“毕竟最近那个蜂王算法实在是炒得太火了，她作为公主，即使没有上任也应当去
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

了解一下这类实事，毕竟这或多或少也关系到我们国家的未来,她有这个义务。'
“现在没人知道黑客BRS在哪里,蜂王算法这东西，所有人都是从头开始,连你我都办不到的东西，小公主又如何办得到?你的年龄可是她的三倍有余。’
道格拉斯摊了摊手:“既然我们当中对计算机最了解的卡西乌博士都这么说了，那么我收回之前的话。’
说着,道格拉斯就要拿回电脑，却被我拉住了。
“.你....说完了吗?”
在对方疑惑的眼神中，我将笔记本电脑翻了过来:“道格拉斯叔叔,你想要看如何利用蜂王算法,入侵我们国家的卫星防火墙，没错吧'SE4Z川
.说
“没有，我只想听听小公主你的思路，而不是让你去演示。
愣了一下之后，道格拉斯挥了挥手:“让-一个15岁的小女孩去攻破国家级卫星防火墙,我又不是魔鬼。
我依旧微笑道:“都是--个意思,说出理论,就可以实际操作。”
“这不可能的啦。
道格拉斯像是看小孩子-般看着我:“卡西乌博士曾经在计算机领域获得过无数名誉，是我们亚斯兰数一数二的计算机专家，他刚才也说了，这是不可能的事情。
“我可没这么说过，我只是说小公主不可能。
卡西乌博士耸了耸肩:“蜂王算法我看了，确实拥有无限可能,未来两年内或许我们可以通过它钻研出一些新的破解方式，但是目前，我们的卫星防火墙依旧8是坚不可摧的，别说是小公主--个人，就算是我，再加上女王大人的黑客团队，也不可能。
“不用一-两年，如果只是攻破我们的卫星防火墙的话,我现在就可以办到。’
当着所有人的面,我将那台笔记本拿了过来。
“最多十分钟，我会拿下距离这里最近的卫星‘埃欧雷号’的控制权。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1043开始展翅翱翔
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“你简直是在开玩笑!‘
温暖的皇家花园正中心位置,和预想中的一样,我的这番话，瞬间引起了道格拉斯和斯图拉公爵的不满。
“小公主，你可能误会了我的意思，我只是让你简单描述一下，既然蜂王算法这么神奇，那么它入侵的手段和传统的黑客攻击方式肯定不一-样，我是让你说出其中的不同，而不是让你现场示范
因为过度的激动，道格拉斯直接将笔记本抢了回去:“你要明白，我们的卫星防火墙可是一-整个国家最高级网络安全人员的智慧核心，短时间内它是不可能被攻破的!更何况你一个连基本黑客常识都没怎么学过....
“那也只是在蜂王算法出现以前。
我看着眼前的肌肉男:“不满叔叔，我自己确实学过一些蜂王算法的基础,如果您真的要我演示如何用蜂王算法入侵我们国家的卫星防火墙的话，还是刚才的话,给我十分钟,我将会拿下埃欧雷这台卫星的控制权。
“公主殿下。”
卡西乌博士轻声到:“我有个建议，尽管目前您还不需要管理国事,不过在类似这样的公众场合,公主殿下还是注意-下自己的言行为好。
说着，这名博士重新坐到了椅子上一“您之前口中，10分钟内取得埃欧雷号卫星的控制权，哪怕是世界最顶级的黑客在这里，没个三五天，也必然无法做到，在公众面前说谎，会有损公主殿下的形象。’
我也不解释，直接把电脑转了过来。
“可以看到,我们的道格拉斯将军，这边已经安装有了简单的入侵程序。
“其中，这两个小程序,使用的都是API函数，虽然对本次的入侵帮助不大,不过在数据分析这一块也有一定的作用。
-边敲打着键盘编写程序,我一边解释道:“蜂王算法最初就来自计算机领域，出自一名黑客之手，所以它最适用的，依旧是黑客入侵。”
我曾经不止一-次地怀疑，教小烈蜂王算法的那个人，并非普通人。
甚至...不是地球人。
这个时代出现蜂王算法给我的感觉就好像是农耕社会出现了电子计算机一样，完全跨越了一整个世纪。
欧阳烈的性格和能力我很清楚,那只合法萝莉按理来说并不具备创造蜂王算法的能力,所以只能是当初在聚义堂总部教她的那个叔叔发现的。
“黑客入侵，在现如今我们的认知中，最常见的就是DOS和DDOS,或者以某种欺诈手段上传Trojan程序。
“而普遍的入侵流程，在我们的认知中，都是数据收集,。寻找漏洞并利用该漏洞获取权限，提升权限，最后才是攻击，这就和我们在没有学习圆周公式，不了解π常数的时候，看到圆形就想要直接去测量圆周长-样。
说着,我已经将相关的程序编写完毕，做好了入侵的准备。
“而蜂王算法所能动用的入侵手段，就不仅限于以上几点,配合由它的逻辑函数所编写的程序我们可以更快地实现入侵。”
我敲打键盘的速度越来越快。
桌面上的笔记本电脑因为高速运转，发出了嗡嗡嗡的响声。
“在蜂王算法所编写的程序攻击下，当前的大多数操作系统不存在绝对安全,正如它的名字一样，蜂王算法，可以将他们都变成蜂窝，因为全都是漏洞，入侵甚至不需要花大量时间去收集数据
“公主殿下，...”.
目瞪口呆地听着我说到这里，身边的安雅太太用很是不可思议的语气说道:“我的上帝,你连这个都学过吗?你不是才十多岁吗?
我不置可否:“之前自学过一些。”
book.SFACG.cc
“我没听懂。”
C仁Z小之
业
道格拉斯公爵凑了过来:“如果真的按照公主殿下所说，在蜂王算法面前--切操作系统都不安全了，那么是不是就意味着我们的计算机,我们的世界也将变得不安全?这已经不是网络核弹那么简单了。
“事实上，这枚核弹已经爆炸了。
我忙着手上的事情,连头也没抬:“微软正在着手设计基于蜂王算法的操作系统，-些比较知名的厂商也在为了蜂王算法而做出改变，这枚核弹的冲击波正在向着整个世界蔓延,不出半年,就会改变全人类的生活。
“听起栗真安好级.
故事。
卡西乌博士还是有些不相信的样子:“我们的卫星防火墙，真的存在致命漏洞?”
“存在的，比如某个任意命令执行漏洞。
我稍微瞄了一眼右下角的窗
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

口:“在开启访问日志记录或检测HTTP流量命中安全策略时，因系统接口使用不当命令注入，允许访问者获取后台权限。
“再者,埃欧雷的卫星防火墙,存在着-个相当致命的缓冲区溢出漏洞，对于这台卫星的安全负责人来说，这是-个很低级的编写错误，按理来说这种漏洞不应该存在。”
卡西乌博士-愣:“这些漏洞都可以提高权限进行入侵吗?”
“可以，不过先前我有提到过，以蜂王算法的思维，并不需要利用这些漏洞来提升权限，它只是附带的，我们可以绕过这个阶段。
“我看过介绍蜂王算法的书籍，记得里面并没有这方面的内容。
“我们上京也有句话，叫‘尽信书，则不如无书’。”
完成了人工那一部分后，我让电脑保持自主工作，抬起了头:”像是学校教会了我们九九乘法表，但是并没有告诉我们可以用这张乘法表计算九百乘九百-样，这些可以说都是进阶的内容。只要掌握了算法的精髓，我们才能发现它真正所要表达的内容。
“简直胡说八道!
拉图斯公爵将椅子朝这边一-挪，皱眉道:“你的意思是，我们的卡西乌博士没有读懂那本书?
“真正的大师，永远都怀着一颗学徒的心。
“呵呵，既然小公主你说得头头是道,把我们这些电脑白痴都虎得--愣--愣的，你倒是入侵一下我们的卫星看看啊。
仿佛对我的“高傲”很是不满,拉图斯拿过了我面前的电脑:“我看你敲敲打打这么半天了也....这是什么?”
拉图斯的惊叹声,顿时将周围的公爵贵族吸引了过去。
“这是埃欧重号卫星的拍摄画面
我微微一笑:“总共用时5分21秒,这颗卫星的控制权被我拿下了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1044晨光醉卧星际
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“这不可能!
不可置信地大喊了-声,被这边的公爵贵族誉为计算机专家的道卡西乌博士-把将笔记本电脑抢了过来。
“这个画..这确实是卫星的拍摄画面,可..为什么”
对于眼前一群上了年纪的公爵贵族目瞪口呆的模样,我只是平静地坐在属于自己的小椅子上。
事情发展成这样,说实话，有些出乎我的预料。
虽然早在空果那边被陆正罡告知自己是亚斯兰公主身份的时候我就做好了准备，准备好去应对这个新身份所带来的各种麻烦，平时没事的时候也会关心一下亚斯兰的时政什么的，但是你要我现在就开始着手接管一个国家，我还是不怎么适应。
蜂王算法是一个真正划时代的产物，具备让-一个国家的科技水平加快至少--百年的能力，这就好像海战上别人都还在用木头帆船，粗制火炮,单纵就是干，我们这边已经研究出了核动力航母，那个国际威慑力可不是一言两语就能形容出来的。
简单来说，如果我真的就这个东西，去辅助嘉兰莲女王，用自己的身份去影响整个国家的发展帮助推广蜂王算法，发展科技与经济，那么不出五年,亚斯兰这个发展中国家估计能直接挤进发
bookSFA达国家的行列。
05SE这小说
可以说，我现在的任何一丝想法，都能左右这个国家的命运。b口
-个国家，可就不是区区-座城市所能相比的了。
当年我在上京只是因为和三大家族都有所往来,稍微改变了一些人的命运,蝴蝶效应便直接将这些改变扩大到了整个.上京。
但是，当时我一个人能影响的，也许只是一-座城市、-个逸仙省。现如今,如果我改变了亚斯兰的发展方向的话,那么影响的，百分百是整个世界。
“这就是蜂王算法的用途之一。”
我在笔记本的键盘上敲了-下。
屏幕.上的画面一-转,切换到了卫星的后台控制页面。
“卡西乌博士应该能看得出来这些是什么吧?”
“这是卫星的后台控制系统(=
道格拉斯瞪大了眼睛:“你真的只用了五分钟，就拿下了一台卫星?”
“还附带编写了两个如此复杂的程序。”
卡西乌验上的表情变得凝重了起来o“公主殿下，请原谅我刚才的无礼，....你能告诉我，这到底是怎么办到的吗?”
“就像我刚才所说的那样，蜂王算法具有它独特的优越性，加上这台卫星的漏洞比较严重，所以侵入的速度才会这么快。”
想了想，我顺带开了个玩笑:“当然，这边的WIFI信号好，也是必不可少的一个条件。'
“卡西乌博士，她..公主殿下真....侵了我们的卫星?
斯图拉公爵颤抖着身子坐了下来:“不是你们联合起来开的玩笑吧?
卡西乌皱眉:“我没必要开这种玩笑。
“可资料.上不是说，公主殿下是被一-个贫民家庭收养的吗?为什么....
“哈哈哈哈
一边的道格拉斯突然大笑出声:“看来是我们班门弄斧了啊..主殿下这计算机水平可谓登峰造极，我是自愧不如，蜂王算法确实作用很大，我个人建议，这几天我们就应该向议会发起申请大力推广，或许这是我们国家迈向繁荣昌盛的一一个契机。
斯图拉将求助的目光投向了卡西乌。
book.SFA
“你看我干吗?”
卡西乌偏过头:“你觉得道格拉斯将军在开玩笑?这个这个情况我们不信也得信，公主殿下在计算机入侵这方面已经达到了登峰造极的水平，相信全世界都没有几个人是她的对手。我想斯图拉将军应该明白,轻轻松松入侵-一个国家的人造卫星意味着什么。
“现在距离公主殿下入侵埃欧雷号人造卫星已经过去了11分钟，我们在座的每--位都没有收到任何的警报消息,请问，11分钟的时间....都可以做些什么?
“如果这次的入侵是我们的敌人所发起，这将会带来什么样的灾难,大家想过没有?
说着，卡西乌朝我行了个礼:“非常抱歉，公主殿下，我为先前的鲁莽和愚昧向您道歉。
“嘶.....
突然变得谦虚的卡西乌，让不少人都露出了震惊的表情。
大概在他们的认知中，这个所谓的博士,是一个很少服软的人吧?
这个世界就是这样，无论在哪里，要想获得尊重,就必须拿出足够的实力
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

来。
更何况，亚斯兰是--个君主立宪制的国家。
在这边，女王的权力很模糊，模糊到只能用“人情”和“人心”这两个东西来制衡。
虽然这边的很多指示都需要女王的审批，但是女王本身并没有太大的实权，如果议会提议要审判女王，例如将女王处死，那么这份审判的文件，也得经过女王的签字，最后具体的执行与否,就要看女王和议会,在整个亚斯兰民众中谁的声望更高了。
反过来，如果女王要撤销议会,只要她在民众中的威望足够，那也不是不可能的事情。
女王和议会还有民众之间大概就是这么--层关系，当然上面的两个情况基本不会发生，毕竟女王议会两者之间没有明显的利益冲突,谁都不会拿整个国家去做傻事。
“没关系，海纳百川，有容乃大。妈妈也告诉过我，成事不说，遂事不谏。
稍微安静地享受了一会儿这位博士的仰慕后，我才开口道:“况且，在座的各位，如果露露没猜错的话,都是为了祖国的明天而来。”
“啪啪啪啪....”.
斯图拉公爵带头鼓起了掌:“是在下输了，没想到我们名不经传的公主殿下，还懂得这么多东西，公主殿下在学校的时候主修的是计算机吗?”
我继续微笑:“上京的中学并没有主修计算机--说，计算机只是我个人的业余爱好。’
“那...公主殿下是把所有的业余时间都花费在了这上面吗?
“也不尽然，我偶尔也会和小伙伴一-起出去van游戏,学习察言观色。
说着，我朝左手边从进来就一直保持着沉默的三名男子看了过去。
“例如这三位，如果露露没猜错的话，应该都是来自‘下院’的议员吧?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1045早已忘却漫漫长夜
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
亚斯兰下院议会的议员，权力要比上院大得多。
像-一些投票，决定各种提议什么的，基本都是下院议员说了算。
如果我猜的不错的话，之前我和小蝶帮助过的那个朱顶奶奶，应该也是下院议员的一员,或者说，她在下院的那些人当中，很有威望。
例如曾经和他们打成一片，曾经帮助过大多数的人，曾经为这个国家做出过杰出贡献什么的。
而观察一个议员来自，上院还是下院很简单，看他们身上是否有那种所谓的“贵族气息”就可以了。
“请问，公主殿下是怎么发现的?”
被我猜到了身份，那三名下院议员其中-名疑惑道:“我们似乎没有对之前的事情发表过任何
“判断你们是不是上院的人，并不需要去针对你们的看法。
我笑笑:“几位叔叔难道忘记了吗?我来自贫民家庭。
“而“下院的各位,也几乎都来自平民。
“你们曾经是医生，老师，工人，农民，也可能是维修工，司机，学大家通过选举,将你们带到了议会,你们将代表所有的百姓来建设和保护我们的祖国。
“在你们的身上，我看到了亚斯兰的现在。
顿了顿，我又转过身:“在道格拉斯将军和卡西乌博士的身上,我看到了亚斯兰的过去，还有历史，所以,只要稍微接触,我都能大概地区分出贵族和百姓。
“原来如此。”
SF轻小说
那名男子点了点头:'是我疏忽了，我的名字是矢车懿，请公主殿下见谅，这次我们只是过来旁听的，没有别的意思。’
矢车懿?矢车菊?这个姓有点意思。
看来来自下院的议员，姓氏基本都是花朵名，而上院的贵族议员，姓氏都带着-些北欧国家的风格
“没关系，见到你很高兴。”
我伸出手，对方在愣了一下后，也毕恭毕敬地站了起来，和我轻轻-握。
“说实话，在来之前，我和他们一样，以为公主殿下只是一个普通的小女孩。
在位置上坐了下来之后，这名自称矢车懿的男子有些尴尬地笑了笑:“没想到公主殿下还懂得如此高深的计算机知识，女孩子不应该看到那些函数啊命令的就就头疼才对吗?
哼，什么女孩子，叫我女丰犬=
虽然心里已经被夸得有些飘飘然了,我脸上还是一副平淡的样子:“只是在上京稍微自学了一段时间的电脑,比大家提前掌握了-些蜂王算法的内容而已，不足为道。
“公主殿下谦虚了,这个所谓的自学可是超越了绝大多数的计算机学者和博士。”
小心翼翼地撇了-眼卡西乌，矢车懿犹豫了一下:“听之前公主殿下所言,似乎公主殿下对蜂王算法的前景很是看中?
我没有否认:“确实如此。
0月SF轻小说
“我对计算机不是很了解，这个蜂王算法真的有那么神奇吗?”
“蜂王算法的应用范围不仅限于计算机领域。
【最新首发】看更多精品好文搜
↘免费↙
↘首发↙
↘①↙
↘⑥↙
↘⑧↙
↘看↙
↘书↙
一秒记住【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
我重复了一边不知道已经重复过多少次的话:“它在任何学科，任何领域都有着立足之地，如果我们能比其它国家早重视的话,我们就能走到世界的前沿。
'“”
几名下院议员对视了一眼。
“请问公主殿下，对于我们亚斯兰的了解多少?‘
果然还是来了么?
我微微眯起眼睛，看着那几名议员。
来到这里之前，我早就猜到了这场“鸿门宴”绝对不会简单，肯定会有一大堆的棘手问题在等待着自己。
说白了，这边基本没什么人会相信一个来自别国小城市贫民家庭的女孩子,有能力胜任他们的公主一职。
用一年前黑道上面的话来说就是，这些人不服我。
“当然，这个只是我个人的疑惑，公主殿下如果没做好准备的话，相关话题我们可以下次再聊
HGF
似乎是感受到了我的目光，那名议员低下了头。轻小说
“不必。’
我摇了摇头，将目光收了
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

回来。
“亚斯兰是一个美丽的国度，幅员辽阔，物产丰富,我们目前绝大多数的资源都不需要进口,我们最发达的是农业和渔业,在生物学领域也拥有着相当辉煌的成就,这是我们的骄傲。
说到这里，我话锋-转:“但是相对的，这也是我们的短板，我们对于‘前进’这个概念的欲望，要比别国小得多:=
“一直以来，推动社会进步的,不是美好的生活，也不是辽阔的土地，更不是丰富的物产和吃不完的粮食,而是矛盾，一切的矛盾。
“我们现在需要做的,就是在保持目前现有优势的情况下，利用那些可能出现的矛盾，将其转变成我们进步的契机，而蜂王算法就是这样--个契机。'
“在得知自己的身份之后，露露--直都在观察亚斯兰的社会发展，感觉这个契机已经离我们很近了。
“哦?”
矢车懿饶有兴趣地从口袋里拿出了一本小笔记本:“说说看?”
“埃德尔斯坦，我们其中的一-座重工业城市，也是亚斯兰最特别的--座城市。蜂王算法现如今已经在全世界扩散开来,不久的将来，随着电子计算机的逐步革新，埃德尔斯坦那边必然会出现一些变故，我建议在场的各位,这段时间可以稍微注意一-下那座城市。”
埃德尔斯坦的“牡丹花”事件,来源于我上辈子的记忆。
就像我所说的一样，蜂王算法出现后，这座城市是首先出问题的地区之一。
虽然.上辈子我只是在电脑上看到过这个新闻，并没有点进去看具体怎么回事,但是现在用来应付这些议员，足以。
上面那一堆都是我按照网上亚斯兰的介绍瞎吹的,后面的埃德尔斯坦是未来可能会发生问题的地方，一旦我的“预言”成真，那么这些议员，想不服我都难。
就像之前在上京用来和牌家那些董事会成员吹牛的安宁区规划文件--样。
“埃德尔斯坦?
不远处的议员若有所思:“公主殿下的意思哪里将来会出事吗?”
“对，矢车懿叔叔可以关注-下。’
我很是自信地扬起小脑袋:“就当是露露和大家的一一个赌约，地点埃德尔斯坦,最多-一个星期内出结果。
(SF今天搞了-个活动，似乎是角色人气大比拼，每人都可以免费投票<-人--张，额外的似乎需要花费火券>，更新到最新的菠萝包客户端后，书的右边就会有一个“求支持”的图标，点进去就可以投票啦!
露露应援在哪里!)支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1046这是我们共同的祈愿
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
埃德尔斯坦，位于亚斯兰另--块土地的工业城市,面积约3000平方公里，常驻人口约110万。
亚斯兰的国土一共两块，一块是我现在所处的岛屿,面积约31万平方公里,而另一块，就是和逸仙省白露市接壤的区域,其中埃德尔斯坦便是亚斯兰这块国土里面的城市。
逸仙省三大城市:上京，瑞雪，白露。
亚斯兰三大城市:埃欧雷，埃德尔斯坦，诺特勒斯。
这三座城市，首先埃欧雷作为亚斯兰首都，又是著名的旅游圣地和“精灵之都”,所以--般说起亚斯兰很多人都会第一一个想到埃欧雷,再往下便是诺特勒斯，这是一-座“水城”，也是亚斯兰的水上交通枢纽，这边的旅游业很发达,拥有各种各样的海上博物馆。
人们除了能在这边旅游吃海鲜，下海游玩之外,还能参观数十年前亚斯兰的保存下来的各种战见。
因为没有被战争波及，亚斯兰的很多驱逐舰战列舰甚至是航母都保存得相当完好，其中最著名的便是由亚斯兰自主研发的超级战舰“诺特勒斯号”，如今和平年代，这艘战舰也成为了诺特勒斯城市非常著名的旅游景点之一。
相比之下，埃德尔斯坦并没有任何出名的观光景点，也没有夸张的人均生产总值，之所以被人们列入亚斯兰必去的三大城市之一，主要是因为埃德尔斯坦是亚斯兰的“科技之都”。
这里的科技并不是当年卢本伟所用的那玩意,这个科技是真正意义上的科学技术。
在埃德尔斯坦,你可以找到一大堆市面上买不到的玩意:智能得可以媲美真人的萝莉女仆机器人、飞天钻洞下海无所不能的汽车,运行速度比普通电脑快十倍百倍的超级电脑，以及各种意义不明但是又看着很厉害的黑科技。
可以说，在埃德尔斯坦,本地居民几乎人人都是科学家，人人都会搞发明创作，也不知道是什么时候延续下来的习惯,埃德尔斯坦的每一栋居民楼几乎都是商店，有游客过来,看到家里这个机器，觉得有用，好,钱到位了随便买回去，只要你不怕这东西没有售后。
我印象中，历史上的第一台类似《刀剑神域》那样的虚拟游戏仓就是埃德尔斯坦这边流出去的当时那个购买游戏仓的人花了差不多十年的时间来研究运行原理,然后自己创建了一个公司，结果賺得盆满钵满「=
......
“可....注殿下，恕在下愚昧。”
尽管我已经把话说得很明白了，眼前的议员失车懿还是一副半信半疑的模样:“埃德尔斯坦的市民生活--向随性,历史上那边也没出过什么内乱，您所说的..出问题,究竟是-个什么样的问题?‘
SF牡小说
“对啊，公主殿下。
失车懿旁边的一名男子也附和道:“那座城市-向很稳定,相比之下，我个人感觉蜂王算法普及之后，更容易出现问题的是‘电脑城’新叶。
“如果单论蜂王算法所造成的冲击的话，新叶城确实会出现--小段时间的混乱。
面对几人的质疑，我故意让自己显得很是淡定的样子:“但是请各位别忘了,计算机一直都在更新换代,就算是这次换代的幅度大了一些,对已经习惯计算机革新速度的人来说，依然在可以接受的范围内。
“反观埃德尔斯坦，那里是科技之都，那里的人都是发明狂热者,这种冲击对他们的影响有多大,相信不用我多说了吧?”
别问了，再问我就真的扯不出来了。
几名议员若有所思的模样，看得我很是着急。
反正你们只要知道未来一个月埃德尔斯坦必出事别的城市平安就得了，问再多也没用不是吗?
我是预言家，又不是政治家。
“原来如此，小公主说的，我们回去后会认真审查的。
轻小说
点了点头，失车懿转过身:“那个，还有一件事....
“虽然刚才我已经提过很多次了，不过现在，我还是忍不住再说一遍。”
失车懿的话还没说完，便被我身边的安雅太太打断了:“你们一直在追问公主殿下关于为人处事、语言、计算机、时事甚至是政治方面的问题，但是你们有没有想起来,小公主今年只有15岁。
三
说着,安雅太太从位置上站了起来，走到了我的身后:“即使是当时的莲大人，15岁的时候也依然只是在家里学习，很少外出，露露公主年龄这么小，敢和我们一起来到这里，和你们这些.....比她还要年长三四倍的老家伙聊天，已经颇为了不起了，在座的各位居然还试图试探公主殿下的底
“扪心自问，这样的公主殿下
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

,在你们的心目中，还不够资格吗?'
最后一句，安雅-下子提高了嗓音，将周围的人硬生生给吓了-大跳。
“没关系的，大家也都是关心我嘛。”
我见状连忙摆了摆手:“正如之前道格拉斯将军所说，这里是皇家花园，不是议会，花园本来就是一个放松心情,大家畅所欲言的地方，不是吗?“工力“吼
我挥手示意失车懿:“矢车叔叔请问吧。
“....咳咳，其实我们...至少我个人，对公主殿下的表现已经十分满意了，如果将来出现选举之类的，我承诺会全力支持露露公主殿下。
干咳了一声，失车懿将--本笔记本推了过来:“是这样的,我想问的是也是关于蜂王算法的事情，事实上，前不久海军副司令石仙将军刚和我谈过话，他说了很多有关战舰未来发展的问题,石仙将军似乎也对蜂王算法有一些了解，说部队很需要熟悉那个新算法的人才。
“所以，小公主你看...能不能抽个时间...我的意思是，如果可以的话，我希望把你推荐给石仙将军，石仙将军--定会很高兴见到你。
石仙将军?石仙炎?那个在未来提出航天母舰新概念的伟大指挥官?
“非常乐意。
我在笔记本上留下了自己的号码
“以后有时间,我亲自会到诺特勒斯拜访石仙将军。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1047燃烧的时钟
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
在那之后，我又按照自己的所学知识，结合那份前世的来自男生的记忆，和在场的几名贵族议员聊了很久。
关于亚斯兰各大城市的发展方向,关于国内的局势等等。
“请问小公主，您对诺特勒斯这座城市有什么样的印象?”
“对于嘉兰莲女王和星陨国的陆正罡将军之间的关系，您是什么看法呢?’
“如果未来蜂王算法真的体现出了它的优势，那么公主殿下是否愿意帮助我们议会去扩大这样的一个优势?
“比如说,我们要编写关于蜂王算法的教材的....列入必修课?.....我们回去会考虑的
在聊天的过程中，我再次发现了自己脑袋里面那份关于前世“记忆”的奇怪的现象。
自从和这个世界的“易遥”交换身体,作为女孩子生活,我大概是六七个月的时候，发现自己记忆出现了“衰退”现象。
当时我以为是某种后遗症，毕竟这种事情凭借现代科学根本解释不清，而且一个人不可能记忆力永远这么好。
直到刚才,在这些议员的施压下，-直催动自己去回想起前世那些事情的我，蓦然发现，自己渐渐淡化的那些记忆似乎绝大部分都是和性别有关的。
比如现在我作为女孩子，去洗手间都习惯了蹲着,你让我去回想前世男孩子站着解手的情景和感觉，我是真的一点也想不起来了。
我甚至已经完全记不清，男生那套器官是什么样的了。
我习惯了穿裙子的感觉,习惯了脚上的各种及膝袜长筒袜，也习惯了女孩子衣服的柔软和舒适习惯....别人把自己当可爱女生看待。
相对的，我完全忘掉了男生不用在胸口穿衣服是什么体验,也忘掉了小**面那套路官的各种触感，偶尔我会觉得奇怪一-男孩子那里的多东西,跑步做运动的时候不会感觉很怪吗?我前世是怎么处理的来着?
最让我印象深刻的还是一些和本体冲突的记忆，例如前世的我比较喜欢黑色，这个世界的“易遥”喜欢天蓝色，刚交换身体过来的那几个月，我个人还是喜欢黑色的,后来渐渐地,居然也渐渐觉得黑色不好看了,忘记了前世的自己为什么会喜欢黑色。
除此之外!和性别无关的东西,比如何时何地出现了地震泥石流，哪里哪里又被恐怖分子袭击上京的未来怎么样,初中高中的题目都是怎么样的，这些记忆目前为止,没有出现衰退的现象,只要我刻意去回想，-般都能想的起来。
尽管这有时候会让我有些困惑，毕竟它是在“未来”发生的。
“非常感谢公主殿下的解答。”
也不知道聊了多久,似乎自己也觉得这样长时间逼问我-一个15岁的小女孩确实有些太过分了，在一个阳光明媚的时刻,这些议员总算是达成了共识工小坑
散会!
“公主殿下，你带给我的惊讶，实在是太多太多了。’
在笔记本.上写了不知道多少页文字的失车懿，十分恭敬地和我行了个礼。
和他一起过来的那两名下院的议员，也-起对我鞠了一躬。
“我也不想说那些虚伪的话,我们今天过来就是想看看公主殿下是否如传闻中那样平淡无奇,刚才的那些问题也都是有针对性的,结果公主殿下的回答出乎了我们的意料。
朝身后的两名议员看了-一眼，失车懿挠了挠头:“然...我们就有些控制不住自己了，想看看公主殿下究竟能带给我们多少惊喜。”
我笑笑:“那么失车懿叔叔，我合格了吗?”
“优秀。
失车懿一边收拾东西-边说道:‘我会将今天的‘考察’情况如实回报给下院，以帮助消除大家对公主殿下的误会。
总算是熬过去了么?
我扫视了-圈众人，最后将目光停留在了肌肉男道格拉斯公爵的身上。
如果说上院议员还有什么人是对我的身份有所质疑的话，那么大概就是这位“将军”和那名全程一直在质疑我的公爵了。
从刚才的对话中，我也能大概猜到，这些对我有所不服的上院议员,主要的“头领”便是道格拉斯将军。
故意当着我，当着-名女孩子的面只穿着-条泳裤在游泳池玩水,迎接我的时候连衣服都不穿还要装作豪爽的
既然这样的话...
“道格拉斯将军。
见反对我的那几人此时一副有些扫兴的样子准备回去游泳池玩水，我主动喊住了道格拉斯。
“小公主，何事?”
转过身，道格拉斯似乎有些不解的样子:“先说好,除了计算机以外的东西,特别
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

是你们那些政治内容，我可是一窍不通。”
“不是，主要是露露刚才见将军似乎对健身和武术有-些造诣。
在那几人的目光中，我缓缓朝道格拉斯走了过去:“正好露露小时候也学过一些武术相关的内容，想借今天这个机会，和将军切磋一下。”
印象中，这应该是我第一-次主动去找别人比试。
毕竟妈妈说过,身为女王，就必须表现得比所有人都要强势才行。
今天在这边，可以说是一一个绝好的机会。口F牡玩
上下院议员都在场，这时不立威，下次就不知道得到猴年马月去了，还有可能别人都不愿意听解释，直接就-个“平民出身一-无是处的公主”帽子扣下来了。
连这些未来将成为自己下属将军都应付不来，回去还怎么应付女朋友?
“你说什么?!”
正如我所预料的那样，听了我的话后，差不多有-米八的道格拉斯将军眼睛一下子瞪得老大:“切磋?和我?公主殿下....没毛病吧?Excuseme?
“我记得资料中，公主殿下小时候确实学过一些跆拳道的内容。
道格拉斯旁边的一名青年笑道:“而且我也记得,跆拳道现在已经沦为了中小学生的健身项目都快要不被世界武术承认了。”
“除了跆拳道露露也学过一点别的啦。
我故意委屈道:“就说答不答应嘛，-句话，在这里。”
看了一眼不远处的空地，道格拉斯似乎是下定了什么决心一般，居高临下地看着我一
“好，就在这里，但是先说好,如果公主殿下在这场切磋中受伤了，我可不负责。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1048你可曾在意世界的诉说
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“公主殿下!不要做傻事!’
这边我刚和道格拉斯等人做好约定，那边的安雅太太和米切尔公爵便把我拉到了一-边。
“他们的身体很强壮的，几乎是从小学武到大,你小小年纪，学什么人家比武切磋。
看得出来，安雅很是担心我的样子:“我们都知道你想建立威信,但是凡事都得循序渐进，计算机政治国事,公主殿下确实学习了不少，但是要论武力，你真的不是他们的对手。
“对啊。”
戈黛也附和道:“别任性了，乖啊，你看看你，小小个的，别人将军光体重都快是你的三倍这是哪门子的切磋?
“跆拳道不靠谱的。
在我的肩膀.上拍了-下，米切尔也语重心长地说道:“那只是--门演出专用的武术,实战.我们亚斯兰有自己本地的武术，如果公主殿下感兴趣的话，改天我可以叫一些老师傅去教你，但是在这边千万不要意气用事..
放心吧，没事的。
我摇了摇头，特意摆出了自信的表情:“大家只要相信你们的公主殿下是最优秀的就够了。
我原本还有些奇怪,为什么小时候的自己可以将一些武术招式发挥出超过百分之两百的实力为什么自己和小蝶可以凭借那个所谓“演出专用”的武术跆拳道，击倒各种成年壮汉。
原来一切都是天注定，并非我们把武术学精了，而是我们两个都是当年生物工程的结晶。
“来吧，道格拉斯将军。”)CE文小治
挣脱开安雅太太，我走到了之前和那些人说好的那片花园空地上。
“这个小...似以乎有点狂妄?居然妄图挑战道格拉斯将军。
因为刚才我和道格拉斯的话是当着所有人的面说的，所以此时此刻，几乎是所有的议员都跑过来,站在四周观我们这场“比试”。
“你们难道不觉得小公主很有莲大人的气度吗?我的意识...王的气度。
“如果公主殿下是这样的性格，说实话，我挺喜欢的，虽然有点以卵击石的感觉。
“聪慧，博学,.....可惜,我们等下尽量注意一些吧，要是公主殿下在这场比试中受了,女王陛下可是要发怒的，毕竟这次的会议可以瞒着她秘密进行的。
围过来的人群，七嘴八舌，看着我的目光隐隐地都带着些许同情。
“公主殿下你很魯莽，但是，我很欣赏。
不知道从哪里拿出了一双拳套,道格拉斯稍微活动了-下身子:“不管别人怎么想，我眼中公主,绝对不能早一个花脚p'
“露露也是这么认为的。
我保持着脸.上的微笑:“所以露露一直都在朝着大家心目中理想的公主而努力。
“那就让我看看你的努力吧!
说着，道格拉斯对我招了招手:“我只用一成的力量，这双手套是棉质的，就算公主殿下被到了，应该也不会太疼。
“没事，道格拉斯将军尽管使用全力。
SF轻小说.
我摆出了在空果那边，师父山猫教给自己的“神火”流武术攻击的姿势。
“将军当心....
一念至此,我先发制人，朝着前方比自己高了不知道几个头的道格拉斯冲了上去。
“什么!你这个速度.
电光石间，道格拉斯向我这个方向挥出了一拳--
太慢了!
快速避开这一拳,小巧的公主圆头鞋在草地上猛地--蹬,我来到了这名将军的身后。
然....抬脚-
“嘭!”
巨大的力道，直接将眼前这名人高马大的肌肉男给踢得连连后退了好几步。
“呃啊!”
道格拉斯发出惨叫的瞬间，我也情不自禁“咦”了一声。
这个力量居然没有直接把他踢倒?是因为没有踢脚的缘故吗?还是这家伙真的是顶级练家子
就在我思考是否应该用上五成以上力量的时候，那边踉跄了好几步的道格拉斯已经回过了神
“好!公主殿下我真是小看你了!”
伴随着-阵劲风，道格拉斯又是毫不留情的一拳朝我挥了过来。
我见状，则是上前一个翻身,朝着那只砂锅大小的拳头踢了过去。
这--次,我没有保留实力。
“砰!”
-阵沉闷的声音响起，两股力道在半空相遇，反冲回来的力量让早已习惯“神火”中太极借打力的我，又是一-个翻身一
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

这一脚，结结实实地踢在了道格拉斯将军的小腹上。
“唔.N.
脸上出现了一瞬间痛苦神色的道格拉斯，捂着肚子缓缓跪了下来。
“将军!”
我装作关心的样子收招上前:“你没事吧?’
“公主殿下.
铁青着脸,在原地缓了好一会儿，道格拉斯才艰难地站起身:“...你赢了。”
我摇头:“将军并未使出全力。
“不不...才那一拳,就是我的全力
喘着气，道格拉斯有些不可置信地看着我:“小公主今年才15岁，和这样的小孩子打，我知分寸，输了就是输了..”..
“刚才发生了什么?
FSF轻小说
“不知道啊，小公主的速度实在是太快了
“她的力量也很强啊，没看到连道格拉斯将军的全力-拳都接不下吗?
这样的结果,立即让周围的人群发出了不可置信的惊呼声。
“好像公主大人只踢了两下?”
“三下，他们只过了三招不到，你看看时间，这才半分钟。
“半分钟就分出胜负了吗?
当着一群议员的面,道格拉斯将手上的拳套脱了下来。
“本来是想过来看小公主出丑，没想到反而是我们献.....
很是钦佩地说着,道格拉斯朝我比了个大拇指。
“看来小公主也知道我们心里的想法嘛，明明长得这么可爱,心机却这么足。”
我笑笑:“长得可爱和心机并不冲突呀。”
“是是是，反正我是服了，就算是莲大人，也没有在武学这个领域让我低头,露露公主，你第一个。
“道格拉斯将军，你说谁没有让你低头?
我还没说话，伴随着--阵熟悉的声音，衣着-身华贵连衣裙的嘉兰莲,在众多保镖的陪同下阴沉着脸从外面走了进来
“在未经同意的情况下把我的女儿带到这种地方,你们好大的胆子!支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1049敲打那小小的哀伤
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
这是我第一次看到嘉兰莲气成这样。
眉头紧皱，带着白手套的双手紧握，目光如鹰一般锐利,明明天空中艳阳高照，从嘉兰莲身散发出来的冰冷气息却仿佛在一瞬间冰封了整座皇家花园-般，使得在场的所有人身子都禁不住一阵颤抖。
嘉兰莲的样子，似乎是刚从什么正式的场合跑出来，脚.上还穿着水晶高跟鞋。
“米切尔公爵,道格拉斯将军,给你们三十秒的时间，如果解释不能令我满意的话.....
看到刚和道格拉斯比试完，互相面对面站着的我，嘉兰莲的脸色很是阴沉:“那么你们两个族，也不用存在了。”
“..--误会，莲大人别生气。
首先开口的是带我过来的米切尔公爵:“这只是我们以个人名义发起的一-场聚会，而且也得了公主殿下的同意。”
“得到了公主殿下的同意,你们就把人直接带过来了?”
嘉兰莲脸.上的表情愈加阴沉了:“她今年只有十五岁，什么都不知道,你们知道这样的行为表着什么吗?是准备向王室宣战吗?
说着，嘉兰莲看向了我身前的道格拉斯:“将军，就算你们再怎么不承认她的身份，也不必这种卑劣的手段吧?这可有失你的身份。
“女王陛下严重了,正如米切尔公爵所说，我们只是想和露露公主聊-聊，并没有别的不良图，....双方自愿的。
面对嘉兰莲质疑的目光,道格拉斯尴尬地笑了笑2“如果公主殿下早上不愿意过来的话也没人会强求她,我们这场聚会依然会如期进行,真的没有针对您女儿的意思。
何呵，不针对?
眯起眼睛，嘉兰莲朝道格拉斯走了过去:“一一个15岁的孩子,看到你们这么多自称公爵，男的大人物，如何拒绝?她该以什么样的理由拒绝?你们认为她有拒绝的权力吗?”
“就算退一万步来说，我女儿当时拒绝了你们，未来你们敢保证不会用今天的事情嘲笑她?们O0声声说自愿，请问对于露露来说，这种聚会真的存在自愿二字?”
眼看嘉兰莲就要暴走，-边的我连忙上前，拉住了自己亲妈的裙摆。
“妈咪,别生气啦，真的是露露想要过来的。
尽量让自己原本就可爱的声线显得更“萌”-些，我仰着脑袋:“大家都很友善的，没有为露露。
嘉兰莲很是无奈的样子:“那为什么不和妈妈说一声?
“因为担心妈妈在工作嘛。”A__
我吐了吐舌头:“而且，露露之前才跟妈妈打过电话，再打--次，会显得露露一点也不自立
“你刚才和道格拉斯将军....
“是露露主动提出的。
我连忙抢答道:“露露看将军应该是练过的样子，就想一起探讨一下武学,道格拉斯人很好打的时候一直都让着露露,刚才我们在一起也讨论了很多蜂王算法有关的东西。”
“真的?”
嘉兰莲看了看我，又看了看道格拉斯。
道格拉斯点了点头:“莲，别的不说，公主殿下的计算机水平和武学修养我是承认的，别人不敢保证，至少我道格拉斯的心里,她已经合格了...哦不，公主殿下相当的优秀。”
“所以搞了半天，你们还是想要测试她作为公主的资质对么?”
眼看嘉兰莲还要发飙，和她一起过来的一名穿着燕尾服的男子微微上前，在其耳边轻声说了习。
“知道了。
阴沉着脸，嘉兰莲--把拉过了我的手:“今天的事情就算了,记住，无论是谁,以后都不要骚扰我女儿的正常生活，否则别怪我翻脸!”
说完，嘉兰莲-一个转身,便拉着我朝花园的门口走了过去。
“非常抱歉，今天莲大人心情欠佳。”
转过身，我看到和嘉兰莲-起过来的那名穿着燕尾服的男子毕恭毕敬地对着花园里的公爵议鞠了一躬。
“如有得罪,还请多多包涵..另外，以后请务必不要以这样的方式对待露露公主，那是莲人的逆鳞。
说完，这名男子转过身跟上了我们的脚步。
确F轻小说
在花园的门口,燕尾服男子帮忙将其中--部轿车的车门打开，随后对着我和嘉兰莲做了-请”的姿势。
“我们先回家。
等我们都坐稳了之后，男子才坐到了驾驶的位置。
“妈妈
车子开动，看着车窗外几名跟上来送行的公爵议员，我有些担心地说道:“妈妈刚....”.
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“有些失态了?”
回答问题的，却是作为司机的燕尾服男子。
“小公主，莲大人这是为了你哦!”
为了我?
我想了想，小心翼翼地说道:“妈妈和他们的关系，一直都是这样吗?
“不是，莲大人和那些公爵的关系--直都很好。”
我看到后视镜上照出了燕尾服男子帅气的侧脸:“只不过刚才为了小公主，莲大人才如此动
..怎么说?
“那样可以形成--份对比，衬托出小公主的宽容和天真善良。未来露露的公主将会和莲大人样,成为亚斯兰的女王,能在小时候给议会的人留下好印象是十分必要的。
口一牡小玩
似乎是有些不满燕尾服男子的多嘴，身边的嘉兰莲小声提醒了一句。
“啊哈哈，好的好的，不说啦。
笑着,燕尾服男子换了一份语气:“公主殿下初次见面,我的名字是百合翎，是莲大人的保兼职司机，以后请多多指教哦!”
男子阳光开朗的嗓音,在车厢里缓缓回荡。
“百合翎?
对哦，姓百合，单字--个翎。
我的疑问，让燕尾服男子笑着歪了一下脑袋:“怎么样?是不是很帅气的名字?”
师...个鬼啊!
之前的朱顶，矢车什么的也就算了，还真的出现了百合这个姓氏!而且还是男性!
我该做何表情?
“等这一个月事情忙得差不多了之后,我们去--趟诺特勒斯。
相比我的惊讶，嘉兰莲倒是逐渐恢复了8常的高冷。
“诺特勒斯?’
我想起了之前和议员谈到的那位将军。
“那座海上城市吗?
嘉兰莲看向了竟外
“你爷爷奶奶在那。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1050点亮亲缘的蜡烛
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
在嘉兰莲亲口承认以前，我一直都不知道自己还有血缘上的“爷爷”和“奶奶”。
不过其实想想，倒也合情合理。
我现在的年龄是15岁,妈妈嘉兰莲按照时间来算大概是30岁左右，再往上推的话，就算妈妈的妈妈25岁左右生孩子,现在也就50岁，不是意外或者什么重大疾病的话,没道理这么快就与世长辞
话说我原本还以为，女王是需要前一-代女王去世了才能继位来着,没想到可以提前申请退位。
'奶奶....”.
平稳的车里，我看着窗外，感慨道:“-定是个很漂亮的人吧。
之前易宝超那个“家”，我的爷爷奶奶其实对我挺好的。
别的不说，至少在整个家族里面只有爷爷不会因为我是女孩子而歧视我，每次新年回家，爷爷都会为我准备好一-大堆好吃的好玩的，什么都依我顺我。
也不知道新的家，新的爷爷奶奶会是什么样子的。
“哦?”
听到我这么说，嘉兰莲有些意外:“那乖女儿你说说，心目中的爷爷奶奶是什么样子的?
没想到妈妈会这么问的我--时间有些口吃:“这....这个那个，...爷爷奶奶的话.
“一定很温柔,慈祥，嗯对，就是那样子的。
我想起了-些小说里描述的爷爷奶奶形象，下意识脱口而出道:“回去之后，我应该可以随便躺在爷爷奶奶的怀里，听他们唱歌，讲故事,听他们说当年的那些事情，说发生在诺特勒斯的有趣的事情。
不知为何，听到我这么说，原本还因为刚才的事情板着--张脸的嘉兰莲突然笑出了声。
“怎么了嘛!”
“没什么没什么。”
摇了摇头，嘉兰莲将投在我身上的目光收了回去:“只是稍微有些期待乖女儿你回老家看到爸妈他们的情景。
“什么!”
我忍不住道:“难道我的爷爷奶奶不温柔慈祥吗?
爷爷就不说了，奶奶再怎么样也是上一个世纪亚斯兰的女王吧?王爱世人，难道不对吗?
“到时候你们回去了就知道了。”
似乎并不打算把这里面的事情告诉我，嘉兰莲直接了当地转移了话题:“露露，你觉得....王是孤做的么?=
“孤傲?”
我有些不解:“妈妈是想问，贤王和孤王的区别吗?
那不是吉尔伽美什和征服王、呆毛王的区别吗?
“....”.
嘉兰莲恢复了之前的正经表情;“妈妈只是想听一听你的看法，露露觉得..往是孤傲的么?
SF牡小说
我迟疑了一下:“必然是孤傲的。.....
半小时后，在百合翎司机小帅哥的娴熟车技下，我回到了之前的朱顶太太家门口。
“下次遇上类似的事情，先把情况告诉妈妈，好吗?”
在门口给了我一个亲吻，嘉兰莲有些无奈地说道:“虽然埃欧雷这边基本不会有什么坏人，不过你这样,妈妈还是会担心的。
“好的
我点了点头:“露露下次会注意的。
“.你啊....就知道逞强,妈妈知道你什么都会，但是现在还不是时候。
摇了摇头，嘉兰莲松开了抱着我的手，指了指正在屋子里朝这边看的小蝶:“你的女朋友在等着你呢，去吧。”
“嗯，妈妈再见。”
告别了嘉兰莲，我拉开了栅栏门,走进了朱顶太太的屋子。
“回来啦?
屋子里正在沏茶的朱顶太太看到我，脸上满满的都是慈祥的笑容:“他们没为难你吧?”
我摇摇头:“没有。
其实确实为难了,不过对于我来说不是什么大问题。
圣小说
还好那些人没问我亚斯兰的官场派别、司法部门问题那些，要不然，我就真的答不上来了。
“我曾经有个儿子之前就是下院议员。
拿着茶壶走了过来，朱顶太太微笑道:“听....他好像还在里面当了-个什么..执行部长?不太记得清楚头衔了，总之权力挺大的。
“如果他们为难你了,跟奶奶说，你现在是我们朱顶家的恩人。
“谢谢奶奶!
我甜甜地笑着，接过了老人的茶水:“这是
“甜西菊，我们埃欧雷本地的一种茶，可以排毒养颜减肥，很适合小公主这样的美人喝。”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

在我的身边坐了下来，朱顶太太长叹了一声:“没想到啊...这几十年都没找到的孙子，如今终于有消息...我这老骨头，也算了却了最大的心愿了。
“哪儿的话。
捧着茶杯喝了一口的我，连忙安慰道:“奶奶身体这么硬朗,肯定长命百岁,不要说那些不吉利的话啦。
“啊哈哈，瞧我都忘了，星陨国那边的人就是嘴甜，心灵美，听不得这些话。
摇了摇头，朱顶太太从桌子底下拿出了--张地图:“刚才我都和这孩子聊过了，你们今天准备去市区对吧?
bookSFA.
“嗯。
E奴不治
我点点头:“来了这里这么久，露露还没看过埃欧雷大城市是怎么样的呢!
“这样的话，现在这个时间倒是刚刚好，今天周末，大家都差不多中午才起来。”
指了指屋子外面，朱顶太太--边在地图上标注一-边说道:“你们出去了以后，顺着那条路--直朝前走，大概500米左右,有一个公交车站，喏，就是这样,一个人0.1欧元，自动购票的，你们在车站买好了票等车来了就可以上车了,让我想想.-.应该是218路车。”
“你们坐218路，在一个叫'河草莓园’的站点下车，再往前走大约800米左右,就是市区了。
说道这里，朱顶太太似乎是沉吟了一下:“如果你们感兴趣的话，顺路也可以去河草莓园看看现在正好是河草莓成熟的季节，那座庄园我记得是J香夫妇开的，挺漂亮的。
河草莓?
“那是一种比星陨国那边还要大好多的草莓。
小蝶接话道:“我之前就在网上看到过，好像这种草莓只适应埃欧雷这边的气候，把种子带出去也养不活,算是有点神奇色彩的一种农作物。
只能在本地吃到的特别草莓?那确实得去看看了。
“如果两位感兴趣的话,可以顺便帮我给丁香夫妇带个话。
见我和小蝶聊起了河草莓的话题,朱顶微笑着太太走到了--边的抽屉，拿出了-个小本子。
就....她一直念念不忘的女王陛下，终于有小公主了。”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1051通向不可思议的星空
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
幽静的林荫小路上,少女哼唱着某知名的歌谣。
“我们生活在过去和未来，而不是现在。”
“为何认不出那些深爱着我们的面庞?”
“上帝是什么?难道不是那点燃了生命的火花吗?
本应该是哥特金属带着一-点摇滚风格的歌曲,被小蝶以那天籁般的女神声线唱出来,别有一种风味。
特别是，这丫头还在如此宁静的午间，用如此愉悦欢快的语调唱这首歌，让身边的我不禁吐槽道:“你之前喜欢的恋爱循环呢?你的止战之殇守护甜心呢?”
“就许男生每个月换老婆不许我换喜欢的歌呀?”
走在前面的小蝶学露米娅的样子，踩在道路两边凸起的-排三角形石头上,双手张开成一-个十字:“之前和冰冰聊了好多,感觉重金属摇滚才是最适合我的。
“是嘛?”
我笑笑:“指不定哪天就变成学猫叫了。
小蝶不解:“人家才不会学猫叫呢!倒是露露你的声音，喵喵叫很好听，之前我试过。
.-.差点忘了，学猫叫应该是2018年的歌，今年才2017。
“不要用我的身体做那么多奇奇怪怪的事情啊!
“诶嘿嘿，因为很有趣嘛，露露的声音明明这么可爱。
说着,小蝶从石头路上跳了下来，清了清嗓子
A
“，deadboy,Eureland
rn.经小说
'Tricksters'mogiswillshowyouallthatsreal!'
随着歌声逐渐趋向高朝，小蝶突然-把拉过了我的手，将我朝前方--甩一-
“这每天的最后一趟过山车,某天夜晚，我们将醒来为生命狂欢!
“嘿!你越唱越激动了!
“有什么关系嘛!我现在就想向全世界高呼--”
小蝶用双手作喇叭状:“露露我爱你!
喂!很害羞的啊!
嘿嘿!害羞你就来抓我呀!抓到我，就.....呀!露露你赖皮,我还没说完就动手了!”
“你站住!
明媚晴朗的天空下，回荡着我和小蝶的欢笑声。
一切都是那么理所当然，那么的顺理成章。
没有一丝十毫地做作和娇着,这是我第一-次看到小蝶如此明目张胆地表达对自己的爱意。
“她们是情侣吗?
“应该是吧，年轻真好呢，呵呵。
“对啊，两个女孩子，今后还有很长的路要走呢，祝福她们吧。
可能是已经接近中午的缘故，即使是平静的小镇,此时绿茵两边也出现了不少的行人。
我和小蝶的嬉戏声,自然是引来了不少路人的关注。
很神奇的是,在这些路人的眼中，我看到的，只有祈福,没有不耐烦，也没有厌恶和鄙夷。
“埃欧雷真的是--一个很神奇的城市。
跑的累了，小蝶才在-棵大树下停了下来:“我一直都在想，自己上辈子是不是丞救了全世界能娶到露露这么漂亮贤惠的老婆。
上辈子的你，这个时间早就被歹徒打死了。
这句话我并没有说出口,而是条件反射地反驳了--句:“亲爱的你又调皮了，明明你才是我的
“好的老婆大人，老婆大人说什么就是什么。”
小蝶一副软硬不吃的模样:“现在我们是直接去朱顶奶奶说的那个公交车站吗?
“去冰冰屋子那边看看吧。”
我想了下:“你不是说要去见见那两个孩子吗?星星和嘉儿?”
“哦对对对。
挠了挠头，小蝶有些疑惑道:“有时候总感觉她们俩存在感很淡的样子，-不小心就想不起来
是你玩得太疯了好吧?
“那...冰冰家是这边?
“这边。”
我指了指前方右手边的一条小路:“跟我来吧，之前去过几次了。”
“好啊!居然这么理直气壮地承认背着人家找别的女孩子幽会!露露你还说在外面没有猫!
对于小蝶这种玩笑般的吃醋，早已见怪不怪的我直接将身子凑了过去:“作为补偿，给你亲亲
“才不要，你身上有她的香水味。
嘟着嘴,小蝶上下打量了我一会儿:“亲嘴。”
“不行，这
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

大庭广众的不害臊，只能亲脸。
“哼，不给亲就不给亲，等晚上回去露露你睡着了，我自己开身体交换器，你全身上下我都要亲个遍。
还有这种操作?
等等..我睡着了开交换器?
“为什么我感觉你好像很熟练的样.....
想起了什么的我，一步-步朝小蝶走了过去:“你到底....用我的身体亲了多少次啊?”
“啊啊哈哈...才没有,露露你要相信我,这个只是我突然灵机-动想出来的。’
小蝶一步步后退:“我真的没有趁你睡觉做过这样的事情,真的!”
“我说怎么有时候早上起来,身体不太对劲。
我舔了舔嘴唇:“看来真的是某只小猫咪不乖了...”.
book.SFA
“啊一需露你别过来!救命啊ySE车
说着，小蝶-一个转身,朝着前方的树林跑了过去。”
检小说
“嘿!那边我没去过,你别乱跑!’
看到小蝶跑的方向不太对，我条件反射地开口道:“那边没路的!
然而，不知道是小蝶误解了我的意思，还是这丫头本身就喜欢找刺激，没-会儿，少女那小小的身影便“咻”地一声钻进了前方的灌木丛。
“你当这是《爱丽丝梦游仙境》吗?”
无奈地摇了摇头,默默在心里叹了口气的我，只能跟了上去。
埃欧雷别的没什么，就是花草树木多,哪怕是大马路,朝旁边的树林--钻,人也会直接不见。
“好啦，亲爱的，快出去吧，万-等下冒出来-条蛇什么....
虽说埃欧雷的植物很茂盛,但毕竟不是所有人像小蝶这样穿着裙子还到处找树林钻，沿着树林小蝶留下来的痕迹，我很快便在-棵小树下找到了那名正背对着我看着前方的少女。
“说起来，我们还没吃午饭...
转过身打断了我的话，做着禁声手势的小蝶朝我招了招手，压低了声音:“露露，前面有人，是两个女孩。
“两个女孩?
我踮起脚尖，缓缓走到了小蝶的身边:“两个女孩子来这种荒郊野外做什么?”
“我不知道=
小蝶指了指前方，然后捂着脸:“不过我刚才..好像看到她们在亲亲。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1052月之女神指引着星空
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“诶?...女孩子?’
在小蝶的示意下，我跟着悄悄拨开那一层层阻隔，透过片片绿叶，看向了前方的草坪。
那是一片很常见的以天堂草为主的茂密草地，面积大概有一百平方米左右，除了常见的绿茶还有不少不知名的花朵，--眼望去，令人心旷神怡。
而且，正如小蝶所说，此时在这片草坪的中心，有两名和我们年龄差不多....或者说比我们要小的女孩正抱在一起,躺在草地上。
两名女孩子都穿着可爱的公主裙和丝长袜，远远地看去，只能模糊看到两双套着白色长袜的细双腿交织在一起，百合花的香味仿佛近在咫尺。
等等等..等一下!
只是看了几眼，我便将小蝶拉了回来:“们....这算是偷偷偷..愉窥吗?”
“好像是的。
饶是以“淑女”出名的小蝶，此时脸.上也是一片红晕:.那....们....离开这里?
“走啦走啦，这样很不礼貌的。
意识到了什么的我，连忙将小蝶拉了起来。
顺着原路悄悄摸出来之后，见身后茂密的树林又恢复了原本的幽静,我才悄悄在心里松了口
埃欧雷这边原来都这么开放的吗!
book.SFA
我原本以为自己和小蝶已经算是非常大胆的了，平时在家里外面还有客人或者爸爸妈妈都敢来，没想到这边的女孩子更刺激，直接在大街上，随便钻进--片树林就....
走在前往陆一冰家的小路上的时候，小蝶小心地戳了戳我的肩膀:“我们要不要....
说着，小蝶的眼神还一直往旁边的小树林瞟:“如果声音小一点的话，....没什么人会意到的吧?
我当下直接对着少女的小脑袋就是一个爆栗:“为什么你会整天都想这些色色的东西!‘
“没办法嘛....
小蝶红着一张小脸:“谁让露露这....诱人可爱，和你在一起，总是情不.禁....
“我还自带那种奇怪的功能是吗?”
在少女的肉嘟嘟的脸上狠狠捏了一下，我-个转身:”想都不要想!把你那些奇奇怪怪的想都收起来，等下我们还要去见冰冰说的那两个纯洁可爱的小萝莉呢!”
“-...那露露今天晚.上
“好好好，真是怕了你了。
聊着任何人听了都能面红耳赤的话，我和小蝶花了五六分钟，沿着小路来到了陆--冰的屋子
o了SE2小治
和预料中一样，这个时间冰冰的家门紧锁着,所有的窗子也都关了起来,明显屋子的主人已出远门的模样。
“我记得冰冰说过,那两个孩子是她的邻居.
顺着陆一-冰的房子看去，在大概--百多米远的地方，我看到了另-栋相比其它屋子稍微小了号的木屋。
此时，这间木屋也和陆-冰的家-样-副静悄悄的模样，大门虚掩，只有屋子前面正在不断动的小风车和旁边的流水说明屋子的主人只是暂时离开了。
“好有新意的庄园.
隔着还飘荡着淡淡自然气息的木栅栏，在外面看到院子里面摆设的我，不由自主地感叹起了子里主人的设计艺术。
入口处不远就是一条人工建造的小河，流动的河水在阳光下闪烁着波光粼粼的光芒，河中央-个小小的风车，还有两个会随着流动的水龙头水溢满而自动倒下的竹筒。
在河的两边，除了一些常见的小花小草外，庄园的主人还种了-些竹子，加上那一条用鹅卵铺成的小路,整体看起来十分的别致而淡雅。
“可是,我们要怎么联系她们呢?”
虽说今天我和小蝶过来这里的主要目的是想看一下埃欧雷这边的真正的百合是怎么生活的,毕竟我们和别人也是第一-次见面，别说联系方式了，就算她们现在真的在家，我一时间也想不到稍微接地气-点的勾措方式。之or牡小说
“她们家门口好像也没有挂名字。'
又在这个漂亮的小屋前徘徊了-会儿，正当我和小蝶准备离开去公交车站的时候，我看到两穿着华丽连衣裙的女孩子牵着手从远处走了过来。
我认出来她们就是刚才我和小蝶在那片小树林里面看到的两个女孩。
-个长发-个短发，两人身上的服饰给人一种“好像这些衣服不属于这个国度”-般的感觉
这种服饰，我不知为何，第--反应就是“精灵的衣服”
难怪当时冰冰会对她们印
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

象这么深刻。二
两人身.上的神秘感，大概就跟当时在三十六中，我看学姐闭小琦差不多。
“请...
看到我们之后，其中的长发女孩上前了几步:“两位是在找人吗?”
“啊..嗯。
我有些不好意思:“我有个朋友住在这边,之前和我提到过她的邻居,说她们很可爱.-.所就想....拜访一下，就是这个很可爱的屋子。
“不过看样子，她们似乎出去了”
喔，原来是这样。
长发女孩眨了眨眼睛:“如果两位说的是这间屋子的话，我们平时就住在这里哦!”
“诶?”
口广牡小玩
我感到有些意外:“你.们...就是这里的屋主人吗?
“对呀，初次见面。
和短发女孩一起快步走到了我的身前，长发女孩有些害羞地说道:“初次见面，我的名字我的名字是伊莎。
“她是爱丽,我们搬来这边大概有小半年了。
看着眼前女孩亮晶晶的双眸,我也把小蝶拉了过来:“我的名字是嘉兰露，她是黄影蝶，很兴见到你们。
话说我刚才说什么来着....
我居然认为这俩小萝莉很纯洁?
“我们就住在那边那条街道，嘉兰女士的家里。
指了指我们过来的那条路，可能是联想到了刚才的事情，小蝶也有些脸红的样子:“那个我们和露露....是恋人，之前也很少来埃欧雷，听说这边也有和我们一样的....百合女孩子，就..-.就想过来看看。在我们星陨国这种恋情是不被允许的,有点..好奇。
“原来是这样。
和我说话自称的那名自称叫伊莎的女孩子点了点头，转身打开了院子的栅栏门。
“正好我和嘉儿准备做午饭，要不大家一起吃吧?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1053夜莺深锁醉金龙
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
装的满满的水果篮子,香喷喷的糯米饭，五颜六色的水果拼盘,加上一碗热腾腾的蘑菇汤，这就是陆一-冰的邻居,那两名百合女孩的午餐了。
起先，我和小蝶还以为来她们家做客可能会需要帮忙把食材切好,或者帮忙腌制肉制品什么的或者像动漫里面那样,大家-起开心地做蛋糕奶酪,-起闷红烧肉做饭团。
然后等她们领着我们进屋之后才发现，不是。
这俩吃的东西，都是水果和蔬菜。
而且，几乎不经过任何的处理。
除了米饭需要蒸熟，蘑菇汤和各种蔬菜放在一起加点盐以外，她们的午餐真的就....纯生态,无污染。
“你们是素食主义者吗?‘
等两名可爱的女孩将煲好的蘑菇汤从后花园抱回来之后，小蝶用好奇的语气问了一句。
“啊对呀。
自称为伊莎的那名长发少女有些不好意思:“.不....不合谓口?我们吃不了所有的肉制品
“没有没有。
我连连摆手:“这个是你们的习惯，还是埃欧雷本地的习惯呢?
“我们的习惯。
短发女孩爱丽说道:“我们来这里其实没有多久的，也不是埃欧雷人，很多事情...我们也不太清楚啦。
对呀，我和嘉儿也不是经常住在这里，也没有...栈什么的，平时过来就在后花园采点蘑菇
说着，伊莎从桌子上的果篮拿出了一枚差不多有苹果那么大的草莓，笑道:“这是河草莓,埃欧雷最方便种植的一种薔薇科植物，嘉儿很喜欢吃。”
嘉儿?
“嘉儿是爱丽的小名。
伊莎将身边的短发女孩拉到了怀里:“然后我的小名是星星。
“.....
我接过了女孩手中的大草莓:“你们的年龄应该不大吧?可以问--下在-起多久了吗?
“和嘉儿吗?'
伊莎想了想:“唔，记不清了，好像我们从懂事开始就在-起...啊对对，应该是.五.岁....
或者三岁的时候。
三岁?这么早?那她们岂不是.....
我偷偷朝短发女孩瞥了一眼。
两个女孩给我的感觉都不是很大，两人的身高都比小蝶要矮，看着就像是小学生-般。
最重要的是,我没有听陆一冰说起过她们的父母，也没有见屋子里有她们亲属生活过的痕迹。
感觉这里完完全就是她们两个人的小窝。F轻小说
“我和小蝶才认识了一年多。”
两名少女或者说萝莉的回答，然后莫名地有些羞愧:“之前在星陨国,我们的事情都不太敢公开。”
“我知道我知道!
伊莎举起了手:“有些国家现在还不能理解这种恋情，没关系的，世界--直都在进步，总有一天我们大家都能真正地走到一起,消除彼此的误会。
嗯，道理我都懂，但.....
一个人，又有多少的青春年华，可以放在这样的等待之上呢?
“然后我就是想问，你们.....就是,埃欧雷这边，有人会对百合有什么偏见吗?
顿了顿，我又指了指小蝶，补充道:“我的意思是，我听说这里比较开放，对吗?”
似乎是嫌弃我没有表达清楚，小蝶直接-把将我拉到了怀里:“我们打算等下去埃欧雷市中心也许还会尝试一下那里关于情侣的一些项目，比如在大街上亲亲呀抱抱什么的，这些都没问题吗
“没问题,完全没问题。
伊莎比了一个“OK'的手势:”亚斯兰相对来说是一个很宽容的国家了,当然...你们那样做的话，歧视没有，但是FF团的审判什么的一也许是有的哦?”h
“FF?”
(..SF轻小说
“我之前和星星就曾经遇上了FFF团的人。'
似乎想起了很是尴尬的回忆-般，爱丽捂着脸:“那次应该是埃欧雷的动漫节,有好多人CosFFF团的人，我和星星亲亲的时候被他们抓住了，一直要合影。
埃欧雷还有动漫节这种东西的?
“总而言之，在这边很多事情完全可以不用担心啦。”
可爱地眨了眨眼睛，伊莎将四个小碗摆了出来,分别倒上了蘑菇汤:“以及，我记得嘉兰在亚斯兰可是女王的姓氏哦?(你们有女王大人在背后撑腰，肯定没人敢乱来的，相信我。”
怎么感觉
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

眼前这俩小萝莉都好成熟的样子。
“来,这是我和嘉儿特制的蘑菇汤,里面加了可以让心情变好的魔法，快尝尝吧!”
“啊...谢谢。”
和我所预计的一样，这两名少女就像是学校的闭小琦一样，身上充满了各种疑点。
首先，她们所穿的衣服，给我的感觉就像是自己亲手缝纫出来的--样，找不到任何商标和工厂制作的痕迹。
其次，她们从头到尾都没有谈及自己的双亲,但是无论是行动还是谈吐上，这两名少女都没有她们外表看起来那么稚嫩。
E奴小说
最后，她们屋子的装修风格,明显不同于埃欧雷的其他屋子，包括她们说话时的口音也是，不是我所认识的埃欧雷本地普通话。
两名没有父母，没有收入的小女孩，居然可以这么安心地生活在一一个平静的小镇，并且刚才还在小树林里
我甚至有点怀疑她们是不是也和闭小琦--样，背后有--双翅膀，来自异次元世界了。
她们让我想起了三十六中的灵异视频，想起了吕依霏和梁圆圆他们的超自然研究协会。
“谢谢招待!
-起吃了--顿让我记忆犹新的午餐，聊了-会儿彼此的女朋友，包括一些比较大胆的话题后,我和小蝶走出了伊莎和爱丽的小木屋。
“下次有空还请过来再一起玩哦!
互相挥手做了告别，看到两只小萝莉手挽着手回了屋子，我才拉过小蝶:“亲爱的，你没觉得她们有什么不对吗?’
“怎么了?”
小蝶似乎还沉浸在刚才色色的话题中，有些不解:“别告诉我，你又对她们有了什么大胆的想
“我没有。
看到少女那意犹未尽样子，我只能将一肚子的话咽了回去:“好吧，没什么，可能别人只是爸爸妈妈不经常回来吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1054摇篮中我们向天使祈祷
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
艳阳高照，夏日炎炎。
和小蝶一起在公交车站这边等了快半小时之后，我发现了亚斯兰这边首个不太方便的地方,就是这里的公交车.....是真的慢。
不单单是我们要等的那218路公交车,埃欧雷这边写着“夏之路”的站牌，-共有3路公交车都没有自动购票机，价钱都是0.1欧，但是这半小时,我和小蝶居然没等来任何-辆公交车。
我琢磨着,要么是埃欧雷这边缺司机，要么就是这里人口密度很低，所以没有安排那么多公年。
不过万幸，在第40分钟的时候,我们等来了公交车。
而且，还一来就来了两部，其中--部正好是218路。
幸运的是，这路车好像没多少人的样子。
“车里进站，请扶好坐好.
和上京那边差不多，埃欧雷的公交车也是无人售票制度，不过相对于上京，这里的公交车只公交车票,就是之前在站台购买的那种现场打印出来的特殊车票,据说这样可以防止有人上车的时候趁乱投假币游戏币，也大大节约了上车投币的时间。
因为上车之前，所有人都把钱找好了。
218的司机是--名二三十岁的大姐姐，戴着-副墨镜，很是帅气的模样。
“好的，两位请往车厢后面移动。”
司机大姐姐很是阳光地朝我和小蝶笑了一下。
这让我们原本就很开心的心情，更添了--层温暖。
小说
“等下我们到了市区后,我们先去朱顶阿姨说的那个草莓庄园看看?她说那里有妈妈的粉丝
“我就记得朱顶阿姨说的那对夫妇的名字，丁香,感觉这个国家老百姓的姓氏都好浪漫呀,是花。
聊着天，我和小蝶走到了车子的中间。
“露露?'
然后，伴随着-阵惊呼，--名少女从我们身边的椅子.上站了起来。
“你住在这附近吗?
转过身，我看到一张熟悉的面孔。
蓝国蓉。
那名之前基因优化的时候，我在空果认识的美少女。
“哇!y这么巧!'
在这辆车上看到蓝国蓉，我也是十分的惊讶:“之前打了你的电话好多次，都说无法接通!
“那部手机是国内的号码，没开通国际。
好几个月不见，蓝国蓉的脸似乎圆了好多,整个人也显得可爱了不少:“我在这边换了一部机，忘记告诉你们了。
book.SFA
“原来是这样。
SE
QEZ小说
我拉着小蝶:“她叫黄影蝶,是我在上京那边认识的好朋友。”
然后，我又补充了一句:“她也是农真真的好朋友哦!
“真的?!'
--听到“农真真”，蓝国蓉整个人立即兴奋了起来:“真真现在怎么样了?还住在中医院那吗?她没有女朋友吧?”
虽然不想毛忆梦和小蝶那样美得倾国倾城，蓝国蓉的脸却有着自己独特的特征一-这名少女脸很圆,而且眼睛很大。
圆脸，加上眼睛漂亮，五官端正，蓝国蓉的那种美和可爱，很容易让人印象深刻。
怎么说...嗯,就类似那只舞...咬人猫差不多的感觉吧。
“车辆启动，请扶好坐好，下一站....绿+.不...
见车子就要启动了，我连忙拉过小蝶在蓝国蓉后面的位置上坐了下来:“她....女朋友不太楚,但是女性朋友挺多的。
“怎么这样!”
在前方扭过脑袋的蓝国蓉一脸无辜:“明明我们说好了的，明明我已经考取了上京大学,再几个月就能回去了...
“你考取了上京大学?”
听到这里，我一下子不淡定了，“你不....才高-吗?
我和小蝶才高考结束，连分数都不知道，这丫头居然已经被录取了吗?还是和我们志愿相同学校?
口F牡小玩
“亚斯兰这边的考试和国内不一样。
蓝国蓉似乎不太愿意在这件事上说太多的样子:“我当时求了妈妈好久呢，她最后才答应帮弄的，这几天上京大学的录取通知书就发过来了,我今天也是打算到埃欧雷市区买衣服呀生活用品什么的，再有半个月就要回国了。
亚斯兰这边能直接考取国内大学?
这个消息，让我直接傻了。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

那我和小蝶还那么辛辛苦苦跳级，做各种各样的准备，参加高考做什么?
尤其是，为了防止小蝶高考失利，我还要配合嘉兰莲的生物研究小组，研究了那么久的身体换器，为此我被小蝶欺负得那么惨，然后你现在告诉我，亚斯兰这边连关系都不用动，直接就能考国内的大学?
“话说回来，露露公主，你什么时候继位呀?
似乎是声音大了-一些，蓝国蓉的这句“露露公主”，直接将全车人的目光都吸引了过来。
我连忙将脑袋往下一-缩。
“继位是什么意思?
....既然是公主，以后不应该是女王吗?以后亚斯兰就是你的不对吗?”
几个月不见，蓝国蓉变得开朗了很多,不过给我的感觉还是和空果那时候一样呆萌。
“.知道..继位什么的。”SF牡小玩
缩在椅子下的我，小声道:“这种政治的事情没那么简单啦。
虽然之前嘉兰莲确实和我说过这方面的事情。
在亚斯兰的宪法有这方面的规定，女王的王位,如果不是出现什么重大过失,或者引起全国姓的怒火要求下位，被议会弄下台的话，只要她愿意,这个女王的位置就可以一直坐下去。
不过历史上的大多数亚斯兰女王都是主动申请退位的，比如我的奶奶。
歪了歪脑袋，蓝国蓉还是有些不太理解的样子。
半晌过后,这名少女似乎放弃了在这上面纠结，目光转向了我身边的小蝶。
“你们是情侣的关系吗?
不放过任何一个秀恩爱机会的小蝶，当下直接抱住了我，骄傲道:“露露是我的女朋友。
“好奇怪呀。
蓝国蓉的大眼睛里面满是疑惑:“露露她...两个月前不是刚来亚斯兰吗?然后你又是上京边的.
.“...我们是一见钟情。
“这样吗?
又歪了歪脑袋，蓝国蓉举起了小手:“说起来,你们认识之前，我就和露露在空果认识了,时我还送了她几件小社物
示意自己手上的小饰品，蓝国蓉用很是天真无邪的语气说道:....不会介意吧?'支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1055一名避世者
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
在公交车上和蓝国蓉聊了-路，我大概了解了这个女孩的过去和对未来的打算。
这名脸蛋圆圆的女孩的爸爸是空果人，妈妈是埃欧雷这边的议员，两人异地恋了好多年，好不容易才走到了一起，有了她这个女儿。
议员，没错，蓝国蓉的妈妈是这边下院的人，这也是她能直接考京大学的原因，毕竟非要按照年龄来算的话,这名女孩只有十六岁，理应还在读高-或者高二。
对于未来，这名平时看起来高冷,但是熟悉了就让人感觉傻乎乎的女孩只有一一个打算,那就是能回到上京，和农真真见面。
而且，因为听说国内的大学比较自由,蓝国蓉直接跳过了高中两年，选择了和我们差不多的方式:跳级考大学。
更神奇的是,蓝国蓉还告诉我，她打算选择上京大学的计算机系。
“因为如果大学学电脑的话，就有理由让爸爸帮我买电脑了,这样每天回宿舍就能和真真视频聊天了。
对于农真真，蓝国蓉可以说是有着一种近乎“病娇”的痴迷。
“如果到时候真真还花心的话，我要想办法做掉那个叫毛忆梦的女生。’
尽管说这句话的时候蓝国蓉的一脸平静，但是内心告诉我，她是认真的。
这名从我们认识的那一天起就一直在练武的少女,外表看上去柔柔弱弱的，身高也只有165左右，但是曾经和她交过手的我很清楚，除非对手是经过特别训练的特种兵，否则的话，普通人可能还真的打不过她
or全小况
“河草莓园，到了，请携带好随身物品，从后门下”
大概聊了有半小时左右，车子停在了一座巨大的庄园前方。
“那我们就先下车了。
看着手机里重新存下的蓝国蓉的号码，我和小蝶从位置上站了起来。
朝我挥了挥手，蓝国蓉示意了-下自己的手机:“也谢谢你，告诉了我真真的号码。
和小蝶牵着手走下车，看着自己脚上圆头公主洛丽塔圆头鞋中心的蝴蝶结和自己脚上的白丝袜依8干净得没染上一丝灰尘,我在感慨这种小鞋子做工精细的同时,也对埃欧雷的环境有了一一个大致的了解。
别的不说，这里的空气是真的好，可能因为树多，草多的缘故,又或者经常有清洁工人来清扫公交车这么一路过来，居然一点尘土都扬不起来。
“怎么啦?露露也迷上自己的腿，变成腿控了吗?
见我有些分身，小蝶掩嘴笑道:“我就知道，露露虽然嘴上很抗拒，但是心里还是很喜欢这种可爱的装扮吧?”
“我没有。”
PSF轻小说
我顿时不知道该怎么辩解:“刚才只是在想埃欧雷这个城市是怎么演变成这种风俗嘛，我们去草莓庄园看看。
可爱的装扮什么的喜欢就喜欢吧。
毕竟我现在也是女孩子了，连曾经的那种穿小裙子和丝长袜的别扭和害羞感都消失了,承认这种事情也不至于太丢人。
反正可爱即是正义，可爱就是王道。
“你好!
下了车后，我直接朝着车站对面的草莓园走了过去。
尽管之前朱顶太太说过可以在这个站下车，再往前走几步就是市区了,然而身处“河草莓园”这个站点的我,依然没发现前方有任何能看出是现代化风格的建筑,相反，这边到处都是各种庄稼和果树。
一望无际的麦田,打扮得惟妙惟肖的稻草人，唱着悠扬歌声的小河，以及那一-棵棵明显有--定年龄的参天大
你跟我说，这里是埃欧雷市区?
“打扰了,请问门票是在这里买吗?”C。亡发
【最新首发】看更多精品好文搜
↘免费↙
↘首发↙
↘①↙
↘⑥↙
↘⑧↙
↘看↙
↘书↙
一秒记住【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
所谓的草莓园，似乎只是一个用围栏围起来的大型草莓种植基地，而且和记忆中那种草莓种植大棚不--样，这里所有的草莓都是露天的。
从外面看过去,差不多有两个足球场那么大的院可能比两个足球场还要大一些,除开那些一眼就能看到的大型草莓外，我还在院子里看到了很多棵果树，树下有小溪流，有供人休息的小木椅子什么的，田园气息十足。
而此时在园子围栏的入口处，只有-个带着草莓的老人在悠闲地听着收音机。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“啊
听到声音，眼前的老人摘下了耳机:”“两位是要进草莓园吗?一个人一欧元哦!
“那”.
小蝶凑了上去:“这里的价钱是怎么算的呢?我这一-欧元是门票，还
“全部就是一欧元。'
转过身，老人向我们示意身后的-大片草莓园:“这里没有那么多规矩的，用这个围栏是我们的，这一片，都是，只要不搞破坏，一欧元进去随便吃多少都可以的。
随便吃?!
老人的话,让我和小蝶情不自禁对视了一眼。
对于大多数女孩子来说，草莓是最受欢迎的食物之一，我们也不例外。
草莓含有丰富的维生素,对排毒养颜很有帮助，加上草莓本身酸酸甜甜的很好吃，也没有坚硬的外壳什么的，几乎是洗洗就能吃，长得也很可爱，所及基本上没有女孩子会不喜欢这种水果。
但是,相对的，草莓的价钱.很贵。
就算是草莓成熟的季节,平均也要好几十元-斤,普通的，在超市里面卖的那种铅笔盒大小的草莓，一盒就要十元、十五元，然后在埃欧雷这边，居然是一欧元吃到饱吗?
我还记得出来的时候妈妈和我说过的关于埃欧雷货币的兑换一——欧元，等于星陨国的十五块戈。
十五块钱一个人，随便吃，这也太便宜了吧!
“好的，我们是两个人。”
见老人似乎没有支付宝也没有微信的样子，我从钱包里拿出了两张--欧元的钞票。
“放那里就好了。”
老人指了指靠椅旁边的一个竹篮。
怎么感觉好随便的样子。
把钱放了进去,我想了想:“老爷爷，那个我可以问一下，丁香夫妇在哪里吗?
“丁香夫妇?”
老人抬起头，上下打量了我一会儿，脸上原本悠闲的表情一下子变成了欣喜。
“你露露公主吧?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1056踏步初雪染白尘世
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“我是露露,不过可能目前暂时还没有正式.--公主的身份。
面对庄园门口的老人的疑问，我迟疑了一下，随后便用尊敬的语气问道:“老伯伯，你.....丁香爷爷吗?’
其实我一-直都很想吐槽埃欧雷这边的姓氏。
像我和妈妈姓嘉兰这种比较少见的花还好说，别的....茉莉，百合,丁香这些，对我们来说一看到就能联想到女孩子的花卉，如果是男孩子，怎么算?
茉莉哥哥?百合弟弟?丁香爷爷?
然后衍生出去，既然花名是姓，就类似星陨国那边的赵钱孙李,平时工作的时候，我们喜欢喊名字，小黄,小李，小王,这边是不是也能这么喊?
小茉莉?小百合?小雏菊?
我有点无法想像，-名男职员，特别是身高一米八，满脸肌肉的男职员，在刚来公司的时候，对着新同事自我介绍:大家好，我叫茉莉某某，你们可以叫我小茉莉。
再延伸-下，黑社会。
某黑道小弟:玫瑰大哥，康乃馨老大让我过来报信，让兄弟们砍了那个姓茉莉的.
哦，我的上帝，如果这是真的话，那绝对是一场.难...我的意思是，我们或许可以用英文交流，没错,就是英文，我亲爱的丁香爷爷。
“对，我是，呵呵，刚才朱顶太太打电话给我们，我还有点不相信,现在也不得不信了。”
将收音机放到了--边的椅子上，听到我确认自己的身份,眼前的老人立即从椅子上站了起来:“你和莲大人真的是-一个模子刻出来...说起莲大人,我就想起了十年前，当时还是小丫头的莲经常来我们这边摘草莓,河岸那边，庄园这边两开花。
“妈妈小时候也经常来这里吗?’
“对呀，她很喜欢草莓，经常帮我们一-起驱逐这边的狗獾。
很是欣慰地说着，老人看向了我身边的小蝶:“这是..你的女朋友吗?’
狗獾....猹?闰土每天晚上都要拿叉子扎那个?
还有，话又说回来，亚斯兰这边是真的和别的国家很不一样,连六七十岁的老人思想都可以这么开放。
“对呀，露露是我的女朋友。
朝老人微微鞠了一-躬，小蝶好奇道!“爷爷，你的孩...是不是也是议员的人呀?”
“哦?”
小蝶的话，让老人大笑出声:“你感知还挺明锐的嘛。’
“因为一直过来都.这样...”.
小蝶小声嘟囔了-句:“总感觉露露回国之后，幸运变成EX了。”
“真是搞不懂你们年轻人的新调汇了”SE之小治
摇了摇头，老人戴过了一顶草帽，“公主殿下能否赏个脸,到屋里坐坐?我那老婆子，可是念叨这件事，念叨了很久了。”
“那是我的荣幸。
说着,我指了指门口用来放钱的竹篮和收音机之类的东西:“不用把这些带回去吗?
“不用，呵呵，一般亚斯兰没有人会偷东西，只有那些比较著名的旅游景点,游客多了,才会发生丢东西的现象,我们这只是小庄园，来埃欧雷旅游的--般喜欢到前面比较大的那个草莓园。
脸上挂着亲切的笑容，老人率先朝庄园的入口走了过去。
我跟了上去:“如果有顾客呢?
这个丁香河草莓园,给我的感觉只是-一个用三十厘米高的木质围栏围起来的庄园,别说成年人了，就算是小孩子，如果真的想翻进去的话轻轻松松就能做到，而且它的入口大门也相当的不显眼只有顶部挂着-块木刻的牌子，就好像是那种免费的游乐园的入口一样。
“没事，大家会自觉买票的。
虽然看起来有六七十岁了,走在前面的老人给我的感觉还是很硬朗的样子:“公主殿下应该刚回国不久吧，埃欧雷这边和外面不一样的习俗有很多，可有得公主殿下学习了。”
原来这种类似大同社会的现象，在整个亚斯....是普遍存在的吗?
看来外界把亚斯兰列为“世外桃源之国”不是没有道理的。
当然，这里面似乎并不包括亚斯兰在逸仙省旁边所购买的那块领土。
我记得那块土地上的城市埃德尔斯坦，市民可都是出了名的大忽悠,他们就和和现在电脑城实体店的商家差不多，遇到冤大头使劲宰,GTX960的显卡都能给你忽悠成创世纪2080T,更别说一些本来就没有什么鸟用的小发明。
.....
“这可能就是地域的必到_
“老太婆,老太婆你在不在?”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

带着我们朝草莓园内部走了三分钟左右，在一间大概有两层的位于-条小溪流的木屋前，老人扯开了嗓子喊道:“咱们今天有贵宾过来啦!还不快出来接客!”
小蝶还在对着身边差不多有一人高的草莓藤称奇,我却已经因为老人的一声“老太婆”,被扯入了回忆的漩涡。
记得曾经,龙飞就问过我这个问题。
他问我，什么是爱情。
当时我们都还小，龙飞是-一个小混混头目，我也只是来自一个贫民家庭...普普通通的女孩
当时，我回答龙飞,喊一声老婆，那是感情,喊-声老太婆，那是爱情。
如今，我们都已经长大了的口SEZ小说
龙飞不再是当年大半夜跷课出来通宵上网的小混混;我也不再是那个永远也看不到未来的小女亥。
“千嘛干嘛呀，你这糟老头子坏得很，大中午的，喊什么呀。”
在老人的喊叫声中，我看到--名老妇人从木屋里走了出来:“什么贵宾,你总是喜....”.
然后，这位老妇人的声音，就这么夏然而止。
看着我，老人几乎是久久说不出话，苍老却依然清澈的眼睛里，似乎溢出了些许泪花。
...小莲?子，露露。
“老太婆，都21世纪了，当年的小莲早就成为女王啦!这是她的想到吧，你这+多年的念念
就像是在介绍自己的女儿-般，那名老爷爷很是骄傲地说道:
叨叨，还是有点效果的,小莲现在也有自己的女儿了!”
“女儿?”
走过来颤抖地捧起我的手，好一会儿后。老妇人才咧嘴--笑。过来。”
“真不知道小莲她爸妈知道这件事，会不会高兴得直接连夜打车起支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1057零落的书页
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
被丁香夫妇带进那间木屋后,我和小蝶发现这里居然还真的是类似故事书里面描述的那种林田园风格结构。
木屋挺小，大概是五十平方米的样子,不过有两层，可以通过一楼的木质楼梯上去二楼。
没有电脑,没有电视，家具也只有一些木质的小椅子小桌子之类,不过从那些桌子.上摆放的类报纸和书籍以及一些暂时不知道用途的小发明来看，我能猜到，这对夫妇平时的生活应该很充实
每天过来经营庄园，除草，施肥，照顾河草莓和树果，累了就到这间小屋休息，听收音机,报纸，这该是一种多么愜意的生活。
“公主殿下，你是小莲和那.....星陨国那....那个谁
到旁边的茶水壶为我和小蝶倒了-杯玫瑰茶，丁香奶奶有些好奇地问道:'那个谁的女儿吗
那个谁?
“别人叫陆正罡，连国家亲王的名字都不记得你这个老太婆。
边上的丁香爷爷哈哈一-笑:“当时议会那边做出这个决定的时候,你还抗议了好久呢，说什不能左右女王的幸福啊，要让小莲自己决定终生大事什么的，现在就忘了?”
“哎呀，这种事情我当然记得。”
不满地白了老爷爷-眼，丁香奶奶没好气道:“我记得那件事,又不代表我非得去记那个将的名字。
[opySF2小说.
老爷爷哈哈一笑:“现在记得啦?那可是公主殿下的父亲,虽然只是名义上的，但总归也要个名字吧?”
“我老太婆记他名字做什么，切,这么多年了那个叫什么陆的，就没来过亚斯兰几次，鬼知他是不是在外面搞什么三妻四妾。
.....老奶奶，陆正是不来亚斯兰其实只是我妈不喜欢他过来而已。
两人的吵闹，让我想起了之前嘉兰莲和我说过的一些事情。
她对于陆正罡虽然嘴上说没什么感情，两人也只是名义上的夫妻，不过毕竟这么多年过去了都说时间是最好的磨合剂，嘉兰莲和陆正罡的关系不至于连朋友都不算。
“哎哟，你这个老太婆怎么老把别人想得那么坏,那个人在星陨国多少也是有身份的人，不做出那种丟国际脸的事情，你放心吧。
说着，丁香爷爷将切好的水果拼盘递了过来:“来,这是小莲小时候特别喜欢吃的几种果,尝看喜不喜欢?'
“谢谢爷爷。”
接过拼盘，身为吃货的小蝶直接拿过了几片西瓜和草莓。
我喝着茶水，给了前方的老奶奶-个自认为最阳光的笑容:'奶奶，放心吧，爸爸对我很好只不过因为这段时间上京市那边比较乱，他忙不开，所以才没有一起过来。”
在这里，我没有直接回答老人那个自己是不是陆正罡女儿的问题。
因为我感..不是很有必要。。广扛Jh)C
丁香夫妇两人虽然性格都很开朗，精神状态看着再活个二三十年都不是什么问题，但总归他年纪也挺大了，先不说告诉他们我是妈妈和另--个女孩子的孩子两人能不能接受，我估计就算是和老人解释百合生子这个事情,可能都要解释很长时间。
“那样就好,那样就好啊...我就担心你的那个爸爸性格不好，在外面委屈了你，我们亚斯还好说，国外的男人，我是真的不放心，之前我听说-些比较落后的国家不是那-.-.搞重男轻女吗?
说着，丁香奶奶又朝我这边凑了过来:“那个星陨国，这种现象严不严重?
我尽量让自己看着很平静的样子:“奶奶你就放心啦,爸爸真的对我很好的，刚见面就帮我了好多衣服，做了好多好吃的呢!
“哦哦.
似乎是相信了我的话，老人点了点头，顿了顿，又抬起头:'我听朱顶凤说，前面有议会的把你接走了，有没有这回事呀?”
朱顶凤?那个朱顶太太吗?
“嗯。”
book.SFA
“.....上院的人吗?
“上院下院都有。
SF轻小说
我啃着水果拼盘里面大得有点过分的草莓片:“他们带我去了-...好像是叫皇室花园的方，问了好多问题。”
“都问了什么问题?
“大多数都是关于亚斯兰发展方向的，或者是一-....学术上的问题。
“皇室花园是.上院那些贵族休闲玩乐的地方，也是莲的专属花园。”
丁香爷爷在旁边摆着好几张报纸的桌子旁坐了下来:“都叫去了那种
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

地方，还问了国事，大是议会里面的人并不怎么认同这个小公主吧。
“那可怎么办?
丁香奶奶有点急了:“不是说露露之前一直都在星陨国那边生活吗?问亚斯兰国事，这要小主怎么回答?明摆着示威嘛这不是。
“所以我说,现在的亚斯.啊...他有时候严格就严格得不是地方。
拿起一张报纸,摊开，丁香爷爷叹了口气:“你看看外面这么多来我们这旅游的,到处扔垃在名胜古迹上面刻字，还有偷东西的，抢劫的，你说议会那些人有那么多心思考核小公主,为什么不能抽空管管这些旅游怪象?”
“想依靠旅游业来拉动国内经济，那也得弄出相应的管理条例来呀，都多少年了,啧。
“.不....
o5SE这小说.
丁香奶奶迟疑了一下:“叫小晖回来，看看能不能疏通一下关系?”
“哎哟我的老太婆哎!”
丁香爷爷转过身子:“你两个儿子，丁香晖是埃德尔斯坦的副市长，他可搞不来这边的关系你应该要找的是小俊，丁香俊，他才是议员，记住了吗?”
“我哪记得那么多啊，那副市长，总不能比议员官还小吧?没准能行呢?'
“我不跟你说了,你这个老太婆真的是什么都不知道。”
“嘿，你这人!”
被老伴这么数落,丁香奶奶当场就不乐意了:“我咋什么都不知道呢!这么大的院子，你以谁照顾的?不都是我这个老太婆在弄吗?你只会在那收钱，还说我!
尽管两人看着吵得挺凶的样子，不过早已无数次老人吵架的我心里很清楚--他们的关系好尼。
趁两位老人吵架的空档，小蝶悄悄将脑袋挨了过来，低声道:“怎么感觉你好像从那边回来有...怪的样子，身体不舒服吗?’
感叹小蝶感知力出色的同时,(我也压低了自己的声音:“没什么，只是那个来了，配合-下在他们眼前稍微演一下就过去了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1058张开那天使之翼
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
虽说之前被带去皇室花园回答问题的时候,我表现得很出色，也得到了那些贵族和议员的尊和认可，但事实上，在那种情况下说不紧张那是假的。
我不是圣人，也不是土生土长的亚斯兰人，即使加上上辈子的那些知识和记忆，我也依然没了解过这些政治相关的东西,更何况...外国政治。
自从和小蝶在-起之后，我的生理期就固定在了每个月的月初，差不多是七八号左右,不过对于那些身体比较弱,生理期能痛好久的女生来说我的情况要好一点,至少我不会痛到连路都走不动的程度,平时也能正常地出行...除了更换衣服会麻烦-些。
诚然，变成了女孩子之后，我得到了相对于男生而言不少的便利，比如之前龙飞不让我插手谓黑龙会的事情，比如后来的陆正罡也不让我起掺合反黑的事情，比如生活中的陌生人，给我的感觉也要比男生那边的记忆好很多。
因为是女孩子,我可以不去做那么多辛苦的事情,起先刚来到这个世界的时候我的思想观念没转过来,总想着男子汉大丈夫要自己的事情自己做，被拒绝、照顾了无数次后，这个观念也被一点点地冲淡了,也渐渐地接受了这种改变。
相对的，有利的一面也有麻烦的一面。这其中，最让我印象深刻的，就是女孩子的生理期。
这个时间对我来说一般是四天五天，有时候六七天也有可能，在这个差不多-一个星期的时间我需要在包包里准备好换用的卫生巾，平均两三个小时就要换一-次,还得忍受身体各处的莫名不适感。
SF奴小说
比如这次，可能是因为我在皇室花园那边面对那么多年长的公爵贵族紧张了,处于生理期的身体的不适感稍微加重了不少,这才让小蝶看了出来。
“总而言之，小公主你不要有什么思想负担，那些上院的议员就是闲得慌,知道你回国了,找点事情做。
-起在小木屋里吃了点水果沙拉和丁香奶奶熬的肉粥后，我和小蝶走出了屋子。
在屋子的门口，两位老人就像是看亲人一-般看着我们:“我们这边也会为你加油的，没事，们不承认你的身份,我们老百姓承认!”
“就是，老百姓喜闻乐见，他们不承认，他们算老几啊?小莲的女儿不是公主，还有谁是公
“嗯，谢谢爷爷奶奶。
对着两人鞠了一躬，我拉过了小蝶的手:“那我们先到市里转转,熟悉-下环境。
“哎好」
指着旁边两边都是河草莓蔓藤的小路，J香爷爷笑道:“从这里过去会比较近，穿过那片红木，前面就是市区了。
“好，爷爷奶奶再见!
挥了挥手，我转过身,带着小蝶走向了那片草莓园。
.“老.....你说这露露公...带了一个女朋友回来，这好吗?”
“这有什么不好的，难道你还希望小莲的女儿嫁人啊?娶-个回来，不正说明公主殿下有魅嘛，你这个老太婆真是什么都不懂。
走得远了,过于灵敏的听力还是让我听到了身后两名老人的吵闹声。
真好啊....
我不禁在心里感慨道。
幸福的人生，不正是这样吗?
“他们没看出来吧?
走进草莓园，偷偷朝后面瞄了--眼,我才轻声对小蝶说道。
“是露露你太敏感啦。
嘻嘻地笑着,少女从身后抱住了我:“看来早上他们把你带走确实让你紧张过头了。”
“我那时候是真的担心他们问一些关于亚斯兰的政治问题。
我叹了口气:“要是他们问国内的局势怎么样，怎么处理，作为女王需要怎么治理国家什么.我就真的答不.上来了，幸好他们好巧不巧地拐到蜂王算法去了。
“露露你在和我约会的时候还想着这些东西。’
不满地嘟起小嘴，,小蝶打开了随身携带的小包包，将一个小巧的仪器扣在了我左手的手腕.上
“你怎么连这个都带出来了。”
看到手上的交换器，我有些惊讶:“不是早上的时候....”.
“对呀，早上的时候我们有换过身体，所以那时候露露的感觉，人家全部都感受到了哦?当也包括那里!
说着，小蝶打开了我手上交换器的开关:“之前看到你被带走的时候我就很担心了，现在看确实是这样,露露你有时候就是对自己要求太严格了，哪怕是这种时候。
小蝶的话，让我一时间有些感动。
地E众
一直都记着这些日子，-直都在身边默默观察着我的一举-
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

动，喜怒......
“等一下!”
看到小蝶拿出了另一个交换器，我下意识地阻止道:“现在就别换了吧，我身体不太舒服。
“就是这样才要换的呀。
小蝶一边往自己手.上戴交换器--边说道:“本来今天出来玩就是我的主意，露露你这个样子会于心不忍的，更何况，上次露露不也帮了我--次吗?
“放心吧，我的还有几天才来，现在身体的感觉很好。’
说完，小蝶便按下了手上的开关。
一阵恍惚过后，我的视野变到了小蝶这边。
最F轻小说
小腹处原本异样的感觉消失了，身子也变得高了一些。
就连小蝶刚才刚吃过的那些水果的味道，我也能清晰地从嘴里感觉到。
看着眼前用着自己那小萝莉-般身体的小蝶，我有些无奈:“很喜欢我的身体吗?
小蝶眨了眨眼睛:“要听实话吗?
恩。
-个人的话，很喜欢，比如.前.我们相隔了一整个太平洋那时候，用着露露你的身体就感觉露露你一直都在我的身边一样。’
然后，小蝶又换了一种语气:“不过呢，我们在一起的话，就没有那么有感觉了，毕竟人家不是自恋狂，换到露露你的身体我看的可是自己哎,露露你这么可爱，换过来都看不到了，感觉特别吃亏。”
我在小蝶的脸.上捏了一下:“那你还这么玩，我又不是那种矫情的人。
“可是我突然想矫情一次。
眨了眨眼睛，小蝶微微--笑:“呐，现在,身为小公主的我身体不舒服了，作为小公主女朋的黄影蝶大美女，还不过来哄哄人家?”
我愣了一下:随即r把将小蝶抱了过来。
“遵命，我的公主殿下。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1059掌心里那片雪花
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
缓缓流逝的时间，就在我和小蝶温馨的日常中过去了。
来到亚斯兰的这几天，就连之前一直以宅女自居的我们，每天在家的时间一只手都能数的过来不是到外面的各种花园树林游玩,就是乘车到埃欧雷的市区购物交朋友。
然后我和小蝶发现，埃欧雷的市区，是真的漂亮。
在埃欧雷这座“精灵之都”面前,我感觉逸仙那边被称作“绿城”的瑞雪市都要黯然失色。
瑞雪市只是树多，水多，埃欧雷是整座城市都建在森林里的感觉。
尽管这里同样有高楼大厦,同样有川流不息的马路，有人来人往的热闹街道,但是这里的树和花草几乎都已经融入了那些现代化建筑，像十层高的大楼爬满蔓藤,跨越四条大马路的天桥挂满花卉这种现象随处可见。
因为树太多,据说埃欧雷市政府每年支出的大头之一就是这里的环卫工人和园林工程师，而且为了避免树高挡住路，埃欧雷的信号灯很多，还有地铁，也是埃欧雷的-大特色。
别人的地铁都是建在地底下，埃欧雷就厉害了，建在树林里，把各种树枝剪开,用钢筋水泥挡住头顶枝叶的蔓延。
和小蝶到埃欧雷市区逛了几次，说实话，这座城市给我的感觉用两个字就可以形容，那就是一
“惊艳”。
“近三年来，埃欧雷统计在内的被巴士、私家车和地铁撞死的猫头鹰一共637只，松鼠2301只梅花鹿4518.....
“因此，埃欧雷本地所生产的私家车大多都在前端加上了防撞板，尤其是近几年，野生动物撞车事故虽然时有发生，不过已经开始呈逐年下降的趋势。文江
“被撞死的野生动物--般都会被送往埃欧雷4区的野生动物陵园‘蝴蝶公墓’，每年6月的第三个星期日为‘蝴蝶公祭日’,该天市民和各旅客可以到‘蝴蝶公墓”祭拜死去的动物亡灵。关于这个节日，可以追溯到三百多年前，那时候埃欧雷....
这天，我和往常-样,吃过了早饭后，在书房查阅起了埃欧雷的相关资料。
听女仆说，这个书房珍藏着妈妈还有奶奶两代女王的珍贵藏书，对我快速了解亚斯兰文化有很大的帮助。
“露露你看这里!
书房里,我这边刚看完有关“蝴蝶公墓”节日的相关介绍,那边的小蝶就像是发现了什么一般朝我招了招手:“有个好像是亚斯兰全国的节日，挺隆重的，刚好在三天后哎!”
“什么节日?‘
我凑了过去，发现小蝶在看的书名字是《亚斯兰纪元》>。
“星降日,16月16日开始到6月23日A-共七天，有点类似我们的国庆节。
小蝶指着书里的那段记录:“6月16这--天，所有的亚斯兰人都不能食用肉类,不杀生,像那些猪肉加工厂什么的也会停工，晚上还要停止使用一切电器，然后--起到屋外看星星,制作灯笼，向星星....天啊，看着就好浪漫呀!
“是吗?”
我大致查阅了一下这本书上面所描写的内容，摸了摸小蝶的脑袋:“到时候你可要忍住不能玩手机哦?
鸣才天晚上，我怎么会想不程.SF轻小说
小蝶不服气道:“你就等着看吧，这么隆重的节日,到时候就算露露你想使用那个交换器，我也不会打破规矩的!
真香预定?
“是是是，不过说起来，亚斯兰文化确实有很多地方跟我们不太--样。
看来我所需要了解的东西真的是太多太多了，难怪刚来这边的时候，本地的那几个公爵议员都不看好我。
-一个连本国习俗、本国文化都不清楚的人，又怎么能算这里的公主呢?
正在这时，口袋里的手机震动了起来。
将手机拿出来扫了--眼屏幕,我看到是欧阳烈打来的。
“小烈。”
走出书房，我对着手机轻声道:“你们放假了?
“嗯。
那边欧阳烈似乎在忙着什么的样子，柔和的少女音伴随着敲击键盘的声音-起传了过来:“你能上一下电脑吗?我发给你一点东西。
“哦好的。
以为小烈只是想要发过来一些学校小视频活动照片什么的我来到了自己的房间，打开了计算机
PSE转小治
“打开以前我们传秘密文件用的那个端口，这个东西很重要，你这台电脑防火墙和保密措施都够完善吧?
“放心，这台电脑的防火墙是我亲自写的，全天下只有你一个人能攻破。
“那
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

就好。
等我打开电脑后，小烈突然换上了相当温柔的语气:“露._-.之前的事情..一-直没有和你道谢，谢谢你。
“突然间说什么呢?”
我有些莫名其妙:“怎么了这是?
“聚义堂那时候的事情，如果没有你的话，我可能永远也拥有不了现在的幸福生...我知道你不是那种矫情的人，不过还是希望你能接受我的道谢，BEE。”
.“....
小烈在家里--向是-一个不怎么喜欢说话的孩子，--旦她用上这种语气，就代表她已经切换到了BRS黑客女王的人格，而且-般都伴随着一些重要的事情宣布。
所以，此时的我,做出了聆听状。
“这是我想送给你的礼物。’
“叮”地一声，电脑屏幕上出现了一个接受文件的提示。
我点击了确认接收。
book.SFA.
然后我发现，这个文件居然超过了1TB大小
“这是什么?”
”SF轻小说
看着屏幕上正在加密传输的文件,我好奇道:“你在学校拍的小视频能有这么大的吗?
“这不是小视频，这是我给你的礼物，作为你把我从那里救出来....报给你的礼物，BEE。
小烈那边似乎长舒了一口气般:“它是用蜂王算法写的电脑系统，我叔叔还在的时候告诉我，这个系统花了差不多20年的时间，我只是做了-个收尾的工作。”
“它是操作系统?!”
小烈的回答，让我震惊了:“不会吧?20年前..计算机还是Windows98那个时候开始写的
不对，现在是2017年，Windows98那时候还没发布，那段时间应该是DOS、indows95.
“不是操作系统，这个只是开源程序和一些解读工具，我全部都打包加密好了，操作系统我委托你妈妈在这边的人空运过去了,在一个硬盘里面,它们是配套的，大概今天下午就能到了。
电话里，小烈一下子变得平静了很多。
“蜂王算法确实改变了这个世界(所以一-这个开源的操作系统，我想交给你来使用，希望能对你在亚斯兰树立个人威严这方面有所帮助。’支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1060永不凋零之花
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ在这个时间点，一个全新操作系统，我想，只要是对电脑稍微有了解的人都明白意味着什么。
某人一直能位居世界首富的位置，和他的微软公司分不开，而这个微软公司能带来如此巨额的利润，和他们的垄断也分不开。
尽管很多人宣称Windows并没有垄断全球的操作系统，除了windows以外还有Linux、Unix等等，但我相信说这些话的时候他们也心知肚明——目前这个世界上，百分之九十的家庭用户，所使用的操作系统依然是Windows。
庞大的用户量，所带来的就是庞大的收入。
微软当年就胜在开发的操作系统人性化、易操作、图形界面直观，符合时代潮流，而随着Windows的普及，后面新开发出来的系统就算再简洁美观，也很难被市场所接受了。
当世界几乎百分之九十的人都习惯了开汽车，一大堆人考取了驾照，一大堆汽车零件制造工厂拔地而起，这个时候你才自称开发出了一种新的交通工具，但是需要人们重新学习，那些零件商也要重新弄这个交通工具的零件，你觉得自己需要付出多大的努力才可以说服这么多的人？
你的车子又不是能飞天，我干嘛非得放弃好不容易考好的驾照，去学你的呢？
现在市场上的操作系统就是这么一个情况。
如果有人开发出了新的操作系统，好，比如我们的QQ用户，请问，你有什么能耐，能让腾讯公司的人专门去学习你这个系统，然后针对你的这个系统开发出能在上面运行的QQ程序呢？
你又怎么去说服那些大公司，主流游戏商、主流软件商来你这边开发新的软件？你的系统怎么能打败早已成为钢铁巨人的微软？
最重要的是，你怎么跟全世界推广这个系统？
这在以前，几乎是不可能的。
然而，蜂王算法，给了全世界的人们这么一个契机。
“如果我制造的交通工具，既安全，又比汽车快，还能飞，还省燃料呢？”
因为蜂王算法出现以后，那些包括Windows在内的操作系统都变得相当的不安全，只要是懂点电脑知识，然后深入学习了那个算法的人，都有攻破那些系统的可能。
黑客猖獗，数据危机，所有的人都忙得焦头烂额，所有人都明白，一场计算机的改革，在所难免。
在我的印象中，上一个平行世界，蜂王算法诞生后差不多五六年左右，微软主动终止了对Windows的支持，发布了基于蜂王算法的一套全新的操作系统，才勉强平息了这个算法在计算机界的震荡。
然后小烈居然告诉我，其实基于蜂王算法的操作系统，他们已经完成了？
比微软的动作还快！？
“等等……小烈。”
电话这边，我足足用了好一会儿才消化掉欧阳烈话里的内容：“你知道这东西意味着什么吗？”
在这个因为蜂王算法的冲击软件商人人自危的时代，推出一个可以保护他们利益不被侵犯的蜂王算法，这已经不是简单地“我写了一个程序”的等级了。
这是要和世界首富宣战，打破那个数十年来都打不破的垄断啊！
“我知道，所以我才把它交给你。”
恢复到了BRS性格的小烈声音依然是那么的平淡：“露露，这个世界也只有你才能拥有它。”
“不……我拥有不了它，它是自由的。”
如果小烈说的都是真的，这东西只要测试阶段不出问题，只要具备推向市场的潜能的话……那么，我已经可以预见，未来的计算机界，将会因此而重新洗牌。
小烈交给我，我把它交给妈妈嘉兰莲，作为亚斯兰女王的她一旦被我说服，看懂了这个系统里面所蕴含的巨大商机，然后举全国之力来推广，组成自己的公司，再借助一下陆正罡那边的力量……
一旦这个系统占领了足够的市场，那么未来……
微软之所以被诟病垄断，就是因为它的操作系统是不开源的，是商业的，垄断了市场后，微软赚到的可不仅仅是钱，还有名誉和权力。
举个例子，A公司和B公司都是浏览器开发商，两边竞争得很激烈，本来没意外的话他们以后也都会这么斗下去，然后A公司找到了微软，他们的浏览器被捆绑进了微软的系统，这下子就不用斗了，因为全世界的人只要安装了微软的系统，他就安装有A公司的浏览器，B公司彻底破产。
没错，我就是这么厉害，我就是有这么大的权利，我就是能决定哪些软件商谁生谁死。
不单单如此，之前还有一些小道消息称，一些操作系统后台带着某些后门程序，可以记录用户的所有操作，以收集各种国家机
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

密，这还是微软本身不代表国家的情况下。
想像一下，如果小烈发过来的这个操作系统，最后是由亚斯兰发布，然后抢占了全世界的市场，会是一个什么样的情景？
别的我不知道，能赚多少钱我也不能肯定，但我唯一能确定的是，到那时候亚斯兰的国际地位，将会水涨船高。
我们国家的系统全世界市场占有率百分之九十！我们能对你们国家的经济做很多很多的事情，明白了？还不对我们客气点？
低下头，我发现自己握着鼠标的手，不知道什么时候已经渗出汗水。
“露露，怎么啦？小烈打给你什么事情？”
这时候，小蝶也从书屋回来了。
“嗯，一些关于计算机的事情。”
给了小蝶一个放心的眼神，我对着手机说道：“好的，我了解了，放心吧，我不会辜负你还有你叔叔心血的。”
“既然如此，我就放心了，这边就等数据传输完毕了。”
末了，小烈似乎沉默了一下：“另外，我还有一句话。”
我将手机拿到了另一边的耳朵：“什么？”
“有露露这么可爱懂事的妹妹，我这个不合格的名义上的姐姐，很开心。”
“嘟嘟嘟嘟……”
说完这句话，小烈那边便把电话挂掉了。
什么呀……
“露露，等下我们要不要去蝴蝶公墓看看？”
不知道从哪里抓过了沙奈朵的小蝶，抱着那只猫妈妈在床上躺了下来：“光是听着，就感觉肯定是一个很浪漫的地方。”
“你把动物的墓地形容成浪漫的地方？”
没好气地吐槽了一句，我走出了房间：“有点渴了，我去喝点水。”
到一楼的客厅，给自己倒了杯茶后，坐在沙发上的我越想这件事就越感觉兴奋——
“真不知道妈妈收到了这份大礼，会是什么反应。”
<imgsrc='rs.sfa/web/novel/images/uploadpic/2019/01/f8dc3e82-6b8c-4de8-938a-5bde397ea960.jpg'/>（在这里再次感谢我们的萝莉画师绯落.C，绯落落/w\这张插图是画师大人直播的时候画的，在B站有当时录制的视频，有兴趣的大家可以看看，地址： https://.bilibili./video/av40087351
或者在B站搜ID：紙折伞就可以找到了。一直以来这位画师给了我很大很大的帮助，《星星花园》，《带你回家》，《黑暗萌主》，《共享身体》还有《空白永不败北》绝大多数的插画都是她帮忙的，真的非常感谢！！！
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1061将弓拉到极致
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
傍晚，在我的强烈要求下，忙了差不多-个星期的嘉兰莲从外面赶了回来。
一同过来的，还有几名被我直接指名的，亚斯兰最顶尖的计算机工程师。
自己的小房间里，我拿着小烈空运过来的硬盘,指着自己的电脑屏幕:“妈妈听说了吗?'
“乖女儿是指那个叫欧阳烈的孩子送东西过来这件事?
身穿一身华贵连衣裙的嘉兰莲,连包包都来不及放下就在我的身后坐了下来:“她只和我说-个操作系统，具体的妈妈并没有问，出什么问题了吗?
“那是一个全新的操作系统，开源的。
“开源?'
嘉兰莲还是有些疑惑的样子:“妈妈记得这个词好像是破解的意思，这....很珍贵吗?
我挠了挠头，将目光投向了那几名特意为了我而赶来的工程师身上。
看来要指望嘉兰莲明白开源操作系统是什么有点不太现实。
她是女王，谈及政治或许可能董得比这个国家大部分人都多，但是要说计算机电脑,特别是种很专业的东西,她就不一定了解了,毕竟妈妈的年龄也不算很大。
不过，我是真的满意她能在这种情况下理解我，没有像以前易宝超那样“你就为这种事情叫回来?你们小孩子不好好读书成天想这些东西做什么,学习才是一切懂吗”,
“几位叔叔，你们能明白开源的操作系统代表了什么吗?”
“开源的操作系统?
(SF牡小说
在我的目光下，跟着妈妈一起回来的那几名工程师在得到了嘉兰莲的允许后凑了过来:“你说，Linux吗?”
“不是Linux,如果是那个我就不会这么急匆匆叫你们过来了。
在这些人的面前，我拿出了自己那还有些陌生的“威严”姿态:“它是全新的，基于蜂王算开发的操作系统，只对我们开源。
-字一顿地说完上面的内容,给了这些工程师--定的思考时间后，我又接道:“目前它还没在市面.上发行。’
“你说什么?!”
我的话音刚落，其中-名看起来年龄最大的工程师或者说老教授便忍不住出声道:“你是说基于最近那个蜂王算法开发的，全新的操作系统?这怎么可能?!”
或许是这位老教授的声音大了点，妈妈干咳了一-声:“咳咳,桔梗教授....
“哦哦，非常不好意思，请原谅，莲大人，我是真的太震惊了。”
察觉到了自己失态的老教授连连道歉:“这位小妹妹说出的话有....有点玄幻，可能您不道，蜂王算法最近可以说把我们所有人都搞得焦头烂额，而且它才被发现没几个月，现在就出现了相关的操作系统，......
另一名工程师也接话道:“这就好像我们人类刚发现核裂变这回事，就出现了原子弹一般。
“她是我女儿。”
嘉兰莲的这句话落下之后，就连那位老教授也禁不住闭上了嘴巴,满脸错愕的模样。
“您-.您的意思是.
“就是字面上的意思，这件事情目前只有矣欧雷这边少数人和议会的那些老家伙知道，因为会没有通过,所以她暂时还没有拿到相关身份，不过就血缘上来说，她确实是我的女儿，亚斯兰的公主。
啥?这一路过来,妈妈并没有和他们说我的身份吗?
“所以也请你们对今天的事情保密....公主般下的名字是嘉兰露。’
“露露公主殿下。”
妈妈这一通话落下之后，几名工程师纷纷对我做出了表示敬意的动作。
“请原谅卑职方才的无礼。
“没关系，现在不是讨论礼节的时候，这件事情很重要。
示意这些人先“平身”，我拉过了电脑屏幕:“这个东西,往大了说,关系到我们国家的机甚至是安全，我们亚斯兰是无核国家,今天我所要展示给你们看的东西，可能未来的地位会堪比核武器。
说完，我用询问的眼光，看了一眼嘉兰莲。
我已经大概猜到,这位女王为什么在找人的时候不说,来的路上也不说，-定到这个时候和见面了才告诉他们我身份了。C)r牡小吮
其实还是和之前在皇家花园那时候一样，攻心。
“这些都是亚斯兰最顶尖的计算机工程师，也是我最信赖的同伴，保密工作不会有问题，露你有什么直接说吧。
读懂了我意思的嘉兰莲，立即配合我的演出，用相当随意的语气,说了这么一句话。
“莲大人
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

-.
和预想中的一样，嘉兰莲的话，直接让这些人感动得不行，-副随时可以为女王拼命的模样
“那好，我这边长话短说，这个是刚才我说的基于蜂王算法的操作系统，我们暂时将它命名'Strength’，如果计划顺利的话，这个系统明年2018年应该就可以发布,到时候系统将被命名为'Strength2018',有亚斯兰2018‘力量’的意思。”
我将小烈空运过来的硬盘拿了出来:“这里面装着的,就是Strength操作系统。
......
看着面前这个不起眼的硬盘,几名工程师面面相觑:“露露公主殿...您是认真的吗?
“请允许我重复-遍您刚才话里面的重点，这是-个基于蜂王算法的、开源的、未发布过的作系统。
book.SFA
“是的。
SF轻小说
那名姓桔梗的老教授扶了一下眼镜:“据我所知，蜂王算法是近几个月才公布的，就算是以软那种团队，从学习蜂王算法，到开发出新系统，估计最快也要-年以上的时间，您这....
“所以我们比这个世界领先了2年。
站起身，面对着这名博士，我正色道:“桔梗教授,我相信您能明白这东西所代表的意义，可以再重复一遍，这是一-个开源的基于蜂王算法的操作系统。
嘉兰莲不清楚开源蜂王算法操作系统的战略意义没关系,这些每天都和计算机打交道的教授定知道。
有一部电视剧，有一句台词，我一-直以来都印象深刻-一
“我要胜天半子。
这里，小烈给我的这个礼物，让我可以毫不犹豫地对着这个世界说道:“我要胜你三年!
老教授再次愣住了。
“我明白为什么莲大人会突然发送通知，并且带我们连夜搭乘私人飞机来到这里了。”
半分钟后，这名教授用颤抖的手。搭在了自己的左胸上。
“为亚斯兰献上心脏。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1062星降之日踏歌行
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
6月16日，亚斯兰本地比较盛大的“星降日”
这一天，按照当地的习俗,每个人的主食都将换为蔬菜水果大米饭,不能杀生。
而且，巧合的是，2017这-年,6月的第三个星期天在18号，也就是后天，埃欧雷节日“蝴蝶公祭日”和星降日连在了一起。
“先测试-下稳定性，把这个文件解压了发送给我。
“2号机器，解析主程序源代码。”
“那个开源程序在SYSTEM文件夹里面，你们几个看不懂没关系,先从蜂王算法的基础开始学法正在以相当可怕的速度侵占我们的生活，国防部那边已经发
“对，这个很重要，现在这种算法正式编写进教科书。
来文件了，亚斯兰明年将会把蜂王算尽管是星降日，这里的电脑工程师和工作人员还是忙成了一位于亚斯兰首都的埃欧雷安全局
团。要在这边加班.....
“辛苦大家了，明明是节假日还“STR计划”总负责人的我，站在几名工程师的背后，--边为
大厅中央，被嘉兰莲临时任命为
他们解读文件--边帮他们端茶送水。节日，我们一般不过的。”
“没事没事，星降日是小孩子的里忙活了，快去休息吧，你这样...大家会不好意思的。’
“对啊对啊，小公主你就别在这节日，现在星星还没出来呢。
“就算是过，星降日也是晚，上的过来指导新操作系统的开源很是惊讶，在嘉兰莲的可以安排下
看得出来，这里的人对于我亲自下”的体贴一副感激涕零的模样。
几乎是所有人都对我这个“公主殿三四倍了,不懂的东西,我们自己肯定能学会的。”
“论年龄，我们都快是小公主的的,我们到时候再找你嘛。’
“就是啊，如果真的有遇到不会任的人来说，这个STR系统真的是我见过的最好的星降日礼物
“对于我们这些嗜软件工程为己操作系统能这么快被开发出来,还我们的公主殿下开发的，这
“对，说真的，我真的没想到新己身为亚斯兰人感到自豪!”
一刻，我真心为国家感到骄傲,为自了大厅中央桌子上的餐盘。
在众人的要求下，我也只能拿过
“那我去帮大伙做点小点心。了丰富的海产资源外，最闻名的，大概就是他们的畜牧业了。
埃欧雷作为-个美丽的岛国，险是肉类。二
星降日不能吃肉，但乳制品可不茶这些，也是当地的特产之--。
像牛奶、牛奶巧克力、奶酪、奶间的奶酪制作，走出了控制室的我，来到了这栋大楼--楼的厨
想想之前在上京也自学过--段时做起了小点心。
房,和几名厨师大叔要了一点材料，还..唔，试试奶茶吧,不知道这里的茶叶和牛奶结合在一
卡芒贝尔奶酪，卡布奇诺咖啡，
起能有什么用的味道。女孩。
SF轻小说
论厨艺,我自认不输任何同龄的只是一一个15岁的美少女呢....
当然，仅限于同龄,谁叫我现在来只要稍微等待几分钟。”
“这个.....差不多了，接下发了几条消息。
制作点心的时候，我抽空给小蝶可以回去了。
“这边一切安好，大概下午我就
很快，小蝶便给了我回复一人呀!我从来都不知道我们居然有这么多的邻居!星降日大家
“亲爱的你快过来吧，外面好多
都回来了。
“哦是嘛?栋屋子吗?之前我们还讨论呢，怎么从来都不见里面有人，今
“真的!你还记得我们左手边那个小孩!最大的都快上大学了!”
天他们就回来了，是-对夫妇,有三节?
“看来这边星降日有点类似劳动亚斯兰有自己的春节，这个可能只是小长假，不过是带有回
“我觉得有点像春....也不对
家习俗的小长假。我得把她抓回...
“不说了，沙奈朵又跑出去了，
这......的我，无奈地摇了摇头。
关闭了和小蝶的聊天后，厨房里..我个人必须要过来。说
虽然心里也有点不愿意,不过这最为“公主殿下”魅力的机会。
这是最好的，和亚斯兰展现自己“STR”，让这里的工程师和政治家陷入了疯狂，如果能在这
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

我给亚斯兰带来了新的操作系统以后的道路,无疑将会顺畅许多。
个关键时刻拉拢到人心的话，那么我的故乡。
无论如何，这里都是我的家，须要给所有认识自己的人一个深刻而完美的印象。
在我的身份完全公于
“叮一都完成了。
在我思考的时间里，奶酪和奶茶
“味道不错。问题之后，我将所有的点心都装到了餐盘里。
自己稍微尝了一下，感觉没什么事情回来。’
“真希望妈妈赶快忙完手头.上的
拿着餐盘，我走向了电梯。观国防部的理由。
15岁的年龄，给了我绝好的来参都可以把我当成小孩子来看待，如此-来，我在这里会变得相
因为未成年的关系，这里的大家下面找吃的什么的，大家反而还会觉得这位小公主很活跃可爱当的自由，像小孩子--样到处跑，到
book.SFA
CCz的
“叮咚!18楼,到了。到了这栋国防大楼顶端的科研室。
电梯门开了，拖着餐盘的我，回
“你们到底是怎么回事?”几名男子的怒吼。
还没进门，我便听到里面传来了干嘛?’
“今天是休息日!你们都在这里涂了?这里的操作系统一直以来不都是Linux吗?
“什么新的操作系统?你们都糊这东西，可我不认为基于蜂王算法的操作系统这么快就能出来
“蜂王算法?上帝，我当然知道
你们是受了谁的指示?”-窍不通么?怎么突然管到这边来了?消息可靠?
“女王?莲大人?她不是对电脑过去。
混乱中,我捧着-盘子点心走了
“发生什么事情了?”
“公主殿下。”教授一看到我，立即朝这边跑了过来:“您来得正好，能不能
正在门口和另外几人理论的桔梗外。”
和莲大人联络一下，这里出了点小意们有公主?
“公主殿下?什么公主殿下，我是那边的几个人耳尖，当下便有-名穿着制服的男子气势汹汹
不知道是桔梗教授的声音太大还这么说，可是要给全国人民谢罪的!’
地走了过来:“莲大人可没女儿，你支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1063黑玫瑰将再次绽放
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“公主殿....
混乱中,桔梗教授凑到了我的耳边:“这位是我们的国防部副部长，黄堇魁，黄董长官。
嗯?黄堇?黄....黄巾贼?
桔梗教授的话，让我一下子恍然大悟。
这个姓氏不是张角吗?就那举着一面旗子，每天宣称“苍天已死，黄天当立,岁在甲子,天下吉”，被人砍了还要大喊“雷公助我!”的妙脆角?
话说张角我记得一般都是反贼吧?
“桔梗教授，我之前一-直尊你为长辈,没想到你也跟这些人一起胡闹!”
见桔梗还在和我说悄悄话，，那名叫黄堇魁的制服男子提高了嗓音:“虽然我们女王陛下一-直都以礼待人，不会把这种小事放在心上,但我可警告你，戏说不是胡说，你不能在背后这么恶搞我们的女王陛下，她哪来的女儿?你是不是想要图谋篡位?’
“我说黄堇长官，怎么今天这么大的火气。”
听到这里，桔梗教授看不下去了，主动挡在了我的身前:“我发誓，你要是继续在小公主面前如此无礼，我一定会用用那根拐杖狠狠地打你的屁股，是的，没错，就是那根拐杖。
说着，桔梗走到了-边的机器前，拿过了地上的拐杖。
“嘿!嘿!两位，听我说，你们实在是太丢人了!”
这时，另一位穿着和黄堇同样衣服的男子走了过来:“今天可是星降日,全国大节日,有什么好吵的?黄堇长官，你的太太刚才打电话过来,问你今天晚上可不可以回去，她想要去浪漫的芝妮士河赏月。”
(口r牡小玩
“她连这个都和你说了?
黄堇长官听闻，整张脸都绿了:“该死,为什么她不直接给我打电话?”
哦，我亲爱的黄堇先生,这可不关我的事情,我只是您的私人秘-...我的意思是，您的太太先打的办公室电话。”
“好好好，你告诉她，我今晚可以回去，让她别再往这里打电话了。”
“......黄堇长官，你确定这句话由我去传达吗?’
趁几人吵架的空荡,我将餐盘放到了房间中央的桌子上，并给每名工程师都拿去了一点。
“辛苦啦!这是露露自己做的奶酪!
“这是西米奶茶!”
“这是卡布奇洛咖啡....可能会有点苦。”
国防部的顶楼，据说是专门用于防御各种针对国家的黑客攻击的，顺带还负责--些本国计算机发展有关的内容。
不过，在听了那个所谓国防部副部长和他秘书的对话后，我心里就隐隐地有一-种担心--
这个国家的国防真的没问题吗?怎么感觉在这里工作的没--个正常人。
虽说亚斯兰历史上没有被谁侵略过，也很少内战，但这是不是未免太“乐观”了点。
“谢谢，不愧是小公主，人美心也美,”SE这小说
接过了我递过去的小点心的其中一名工程师当着我的面就喝了大口咖啡:“小公主别在意,亚斯兰这边大家都是这么说话的，呵呵，没被吓到吧?”
都是这么说话的?
“算了算了，还是我亲自去和那个女人说...真是，今天简直事事不顺，不好意思桔梗教授我确实有点心烦。
我还在和这边的工程师说着话,那边的黄董长官便有些按耐不住的样子，朝着身边的一名保安模样的男子一-挥手:“银狐!
“在。
“你去问清楚怎么回事，不管怎么说，冒充公主殿下，给女王抹黑可是-件大事，这种事情,我不允许出现在国防部!
“好。
在黄堇副部长的示意,那名保安走了过来。
“他全名是黄连沪，不过在这里，大家都喜欢叫他银狐，因为这家伙在家里养了一只银白色的狐狸。
伸出手捂着嘴巴“咳咳”了两声,桔梗教授压低了声音:“总所周知，狐狸是犬科动物。’
怎么你们这些人说话都..这么有趣呢?
book.SFA
“你好，桔梗教授。
OPSE这小治
走到了我对面的小椅子上坐了下来，被称为银狐的男子拿下了墨镜:“我希望了解一下这里的青况，星降日这里可是不上班的，你们违反规定了。
“圣母玛利亚，这可是莲大人开的门。”
桔梗教授有些激动的样子:“你们的脑袋是不是被羊驼踢过了，这一层可不是你应该管辖的区域，你的工作地点,在五楼,知道吗?
对
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

方一副不为所动的样子:“了解同事的工作，也是我身为黄堇长官秘书的职责。”
“可我说了你又不信)这是嘉兰莲大人突然启动的-一个计划，突然到来不及通知国防部的所有人，而且这个计划只需要动用我们顶层的人，你们这些政治家老老实实回家好吗?
“我希望清楚你们在做些什么。
看了我一眼，这名男子干咳了一声:“就怕你们是被什么间谍份子利用了。
桔梗教授不可置信道:“你说这孩子是间谍?”
“我可没有这么说。
“是是是，你们这些人，整天就知道工作，外交，和上院那些混吃等死的贵族同流合污，连莲大人小时候的样子都不知道，我说了她是莲大人的女儿，你偏要找证据，这一看就能看出来了好吗
“难道不需要证据吗?
男子看向了我:“你们有什么证据可以证明，她就是莲大人的女儿?
证明我妈是我妈?你们是银行的人吗?or牡J“现
在心里吐槽着,我挤出了一一个笑容:“关于身世....其实大叔叔可以把我当成跑进来参观的小女孩也没关系的。
然后，我又以淘气的语气句了一句:“我们国家的法律，可没有规定这里不许外人进来吧?我是说顶楼。
.“....确实没有,好吧，那桔梗教授,可以和我说说你们都在做什么吗?‘
桔梗没好气道:'在修BUG。
“又修BUG?还是上次那些事?'
被称为银狐的男子有些不可置信地说道:“埃欧雷大学那些人，每个人就给十几块钱,指望你们帮处理几亿条信息?有病吧?让他们去医院行不行?”
“不是大学的那些....我说，你们能不能别管这里的事情，这个工程目前是需要绝对保密的
桔梗教授有些不耐烦了:“要是不信你直接给莲大人打电话不就完了，和我一一个教授扯这么多做什么呢?”
“怎么回事?
这时，随着十阵熟悉的声音，我看到嘉兰莲从不远处的大门走了进来。
“我接到通知了,有人在这里对我女儿大喊大叫，是谁?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1064确认过眼神
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“莲大人!”
“莲.....你怎么来了...”.
随着嘉兰莲的出现，房间里的议论声-下子变得小了很多。
“再不过来的话，也许我的女儿就要被轰出去了。’
将随身携带的遮阳伞递给了陪同的那名司机百合翎，嘉兰莲-边以优雅的步伐朝这边走来--边说道;
“桔梗教授,怎么回事。
从我这个角度，可以看到这位女王长裙下修长的双腿。
优美的曲线，紧致雪白的肌肤，配合那双长靴，有一种御姐般的成熟美。
“哦，莲大人，其实也没什么，就是黄董副部长今天比较有雅致，稍微来这边转了转，然后我们的手续一-时间也没办好，遭到了他们的怀疑。
面对妈妈的提问，桔梗教授只是扶了扶眼镜:“我这不是正在跟银狐解释么?'
对面的男子有些不满了:“你那不叫解释，你们压根就没有把我们放在眼里。”
“哦!我的上帝，老伙计，你再在这里没事找事，我就要狠狠地踢你的屁股了，我发誓!我会那么做的。’
桔梗教授再次拿起了那根拐杖。
“哦!你再用这该死的翻译腔和我说话，呆会我就把你的机器拆了，我发誓!”
“亚斯兰本来就是双语国家，OK?难道你需要我用别的国家的翻译腔?”
“哦豁?你这个成天就知道摆弄破机器的老头,还懂得别的翻译腔?”
被称为银狐的男子似乎来了性质:“请开始你的表演。
“咳咳，那我开始了。
看了看那名男子，又看了看我和嘉兰莲-眼，桔梗教授清了清嗓子
“原来银狐桑...从始至终喜欢的，都是没有翻译腔的世界吗?真是大意了呢...尽管如此，即使被讨厌，即使我的力量微不足道，但是只要我一直这么奋斗下去的话，美好的世界也-定会到来.....
桔梗教授的话，让对面刚喝了-0水的银狐,当场把嘴里的液体喷了出来:“...你是来恶心我的吗?”
“不是你们这些绿披风让我用翻译腔说话的吗?不喜欢这个?行,我还有别的。
在我惊讶的表亲下，桔梗教授又清了清嗓子
“啊!这一定是我心中的魔鬼在作怪，上帝啊!慈祥的圣母，救救我这颗将死的心，银狐老贼你从小就善良，哦!你是天使，-定是，你一定听得懂,瞧瞧你这精神头，为什么不回去和你的夫人好好地过一个星降日呢?
“我投降。'
bookSFA
CEZ小之
举起双手，银狐小心翼翼地看了一眼脸色越来越阴沉的嘉兰莲!“我亲爱的桔梗教授,请原谅我现在想回家了，是的没错，这是-一个很好的主意。”
“也请女王大人注意身体，最近埃欧雷有所降温，我就先.
“慢着!”
看到银狐想走，嘉兰莲冷喝了-声:“你出去之后，告诉黄堇魁，五分钟后在二楼会议室等我包括他那位保镖。
“....没问题，女王陛下。’
“另外，你们也不用怀疑露露的身份，她是我的女儿，如果让我看到你们和议会那些人一样企图对她做些什么的话.
“请女王陛下放心,我们不是那么死板的人。”
对着嘉兰莲鞠了一躬后，似乎很是畏惧和这位女王陛下谈话，银狐一个转身,很快便跑没影了
“莲大人，你也看到了,这些搞政治的，都是死脑筋，一点也没有理科思维。
银狐走后，桔梗教授才放下了手中的拐杖:“明明现在留给我们的时间已经不多了，那些人还要过来插一手。”
“是我的疏忽才给大家带来了工作上的麻烦，我没有通知到位。
在我身边的小椅子.上坐了下来，嘉兰莲脸色凝重道:I“新操作系统的事情，怎么样了?”
“和公主殿下说的完全-致。
一提起这个，桔梗教授就一副两眼放光的模样:“您可能不太了解我们这一行，这东西绝对是-个计算机界的核弹,而且STR系统真的是太完美了,除了一些机器会出现少量BUG和不兼容以外直接投入市场都没有问题。
“嗯，我已经安排了人准备起草-份关于这个的计划，到时候你们的活动室将会从这里转移到诺特勒斯,如果他真的具有这个价值的话。”二
“千真万确，女王陛下，这个你大可放心。
桔梗教授的眼镜倒映着美丽的色彩:“STR已经是一个相当
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

成熟的系统了，即使按照现在的进度,我们也有信心让她在2018..市...不过我们这些老骨头只能负责系统这一-部分，像公关、宣传、推广这些，可能就需要女王陛”.去...这需要-个相当强大的商业团队。”
“明白，我会安排的。
说着，嘉兰莲摸了摸旁的我的脑袋:“感觉怎么样?‘
“诶?是关于这里的吗?”
我想了想:“就....感觉到了很浓郁的....亚斯兰文化。”
bookSFA
“亚斯兰文化?”
妈妈的保镖百合翎好奇道:~“具体说说?
SF轻小说
“就....这里大家说话的方式啊，氛围呀，人与人之间相处的方式....等等,都和我印象中很不一样。”
我有些苦恼地说道:“按理来说，国防大楼这种地方,不应该比较端...比较严肃吗?'
就像是电影里面那种，西装黑皮鞋，每个人都是笑面虎,遇到人亲切握手,处理事情干净利落走路自带bgm,怎么到了.....
“...可能因为今天休息日的缘故吧。
百合翎笑笑:“平时大家其实也挺严肃的。
我信你就有鬼了，你这个糟老头......
“既然桔梗教授也说这边没什么问题了，那么，乖女儿你是不是可以回去了?”诶?
“我想再看-下，万一等下又出现什么新的错误:
“不用，如果真的有实在需要你这个大黑客的地方，到时候再网络电视联系就行了，你现在最需要做的就是回去和家里那位搞好关系，而且....
说到这里，小嘉兰莲换上了别有意味的眼神。
“高考成绩还有三天就要公布了,你们真没问题吗?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1065每处蜿蜒皆是奇妙之谷
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
下午,我乘坐专车从国防部大楼回到了埃欧雷我们家所在的那个小镇。
“沙奈朵!沙奈朵你不要跑呀!给我抱抱嘛!”
下车之后，相隔着老远,我便听到了二楼小蝶的声音。
对着司机百合翎行了个礼，我犹豫了-下:“妈妈今天会回来吗?”
“莲大人还有一-点事情要处理，不过晚上九点以后应该能回来。
朝我挥了挥手，司机摇上了车窗:“小公主注意休息，别太累了。
“知道”.
目送着车子离去，我在心里感叹有这么一个大忙人妈妈的同时，也对亚斯兰的未来报以了强的期待
相信有了这么一-个用蜂王算法开发出来的STR系统,妈妈以后的压力多少应该可以减轻-些
抱歉，女儿所能做的-只有这么多了。
“沙奈朵!抓到你了哦!还有胖丁，你怎么跑到这里来了?”
无奈地笑了笑，我大概整理了一下衣服，推开了家门。
“小蝶你在做什么，声音喊这么大。
沿着楼梯走上二楼，径直走到了二楼猫屋的我，看着眼前和猫打成-团的小蝶,皱眉道:心它惹急了给你一爪子。”
“不会的，你看沙奈朵这么乖!”
抱着两只猫的小蝶,将母猫的爪子举了起来:7“跟我们的公主大人打声招呼。”
“”.
一口F牡小玩
被抱在怀里的沙奈朵发出了可怜兮兮的声音，朝我投来了求助的眼神。
“好了好了，亏你早上还喊着要我回来，我回来了你又在撸猫。
将小猫以少女的怀里接了过来放到了地上，我拍了拍小蝶的肩膀:“看你搞得，--身猫毛。
几乎所有养猫的家庭都要面临一个很头疼的问题,那就是猫毛。
猫本身很爱干净,就算你不给它洗澡，它平时也会自已梳理毛发，所以正常情况下，一只健的猫是绝对不会弄脏任何家具的，它们唯--的问题就是掉毛。
尤其是沙奈朵这种挪威森林长毛猫，就像是装了AIPC--样,每一根毛都看得清清楚楚。
而且，只要是黏人的猫，晚上睡觉的时候都会要爬上床。
就算你不给猫.上床，等你走了之后，这种宠物也会爬到你味道最浓烈的地方，也就是被窝里结果还是一床的猫毛。
以前猫都是小女仆在喂养，跑也是跑那边的床上没什么问题,现在我来这里几天，不知道这是喜欢我身上的味道还是什么，真接抛弃了喂养它一一年多的女仆，黏上了我。
“反正有除毛神器,不怕。
说着，小蝶拉着我回到了旁边的房间里:“露露,我发现这个星降8还有一个很有趣的地方那就是它和万圣节很像。”
“万圣节?”
【最新首发】看更多精品好文搜
↘免费↙
↘首发↙
↘①↙
↘⑥↙
↘⑧↙
↘看↙
↘书↙
一秒记住【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
我想了想:“就那个小孩子出门要糖果的节日?”
“对，不过这里没有要糖果的习俗，但是奇装异服是一样的。
走到衣柜前,小蝶从里面拿出了一套紫色的小裙子:J“我今天想了一天,感觉今天晚上我们以穿这个出去!”
“这个是
上下打量了-下眼前的连衣裙，我好奇道:“这不是.前在上京的时候那套四糸乃的.
四糸乃的万圣节套装。
深紫色带白色花边的连衣裙，胸口别着--枚淡红色的大蝴蝶结，搭配--顶宽大的魔法帽和白的连裤(和谐)袜，以及一双黑色圆头扣带鞋。
印象中，还是易遥的我，曾经在上京穿过这套衣服。
那时候.我是因为什么穿这衣服的来着?
“对，就是那时候露露你的衣服。”
对我露出了-一个狡猾的笑容,小蝶伸出手比了-下我的身高:“但露露现在穿估计不合适了
“什么呀。”
不满地把那只小手拍掉，我接过了连衣裙:“怎么你还把这件衣服保留到现”.
“我还买了另一套呢!”
说着，小蝶将自己的行李箱从床底拉了出来:“小码的，专门为露露你定做的。”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“我你这是:
我一下子被小蝶弄得有些无语r“就这么喜欢帮我买新衣服吗?
口r牡小玩
将那套新衣服递给了我，小蝶的脸上--副诡计得逞的样子:“这样的话，露露的这套就归我
将那套大一点的衣服碰到了面前，小蝶深吸了一口气:-露露能量，补充完毕!’
“你这个大淑女!
我被弄得脸上烧了一片:“你是属黑子的吗?还是姓白井的?要不然我看以后就叫你白井蝶了!’
“不要啊!露露你看我对你这么痴心，你却重来都是让我主动呜呜呜呜嘤嘤唧”
“嘤你个大头鬼啊!你这个属性越来越过分了给我收敛一点啊!
我直接就朝小蝶扑了，上去，将少女推倒在了床上。
“黄影蝶同学,我现在正式地向你提出要求!作为公主殿下的女朋友，正式场合,你要注意持形象!
“那私底”下的场合呢?”
少女扑眨着大眼睛:“私下是不是就可以对露露为所欲为了?话说回来，白井蝶这个名字好挺不错的哎?
我被少女弄得有些语无伦次:“总之到处H是不行的，如果你再不收敛一点的话，我就
book.SFA
“就怎么样?
“我就把你啪得下不来床!
SF轻小说
我朝床上的少女凑了过去，故意让自己的声音显得很可怕的样子:“听到没有?
“好呀好呀!
和我预料中相反的是，小蝶直接作出了-副准备享受的表情:“人家的身体早就已经是露露形状了，无论露露对我做什么，我都不会反抗的。
“哪怕是像之前那两个孩子那样，在森林里
我一个翻身在小蝶的旁边躺了下来:“圣母玛利亚，请给予我身边的这个污浊不堪的灵魂-全面的净.吧可门
百合的--大难题就在这里，如果对方是爱你的，作为女孩子的你就算把她吃掉，也压根就说清楚，到底是谁赚了谁亏了。
或许，你这边觉得自己是在给她惩罚，没准某位白井蝶还觉得,那是--种奖励呢
坐起身，我打开了自己的手机。
小蝶投来了好奇的目光:“亲爱的你要干嘛?
“直播亚斯兰的星降日。
切换到直播软件，我输入了小蝶那个账号的密码:“我就不信你能当着全世界几百万人的面花痴。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1066微笑化作梦境
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
和小蝶-起体验了亚斯兰的星降日和埃欧雷的蝴蝶公祭日之后，6月23日,最让星陨国全国学生还有他们家长激动的一天来了。
因为这一天,是高考成绩公布的日子。
虽然有些省份公布的时间可能会稍微延后,不过逸仙省的高考成绩在23日的凌晨就可以查询
秉着好孩子绝不熬夜熬夜对皮肤不好况且和全省那么多人挤这个时间也不一定能查得到的原我和小蝶并没有即时去查成绩，而是在美美地睡了一觉之后，第二天悠闲地吃过早餐,到外面晨练回来洗脸刷牙做了点美容才打开了电脑。
“来,沙奈朵，你帮我点这个按钮。
沐浴着清晨干净的阳光，电脑前,小蝶抱着满脑袋问号的猫咪，拿起粉嫩的猫爪，控制着沙朵的手摁下了“查询成绩”的按钮。
足足延时了差不多半分钟的时间,屏幕上出现了小蝶的成绩信息一-
普通高等学校招生全国统一考试成绩认证报告。
姓名:黄影蝶
性别:女
考试年份:2017年
各科考试成绩如下:
语文:125
数学:130
外语:140
book,SFA
综合:270
加分:0
SF轻小说
总分:665
全省排名:11
仔仔细细地浏览了--遍屏幕上的信息之后，小蝶连怀里的猫都顾不上，激动得从椅子上跳了来，一把将旁边的我抱到了怀里，然后举到了空中。
“露露!我做到了!我凭本事在高考中拿到了650以上的分数!’
一遍说着，小蝶还-边抱着我，在原地转了好几圈:“快夸我快夸我!我比预期的分数还多分!
“是是....爱的，你先放我下来...
被转的有些晕的我连忙举双手做投降状:“再转下去我要死.....”.
“诶嘿嘿!露露我真的做到了!只用了-年时间!--年!”
把我重新放回地面后，小蝶的脸.上还是一副不可置信的模样:“原本我还以为今年最多只能30分的，没想到居然有这么高!
我记得之前考完试回来某人好像还很自信语文还是数学肯定不会低于130分来着?
“好啦好啦，亲爱的你真棒，奖励-一个。”
在少女的脸.上狠狠地亲了--0,我摸了摸小蝶的脑袋:“祝再接再厉,争取在大学拿到更好成绩。
说实在的，665分真的是-一个相当不错的成绩了。
今年高考这个难度，如果我没记错的话，-本线大概会在540分左右，而作为我和小蝶目标上京大学只是一-所普通的一本大学，560分这样基本就能稳稳地被录取，580分以上肯定是什么专业都没问题了。
SF牡小玩
更别提..小蝶这次可是考了665分。
就算我们不填志愿，以小蝶全省第11名的成绩,估计上京大学的负责人也会打电话过来。
就像是之前我的那次中考-样。
要知道，就算有着基因优化的帮助,小蝶的记忆力和理解能力都大大超越了同龄人，高考相来说会简单一-些,但毕竟这次考试留给她的时间只有一年,她也没有我这样的“穿越者记忆”作为
-名从来没有自学过高中知识的初中生，只用了一年时间就在高考中拿到了665的分数,这得不说是一个奇迹。
“好啦，等我找一下当时的准考......
在小蝶的催促下，我拿出了手机，翻到了当时为了这一-刻特别拍下来的证件照片。
“让我来点让我来点!
等我输完信息后，明显还处于兴奋状态下的小蝶抢过了鼠标。
“不用这么激动啦.
被挤到了一边的我梳理了一下刚才在卫生间因为敷面膜而弄湿的头发:“反正我们肯定都能上上京大学的。’
“这不一样!以前我明明说过不能让任何人名字出现在你下面的!
“以前你说的是不能出现在易遥下面。
我试图给少女台阶下:“现在我是露露，嘉兰露。”不治
高考可不是中考,这玩意除了考天赋以外，还考-个人的意志力和耐力决心，这个世界这么人，这么多学生，没有人能保证次次都拿第一第二名。
人生就是-场长跑,只要你稍微松懈一下，后面的
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

人就会超过去，一样的道理。
“哼，我敢打賭露露你这次又是第--名!”
说着，小蝶摁下了“查询成绩”的按钮。
这次，网页的打开速度倒是快了--些，只用了不到十秒便显示出了结果一-
普通高等
等学校招告舍里统3艺式或绩认证报告。
姓名:陆露
性别:女
考试年份:2017年
各科考试成绩如下:
语文:145
数学:150
外语:148
综合:286
加分:20
总分:749
全省排名:1
“什么鬼?”
屏幕上的这个成绩，让我情不自禁眨了好几下眼睛:“还真考了全省第--名?
“我的天呐!状元!陆露你这可是状元呀!逸仙省高考状元!”
小蝶显得比我还激动的样子:“还是只差一-分就满分的高考状元!天呐!露露，现在你是我偶像了，从今以后我'
“停--下停一下。
见小蝶有失控的趋势，我连忙做了一个暂停的手势:“你看清楚点，我不是差一-分满分，我扣了21分，是有什么政策加了20分,才到749的。
“加分也是实力的一部分好吗!难道露露你认为不加分729分，还有人能超越你?”
拍了拍我的肩膀,小蝶一-脸骄傲地说道:“我黄影蝶说到做到，从今天开始，我就是露露你
“你什么时候不是我的迷妹....”.
假装嫌弃地将少女的手从身上拿开，我关闭了网页:“每天睡觉都要腻在一起，那么大的床么多玩偶偏偏要抱着我睡,手脚还不老实。
少女笑嘻嘻地再次凑了过来:“那样说明我爱你呀!”
少来!托你的福,我几乎每天晚上都会做各种奇怪的梦。
-想起在床.上小蝶对自己做的那些事，我就感觉脸上一阵发烧:“内衣裤总被弄得湿漉鹿的兰莲那带着埃欧雷本地口音的话语:“露露
几乎在同一时间，楼下响起了开门重，伴随着嘉出来了吗?上京大学没问题吧?’
下午我们就要去诺特勒斯你爷爷奶奶那边去了，高考成绩支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1067从寂静中迈步而出
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
诺特勒斯，-座位于亚斯兰群岛南部的海边城市。
上飞机前,我专程花时间和小蝶一起复习了一下诺特勒斯这座城市的资料。
-直以来,诺特勒斯就被誉为亚斯兰的“眼睛”，有“世界最美水城”、“水上梦幻之城”称号，和首都埃欧雷一起作为“亚斯兰不可错过的旅游城市之-”而闻名世界。
在亚斯兰的历史书上，诺特勒斯很久以前曾经担任过亚斯兰的“都城”，地位就和曾经的古“长安”一样，后来因为气候变迁,亚斯兰的首都才转移到了埃欧雷。
战争时期，亚斯兰吨位最大的战列舰“诺特勒斯”号当年便是在这座城市诞生，虽然该船并立下多么显著的战功,不过因为诺特勒斯号曾经给发电厂突然爆炸的诺特勒斯城供过电,所以这艘战列舰便有了“太太”的别称。
不....相比诺特勒斯的历史，我更关心的....
“妈妈，爷爷奶奶现在是做什么工作呀?”
眼看着”飞机就要落向诺特勒斯的私人飞机跑道,一路上全程和小蝶嬉闹的我终于还是忍不住道。
9他们啊...
一边原本正在阅读报纸的嘉兰莲将脑袋抬了起来:“我记得没错的....好像是开了-家农自己在经营。
我想了一下:“养奶牛的还是绵羊的?”产
“养鸡场。”
SF轻小说
嘉兰莲将报纸折叠好放到了--边:“养鸡和鸭还有鱼，他们承包了-个很大的池塘..哦对鱼塘后面还有一大片菜地，有胡萝卜菠菜还...花生?那是一-年前的事情了,现在的话不知道还有没有。
小蝶也凑了过来:“莲姐姐不经常回去吗?
“公务问题，我不能频繁地往返两个地方，.而且....
说到这里，嘉兰莲一下子停住了。
“而且?‘
“你们去了就知道了。
在小蝶的头上敲了一下，嘉兰莲不满道:“还有，之前是谁口0声声说的,想叫我妈妈的?
“啊哈哈...那时候我用的是露露的身本嘛，还以为换回来了就不可以那么叫了..如果莲
T,*姐真的不介意的...”
“飞机还有5分钟就要降落了。
这时，头顶的喇叭传来了驾驶员的声音:“请莲大人和公主殿下做好准备。
“拿好你们的行李，还有手机。”
将桌子上的手机塞到了我的口袋里，嘉兰莲摸了摸我和小蝶的脑袋:“另外,我对你们这次高考成绩很满意。
F牡小玩
“有什么奖励吗?
小蝶的眼睛闪烁着星星:“比如让露露做人家一天的女仆之类的?”
“嘿，要做女仆也是你做好吗?”
听到这里,我连忙转过身:“我的分数可是比你高了快一百分哎!难道不是强者为王败者为马?”
平时在家里没人看到也就算了，在妈妈面前,我绝对不能表现得比小蝶弱势!
“可以哦,那奖励就是小蝶做露露-天的女仆。”
在我惊讶的目光中，嘉兰莲笑着开口了:“然后第二天再到露露当小蝶一天的女仆。
“这不是和没有一样吗!
我抗议道:“这样根本就提现不了我作为高考状元的魅力呀!’
“你的高考状元，让陆正罡的计划全毁了。
将报纸挪到了我的面前，嘉兰莲笑笑:“所以我说，你那个不靠谱的老爸整天就知道做无用
嗯?
我拿过了报纸。
《逸仙高考状元新鲜出炉，没想到竟然会是她!》
《逸仙人看了伤心，上京人看了落泪，高考状元居然被外国小妹妹夺去!》
《自学三月，轻松取得逸仙高考状元，只存在于传说中的天才少女?》
这张报纸上，诸如此类的标题，占据了大片的篇幅。
“众所周知，在高考中拿到700分以上的成绩是几乎不可能的，而730分以上更是天才与毅力时兼备才能获取,逸仙省每年都会出现让人目瞪口呆的高考状元，但是接下来的这--位，绝对出乎大家的预料
“来自上京市第三十六中学的陆露同学,在2017年的高考中,以总分749分的好成绩将所有莘莘学子甩在了身后，毫无悬念地拿下了2017年的逸仙省高考状元!
“749分!这是一个令人激动的数字，尽管陆露同学拥有20分的加分，但是大家可以试想-如果这位高考状
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

元再细心--些,如果她的基本分数超过了730分，那么是否会因为20分的加分超过高考750分的总分呢?这个问题，本报记者专门咨询了高考专家.
“说起陆露同学,就不得不提上京市第三十六中学，以及关于这所学校这-年的流言蜚语.
“传闻，这位神秘莫测的陆露同学，似乎就是当时高-下学期才插班进入三十六中高一(11班的年仅15岁的嘉兰露,露露公一”
粗略浏览了-边这份报纸，我顿时有种哭笑不得的感觉。
“这是今天的报纸?
“今早的《逸仙早报》,我们埃欧雷也有卖，妈妈专门去卖了一份。
嘉兰莲喝了一口茶:“这种情况下，东方记者的速度确实比西方记者要快。
快也不至于这么夸张吧?今天凌晨刚出高考成绩,他们早上就把三十六中的“陆露”查了个朝天然后出报纸了?
这不是西方记者了吧?这是曹操吧?还是射命丸文?
“我本来就没在意这个身份。
将报纸放了回去，我轻叹了口气:“就是老爸太敏感了，狙击手-派就是五六个，一点小动就出动直升机，担心嘉兰这个姓氏太显眼就要改....
“他确实很敏感,或者说星陨国那里的人普遍都这样...没有安全感。
说着,四周出现了轻微的失重感。
飞机开始准备着落了。
“我都不敢开手机了。
看了一眼身边正处于关闭状态的手机，我苦笑:“估计--开机就是无数个未接电话。
“那样不是挺好的么。’
嘉兰莲倒是很淡定:“我就不同意陆正罡搞的隐藏身份的那-套,光明正大以公主的身份入上京大学又不是什么丢人的事情1'
“我还指望露露你用这个身份在学校里开后宫呢。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1068属于儿时的天空
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
诺特勒斯，嘉兰村。
据说，这是一座几乎家家户户都种植有嘉兰花的大村子，我的爷爷奶奶当初就在这里相识并相恋，传闻嘉兰女王和白兰亲王当初在这边还有-段相当可歌可泣的爱情故事。
“那就是嘉兰花吗?'
下了飞机之后，和小蝶一起背着小书包，提着行李箱的我，有些好奇地打量着这个几乎看不到任何现代化措施的村子。
嘉兰，学名Gloriosasuperbo,属百合目，百合科攀援植物,其花瓣向后反卷是重要的特征，瓣缘呈波状，多呈玫瑰色,远看就像是两双腕口紧贴在-起的手，朝内合拢,做含苞待放状。
这种花，--旦种成了花田，--眼望过去给人的感觉就像是掉入了梦幻般的王国-般。
很神奇的是，尽管这里是村子，却依旧修建了-条飞机的跑道，还有专门的防鸟装置。
我想，大概是奶奶当年出资建造的吧。
反正刚才在飞机_上我是看不到这个村子里有钢筋水泥，高楼铁塔之类的，和上京那边我曾经的老家--样，这里整个就是一青山绿水，鸟语花香。
“嗯，嘉兰也算亚斯兰的国花了，我们的国旗左.上角有一道花纹就是嘉兰花的花瓣。
和我们并排走着的嘉兰莲拿出了手机:“我给你的爷爷奶奶打个电话,他们这个时间应该在家
“以及，你们两位一会儿可要做好心理准备，露露你的爷爷奶奶应该没有你想像中的那么....
Sr牡小说
我不解道:“那么什么?”
“一会儿你见了他们就知道了，我还没有告诉他们你的事情。
“还有小蝶，你也准备一下说辞吧，和露露的关系之类的，老-辈可能不太能理解这个。
不能理解这个?
嘉兰莲的话让我想起了之前埃欧雷小镇的朱顶太太。
当时我记得...她不是挺支持我和小蝶的吗?还有草莓园的丁香夫妇,他们那时候也没说什么呀.....
“好!我知道了!
举起小手做了一个敬礼的姿势,小蝶信信旦旦道:“不就是见家长嘛!没问题，包在我身上!
那副表情，俨然一个信心十足要去面对未来丈母娘的样子。
“就在前面的那片草原中央，顺着这条小路直走，看到了吗?那栋屋子，左边是山，右边围了个露天的养鸡场。
在嘉兰莲的示意下，我看向了那片草原。
感-这里的地好大呀。oo
book.SFA
“那一大片地都是我们家的，包括那座山，我们亚斯兰地广人稀，像诺特勒斯这种偏僻的山村更没有多少人，所以几乎每家每户都能拥有很多的土地,如果打算承包土地来搞农业的话，本地政府还会额外赠送别的土地来扶持。
摁下了几个号码后，嘉兰莲--边把手机拿到耳边一边说道:“像前面这一-大片都是我们家的，穿过那条小河开始，都是。”
....这么说来，我还是大地主的孙女吗?
可是话又说回来，这种大草原用来养羊放牛应该比养鸡好得多吧，为什么爷爷奶奶偏偏要....
“Hello?嗯，爸，是我。
正在这时，嘉兰莲的电话接通了。
“哪...这不是不愿意打扰你们过日子吗，加上这段时间国内的事务比较繁忙,议会那边又让我和那个陆正罡...不是没有的事情,我今天过来不是公事。
我和小蝶纷纷竖起了耳朵。
“真的不是,你看女儿是会做那种事的人吗?我今天过来主要就是想看看你和妈，这不是快一年没见了吗，正好我的事情也忙完了。”
“还有，还有个事情，因为比较突然，我也没有和你们说....就...你孙女的事情。
“不是我....不是，是我女儿，但不是我生的一没那回事，爸，你好歹也是亲王,整天都想些什么呢!事情有复杂，等过去了我再和您老解释好不好?几
“对,孩子也来了，还有她女朋友
“别问为什么是女朋友，好了，就这样，我们还有十分钟就到了。
这个电话打了大概有三分之这个样子,等挂断的时候，我看到嘉兰莲的额头已经冒出了不少的汗珠。
“你爷爷他们还是老样子。
摇了摇头，嘉兰莲摸了摸我的肩膀!/“都想好等下该说什么了吧?其实也不用太担心，他们远远没有你们想像的那么严肃，在这里,露露你直接丢掉小公主那套礼仪都没有关系。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“丢掉小公主的礼仪?”
“对，活泼点，就像你和小蝶在家里那样就行，也不用在意什么礼貌的问题，到时候你的爷爷奶奶可能比你们还要更没礼貌。’诶?
“那个，妈妈，我想问个问题。
旁边的小蝶举起了手:“刚才您说，露露的奶奶姓嘉兰，露露的爷爷姓白兰，对吗?
“对，白兰是邻村的一个大姓，诺特勒斯这边有嘉兰村和白兰村,这两种都是很漂亮的花,只不过他们起名的意义不一样。白兰村是因为村子里很多人姓白羊，而嘉兰村是为了纪念当时建国的那位女王曾经在这里住过很长的-段时间，村子里只有露露的奶奶姓嘉兰。
嘉兰莲摸了摸小蝶的脑袋:“当时露露的爷爷为了追她奶奶，可谓煞费苦心啊，几乎全村人都认为是不可能的事情，毕竟她的奶奶是女王，而爷爷只是一一个村子的平民...
“原来是这样,那露露也跟着姓嘉兰也是因为...
“对，亚斯兰比较注重女方的姓氏，其实这些都可以由双方决定的啦，实在不行就生两个孩子贝，不过当时露露的爷爷是入赘过来的，嘉兰这个姓氏一般只能是女王拥有，所以我和露露就都姓
懂了。
看来这个亚斯兰文化，我--时半会还真的吃不透。
居然还能有平民能像追普通女孩子一样去追女王最后还拿下了的。
我顿时有点好奇,我的那位白兰爷爷，到底是一一个什么样的人了。
“说起来，露露你的爷爷名字也挺有意思的。
“诶?
妈妈的话吊起了我的胃口:“怎么啦?爷爷叫白兰什么?”
“姓白兰,，单各个步字:
嘉兰莲微微一笑:“白兰帝。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1069蓝天白云青草地
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
沿着嘉兰村后面大概只能容一辆轿车经过的小路走过去，约莫走了有三百米左右,我和小蝶还有嘉兰莲在--栋小别墅前停下了脚步。
这里的屋子给我的感觉和之前在埃欧雷那边差不多的样子，基本都是两层楼的高度，基本都不锁门，还有专门的阳台和二楼楼梯。
不过相比埃欧雷那边，这里屋子和屋子之间相隔地比较远，大概就是三个足球场左右的距离,如果不使用电话的话,邻居和邻居之间大概是不能直接聊天的。
与其说是村子，我感觉这里更像是农场大庄园。
“他们又忘记拿报纸了。
在这栋浅绿色的双层小别墅前方的小路上，嘉兰莲打开了路边的--个邮箱，从里面拿出了两份报纸。
《埃德尔斯坦最大天文望远镜收到神秘信号,或为天外来客!》
《科学家发现性别秘密,男性或在200万年后消失!》
因为站的近，这两份报纸上的内容我也看得十分的清楚。
其中-份似乎是科学报，而另--份好像....是高笑类报纸?
《被拐少女反将人贩子给卖了，因未满18岁不用负法律责任》
《男子右腿受伤，左腿却被医院当作伤腿缝了14针》
《骗子冒充儿子发短信要报补习班，妈妈深感欣慰转账20万》
“....”..
看到嘉兰莲手_上报纸的那些标题之后，旁边的小蝶忍不住笑出声道:“真的会有这么逗的事情马?”
SF轻小说
“露露她爷爷就这样，喜欢这种。
摇了摇头，将报纸放进包包，嘉兰莲朝着前方的小别墅走了过去。
可以看到，这栋别墅正好位于-座小山底下，左边是-一个很大的庭院，庭院里放着除草机和收割机，远远地看去,似乎还有一一个小型的游泳池。
“爷爷奶奶平时住这里吗?”
看着这树林边草原上显得有点孤零零的小别墅,我有些好奇:“这样感觉邻居之间见面都很困难呀,不会孤单吗?”
“不会的,这里的模式和西方那些发达国家差不多,白天忙完了农场的事情，中午或者晚上就可以到镇子上去喝杯啤酒，跳跳舞什么的。’
“好了，先过来吧，刚才电话里爷爷说他们都在家里。
跟着嘉兰莲,为了防晒而各自戴着-大顶遮阳帽的我和小蝶提着行李箱来到了这栋小别墅的门前。
=
我发现好像有钱人都喜欢住别墅,特别是双层的，带有游泳池的，陆正罡那边也是，小蝶家也是，牌家也是。
'Hop!哥已迷上门口的老头!”
“Hop!比利的妈妈撸爆蛋!
在嘉兰莲的示意下刚准备上前敲门的我，突然听到屋里传来了一阵十分妖娆的歌声。
'Hop!哥已迷上门口的老头，跟弟弟一-起为他拔毛“城
这阵似乎是使用高音喇叭放出来的歌声，让我硬生生停下了手上的动作。
“别怕，他们就是这样的，你要学会适应。
说着，嘉兰莲上前一步，敲响了屋门。
“爸!妈!”
-边敲着，嘉兰莲-边用相当大的声音喊道:“我带孩子们来看你们了!”
“哦!门没锁，直接推门就可以进来了!”
很快，门里便传来了一阵听着十分硬朗的声音。
“那我开门了。
朝我和小蝶看了一眼，嘉兰莲手上一用力,这扇看着就很漂亮的大门便打开了。
与此同时，屋里原本那首让我鸡皮疙瘩直立的音乐也播完了，换成了一阵我十分熟悉的旋律一
好汉歌。
‘哟!你们来啦!”
大门的里面，是一片被铺上了巨大圆形地毯的空地，在空地上，-名约莫五六十岁穿着--身奇怪衣服的男子，此时正抱着-条成年的哈士奇，随着音乐的节奏不断地上下起舞。
“乖女儿你终于开窍了嘛，我们可以抱孙子了，哈哈哈哈...
说着，似乎是“好汉歌”的音乐已经开始了，这名男子将哈士奇的后腿放到了地上，抓住了狗的双手，跟着音乐唱了起来
牡小玩
“Saygo,Letisgo,youhaveihoves..l....
这什么鬼?
听着那一句句从男子口中念出的英文,我大半天没反应过来。
“别理他，他就这
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

样。”
早已习以为常的嘉兰莲拉着我和小蝶进了屋子，走到-边，换上了旁边鞋架上的拖鞋。
哦-等等，刚才那是英文对吧?)=
“Bigrivergoestotheeast”等于“大河向东流”，“Saygo,Letisgo”等于“说走咱就走”?
这岂不是比翻译腔还要糟糕吗?!
不对，这位唱着奇怪英文的，是我爷爷?
意识到了什么的我，对着前方毛毯上正抱着哈士奇跳着舞的“老人”鞠了一躬:“这里是露露请多多指教。
“还有我还有我!
小蝶也跑了过来:“我是露露的女朋友,我叫黄影蝶，请多多指教。’
“知道知道,哦呵呵呵，刚才我女儿已经和我说过了。'
跳出了一身汗的“老人”将满脸惊恐的哈士奇推到了一边，关闭了高音喇叭:“....这么看起来，你很像小莲小时候，简直就是一-模-样....工丁“优
“.以....你说你是露露的女朋友?啊哈哈哈...现在的年轻人真是前能卫_...不过也好，也好，哦呵呵呵，以后我孙女,就托你照顾了!
“爸，能不能正经点。
帮我和小蝶也拿了两双拖鞋过来,嘉兰莲皱眉道:“孩子第--次来,别吓着了。”
“这哪能吓着呢!你看孩子们不是马上就接受了嘛，现在的年轻人多有活力啊，你说是不是。
说着,我亲爱的爷爷跑到了嘉兰莲的旁边:“有没有带埃欧雷的特产过来?我....那些可口的奶酪。
“别用你那沾满了狗毛的手碰我.
-脸嫌弃地将老人推开，嘉兰莲有些不可思议道:“我说，露露可是你的亲女儿，还有女朋友第一次见面，爸你就不能表现热情一点?”
“你们不是要在这里住--段时间嘛，这里的蓝天绿草肯定会给她们热情的，而且都这么久了,乖女儿你还不知道我是什么性格嘛?”
“滚滚滚，你还是去和狗跳舞吧，老妈呢?'
“她喂鸡去了，就-号养鸡场，最近我们养了乌鸡，很黑的那种。
“行了行了，我知道了，您可以继续回去跳舞了。
听着嘉兰莲和我爷爷白兰帝的对话，我和小蝶不由地对视了-眼。
我好像能理解为什么妈妈要一年才回来--次了.....支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1070这旋律让我飞得更高
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
我的爷爷白兰帝，今年61岁,曾担任白兰村养鸡场的厂长，人送外号“白兰厂长”。
不知道是平时和鸡仔--起生活久了还是本来就是这样的性格,我的这位爷爷据说每天都是“没个正经”的。
而且，通过妈妈的一些介绍我还得知，不只是我的爷爷,我的太奶奶、太爷爷也依然活着,不过就是距离这边有点远，差不多要K-整个亚斯兰群岛，而且两人的年龄也挺大了，所以嘉兰莲打算等以后找个机会再带我去见他们。
“来，乖孙女，还有这位可爱的小妹妹，快过来。”
从屋子后面拿回来了-簸箕装着看不出是什么样子的红紫色果子，爷爷朝我和小蝶挥了挥手:“怎么样?诺特勒斯的天气比埃欧雷要好吧?”
“诶?”
一时间没弄明白为什么眼前这位“老人”会问这个问题的我，有些发懵地说道:“....都差不多
“露露，和他说话你别有什么心理负担，该说什么说什么，要是他敢欺负你，妈帮你。
之前刚换好拖鞋的嘉兰莲此时又换上了另-双似乎是务农用的长靴:“你们在这里休息-下，我去看看露露你奶奶。
“哇，乖女儿，我怎么会欺负这么可爱的孙女呢，你说是不是，再怎么样我也是亚斯兰的亲王
尽管已经六十多少岁了，眼前的”爷爷”说话时给我的感觉就像是一名十六七岁的少年一般:“放心去吧，保证不用十分钟，我就能和露露打成--月五」h元
“切，就你?’
大概是回到了自己的家乡，此时的嘉兰莲也卸下了所有的伪装，俨然-副叛逆女儿的模样:你不把露露带坏就不错了。”
说完，嘉兰莲便拿过了门口的遮阳帽，踩着高筒靴子出了门。
“呐，露露，还..黄影蝶，小影,这是我们诺特勒斯本地的桑葚。
见嘉兰莲离开，爷爷很是亲昵地将那个簸箕递给了我:“因为我们这边是温带海洋性气候，所以很多的果子都长得很好，水分足。”
“你们口渴不?我到后面给你们打点水。’
说着，爷爷便推开了那扇通往后花园的门:'我们这里比较偏僻，打水有时候要用到水井......就讲究-一个清甜。
水井?
这个已经有一定年头的词，让我情不自禁看了一眼这栋屋子。
有电视，有电脑，也有电灯，插-...这不是都通电了吗?还要钻水井吗?
看了看不远处的电视,我又将目光投向了后花园右手边那个明显的水龙头。
“爷...”..
将手中的桑葚递给了小蝶,我跟出了后花园;“那个水龙头不能用吗?”
“那里都是自来水，卫生是卫生，不过没有本地的水好喝。
此时已经将水桶放到了水井旁边那个出水口底下的爷爷，一边压动抽水机一边说道:“还有那边那条河，水也是可以喝的。
“咕噜噜嚕...
随着把柄被上下压动，阵阵水声从井下传来,不一会儿，-股清澈的井水便喷了出来，很快装满了水桶。
“看到那边的竹林没?竹林旁边那条小河我们这里称为‘小龙虾河’,你妈妈小时候啊，可喜欢到那里去玩了，经常不小心掉进河里,然后哭着回来让我给她换衣服。‘
联想到那个画面，我情不自禁笑出了声。
“爷爷，这里的村民，是不是都是像您-样生活呀。
旁边的小蝶一边吃着桑葚-边好奇道:“刚才我们一路走过来，感觉好像邻居之间相隔得挺远的。”
“像我一样?哦不不不，我是特例，特例，哈哈。
走到后花园的大门旁边拿过了-把砍刀，“砰”地-声砍掉了半截竹子，又将其中的一段竹子砍成了两半,爷爷回到水桶旁，将两节竹子放到了井水里，装满。
“我这个人啊，比较没心没肺，别人都说我长不大，可没办法，茗大人就喜欢我这个样子,所以我干脆就不改了。”
。F牡小说
嘉兰茗，我奶奶的名字，曾经的亚斯兰女王。
“来，尝尝诺特勒斯本地的泉水。
将那两节竹筒递给了我和小蝶，爷爷擦了擦额头的汗水:“.呀...我是万万没想到啊，小莲突然就带回来两个女儿，我和老太婆一点准备都没有。
“哪里要什么准备呀。
小蝶笑得很开心的样子:“这青山绿水就已经是最好的招待了。
“哈哈，客套话了不是，我喜欢。
伸出一-只
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

手，爷爷哈哈一笑:“让我猜猜，你们是不是在家很喜欢玩游戏?
我一挑眉:“Steom?”
爷爷脸上的笑意更浓了:“对，G胖,我就知道!吃鸡玩不?”
“UZI,98k?
“UMP9,M24!”
“看来爷爷真的没有对妈妈撒谎嘛...”.
我故意停顿了一下:“快乐风男?”
“死亡如风，常伴吾身!
book.SFA
“天外飞仙?
“亚丝娜，救我!”
SF轻小说
“爷爷你连这个都知道吗?”
这下子轮到我惊讶了:“那可是一个死宅游戏啊!
左右看了看，似乎是担心被什么人发现-般,爷爷朝我和小蝶凑了过来:“知道当年为什么我会那么拼命地追你奶奶不?”
我摇了摇头。
“你奶奶当时15岁，第一次和当时的女王来白兰村游玩考察，当时的她，只有1米4不到。
用“你懂得”眼神看了我一眼,爷爷的眼皮抖了抖:“那时候村子里的人都说我癞蛤蟆想吃天鹅肉，企图攻略女王大人来获得权力和地位,其实不是的，他们根本不知道那时候的小茗比现在直播的那些萝莉，可爱了不知道多少倍。
那腿.-.上丝袜之后简直棒极了!”
我佯装害怕地后退了好几步:“爷爷你居然还是萝莉控?”
“哼哼，懂了吧?虽然我们这里比较偏僻,不过每天晚上我这个老头子还是会到镇上走走逛逛
似乎压根没察觉我和小蝶那鄙视的目光-般，爷爷自豪地站直了身子。
“所以啊，你们别看我这样,爷爷我还是很跟时代潮流的，而且，为了能即使跟上时代，我还开了一个直播间呢!支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1071那不寻常的美
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
根据爷爷自己所说，他在诺特勒斯这边一天的生活基本上是这样的:早上起来后先给养鸡场里的鸡喂食，然后顺手拿回来几个鸡蛋,到屋子里烤片面包，再啃两个农场里的新鲜水果，这便是早圣。
然后就是悠闲的农场工作时间一-帮农作物捉虫、施肥、除草什么的，最让我惊讶的是,做农活的时候,我的这位亲王爷爷还会用手机对全国的观众直播,用他的话来说就是“大家都喜欢看退休的女王大人和她丈夫的日常生活”。
为此，我还特别去看了爷爷直播间的订阅人数,居然达到了惊人的15万人，要知道，这可是人口稀少的亚斯兰,不是总人口高达数+亿的星陨国。
到了中午，爷爷就会到镇子上和那里的老人聊一些八卦,像什么某某地又闹了什么沙雕新闻,某某科技又取得了飞速发展之类的,顺带一起喝冰啤酒,侃大山。
到了下午，就是爷爷-天中最欢乐的时光,也就是刚才我和嘉兰莲回来时看到的那样，-般情况下爷爷都会在家里对着电脑打游戏,或者-个人唱歌跳舞,或者和奶奶到外面的森林去打猎。
“乖女儿，我跟你说，人活着呢，最重要的就是快乐。
抱着那只发型奇特的哈士奇，爷爷伸出双手将狗儿的嘴巴拉成了--个笑脸:“就比如说这狗吧有句话怎么说的来着人中赤兔，马中吕布，大概就是这么个意思，这狗呢，也有很多种，我们家这只呢，当初是爷爷花了一欧元买回来的。
“一欧元?
按照亚斯兰这边的汇率-15块钱一只?
阿拉斯加雪橇犬在这里这么便宜的吗?
SF轻小说
“对，一欧元，我们这里农场很不喜欢养这种狗，他们都嫌弃这狗智商低，觉得如果让它看家指不定小偷来了，这狗还容易和小偷达成刚共识一起偷家，加上这狗的发型。
在手中哈土奇的脑门上画了个圈:“你们能看出来吧?这发型。’
小蝶好奇道:“狗还有发型的吗?”
“对啊，这狗学名叫哈士奇吧，比较好看的那种就是头.上-把火的，那种就卖的很贵了,意思就是狗的头上有一个‘火’字，我们家这只，看出来了吧?地中海发型，显老。
还有这种说法?
在爷爷的示意下，我才发现这只哈士奇的头顶确秃了。
这不是说它的脑袋.上没毛,主要是这种狗头顶周围的毛理论上应该都是黑的，眼前的这只却偏偏在脑门上白了很大的一个圈出来，只有耳朵附近是黑的，看起来就像是中年男人的“地中海”发型一般。
“明白了吧?当初买这种狗呢，老板告诉我，这狗不行的，太神经质的，容易把人逼疯，要么人疯，要么狗疯。我就告诉老板,行,我觉得我挺疯的，那这狗跟我应该是好狗，要了。
说着，爷爷再度提起了狗子的两只前爪。
“嘟嘟啊嘟嘟啊咚咚咚!”乐
“好冷啊!我在东北玩泥巴，虽然东北不大我在大连没有家一一”
“啊一-多冷啊!
SF轻小说
在没有音乐的情况下，眼前的爷爷就这么抱着狗跳起了舞，把我和小蝶看得目瞪口呆。
被迫一-起跳舞的狗子，朝我们投来了求助的眼神。
“呐，所以经过这么训练之后，能让狗形成-种条件反射，也能陶治我们的情操。
跳了一会儿后，爷爷松开了双手，对着哈士奇--伸手:“闰土,坐下!”
“汪!”
狗子似乎很是不情愿的样子。
【最新首发】看更多精品好文搜
↘免费↙
↘首发↙
↘①↙
↘⑥↙
↘⑧↙
↘看↙
↘书↙
一秒记住【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
见状，爷爷作势又要抓过它的两个爪子:“多冷啊一——”
“”
这一-次,狗子彻底老实了，乖乖趴了下来。
“看到没有，我们人啊，最可怕的就是被其他人影响，形成惯性思维。’
给狗子丢了几枚桑葚,爷爷回到了我的身边:“知道当初我怎么追你奶奶的不?那时候她第一次来我们农村体验生活，我就是这样把她逗笑了，当时的茗大人可是传说中的‘冰山公主’，过重的皇室教育让她几乎从小到大都没有笑过。
“啊我其实更在意的
我有些尴尬地抓着裙子边缘
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

的蝴蝶结“为什么爷爷你会把那只狗叫做‘闰土’?”
“这还不简单,我们瓜地里面有很多狗獾,就是那个.猹，乖孙女你不是从星陨国那边过来的吗?应该有学过这课文吧?”
“爷爷您连这个都知道?”
“当然!哈哈,你爷爷我涉猎百科，知识丰富得很呐!
很是骄傲地说着，爷爷插起了腰:“要不当年怎么追你奶奶哦!’
“什么?老头子你说你要追谁?”
这时，一阵相当威严的女王音由远及近:“来来来,再说--遍给我听听。
转过头,我看到一名穿着十身农场工作服,戴着遮阳帽的美丽贵妇正跟在嘉兰莲的身边,手提-篮子鸡蛋朝这边缓缓走来。
尽管这名贵妇人年龄已经很大了,但她的身材却丝毫没有因此而走形，脸上的皱纹也十分的稀少，看上去就好像仅仅只有四十岁不到一般。
此时此刻，明明贵妇人的身高只有一米六左右,却给了我一-种女王-般的恐怖“威压”,这份威压，就连她旁边的现任女王嘉兰莲都比之不上。
“没有的事情!’
看到奶奶回来，爷爷立即收回了方才的嬉皮笑脸:“女王陛下，我在给孩子们讲解嘉兰村的传
book.SFA
“”
QEZ小治
前一秒还威严满满的奶奶，看到爷爷这个样子，直接笑出了声音“你这糟老头子，孩子们一路过来都快累坏了，你倒好,就给人家吃桑葚?
“天地良心!女王大人，我这不正要带孩子去养鸡场吗!咱们乖女儿突然带人过来,家里哪有吃的”.
我见状赶紧甜甜地喊了一声:“奶奶!”
“哎,你和爷爷先玩，我跟你妈妈到蔬菜大棚那边采点蘑菇。
“好!
看着妈妈和奶奶走远，身边的爷爷松了口气-般，用手肘捅了捅我:“乖孙女,距离晚餐还有两个多小时呢，要不要尝尝我们嘉兰村最有名的叫花鸡?
我有些惊恐:“这里吗?
那些话怎么说的来着?放火烧山，牢底坐穿?
不不，我记得和这个相关的标语还有很多。
山上一缕烟，罚款七八千?
上午-把火,下午派出所?
山上--缕烟，拘留十五天?
“别怕，不被发现就不算犯罪。
朝我和小蝶挥了挥手，爷爷率先朝前方养鸡场的方向走了过去。
“我经常在那边这么打牙祭对了,这事可千万别告诉你奶奶啊。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1072穷凶极恶的人类
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
嘉兰村这边爷爷奶奶的养鸡场,我原本以为像是电视里面那种大棚或者和工厂差不多的措施，一笼一笼的鸡层层叠叠，人走进去顿时一片“咕咕咕”的叫声。
然后我发现不是。
这里的养鸡场虽然确实有大棚，也有相应的饲料投喂点，但那些鸡却不是被关起来的。
以大棚为中心，周围包括半个小山在内的很大--片区域,都是养鸡场的范围。
也就是说，这里的鸡，相对于那种饲料鸡来说是自由的。
“咕咕咕咕
见栅栏的门被打开，似乎是已经看透了爷爷这个“糟老头子”的本性,那些黑白色的乌鸡直接散开了-片，撒开脚Y丫子跑了起来。
“乖女儿你们等等啊.
说着,爷爷直接朝着鸡最多的地方跑了过去:“你们别跑啊!爷爷只是给你们检查身体而已，站住!咕咕咕咕!
这时，我发现家里的那只“地中海”哈士奇不知道什么时候也跟我们过来了。
“你觉得爷爷是个什么样的人?”
蹲下身，我在哈士奇的脑门上摸了摸。
....
眼前的狗子发出了一阵悲鸣。
“看来你们的感情很好，这样你都没有跑出去浪迹天涯。”
不得不说，农村生活相对于城市而言，还是有那么一丢丢不方便的地方。
其中，最明显的就是这里的交通。
QE之小治
虽说青山绿水，鸟语花香是很不错，但是相对的，这里的路也不太好走。
我和小蝶脚上穿的都是那种颜色比较靓丽的圆头扣带鞋，这一路走来,稍微沾上一点泥土和灰尘都看得清清楚楚。
包括脚上的过膝长袜也是,这里的各种庄稼都长得很高，只要叶子上有那么一点点灰，我们路过的时候袜子都会被弄脏。
难怪刚才嘉兰莲过来的时候要换衣服。
“哈哈，抓到了。”
不一会儿，养鸡场入口的我，便看到爷爷抓着两只黑色的乌鸡走了出来。
“咯咯咯一-咕!
因为被倒提双脚，两只鸡叫得很是凄惨。
“你们在这里等一会儿，时间太紧了,家里没什么吃的，只能这样将就一下了。”
提着那两只鸡，爷爷走向了养鸡场大棚。
啊..其实我们他不算大饿啦3不用这样的
本来是想这么说的我，在看到老人脸上那“慈爱”的表情后，又硬生生将这句话咽回了肚子。
好吧，那句话怎么说来着?
有一种饿，叫做你爷爷奶奶觉得你饿。
我这会儿不和爷爷-起“享受”一回,大概他们老人家会觉得我们“城里人”矫情的吧。
话说回来，叫花鸡什么的，我好像确实是第一次吃。
据说这是一-种比较“土”味的佳肴?我唯一记得的是它似乎和红薯窑差不多。
“来了来了!哈哈,让两位乖女儿久等了PI厂工」“现
我和小蝶这边还在讨论叫花鸡是什么，没几分钟,那边的爷爷便提着两只连毛都拔好了的鸡跑了回来。
这么快?!
仔细一看,那两只鸡......挺诱人的?
就是黑了点。
“我们先到那里去摘点调料，再回家烤!
像我示意小山的另-处山脚，爷爷率先朝那边走了过去。
“你们在这里等会儿吧，路窄，走过去衣服很容易弄脏的。
“不用，爷爷，我们也想看看叫花鸡的配方,回去可以做给小伙伴吃。”
小蝶这时候悄悄在我后面掐了一下:“露露你说是不是呀。”
“啊....对对对。
我连忙迎合道:“爷爷让我们来帮你吧，都需要什么呀?”
“哦?呵呵呵,那好，你们到那边那里找几片荷叶回来..小心一点可别掉水里了哦!
“收到!
得令之后，我和小蝶朝爷爷手中所示意的小池塘走了过去。
这个小池塘位于这水稻田的正中央,大约--个篮球场大小,里面长满了荷叶,很多荷叶甚至长到了岸边。
book.SFA
我怀疑这片池塘下面，莲藕一定不少。SF轻小说
“我们这里的叫花鸡呢，-般用的材料是姜盐八角耗油和生抽，喜欢辣椒可以加一点进去,然后包上荷叶。’
和小蝶--起在岸边采荷叶的时候,不远处的师
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

父说道:“乖女儿喜欢辣椒吗?喜欢的话爷爷这边摘几个回去。’
我摇摇头:“我不喜欢。
“我喜欢我喜欢!
小蝶举起了手「I“要辣点的3超级辣那种!”
“哦?爷爷也非常喜欢辣，哈哈，你奶奶也是。
笑得很开心的样子，爷爷那边似乎是嘀咕了--声:“怎么食谱差别这么大，这俩娃子还能走到起，世界真是神奇。
这还不简单，因为我和小蝶是真爱。
爷爷的碎碎念，让我和小蝶不由自主地互相看了一-眼，随后会心一笑。
说真的，和小蝶在饮食上的不同，确实挺让我头疼的。
不过办法总是人想出来的，小蝶喜欢辣，喜欢重口味，每次吃饭的时候，我们就在饭桌旁边摆上辣椒酱和酱油等，小蝶喜欢就自己加。
我的心里很清楚，,就像我不理解小蝶为什么喜欢吃辣椒一般,小蝶也经常吐槽我“这么淡你都吃得下去”之类的。
但是情侣之间，如果真的没有任何隔阂的话，生活岂不是少了很多乐趣吗?
况且，我们还有交换器这种逆天的仪器存在，帮助了我和小蝶相互理解。
“好了，你们那边荷叶拿到了吗?”or拉」“优
不一会儿，到山底下找配料的爷爷便来到了我们的身边:“也不用太多叶子的，两只鸡，一般六片左右就可以了。
“这里刚好六片。”
我把荷叶举了起来。
“哦呵呵，那我们就回家，烤鸡去了!”
正当我们转过身朝着那栋小别墅的方向走去的时候，我口袋里的手机响了起来。
将手中的荷叶交给身边的小蝶，我用出几张纸擦了一下手，然后拿出了手机。
电话是农真真打过来的。
“是露....公主大人吗?”
电话那边农真真似乎有些不太好意思的样子:“你现在和黄影蝶在一起吧?她电话关机了?”
“嗯是的，忘记充电了。
我看了看身边的少女:“怎么了真真。
“我跟你讲,你取得逸仙省高考状元的事情已经传疯了，这几天三十六中天天都有记者过来问你的事情，那些记者总是想从我们这里打听你的手机号,我和毛忆梦她们都没说，不过，我感觉再
说到这里，农真真停顿了六万3(“我建议你这段时间最好还是关一下机,大量的骚扰电话估计快要来了。‘支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1073散落一地的感情
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
取荷叶两片，去内脏乌鸡一只，加入香菇、姜葱盐耗油生抽和八角蜂蜜,将涂满调料的鸡放荷叶包裹起来,生火，取黄泥涂满荷花鸡表面，放入火中烤。
待泥干鸡熟，一个带有嘉兰村本地风味的叫花鸡就做好了。
因为鸡是现抓现杀的，姜葱八角也都是自己家种的，荷叶也是直接到小池塘里面取的，所以么一顿操作下来，当爷爷将火堆熄灭，让余温把鸡烤熟，最后将鸡外面的黄泥和荷叶拿开，--股浓郁的肉香味直接溢满了整座后花园。
就连那只家养的“地中海”哈士奇闰土都被吸引了过来，可怜巴巴地盯着我和小蝶。
“哈哈,看到了吧，这个就是我们这里的土味。”
似乎很满意自己的手艺，当把烤好的鸡拿上餐桌之后，爷爷戴上了手套:“接下来就是见证爷爷我多年手艺的时候了，你们俩快去厨房拿碗筷过来，很快就可以吃了。”
应爷爷的话，我和小蝶拿来了三双筷子和三个陶瓷碗。
“你爷爷我年轻的时候啊，当时在白兰村那边就做过五年的手撕鸡老板，现在外面流行的那手撕鸡手艺还没有我这个老头子好呢!
-边说着，爷爷-边当着我和蝶的面将碗里的两只叫花鸡熟练地撕了起来。
软嫩柔滑的鸡肉，阳光下可见的丝丝热气，肉丝中隐约可见的调料和蜜、汁,看着爷爷熟练手艺，哪怕是没吃到,旁边的我也能通过鸡肉上的色泽和肉汁分辨..这两只叫化鸡真的是烤的恰到好处,估计咬下去,都是入口即化的那种。
“真的好香......
旁边原本在来的时候就和我一起吃过午餐的小蝶，此时也是一副目不转睛的模样:“是不是边的调料都比较特别呀?我记得普通的八角不是这个味。
“这你说对了。”
爷爷竖起了大拇指:“你奶奶比较见多识广，我就不行了，年轻的时候被迫去埃欧雷那边当-阵子亲王，最后还是回来这里养老了,我就曾经不止一-次地听别人说我们亚斯兰的植物与众不同
“反正我是没吃过别的地方的八角和姜葱盐,我们这的老百姓吃饭基本全靠自己种，你看那大片稻子，每年我们家都有剩余，自己留够吃的，剩下的都是拿去卖,别人就说我们亚斯兰的米又甜又香。
是有这个感觉。
我往后看了-样-望无际的水稻田。
亚斯兰目前来说，算是肉制品和粮食的出口大国，而诺特勒斯这座城市因为靠海，船又多,成为了亚斯兰比较著名的港口之-Cor牡小玩
出口大米，小麦，乳制品，鸡肉牛肉等等。
印象中，在星陨国本地，似乎是非常有钱的人才能吃到亚斯兰的东西。
当年在上京，我就隐约记得，-些土豪炫富，在视频都是“用亚斯兰的本地的乌鸡和山泉水喂从非洲大草原上买来的薮猫”。
非要换算的话,爷爷这边做的这两只乌鸡，如果运到上京，一只大概能卖五六千。
从始至终,就连一些自然专家也解释不通这里的自然环境到底有什么特别的地方。
反正就是亚斯兰的东西都很好吃，亚斯兰人都很长寿,加上亚斯兰距离星陨国很远，所以这的东西就变得很贵了。
亚斯兰这里几乎所有的动植物,先不说它们个头怎么样，起码在口味上遥遥领先别的国家。草莓，别的地区的草莓顶多乒乓球大小，有的形状还奇奇怪怪的,也不好保存,这里的草莓就厉害了,每一颗都能长到苹果--样的个头。
而且，重点是亚斯兰的所有作物，都是非转基因的。
“来,弄好了，哈哈哈。
将两大盆叫花鸡肉放到了我和小蝶的面前，爷爷将拿掉的一些骨头扔给了旁边的哈士奇，自也啃了两块肉:--.-还是当年的味道，哈哈[
，牡小玩
“这里是辣椒，尝尝我们诺特勒斯的辣酱。
把一-瓶看着就明显是自制的辣椒酱和酱油瓶拿到了小蝶的面前,爷爷在我的身边坐了下来:吃一口试试?
“嗯!、
我点点头，将盘子里爷爷特意留着没有撕掉的鸡腿拿了起来。
--口咬下去，皮脆，肉嫩，味香。
哇.....居然连骨头都是酥的吗?这是怎么做到的....
我发誓，这真的是自己吃过的最好吃的鸡肉。
这种味道哪怕是之前和陆正罡--起去过那种五星级大酒店的厨师都做不出来，太独特了。
即使这只鸡是爷爷从火堆里扒拉出来的，上面还沾有不少的荷叶碎片，但是那种香味和口感简直令人终身难忘。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“哈哈哈，看你的表情，不错吧?’
身边的爷爷拍了拍手，突然仰起头望着天空,叹道:“在今天以前啊....我几乎每个月都在小莲到底什么时候才能让我和你奶奶抱上孙子呢，然后今天她的电话就来了。”
“你说说看，哪有这样的，快一年不回来，难得回来一次，给我这个老头子打电话就是-喂，爸，我和孩子准备到你们那了’,这让我怎么做准备哦，我还以为那Y头开玩笑呢。’
被辣得小脸通红的小蝶笑道:“所以爷爷其实压根就没相信?
“接电话的时候真的没相信。
摇了摇头，爷爷看了看我，又看了看小蝶:“突然之间跟我说，我有孙女了，然后孙女都长么大了，还有了女朋友，我一-下子这....有点乱，我觉得你奶奶也差不多，嘿嘿。
难怪,嘉兰莲暂时不愿意带我去见太爷爷太奶奶。
大概也是差不多的情况吧，老人需要做的思想工作太多了。
话说回来,妈妈当时知道我的时候,为什么不第--时间和爷爷奶奶说呢?
“你们别看我这老头子这样，其实我经常看科技新闻的。”
-本正经地说着,爷爷用别有深意的眼神看了小蝶--眼:‘我知道这段时间国内已经完成了.....那什么技术来着,就是两个女的可以生孩子那个。
“要不然的话:一:我可能还真的花点时间来适应-下我有个孙女，然后孙女还有了女朋友的支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1074我们在此地绘画天地
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
为了避免农真真所说的那种情况发生,我和小蝶直接关闭了手机，在诺特勒斯的嘉兰村开始悠闲的田园生活。
和嘉兰莲说的一样，我的爷爷是一一个相当“逗比”而且乐天派的人,奶奶虽然没有爷爷那么来但也是十分的爱玩，两人仿佛永远也长不大-般，即使是下农活也能弄出-一堆的欢声笑语，把我和小蝶看得一愣一愣的。
于是乎，在嘉兰村这边，每天早上下农田的时候画风基本.上都是这样的:微风徐徐，鸟语花稻田里，爷爷奶奶一边除草施肥浇水--边互相追逐打闹，我和小蝶在旁边的草丛中看得失神，而不远处的嘉兰莲则是自己拿着一台笔记本电脑在路边办公，还时不时感慨一句:“这乡村的Wifi是真的差。
爷爷奶奶的感情是真的好。
简直到了那种即使是小说里的小两口也极难达到的境界。
就好像男生之间的友情可以分为好几种---“同学”、“朋友”、“哥们”、“兄弟”一样我感觉爷爷奶奶的感情，已经达到了“兄弟”这层境界。
他们是真的到哪里都能玩得起来，每天没心没肺，没羞没臊。
我感觉，如果我和小蝶未来也能达到像爷爷奶奶这种境界，找-一个像嘉兰村这么安静祥和的方过日子的话，那么自己的人生就真的没有任何遗憾了。
早上和爷爷奶奶-起到田里干活，时不时学习一下“华农兄弟”到山上采野果，到“邻居家蹭吃蹭喝，到“别人家的田里”拿点新鲜农作物回家煲汤，中午到镇子，上去走走看看新鲜事物，下午和爷爷一起打游戏一起疯，晚上再到镇上去疯，这样的日子，不得不说，是真的快乐。
至于爷爷的“疯'可以达到什么程度呢，这家伙虽然今年六十多少了,却依然对年轻人的游迷恋不已，尤其是英雄联盟和绝地求生，比如第二天下午，明明我们才刚认识一天不到，爷爷便直接到镇子上去给我和小蝶买了台新电脑回来，让我陪他打游戏。
而且还是直播打游戏。
当听说我的水平居然还是最强王者之后，爷爷乐疯了，当下便主动要求辅助我下路ADC，上分。
然后，让我哭笑不得的是，这老头选个辅助进去第-句话就是:“ADC叫爷爷,不叫老子挂
我傻了,剩下的队友也傻了。
因为是排位赛，其余的几个队友见爷爷这样直接急了。
“辅助别这样。
“就是啊，有话好好说，别乱搞，这是排位。
“ADC你别往心里去，可能这个辅助今天心情不好,体谅-下，你把他屏蔽了就行。”
足足呆愣了半分钟,当时电脑前的我才来得及回过头看向身边正憋笑的爷爷。
然后，无可奈何的我，只能在屏幕上打出了:“辅助是我爷爷。”
“哇!”
一瞬间，不只是爷爷那边弹幕爆炸了，连游戏里的队友也爆炸了。
“ADC你这么怂的吗?
“当场认祖宗?要不你叫我一声爸爸。
看着爷爷屏幕上混合着英文的“666”、“我们的主播什么时候魅力这么大了”之类的弹幕我当时直接从电脑上站了起来，情不自禁便扑向了旁边的爷爷。
“你这个糟老头子是真的坏!
“啊!公主大人别打脸!注意形象!注意形象!
诸如此类哭笑不得的事情，几乎每天都会上演。
连我也不知道这个姓白兰名帝的爷爷到底有什么魅力，总是能带动周围的气氛，让人情不自就和他闹在-起。
来嘉兰村这-一个星期的时间，我和小蝶忘记了所有的烦恼，忘记了自己的身份。
这样宁静的日子，直到一个星期后陆正罡的到来,才被打破。
2017年7月1日,晴。
这天下午,我和小蝶还有爷爷在自家后花园烤红薯粽子，在一阵门铃声中,我听到了熟悉的爸爸的声音。
回到屋子，我发现原本在二楼办公的嘉兰莲此时已经走了下来。
bookS
面对陆正罡，妈妈嘉兰莲的态度一-直都是老样子。
“陆大将军远道而来。有何费干F圣小说
“女王陛下，.....
明媚的阳光下，穿着--身海军服的陆正罡似乎很是不习惯被嘉兰莲用这种“挑逗”的目光盯慌忙看向了我和小蝶这边:“....露露，好久不见。
“老爸好久不见!
我还没说话，小蝶倒是积极，直接朝陆正罡跑了过去:“有没有带吃的过来?”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“女孩子不能总想着吃，会变胖的哦。
摸了摸小蝶的脑袋,陆正罡用眼光偷偷瞥了嘉兰莲-眼:“女王陛下，你应该知道..我今过来这边的目的..
似乎是有些不自信,此时陆正罡说话的语气，和我印象中那个“威严”的父亲简直判若两人
“哦是吗?”
嘉兰莲双手环胸:“来庆祝露露高考拿了状元?
“当然不是那...啊不对，那个也是原因之--。
原本想否认的陆正罡,在看到嘉兰莲那若有若无的笑意之后立即改口:“露露这次能拿到逸省的高考状元确实出乎了我的意料，还有小蝶，我想不到她们居然那么努力，值得表扬。”
我点点头:“谢谢爸爸!
“别谢他,露露你难道真的以为这家伙今天过来只是因为你的成绩?
拦到了我的面前，嘉兰莲将刘海撇到了I-边:十“这种政治家，一肚子坏水。
“哇，女王陛下，在孩子们面前这么说她们的老爸....不太好吧?”
陆正罡一脸的委屈:“这次是上头的命令，不是我能决定的....”
“我管你们上头不上头。
嘉兰莲冷哼了一声:“两艘航空母舰，六艘导弹驱逐舰直接开到我们亚斯兰领海,你觉得我的民众会怎么想?
“我们这不....搞演习么..逐舰个炮弹都没上，我们两国之间的关系你也知道，不出什么乱子的。
“我们的关系亲密到允许你随便开战舰进来?”
嘉兰莲冷笑道:“陆正罡我告诉你，别跟我来西方那一套,有话你直说吧。
“所以我现在不是亲自过来找你了嘛，我连电话都没打，一个人都不带，下了船就过来了。
讨好地说着,陆正罡从随身携带的包包里面拿出了一份文件。
“我们这次接到的任务,只要是想和你们共同探讨一下蜂王算法在军舰上的运用，以及.们之前工程师说过的那个，基于蜂玉算法的操作系统。’
“我想知.--那个操作系统是谁写出来的?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1075故事弥留在沙滩上
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“操作系统?原来你们是为这个而来的吗?
温暖的屋子,嘉兰莲看陆正罡的表情有些古怪:“那东西对你们来说真的有那么大的吸引力
陆正罡有些急了:“别说操作系统本身在这个世界就非常重要，就算只谈系统背后的蜂王算也是目前世界格局的大势所趋,现在我们已经有学者指出，未来的军事领域肯定离不开蜂王算法比如我们最近正在研制的反导弹系....如能能得到专业人员指导，抢在别国之前研制成功,那么对我们国际地位的提升将会有很大的帮助。
“就像冷战时期那两个大国搞的航天竞赛--.....
“我可不管你们的什么冷战。
打断了陆正罡的话，嘉兰莲把我抱到了怀里:“我现在正在休假，不想讨论工作,如果你非问那个操作系统的话,就问你的女儿吧。
“问露露?可.莲...
陆正是还想说些什么，然后似乎是看到了嘉兰莲脸上那似笑非笑的表情，这位“老男人”瞬反应了过来:“难道...”
“整个工程都是你的宝贝女儿提出来的,至于她肯不肯跟你们透露,肯不肯把关键技术交给就不是我能决定的了，小蝶，来,跟妈妈到后面吃西瓜。”
“好!”
看着嘉兰莲和小蝶走向后花园，陆正罡一脸茫然:“露露，难道你妈妈说...”.
PSE治
我在屋子的一张小木椅上坐了下来:“父亲大人想问的话，问我就好了。
“你不会吧?、
压低了声音，陆正罡在我的身边蹲了下来:“到底是怎么一回事，你跟老爸我说说?
“之前就已经说过了呀，小烈，欧阳烈。’
对于陆正罡,我在心里犹豫了-下后，还是没决定要隐瞒:“您应该知道那孩子的来历吧。
“她是真正的易遥.....然后呢?
“您不会全忘了吧?小烈的蜂王算法黑客水平也很强的，之前您还说，要聘用她到国家安全那边工作。
“可是别人不同意。
陆正罡一脸的无奈:“她说想像-个普通孩子-样上学。’
“那是肯定的啦，小烈没有童年，没上过小学,没上过初中，从小到大都对电脑打交道，吃都在电脑房,好不容易出来了，能像普通孩子一样上学了，你还要让她回电脑房,这可能吗?
我打趣道!1“老爸我发现你在妈妈面前好像换了一个人一样,不单单是威严,连判断能力都降了好多。
“可不是。
摇了摇头，陆正罡叹了口气:“不这样不行啊，因为那些生物科技，现在亚斯兰的国际地位经上来了，她是--国女王，我只是一一个小小的地方官,我敢对她大喊大叫吗?”
“所以说当初救我的时候那位英俊潇洒，高大威猛的父亲已经一起不复返了吗?
“你这孩子，怎么说话的。'口SE4z小说
装作生气的样子，陆正罡做了一个“大力水手”的姿势:bo难道我现在不英俊潇洒，高大威吗?‘
我忍不住笑出了声。
“嘿，你还别不信，老爸肌肉很多的。’
“是是是,我信啦!
到这里，我明白，自己和父亲的关系已经安稳地度过了尴尬期，可以真正算得上是“朋友”
家庭之间，如果孩子能随随便便跟父亲母亲开玩笑，然后他们的父母还不会因此而生气，月这个家庭,可以算得上是真正意义上“幸福的家庭”。
“其实吧，那个系统是小烈和教她计算机知识的叔叔开发出来的，可以说是当年的聚义堂留我们的一个财富。
见玩笑开得差不多了，我才正色道:“小烈一直都没和我说，直到前几天才打电话过来,我反正两国关系都挺好的,直接给妈妈去搞也没什么大不了。
“怎么没什么大不了，这关系可大了!
陆正罡惊讶道:“露露你应该知道那个东西背后所代表的国际地位吧?
“我知道啊。
回头看了看嘉兰莲和小蝶，我拿过了桌子上的几枚水果:“反正妈妈的国家富强,和爸爸的家富强,对我们家来说都是好事，不是吗?”品色四
“可你为什么不和爸爸说一声...
'SF轻小说
“因为爸爸没问呀。
我很理所当然地说道:“小烈给我电话的时候，我刚好在亚斯兰这边，所以直接就让妈妈找本国最值得信任的工程师。
“哦，我的上帝...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

老单难道你也要说都并聆吗?
“哦不不不..其实我想说的是,女儿你是对的，是爸爸疏忽了。”
-副被哈士奇给上了的表情的陆正罡挠着头:“所以乖女儿，你决定怎么去使用那....操
“我已经把使用权交给那些工程师了,如果老爸想一起合作什么的也不是不可以,直接去和妈说就行了。
我一副甩手掌柜的模样:“反正以老爸和老妈的关系，--起合作搞开发什么的，历史上应该有过不少先例吧?'
“不是吧，露露你又把皮球踢回去了。”
陆正罡哭笑不得:“你妈刚刚让你和我谈,然后你现在又告诉我回去和她谈?
“啊喂!你一个大领导，打算和我，15岁的小女孩谈这种夹带政治的大事吗?”
“你不是亚斯兰公主吗?
“目前没有文件能证明我是公主。
我决定耍无赖:“反正那个蛋糕就在那里，你和妈妈怎么分都可以呀。
反正怎么分我都不亏。
诶，或许你们当中可能有人会很赚，但我绝对不亏。
“话_.--老爸。”
吃掉了那几枚水果，我朝陆正罡挪了挪:“你真的把军舰开到这边来啦?
“嗯，对啊。
“为什么啊?我记得这应该是一-种-..挑衅的行为吧?
-般情况下把军舰开到别国领海确实是挑衅，不过这次不-样,我忘记和你妈妈说了.不对，是她没让我把话说完。
站起身，陆正罡干咳了一声:“其实这次，有一半也是为了露露而来的。
“为了我?”
“还记得1月9号露露你生8那.--.那条水晶项链吗?其实爸爸当时想送你的礼物不单单是个，还有一艘船。
我手中的动作僵住了:“船?什么船?”
“以你名字命名的战舰。
拿出手机，调出一-张照片，陆正罡把手机屏幕拿到了我的面前。
“嘉羊露号”导弹驱逐舰26月7号上午10点32分完工，6月11号首次下水。今天是7月1号，们把战舰开过来,主要就是想当把这艘船送给亚斯兰还有露露你的，当作我们两国友谊的见证。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1076天堂之殇静待收割
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“嘉兰露”号驱逐舰，是逸仙船舶集团设计,逸仙造船厂、上京造船厂工程承建的，装备有新型雷达的导弹驱逐舰，该舰拥有较强的防空、反导、攻陆能力，有较高的续航力和适航性,据陆正罡所说，这艘船算是之前亚斯兰委托星陨国建造的24艘舰艇中，额外赠送的船。
就类似....连必出SSR的意思，嘉兰露号驱逐舰是送的那艘五星船。
作为一艘五星船,嘉兰露号驱逐舰长130米,宽22米,标准排水量9000吨，拥有两门130mm.舰炮以及专属的舰载机和2排三联装300mm鱼雷发射装置。
虽然按照船的种类来划分，她属于驱逐舰，但是按照吨位的话，她理论上应该属于巡洋舰。
“感觉好大啊.
7月1日的傍晚,我在陆正罡的带领下，和小蝶一起来到了嘉兰露号驱逐舰的甲板上。
可能是为了讨好我，这艘船上此时只有陆正罡和一些高级船员，夕阳斜斜地照在船身上,给人无限的遐想。
“以前看小说还不觉得130毫米的炮有多大,现在这么近距离地看上去,感觉比之前在瑞雪的那艘还要大。
站在船头的主炮塔前，我拿出了手机:“老爸,我可以拍照吗?
陆正罡笑笑:“当然，这是你的船。
“那请老爸帮忙-下，我和小蝶要合照!
将手机递给了陆正罡后，我拉着小蝶跑到了炮塔下。
“要记得选个好点的角度哦!我要看到夕阳!”
虽说我的心里也很清楚,这艘船，说难听点，只是陆正罡利用我讨好妈妈以及整个亚斯兰的“工具”而已。
r牡」yU
再退几步，就算船是以我的名字命名,我大概也没有任何权利去使用她。
但是这丝毫不影响我对她的喜爱。
毕竟历史上只有取得丰功伟绩或者拥有伟大功勋的人，才有资格将名字印刻在船上。
比如欧根亲王，威尔士亲王，伊丽莎白女王，等等。
要么就是以城市命名，比如密苏里号，华盛顿号,阿拉斯加号。
陆正罡的这个“礼物”,也确实让我有些过于喜出望外了。
“这就是你远道而来的真正目的?
甲板上，处理完公务的嘉兰莲走了过来:“陆长官，我这次确实有些低估你了。”
“这也是.上面的意思，女王大人，亚斯兰是一个正在蓬勃发展的国家，能作为邻邦友好相处对我们来说没有任何的坏处。
-边帮我和小蝶拍着照，陆正罡(边陪笑道:“而且，露露...不是，嘉兰露号上面的科技也是我国目前比较顶尖的，你们在执行任务的时候,可以让她担任旗舰。
“这是多少亿?”
“女王大人，谈钱就伤感情了
“好吧，我们不谈钱，我过来也不想和你谈政治，我只要你-一个承诺。”
走到了陆正罡的身边，嘉兰莲眯起眼睛:“露露还有一个月就开学了，上京大学,如果她在上京那边受到任何委屈....
“这个请女王大人入放心。
SF轻小说
“还有黄影蝶也是。’
“那当然，露露和小蝶我都当成自己的亲女儿看待。
陆正罡赔笑道:“要不，晓阳和向阳长官也在上京，您让他们监督我好了。
“晓阳?这倒也是
两人的聊天，让我--时间心里百感交集。
我和陆正罡，虽然是名义上的父女关系,不过我们并没有真正意义上的血缘关系。
陆正罡的亲女儿陆双双，已经离开了这个世界。
我的另一个妈妈邱晓影虽然已经去世了,但是我的姨妈邱晓影还活着,丈夫还和陆正罡是同事
所以，反过来的话,也可以说陆正是同事的妻子的姐姐,是陆正罡的情敌。
然而，这名坚强的男人,并没有嫌弃我，-直以来对我和小蝶都仿佛亲女儿一般....
“叮咚!’
正在这时，陆正罡的手机响了起来。
“....好的，我知道了。
接听完电话后，陆正罡朝我投来了一个略微宠溺的目光:“石仙将军快到了。'
“好!”
200k.SFA
我拉着小蝶跑了回去:“那个硬盘带来了吗?
“在这里。
SF轻小说
摸了摸口袋，陆正罡将一个电脑硬盘递给了我。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

这个石仙将军，是我上辈子唯一有印象的亚斯兰人。
那时候，他提出了航天母舰的概念,并为做出了相当杰出的贡献。
要知道，在那个时候，我们可还没有那么多可以在天上飞的飞行器,他就已经弄出可行的航天母舰的理念了ITT20D00遥来到诺特勒斯这边的海面上，除了看-一眼以自己名字命名的驱逐舰以外，
而今天应陆正整之和这个传说中的大将军见--面,并且将自己这段时间在爷爷家这边写好的一我还有另--个目的就是应用方向告诉他。
些蜂王算法在战舰上的么神之子，不过既然蜂王算法都已经提早被公布出来了,我也不介意让这个
虽然我自认不是什一些
世界的科研进度再加快
“女王大人。’上互相打闹了一会儿后，一艘亚斯兰本国的航空母舰，在几艘驱逐舰的簇拥
和小蝶-起在甲板
下接近了这片海域。军便出现在了我们这边的甲板上。
不--会儿，石仙将不是什么正事的场合,按照平时那样就可以。”
“不用多礼，这边义，嘉兰莲只是朝我这边看了一眼:“我女儿要见你。
面对石仙将军的礼
SE权小说
“我的荣幸。的高大军人一起，石仙将军走到了我的面前，给我行了一个军礼。
和几名穿着海军服
“公主殿下。“将军。
我同样回了一个礼找.....是什么事情呢?
“不知道公主殿下。”
“就是想帮助你-将军最近应该也听说了那个蜂王算法了吧?
我拿出了硬盘:即答道:“是的。”
对方略微一愣，随了一点点时间写的，关于蜂王算法在战舰武器上的运用，里面也有一些比较
“这个是我个人花法的基础内容。
适合军人学习的蜂王算将军的手中，我笑笑:“如果还有不懂的，可以随时过来问我哦!
将硬盘交到了石仙
“公主殿下....凉到了，这名将军半天说不出话:“难道传闻是真的吗?”
似乎是被我的举动
“传闻?”斯兰都在流传着-一个民间传闻。
‘嗯，现在整个亚方的眼神有些闪烁、==
在我的注视下，对主...
是上天派下来拯救我们亚斯兰的天使。”
“大家都说，露露支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1077一直呼唤着希望
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
7月9日-大早，我便和小蝶乘坐嘉兰莲的私人飞机从诺特勒斯回到了上京。
这次的亚斯兰之旅，我和小蝶足足玩了--个月。
这一个月的时间里,我们爬过高山，深入过原始森林,潜入过大海，和埃欧雷的邻居--同庆祝星降日，到蝴蝶公墓祈祷祭祀，也曾经到诺特勒斯的偏远山区体验过农场生活，喂过鸡,抓过野兔烤过红薯土豆，甚至还在亚斯兰的战舰上,给这里的将军讲解了什么是蜂王算法。
这一个月的旅行，完美地诠释了什么叫“一一个人最轻松的假期是高考结束后”
虽说旅途很轻松，不过这一一个月的经历也让我隐隐地对亚斯兰这个国家有了些许担忧。
她实在是太悠闲了。
对，没错，这个国家人民的生活状态,完全可以用“悠闲”两个字来形容。
因为地大物博,很适合耕种，很多农作物和水果蔬菜根本不用特意去照顾就能长得很好，个头和份量也比很多国家要大要多，就算被一些野鸡野猪什么的偷吃了，收获也足够全家买个好价钱,加上除了经常下雨以外这边没什么自然灾害，也不处于地震带，是的亚斯兰的人，深深地缺少忧患意识。
连别国的战舰都能随便开进领海,你说这样的国家悠不悠闲?
我感觉这种情况如果自己再不插一手，这个国家未来真的可能会像这样吃老本吃到死。
一反正我们种地方便，总不至于饿死。
不管我再怎么不喜欢和抵触，我也是嘉兰莲的女儿，而且还是唯一的女儿。
不出意外的话,我未来大概率是要代替嘉兰莲来治理这个国家的，哪怕因为君主立宪制的关系妊在亚斯兰这边的地位不是很重，我也必须要扛起这份责任。死
“公主殿下，到了。”
等飞机停稳后，跟我们一起过来的小女仆帮忙把一些行李拿了起来。
“谢谢。
打开机门，外边，首先映入眼帘的是欧阳烈那含羞的脸蛋。
明媚的阳光下，这只小萝莉印象中很苍白的小脸上满是红晕，朝阳把她的影子在地面上拖得很长很长,
她还是和以前一样，一离开电脑性格就会变成这.......
“小烈姐姐，早上好呀!
下了飞机之后，先是给了欧阳烈-一个拥抱,我才看向了她身后的欧阳大地:“今天不上班?”
“露露公主远道而来，我就算上班也得请假过来不是?”
哈哈笑着,1欧阳大地接过了我手中的行李箱:“昨天听说你们要回来，她就一直吵着要我早上过来接机。
“诶?是这样吗?’
我看向了怀里的欧阳烈:“想我啦?”
“才没有。’
欧阳烈避开了我的目光:“只是想过来亲自确定，那个系统你收到了?大半个月手机都关机QQ消息也不回。”
口广牡小玩
“啊抱起抱歉，我们有点害怕那些记者。
小蝶挠着头，在欧阳烈的身前蹲了下来:“小烈姐姐，身体好点了吗?”
虽然眼前的欧阳烈各自比小蝶要小，外貌看起来也很幼齿，不过按照年龄来算的话,她确实比我和小蝶都要大。
“她是一个多月前停的药，目前正在用中药调理。
欧阳大地解释道:“就是偶尔还会有点贫血以外，各项指标都正常多了。
“是嘛
小蝶揉了一下欧阳烈的脑袋:
“恭喜了哦!
“主要是易遥的血疗..啊，不好意思，又提到她了。”
意识到说漏嘴了的欧阳大地轻轻给了自己一巴掌:“露露公主不好意思。
“没事，我不是那么小气的人啦。
我装作很轻松的样子笑道:“小蝶以前有一一个很爱很爱她的女孩子叫易遥，我早就已经知道了
自己的情敌是自己什么的，这个感觉还真是奇妙。
“小烈姐姐的病当时就是因为易遥的-袋血才好转的，小蝶都告诉我啦。
是嘛，哈哈
SE之小治
欧阳大地爽朗地一笑:“说起来那真的是一奇迹呀;当时就连医生都感觉十分的不可思议，明明那时候小烈因为高烧和感染都要下病危通知了，哪怕是输血也不可能这么快退烧的，易遥这一袋下去，连烧带病都痊愈了。
“老爸，你话太多了。
不满地掐了欧阳大地-下，小烈主动转过了身:“我们的车在那边，先回去吧。
“好!”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

我和小蝶对视了一眼，彼此心照不寡。=二
其实那个时候，我就应该想到的。
输一次血就直接治好全世界的医院都治不好的绝症,怎么想也不可能是运气的问题。
现在看来，可能就是因为那个基因优化的关系吧，从生物工程实验室中诞生的我，本身就具备一些奇怪的能力,而当时的我却没有往那方面想。
别说是我了，如果小蝶的血型和小烈是一样的话，那时候就算是抽小蝶的血,小烈的病应该也是稳的。
“其实露露我有个建议。
回去的路.上，小蝶悄悄凑到了我的耳边:“刚才欧阳大地说，小烈现在偶尔还会有点贫血。’
嗯。
book,SFA
我点点头:“你有什么建议呢?
“要不，你再献一次血给小烈姐怎么样》F轻小说
在我惊讶的目光中，小蝶语出惊人:“.上次一下子直接就把小烈的病治好了八成，再来一次应该就能痊愈了吧?
我被小蝶的这个想法吓了一跳:“可我现在身份不对啊，我已经不是易遥了。’
“我们又不必在公开的场合进行。
小蝶微微-笑:“凭你爸爸的本事，偷偷给小烈献-次血也没什么吧?实在不行，小烈本身就是贫血，买通医生再输--次血不就好了?”
好....确实可以?
反正我和小烈血型是--样的，上次献血都没事，再来-次不说能痊愈，至少没害处。
“真亏你想得出来。‘
至此，我真的是对当年不知道谁说的“黄影蝶总能比你想的周全”那句话深信不疑了。
一直以来，很多大事都是我在扛着,而小蝶，总能在出其不意间，对我头疼的问题作出回答。
“那我们准备什么时候跟小烈说这件事?
上车之前，我悄悄在小蝶的耳边问道。
“就这几天吧。
小蝶牵过了我的手:“如果真的能把小烈姐姐彻底治好,也算是了却了我们一个心愿了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1078逝者的面孔
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
回到家和小蝶当了好几天的宅女之后，在我的要求下，嘉兰莲特别从亚斯兰派遣了-个专业血液病医疗团队到达了上京。
家里来人后，我也并没有急于献血,而是按照以前小时候的锻炼方式，早睡早起,调整心情健康饮食,并配合适当的锻炼,倒好了时差,将身体从之前在诺特勒斯的疯玩状态中恢复了过来,调理到了最佳水平。
这段时间里小烈也和我-样,一向喜欢睡赖觉玩电脑的她,这几天也被我赶着早起锻炼，禁吃零食和刺激性食物,禁止触摸电脑,并在亚斯兰医疗团队的监督下服用他们特别熬制的药剂。
而且,为了让我这位名义上的姐姐保持心情,我们还时不时和小烈去动物园游乐园电影院，看小动物和新出的电影。
在这些医疗队的检查结果中我们得知:小烈的病情虽然已经大大缓解了,不过依然达不到普人的水平。
“她的造血功能比普通人要差一些，平时几乎时刻都处于贫血状态，这个状态虽然不致命,是却很容易对身体的一些器官造成负担，比如心脏和大脑，或者当病人进行剧烈运动的时候，血液供应不足，大脑缺血,就会有晕厥的可能。
“长期以往，可能也会对肾脏产生影响，病发糖尿病之类的疾病，另外,她的免疫功能也挺的。”
“再生障碍性贫血在我国目前也只能是建议保守治疗，实在不行了或者发生了感染才输血,论上供应的血液需要-定的检测和处理,不过既然是女王陛下的要求，加上公主殿下的身体也很健康，直接供血没什么问题。
在医疗团队的安排下，我给小烈的“输血治疗”被安排在了一一个阳光明媚的下午。
和我所了解到的一样，亚斯兰那边的血液供应也和上京这边一模一样。
当失血过多或者像小烈这类再障患者需要血液的时候，非重大事件,比如大地震什么的，造大群人急需用血，--般医院的血液供应都是足够的,当然，熊猫血Rh阴性除外。
不过，就算医院的血液供应足够，为了应对那些大型灾难，当普通病人需要用血，就算你再钱，也得“以血换血”，你买-袋，就必须向医院献-袋，而且你献的那--袋血并不是输给病人的而是检测合格之后，补充医院血库用的，未来它会被输送给谁是不确定的。
所以像电影里面那种输亲属的血给病人之类的情节,现实中基本是不存在的。
同理，像妈妈生孩子出现意外了，医生也不会闲的蛋疼从手术室跑出来说什么“要大人还是小孩”之类的鬼话,无论发生什么事情，--律保大人。
先不说手术台前你就已经签了协定，不说出现意外这些医生居然还有时间问家属这种问题,是从法律上一---医生就不会去关心这种问题,未出生的小孩，法律上是不属于“人”的，婴儿死了医院最多是--次医疗事故，孕妇死在手术台.上,那就是出了人命了，怎么选择相信所有医院都有数
“小烈，放轻松,只是扎一针而已，不会很疼的。
在自己家专门腾出来消毒后用作输液室的一-件房间里,我和小烈分别躺在了各自的小床上。
这种输血，甚至连“手术”的范畴都算不算。
“公主殿下，那么我们就开始了。
在几名医生的示意下，我将自己的右手伸了过去。
“随时可以开始。
相比我这边，小烈那边又是心跳检测又是各种测量仪，弄得仿佛要做什么大手术-般。
随着--阵细微的疼痛，不一会儿，我的眼前便出现了-包血袋。
“好了，公主殿下最好先在床上休息-下，然后原地走动走动。
几名医生将我的血袋拿走后，小蝶凑了上来:'感觉怎么样?‘
“没什么感觉。
我故意用左手握了个拳，“今天的我依然是一个猛男。”业
“切，就你，还猛男呢，小奶猫还差不多。牡小说
说着，小蝶在我的床边坐了下来,拿出手机:“我们已经被上京大学录取了，说通知书最迟天到。
“这么快吗?
我有点惊讶:“我原本以为这种日子他们还要忙好一会儿的。”
“你一个高考状元投档,哪所学校不快啊?你这个分数放到全国,哪所不是躺着进?
说着，小蝶又切换了-下手机屏幕:“还有这个,露露你在亚斯兰现在可出名了。’
“怎公
“就是之前你不是被带去什么皇室花园了嘛，虽然我不知道你和他们都说了什么，总之现在乎所有的亚斯兰媒体都说你是上天派来拯救亚斯兰的天使。”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“他们说你是天使,说你带给了他们一个堪比伊甸园的礼物，还说你有预知未来的能力，预了一座城市的混乱和经济崩溃,挽救了亚斯兰至少4000亿的损失一-都快把你吹成神了”
“有那么夸张吗?
我拿过了小蝶的手机，大致浏览了-下上面的新闻:“怎么感觉这些媒体记者和逸仙这边的不多呢。
“人类的本质不都是这样咯。
SF轻小说
小蝶笑笑:“复读，咕咕咕，真香，比如这些记者就很好地发扬了复读的本质，听风,就是雨传着穿着就成这样了。
“还有啊，露露你知不知道,你的照片在亚斯兰也火了，好多人都说你是他们心目中的女神这下子我直接成了全国好几亿人的情敌了。”
“所以，还不来宠我?”
我故意抬起脑袋:“有一个女神级别的女朋友，黄影蝶同学你应该宠物，夸我，赞美我才对
“美得你。”
推了我一把，小蝶看向了旁边已经开始输血的欧阳烈:“小烈感觉还行吧?
小家伙点点头:“不过就....看到这些血一点点流进自己身体，-想到这些原本都是露露体里的，....一种很微妙..感觉。”
我的血能治病这件事，我们和小蝶并没有告诉任何一个人，包括这些医疗团队。
这个时候我们需要自私，也必须自私。
“没事，我还希望有露露的液体能把自己填满呢!’
在小烈的目光下，小蝶一把抱住了我。
“我们的FLAG一向都是正面的，小烈，等你病好了，我们再一起去学校玩吧!”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1079他们的爱很慷慨
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
虽说抽血只用了几分钟，不过给小烈输血却是用了好长的时间。
这期间，我和小蝶--直都坐在这位自己名义上的姐姐床边，和她--起看短视频，-起聊天，讨论最近上京和亚斯兰发生的趣事。
这期间，我可以明显地感觉到，随着自己的血液-点点进入身体，小烈的精神也在正在一点-点地变好，苍白的小脸也渐渐有了血色。
之前我和小蝶就问过农真真她们对小烈有什么印象，得到的回答几乎是完全-样的:那是-一个很神奇的孩子,就像是从来都没有接触过这个世界的小猫一般，很好玩。不过相对地，农真真他们也说感觉小烈的身体好像不是很好，体育课跑-会儿就要停下来休息，而且皮肤很白很白,是那种病态的白。
对此，我和小蝶-直都不知道该怎么去帮助这孩子。
有时候，钱确实不是万能的。
就算背景再大，在这个病上,我也只能按照医嘱督促她多锻炼，按时作息，不乱吃东西。
毕竟人类目前为止的医学技术只能治疗-些小病，太多的病都是“保守治疗，看看身体本身能不能自愈”
“那个系统我已经交给妈妈了。”
见这边大概的事情都已经完成了，吩咐那些从亚斯兰过来的医生都出去以后，我在小烈身边低声道:“嘉兰莲,亚斯兰女王，不过她好像对这个不是很懂的样子，我就直接让妈妈找了全国最顶尖的几名计算机工程师。”包了ssE这小道
“现在好像陆正罡也想要分这块蛋糕,不出意外的话，未来这个系统很可能就是星陨国和亚斯兰共同来控制。
“那样也挺好的。
身边的小烈像一名十来岁的小女孩-般，用脑袋蹭了蹭我的肩膀,看了看我，又看了看小蝶:“很早就想问了，为什么你们要跳级呀?不是说无论是初中还是高中，-个人校园生活都只有一-次马?”
“起先我们是在赌气，小蝶是想证明自己，现在想想,当时的决定似乎是对的。
我看着房间顶端的星星吊灯:“相对于初中高中，大学其实对一个人的影响才是最大的，如果我和小蝶不跳级,现在还在读高中的话,我害怕到了大学，我的国家就让我回去了。”
“这样我就不能和小蝶一起读完大学了。”
我现在是15岁，大学4年,读完大概就是19岁。
而一旦我选择读完高中在读大学(那么等我迈入大学课堂的时候，我差不多就是18岁了-
个女孩子，1字开头的年龄,和2开头是完全不同的两个概念-
个人，18岁成年，然后19岁也许还可以说是豆蔻年华，但是当你到了20岁，光是看着20这个数字，就已经很难和天真无邪的小女孩联系到一起了。
所以，我希望把自己最美好的时光，和小蝶一起铭刻在大学校园里。
就像是家庭教师那部动漫一样，将时光铭刻在指环上.
“
【最新首发】看更多精品好文搜
↘免费↙
↘首发↙
↘①↙
↘⑥↙
↘⑧↙
↘看↙
↘书↙
一秒记住【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
听了我的解释后，小烈露出了一个轻松的笑容:“我原本还以为是来自家长的压力，原来是你们自己选择的。
“当然是我们选择的。
小蝶接话道:“我很小的时候就听说了，大学就是-个小型社会，那里面存在着很多的人生百态，可以学到很多的东西,既然我们可以提早学完高中这些应试的内容，为什么不比尽量比别人跑快一些呢?”
“这样的话，我就放心了。
“小烈。”
想起了什么的我，看向了身边的欧阳烈:“这段时间，易宝超来找过你吗?
“没有。
小烈奇怪道:“怎么突然问这个事情?’
“就是有点好奇，加毕竟他也照顾了我十多年。
“他过得还算不错，帮助了一些贫困山区的孩子，善有善报，现在生意挺好的。
小烈笑笑:“比起这个，我觉得露露你关心一下自己可能会比较好哦?”
“我?
_book.SFA
我不解:“我怎么了?
F旭小说
“你现在可是逸仙省这边的名人，因为那个夸张的高考分数，现在网上出现了
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

很多质疑声,说是逸仙这边的领导给你开了小杜。
“什么意思?”
“你们这个月手机都没开机吧?就是露露你作为高考状元的分数公开出来后，很多人都不信这是你的水平。
用自己的手机，点开了一个浏览器，等上面的新闻加载完毕后，小烈直接滑到了新闻底下的评
=
“哪有749这种分数，我们国家什么时候也成舔狗了?他们亚斯兰顶多-个发展中国家，至于这么舔?”
“呵呵，别人亚斯兰女王刚从上京回去没几天，她的女儿就参加了高考,然后就拿了上京高考状元，这里面没猫腻，谁信?不信的点赞，送我上去。
“现在我们的高考也不公平了啊，别人小公主想考多少分就考多少分,这还有王法吗?强烈要求检查贪污腐败!
“地方考官肯定收了钱的，要不就是改卷的受贿，我不信一-个亚斯兰的女儿，十多岁就能考出这个成绩，大家说是不是?”
“这个分数?小编司马，别说考官了，我怀疑这个国家已经腐败了。
诸如此类的消息，占满了整个评论区.
SF轻小说
“之前听我爸爸说，那些记者什么的来过这间小区很多次，狗仔队也在不停地骚扰我们班上的学生，有些过分点的，直接就在放学路.上堵蒙婷妃。
在我看评论的时候,旁边的小烈-边轻声道:“那时候小丑哥哥不在，好多记者-上来就是非常尖锐的问题,比如你对那个来自亚斯兰的小公主露露高考作弊怎么看,小公主平时在班上是不是很嚣张欺负同学之类的。
“就算农真真毛忆梦她们已经很努力地帮你们说话了,还是有很多人认为这不是露露应该考出来的成绩。
“加上你们不开机,阴谋论越来越夸张，甚至都有说露露你是想到上京大学当间谍，好窃取我们国家机密的说法了”.
“这帮人是不是吃饱了没事做呀!”
听到这里，小蝶有些忍不住了:“我和露露只是单纯地想要上大学,留下-个学生时期的美好回忆而已，怎么还有当间谍这种说法的，谁家间谍要公主亲自上阵呀，到一所大学能窃取什么机密
“别生气亲爱的，正常反应。
我挥了挥手示意小蝶不用激动2(任何的流言蜚语，在事实面前都不堪-击。
“等开学了之后再用我们的行动去告诉那些喷子吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1080有些爱像断线纸鸢
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
两个小时后,小烈的输血和身体检查也正式结束了。
和预想中的一样，输了--袋血的欧阳烈精神头格外地好,换好衣服穿上拖鞋走在大厅里的她整个人显得阳光了不少。
“有点想念小白了。’
在一-楼客厅里,小脸看着后花园的方向:“虽说以前老嫌弃它弄得后花园臭臭的,现在那么大-只老虎不在了反而感觉有点空荡荡的。’
“小白被送去亚斯兰自然保护区了。”
--边在网上翻阅着和高考相关消息的我，一边漫不经心地说道:“那边的老虎挺多的，妈妈说都是老虎中的美少女，小白现在大概正在享福呢。
“我们还不知道它是雄性还是雌性呢!”
身后的小蝶像是八爪鱼一般趴在我的身上:“怎么样?关于那些流言蜚语有什么解决方法了吗
“言论好像是堵不住了，不过这也怪不得他们。
我摇了摇头，顺手将99的新短信拉到了垃圾箱:“妈妈过来的那几天，上京直接来了个全城大清洗，又是扫大街搞卫生又是整顿各行各业，按摩店洗头店甚至是网吧都关了好多家，连学校的卫生要求都严格了十倍不止，有些人有怨气是正常的。
现在星损国的风气都是这样的。
一座城市，有什么大领导下来，那么这个城市肯定会在领导来的前一个月大搞卫生和纪律，比如原本随便抽烟的网吧，那--个月肯定全面禁烟，谁抽谁下机，环境差的直接勒令关门修业，黑网吧更是--抓一个死。学校肯定也会安排更多的值日生,扫厕所,扫校门,就连平时几乎没有学生去的那种角落甚至是学校后院，也要求不能有任何的垃圾。这么搞，耽误了学生的放学时间，影响了一些公司企业的运营，自然有人会有意见。
可要求整顿的毕竟是自己的领导,学校里作为学生也不敢骂让自己留下来做值日的老师，怎么b?
骂那个来视察的领导呗。
就算嘴.上不骂,那些人肯定也对这些领导没有什么好印象。
我现在这个情况就等于给了那些心理阴暗的人出气的借口。
毕竟在网上骂人别人不知道你是谁，也找不上门，当然是怎么爽怎么来了。
人类本质上就是一种会相互伤害的生物。
“反正有空在网E钻牛角尖被迫妄想阴谋论的人，也不值得我们去挂念，随便他们怎么说吧。
关闭浏览器,到小蝶的粉丝群里安慰了几句后，我转身:“姐姐，现在你感觉怎么样?”
“挺好的呀。
后花园门口的小烈-脸的轻松:感觉露露你的血就像是万能疗伤药一-样。
啊...那个药是喝的，我的血是用的，这两个可不能划等号。
“没事就好，到现在都没异常的话，应该也没什么问题了。。死
正当我想问一下小烈还记不记得当年的“大兔子”事件的时候，一阵铃声便响彻了屋子。
“我的。
有些不好意思地说着，小烈拿出了手机:“这是前几个月爸爸刚帮我买的....嗯?星睿?
接过电话，这边小烈还没说话，手机那边便传来了-一个我十分熟悉的元气少女的声音:“嘿!欧阳烈!你有那个小公主的电话吗?”
“什么呀。
似乎是想让我听得更清楚-些，小烈缓缓走到了我和小蝶的身边:“哪个小公主?
“那个来自亚斯兰的公主呀，之前漫展不是她带你去的吗?她们还Cos了珈百璃我记得，你有她的电话吗?实在不行，她旁边那个叫黄什么蝶的跟班也行呀!
“跟班?!”
小蝶听到这里，不由自主地站了起来,一把拿过了小烈的手机:“我什么时候成跟班了!”
吗的星睿。
真的是这个女孩无论到哪都自带降智光环。
“哇!你和欧阳烈在-起啊?正好，有那个小公主的电话吗?”
相对于小蝶的愤怒，那边的李星睿倒是十分的淡定:“十万火急，电话给我-下!”
“我说你这个人!”
小蝶不满道:“好好听我说话啊!我不是露露的跟班，我是她女朋...不对，她是我女朋友
“那个怎么样都好啊，最近她不是拿了高考状元吗?我跟舍友说认识这个小公主，如果有时间可以请她们和小公主见上一面,现在我被宿舍那帮小婊砸套路了，五个人联合起来搞我，快快快，大美女救命啊!
“怎么搞你了?”
“她们那帮人本来一C个玩剑网三的，A全玩龙之谷的，
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

--个玩水瓶宫的，还有一一个吃鸡的，剩下那个都有男朋友了,今天居然全部都有空，说要我带她们去见小公主,这不是搞我是什么?
听到这里，小蝶掩嘴笑道:“嘻嘻，谁让你吹牛啦。”
“我这哪里是吹牛啦,我本来就认识你们啊，两位大美女,当初我们可是那么友好的朋友，我还和欧阳烈打过架的,你们可千万不能翻脸不认人啊!
打过架..友好的朋友是因果关系吗?
“所以你要找露露做什么?”
似乎是觉得毕竟李星睿和欧阳烈也是朋友-场，小蝶放低了语气:“先说好，她不缺男朋友。
“不是男朋友，就想让我们那些舍友和她见一面，让她们相信我不是吹牛就行了,我们现在已经到爱丽丝小区外面了,就是不知道那个小公主的屋子在哪。
“你们都到外面了?!”SF轻小说
拿着手机，小蝶跑到了屋子前面的窗口,拉开了窗帘一-
“露露!她们真的在那边!一二三.....六个人!李星睿也在!
“那就让她们进来吧。
我也有些哭笑不得:“反正以后也要上，上京大学，提前认识一些校友也是好的。
就是这个李星睿可能有点问题,
“行吧，星睿，你们在那边别动，我现在过去带路。”
把手机还给了小烈后，小蝶主动走到了玄关，开始换鞋子。
“我和你去吧。
想想毕竟也是自己学习上的前辈,别人都来了自己却在家里坐着好像不太好，我便跟着小蝶一起走了出去。
“露露，不好意思。
打开门的时候，小烈还在不停地道歉:“李星睿这个...我有点应付不来，她完全不按套路
“没事。
对着小烈比了个V的手势，我提上了圆头鞋子的扣带。
“我战舰少女可是婚了昆西的。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1081人间情多真爱难说
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
沿着家门口的鹅卵石小路走到小区的公共小道,并顺着这条林荫路--路朝小区门口走去,在保安亭这边，我看到了小蝶口中的那几名李星睿的舍友。
加上李星睿-起，--共六名少女。
这些少女都穿着不同款式的衣服，有长发有短发，脸蛋有可爱型也有御姐型,尽管如此，她们都有一个共同特点,那就是都比李星睿要高。
话说六名女大学生这么站在小区门口,也确实挺显眼的。
“吗的星睿，你肯定是来骗我们的，你怎么可能认识那个什么小公主!”
“就是啊，现在到底是什么情况了给个准话啊，我们五姐妹陪你来也来了，快十分钟了连这个小区门都进不去。
“停-下,你们先别闹，别的不说，这个小区还真的是上京这边的高档住宅区,很多高官富人都住这里的，你看，我刚从网上查到的资料。
“李星睿，要不你再去和那个保安大叔谈谈?这次来-波美人计,我相信你可以成功....
在几名女生的议论声中,我和小蝶走出了小区门O:“你们好!
刹那间，所有的声音，戛然而止。
六双眼睛，直接齐刷刷投到了我的身上。
“哇!你们终于来了!呜呜鸣，我差点就要被同床共枕的人给污蔑了!”
首先反应过来的李星睿直接朝这边扑了过来，被敏捷的我闪到了一边。
“别这样嘛!可爱的小公主快让姐姐抱抱，证明我们的关系，你不知道,我在宿舍里面被嘲讽得好辛苦....
“证明什么关系.
我一脸茫然:“你的好朋友不是欧阳烈吗?”
“呜呜呜不要这样嘛!朋友的朋友就是朋友不是吗?
哭得稀里哗啦的李星睿再次找我扑了上来，我犹豫了一下，没有再躲开。
.“...这是真的吗?、
足足愣了十多秒钟,那边的五名女生才回过神:“...真的是亚斯兰那个小公...天呐!好可爱呀!'
“简直就像是洋娃娃一-样!有种混血的味道!
“太可爱了吧上快让姐想提提3°
于是乎，-群少女便朝我扑了过来一
“你就是亚斯兰那个露露公主对吗?”
“真人比报纸上的还要可爱好多啊.
“露露这次高考真的是你自己写的吗?好强啊，749分哎，差--分就满分了!
在众多少女的包围中，我只得无奈地举起了双手:“我投降。
“露露，这些真的是你的朋友呀?”0
这时，保安亭里的保安叔叔也走了出来,尴尬地挠着脑袋!“非常不好意思,我以为她们乱说的，这一个月真的有太多人打着你朋友的名义想进来了，上面领导都给我下了最后通牒了,没有门卡不管别人说什么一缕不放行...”
“没事的。
我冲保安挥了挥手:“这是你的工作嘛。”
说起来，我和这名保安倒也挺熟悉的了，熟悉到陆正罡暗地里给了他自己的私人手机号，让这个保安如果发现什么异常可以直接打电话找他,与此相对应的就是陆正罡每个月要付他五六千元的工资。
这样，加上物业工资的工资,这名保安一-个月能拿到九千多-万的样子。
在上京这种平均工资只有三四千的城市，这样的工资算是挺不错的了,所以这位保安大叔也就悠闲地从我和小蝶入住这个小区，一直干到了现在。
或许是看我被太多女孩子包围了,旁边的小蝶有些不满地干咳了--声:“几位学姐难得过来一次，要不要到我们家里做客?”
这句话中，小蝶故意把“我们”两个字咬得很重。
听得出来，这--次，她是真的有点吃醋了。
我没猜错的话，小蝶这应该是在宣布自己的主权。
.SFA
久小治
“看吧，我就说我们关系很好的，别人记者挤破了头都不给进的地方，有我在，随便进!”
很是骄傲地说着,李星睿还故作神秘地左右看了看:“没有隐藏在暗中的狗仔队吧?”
“不至于吧?”
我掩嘴笑道:“我们都回来好几天了，也没听说有人想过来做采访呀?
“那是被这位强大的保安叔叔拦住了好不好。
“诶?”=
“看吧，我就说了小公主超可爱的，自己做了什么自己都不自觉。
-起沿着保安亭旁边的小路走进小区了
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

之后，李星睿像是小孩子介绍自己的玩具-般对那几名少女说道:“网上都吵疯了，逸仙省的高考状元被别的国家的公主拿下了，哪怕是我们大学生现在也知道的事情，小公主本人却一点都不知情，什么是高考状元，什么是公主殿下啊，这就是。”
.“啊...抱歉，因为那段时间我在埃欧雷和诺特勒斯那边，没怎么关注国内的事情。’
走在回去的小路上，我不好意思道:“大家都是李星睿姐姐的朋友吗?很高兴认识你们，我在这边的名字是陆露，陆地的陆，露珠的露。
“然后她是我的好朋友黄影蝶。
“你们好。
小蝶朝几名少女挥了挥手，”我和露露现在住在-起，是那~种关系哦!”
“我是李星睿，这些都是我的舍友，哈哈，我是舍长。”.I。
长?!
S广轻小说
李星睿的这个回答，让我-瞬间有了“这个宿舍已经完蛋了”的感觉。
“反正我觉得介绍名字你们估计也记不得，这样，这位是我们宿舍的英雄联盟大神，因为喜欢用安妮，所以我们大家都喊她安妮,然后这位是玩剑网三的,游戏里的角色是毒萝，我们就叫她毒萝，然后这位龙之谷的，喜欢沙龙,我们就叫她阿依....”.
“吗的星睿，有你这么介绍的吗?
李星睿的话说到-半，-名长发的高个子少女忍不住了:“我们宿舍的形象都要被你搞黑了，什么安妮毒萝。。”
说完，似乎又担心我会误会自己的意思，这名少女还有些不好意思地解释了一句:“公主殿下请不要往心里去,刚才那个吗的是形容李星睿同学的，她平时在宿舍就是这名欠骂欠揍,我们大家都说习惯了。
能理解...我大学的时候舍友也有不少的逗比。
不过像李星睿这样的就.....
我朝某人投去了3个关爱的身光
希望小烈以后不要被这家伙带坏吧....支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1082她张开翅膀在等待
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
我对于李星睿的印象，-直都是“说话非常直，很穷,而且智商似乎不太跟得上外貌”的女孩
不过,她最让我印象深刻的还是声音。
李星睿的声线，简直就和白井黑子-模-样，配合那个奇特的性格,让我是想忘也忘不了。
这名女生有点男孩子性格，虎牙很明显，身高1米6左右,不知道是营养不良还是什么,她的外貌完全没有女大学生的感觉。之前在漫展的时候我就记得，欧阳烈和李星睿脱下外套了之后站-起简直就像是姐姐和妹妹一-般。
只不过我心知肚明:这俩智商一一个天-一个地。
上京大学2016届计算机应用技术的学生,李星睿。
“因为我们家在这边没有房子，所以我现在暂时是和她住在一起。
带着那几名上京大学的女生来到了小别墅门口,趁着小蝶开门，我顺便给身边的人普及了一下“嘉兰公主在上京”相关的知识。
“天呐，这栋房子居然不是你买的吗?这么说的话,这位叫黄影蝶的小妹妹，其实也来自贵族家庭?
和预想中的一样,我的话刚说完，便有一名女生脱口而出道:“难怪可以和公主住在--起!
“没有啦，我们是在网上认识的。'
打开了门之后，小蝶有些不好意思地说道:“那时候我经常直播打游戏，然后这位公主正好准备来我们上京，她就想了解-下上京这边的人都是怎么生活的，阴差阳错就跑到我的直播间来了。
SF轻小说
然后我就给小蝶打赏了好几万，再然后我们就互相留了联系方式，最后在一起了一-这是我们商量好的剧本。
“这样都可以吗?
在小蝶的示意下，几名女生小心地走进了屋子。
“好漂亮的房子!我的少女心!
“我还是第一-次进这种别墅...这是别墅吗?”
“这怎么着也得有五百多平方米吧，是不是很贵呀?
“需要换鞋子吗?‘
俗话说，三个女生-台戏,我这里小蝶小烈加上六名女大学生，差不多可以凑英雄联盟十黑了
“欢迎!
,
门口的动静，很快便将在二楼打扫卫生的女仆莉莉吸引了下来，只见这名女仆很是熟练地帮几人拿过了门口客人专用看起来却很是华丽的棉拖鞋:“几位要吃点什么呢?喜欢什么饮料?”
“居然还有女仆的吗!
“我我我!我想喝百香果汁，有吗?或者西瓜汁也可以!”
“安妮，你这么自来熟真的好吗?”
，三轻小说
“她胸好大哦....亚斯兰的女仆身材都这么好的吗?
女神们的窃窃私语中，我看到李星睿率先换好鞋子冲进了房子，左右看了看，然后朝沙发上抱着玩具熊的欧阳烈跑了过去:“哈哈，小烈妹妹，我就知道你在这里!
欧阳烈转过了身子，不满道:“就你事多。
“这怎么能叫事多呢!朋友之间的事情能叫事嘛?难道你忘了那天我们一-起在鬼屋的事情了嘛?我可是为你把扮鬼的工作人员都打了哎!’嗯?
两人的对话，让我情不自禁转过了身子。
感情小烈后来还跟李星睿一起出去玩过?
“你还好意思说!”
在我的注视下，欧阳烈转了过来:“别人工作人员扮个鬼本来就不容易，你直接把人给打伤了害得我们被罚钱.
“嘿嘿，我哪里知道他是人是鬼啊，当时黑不溜秋的.
除了李星睿以外，我发现和她一起过来的这五名女大学生似乎还分有三个阵营,两人两人一组还剩下单独的一名女生跟那两对站得有些距离,看起来是自成一-派。
自从成为女孩子之后，我多少也对女生这边的世界有了-定的了解。
相比男生来说，女生这边其实更容易拉帮结派。
“又小泊
男生这边最多就喜欢上网的坏学生和好学生各自分开，各不相往来罢了，就算有了矛盾互相打-架基本也就过去了，而女生不一样,她们就算是追星一-族,只要追的明星不同,也百分百凑不到一起。
一个班50名学生,如果有25名女生的话，估计这些女生还能分成好学生亲民派、好学生亲教师派、混沌中立派、追星张靓颖派、追星周杰伦派、韩剧派、日剧派等等....
而且相比男生，女生们有了矛盾往往是暗暗记在心里,然后将各自的派别分得更明显。
当然，.上述说法只是宏观
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

意义上的，现实中更多的是看性格，比如之前在三十六中的时候，我和小蝶还有农真真她们就几乎没什么代沟，善良中立，跟谁都能扯到一起。
反正每个都是大美女。
“好的，--杯西瓜汁，-杯百香果汁，-杯可乐，还有两杯白开水，请各位稍等。
我思考的时间里，几名女生似乎也和女仆谈好了甜品，各自换好了拖鞋走进了屋子。
“随便坐吧，不用客气。
“打扰了。
“嘿嘿，毒萝,我说的没错吧，我跟小公主她们的关系很好的，之前在漫展的时候，小公主她们还Cos了挪威的森林呢....
挪威的森林?
book.SFA
“那是《珈百璃的堕落》啦5”了SE4Z小治
小蝶哭笑不得地打断了李星睿的话:“你这家伙那时候肯定没有好好听我们说。
“喔，是这样吗?我一直都分不清西游记和七龙珠的区别，就记得两个里面都有猴子。
吐了吐舌头，李星睿干咳了一声:“你是....黄影蝶吧?我就觉得你的这个名字特别飘逸。
“飘逸?”
“对啊，你看,影中的蝴蝶，这个影简直是点睛之笔,如果未来我有了孩子，我一定也给她取名单字-一个影，超帅!
李影?不太好听吧?
说着，李星睿似乎是想起了什么一般:“对了，正好，今天大家都在，露露公主，你之前不是说想报名我们学校的计算机吗?我们宿舍都是级计算机系的，就是班不一-样,毒萝和阿依夏是计算机软件学院的,安妮是电子商务的,还有她和我是计算机应用技术的，因为计算机系女生很少,凑不满六个人，所以我们是混合宿舍，有什么问题都可以问我们。”
“现在因为这个高考状元，外面好多人都在猜你们会选什么专业呢，怎么样，小公主决定了吗支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1083在残骸中寻觅希望
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
这个年头，作为早已不怎么火热的计算机系，填志愿的学生大约有三分之一-左右是抱着“我填计算机专业老爸老妈总不会连电脑都不给买吧?嘿嘿,有了电脑大学就可以爽了”之类的念头来的
然后剩下的三分之二，又有一半是“不就是大学么，混混就过去了，专业无所谓了,看别人说|T吃香,就选计算机吧”和服从专业调剂，才进的计算机系。
真正喜欢计算机，并且在初中高中就有一定的计算机基础，而且还能熬过父母的封杀，将这个爱好保持下来留到大学的，寥寥无几。
在我的调查中，除非是那种很专业的大学，否则的话，普通大学--个班基本没多少人真的想毕业后当程序员,大都是来混日子的。
别看动漫里面的程序员都很有钱，像《小林的龙女仆》里面程序员小林就能养得起龙,但是真正生活中，程序员可是就业率最低和光棍率最高的职业，没有之-。
鲁迅曾经说过:“少壮不努力，老来学程序”不是没有道理的。
不过以上的所有说法，放在女生身上就不成立了。
“我们可能准备报考上京大学的计算机软件专业。
面对好几名学姐好奇的目光，我尽量让自己的声音听起来平淡-些:“听说上京大学有一个独立的软件学院，规模挺大的。
“你们还真的要报计算机啊?”'
book,SFA
“不是吧?你们这么漂亮的女孩子都要来计算机吗?这个世界是怎么了....”.
“李星睿当时就是服从的专业调剂才被分到计算机的，你看看她这个样子，门门挂红灯,计算机真的不适合女孩子的。
我的回答，顿时引起了这几名女生的好奇:“你们报考艺术之类不好吗?比如文学与艺术学院或者生物工程什么的，再差去动漫设计也可以呀，计算机没有前途的呀。”
“就是，特别是这个学校,那些老师-一个个古板得要死，都是糟老头子。’
“各种课程还特别难懂，听说这学期还多出来-门叫什么蜂王算法的，和数据机构一样是必修课，烦死了。
....其实这些都不是什么大问题。
反正我和小蝶上大学最主要的目的就是体验大学生活，我是体验大学的女生生活，成绩什么的只要不挂科就可以了，学哪个专业无所谓。二二
不可否认，文学与艺术学院对于女孩子来说确实比较轻松一些,女姓比例相对也会比工科类要高很多，但深知小蝶性格的我，感觉自己还是选择女生少的专业会比较好。
免得到时候我在班里和别的女孩子说话，这丫头要吃醋了。
而且，选女生少的专业，到时候住宿就会和李星睿她们一样,只能住混合宿舍，像什么计算机应用，电子商务,手机软件等等女孩子混在一起，相比普通宿舍会显得更热闹一些。
如果是普通宿舍,基本上每天回来我们讨论的基本就是当天发生了什么，而混合宿舍就不一样了，我们班发生的事情可以告诉别班的学生,她们那边看到的奇人趣闻也可以分享给大家。
“没事，我和露露计算机很强的。”
笑嘻嘻地说着,小蝶坐到了欧阳烈的身边:“就算真的遇到了不会的问题，我们还可以回来问小烈，你说是不是呀小烈姐姐?‘
“她会计算机?
小蝶的这句话，直接把李星睿逗乐了:“她不是刚上高中吗?这种小妹妹懂得分辨电脑的电源线和开机键就不错了，你们问他计算机知识迟早挂科!”
“你这家伙!”
这句话，直接把小烈气的从位置.上站了起来，腮帮子鼓鼓的:“区区数据结构和C#都挂科的坏学生有什么资格说我!”
正好这时,女仆拿着-一个盛满果汁一个装着各种甜点的托盘走了过来。
“久等了。
“虽然我数据结构挂科了，但是论电脑技术，我是绝对不会输给欧阳烈你这样的小孩子!这一点我必须要证明!”
无视了女仆，李星睿用挑衅的语气说道:“你们这里有电脑吗?来,我不信你能区分电脑里面哪个是显卡哪个是内存!”
oh牡小玩
欧阳烈眯起了眼睛,我知道那是她开始认真的信号。
“如果我能呢?
“那我们可以去外面的网吧试试，我让你看看什么是大学计算机，居然敢教坏小公主让别人选计算机专业,
这个不能解
“不用去网吧了，这里就有电脑。
转身指了指娱乐室的方向，欧阳烈恢复了女王的气场:“随便你比什
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

么，只要是关于计算机的我都接了。
“比就比，谁怕谁。
率先迈开了脚步,李星睿朝我比了个奇怪的手势:“放心，我会让她明白大学计算机有多么恐怖的。
有些无语地看着两人走进娱乐室，我尴尬地笑了-下，转过头:“这俩不知道为什么总能吵起
“所以说我们都叫她吗的星睿。
坐在我对面的那名似乎是叫“毒萝”的高个子少女拿起了一块蛋糕:“习惯了，在宿舍就随便她闹，以前烦了就骂-句吗的李星睿你有完没完，后来习惯了，就直接喊吗的星睿了。
那还真是需雅随和的称号呢。
“话说回来，你们真的决定了吗?”
“毒萝”吃了一口蛋糕，有些担忧地看着我:“现在外面很多人都在传你高考作弊的事情，你们要是去清华北大还好,逸仙本地的高考状元进上京大学，到时候各种阴谋论就出来了，他们可能就会说上京大学用了什么手段把小公主留下了，或者干脆就像那个帖子说的，来上京大学窃取国家机密。
“就你们剑网三的玩家心机深，什么阴谋论不阴谋论的。
我还没说话，“毒萝”旁边的“安妮”便-把拍在了少女的肩膀上:“别管外面怎么说，分析来学校窃取国家机密那些人真是闲得慌,反正我是希望小公主能来我们学校,到时候我们还能过一把当嘉兰公主学姐的瘾,多好。
“我也是。
另外-名一直都在沉默的女先也开口道:“别管别人怎么说，喜欢.上京大学就来，我已经申请了开学的新生志愿者了,到时候你们来学校报到直接找我就行。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1084为了爱孤军奋斗
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
几天后，我和小蝶收到了从上京大学寄过来的录取通知书一-
“上京市陆露同学，祝贺你被我校计算机学院软件技术专业录取，请你于二零--七年八月十日凭本通知书来校报道....
这两张通知书，激起了当年我那份已经被埋藏到大脑深处的记忆。
依稀记得，那时候的自己，差不多就是.上了大学之后才开始“堕落”的。
因为初中高中都是好学生，从早到晚只知道学习,没有体验过真正的青春，也没有和同班同学-起上网开黑打游戏，导致怀着“上了大学就能好好玩”念头的我上了大学以后直接疯掉了，因为有太多的东西对我来说是新鲜的，有太多的“快乐”我都没有去体会。
有些人中学时期玩够了，被老师学校罚了，受了家里人的白眼，在社会也被打够歧视够了，上了大学之后心反而收了起来,好好学习，好好搞人际关系，一心为毕业做准备，这样的人毕业后反而比普通大学生要成功。
很不幸的是，上辈子的我大学时期就是一个不折不扣的大混子，除了各种游戏技术以外，什么也没学到。
有趣的是，在录取通知书到来之前，我和小蝶还收到了上京大学校长的电话，对方表示想亲自把通知书送到我们的手里,并做-一个相关的访谈,被我们婉言拒绝了。
我可不希望当时三十六中的事情再次重演，这段时间“嘉兰露”和“黄影蝶”两个人已经够出名的了，我们再去搞什么采访上电视曝光的呼估计大学生活就彻底乱了。
“这个副本我在网上查了攻略，发现它除了需要一身过关的装备以外,还需要很严格的职业搭配。”
“现在我是骑士，梦梦是奶，真真是弓箭手，小蝶辅助，我们还缺一个近战输出和法系输出。
上京大学开学的日期是8月25日，不过因为大--的学生都要军训的缘故，所以我和小蝶的报道时间是8月10日和11日两天。
那么，刚从亚斯兰心满意足地旅游回来，又没到开学时间，这段假期我们需要做什么呢?
很简单，玩。
印象中，自从跟了我之后，小蝶几乎没有几天是好过的，不是各种绑架突发事件就是努力学习刷题，所以我希望她能真正放松一次()
高考过后的这段假期永远是一个人一生中最美好最愜意的时光。
于是乎，我和小蝶直接躲了起来，不接受各种媒体的采访，不回应网上的各种流言蜚语，而是开开心心地在家里当起了女。
反正对这些东西经历了这么多大风大浪的我们早已看开了。，所
平时追追番剧看看沙雕视频，和沙雕群友聊聊天卖卖萌,来了兴趣就-起打一把英雄联盟排位娱乐一下300英雄或者艾尔之光掉线城什么的。
在这其中,我和小蝶无一例外地对之前曾经阴差阳错之下拿到过激活码的《水瓶宫时代)》情有独钟。
小蝶很喜欢这个游戏的DIY，比如建房子、装修、设计衣服什么的，我则是经常拉着毛忆梦农真真她们去下副本。
我和小蝶去旅游的这段时间，在农真真她们的努力下，“魔法少女上京支部小队”这个公会也慢慢地发展成了著名公会,而且，她们很神奇地在这个网游妹子奇缺的情况下做到了公会男女比例0比1。
公会全员女性,都是经过严格验证的，从七八岁的小萝莉到三十多岁的阿姨，每天黄金时期都能保证200多人的在线率。
而且,根据农真真回忆，这近干人的女性公会，至少有二十对以上的百合。
因此，我们公会也成为了全区公敌。
在网上，无数人声讨“魔法少女上京支部小队”把整个区的妹子都抢走了。
“要不近战职业先不要了，来一个远程也行，蒙婷妃不是小炮吗?她能上线吗?
在这个晴朗的下午,我和小蝶像往常-样随手开了个直播就登录了游戏。
之所以对《水瓶宫时代》)这款游戏感兴趣,我这边主要还是因为那个女孩一闭小琦。
她给我的神秘色彩实在太浓太浓了。
除此之外，还有她的姐姐，她们俩给我的感觉很奇怪,奇怪到我不知道怎么去形容，就好像在另一个世界我和妹妹可以在梦中对话--样，如果非要说的话,那大概就是女孩子的“第六感”吧。
出于对那两名女孩的好奇,我连带着也对闭德柑公司旗下这个游戏好奇了起来。
我希望能在这里面找到F柴关于那些被埋藏真相的蛛丝马迹。
“妃妃现在哪有时间上线啊，和男朋友恩爱呢。
耳机里，毛忆梦的声音有些没心没肺的感觉:“她那只土
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

拨鼠现在都成网红了，每天拍个小视频就有好几十万的点击，土豪--打赏就是好几万,早就忘了我们这些好姐妹了。”
“所以梦梦你什么时候也找个女朋友呀?”
与此对应的是农真真那成熟的御姐声线:“我看莎莎就不错，要不你俩凑一下?”
“什么呀!莎莎那么好的女孩，我才不去祸害呢，我要祸害的是真真你这种的，人美声甜波大
“什么?你说什么大?一个女孩子这么粗鲁的吗?
SFA
“陶大，怎么了?不服来PK明2SF轻小说.
“切，我才不找你PK,这游戏奶妈PK天下第一-的，别以为我不知道,我们这里就露露能勉强打得过你，你厉害你创一个弓箭手,我和你打。
“停一...”..
见两人似乎又准备在语音里吵起来,我赶紧开口道:“这个副本还打吗?真真你不是会长吗?在公会里面找-个战士-个法师来呗?‘
“我们公会一大堆奶妈，战士只有--个云豹，天知道那个小太妹又去哪里了。
农真真有些无奈的样子:“多两个奶能磨过去吗?
“可以是可以，不过就是这个时间有点.....
我这边还没说完，外面客厅便传来了敲门的声音。
“等会儿，我去开个门。”
放下耳机，穿着棉拖鞋的我啪嗒啪嗒跑出了娱乐室:“来了来了!”
打开门，在我惊讶的目光中，陆凯和云豹从屋外走了进来。
“一星期后有空吗?
像是在宣布一件相当普通的事情一般、云豹将--本通红的本子递给了我。
“我们准备举行婚礼了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1085爱神迷上了人类的灵魂
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“..-.么?”
我觉得此时如果自己在视频里的话，背景--定是无数个黑人问号。
或者,暴躁一点的，就是假面骑士。你吗的，为什么jpg
云豹为什么要和陆凯结婚?
这俩，一个江南帮老大，陆家大少爷,-个荣耀区大盗，黑帮头头耶稣的不正式手下，双方都才认识不到三个月，要结婚?
这是什么戏剧性的发展?夜夜和罗威至少也是在认识了近十年的情况下才终成眷属，这....是在玩愚人节的游戏吗?
“我说，我们准备结婚了,这是请帖。
指了指我手里的本子，云豹用手肘捅了一下身边的陆凯:“婚礼在一星期后，江南区陆家大酒楼里举行。
我一时间没回过神来:“云豹你年满22岁了吗?”
“婚礼，又不是登记，你想那么多做啥呢。’
摘下了墨镜，陆凯不耐烦道:“喂，亚斯兰的小公主，到时候记得给红包，这是道上的规矩，你放一块钱也行，不过必须得当着所有人的面给，免得我们没有面子,懂了没?
Emmm.....
你还是和以前一样,性格这么霸道。
book.SFA
OC久，
卜说
“另外,记得把黄影蝶也喊上，她多少也曾经是我们的人
-边说着，陆凯-边朝屋子里探头道:“那小丫头人呢?”
“怎么了?”
小蝶这时候也从客厅走了出来,看到云豹和陆凯，略微惊讶道:“你们俩的私人恩怨解决了?
“少废话，一星期后陆家大酒店,来参加婚礼。
陆凯没好气道:“随便你叫多少朋友,红包给-块钱也行，反正多叫几个人来，到时候整栋酒楼都是我们的人，可别让牌家的看扁了。
“结婚?”
小蝶的脸上出现了和我差不多的惊讶之色:“你们两个要结婚了?我没听错吧?”
“怎么.这进展也太快了吧?”
小蝶走了过来「I“我记得前一个月A陆凯你不还因为别人看了你...那啥,然后对云豹小姐姐穷追不舍吗?谁赢了?
说起这个，陆凯的语气居然软了下去，还避开了我们的目光，偏过脸:“行了，到时候记得来就这样。”
bookSFA
‘等等，你得把话说明白了。
眼看陆凯就要走，小蝶不依不饶，上前-步拉住了这名大少爷的手:“为什么突然要结婚?’
“吗的，非要老子说这么明白吗?打了半个月,发现老子喜欢上这种辣女人了，懂了吗?”
一巴掌拍开了小蝶，陆凯没好气道:“她爸是公安局的，我们家族也正好缺白道的人。
“你放屁!”
云豹听到这里不乐意了:“我爸和我还有关系?想结婚难道不是你这人性格扭曲,迈不开那道坎?不就被看-下吗?你之前没和男的-起洗过澡?你怎么不把他们全娶了搞基?
啥?陆凯难道还有这种怪癖的吗?
“渣男。”
听到这里，小蝶鄙视道:“陆凯，我原本以为你是正人君子，没想到还是为了满足自己的私欲
说完，小蝶转向了云豹:“你们确定要这么胡来吗?这可不是儿戏。”
“到时候看看再说吧，反正领不了证，到时候能坑他一-笔是一笔,坑够钱了再跑也不迟。”
当着陆凯的面,云豹语出惊人:“还能得--个陆家高层的头衔，我就不信赚不到钱，最多婚礼之后我不让他碰不就得了?”
还有这种操作?
我还在目瞪口呆，陆凯已经钳住了云豹的双手:“来,你尽管坑，能把我们陆家坑穷算我输。
好吧.--我错了,你们俩确实挺适合在--起的。
“就这样,该说的也都说了,到时候记得来参加婚礼。
“哦对了,顺便祝贺--下小公主拿了逸仙省的高考状元，在学习上，你刷新了我对于外国人的认知，告辞。
说完，陆凯便拉着云豹，一边以恶毒的语言骂着对方-边走出了小区。
目送着这俩活宝离去,我关上了屋门,刚准备回娱乐室继续刚才的副本攻略,身边的小蝶便一把拉住了我的手。
“露露。'
不解地转过身，我看着眼前的美少女:“亲爱的有什么吩咐。
“之前夜夜和罗威结婚了，现在连云豹都结婚了，你就
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

没有什么表示吗?
“云豹他们那是在胡闹。
我尴尬道:“没准这俩都是在做戏呢?陆凯被陆家催婚，然后云豹作为无家可归的私生子，他老爸又是派出所所长,谁知道这里面.
“那些都不重要,重要的是他们要结婚了。
小蝶将小脑袋凑了过来:“露露，你呢?
“....”
我别过头:“我们不是说好了，大学毕业就结婚嘛?A
“司大学还有四年时间。”SF轻小说
凑到了我的耳边，小蝶轻轻在我的耳垂上舔了一下:“人家现在就想要怎么办?”
不知道是不是故意的，小蝶在说这句话的时候，声音特别的抚媚，直接听得我整个人都软了。
“我们从认识到现在，--共只过了不到两年的时间，但是大学有四年，谁知道这么可爱的露露小公主中途会不会花心，或者背着我开后宫呢?”
“怎么可能!
我几乎是下意识地说道:'我连你一个都搞不定，还怎么开后宫啊!
.“...也就是说，露露有开后宫这个想法?”
小蝶脸上的笑意越来越重:“看来不把露露彻彻底底地吃掉还是不保险.呢...
“你要做什么!'
我后退了一步:“娱乐室那边可还开着直播的，上百万人在等着我们回去，你可...”.
“你可以选择不出声,或者现在就去把直播关了，反正我们也不靠那个赚钱。
将我逼到了角落里的小蝶，眼睛里发出了猎人一般的光，随后，这名少女将目光转向了我睡裙下穿着洁白长袜的腿上,用自己那双娇嫩的小手从下往.上摸了一遍:“不管多少次看到露露你这副柔柔弱弱的样子，都忍不住想要吃掉呢
“我投降!
见状，我连忙举起了双手:“今晚怎么做，全听你的。
神啊-我又做错什么了-
明明我也是女孩子，为什么我还是猜不透女孩子的想法呢?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1086来自地狱的桎梏
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
每天玩玩游戏，出门逛逛街，和小蝶周调情秀秀恩爱,时不时去看看电影逛逛公园，这个假过的飞快。
云豹的婚礼办得很隆重,什么龙家陆家牌家黑道白道的人都来了，浩浩荡荡挤满了整栋酒店就连罗威夜夜小丑蒙婷妃这种八竿子才能打的着的人都被拉过去了。
不过，他们在台上给我的感觉和夜夜罗威有着明显的不一样，夜夜罗威是很明显的夫妻相,豹和陆凯就厉害了，直接在拜天地的时候打了起来，惹得下面一片嘉宾哄堂大笑,三个多小时的婚礼就像是在唱卡拉OK一般。
当然，这也是陆凯那帮小混混朋友最喜欢的结婚方式，像兄弟一样,随便开玩笑，随便闹。
于是乎，参加完云豹婚礼回来之后，我又被小蝶推倒在床上交流了一番“感情”。
本来我以为这样轻松的日子能-直持续到开学，没想到八月一日当天，我那沉寂了很久的老陆正罡突然从空果跑了回来。
“当年的事情有结果了。”
因为门是女仆莉莉开的，当陆正罡走进家门的时候，我和小蝶还在紧张地攻打着《水瓶宫时》的最新副本:咆哮的恶魔洛奇,丝毫没注意从外面走进来的某人。
“你们也玩这个的吗?
直到陆正罡在我的身边坐下，以一副切嗣粑粑的语气说:“打完后稍微停一下，有重要的事要告诉你”的时候，我才发现身后居然来了一个人。
该说不愧是军人出身的吗?隐藏得这么好。
轻小说
对于未来没少靠这游戏赚钱的我来说，所谓的新副本只是一个被通关了无数次的小关卡而已和意料中的一样，在我的带领下，这个刚出来没几天的副本，便被我们“魔法少女上京支部小队”公会以19分52秒的时间完成了首通。
“老爸有什么吩咐?
打完副本，分赃完毕,我结束了直播，转动椅子,乖乖地来到了陆正罡的面前。
“说起来，这件事情也和小蝶有一点关系。
说着，陆正罡看向了-边同样关闭了计算机的黄影蝶:“由于你的关系，困扰了我们十多年上京生物工程未解之谜，总算是找到了突破口。
诶?
小蝶有些受宠若惊的样子3“我一做了什么吗?”
“你提议让露露给欧阳烈输血来治愈她的病。”
看了--眼我和小蝶的电脑，似乎在确认主机和摄像机都停止了工作，陆正罡从随身携带的包里拿出了一大堆文件。
“这是我们的专案组最新调查结果，关于当年上京生物工程小组成立的目的。
“不是对抗外星人吗?”口F牡J玩
我小心翼翼地插了一句:“听起来挺滑稽的。
“是挺滑稽的，但是别人当真了。’
陆正罡说:“我们之前最大的疑问就是,他们凭什么认为简单的基因优化就能对付可以跋山水不远万里来到地球的外星人一-我们先假设外星人真的存在并且真的准备入侵地球，露露，如果真的遇上那种科技,露露，你认为自己有对抗的力量吗?
我摇了摇头:“没有。
别说什么航天母舰了,虽然我确实比普通人要强，但也仅限于普通人，我可没自信去接子弹至是炮弹。
“我们之前就是被这个误导了，以为当年的人是想改造人类，让人类的身体强度超越生物,此来对抗地外侵略，-直在向这方面调查,却--无所获，最后还是黄影蝶点醒了我。”
.....
小蝶一脸茫然:“我只是想让露露试试能不能治疗小烈的病呀?
“欧阳烈患的是再生障碍性贫血,这个病的根源在于造血细胞出了问题而不是血液细胞，临上不管输多少次血都不能治愈造血细胞，最多缓解病情。’
陆正罡看了看我，又看了看小蝶“-般医学上，治疗这类疾病最彻底的就是骨髓移植,然在这个时代,对于骨髓捐献有三种方式，其中最有效的，对捐献者最无害的一种方式就是脐带血
“所谓脐带血，就是婴儿出生的时候被保存下来的造血细胞，当时挺嘉兰莲女王和我说起这事的时候,我第一个想到的就是脐带血，所以顺便吩咐了-下专案组的人,让他们去调查当初那个生物工程小组有没有留下你们两个的脐带血。
我一下子听懂了陆正罡的意思:“所....找到了?
“找到了。
陆正眾点了点头D“在上京市第一人民医院，那也是我们市最大的医院，在那里，我们联系了一位当时帮忙保存脐带血的已经退休了的老教授，他告诉了我们很多关于当年生物工程的重要线索。”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“同时，他也说了那些人的最终目的。
这里，陆正罡停顿了一下一-
“全人类知识共享计划。
“啥?”
我感觉自己的大脑有些转不过弯来:“什么意思?”
“把人类的基因变得可控，可用，实现人类灵魂的物质化这个我不知道怎么和你们解释我只能说这帮人都是疯子。.i>-牡小玩
将包包里的文件一张张拿了出来,陆正罡把其中两份写着“后续计划”几个大字的文件交给我。
“这个计划别看很庞大，露露，你和小蝶也顺利出生了，其实他们整体上只完成了百分之二不到，这个生物工程的目标是所有的人类后代都能拥有类似的基因组。
“因为这些经过基因优化的人类似于一个开源的操作系统，如果按照计划书里的一样等他们发出相关的设备后,未来五百年内，基因优化过的那些人，可以随时从中央数据库下载和.上传记忆也就是说，到了那时候，人类的科学发展将会变得相当的迅速,-岁的小孩可以直接通过下载记忆学会所有的语言能力和物理数学天文学量子力学等等，并在这个基础上进一步学习和发展。
这怎么听起来像是科幻小说--样....虽然我现在的生活确实已经够科幻了。
“比如一个小孩下载了爱因斯坦的记忆，那么它就可以根据这些知识继续研究量子力学和我的宇宙，等他的小孩诞生或者世界各地有任何希望往这方面的发展的人出现的时候，这些知识仍旧可以完整地传承下去,不去要再花费大量的时间去学习基础。
“那些人希望能通过这样的方式，赶在外星人到来之前让人类的科技水平提高到足以抗衡攻的程度。
说着，陆正罡叹了口气。
“如果上述内容能实现的话确实是=种进步,....很不人道，而且它理论上是实现不了
.人类基因本来就是多样性的，能创造出露露和小蝶，已经是那些人的极限了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1087倾述属于自己的童话
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“我今天过来说这些呢，主要是希望你们不要再深究身世的事情了，作为当年耗资了数百亿究经费的最终成果,露露你和小蝶的身体强度可能会略微高于同龄人，这些都是正常的，只要你们不去刻意显露，-般没人会怀疑。”
把所有的文件都摆放在了桌子上以后，陆正罡给了我-个有些宠溺的眼神:“这边是关于我当时找到的他们对于地外生命的研究文件。
我拿起了几份资料,粗略地看了一下:“真的有外星人吗?
这一连串的解释让我想起了未来似乎是2018年12月的月末，好像外国的哪个机构就曾经接了15亿光年外的快速射电暴?
因为前几年在同样的地方他们也接受过同样方向的60亿光年的射电暴，所以说有什么东西正朝我们快速接近?
“至少在目前主流的科学媒体中，没有。
陆正罡摇了摇头:“别说是现在的主流媒体了，就算是创造出你们的生物小组这边也没有任证据表明‘外星人要来了’,都是假设,他们一直都在为一个不存在的危机做着努力。”
“要不是他们因为一个假设集资了好几亿，连续研究了好几年,这份研究还和露露你的身世关，我们也不会去跟进这种毫无科学依据的东西。
“所以现在
小蝶迟疑了一下:“现在到底是什么情况了?ACgCL
“我过来就是告诉你们一下，以后不要想这件事了，我们可能会派人继续调查当年的生物实但现在更多的是把它看做一一个笑话，与其去研究这种疯狂的东西,不如活在当下。”
懂了。
意思就是当年的那帮科学家都是疯子，弄出来的东西太虚无缥缈了，陆正罡让我们不要再在那种事情了
就算你不说，其实我也确实已经不在意了。
我现在的愿望很简单，就是和小蝶一起像普通的情侣-样平平安安、开开心心地在人生的路走下去。
这是我第几次听到这个词了来着?
“不过，我过来这边最主要的还是想问-下，露露，关于那些脐带血,你是否愿意捐献给欧!。”
见我也把文件看得差不多了,陆正罡帮我都收了起来:“当年保持的脐带血只够一一个小孩子植的量,欧阳烈的体重刚好达到要求，哪怕她再重--些，再长高一点也许造血细胞都不够了。
啊?移植?
听到这个，我几乎是本能地颤抖了一下:“手术的成功率“有多大?”
小烈的病其实也不算特别严重,按照两次输血的间距来算的话应该属于轻度的，但是谁也说准以后会不会加重。
虽然我也知道移植是彻底治疗这个病的唯一手段，但毕竟我已经经历过一次有关这个病所造的离别了，再来--次选择,我真的做下不去
“几乎是百分之百。
在我担忧的目光中，陆正罡开口道:“我们之前刚给欧阳烈做过检查,因为她只输过两次血两次都是你的,那份造血细胞可以说和她的身体高度契合,到时候你妈妈安排-下，让亚斯兰最专业的医疗小组来做这个手术，基本上不会失败。
你用“几乎”、“基本上”这些词，我很虚的啊。
不过确实医学的东西没有人能担保百分之百。
“我做不了主，爸爸。”
沉默了好一会儿，我最终还是摇了摇头:“这个你需要去征询小烈的意见。”
【最新首发】看更多精品好文搜
↘免费↙
↘首发↙
↘①↙
↘⑥↙
↘⑧↙
↘看↙
↘书↙
一秒记住【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
我的这句话落下之后，陆正罡也沉默了一下:“她说让你来决定。
“露露，我顺便说-一个事情。
看到我犹豫,眼前的陆正是又说道:“欧阳烈因为从小在那个基地长大，常年见不到阳光，用带毒的食物，加上不健康的生活方式，目前她的身体很多器官都出现了衰竭的现象。
“而你和小蝶因为是当年基因优化工程的结晶，换上了你们的造血细胞后，欧阳烈的身体器或许能得到恢复当然，因为移植这种造血细胞在医学史上没有先例,所以到时候会发生什么我们也很难预料，这边只能保证手术的成功率很大，以你们的契合程度到时候欧阳烈甚至不用吃抗排异的药物。”
就算你这么说
“我还是想听一下小烈的意见。”__
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

低下头想了好一
我最终还是下不了决心:
‘爸，你知道,以前易宝超那时候就是.
“我已经把人带过来了。
从位置上站了起来，陆正罡朝门外走了过去，不-会儿便拉着某只小萝莉走了进来。
“决定要做的话，这个月就可以开始。
“.烈”.
我看了看低头不语的欧阳烈，又看了看陆正罡,想了下:“是欧阳大地找的你吗?’
陆正罡倒是没隐瞒:“多少也是她名义上的父亲。”
这么看来欧阳烈其实在那边没少给欧阳大地添麻烦?
“小烈，关于这个你是怎么想的呢?'亡在小汹
见我没有说话，小蝶将欧阳烈拉到了怀里:“要我说的话不做也可以的，你现在这个情况,露露隔几个月输一次血.
“其实我更希望手术一些。”
在小蝶的怀里,小烈抬起了小脑袋:“我已经在网上查过了,这个病以后可能会需要一直这俞血，随着年龄的增长还会不断恶化，但陆叔叔说了，露露的脐带血只有一份，用了就没有了
你原来在意的是这个?
“好，那就手术吧。
听到小烈都已经这么说了，我也不再犹豫:“但是老爸你得保证主刀的医生必须是最好的.不对，好像这个我也不用提醒。
说到这里，我直接拿出手机，拨打了妈妈的私人电话。
“收到啦，这边的医疗团队已经准备就绪了，我的乖女儿你就放一-百个心吧。
似乎是早就料到我会打电话过去,嘉兰莲那边的语气很轻松。
那就没什么问题了。
“唉，果然是女大不中留啊.
见我挂了手机,(陆正眾一副受伤的模样。
“辛辛苦苦帮女儿搞调查，做后勤,结果到头来，女儿只相信他老妈，老了老了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1088洗去那些凡尘为你歌唱
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
欧阳烈的手术日期定在了8月12日,地点位于埃欧雷环境最好也是设备最齐全的医院，由妈嘉兰莲亲自指定的顶级医师主刀，并用上了全国最优良的装备。
出发几天，我和小蝶几乎是全天守护在小烈的身边,和她-起分享我们在埃欧雷和诺特勒斯到的奇闻趣事，并-起观看了网上关于埃德尔斯坦的纪录片。
欧阳烈的童年其实挺悲惨的，或者说她根本没有童年。
你能想像-个人从出生开始,整整十七年都呆在地下室,没有见过阳光，没有亲眼看到过外的世界，唯--陪伴着自己的只有冰冷机器的那种感受。
可以说，小烈唯一-自豪的东西，就是她的计算机知识,所以每当和她谈起黑客技术的时候，位我名义.上的姐姐总是能重新变回那个骄傲的BRS女王。
所以，在手术之前,告诉小烈有埃德尔斯坦这么一个“计算机与机械之城”，对她手术后的复是很有帮助的。
“小烈姐姐，我们等你康复回来再一起打副本。’
送小烈上飞机的时候,小蝶的声音有些哽咽。
骨髓移植不像普通的手术，它需要的过程和时间非常的长。
首先，它要对病人进行--个大剂量的放疗,来彻底摧毁病人病变的免疫系统，这个时间一般一个星期左右，然后在绝对无菌仓里面休息一两天，确保身体状况稳定,再执行移植手术。
手术的时间一般是四到六个小时，在那之后，因为造血功能还没有恢复,病人还需要在无菌呆一个多月来确保免疫系统的重建完毕，只有等自身免疫系统恢复了，能抵抗外面的细菌病毒了，才能出仓。
所以，前前后后算下来,小烈的住院时间预计在两个月左右，而且期间不能让亲友探望。
这个时间里,我只能默默地祝愿她能扛过去。
也只有这种时候,我才会无比地渴望这个世界存在所谓异能和魔法，哪怕是外星....因为于这个病，人类的治疗手段可以说相当的野蛮，而....看着就很痛苦。
露露，手术会成功的对吧?
看着私人飞机飞走，休息室里的小蝶有些感慨地说道:'为什么-个手术需要这么长时间呢
我忍住了把真相告诉小蝶的冲动:“时间越久说明手术效果越好呀,不用担心,相信小烈，相信我。
拉过少女的手，(我微微一笑C“毕竟你的老公大人就算血也是万能的。
“去去去，什么老公大人,乖乖当我的老婆。”
“嘿!你这丫头，前几天在床上你可不是这么说的。
“你又没有证据,再说了，你爸爸不也说过吗,这次不是我的主意，他们还注意不到那个秘眼，这样小利的南又要拖好坏一时间了，'SF轻小说
“那也是我爸爸调查出来的!，
“等我把你娶了，不就是我爸爸了?”
“露露，明天我就回去了，开学你-个人能行吗?
原本在一边默默观看我和小蝶打情骂俏的陆正罡“倒吸了一口凉气”:“搬行李什么的，要要爸派个保镖过去?”
“不用不用，我们搬得动。
小蝶连连挥手:“而且到时候也有学长学姐过来当义工的。
“可现在问题是，你们两个人的名字都成热搜了，几乎所有的上京人都在议论你们将要到上大学就读的事情。
看了一眼手机_上的时间，这个男人有些纠结地说道:“十号开学,今天八号了，我怕到时候搞出什么幺蛾子来。
“老爸，我才不是动画片里面那个死神小学生，走到哪里哪里出事好不好!
我不满道:“你看我和小蝶在亚斯兰旅行那么久，妈妈就没管过我们，哪里出事啦?
“上京又不是亚斯兰，亚斯兰那帮人一个个都佛性得要死，-一个从来没被外敌侵略过的国家你指望他们的本地土匪能有什么战斗力?”
“不能抓了那些胡说八道的人吗?
.SF轻小说
小蝶迟疑了一下:“尽管是网.上的言论,不过我看到有好多人似乎已经越过那条线了，都直辱骂领导人了，这样的不应该抓起来吗?
“已经抓了，就是节奏还没下去。
想了下，陆正罡拿出了手机:“不行,看来还得给你们安排几个狙击手。”
好吧.....
那句话怎么说的来着?有一种冷，叫你妈妈觉得你冷,有一种饿，叫你奶奶认为你饿。
然后我现在这个情况就是3有一种危险，叫你爸觉得你身边到处都是危险。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

搭乘陆正罡的顺风车回到小别墅,眼看陆正罡举着手机刚要开口，我抢在他前面出声道:爸，你最近钱够不够用?要不我给你转个十来二十万吧?
我的这句话，直接让刚打开手机银行的陆正罡哑火了。
“.....
太阳底下，这位大长官哭笑不得道:“你怎么知道我要说什么?”
“我还知道你准备让我在妈妈面前多说好话，让她分给你更多有关蜂王算法操作系统那边的
026E≤小说
我故作淘气地笑着:“这是上面派下来的任务，对吗?
伸出一根手指，指着我，晃了好一会儿，陆正罡最终还是无奈地将手放了下来:“我现在觉有一个聪明过头的女儿似乎也不是什么喜事。
“所以老爸你应该更聪明一点才对。
指着天空，我提醒道:“这个系统的背后大佬可是欧阳烈，不是我。”
“所以欧阳大地准备要升官了。”
陆正罡耸耸肩:“三个月后，公安厅副厅长，够意思了吧?
这个老狐狸....
我感觉欧阳大地应该全程都是懵逼的。
人在家中坐，升官发财天上来。
“所以现在我们要做的是等小烈的好消息，陆大长官。”
拍了拍陆正罡的肩膀，我刚准备回屋子，突然想起的-件事又让我转了回去一-
“对了，老爸,你在上京大学有势力吗?
“你这话怎么说得跟小混混打架一样。
皱了皱眉头，陆正罡不满道:“有是有，不过你要干嘛?”
“想走个后门。”
我将身边的少女拉了过来
“到时候开学分配宿舍的时候，我想和小蝶住在-起,最好是临床。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1089这是我的凛冽残冬
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
大学新生开学季。
相对于初中高中，大学可以说是一一个全新的起点。
或许当你小学.上初中，初中上高中的时候，第一堂课班主任都会先扯淡几十分钟,什么小学多少分不重要,什么初中成绩对高中的影响不大，只要努力人人都能进步云云，但是真正一个人的历史成绩影响不到的，只有大学。
别的不说，光是大学开学需要带的东西,就足足比中学时多了一倍不止。
“再确认-下,这个清单上面的东西都带齐了吧?”
小别墅门口，背着大书包抱着行李箱的我,和小蝶对照了-下手上的笔记。
“枕头被子床单,洗脸盆牙刷牙膏毛巾，衣服鞋子之类的。
“最重要的是，身份证户口本和复印件,录取通知书准考证一寸照....这些都带齐了吧?
在我的要求下，小蝶又检查了一边行李箱。
“没问题，都带齐了。”
“好的，那么我们就出发吧。
这次开学，我和小蝶没有让亲朋好友过来接送，决定凭自己去学校报到。
上京大学虽然是逸仙省最著名的一所大学,不过它的地理位置是很偏的，不单单要出市区,要跑到一个四面八方都没什么人家的荒郊野岭，与此相对应的是，这所学校很大,非常大,而且环境特别好。
为了防止新生开学后找不到学校所在地，校方非常贴心地提供了--个接送服务，包下了上百公交车，分别在上京市的江南区、阳义区、安宁区、长武区、荣耀区五个大区设立了接送点8月10号和8月11号两天新生只要只要凭借录取通知书就可以在这些接送点免费乘车，直达上京大学校门
所以，我和小蝶今天需要做的，就是前往江南区的接送点，和广大学生--起乘坐公交车去学
“莉莉，我们去学校啦!
拖着行李箱，出门前,我和家里的女仆特别打了声招呼。
“小公主--路平安。”
似乎胸又大了好多的小女仆朝我们做了-个迎送的姿势。
“走吧。
出门后，在前往小区门只的路上，我拿出了手机，拨打了某个司机大叔的电话。
“啊!是露露公主!有什么事情吗?’
那边似乎完全没料到我会打这个电话，说话的声音都能听出来明显的颤音，听起来相当的兴
“你还在跑出租吗?
我看了一眼小区门口:“我们开学了，想叫个车。”
“在在在，哈哈，我这辈子最不后悔的就是学车了，小公主你在哪里?我马上就过去。’
“爱丽丝小区门口。
“哦!小公主请稍等,我最多五分钟就到!
司机那边很是开心地说道:“超过五分钟你直接跟出租公司投诉我,绝无怨言!
“那我们就等着啦。
早已习惯这个司机性格的我也没有去客气什么，扯了两句后便挂了电话。
“也不知道蓝国蓉选的什么专业，这么轻松就能进上京大学,她的妈妈在国内应该也挺有势的吧。
拖着行李箱走在小区的林荫路上，想当即将进入大学的象牙塔，我第-一个想到的便是之前在展上认识的李星睿。
“那个叫安妮还是毒萝的学姐好像有说在当新生志愿者对吗?”
“我也不记得是安妮还是毒萝了,她们那个宿舍其实挺奇葩的，一个李星睿也就算了,关键她们感觉好像也没几个正常人。
小蝶耸了耸肩:“玩什么游戏叫什么名字，感觉露露你应该可以叫图奇，克格莫,维鲁斯.还有卢锡安。
“那你是不是就得叫锤石，索拉卡,娜美,娑娜?
“我没意见呀。
小蝶坏笑:“反正辅助英雄大多数都是可爱的女孩子或者帅气的男孩子。
“我觉得某只鲶鱼有话要说..OF牡」A况
聊着天，我和小蝶很快便来到了小区的门口。
“哟，开学啦?”
-看到我们，保安大叔立即过来打起了招呼:“怎么不喊老爸老妈直接开车送过去呀?
“露露都这么大啦，不需要麻烦他们啦。
我笑笑!|'大学生了，总需要学会独立的嘛。
“好!有志气!”
朝我竖起了大拇指，保安赞许地说道:“像我那个没出息的儿子就不行，不光要我开车去送还硬要我花好几千去租豪车，真不明白他们这些年轻人，面子难道真的就这么大吗?
这时，我看到
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

前方不远处出现了一辆熟悉的出租车。
“男孩子在学校总是想要一点面子的嘛。”
只有真正达到“土豪”这个阶层的人才会知道，真正的大土豪,从来都不会去炫富和高调做因为他们早已对这种行为感到厌倦了。
只有稍微比普通人有钱一点的人，才会想着通过抬高自己贬低别人来获得存在感，毕竟他努过了，也因为这份努力获得了收获，心里的苦没处发泄。
毕竟一般大土豪都经历过“有钱的普通人”这个阶段。
电影里面不都是这么演的么.一两边打架的时候,最强的是门口的扫地大爷,大公司里两边富比势力的时候，最有钱有势的是扫厕所的大妈。
“牡小玩
滴滴!
在那辆出租车的喇叭声中，我朝保安挥了挥手:“走啦。”
“一路平安!
“叔叔!
拖着行李箱来到那辆出租车前,我有些不好意思地说道:“没给您添麻烦吧?
“哎哟，你这说的哪里话,自从你帮了我们家小孩的忙，除了他心里的那块疙瘩,为上京市了一害以后啊，我一直都想给你打电话道谢呢，-直都不好意思打。
打开车门，司机大叔很是热情地接过了我的行李:“像您这么爱百姓，爱人民的小公主,就每天都当您的司机，我都愿意啊!
可我也不是每天都要上车...一个月一次都算多的了，只要不是太远，我和小蝶更愿意骑行车。
“不过话又说回来，小公主啊，你这次的高考状元可是惊呆了整个逸仙省。”
帮我和小蝶把行李搬上车后r眼前的司机眼中尽是担忧之色。
“可能开学以后习难你们的学....很多啊....支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1090这扇为他们关紧的窗
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
很多时候，网络和现实往往是两个完全不-样的世界。
在现实中总是唯唯诺诺，抑郁内向的人，网上很有可能就是暴躁老哥,张口你妈的为什么闭口你这个废物把爷逗乐了滚出克，现实中男子力十足张口兄弟闭口男人就应该流血不流泪的肌肉大叔网络.上很有可能就是各种“嘤嘤嘤”、“小拳拳锤你胸口”的萌萝莉。
相对地，在网上拥有上百万粉丝，每天打开直播间就能收获无数粉丝发来慰问的大主播，离开了网络之后很可能并没有多少人能记住他。
这就类似于玩英雄联盟的大主播跑到中学大学会被认出来继而引发大混乱，而当他跑到经经济落后的偏远山区无人问津一样,当年我和小蝶很早以前就在微博上有了数百万的粉丝,现实中也并没有达到走到哪都会被要签名的地步。
这个世界又不是所有人都玩微博，比如我就不玩，哪怕是微博粉丝第一人走到我的面前，可能我也叫不出他的名字,更不会尖叫着啊看到偶像了快给我前面之类的。
同样的道理,快手上哪怕是拥有上千万粉丝的重量级博主,到了比利比利，十个人当中未必能有一个是认识他的。
因为大家生活的圈子完全不一样。
我更不会傻到认为我们和小蝶火了之后必须所有人都认识我们，那是-种最不负责任的自负。
“随便他们怎么想吧。
CE小说
爱丽丝小区外面的马路，等师傅将出租车启动了之后，我平淡地抱过了自己的书包，系上了安全带。
“相比这个，我更好奇那所学校怎么样了，飞翔戒网瘾学校?是叫这个名字吧。
“那所戒网瘾的学校?直接被上级领导给拆了，现在那里改成了公墓。
熟练地打着方向盘,老师傅感慨道:“以往我们都是看到风水道士为了镇住阴气建议市领导把学校建在墓地.上,这回我可是第一-次看到反过来把学校改成公墓的。’
为了我和小蝶，这个司机似乎是把出租车椅子的套都整个换了-遍，车子里弥漫着-股淡淡的新床单的味道。
“原来..样....
我点点头:“学校的那些领导和老师呢?”
“都辞职了，听说好多现在都找不到工作，哈哈，活该，当初打学生这么狠，打到皮开肉绽都下得去手，这回哪里还有学校敢聘用他们哦。
师傅很是开心的样子:“上面下来的市领导也是负责，那个学校不是有本记录本嘛，专门记录有哪个家长曾经打过来电话咨询,哪个家长小孩的问题比较严重之类的，我的领导就根据那个电话本挨个打过去,然后让心理辅导师和教育专家去和那些家长面对面，解决了小孩和父母的矛盾，听说现在已经有快一半的小孩回去读书了。”or牡小说
本来就应该这样。
我默默地在心里叹了口气。
这个时代很多时候就是这样，不出事不管，出了事不严重的就使劲踢皮球，必须等事情闹大了一些相关负责人才会出面。
很多事情本来也就动动手走走路的事情，--拖再拖，慢慢地就被拖成了大新闻。
“耶稣他们呢?
“他们啊..表面上是让我们的欧阳局长打掉了，就半个月前市里还举行了表彰大会呢，不过我听说他们好像也没受什么处罚...当然，这只是我听说的。”
说到这里,旁边的司机小心翼翼地看了我--眼:“如果小公主想打听的话应该能打听得到，像我们这种小老百姓，能安安稳稳过日子就足够啦。”
果然是标准结局。
相对于上京市那些随随便便就可以打掉的小混混组织来说，耶稣的问题可以说是最大的，这点从无论是局长厅长还是我的老爸见了他都不能做到一声令下直接抓人就可以看得出来。
不过，耶稣本人也确实属于那种“退隐江湖”的“黑手党”，所以对于他，上面的处理比较柔0。
SF轻小说
至于最后到底是怎么处理的，我倒是没有去八卦这种事情的欲望。
本来我和耶稣就不算很熟。
“小公主我们去哪?直接去学校吗?
把车开到了外面的大路上之后，旁边的司机看了--眼我怀里的书包:“上京大学我记得好像要出市区,离这里挺远的响。
“不用，开到江南火车站就可以。”
我指着车子里导航上的地图:'到时候那边会有公交车接我们去学校的。
“公主大人你和那些贫民去挤公交车做什么?’
一副不可置信的样子，司机好奇道:“那些公交车每次
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

都要等人满了才开，这么热的天气，到时候一车人，还不得把人烤熟啊?你这细皮嫩肉的，还是别去遭那罪了吧?”
我怎么就细皮嫩肉了，别说区区阳光了，连山猫师父现在都不是我的对手好吗?
往后推七八个月还是易遥的时候，我什么苦没吃过,什么委屈没受过?
“这样挺好的。
对于司机大叔的疑问，我只是淡淡地低下头看了-眼自己短牛仔裤下雪白的双腿:“和大家一起去.上学也是人生的乐趣之一，我们的这一-生不单单只有乐，没有苦。”
为了方便搬运行李,我和小蝶今天穿的都是女大学生中很普遍的棉T恤和牛仔裤，头发也只是简简单单扎了个马尾。
“说的也是，哈哈，差点忘了，这样就能堵住网上那些人的嘴了，说什么小公主孤傲，不理人不亲民，我看啊，那群屁民就是闲的。
“等他们去了西方那些国家，敢这样乱说领导人，直接就是一颗子弹过来了。
大叔，你太激动....
摆了摆手示意司机好好开车,我拿出了手机，看了一眼上面的时间。
八点23分，这样到上京大学在江南火车站设立的接送点大概是九点左右,差不多应该能赶上今天的第一-班公交车。
想到这里,我通过后视镜看了一眼身后的某位美少女。
只见平稳的出租车后排，正戴着耳机听音乐的小蝶似乎是感受到了我的目光，朝这边投来了一个甜美的笑容=
“李星睿说，安妮已经在学校那边等着我们了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1091道路千万条
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
大概是天气太热，阳光毒辣的缘故，上京江南区火车站前边的上京大学接送点这边支起了很多的大遮阳伞。
“多少钱。’
等车子挺稳后，我拿出了手机，扫了一下前方的二维码。
“不..小公主你帮了我们这么多，我哪里还能收你钱呢?'
身边的司机有些为难的样子:“别的不说，我那个儿子回去了之后，心结是真的打开了，现在很多话都愿意和我们说了，我感觉很久以前那个家又回来了，一直都不知道怎么谢...”.
“真为了我的话,你更应该按要求收路费。
我淡淡--笑:“不是吗?
“哦一
-向聪明的出租车大叔瞬间便明白了我的话:“是我糊涂了,免费带你呆会儿被哪个媒体知道了又要做文章了，哈哈，我傻了,小公主肯定也不缺这点钱，哈哈哈,-共76块。
“滴一-”
“微信收款76元。
“谢谢。
推开车门，我背上了小书包，和小蝶一起到车后座将行李箱拿了出来。
“以后有用的.上的地方随时打电话啊。”
临走前，司机大叔还--脸愉悦的样子:“能成为公主殿下的御用司机，我这辈子真的值了。
“没那么夸张啦，其实我也只是普通人。三之不治
目送着司机离开，我拉着小蝶先到一个小凉亭下放下了行李，然后给陆正罡打了-个电话。
“我们到火车站了。
“...哦?”
似乎不太明白我为什么会打这个电话,陆正罡有些迷糊的样子:“怎么了?又碰上恐怖分子了
“怎么可能到处都有恐怖分子啊!
我哭笑不得:“-般孩子出远门,到了地方不应该给家里人打个电话报个平安什么的吗?
“-..哦哦哦，懂了懂了。
被我这么一说，陆正罡顿的声音似乎有些感动:“到火车站了?人多不多?注意多喝水，别中
我又不是竹鼠.....
“话说，老爸，你真的派了狙击手过来?这么远的路，他自己也开车吗?
“这些事情小孩子别管,到了学校再给老爸打电话，啊?”
“好吧。”
我将手机拿给了小蝶:“跟咱爸报个平安。
“...嗯，是我，黄影蝶，我和露露到火车站这边了，人很........
两人通话的时间，我转向了火车站的正门方向。
话说-已经有多久没有来这种地方了?QE权小治
记得.上辈子自己.上大学的第一天，天气远远没有现在这么晴朗，到处弥漫着一股要下大雨的气息,那时候的自2没有家长接送,也没有亲朋好友要告别，只是自2一个人提着厚重的行李箱，穿过人群，走上开往异乡的......
抬起头，我看到火车站旁边售票点的上方滚动着-些小提示一-
请保管好您随身携带的物品,谨防骗子。
上京第三交通委提示您:道路千万条，安全第一条,行车不规范，亲人两行泪。
“嗯，没事，我和露露自己可以的，嗯，老爸再见!
几分钟后，小蝶那边也说完了电话，把手机还给了我。
拿起行李箱，我用眼神示意不远处那个很明显的“上京大学接送点”:“让我们看看新学校会有什么样的沙雕舍友。
小蝶笑着跟了上来:“感觉有李星睿那样的舍友也挺不错的，这样每天回宿舍都会有不同的乐
李星睿就算了，我上辈子的宿舍有个舍友就是和她差不多的类型。
那个沙雕舍友是什么都敢做，天不怕地不怕。
当时，我印象最深的是,宿舍那时候洗澡是要刷卡的，有一个收费的热水器,那个沙雕舍友不知道从哪里学来的技术，直接把热水器拆了，剪掉了里面的某根电线,让热水器不用刷卡也能出热水，结果过了一-年被学校发现，全宿舍每人罚款一干块。八所
为了还这一千块钱,我足足给别人打了两个月的英雄联盟代练。
“请问这里是上京大学的接送点吗?
拖着行李箱来到那个早已大老远就能看到一大学生在这边等候的接送点，我找到了这边挂着工作人员牌子的几名负责人。
原本还在和同伴聊天的那名男生下意识地转过身子，却在看到我和小蝶的时候直接愣住了，最后还是在后面同伴的推动下回过了神:“你们都是这...这一届的新生吗?”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

嗯。
我拿出了自己和小蝶的录取通知书:“是在这里办理乘车手续吗?”
和我所预想的一样，这边的新生和负责人几乎没有认识我和小蝶的。
这种事情其实也并没有什么意外的，有些人本身就不喜欢关注网络消息和新闻，更何况能在这里的大多数都刚从高中毕业，刚从高考的梦魔中解脱出来，高三结束后的这个假期要么是呆在家里打两个月的游戏,要么是和亲朋好友到外面旅游，家境贫寒的也打起了暑假工,哪有人成天住在网上找新闻看。
网上口嗨我和小蝶的，明显和上京大学的学生不是同一批人。
“你们扫一一个这个二维码,安装这两个APP,还有身份证复印件带了吧?放这边,到时候办理银行卡和宽带要用。”
短暂的失神过后，这名大概一米七左右的男生熟练地将两张广告纸递了过来。
“这个APP是交作业的,这个是考试的,这两个你们可以到学校了再安装，这两...这是缴费的，这是网上选课的。”
我拿过传单:“我们...要安装这么多东西吗?、
“没办法啊，都是学校的要求。
男生接过了我和小蝶的身份证复印件,指了-下旁边的另--个接待点:“以及，等下你们先去那里办理-个新手机号，这个号以后可能会用作宽带,还有银行卡，都需要你们签字。
这捆绑的东西还真的多。
现在的一些商家为了利益真的是无孔不入，不折手段。
我记得前世自己上大学,光是APP就要安装七八个，不装不能写作业，不能考试,不能毕业。
这些软件厂商口0声声说为了方便学生，为了减负，这么搞...没钱买高内存手机的学生反而还没有毕业的资格了。
“两位学妹。
负责引导我们班里的那名男生没说什么，他身后的一名满脸痘痘的男生倒是很熟练地过来搭起了话:“你们这么漂亮是哪个系的呀?有男朋友了吗?'
面对这家伙的搭讪，我用更加熟练的手法将小蝶挽到了怀里。
“有女朋友了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1092寒风斜雨中你摇摆
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
因为要办理各种证件、新手机、银行卡，下载各种APP注册,原本我预计大概+分钟左右就能完成的新生初报道，愣是被拖了快半个小时。
更让我感到无语的是，我和小蝶刚拿到这个手机号不久，这些学长就让我们办理了--大堆的业务，光是扣除的费用就达到了--百三十元，说不办理的话到时候会影响学分。
要说这里面学校和一些商家没有什么合作，我是不信的。
以前没有手机APP，都说学生做什么都不方便,现在有了各种APP和智能手机，学生还是不方更。
兴，百姓苦，亡，百姓苦。
更为夸张的是,这边的包车居然还是一-小时出发一车,我和小蝶过来的时候大老远地就看到那辆车在等着了,等我们办完各种手续，拖着行李箱上车,它还在等。
不过，幸运的是，这边是一一个学院一辆车的承包制度,可能因为计算机学院本身人就比较少，或者我们卡的时间刚刚好,而新生办理手续的速度又普遍偏慢的关系，上车的时候，车里还剩下不少的空位。
“往后面走点，这两位同学，往后面走点。
开车的司机是一个四十来岁的大妈,嚼着D香糖，不知道是本身的性格就是这样还是我和小蝶哪点惹到她了,说话的语气相当的冲。
“不好意....
和预想中的一样，计算机学院的公交车上,清一色的男生。
对于这种小插曲，车上先来的学生只是淡淡瞥了一眼便重新埋下头去玩自己的手机了，最多就是有几名男生似乎有些惊艳于我和小蝶的外貌，看了我们几眼。
毕竟能在这辆车.上的大都是普通人，或者说家里比较穷的普通新生，基本上都很乖，不像之前那些学长-样，看到学妹就要吹口哨。
“感觉因为这个手机号的缘故,我们的资料全部都泄露了。
坐到了车后排已经有些破损的椅子上之后,小蝶拿出了那台被强制要求“赠送”的智能手机:“未来的大学生活可能打进这台手机的电话，全是推销。
“很正常，这里不是亚斯兰,有些地方确实做得不太好。
我将行李拉到了脚下放好:“反正学校只要求我们买手机注册手机号，又没说我们必须得用这部手机，不去管它就行。
“也对。
说着,小蝶按下了关机键。
“哟!2017届的学弟学妹们!你们好啊!
这时，车子的窗外突然想起了汽车的引擎声。
拉开窗子，我看到一辆宝马车不知道什么时候已经来到了这辆公交车的旁边，-名戴着墨镜的男生正从驾驶室中探出脑袋，朝四周的各学院公交车挥着手:“有没有漂亮的学妹缺司机的?这里暖男一枚，目前单身，坐我的车送你们到学校只用不到半小时哦!”。
说到“单身”两个字的时候，男生加重了语气，还一边举起手示意自己上面的那块表。
“哇，那是谁啊?
“可能是哪个土豪吧，都开得起宝马了。
“宝马很贵吗?”
“反正我们肯定买不起，这辆我记得七八十万呢，又或者一百万?我不想了，这人绝对比我们有钱。
就在这名宝马男出现后不到十秒钟，身边的男生们便响起了各种窃窃私语的声音。
“就没有小姐姐单身的吗?特别欢迎文学与艺术学院的小姐姐!
可能是觉得自己一个人这么说有些无趣,宝马男打开了车门，从上面走了下来。
“什么鬼，这人好臭美啊。
“你还别说，大学就是一个小型社会，还不容担心挨打的那种，我要是有钱，我也这么装逼。
“可是你没钱，能坐在这个公交车上的，哪一一个是有钱人?”
“....爷爷好酸啊，爷要是女的就上了,这破车快一个小时了都不开。”
各种各样的议论声中，小蝶也有些好奇地朝窗外望了望:“露露,那辆车很贵吗?”
“不贵吧。
我有些无趣地望着车外面的景色:“不属于特别豪华的那种车子，但相对于普通人确实有些奢华。”
口F牡小玩
说起豪车的话，好像牌哥就有一辆玛莎拉蒂?陆正罡经常开的那辆应该也算,就是不知道是什么牌子的。
记得有句话就叫，宁在宝马车.上哭，不在自行车上笑。
“不属于特别豪华的车?你怕是在开玩笑?
就在我话音刚落下没多久，坐在我和小蝶前面的一名男生转过了脑袋，看到我们的时候虽然出现了短暂的愣神,不过他还
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

是皱着眉说完了剩下的话:“像我们这种穷到坐校车上学的，有几个未来拼搏-辈子能买-辆宝马?你能吗?
“未来的事情，谁也说不准。
我淡然道:“要对自己有信心。
“呵呵，一个人的一生早就注定了的，我们这种大学生，无权无势，出来也是当个打工仔，就算拼尽一生能买得起这种车也不会买的,要还房贷。
男生似乎很不服气的样子:“真的,承认别人优秀有这么难吗?这个人就是有钱,这种车对于我们来说就是豪车。
“好吧。
见对方不知道怎么的就认真了起来，我也只能无奈道:“我也没说他不优秀。”
“那你那句话什么意思，,宝马不属于特别豪华的车，我真的听着很不爽，搞得你好像很有钱样。”
F牡小玩
说完，这名男生又看向了我身边的小蝶:“大家都是学计算机的，都选择了搭学校的车就别装了呗，都是穷人，何苦装逼讽刺穷人。”
...现在装的人是你吧?
突然被这种人怼,把我弄得哭笑不得。
我总算理解传说中的杠精是什么了。
“老哥，刚开学第一天，这样不好吧?”
我和小蝶没说什么，坐男生不远处的另一名男生倒是看不下去了:“别人这么可爱的小姐姐,这么大火气干嘛?'
“怎么了?这还没开学呢?就有舔狗了?
面对另一名男生的针对,怼我的那家伙倒是毫不示弱:“你觉得连宝马都看不上的妹子，你舔就有用了?”
“别吵，吵什么?你们真的是我见过的最没素质的一届学生。”
这时，驾驶室的司机大妈从位置上站了起来。
“不想坐车的自己下去，别叽几叽歪歪的，多大的人了,要不要我找老师教育你们啊?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1093水蓝月色在低声细语
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
被那名自己大妈吼了这么-嗓子，整个车厢顿时安静了下来。
“什么玩意，有能耐在这里吹牛吵架，有钱下去学那种人装个我看看啊。”
又说了这么一-句后，大妈回到了驾驶的位置。
然后，她似乎是拿出了手机:“喂?计算机系的还有人吗?这里位置快满了，没人我就开了?这帮兔崽子都快为了辆破车吵起来了。
“破车?我真不觉得宝马是破车。
仿佛天生就为和别人拌嘴而生的一般，我听到前面的那名男生又嘀嘀咕咕地说了好几句。
“真不明白这个世界是怎么了，别人本来就很有钱，很优秀,羡慕就直说嘛,那么酸干嘛,不是什么名车，何必呢，能坐在这辆车上的哪是什么有钱人，别人就是看中了这一点才来这里装的
与此同时，似乎外面的那名宝马男也是赚足了面子，惋惜地说了一声“没有学妹上车,看来只有自己先走了，各位我们学校里见”之后，便坐上车离开了。
“兄弟，让一下,我要坐过那边去。
随着一阵浑厚的男中音,不远处的另-名男生站了起来,挪到了车尾我旁边的位置上。
“请问.....那个..我可以坐在这里吗?
我点点头:“当然。
“谢谢。
bookSFA
S子
CEZ小说
因为我们这边属于最后一排，所以坐的人并不多，这名高大的男生-过来，顿时显得后排人了许多。
“妹..方便聊天吗?
不知道为什么,这名男生在和我说话的时候总有一种小心翼翼的感觉,仿佛生怕得罪了什么人物一般。
男生的外貌算不.上多帅气，不过也很阳光,很干净，身体可以用“壮”来形容，如果是普通孩子的话,大概会觉得这种类型的男生很有“安全感”。
“抱歉，...我只是想和你聊一些关于军事的题材。
原本打算拒绝的我,在听到这家伙说到“军事”两个字的时候，顿时被勾起了好奇心。
现在都流行找女孩子聊飞机大炮了?
“呵呵，看到没有,新一代舔狗。’
似乎压根不惧这名男生高大的身材=般,前面的那家伙又开始了嘲讽。
就连坐在他身边的人都听不下去了:“老哥,你是来上学的还是来找事的，说两句就得了吧你这样我都不敢和你坐一起哦，我怕被打。
“你别管他，,这种人我高中的时候见过,稍微有人不认同自己的意思就要争下去，殊不知在正的王者面前只是个跳梁小丑。
“你说什么?”
SF轻小说
前面的男生转过了身:“阴阳怪气的,有意思?
“不不不，我不是针对你。
身边的高大男生耸了耸肩:“我是说给这位小公主听的，你的...说真的，我还真不想扯什么关系，相信小公主也是一-样。”
“小公主这么舔?’
“舔?呵呵，我倒是希望我有那个资格。
身边的高大男生一边摊手-边说道:“你要不爽你尽管去搞路人,但是如果你的目标是这位我只能告诉你，选错人了。”
“你什么意思?”
“爱信不信，行了你转过去玩你的手机吧，我要和这位小公主聊军事了,别烦我。”
“还小公主，你
“公主殿下，自我介绍一下，我的名字是孙健，是个海军迷。
“啊..哦。
见对方都这么热情了，我也不太好意思给别人冷板凳:“我的名字是陆露，很高兴认识你。
想想对方似乎是来找我的，我也就没把正在用手机和沙雕群友聊天的小蝶拉出来。
这丫头最近是越来越适应和我在一起的生活了;生活态度也变得相当的平淡,这种事情放到前的话,可能小蝶还会出来说-句“你少看不起人了，我们家露露怎么可能看不起宝马车”,然而现在小蝶已经可以做到直接无视了。
“那...因为我是海军迷嘛，所以就一直都在关注我们国家战舰的消息,比如之前新落水那批逸仙型D193驱逐舰。在一个月前，我看到我们又新建成-艘导弹驱逐号。”
“他要笑死我了，本来这么漂亮的小妹妹肯定也有男朋友了，其次，你和她聊战舰，她能听懂?现在的舔狗不够格啊，太真男子。”人
似乎还担心别人听不到自己的话一般，做前面的那名男生突然加大了声音。
而和我聊着天的孙健仿佛没
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

听到-般继续说道:“那艘导弹驱逐舰的名字叫嘉兰露号驱逐舰是我们这边送给亚斯兰公主的礼物,虽然这艘战舰的主要功能是防空和反导，不过也装备了足够火力的主炮塔和鱼雷发射管,在现代驱逐舰中，算是很新型的了。
“我记得，有-本海军的书曾经写到过，嘉兰露号驱逐舰的造假高达98亿，这是真的吗?
“啊..我不清楚哎。
已经明白这家伙想说什么的我，只是微笑着摇了摇头:“那艘船我只上去过一-次,只记得炮看起来很大，甲板很宽，至于价钱的话，我实在不清楚。”
“其实我好奇的是
topyQE权小说
似乎是看到我已经默认了,孙健的表情有些激动:“露露公主，既然这是一-艘我们送给你的你有使用的权限吗?
“有的。”
我想起了那天在诺特勒斯下船之后陆正罡说的那些话:“不过船现在应该在诺特勒斯,离这太远啦。
“那公主殿下,以后如果有机会的.....我说如果,能不能让我到真正的战舰.上看看。
孙健突然变得激动了起来:“拜托，我这一辈子最大的愿望就是能亲眼看-看最真实的战舰尤其是这批逸仙型驱逐舰，如果能让我上去看看，我死而无....她们真实太漂亮了....我的意思.....-那个，为了那个,我做什么都可以。
说到后面，这名男生已经有些语无伦次了起来。
“驱逐舰,你说什么驱逐舰?”
听到这里，前方的某个家伙再次转过了身。
“你还不明白吗?嘉兰露号驱逐舰，造价98亿，我们国家送给亚斯兰小公主的礼物，而这位公主，就是你一直在嘲讽看不上那什么八十万汽车的人，她在我们这边的名字是陆露,是我们计算机系的新生。’
孙健终于也被那家伙弄烦了C“承认别人优秀很难?为什么你就不能多看看外面的世界呢?觉得家里都放着一艘导弹驱逐舰的小公主，会在意一辆宝马车?‘支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1094被赋予色彩的闪耀
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
明媚的阳光中，载着几十名上京大学计算机系学生的公交车缓缓启动了。
车上原本应该是欣欣向荣，充满活力的大学生们此时却一片寂静。
几乎有一大半的人，都因为我身边这位自称叫孙健的男生而转过了身子，将目光投到了我的上。
就连之前和孙健吵架的那家伙，此时也瞪大了眼睛，满脸的不可置信:“你....她是亚斯公主?那..嘉兰露?”
“要不然呢?
孙健呵呵-笑:“你觉得我们班有几个可以对所谓的宝马车不屑一顾?’
“你简直在逗我笑,亚斯兰公主?亚斯兰公主会坐这种公交车上学?”
那名男生突然笑出了声:“先不说是不是真的有什么公主会到我们学校上课，就算有,别人会坐私家车?不过请司机?那种级别的人物，怕是连直升飞机都坐得起了吧?
“爱信不信，反正我只能告诉你，我作为-一个海军迷之前在杂志上看到的亚斯兰公主就是她而上京这次的高考状元陆露也确实被我们学校录取了，上京大学的宣传海报上就有她的名字。”
孙健拿出了手机:“至于你说的什么舔狗不舔狗的，抱歉,我还真的没资格,我能这么和小主说话就已经很满足了，只希望你不要这么多废话，新生第-天就这么嚣张很容易被打的。
说完，孙健又看向了我，语气瞬间变了:“小公主,我真的有机会能到嘉兰露号驱逐舰上去看吗?我的意思....有这个可能吗?
“如果那艘船能开到上京这边，或者你可以到诺特勒斯去的话。
即使是已经习惯了各种大场面，我被这么多同龄人盯着看也依然有些不太好意思:“到时候会和老爸老妈说一下的。”
“真是太感谢你了!
孙健有些激动的样子，在得到了我肯定的答复后立即将手机递了过来:“可以加个QQ吗?手保证，除了船的事情，绝对不会骚扰到小公主。
“没事。
我接过手机，在上面输入了之前为了小蝶的粉丝专门申请的一一个算是直播回复专用的号码，后把手机还了回去。
就当他是看我们直播的粉丝吧。
“谢谢谢谢。
拿回手机的孙健点头如捣蒜:“那我就不打扰小公主了。”
说完，这家伙便在颠簸的车厢中，回到了刚才的位置上。
“她真的是嘉兰公主吗?
就在孙健回去之后没多久，各种窃窃私语便从四面八方飘了过来。
“不知道，但是那个男的不像是在演戏啊...生会坐这种车?”
“别看我，我对这种八卦不感兴趣的，之前高中学校全封闭，高考完了都在打游戏。’
“我也不知道..不过那个妹子是真的可爱,我佩服别人敢上去搭讪。
在各种各样的声音中，身边的小蝶捏了-下我的手臂。
“露露你猜我查到什么了?”
“什么?”
我看向了少女的手机:“贴吧上李星睿以往的光辉事迹?
“不是!我查到我们这次军训的地点了。
小蝶神秘兮兮地说道:“这里的大学军训和我们高中有点不-样，它是在市区外面进行的,共十四天，好像还会让学生摸枪,打靶子,接受最真实的野外训练。
“所以亲爱的你是想在大家面前展现高超的射击技术啦?
“不是啦!露露你听我说完
左右看了看，小蝶压低了声音:“这次上京大学的军训地点，是郊外的仙AA59地区，我利我们家的数据库看了一下，那边和聚义堂小烈呆过的地下基地只隔了不到五公里，而且那里还有很多的神秘传说。
那岂不是就是旧.上京附近了?
“那么偏的地方能军训?’
“能的，我看学校的论坛，去年前年也有学生在那里训练，-个很大的学生宿舍楼，-个饭荒郊野岭，超级累。
上京大学本身不也是金野的,SF轻小说
“所以亲爱的你害怕了?”
我调侃道:“十四天的时间不见天日，不能玩游戏，不能看动漫也不能直播，没准那里还有种毒蛇猛兽蚊子蟑螂哦?
怎么说得好像是两年前我第一次和小蝶面对面那时候的野外废弃工厂--样?
“当然不害怕啦!我还以为露露你这个娇生惯养的嘉兰小公主怕呢!”
故意把“娇生惯养”几个字念得很重，小蝶将小嘴努成“w”状，看向了前方的车厢:“有候总感觉露露这么可爱太招摇了,走到哪里都是粉丝。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

我也不想的啊，但总有
有奇葩嘛。
我望着前方某个人的背影，无奈地想着。
互联网上，人类的本质是“咕咕咕”、“真香”和“复读机”，而现实世界中，正如虚空之说的那样一-人类简单、杂乱，还很特别。
其实像前面这位敢于出来抬杠吵架的人还算好的了，就怕一些当时什么也不说，然后背地里诉别人“就是这女的看不起宝马，你说她胃口该有多大,性格该有多傲”之类的。
记得未来的2019年，当某个二次元贴吧的吧主倒台之后,原本天天卖萌的贴吧直接成了粪圹原本和蔼可亲儒雅随和的吧友直接化身暴躁老哥,什么难听就说什么，能骂就骂能踩就踩。
反正再也没有吧主管我了怎么爽怎么来。
人之初，性本恶，SF轻小说
说
“车辆进站，请扶好坐...
和小蝶--起在这辆公交车上听了大约半个多小的歌之后，不知不觉中，车子开出了市区，开了郊区,开进了上京大学的专属公路,随后顺着这条道进入了大学校区。
“请注意,倒车，请注....”.
尽管在来以前已经在网.上看了不少上京大学的图片，当真正来到这所学校的时候，我还是被的地理位置吓了一跳--
这哪里能说只是郊区，这简直就是.-无人区。
看看这高山，这纯洁无污染的河流，这宽阔得没有一辆车的大马路....
啊!雪莉!
如果不是因为这里还有一所大学,我毫不怀疑，这里甚至可以拍“流浪地球2”。
当车子挺稳以后，在最后一排静候前面学生下车的我，看到窗子底下跑过来了一名有些眼熟女孩。
我记得.她好像有个外号叫安妮。
还是一区的大师级女选手，上京第一安妮玩家。
“等你们好久啦!快下来!”
隔着窗子T安妮小脸上满是兴蚕==
“领了军装后，我要和露露第-个合影!支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1095品尝他们的苹果
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“小公主，谢谢你了。’
等到前方的人群都走光了,和小蝶一起拖着行李箱下了车之后,我看到之前的孙健居然--直都在车门口等着我们。
“不要理会那些没有素质的人，那种人在我们国家只是很小的一部分，只不过今天刚好车上就有一个。
有些担忧地看着我,孙健一副想说什么大道理又不太敢说的样子:“总这里的大多数人还是很好的。
“嗯，谢谢。
我点了点头，示意自己并不会在意。
要说奇葩的话，之前在三十六中的吴凯就是一个，再往前推一点，其实谭立江和梁通也算。
有些人心理年龄还小，思想比较幼稚，或者从小到大都是家里的掌中宝,没有受过什么委屈，觉得全天下都必须顺着自己，说话不经过头脑，本来我们国家人就多，人多了奇人多,这些都是正常的。
作为-名成年人，我早就已经对这类现象司空见惯了。
我毫不怀疑，像之前车上怼自己的那位，如果开学之后还是这个性格的话，在大学不用一个月就会被人修理得很惨。
book.SFA
“露露公主!”
告别了孙健后，我和小蝶找到了脖子上挂着“新生接待员”牌子的安妮，眼看这位学姐的声音-下子便将附近的学生都吸引了过来，我连忙做了-个禁声的手势:“小声--些,低调低调。
我吉良吉露只想当-名普通的大学生。
“啊哦哦。‘
可能是自己也感觉到了周围看过来的目光有些多过头了，“安妮”十分机灵地捂住了嘴巴，随后跑了过来接过了我和小蝶手中的行李箱。
通过那张牌子，我看到安妮的本名叫陆妤。
姓陆的?该不会又是陆家那边的人吧?
我现在真的是对上京这边的姓氏相当敏感，姓黄的都是官，姓陆的都是地头蛇,还有几个基本见不到的龙家
“没想到你们还真的跟车过来啊。
似乎能见到我很是开心的样子，走在前往报道处的路上，安妮的眼睛几乎都要弯成了月牙,蹦蹦跳跳的:“我原本以为小公主再怎么样也要排场大-点,随身携带保镖,然后旁边还有数十辆豪车护航呢!'
book.SFA
“生活又不是电视剧。
S三轻小说
我哭笑不得:“而且我的形象真的有那么高傲嘛?
要真那么搞的话，我可能学也不用上了，第二天校领导就来找我“小公主你要不在家等毕业证吧”云云。
“没有，一点都不高傲!
【最新首发】看更多精品好文搜
↘免费↙
↘首发↙
↘①↙
↘⑥↙
↘⑧↙
↘看↙
↘书↙
一秒记住【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
一边拿出手机对着我们拍了好几张照片，安妮一边激动地说道:“我发现电视剧里面都是骗人的，现实的露露公主根本一点也没有所谓的架子，超级亲民!”
你这都是看”了什么电视剧啊，阿三那边的《王权贵族小公主爱上了我》>吗?
啊好冷啊，我在东北玩泥巴，虽然东北不大,我在大连没有
“我们学校哪里都好，校园大，有小桥流水，有青山绿树，环境好，空气也好，就是位置太偏了，东西贵。
拍了几张照片后，安妮很是自然地做起了介绍:“刚才你们进来的那个门是学校的南门，右边那些房子是老师住的地方,然后我们前面这个是教学楼，这里-排过去都是，叫符文院，就是英雄联盟里面那个符文大陆。
“顺序是从南边往北数,符文院A到E,左边是计算机学院的专属建筑群,叫硅谷,命名也是硅谷A硅谷B这样下去,计算机的学生基本都在那里上课,不过像思修这类还是要来符文院。
在安妮的示意下，我看向了前方的建筑。CE之不治
这一大群所谓的公共教学楼符文院;给我的印象就是新，很新，就像是刚建立不久的样子--般如果我没猜错的话，符文院可能还真的就是这几年建好的，因为我印象中，上京大学前几年上过-次新闻，说是校长因为贪污了新教学楼的一些钱款，被抓了进去。
“我们先去那边报道，然后回宿舍，你们跟紧一些,每年开学这个时候挺乱的，去年我有个舍友刚开学手机就丢了。'
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

关于这个我感觉应该不用太过于担心。
我悄悄望了f眼不远处企+副学生打扮戴着耳机听歌的某人。
直觉告诉我，那家伙就是老父亲派过来的所谓“保镖”，而且，同样的保镖，甚至是狙击手,这附近肯定也不止一个。
“计算机，计算机的在这里!”
“生物工程!生物工程的同学，来这里报道了!”
“畜牧兽
就像是市场-般，穿过了符文院A后，在符文院B，我看到了好多举着各种专业牌子的男女，正卖力地对着人群吆喝着。
“他们和我一样也都是志愿者，工作就是指引落单的学生去本班报道-
起从那些人的身边绕了过去后，安妮学姐带着我和小蝶来到了符文院B的楼底。
这里，此时已经聚集了无数的老师和学生，偌大的地方被分割成了好几块，分别写着“计算机应用”、“手机软件”、“电子商务”、“软件技术”等等好几个报道点，每-一个报道点上都有一两名老师在位置上坐着，看样子这里应该就是所谓的报道处了。
“完
明“软件技术”报道点走去的时候，我听到安妮的身子突然-僵。
我不解:“怎么了?”
“你们那个辅导-碑很差的。
悄悄凑到了我的耳边:”看到了吗?就左边那个男的，很多黑历史,真不知道学校领导是拿了什么好处，居然安排他当你们的辅导员。
黑历史?口碑差?
“我记得辅导员不是管一整个系的吗?
回想起曾经的大学经历，我稍微打量了-下那名戴着眼镜的寸头大叔:“大学生大多数时间应该都和辅导员没什么交集吧?”
“露露公主你是不知道
似乎还想说什么r，可能是觉得在这种地方也不太好表达，安妮跺了一下脚:“啊，算了，等去宿舍的路上我再和你说他的黑历史，保证让你大开眼界。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1096他将在此愈渐沉沦
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“老师您好，我们是软件学院的新生,过来报个道。
怀着有些忐忑的心情,我和小蝶来到了挂着“软件技术”牌子的报道专区。
在这里的小椅子上，此时已经站了两个人，-名女性大约二十来岁应该是辅导员助理的样子还有一名大叔就是之前安妮提到过的所谓有黑历史的辅导员了。
可能是被之前安妮的几句话影响到了，看着这名四十多岁留着寸头戴着眼镜长相有些猥琐穿风格还特别另类的辅导员,我总感觉这个人怎么看怎么不舒服,有些不太能理解这种光形象就已经有些说不过去的人怎么会在这种大学校当老师。
“哦，报道的啊，叫什么名字。”
看了我和小蝶一-眼，这名辅导员先是愣了一会儿，随后才从抽屉里拿出--张登记表。
“陆露。
我走了过去:
“还有黄影蝶。
“陆露?”
听到这个名字，眼前的男子有些激动的样子:“你就是露露公主啊，刚才看到的时候我还在哪个小仙女这么漂亮，哈哈，原来真的是你，来这么早啊，坐,坐。
“自我介绍一下，老师叫高震，你可以叫我高老师。
说着，男子拉过了一-张小椅子:“要喝点什么吗?老师去给你买。
...不用了。'
QE2小泊
瞥了-眼那张只能坐一个人的椅子，我摆了摆手:'我们等下还要去宿舍，学姐说在过去之要先来这里报道。
“哎呀，急什么嘛，后天才正式军训，现在人这么多,坐坐吧。
整个过程，这个男的都没有看小蝶一眼:“你是一一个人过来的?你妈妈回去啦?不带保镖之的吗?
我压着心里的不耐:“老师，可以登记一下吗?我们的朋友还在等。
“哦，好吧。”
大概也是察觉到了我可能确实不想在这里久留,男子拿出笔:“露露公主作为我们学校今年镇校之宝，恭喜加入软件技术这个大家庭，你的学号是20170206001,计算机系一班。”
在登记本上我的名字后面打了个勾，男子看了看我的身后:“行李有多吗?要不要老师帮拿宿舍?
“不用，新生接待的学姐很负责,她已经帮我们拿过去了。’
“那要不老师带你逛一下校园?你毕竟是外国人，对我们这里的环境可能还不是很熟悉.
“谢谢老师的好意，真的不用了。”
我拉过小蝶:“另外还有她的，黄影蝶，签到一下。.CZ
哦好。”
直到这时，这人才注意到我身边的小蝶:“黃影蝶...嗯，学号20170206002，你们都是技术一班的学生，露露公主是一号，黄影蝶是二号，给,这是你们的校卡。’
“你们是一起过来的吗?
从桌子底下拿出了一张印有我和小蝶照片的卡片后，男子抓了抓脑袋:“不好意思啊露露公我以为你不..她.-.我第--次见外国的公主,有点太激动了。”
“没事。”
直到我接过校卡，才发现自己的校卡居然和小蝶的是不一样的。
小蝶的那张很普通，背景就是上京大学的--个风景区,总体偏绿色,而我的则设计得很是精咋-看上去好像和“校牌”没什么关联，总体呈淡粉色，颇有一种小女孩小公主的风格。
不至于吧，连校牌都要搞特殊吗?
“真的不和老师到处走走,去吃点东西吗?
给了我校牌后，这名老师还是一副不死心的样子:“老师请客,顺便你的朋友也可以--起来
“不用了老师。
这一次，小蝶主动站了出来:“关于新生注册还有别的事项吗?
似乎有些不是很喜欢小蝶的样子，这名辅导员皱了皱眉，拿出了另--份材料,给了我和小蝶人一份:“你们在这里报道后，等下凭校卡到符文院E领军训服就可以了,然后明天下午3点之前必须要到符文院A一楼的大教室，也就是105教室集合，这是新生守则和--些注意事项。”
“谢谢。
接过材料，给了我一份，小蝶继续问道:“这样报道就算是结束了对吧?'
.嗯....
脸皮跳了跳,男子拿出子手机:A“这样，小公主加个微信吧，你身份比较特殊，这两天有什需要都可以联系老
师的。
好吧。
虽然我印象中辅导员并
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

不需要这么去和学生索要联系方式。
“谢谢老师，老师再见。
互相加了联系人后，我跟着小蝶走出了这栋教学楼。
那个辅导...真的有点问题。
直到找到外面在太阳底下帮我们看着行李的安妮后,我心里的那种不适感才稍微消除了一些
“怎么样?那个老鬼没有为难你吧?
我摇摇头:“没有。
”oCEz万;治
别说为难了，我感觉那个姓高的老师对我的态度总感觉-一.像是在讨好什么大人物一样。
比如之前公交车上的那个孙健也是讨好，但是孙健的讨好多少带着善意和诚意，至于那个所的班主..--我是真的看不透他想干嘛。
“露露公主你最好还是多-个心眼吧，那个高老师真的很坏的。
叹了口气，安妮左右看了看:“就说去年的一件事吧，就我们系的，有个学生家里父亲病重快不行了，中午家里打来的电话，让那个学生回去见最后--面,我们这边请假要批准的，因为中午休息找不到领导,不好盖章,那个学校就直接和高震说了，当时高震说得好好的他会帮写请假条让他放心回去,结果那学生奔丧-个星期回来，被学校以旷课六十节为理由，记大过处分，问高震，说不知道，他没接到过电话。’
“因为辅导员不作为，处分到现在也消不掉,那个学生连毕业证都没有。”
提着行李箱，安妮指了指教学楼右边的一条路:“这里是宿舍的方向。
“另一个学生，也是上一届的，还是女孩子，因为大学-年级要早读嘛，当时班里就两个女子,有个女孩子每天都不上早读，另-一个女孩子就很乖每天都是第一-个到教室,结果很乖的那个被记过了，理由是旷了30多节早读课，背地里-查,才发现辅导员可能是收了钱了,学生会检查早读查出来班里有人没来，没办法,抓那个老实的女孩子顶包。”
“类似这种的黑历史,那个辅导员还一-大堆,你们要是喜欢的话,到宿舍我可以一一个个和你支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1097你娇靥如羞美艳至此
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
不一-会儿，在新生指导员安妮小姐姐或者说陆好的带领下，我们穿过了人群密集的新生接待处来到了传说中可以领取军训服的符文院E栋。
大概是来得早的缘故，此时这边没什么人，那个挂着“信息工程学院”牌子的窗口，大老远地我就看到里面的工作人员正在玩手机。
“绝地科学家，八倍不屏息啊，八百里外把头打啊。
“蓝洞是我爸DY是我妈妈,嘻嘻哈哈我们穷开挂。
离得近了，敏感的听力甚至让我直接听到了里面工作人员正在看的鬼畜视频的声音。
“你好，我们是过来领军训服的。”
我把我和小蝶的校卡递了过去:“两份。
暂停了鬼畜视频，工作人员小姐姐接过了我的校牌:“你这个卡怎么..哎等等，你就是那个小公主?”
看到我上面的名字后，工作人员顿时兴奋了起来，把手机--抓就从里面跑了出来:“公主殿下能不能和我合个影?
.....我就知道。
虽然学校的很多学生不看新闻，但是这些老师私底下肯定都收到了不少关于我的八卦。
“可以哦。”
SEZ小说
虽然心里很无奈，我还是对着这名工作人员露出了微笑:d“只要不影响到老师工作就行。‘
“不影响不影响，哪里会影响呢..啊!小公主你好可爱啊，小小个的，还有这位小妹妹也是
-边说着,这名工作人员-边站到了我的身边，拿起手机就是一顿猛拍。
“回去我能和小区的那群长舌妇吹-波了，我见过真正的公主，哈哈。”
正在这边这个管理员拍照的时候，另--边挂着“文学与艺术学院专区”的工作人员也探出了脑袋:“小莫你在干嘛?”
“我在和小公主拍照呀，这次我们计算机系真的有福了，嘎嘎!
“什么!那个传说中的小公主还真的来了?
这一下，周围的好多工作人员都从里面跑了出来,把我团团围了起来,各种闪光灯此起彼伏。
“小公主好可爱啊!
“这个笑脸，好想捏一下，着着几乎没用什么化妆品哎!”
“哈哈，小公主害羞了,你在国外不应该接受过培训的吗?怎么来这里还害羞了?”
这一幕，弄得一些原本是前来拿衣服的学生有些莫名其妙。
“这些老师是怎么了?”
“不清楚,感觉他们好激动啊，是有什么大明星吗?50g.CO2
“那两个新生，看到没?还漂亮啊，那个矮一点的是不是有外国人血统?’
“我记得...网.上有说，好像我们学校今年来了一个公主?什么公主我给忘了。
“瞎说吧，什么公主能来我们学校,你当这里是大不列颠啊?我还呆毛王呢。
幸运的是，这里的学生不算多,负责派送军训服的工作人员突然出走也没有造成多大的混乱，顶多就是吸引了不少周围路过的学生的目光罢了。
“羡慕吧?小公主的军训服是我负责的!”
用相当自豪的语气说着，之前的那个“小莫”拍了足够的照片后，回到了前方的教室。
“150的衣服，33的鞋...嘿嘿,大概知道小公主的体型了。
将两套我和小蝶的衣服拿了出来，这名工作人员拿出了手机:“小公主可以加个微信吗?
怎么你们都那么喜欢要微信,那玩意对我来说只是个付款的工具而已。
“好的。”
接过军训服，把其中的两件递给了小蝶后，我扫了一下这名工作人员手机上的二维码。
“加好了..哈哈,小公主的名字原来叫幼龙的奶壶，真可爱。
添加了好友后，工作人员小姐姐一脸满足。
别说了,幼龙的奶壶是《冒险岛Online》里的一种饮料，当初是因为亚斯兰的埃欧雷这个地名还有陆-冰的琴音才去玩这个游戏的。SE之小治
幼龙的奶壶,神木村里幼龙常喝的奶，效果:饮用之后攻击力8，持续15分钟。
“谢谢老师。
拿过军训服军训鞋，我对着工作人员缓缓鞠了-躬，随后拉着小蝶火速逃离了现场。
“我已经在外面目睹了整个过程。
回到符文院门口的小路,安妮满脸的笑容:“不愧是嘉兰公主，-下子就把所有的老师都惊动了。”
“别提了
.
我叹了口气:“再晚点，等学
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

生大部队过来我可能就走不掉了。
还好，这里是现实世界，就算再漂亮的美少女，只要你不是穿猫耳女仆装，穿洛丽塔连衣裙，穿水手服，混在人群里面基本就不会引起谁谁谁的注意，现实里面看到美少女大家最多就是在心里惊叹几句而已。
又不是《齐木楠雄的灾难》里面那位美少女照桥心美,现实世界的美少女走路可不会自带光晕自带天使翅膀。
“你可别说，负责发军训服的那些老师都挺有权力的。
-边走着，安妮-边解释道?“基本都是学校里面比较有背景的老师才能拿到这个工作，听说是三倍工资，就坐那里，有学生来了发衣服就可以。”
你连这都能八卦?
SF轻小说
“回到我们之前的话题,露露公主你们那个辅导员，他其实也挺有后台的。
“什么后台呀?”
小蝶偏过头:“家里有矿?还是什么什么领导的弟弟?”
“他家里有矿?他家里有矿泉水倒是真，你们想的太大啦，我这里说的有后台是在学校有后台要不然他也不会突然变成你们这一届新生的辅导员了。
没好气地说着,安妮示意我们走向大陆左边的一条小路。
“前面那个大建筑看到没，那个是饭堂，再过去就是宿舍了。”
饭堂....
听到这里，我倒是有些对这边大学的饭堂好奇了起来。
要知道，上京大学可是建在人迹罕至的上京郊外，就算对外招商，这里的饭堂难不成还给各种餐厅员工提供住的地方吗?还是说他们每天大清早就要乘坐市里的早班车花费近-个小时过来?
“然后饭堂过去是宿舍，就那边两排建筑，左边是男生宿舍，叫卧龙岗，右边是女生宿舍，叫栖凤楼。
“哦对了,小忘了说妈的星睿在你们的宿舍楼下当了管理员助手，等下过去，我们还要在她那里签个到。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1098谁在虫洞之中看到穿越的光
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
让我意外的是，上京大学女生宿舍“栖凤楼”这边，和我印象中的某栋建筑很像。
都是圆形结构，都是为了方便管理只有一个入口，楼房的中心位置都长着很多的植物。
这让我想起了很早以前自己还是易遥那时候，被绑架到旧.上京遗址时，为了躲避聚义堂的人钻进的那种废弃教学楼。
一时间，站在太阳底下的我有些感慨。
“大概是巧合吧。
虽然两栋教学楼的设计很像,不过作为成年人的我也仅仅只是小小地吐槽了一句，便重新朝前方迈开了脚步。
这片区域的“栖凤楼”-共有5栋，ABCDE,而这一届的大-新生被安排到了栖凤楼A和栖B，也就是靠近学校北门的地方,我和小蝶的宿舍号是栖凤楼A609,从这里过去还需要绕过栖凤楼EDC。
“怎么了?”
走了两步之后，发现身后某人似乎没动的我，又回过了身子:“小蝶?”
“这_.--我好像有梦到过。
有些迷茫地说着,在栖凤楼E的楼底，小蝶抬起头环视了-圈这栋大型建筑:“不过梦里的t和这里有很大的不一样，当时这里在打仗,到处都是炮弹和激光。
打仗?
什么打仗能用到激光?又不是魔幻世界。
等等....
o)了ζE之术治
经过小蝶这么一提醒,我的脑海中也缓缓浮现出了-点零星的记忆。
火焰，钢铁架,还有灼眼的阳光。
魔兽的嘶吼,炮弹的轰鸣,还有从未听过的魔法飞行声。
“你们俩在做什么啊?”
这时，已经提着我们的行李箱走远了的安妮在前面喊道:“这么大的太阳，小公主你晒久了心皮肤变黑哦!”
“不会变黑的啦，已经涂过防晒霜了。”
对着安妮挥了挥手示意自己没事，我拉过小蝶:“走吧，回宿舍再说，这里热。
点了点头，小蝶压低了声音:“露露，如果不是这些建筑，我可能还真的忘记曾经做过那些了，当时在梦里看到那个情景的时候真的十分震撼，但是一觉醒-..-.就忘了。”
尴尬地说着,小蝶用小脑袋在我的肩膀蹭了蹭:“你知道的，好多梦都是做的时候特别特别撼，然后醒过来就全部不记得了on”
嗯，我知道。
我宠溺地揉了揉少女顺滑的脑袋。
是...我不该忘记的。
-直以来，自己所得到的这一-切，都是因为那个女孩。
book.SFA
她既是自己，也不是自己，了SFt3小说
那朵未曾命名就凋谢的花蕾，那个充满了绝望气息的梦。忧
啦啦啦啦..你是我最爱少年。
啦啦啦...你是我最远家园。
我应该记得这一切,理应记得这一切。
可是为什么..小蝶也会做那样的梦呢?
“露露，我现在有点相信你很久很久以前说过的那些事情了。”
前往宿舍楼的路上，身边的少女语气有些忧伤:'在梦里面我遇到了那孩子。
“那孩子?”
我不解:“谁?”
抬起头，小蝶有些纠结的样子:“虽然我知道这样说很奇怪,但是当时在那个梦里,直觉就诉我她是易遥,但是她又不是露露你，....我好乱。
直觉，又是直觉。
梦告诉我，那是-只兔子,那就是-只兔子。
对我而言，多么熟悉的一句话。
“没事没事，只是梦而已，别想太多了。”
在少女的额头上亲了一下，我安慰道:“我那时候都是骗你的。
“才不是，露露我跟你讲，等我想起来自己到底都做过什么梦之后，我再和你说到底发生了么，真的，我感觉距离真相不远了
“哇，你们两个，大庭广众还要秀恩爱啊!
这时，前面又传来了安妮的抱怨声:“走啦!你们这样,让全校的男生怎么想哦，本来女孩就少了，你们还内部消化。
说得好像我和小蝶不内部消化，就能看得上他们一样。
你学习不好的根源，就是长得丑。
同样，嫁不出去的根源,就是长得丑,或者没钱,或者没钱还不努力。
这跟女孩子是不是百合没有任何关系。
“哟,李星睿:
栖凤楼A楼底，
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

大老远地,我便看到了正在门口和别的女孩子打闹的李星睿。
“哇!是露露公主!露露公主我爱你!‘
看到我们，李星睿立即放弃了和旁边小伙伴的玩闹,张开双手，嘟起小嘴朝我们扑了过来:来小公主亲-一个!”
我连忙闪到了-边。
“哇啊!”
李星睿瞬间失去了目标，一个趔趄差点摔倒。
“露露公主好绝情!”
不满地说着,少女哭丧着脸:亲-下都不可以，你们外国人不是有吻手礼之类的吗?
我寻思着你刚才那个样子也不是要亲手啊。牡小A玩
“妈的星睿，别人小公主都有女朋友了，你这是什么行为，刘星啊?”
安妮没好气地在李星睿的背后拍了一巴掌:“你要把别人女朋友的头发染成绿的?
“安妮你背叛了我们，说好的见到小公主一-起推倒她的呢!’
回到了之前的那几名女生身边，李星睿连忙和她们介绍道:“这位就是我和你们说过的嘉兰主，露露。
“诶?真的是公主吗?就是那个...真正意义上的公主?”
“有点不太真实，我心里的小公主都....着直升飞机，然后随身携带--大堆保镖的。
保镖有是有,不过好像都....
我悄悄看了一眼身后远处的校门口围墙。
那里应该是趴着-个狙击手，然后剩下的我就没注意了。
这么大的太阳，他们应该都去乘凉了吧，我记得自己曾经和老爸说过，不要给这些人这么大压力。
真不知道老爸到底什么时候才能放心我，明明这个时间已经没有什么危险了。
“露露,我感觉梦里的这个楼好像还真的不是旧上京那边的，就是这里的。”
这时，小蝶又凑到了我的耳边，压低了声音:“我肯定梦到过这儿，就是这个栖凤楼A,当在梦里面我曾经就看过那个管理员的房间。
顺着小蝶的目光，我看向了那扇大门。
“露露等下我们可以去试试(如果梦里的事情都是真的话，管理员房间里门的背后会有用刀刻下的‘奋斗’两个字。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1099看不见的风景
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“新生到这里签个字报道-下。”
应李星睿的要求，我和黄影蝶来到了宿舍管理员办公室前面的小桌子前。
“这位同学，你真的是那个什么国的公主吗?”
管理员阿姨是一名四十来岁的女性，很明显也对我的身份感兴趣的样子,在我签字的时候-好奇地走了过来。
“是的，以后就请多多指教啦。
尽管我心里对管理员口中“那什么国”有点不太舒服，出于礼貌还是活泼地回了一句，随后起笔，在本子上翻了好一会儿才翻到601宿舍。
这就好像一些聊天软件上，曾经一些叔叔阿姨二婶三舅舅喜欢发“呵呵”，“哦”，和“微的表情一般,或许这些在他们看来并没有什么恶意，不过对于我们这-代来说，那些文字和表情都代表了嘲讽。
对我和小蝶可能没什么，不过有一些脾气暴躁的，大概会在面对别人“呵呵”的时候回一句你呵呵你呢?”
求同存异吧。
601宿舍601宿....有了，居然是到最后几页。
然后，我握笔的那只手便因为宿舍上面的名字顿在了半空。
因为...在这上面我看到了两个熟人。
蓝国蓉，闭小琦。
蓝国蓉倒没什么,毕竟之前她就说过要来上京大学，选的专业就算不是计算机，勾选服从专调剂的话也是有可能被调剂过来的，主要是闭小琦。
那是目前我唯一-一个感觉“不和谐”的人。
轻小说
就好像在《JOJO的奇妙历险》里面出现了一只香风智乃，或者《邻家吸血鬼索菲》突然冒上-句“是我DIO哒”--般，闭小琦这个人给我的感觉就好像“不是这个世界的人”。
.小...也不知道是不是之前受了那个超自然保护协会里面吕依霏的影响，我总感觉她的在本身就是-种灵异事件。
....不对，陆露。
差点写错名字了。
“我幻想...天堂的影子会飘落在肩上。
“黯然相拥灵魂在暗夜里独自悲伤。”
签字的时候,我听到前方管理员的房间里传来了阵阵音乐。
“春天?”
“啊?什么?”
我的提问，管理员阿姨有些不解的样子:“什么春天?”
“这首歌的名字。
把笔放了回去,我装作感兴趣的样子朝房间走了过去:“阿姨也喜欢听吴虹飞的歌吗?
“嗨，阿姨不知道这些歌是准唱的，都是我儿子帮我下载的，一大堆呢。”
喔--
看向那个房间，我想起了小蝶刚才的话。
_book.SFA
“我可以进去吗?
“当然可以!”
'SF轻小说
对我毕恭毕敬的样子，这名管理员阿姨不好意思道:“本来这里就是给学生会平时开会的地没事，随便进。
总算是知道为什么有一些人喜欢耍权弄权了。
因为这种被人捧着高高在上的感觉..真的很容易让人膨胀。
当你习惯了所有人都顺从你，习惯了高高在上的感觉之后，一旦有人不服从你的意思，优越自然而然就上来了。
'这让人心碎的世界和花朵，你带着胭脂前来爱我..
“让我们一-起钟声里跳...
走进管理员这个小房间，里面电脑的音乐刚好唱到最令我印象深刻的这部分。
我记得..小蝶好像也很喜欢这首歌?
毕竟之前刚见面那几天送她去上学，她的耳机里面就-直单曲循环这歌。
让我看看门后面...
装作不经意的样子，我绕到了管理员房间的门后，仔细打量了一下这块门板。
奋斗
非常清晰的两个字。
像是用什么利刃刻下去的一般，在大门的正中心。因为这扇门很新，所以显得这两个人很明
book.SFA
如果这是巧合的话.
“也太巧了吧?
小蝶我是可以确定没有来过上京大学的，她也应该没有这里的朋友，以这Y头的性格更不可到网上找段子然后故意来逗我玩，那么唯--的可能就是......
出了房间，我对着外面的管理员阿姨点了点头。
“第一次来大学宿舍，稍微有点好奇。’
“哈哈,你们国家
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

那边的宿舍也是这样的吗?我听说外国人超有钱，住的都是那种...金碧煌的。
管理员阿姨摆摆手示意自己并不在意=“你还是公主,是不是在宫殿里面.....脚下都是黄金
一身黄金的那是吉尔伽美什。
“阿姨如果有时间来我们国家旅游的话，我可以带阿姨去找宫殿。
无视了管理员那个应该是玩笑的提问，我淡定地回答道:“不管是皇家花园还是公主城堡都以。”
“啊哈哈，阿姨居然这么大福气,好!等阿姨有钱了，--定去你的国家看看!
我回到了小蝶的身边:“签好了吗?'
“嗯。”
小蝶点点头，压低了声音:“蓝国蓉和闭小琦也在。
“问题不大。
;
陆露，黄影蝶，蓝国蓉，李迪莎闭小琦，周言，上京大学栖凤楼601宿舍人员名单。
不出意外，这是一个混合宿舍。
中,我和小蝶来自信息工程学院的软件技术1班，蓝国蓉和李迪莎来自电子商务2班，周言自计算机安全与管理1班，最让我在意的闭小琦则来自人工智能1班。
人工智能....
听说那是目前整个逸仙省只有上京大学才开设的课程,而且录取的条件十分苛刻。
如果不是担心小蝶对人工智能不是很感兴趣的话,我可能也会投那个专业。
迟疑了一下，我拉过了小蝶的手:“那阿姨我们就先上去整理内务了。
“哎!慢点啊。
“你看这位小公主，普通话说得真遛!”
在管理员阿姨和几名路过的女生的注视下，我和黄影蝶还有安妮学姐走向了旁边的楼梯。
“星睿别跟过来!赶紧干活去!
有趣的是，后面的李星睿似乎还想跟我们一起上楼,被安妮拦住了。
“怎么可以这样!”
少女--脸的抗议:“安妮你这是不念旧情吗?’
“对没错，而且我和你本来就没有感情，别说得我们好像在谈恋爱一样!”
趁两人吵架，我凑到了小蝶的耳边:“门口面确实有奋斗两个字。”
“我就说吧。
小蝶一脸的骄做
“直觉告诉我，这个上京大学以后肯定会发生什么不得了的大事情。’支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1100莫比乌斯的灰烬
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“我们这个宇宙，其实并没有你们想像的那么简单。
“我们可以设想一下，在我们的地壳深处，还存在着那么一种生物，它们的并非碳基生命,不像地表.上的生物-样需要氧气和水，它们的身体主要由各种集成电路组成。
“不可能?怎么就不可能了，你知道地球表面诞生生命的条件有多苛刻吗?洪荒初期在一大碳水化合物中出现生命无异于你把家里的电脑每一个电路都拆了，丢到大海里面，让海水翻腾，直到偶然之间将所有的原件都巧妙地重装成一台电脑,就是这么小的概率。’
跟着安妮一-起来到601宿舍门口，还没进门,我便听到了里面传来了闭小琦的萝莉音。
“我们现在人类想要冲出地球，离开宇宙,我们的飞行器上去了，发现到了-定的高度没有气，只能重新想办法。假设在地下真的存在生物,它们每天面对的是什么?没有光线，然后整个世界都是封闭的，它们可能也会像我们一样，造机器朝地球表面钻，探索外面的世界，就像我们探索太空。
“但是地球表面不是地壳，它们就算有机器钻出来也会遇到各种障碍，比如温度的骤降，比遇.上海水，这些都需要他们去克服,就像我们需要克服速度问题飞向太空-样。”
在这阵萝莉音中，我和小蝶走进了宿舍。
按理来说这个时间点应该没多少人的女生宿舍，此时居然已经坐了三个人，闭小琦，蓝国蓉有一名挺漂亮的女生,加上我和小蝶，大清早的，601宿舍居然已经到了五个人。
“哟，早啊。”
SE轻小说
看到我们，正在和蓝国蓉还有那名女生聊天的闭小琦很是自然地和我们打了个招呼:“又见了，百合小妹妹。
蓝国蓉也对我们招了招手:“真巧啊。
“是啊，我都要怀疑是不是故意安排的了。
到处看”了看没找到床位安排名单的我，将行李拉到了-张还没有人的床下:“位置随便选吗
这里的女生宿舍,给我的第一印象挺不错的。
左右两边各三张床，上下铺结构，商铺睡人，下铺放电脑和书等物品。
看情况大概是.上一届的学姐们都把宿舍清理过了,此时这边只有各种包装袋这类垃圾，地面算得上整洁，而且不管是床位还是墙壁什么的都是新的。
让我意外的是，其中一张床旁边的墙，上还帖有上一届学姐留下的-大堆有关约会大作战的海其中绝大部分是时崎狂三，如果不是清楚这里是栖凤楼女生宿舍的话，我还真的以为是哪个宅男的床位。
“嗯，管理员阿姨说位置自己选，选好了到时候再填就可以了。
蓝国蓉走了过来，好奇地打量了我好一会儿:“话说小公主你还真的来报道啦?不等军训之再过来吗?’
我不解:“为什么要等军训以后?
SF轻小说
.....我突然想起来在跆拳道那边你把好多个男生都打趴了。
挠了挠头，蓝国蓉有点尴尬:“本来还想说你会不会承受不住军训....
“既然这样的话我就选这边的。
小蝶指了指那张贴满了约战海报的床位:“这里没人吧?”
“你的口味还真是独特。
闭小琦耸耸肩:“没人的，床上没放东西就没人。”
“哎你还没说完刚才那个变形金刚的故事呢!
强行将闭小琦的脑袋转了过去,蓝国蓉饶有兴致地说道:'我们地球的底下真的有生命吗?
“不一定是地球呀,也有可能是别的金属比较丰富的星球，上面的金属可能组合成各种机器然后诞生出智慧，就类似人工智能-样，如果有哪天爆发了宇宙战争，或者他们要入侵地球的话，这类机械生命可能是最麻烦的....”
地底下的金属智慧生命?怎么感觉好像梦里见到过。
悄悄撇了-眼那个最让我在意的闭小琦，我将行李拉到了小蝶旁边的小床上。
这时,我短牛仔裤里的手机响了起来,铃声是《AD)》里面的插曲《潮鸣》。
听到铃声的时候，我迟疑了一下，还是将手机拿了出来。h
《潮鸣》这首曲子，在我印象中只给两个人设置过，-个是哥哥莫子阳，还有一个就是叶凌
电话是莫子阳打过来的。
“你好。”
给了屋子里的人一个“不好意思我接个电话”的眼神后，我走出了宿舍,站到了外面的走廊
“露露
那边的莫子阳有些犹犹豫豫的样子:“易宝超.
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

....医院前天下病危了。’
“嗯?
我站在走廊上呆了好一会儿，回过神后尽量让自己声音显得冷静:“怎么了?叶凌霄那几刀到致命部位了?”
“不是，刀伤已经好了，就是这几天回去复查发..-.那个，他之前一直抽烟喝酒，肝功能差，部分已经癌变了，医生说，还好发现的早，再晚一点就到中期了....
这时候，电话那边传来了婴儿的哭声,以及莫蓉的叫喊声一一
“莫子!你和谁打电话呢，快去和护士说一下，你妹妹...”
C二zIf
似乎是对那边的人说了什么，很快，莫子阳的声音便重新变得清晰了:“不好意思啊，刚之护士换吊瓶去了。
“没事。
我想了想:“钱还够吗?”
“够，钱不是什么问题，那个牌家还挺照顾我们的，爸的水果店现在就算他不去收入也很不只不过.
说到这里，莫子阳足足沉默了半分钟。
“爸这几天昏迷，-直都是我在看，梦里一直在念你的名字,几次抢救,医生那边都和我们病人求生欲望很低，这样下去很危险。
我一下子不知道该怎么去回复。
“我已经和那个家没有关系....
还没说完，不知道什么时候来到身边的小蝶缓缓地将双手搭在了我的肩膀上。
“去吧，没事的，军训后天才开始呢，反正这两天也是闲着。
指了指手腕上的交换器，小蝶将小脑袋凑了过来:“半年前你走的太匆忙，你那个房间里的西，正好也可以借这个机会-起拿走了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1101小鸟眺望着乐土
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
我没有接受小蝶的建议，而是在处理完学校那边的事情之后，-个人乘坐出租车回到了江南区那个自己曾经生活了十多年了小区。
如果加上上辈子的回忆的话，是三十年。
正如<ad》里的冈崎朋也说的那样:“我讨厌这个小镇，因为这里充满了想要忘却的回
这一年，发生了很多很多的事情，我也忘掉了很多很多的事情。
时间就像是一道奔流而过的长河,拖着我们人生的小船，轰轰烈烈地向前奔去。
前面，可能是一望无际的美丽大海，也有可能是直流而下的瀑布，更有.可能....是万丈深渊。
“你们听说了吗?那个易宝超啊，进重症监护室啦，他们一家正在筹钱呢,他那个刚娶了还不到一年的老婆好像准备离婚了。
“真的假的?他们不是都有孩子了吗?离婚了，孩子怎么办?
“孩子又怎么样,他们夫妻俩本来感情就不好，如果不是易宝超那个弟弟的......
曾经自己所在的那栋小区楼下，记忆中的大妈大爷依然在兴高采烈没心没肺地打着棋牌麻将，仿佛之前的僵尸病毒事件和209事件只是人生中的昙花-现-般，根本不足挂齿。
然而事实也的确如此。
不到半年时间，这座城市的人就已经把大多数的事情都忘得差不多了，转而关注起了更新的新闻。
SF权小记
从这些人身边走过去的时候，大叔大妈们甚至没有注意到我是什么时候过来的。
“刚才那妹....好像有点眼生?挺漂亮的啊，我们这里有人把房子租出去了?”
“没吧?谁愿意来我们这里住哦?别说这个了，还是说说那个易宝超的事情吧?他怎么了到底
“怎么了?还不是那个样，很小的时候他那个女儿易遥就不止一次和她说，不要抽烟，不要喝那么多，不听吧，该。
“可不是,我们现在做家长的，有时候总是觉得小孩就是个人财产，就没听过孩子的意见....
走到楼底，看着眼前封闭的大门，我迟疑了一下，从口袋里拿出了感应器。
“滴”地一声，尽管已经有很长--段时间没来了，这扇门依旧没有更换，成功被打开了。
原本还想用手机通知一下莫子阳的我，看到这一幕顿时有些感慨，把拿出的手机又放回了口袋
上楼。
走到那扇熟悉的屋门前,我颤抖地将钥匙插了进去，转动。
“要不然你让我们怎么办啊!你弟弟奶粉钱现在都快没有了!他--天的住院费就几百上干，你现在不是上班有钱吗?不是说自己认识什么公主吗?”无;之小所
“早就跟你说了,叫你去叔叔的那个工厂,现在一个月都能有三千多块钱，你倒好，卖奶粉?这样你怎么找老婆?啊?
“别说老婆了，等妈妈老了，你怎么养?你说!
在打开大门的--瞬间，我便听到了里面传来的莫蓉的尖叫声。
然后就是莫子阳的怒吼声:“我不想活得像你们一样!‘
那是我第一次看到莫子阳如此愤怒、绝望的样子。
也是我第一次看到她当着自己的面顶撞父母。
在我的印象中，自己的这个哥哥-直都很内向，很善良,虽然私底下可能会说一些父母的坏话但是明面.上是绝对不会像这样....崩溃。
此时争吵的两人在客厅，莫蓉背对着门这边房间里隐隐约约还能听到小孩子的哭闹声，看到我，莫子阳的眼中出现了短暂的诧异，随后很快因为绝望而消失不见。
“你们还要我怎么样!我已经很努力了!我刚大学毕业，你就让我买房，让我养弟弟，养爸爸我一个月2800块钱工资，上京房价一万一平米，怎么买!
莫蓉也怒了:“那还不是你读书不够努力?你当时要是考上清华北大，能有现在的事情吗?
“是，我废物，我不努力，可是妈妈你呢?你在我小的时候，除了和那个爸爸吵架，你关心过我吗?没有!养不了我当初就别生我好不好!”亡之不治
莫子阳的这句话落下之后，背对着我的莫蓉身子-阵颤抖，随后扬起了手一
“啪!
“你还有脸提那个混账东西?'
“怎么了?”
我连忙跑过去，把脸.上挨了一巴掌的莫子阳拉过来:“有话好好说....”.
“你又是谁?”
看到我,莫蓉也有些惊讶:V怎么进来的?”
“妈，她......”.
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

莫子阳一下子不知道该怎么介绍我:“她是..-...认的妹妹。
“莫名其妙，认的妹妹把家门钥匙都给别人了,狼狗一窝。
白了我--眼，莫蓉顺势就换上鞋子从我打开的屋门走了出去。
“我去买菜，你看好弟弟。
“砰”地一声,家门被狠狠地关上了。
“..不好意思..给你看笑话了。”
--边擦着眼泪，莫子阳一边手忙脚乱地帮我拿拖鞋:“我那........为什么你过来都不说
“我们家客人进来的时候-般都是不用换拖鞋的。
3F在
圣小说
我看着门边的莫子阳心情有些复杂:“家里多了-个弟弟?不是妹妹吗?
“是啊，原本检查是妹妹，但是不知道为什么生出来变成了弟弟。”
“刚才怎么回事?你妈妈她...”
“别提了,易宝超住院要钱，之前怀孕不能离婚，现在孩子生下来了,我妈就想着离,还让我快点买房，找女朋友。
在沙发上坐了下来，莫子阳双手捂着脸:“别说买房了，我和女孩子说话都不会，经常被骂直男，现在上京大部分女生谈到结婚彩礼动不动就是十多万二十...我-....早上八点上班，晚_上要加班到十.点.多....”..
说着说着,眼前这名男人眼中好不容易擦干的泪又再度涌了出来:“每个月休息四天，还经常会被老板喊过去加班.
我打断了对方的话:
“你之前那个母婴公司?我记得老板不是挺好的吗?
“他们那个公司没了，倒闭了，我换了-家，离这里挺近的，猫也送养了....
说着说着,莫子阳的眼泪又止不住了。
“之前就和你说了，(钱的事情可以交给我,你就是自尊心太强。
在莫子阳的身边坐了下来，我摇了摇头:“想哭就哭出来吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1102在夏末约定的梦想
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
和上辈子的我-样,此时的莫子阳正处于人生当中压力最大的-一个阶段。
从无权无势没钱没房家里还没矿也没有接到拆迁通知的家庭里大学毕业出来，没过半年家里就开始了人生三部曲:催婚。
传说中压力最大的高考，在这里面其实不值-提。
至于催婚为什么可以当成人生三部曲是因为，“催婚”二字便包涵了:找女朋友、买车、买房三件大事。
结婚首先要有女朋友，初中高中谈恋爱属于早恋,这里排除不守规矩的学生，假如你在大学没能找到以结婚为目的的女朋友的话,催婚就等于让你在毕业后光速找一个可以结婚的人,而如果要想在初中高中大学被各种男孩子甜言蜜语骗过已经变精明了的女孩子当中找到一个可以结婚的，君味着你必须给足她们安全感,也就是车和房子，这样才能在竞争中争取到一定的优势。
孔雀开屏，雌孔雀还会看哪个尾巴美丽呢。
以上京举例，大学这一块其实和耳机行业“万元以下听个响”是一样的，“清华北大以下混个证”，大多数学校出来学生们都是白手起家，上京毕业大学生出来实习工资800到1000--个月，有的公司甚至让你白干，转正了之后基本工资大概在3000左右，比如莫子阳的工资就是2800元。-年3万6千元，买一个小一点的70平
这也就意味着,就算莫子阳不吃不喝-个月挣3000元，」\说
方米的房子，也需要23年。始催婚，催买房子，意味着，莫子阳要
现在我的这位哥哥大学毕业出来,22岁，他的妈妈就开
在-1岁开始赚钱，还不能吃喝，更不能生病。中不孝。
因为在亲戚家长眼里，你都工作了还没女朋友，就是一了连女朋友都没有”来指责你。
有的长辈还会拿“当年我们22岁都有小孩了,你这么大
这是一种绝望，-种来自现实压力，亲人不理解的绝望。为什么我们渐渐地没有语言?我们之间
正如电影《小孩不笨》的插曲《孤军作战》唱的那样:
有道墙，。
“我不想像你们一样!
进门以后莫子阳的这句话让我印象很深刻。默顺从着不知道什么时候开始流行起来
现在的大多数入，真的就像是游戏里面的NPC一样，默
的所谓“社会潮流”，读书,毕业，买房，结婚。
这其中，任何--环不符合，你就是异类。一个人过,不能没有小孩....
你不能中途辍学,不能不买房，不能不学车买车,不能-，但是到头来这些人，几乎全部都被
也许历史上有很多人尝试过去反抗这种被定的死死的命小玩
淹没在了社会和亲戚朋友的口诛笔伐之下。卓的动物。
所谓人，就是死亡的时候才能把出生时所背负的包裹丢
“露露，我之前有个朋友上新闻了。”沉默了--会儿后，这名大男孩用有些
大概哭了有五分钟左右，身边的莫子阳声音渐渐地小了,
沙哑的声音说到:“他逆行,被交警拦了下来。
“那个新闻吗?
我点点头:“我看了。”豆视频而已。
其实这也算不上什么新闻，只是一段交警的摄像头记录才匆匆骑自行车从公司回去打算给女
-个加班到12点的男生,因为女朋友回出租屋没带钥匙
朋友开门，结果半路被同样12点还要上班的交警拦下了。了桥上有轻生的表现，被交警拦下，
给女朋友打了电话说明情况后，这个小伙当场崩溃,跑
直接当着所有交警的面跪下，哭喊得声嘶力竭。不起”和“谢谢”。
即使是崩溃，整个过程小伙说的最多的词语依然是“对语文还因此出了一道作文题:压力。
这个视频上辈子我也曾经看过，那时候我们学校的月考交公开讲解。
当时我记得自己的作文的分是满分，被当做优秀例文全每次回家，我看到的都是冷冰冰的客
那时候，我的父亲还是易宝超，我的妈妈还在医院躺着，
厅一-易宝超在医院照看住院的妈妈。清不和，而是因为网络上的攻击，他们
“现在我那个朋友都快要和女朋友分手了，不是因为感
说他女朋友太渣，不带钥匙还要叫加班的男朋友送。”子,那次打电话我朋友的女朋友并没有
莫子阳用红彤彤的眼睛看着我:“实际上他们的感情很为什么就被网上说成是电话里面被女
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

朋责怪他,只是让他在那里不要走，她马上打车过来，不知道
友骂了，直接崩溃,说她女朋友不是心=
....网络暴力，可以理解。
这个锅，非要说的话，袁隆平可以背。
还是吃得太饱了jipg了
小蝶开通那个博客至今,我们都不知道收到多少恶言恶示呢?你本来好好的一天，打开手机，
很多网友都喜欢说，不要理会那些谣言和中伤，可是实息，试....谁能做到内心波澜不惊打开QQ,发现新消息，点开-看，直接就是辱骂你全家的消
-笑而过?0评论，持续几个月，几年，你还能做
--次可以，两次，三次，隔几天就收到一条类似的留言」\说
到心平如水吗?
SF轻,
“我现在都有点害怕谈女朋友了你向我展示了太多的美好，但是在现实
见我沉默着没有说话，莫子阳咬了咬下唇:“露_....
中，并不是所有的女孩子都像你这....”.
我故作生气道:“所以这还是我的错咯?”
...虽然当初我确实是打算这么做的。孩子所有的美，宅男心目中所有的幻想
为了守护这个所谓的家,为了不让你们离婚，故意把女
都表现了出来。
现在看起来似....效果拨群?
“没有，我..在我进入人生的坟墓之前能遇到你
我的话，让莫子阳立即慌张地摆了摆手:“其实我很庆
这样的一个妹妹。有些美好...其实留在记忆里就够了。”
“如果莫蓉也就是你的妈妈坚持离婚，你打算怎么办?
我想了想:“-起走吗?’易宝超，是我的亲生父亲。”
“其实我今天叫露露你过来，是为了我爸的事情，不是.其实并没有我妈说的那么糟糕。
站起身，莫子阳擦了擦眼泪:“我想带你去看看他，他.支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1103盛放于荒原的花朵
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
在去莫子阳亲生父亲那边之前，我顺路去了-趟上京市中医院，也就是易宝超住院的地方。
尽管相对于普通家庭的父亲，易宝超一直以来对“易遥”的所作所为都不是那么的“尽职”但是作为-一个父亲来说，他在原则.上其实并没有什么太大的毛病。
就好像马蓉出轨已经触犯了社会道德的底线，而77离婚只是人品问题一样。
易宝超可能不是-个合格的父亲,但他确实尽到了父亲的义务。
再怎么说，这十多年，他都没有真正地对我施以家庭暴力，也没有饿着我，把我赶出家门，让我完完整整地接受了义务教育。
我们可以说他愚昧,封建守旧，以自我为中心,但他除了因为太穷治不了病把我和小烈调换之外，并没有做出什么太激进的事情。
记得好几年前某论坛曾经有个很出名的小组，叫做“父母皆祸害”,里面几乎都是一些童年到过家暴，被父母虐待过的小孩。
现在那个小组和相关贴吧网站都已经被封了。
我认为，曾经作为易宝超女儿和儿子的自己,是没有资格成为那个小组的会员的。
“您好!请问你们.来哦，找人对吗?住院部在那
对于上京市中医院,我已经是相当熟悉了。
我甚至记得这里大多数护士和医生的名字。
过去的，现在的，未来的。
那些照顾过我妈妈的,和我聊过天的，偶然路过在今日护士名单上看到的名字,我都记得。
中医院和别的医院最大的不同是,这里有很浓郁的中药味。
就是那种闻起来就很苦的药味，和消毒水的味道混在一起。
弥漫着死亡的气息。
S-轻小玩
“他在601病房。
在莫子阳的带领下，我沿着电梯,来到了易宝超的病房。
说是重症监护室，实际上这边和普通病房并没有什么区别，一样的大房间，--样的六人挤在
不同的是,这边相对于普通病房多了很多的检测仪器,随时把病人的情报传送到护士站台,止有谁猝然与世长辞，然后家属-闹，医院就要人道主义赔偿了。
因为这些仪器,这里的价格也是普通病房的好几倍。
“现在我们家主要还是钱的问题，之前易宝超把易遥留下来的那几百万都捐给了山区的小学没留一分钱，我妈就一直有意见。”
在昏迷不醒的易宝超病床前,莫子阳--脸无奈道:“现在弟弟出生了,我妈的脾气就上来了怎么样都要离婚。”
“钱的问题不是很好解决吗?”妈在意的是那个，她稍微有一一易宝超的医疗费没什么问题，主要是两人的未来，我是想跟爸爸的，不过法院判给了我妈
莫子阳自嘲--笑:“以及当时他们离婚的时候，我
所以我们关系--直都不是很好.
bookSFACG
嗯说
说起这个,我倒是有点印象。
SF轻小妈关系确实都不好。
印象中，无论是那个世界，还是这边，莫子阳和她的妈长辈态度都不好,现在看这里
当初我以为是莫子阳本身生格的问题,叛逆让他对任何
好像还有故事?
“为什么你想跟爸爸过,法院却把你判给妈妈?‘
“因为我爸那时候赌钱啊。几十万，法院判断我爸没有抚养我的
耸耸肩，莫子阳看着床上的易宝超:“赌输了，欠了好
力,就把我判给我妈了。
因为赌吗?
“为什么赌?”难言之隐的样子，我还是选择了比较
尽管我想说“赌徒不值得同情”，不过看莫子阳一副有
和的问法。
“帮我妈还钱。
莫子阳的声音突然变小了。
“我爸太爱太爱我妈了，宠得不行
病床前的男孩，仿佛又看到了那一段段被尘封的往事。出去工作，都是我爸养着，起因就是
【最新首发】看更多精品好文搜
↘免费↙
↘首发↙
↘①↙
↘⑥↙
↘⑧↙
↘看↙
↘书↙
一秒记住【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“用现在的话来说就是标准的舔狗，那时候我
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

妈基本不借了之后利息越来越高，爸就只能妈那时候想买一一个很贵的包，爸没有钱，就去借，那种高利贷，说
去赌了，然后被抓进了派出所。°CC之那个什么包。
听完，我沉默了很久很久“你爸当初就应该拒绝去买
“可是他没有。”
莫子阳淡淡一笑。
“那他现在怎么样了?会过去和他一-起吃饭，我妈妈不知道
“在荣耀区-个城中村里面,租房子自己过,我有时候
该说些什么?
可怜之人必有可恨之处?1还是A.舔狗最终一-无所有?手机:“你爸叫什么名字?”
悄悄观察了一下病床上依然昏迷不醒的易宝超，我拿出
“鹿天霖。”
“哪个鹿?
“梅花鹿的鹿。后连姓都改了。
看来你那个妈妈莫蓉还真是够“权”的，把你接过来以资料”的消息之后，我把准备好的
给云豹发了一条“帮我收集-下一个叫鹿天霖的中年男
行卡放到了易宝超的床头柜。
“密码是黄影蝶生日，他起来就说是黄影蝶给的。你，只是想说-下这个事，没.打
莫子阳有些不太好意思:“其我那时候打电话给
让你过来。》说
“我不来的话,刚才你岂不是要和莫蓉吵到离家出走。从位置上站了起来。
摇了摇头，最后看了一眼病床上脸色苍白的易宝超，我
“走吧。”
这一次分别，大概就真的是永别了吧。
你互不相
“露露公主。”站了一名穿得像个特种兵一样的精壮
咔擦一声推开病房的门，让我有些意外的是，门外此时
子:“亚斯兰打来的电话。’保镖其中之--的我，接过了手机:“.
认出这家伙应该就是陆正罡一-直安排在自己身边那几个
好?
“露_”我已经弄明白了之前你和小蝶使用
电话那边传来了欧阳烈的声音:“我现在在埃德尔斯坦
那个交换器的原理.
“等会儿。”手术了吗?”
没等小烈说完我便打断了她的话:“你不是去埃欧雷做血常规一切正常,手术可以不急
“我的病已经好得差不多了，两次输入你的血后，现的博士，然后去了埃德尔斯坦,用先不要打断我，在埃欧雷这边我找到了当时负责你们那个交换器梦者”的机器。
蜂王算法解开了那边很多仪器的秘密r其中包括--台被称为“
“我想，困扰我们这么久的那个梦境.或许可以解开支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1104你为何在哭泣？
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
上京市荣耀村大鸡村南二巷3号，我见到了莫子阳传说中的亲生父亲。
鹿天霖。
一个听着就感觉有点龙傲天小说里面男主味道的名字。
按照莫子阳所说，他原本的名字应该是鹿天阳，法院把他判给了妈妈以后连姓带名都改掉了
而且，更让我惊讶的是，莫子阳的生父这边还有一个小孩。
“请坐吧。’
和莫子阳一起过来的时候，这间-室-厅大概三+平米的小出租屋甚至连门都没有锁，大老地便能看到里面所有家具的布局。
“子阳都和我们说了。
除了莫子阳的生父鹿天霖以外，屋子里还有一名三十来岁的中年妇女,看样子应该是鹿天霖婚了以后又娶的妻子了。
让我稍微有些意外的是，鹿天霖长得...点邪门。
我不知道怎么形容，他是很标准的瓜子脸，单眼皮，而且身子也很壮,加上不知道是有意还无意总是眯着的眼睛和那奇怪的微笑,让我第一-时间就想到了电影和小说里面的反派角色。
可问题是，莫子阳和我说过，他的这个父亲性格很好，属于莫蓉打不还手骂不还口的类型,且任劳任怨,工作再辛苦回家了也会满脸笑容地去迎接家人。
“让一个国家的公主来我们这种脏兮兮的地方，我实在是”
看到我之后，鹿天霖有些惶恐的样子:-“我几子不懂事，小公主你别往心里去。
我左右看了看:“要换鞋子吗?‘
这个屋....怎么说呢，很挤。
和附近大多数的平房-样,这栋出租屋的一楼是那种敞开式的，一楼-共三间，中间是卫生还有公用的洗菜池,莫子阳的生父住在第-间出租屋,不过从外面各种物品混在--起的情况来看,他们这边--楼平时大概是不分家的。
客厅一张床，房间里两张床，其中--张还是上下层的结构，还挂着满天的晾衣线，线上挂满各种各样的衣服,空气中弥漫着-股苔藓和劣质洗衣服的气味。
如果不是莫子阳提前告诉我这里是出租屋,我还以为是哪个黑心工地的民工宿舍。
住在这样的地方，如果抵抗力不好的话，是很容易生病的。
当然，我有足够的理由相信,能在这里住超过-年的人,抵抗力肯定也差不到哪里去。
“不用不用，小公主你穿鞋子进来就可以了，弄脏你的鞋子我们还不好意思呢。”
挠了挠头，鹿天霖诚惶诚恐地在旁边的抽屉里翻找起了袋子:“要不....给你的鞋包-下
“不用这么夸张啦，我就是过来看一下。
摆摆手，我和莫子阳一起进了屋子:“这里租金一个月是多少钱呀?'
大概是我也同样来自贫困家庭，即使现在生活好了，我也依然对这种地方倍感亲切。
买不起房,只能租在很小很小的地方，每天生活省吃俭用，虽然很贫困，但只要有爱自己的爸妈妈，也是人生的一种幸福。
反正我是不指望自己的女王妈妈和副国级干部陆正罡能每天陪自己生活了。
“两百三十块。”
面对我的提问，鹿天霖就像是得到了什么恩赐-般，一脸的欣慰:“上个月带水电248块钱,破地方让小公主见笑了。
“我其实在知道自己身份之前，也和你们一-样生活在差不多的地方。
为了消除这家伙的紧张，我估计换上了小女孩的声线:“所以不用这样的啦,我和莫子阳的是很多年的好朋友了。
“孩子他爸....
这时，边上的中年妇女悄悄凑到了鹿天霖的身边:“她.-.真的是公主?公主是什么意思啊
“公主就是一个国家皇后的女儿，笨。
鹿天霖在中年妇女的脑门上弹了一下，有些宠溺的样子:“国王你知道吧?国王的老婆是皇国王的女儿就是公主!
book.SFA
“哦哦
中年妇女半懂不懂的样子“我们国家有国王吗?J。沉
“笨，别人是外国的，你没看她长得和我们不太-样吗?这么漂亮。
又在中年妇女的头上弹了-下，鹿天霖转过身子看着我:“对不起对不起，我家宝宝有点笨
“没关系的。
我注意到中年妇女的肚子似乎微微隆了起来的样子:“你们好幸福。
尽管和这两个人认识的时间不长,我也依然认为...这一-对应该是可以白头偕老的。
反正我是第一-次看到四十多岁了,还
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

有男人喊自2同样年龄的老婆“宝宝”的。
而且，这个中年妇女给我的感觉就是...很呆，可能智商有点问题,不过却很贤惠的样子,少她可以把这个家打理得井井有条,对鹿天霖也是百依百顺的样子。
很爱老婆的老实人，配.上很爱老公很贤惠的妻子，基本上没有离婚的可能。
“我们都给他起好名字了，叫鹿天刑。
摸着中年妇女的肚子，莫子阳的生父-脸幸福的模样:“医生说预产期是9月底。’
“莫子阳和我说过,你们还有一-个孩子。
在一张放着两人已经结婚照的桌子边上,我给自己拉过一张小椅子坐了下来:“叫鹿天赐对
对于我肯在这里坐下来，鹿天霖很是感动:“是的，不过那.....就是有....不太听话
SF牡小说
鹿天赐，莫子阳同父异母的弟弟，比他小8岁，目前刚上初中。
今天让我来这里，除了鹿天霖的欠款以外，莫子阳更多地是希望我劝一下他的这个弟弟。
这个请求，按照他的说法就是“完全没想到你会同意，只是试探性地提一下，没想到露露你的过来了”。
而我之所以过来，倒不是因为这个我未曾谋面的“哥哥的弟弟”,我过来主要就是想看一下天霖的家。
这样，我上辈子的那些疑问，就差不多可以解开了。
和这个世界不--样，上辈子因为我很少和哥哥莫子阳说话,所以对他原来的家庭也很不了解
我不明白为什么莫蓉会离婚又嫁给易宝超，也很好奇他曾经的生父到底是一个什么样的人。
这一年多的时间，通过各种调查，我明白了自己的身世，明白了易宝超的为人，也看到了那当年被自己所忽略的往事。
莫子阳这里的事情结束了以后,大概可以说是对于自己男性记忆最后的交代了吧。
“滚开滚开
突然间，出租屋外面没有锁的大门被“砰”地-声踢开了。
“鹿天霖，狗东西，快还钱!支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1105你早就无路可逃了
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“又来?”
“这好像已经是这个月的第四次了吧?
随着外面那些手持各种棍棒一副恶人嘴脸的男子冲进来，出租屋一-楼二楼三楼的租户都跑了出来，一边看热闹一边议论纷纷。
“老鹿好惨，得罪了这种道上的人，这样就算他每个月赚三千块都不够还钱的啊.
“唉，这样下去什么时候是个头啊，上次被泼油漆,老鹿-一个人擦了五个多小时才干净，这次他们连棍子都带来了，看来是真的要搞事了。
“我们国家就是这样了，一个小明星打篮球-大堆律师随时待命给别人律师函,这种老百姓的事情，拖了快十年没人解决。’
“刚才好像看到有个小姑娘来这边了?她不会有事吧?毕竟这些人都是黑社会啊....
各种议论声中,我看到那几名男子轻车熟路地朝这边走了过来。
与此同时，两道红色光线，落在了这些人的身上。
这是周围狙击手给我的信号,表明此时他们正在密切注视着这边发生的一切。
“什么!居然在这种时候.
听到声音,屋子里的鹿天霖慌了,手忙脚乱地就想把我往卧室里面推:”小公主你先到里面躲....
然而已经来不及了。
因为门没关，这帮人很快便冲进了屋子。
“鹿天霖，狗东西，还钱!”
book.SFA
广47小说
拿着一张单子,为首的男子气焰嚣张地说道“一共三十万一千两百,我们零头就不要了，三十万，什么时候还?
莫子阳说过，鹿天霖赌的原因是为了给莫蓉买一个近一万块钱的包包，而当时他只有八千多,没办法只能去借钱。遗憾的是，-向老实的他却在这个时候被朋友坑了，那个朋友把他介绍给了一个贷款机构,本来说好的借钱变成了借高利贷，一直很相信朋友的鹿天霖当时也没有怀疑，直接就签字了。
说好的借i两千块最后只到账1800，而且过两个月要还三千多块，到期了之后鹿天霖还不起，朋友就把他骗去了又一家贷款机构，拆东墙补西墙,拆拆补补,变成了欠四万多块，无奈的鹿天霖只能选择报警，警察却表示这是他们的经济纠纷不受理，绝望之下，走投无路的鹿天霖只能铤而走险期待通过和别人“玩牌”来还钱。
好巧不巧的，赌的时候警察来了，所有赌徒均被抓了进去，这里面也包括鹿天霖。
得知自己老公居然去赌钱，莫蓉-气之下提出了离婚，任凭鹿天霖怎么解释也无济于事。
好几年过去，
就算是再婚,
了又
一一个家，那些高利贷公司也依然对鹿天霖步步紧逼，原本的欠款三万，变成了现在的三十万。
“你们绕了我...-我真的没钱.
将我和自己的老婆护在身边，鹿天霖--脸的苦涩:“我前前后后都给了你们十多万了，放过我.好么?”
book,SFA
“放过你?你怎么不放过我们呢?”
其中-名男子冷笑了一声:“跟你直说了吧，今天要是你不还钱,你老婆就得跟我们走。
“别!
听到对方居然盯上了自己的老婆，鹿天霖--脸的惊恐:“你怎么样我都可以,宝宝是无辜的!
“妹...过来
我还在想这个时候是让狙击手开枪还是凭自己实力解决的时候，窗外突然伸进来了一只手。
窗外，几名大概是鹿天霖邻居的人正不断地朝我挤眉弄眼，用口型说道:“他们都是黑社会的你不要在里面，快出来。
黑社会?
你跟我一一个从真正黑社会的枪林弹雨中跑出来的人谈黑社会?
真是什么乱七八糟的东西都能占山为王了,这些催债的人社会渣滓,也配称为黑社会?
露露，现在怎么办?
可能也知道我应该带着保镖，莫子阳倒没有鹿天霖那么惊慌，不过毕竟也没经历过什么大场面这个大男孩还是有些害怕的样子:“真的不好意思，把你卷进这种事情...”.
这种事情我被卷得多了。
用荣耀行刑官德莱文的话来说就是:似乎我走到哪，血就流到哪。
“这样。
从鹿天霖的后面走了出来,我盯着为首那名男子的眼睛:。'你们认为他欠钱，就走法律程序，好吧?
SF轻小说
“你又算哪根葱?”
那名男子看向了我:
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“来这里卖的?'’
你这家......
大概也是听到了这边的话，那两枚狙击手的红点瞬间又出现在了几人的身上。
“我给你们十秒钟...
毕竟经历得多了，我对这样的事情倒是没太大的感觉:“十秒内离开这里，十秒之后，别怪我
“啊!”
我的话还没说完，伴随着-声惨叫，所有人的目光都投向了门外。
“.你...你这臭小子!
在出租屋外面，-名穿着上京市统--校服的学生，手中正握着-把染血的小刀，在他的面前，是一名捂着腹部倒地的男子。
“孙哥!...救.....
大概是捅到内脏了,这名男子的表情异常痛苦,朝这边踉踉跄跄爬过来的他，一边用眼神示意那名握着刀子的学生。
“你找死?”
看到这--幕，屋子里催债的人也顾不上鹿天霖了，拎着棍子就跑了出去:“抓住他!
“你当我是里面的那个废物?，or牡J说
冷笑了一声，将手中的刀子反手-握，面对四五名大汉,穿着校服的男生非但没有躲，反而径直朝着这边冲了过来:“来啊!混账东西!
电光石火间，双方纠缠到了一起。
从我这个角度可以看到,相对于只是想制服对方的大汉们来说，那名少年是真的想杀人，每一次挥刀，都是第一时间对准了大动脉和心脏的位置，每--次攻击，都对准了人类的死穴。
“砰”地一声,被一棍子击中脑袋的少年，刀子也剌中了前方男子的脖子。
然后“哗啦”-下，男子喉结下方的部位便多了-条长长的刀口。
如果刀子再往左或者往右一点点，那么这个男子的大动脉就真的要断了。
在鹿天霖的叫喊声中，周围的住户也发出了刺耳的尖叫声:“杀人啦一--杀人了!”
那个...就是鹿天赐么?
我有些惊讶。
为什么这么老实的父亲可以教出这么心狠手辣的儿子出来?
“吗的，别管死活了,把他杀了!”
被刺了--刀血流不止的男子进入了暴走模式，一-边后悔--边捂着自己的脖子，男子用沙哑的声音吼道:“出了事我负责!把他杀了!动手!”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1106憎恨依旧在回响
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“碰!”
本来被--闷棍打在头上就已经站不稳的校服少年鹿天赐，又被快速赶来的另一名男子一棍子打在了小腹上，顿时，一口鲜血从他的口中喷了出来。
我举起手，刚准备示意外面的狙击手开枪，原本看着就要倒地的鹿天赐,不知为何突然爆发出了比之前还要强烈的杀意,整个脸看起来无比地扭曲。
朝最近的一名男子扑了过去，--刀子插在了对方的大腿上,下一一秒，飞溅的鲜血顿时将鹿天赐的脸给染红了。
“王八蛋!”
-边骂着，周围的人一边快速上前,将鹿天赐的双手都抓了起来，随后抢过了那把已经染成了鲜红色的刀子。
即使被夺走了武器，少年也依然是不死不休的模样，原本清秀的脸扭曲不已:“我+尼玛的老E!”
然后，鹿天赐一口咬在了身下已经挨了-刀的男子手臂上,随后脑袋猛地一甩一一
“...”.
这一口，连带着衣服，直接将男子的一大块肉都咬了下来。
“这B崽子疯了!”
愤怒的男子举起小刀，就要对着鹿天赐的胸口捅下去，我连忙--挥手。
砰!”
-K速而过的子弹，瞬间将那把劣质小刀击成了两段，并且穿透了后面男子的肩膀。
“你们停一下。”05SE这尔9当
血腥味中，我走出了屋子，看着一-片狼藉，有些头疼地说道:“都不要命了?”
随着我走出屋子,几个红点也锁定了男子的额头。
“枪?哪来的枪?”
被红点照到的男子眼中出现了惊恐之色:“不是说上京禁枪很久了吗?”
不错嘛，能听得出枪声,看来也是老油条了。
来到那名抓着鹿天赐的男子身边，我稍稍一用力，便将少年从他的怀里拽了出来。
头上肚子上都挨了-棍子的少年,此时满脸满嘴都是血,整个身子颤抖不已:“你又是谁?
“我是谁你就别管了,现在你打算怎么处理吧?”
忽略了那几个被弄得一身血不过应该没什么大碍的男子，我来到最开始被捅了-刀肚子的男子身边:“他要死了，你就成了杀人犯了。
虽说我好像也被迫杀过好多人了,不过那些都是恐怖分子,和这些催债的可不一样。
这要是闹大了，少年就算有未成年人保护法，他和他爸也都要波处罚的。
虎视眈眈地看着那些人，鹿天赐冷笑了一声:“反正日子都过不下去了，不如一起死咯。
还真....冲动啊....
“不想被打成筛子的，都别动。
当着所有人的面，我拿出了手机，给欧阳大地去了一个电话。
“没错，还是我。
“你直说吧小公主。’
SF轻小说
听到我这么说，欧阳大地那边几乎都要哭出来了:“这次又是什么事情?我是走程序还是直接国际纠纷?”
“没那么夸张,这次和我没多大的关系，是催债公司的，高利贷不合法的那种，你过来抓人就行。”
“你上次不是刚解决了--起贷款纠纷吗?怎么又找到新的了?”
“这就要问这个城市的管理者了....哦对了，他们两边打了一架，顺便叫个JO护车吧。”
十多分钟后，刺耳的警笛声,呼啸而至。
“我的小公主，我的小祖宗
-看到我，穿着警服的欧阳大地几乎是泣不成声:“您不是在上京大学那..体验大学新生活吗?怎么又跑到这贫民窟来了?
“别说那么多，你女儿还在我们手上。
我指了指那几名男子:“高利贷暴力催债的。
“警察大哥!...他拿刀子捅人!
看到欧阳大地等人，几名男子神情激动道:“快把他抓了!”
“知道了知道了，先上车吧。
欧阳大地熟练地给他们都铐上了手铐。
“等等，为什么抓我们，是他先拿刀子捅人的!“R
“你要说几次?都说我知道了。
F轻小说
欧阳大地不耐烦道:“有事回去再说啦。
“你们不能抓我,我老板是.
“我跟你说，你今天就算是我儿子，我也保不住你，懂了吗?
欧阳大地对着手下一-挥手:“带走带走。”
“那他不抓吗?他也打
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

我们了啊!‘
男子不甘心地指着边.上的鹿天赐。
欧阳大地转过身:3“小弟弟，你想和我们一起回去吗?”
鹿天赐摇摇头:“不想。
“你看，别人都说不想了。
“卧槽...还没....对了!她有枪!那个小妹妹有枪!周围还有狙击手!
“是是是，感谢这位同志的举报,我们回去以后会好好核实的。”
经验老道的欧阳大地一下子便看出了鹿天赐的大概身份,当下便招呼两个小护士朝他走了过去“没事吧?让我们检查-下。
“天赐!”
鹿天霖也从屋子里跑了出来:“你这...你这是干什么啊!
“废话，当然是帮你这个废物老爸报仇了!
似乎和鹿天霖有着巨大的矛盾，鹿天赐冷哼了一声，任由旁边的护士清洁头上的伤口和脸.上的血迹:“看到没?我们越是退后，他们就越是得寸进尺，这样下去妈妈和弟弟什么时候横死街头都不知道!”
“鬼扯!
鹿天霖气不打一处来:“你昨天刚和王云打架，今天就动刀子?刀哪来的?”
“我自己赚钱买的!”
看到鹿天赐那一脸的阴险和刚强,我脑海中顿时浮现出了大量陌生的情景。
鲜血,刀光，杀戮。
也不知道是什么时候做过的梦-一般，这些情景真实得可怕。
记得刚才欧阳烈来电话的时候说过，我们做过的这些梦，很大--部分都是真实发生过的。
比如她就曾经做过那个妹妹“易遥”对话的梦。
当时，“易遥”问她是谁，她说自己是大兔子'BigRabbit”,这和我一年前的经历完完整整地对上了。
直觉告诉我，欧阳烈去了埃德尔斯坦，搞鼓那什么“食梦者”机器,可能会颠覆我一直以来的认知。
“他就是这样的。
鹿天霖鹿天赐父子俩吵架的空当,莫子阳走到了我的身边:“他和周围的小混混几乎是从小打到大，一言不合就动手，现在这一片基本没什么人敢动他，不过相对地，因为性格很怪,他也没什么朋友。’
这不是蒙婷妃的翻版吗?只不过蒙婷妃一家只是穷，没有欠钱。
而-.--以乎蒙婷妃的性格也没这家伙这么激进。
眯起眼睛，小我上下打量着前方一身血的男孩。
至少别人女孩....不会想着杀人。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1107我们都是侵略主义者
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“小屁孩我告诉你啊，如果这次不是亚斯兰小公主在这里，像你这样的，肯定是要进少管所的
等护士包扎完了之后，欧阳大地--拍鹿天赐的后背，恶狠狠道:“你爸高利贷的事情我们会调查的，你回去之后老实点，知道没有?”
“哦，原来她是亚斯兰的公主啊。”
看了我一眼，鹿天赐冷笑了一声:“我们国家自己的事情,几年不解决，却要等别人外国公主来了才重视，看来你们警局的人也都是-群废物。
“你说什么?!
这句话，让原本很儒雅随和的欧阳大地有了发怒的趋势:“小屁孩我可警告你啊，我们是警察你这样辱骂人民警察，我们可是有权把你抓进去的!
“我可没满16岁。
面对欧阳大地的责备，鹿天赐-副无所谓的样子:“随便你抓,以什么罪名?”
“你不单单辱骂了警察，还辱骂了国家!”
欧阳大地提高了声音:“请为自己刚才的言语道歉!
“我并不觉得自己的言语有任何原则性的错误。”
鹿天赐似乎并不打算在这件事情上妥协的样子:“这位警官，我只问一件事:如果不是这个小公主出现的话，这种事情你是不是准备拖到我那个没用的父亲死?
“露露公主，他是你朋友?”
这一-次,欧阳大地看向了我，“你们什么时候认识的?这么嚣张的吗?”
“不算.....朋友吧。
”SF牡小说
我沉默了一下:“他只是被愤怒冲昏了头脑的野兽而已。
“哦?”
有些好奇地看着我，鹿天赐眯起眼睛:“把人类形容成野兽,你真的是所谓的公主吗?”
我反问道:“难道不是吗?”
人类是一种不仅仅只凭借“合理性”就去行动的愚蠢野兽。
-直以来,我都相信一件事，那就是支撑着我们活下去,支撑着我们努力前进、咬着牙去坚持的，不是所谓的天真善良，而是愤怒、憎恨还有嫉妒。
正如让这个社会进步的不是真善美，而是各种各样的矛盾-样。
曾经从事黑客相关工作的我,看到过无数双被仇恨支配的双眼，看到无数张被愤怒冲昏头脑、失去冷静的脸。
愤怒和憎恨、嫉妒，可能成为我们前进的动力，也有可能成为我们坠入深渊的诱饵。
大多数迈向成功的人，都经历过不解一-迷茫--愤怒这个阶段。
当你累了的时候，只有愤怒才会让你重新站起来,奥特曼里面一直都是这么演的。
所谓的“信念”“理想”-类都是扯淡，在被别人打倒的时候，想着“老子要杀了他”远远比“输了的话我未来的美好生活怎么办”要更能激发肾.上腺素。
“不管现代科技如何进步，不论社会规范以及合理性如何渗透，人类都是会在特殊情况下抛弃理智，优先感情的愚蠢野兽。
”0)口QE权小记g
面对逐渐变得愤怒的鹿天赐，我依旧保持着平淡的语气:一“人类一旦被憎恨支配，不论是所谓的法律、道德,还是合理性,连自己的得失都会抛在脑后，一心反抗到底，你刚也不是这样的吗?
不过我倒是很欣赏这样的行为。
这也是我刚才没有让狙击手开火的主要原因，我从鹿天赐的身上,看到了自己过去的影子。
这具身体，易遥，曾经也是因为很多很多的事情，曾经迷茫过，痛苦过。
但是善良的易遥,善良的妹妹没有选择去怨恨。
她只认为是自己不够努力，认为爸爸易宝超骂的都是对的，自己-一个人背负了所有的诅咒。
正如《魔法少女小圆》里面的那些魔法少女-样，她们没有怨恨任何人，没有伤害任何人，到了最后却变成了魔女。
当自身的诅咒达到了一定程度的时候，那就只能被黑暗所压垮了。
所以，“好人没好报”一般情况下是普遍成立的。
如果当时的易遥,被易宝超逼得愤怒了，开始去憎恨这个家,恨这个世界，我们的未来可能就是另一回事了。
“是，我恨。”
在我冷漠的语气下，鹿天赐握紧了拳头又松开:“难道你不觉得..我爸很窝囊吗?'
“他再窝囊也是你爸。
我轻笑道:“要么你自己赚钱把你爸欠的还了，要么凭自己的努力，把这件事捅出去，曝光。你却想着通过最粗暴性价比最低的方法来解决，和莽夫又有何区别?U
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

是的，我看到过和你一样的眼光。
恨透了全世界，恨透了所有人。
叶凌霄，那是-个曾经让所有上京人都感到战栗的存在。
因为恨和愤怒，他做到了大多数同龄人都做不到的事情。
“事情现在不是已经曝光了吗?”
鹿天赐不服:“警察都来了，他们也都说会解决这件事的。”
“我是他的朋友，不是你的。
我走到莫子阳身后:('事情也是我解决的,不是你，刚才如果你和那些人打下去的话，你会死
原本暗淡下来的警笛声,又再次响了起来。
面对这名半大少年不屈的目光，我微微--笑:“所以，我现在是不是也能称呼你--声废物?’
仇恨的种子，往往是最能造就未来的。
少年的身子颤抖了好一会儿:“你出身优越,随便你怎么喊，反正我只是贱民。
“既然你不爽你爸,不爽这个世界，拿出你的实力,好好读书,以后出去找个好工作搬得远远的，你就自由了，在这里废话没用。
我转过身:“说得好像谁在乎徒一样.SF轻小说
“行了行了,既然你们都不是朋友,小公主你在这里和他废话这么多做什么?”
挥了挥手，欧阳大地拿出手铐走到了鹿天赐身边:“看来小公主不打算保你啊，那么请跟我们走一趟吧。
鹿天赐看了看我，又看了看身边的警车:“我....会被判刑吗?’
愤怒消退了，终于恢复理智,知道害怕了吗?
“这我不知道，我不是法学生。
我轻描淡写道:“不...大概是会的吧，不懂得隐藏愤怒的野兽，--般都只能关在笼子里。
被欧阳大地拉着走的时候,鹿天赐朝我投来了一个感激的目光:“不愧是公主,比我爸说得有道理多了。
说得再有道理，这几年也不是我养的你。
“这样真的好吗?'
看着鹿天赐被抓上警车，莫子阳有些担忧:“他性格很怪的，你和他说这些，怕不是以后出来要报复社会。
回想着之前脑海中浮现出的那些画面。我摇了摇头。
“他很聪明。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1108为何要在战火中前进
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
上辈子，从小到大我都认为，只要自己可以善待这个世界，那么世界就会善待自己.
可是，后来我发现我错了。
幸福这种东西是要努力去追寻的，在这个过程中你可能会遍体鳞伤，也可能空手而归。
任何付出都不可能和回报对等。
你喜欢一个女孩子，你对她很好，你希望对方也可以像你对她一样对你，但是现实是，大多数被爱的那一方除了认为自己很厉害以外，几乎都不会用同等的方式来爱你。
“是不是荣耀区这边阶级之间的矛盾都这么大?”
等欧阳大地的警车小队离去了以后，我看着地上的血迹,有些无奈道:'之前在这里住的小橙子也是这样。
还是....越穷的人，就越容易出“善者”?
毕竟这个世界的大多数人，都是踩着别人的尸体往上爬的。
别说人了，就连网络游戏都是一样的。
绝地求生如果不杀别人，自己就会被杀，哪怕是经典游戏超级玛丽，也是踩着蘑菇和乌龟一步-步向前跑的。
“..这里基本上都是穷人，所以
莫子阳有点尴尬:“我之前也在这边住过一段时间，很乱的。
“那-..小公主。
聊天的时候，屋子里的鹿天霖小心翼翼地走了出来:'我儿....会怎么样?‘
“一般不会有什么事情，他还小SF之小治
见别人老爸都出来了,我也不再回避这个事情:“为什么他的性格会这么极端?”
一言不合就动刀子，看到不爽的人就要杀，想法单纯得可怕，这样的小孩如果得不到正确指导的话，很容易走上末路。
是，我也很庆幸鹿天赐是这样的小孩。
如果他乖乖的，学习成绩又好，那才要命，鹿天霖和他的妻子才是真的有危险了。
-直以来,绝大多数以相当凶残的方式杀父母、杀同学的小孩，表面都很乖很乖。
他们不懂得如何去排解压力,不懂的怎么样才能驱逐内心的怒火，他们只知道妈妈说这个是对的，那个是错的，就算发现了问题，因为要维持“好孩子”的形象，他们也会乖乖去做那些“正确的事情。
然后有一天,这些好孩子崩溃了。
别人崩溃可能只是一个人喝闷酒，出去外面和人打架，唱卡拉OK,或者-一头闷进网吧通宵三天三天，而好孩子从来没有做过这些3他们一旦崩溃，对于身边的人来说那就是灾难。
所以，我很庆幸在这荣耀区这种地方，鹿天赐属于“坏孩子”。
“都怪....都怪....
面对我的质问，鹿天霖很是自责:“以前总是忙工作，忽略了天赐，宝宝看不过来,他才和外面的人学坏..-..
不，他这次的事情并不能算是“学坏”
毕竟再怎么样，你这个父亲再有什么原因,他都是因为你的“不争气”，才回来砍人。
“回去之后我会和那边的局长说说，让他照顾一下你的儿子，但是有句...我想和您说一下
考虑到眼前这个人多少也算自己的长辈，我用上了“您”这个字。
“孩子是父母最好的镜子，而且，他们不是物品，如果你们打算养儿防老的话，那么请在--开始就要有投资失败的心理准备。”
莫子阳曾经和我说过，之所以在有了鹿天赐以后还生小孩，这位父亲主要是考虑到了“多一个儿子老了多-个人照顾”
和荣耀区的大多数家庭一下，“越穷越要生，越生越穷”
这一代人和我们的观念稍微有点不-样，他们是“穷怕了”，也见过了太多老无所依的例子,所以把自己的未来都堵在了小孩的身上。
认为“小孩多-点，总不至于老了一个孝顺的都没有吧”?
而我们这一代人的思想却是“自己都已经获得这么累了，自己都养不活，就不用再让孩子来这个世界受苦了”
给不了小孩好的条件，还不如不要小孩。
这就是一个典型的时代的思想冲突。
“知道了..知道了.公主说得对。
面对我的“提议”，眼前的鹿天霖连连点头。
SFA
连不远处大着肚子的“宝宝”也跟着丈夫--起附和。
很明显，他们并没有听懂我话里的意思。
SF轻小说
而且，这个情景，让我顿时明白了,这两人大概也没搞懂“公主”到底是什么样的存在。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

大概他们只觉得..主就是童活书里面那个很漂亮可爱的小女孩吧。
“这张银行卡是里面有三十万，密码是莫子阳的生日。”
将一-张卡片交到了鹿天霖的手中,我环视了-圈周围因为动静，此时正紧张地注视着这边的街坊邻居:“对于这些钱，(我只有一个要求，里面的十万随便你们怎么样，但是剩下的二十万，必须用作鹿天赐的教育资金,不管是送他去补习班还是贿赂校长送去贵族学校。”
至此，我也可以给自己.上辈子的那些记忆划上圆满的句号了。
有的人有钱就变坏，我不爱赌，所以我只给了这个家这么多。
“那么，我们就先走了。
对着眼前的夫妻和周围的街坊邻居鞠了一躬，我拉过莫子阳:“走吧。”
露露。
直到出了大鸡村路口，身边的莫子阳才小心翼翼地开口道:“有个问题，我一直很想问。”
“说吧。
“你的那个亲生爸爸，制造那个易遥假死的事情出来应该是不想你再和我们扯上关系了吧?你应该也是很不喜欢易宝超的对吧?
我点点头:“嗯。”
SF轻小说
“那为什么
莫子阳犹豫了一下:“为什么之前我问你的时候，你还要承认呢?明明只要装成不是易遥的样子就可以了，明明你真正的性格是那么...理性。
理性?不...人类说白了就没几个是完全理性的。
感情这个东西,如果真的可以完全抹去，仅凭理性来行动的话,那么人就可以不用称之为人了
“之前在家里你不是哭了吗?
面对莫子阳的提问，我没有正面回答:“我记得你说过，不喜欢莫蓉这个妈妈。
“对，可是我又不是因为她哭...
“你烦恼的是什么?”
我侧目:“莫蓉逼你买房?逼你交女朋友?还是她要和易宝超离婚?
莫子阳的身子僵住了。
“既然你都承认，不喜欢这个妈，为什么你还会因为她的逼迫烦恼?”
我看着莫子阳的眼睛:[“现在你也毕业了,可以赚钱养活自己了，既然活在上京会感到烦恼的话，为什么不离开这里，离开那个家?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1109看起来就像烟火一样
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
心若没有栖息之地，到哪里都是流浪。
家这个东西，有时候只是一栋房子，有时候却是爱人和亲人的聚合体。
“她逼你买房,但是你买不起，所以觉得烦恼,她逼你交女朋友，成家，但是你觉得家是个烦，为什么还留在这里?”
大鸡村出口的大榕树下，我坐到了--张小椅子上，望着从树叶间透下来的阳光。
“只要离开上京，去一个谁都找不到的地方开始自己的生活，对于现在的你来说不是最优的择吗?为什么你还要留在这里自寻烦恼呢我亲爱的哥哥大人?”
这种提议，如果给欧阳烈的话，那家伙肯定会欣然接受。
尽管身体是女孩子，受到计算机的影响，欧阳烈却拥有比任何男孩子还要多的绝对理性思维
如果欧阳大地不爱她了，或者每天逼着她做一大堆麻烦的事情，把她逼到快要崩溃的地步,旦她自己计算出只要离开欧阳大地，这一切的烦恼都能消除，离开欧阳大地是摆脱当前困境的最优选择的话，那么就算顶着“不孝”的帽子，小烈也会毫不犹豫地选择离家出走。
也因为这样，很多东西我都会丢给那丫头去计算，包括这次她打来电话声称发现的“食梦者仪器。
我很清楚，如果不是真的发现了什么东西,欧阳烈不会这么打电话过来说结论的。
面对我的提问，莫子阳一下子呆住了。
“这.-真的可以购2”子没C
F轻小说
足足沉默了半分钟，身边的男生才开口道:“我如果走了.易宝超怎么办?我弟弟怎么办我妈一个人照顾不了这么多啊.....
“所以你走不掉，你有感情。
我站起来，掂起脚在莫子阳的脑袋上摸了摸:“我们每个人都不是无欲无求没有感情的神，由吧，既然不舍,就要做好不舍的准备，有时候感情太深也是-种负担。
我的举动，让这名大男孩笑出了声:“为....明明露露你是这么可爱的一一个小萝莉，却是给我一种大一样-.懂很多事情的感觉。”
“你该不会.一一其实心理年龄已经有好几百岁了吧?或者是穿越者?
“对哦，我是穿越者。”
抽回手,我保持着平淡的语气说道:“其实我来到这个世界都是命运石之门的选择。
手机_上预定好的出租车,缓缓停在了路边。
“滴滴
|
“我要走了。”
看了看手机上的时间，我朝出租车走了过去:“从今以后，那个家就拜托哥哥大人了。”
仿佛想通了什么-般，莫子阳朝我挥着手:“好好过那边的生活吧，不要再回来了。’
被稍稍感动到了的我点了点头一“我会的。”1
再见，再也不见。
轻小说
其实这对于我和易宝超鹿天霖两个家，都是最“理性”的结果吧。
丑小鸭最终在议论纷纷中变成了白天鹅，飞向了远方。
原本丑小鸭所在的那个家，主人又找到了新一窝的鸭蛋。
而远方的白天鹅,和命中注定的另一只白天鹅走到了一起。
在出租车上，我给黄影蝶打去了电话。
“我这边处理完了，该拿的东西也都拿完了。
捂着随身携带的小包包,我对着手机说道:“就是荣耀区那边出了点事情，耽误了不少时间我可能一一个半小时以后才能回学校，你那边怎么样了?”
“露露你惨了,你没有搞卫生，那两个新同学和闭小琦学姐对你的意见非常大。”
那边的少女以开玩笑的语气说道:“她们都说今晚的晚餐必须露露你请客。
“好的，我请就我请,大家随便吃。
我也感觉有些不太好意思:“那个安妮让我们注意的辅导员呢?他没搞什么事情吧?”
“没有，他就过来看了-下，问露露你为什么不在，我们说你出去了辅导员就走了..真的就算安妮学姐不说,我也觉得那个辅导员很不顺眼，大摇大摆到女生宿舍就算了，眼神还色眯眯的
“好啦，多少也是今后我们的上级,他不搞事我们就不管了呗，这边小烈倒是给了我一-条很要的线索，可能关系到我刚开始和你说的那个
2.全
小蝶那边一副没听明白的样子:“哪个?”
我小心翼翼地看了看身边的出租车司机:“军事机密,不好在这里说，到了学校我们再找地谈吧。
小烈的那个电话，确实让我蛮震惊的。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

差不多半小时的通话我花了近一个小时才完全消化完毕。
“哈哈，军事机密，小妹妹你该不会还是军方的人吧?
放下手机后，我看到身边的司机一副好笑的样子:“小妹妹在上京生活多久了呀?
“不到一年。”
在心里感叹不愧司机都是最能侃大山的职业，我随口应付道:“上京是一个很美丽的城市。
“哦哟，那这么说你还真的是外省的人了?
“不，我是外国人。”
“哪国?’
“亚斯兰。
“亚斯兰在哪?'
“地球的另一边。
“哈哈，我最喜欢能开玩笑的小妹妹了，超级可爱，你要是外国人，我岂不是火星人了?”
口r牡小玩
回到上京大学的时候，已经是下午五点，将近晚餐时间了。
相比早.上的冷清不--样的是,这个时间的校门O,摆了一大堆贩卖家具和生活用品的地摊。
不远处还有一大堆的烧烤小吃摊，各种各样的啤酒碳酸饮料摆满了道路两边的空地。
“亲爱的。’
走进校园，在--边的一棵小树下,我看到了正在树底的长椅听音乐的黄影蝶。
“等久了吗?”
“没有，就是这里黑蚊子比较多。
摘下耳机，小蝶有些好奇地接过了我的包包:“都带回来了?”
“带了一点点，没带完。”
我笑笑:“几本漫画书和日记本而已，这么重要的嘛。
“那当然!这可是当时和露露你在--起的见证，必须保管好。
拉开拉链看了--眼里面我从易宝超那个屋子的书架上带回来的书和一些小挂件,少女才满意将拉链重新拉上了:“好了，说吧，这次小烈又弄了什么大新闻出来,她身体好啦?
“好了，她现在这个状态,不做手术也没问题,做手术还有失败的可能性。
我清了清嗓子:“首先，在说这个事情之前，小蝶你先保证，不.笑...
“好的」我不笑
举起双手，少女做了-一个发誓的手势:“就算露露你又要和我说什么前世啊记忆啊那些，我不会笑的。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1110听到了谁的声音
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“你怎么知道我要说那些的?
小蝶的抢答让我有些惶恐:“我以为你已经忘了....
“我没忘呀。
少女回答得很是理所当然:“露露你在我的心里--直都是这样的设定,什么从未来穿越过来人呀，身体是女孩子但是灵魂是男孩子的理想主义者呀，拥有前世记忆的小说主角呀，超复杂的。
“所....
我听得有些纠结:“你是有了这样的觉悟，才答应的嫁给我吗?‘
“谁答应的嫁给你啦?我是要娶了你好嘛，这个绝对不能搞混。
小蝶一把扑到了我的怀里:“这样的露露多完美呀，男孩子的坚强和果断，女孩子的可爱外,除了有时候傲娇了一点，淘气任性了一点,简直找不到任何的缺点，普通女孩子能做到的,露露都能做到,女孩子做不到的,露露也能做到。
什么叫女孩子做不到的，你这说的都是什么啊.....
“嘛，既然你都这么说了,那我就说了,这个事情稍微有点科..哦不，玄幻。”
“放心吧，我是生活在二次元的人，再怎么玄幻也不会觉得奇怪....”
“西瓜咯!三块钱一片的西瓜!包甜包冰!
。交通学院!交院的学生到这里报道F轻小说
“你还在你还在头悬梁刺股当学霸....”.
扫了-眼周围乱糟糟的环境，我从小椅子上站了起来:“我们到别的地方去说。
小蝶一蹦而起:“刚才我和蓝国蓉逛校园的时候她告诉了我一个情侣幽会的黄金胜地,我们那里吧。
作为建立在城市郊区的上京大学，除了校园面积大以外，这里的花草树木也是相当的多。
就好像一-座巨大的皇室园林-样,到处都可以看到小树林和小池塘。
小蝶所说的“情侣幽会圣地”，是学校北部的一-片很大的竹林。
除了幽静以外，这里的绿化草也长的很好，适合学生过来乘凉说悄悄话。
虽然我也并不认为自己接下来说的话被听到了以后会有人相信。
“是这样的,=
因为今天没有穿裙子和过膝袜连裤(和谐)袜,我像男孩子-样在竹林的草地上随便坐了下“小烈去到了埃欧雷以后，经过那里的医生检查,病情已经基本控制住了，血常规和普通人基本样，医生不建议再冒风险去做手术，或者以后病复发了再做也不迟。
“然后小烈就有点闲不住了，和那里的医生护士聊了一会儿，知道了不少亚斯兰文化，也知了那个城市‘埃德尔斯坦'
“那个城市我记得是一个科技之城。
'o5
SF轻小说
小蝶若有所思:“说起来,那地方对小烈就是圣地啊，全是发明创造,她的蜂王算法可算有用武之地了。
“所以小烈就闹着要去埃德尔斯坦,妈妈的人说不过，又带她飞了回来。
“然后呢?小烈看上哪个发明了?还是弄出什么危险的东西把那边给炸了?”
听到这里，小蝶来了兴致:“能被露露你这么重视，肯定不是小发明吧?'
“事实.....她去到那边之后，几乎是两天两夜没睡觉,基本都在和城市里的疯子在交流。
我在草地上躺了下来,望着蔚蓝色的天空:“就在昨天，她帮--个成天幻想着要收听宇宙信的.....好像是叫什么伊莉露的，改进了她的发明‘食梦者’，说是-台可以翻译梦境的机器，取得“了突破性的进展。”
“收听宇审信....那不就是天文望远镜嘛，还是叫雷达?
少女在我的身边趴了下来,将脑袋枕在了我的胸口:“我不太懂这些,还是露露的胸比较吸
“好好听我说啊喂
我哭笑不得:“小烈怎么可能对普通的宇宙信号接收器感兴趣啊，那台机器说是可以接受来各个平行宇宙的信号。”
“啊?
包FSF轻小说
小蝶抬起头:“这可能吗?
“所以说发明机器的人是疯子啊。
我一边掐着少女的小脸蛋-边说道:“现在神奇的事情就是，小烈告诉我她还真的和那个疯-起把机器的基本功能做出来了。”
“不是吧?平行字宙不是压根就没有被证实吗?怕不是都疯了。’
“我能证实平行宇宙的存在。
凑到小蝶的耳边，我压低了声音:“这就是我刚才和你说的...事情可能会变得有点玄
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

幻。
“那她们怎么能证明那些信号是来自平行宇宙的?”
小蝶不服气道:“作为无神论者，我现在正式对小烈提出质疑!
“我之前也是无神论者，直到...我被拉到了这个世界。”
我放缓了语气:“还记得吗?我之前说过的，很久很久以前，我和小烈都曾经在梦里梦到过一个世界的易遥，基于‘做梦可以梦到另-一个世界的人’这个理论，小烈她们的那个‘食梦者’就是在睡眠状态下,尝试去接受另-一个平行世界的信息。
其实这种事情，也并非没有科学依据。
很多时候，我们走在某条明明很陌生的路上的时候,却总是感觉好像这条路什么时候已经走了。
SF牡小玩
明明是一个从来见过面的陌生人，总感觉好像在哪里见过了。
陌生却又很熟悉的建筑，第--次来却知道该怎么走的道....诸如此类,相信大部分的人都历过。
梦按照科学的解释就是-个人白天遭遇的投影或者远古记忆的再现,理论上梦境中不会出现没看过的人，没听过的声音,没去过的地方。
可问题是，人却能梦到很多陌生的东西。
因此，有些人就得出结论:人做梦的时候，是有可能连接其它世界的。
也许是考虑到了我的情况，小蝶陷入了深思。
“如果小烈那个东西研制成功了以后....会发生什么?”
“小烈求知欲很强的，我想，她之所以那么在意那个机器，是想证实很久以前的那个梦吧。
我停顿了一下。
“如果可以的话)我倒是挺希望她试验成功。’
这样的...或许我能联系.上那边的“易遥”也说不定。
我实.....有太多的话想对“她”说了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1111无数的伤痕不会被遗忘
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
晚上，在闭小琦和蓝国蓉的强烈要求下，我带着全宿舍的人来到了上京大学这边最昂贵的饭“东来大酒店”。
这让我想起了-部动漫《虹猫蓝兔七侠传》里面的紫云剑一-紫气东来。
学校有自己的饭堂，不过这并不妨碍它还有别的可以吃饭的地方。
作为逸仙省最出名的高等学府，上京大学吃饭的地方很多很多,首先最实惠的自然是学校承的“饭堂”,这个饭堂分上下两楼,-楼价格相比上京市区要便宜百分之三四十这样，二楼就相对要贵一些,带有空调和电视等，环境也好。
除此之外，在学校饭堂两边，就是用于出租给外面投资商入住的“美食街”了。
在美食街，你可以见到逸仙省绝大部分的餐饮店，小吃的，米粉的，快餐的，价格也要比学饭堂高很多,毕竟他们都是要交摊位费的。
最后，美食街后面，大约是小圆的西北方向，紧挨着校外大马路,就是“东来大酒店”了。
这是真正意义。上的大酒店，在这里，可以吃饭，可以上网，也可房。
毕竟都是大学生了，可以对自己和这个社会负责了。
按照网.上的说法，东来大酒店好像还是逸仙省接近四星级的酒店。
整个宿舍,除了长得小小个又有点胖胖的李迪莎有那么一点点不好意思以外,所有都对我请来东来大酒店吃饭这件事没有任何的异议。or牡'小说
“我很好奇啊
大厅等菜的时候，最让我在意的闭小琦-副小大人的模样:“当时姐姐好像是想要告诉你这世界真相的吧?为什么你拒绝了?”
“你是因为这个才报考。上京大学的?”
我抿了一口茶:“那时候我以为是你本人的恶作剧。”
光看外貌的话，闭小琦和她的姐姐，我是真的--点儿也分辨不出来。
“我和我姐姐的声音有那么一点点不一样,你应该听得出来。”
盯着我的眼睛，闭小琦微微-笑:“现在后悔了吗?”
“你们还真的认识啊?”
我们的对话，让李迪莎有些兴奋的样子:“好羡慕啊像我从山旮旯过来，一个人都不认以后只能依靠你们提拔啦。
“我们不算认识。’
闭小琦来了个“战术后仰”s“只不过高中的时候这家伙挺有意思的，正好被本小姐注意到
“你们一个高中?
SF轻小说
坐在闭小琦身边的周言说道:“那都是老同学了,怎么能说不认识呢?”
整个宿舍，除了闭小琦以外，这个周言算是第二个让我关注的女同学了。
倒不是因为她有多漂亮多独特，相反，她的长相并不突出。
我就不说了，黄影蝶不管到哪都是那种校花级别的女生，人美皮肤白声音好听，身材也好,国蓉虽然没有小蝶那么祸国殃民也是那种可爱型的女孩子，小圆脸配上伪三无性格相信过不了多久就能迷倒一大片男生，闭小琦则是那种可爱到“邪气”的类型，至于李迪莎，虽然这个160cm都不到的女孩子有点胖,但是脸还是看得过去的。
而周言,相对来说就显得很普通了，特别是皮肤，看起来好像经常熬夜的样子。
【最新首发】看更多精品好文搜
↘免费↙
↘首发↙
↘①↙
↘⑥↙
↘⑧↙
↘看↙
↘书↙
一秒记住【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
记得在哪本杂志上看过报道,其实女孩子和猫是-样的，如果你给猫咪喂劣质猫粮，让它们垃圾桶找隔夜菜吃，它们就算是美丽的品种猫,毛也肯定不会顺滑到哪里去，整只猫就会看起来非常的丑，显得很脏。
相对的，女孩子如果经常吃不卫生的，脏的食品，不爱锻炼身体，睡眠没有规律,排毒不好那么她皮肤肯定也不好，再多的化妆品都没用。
这也是我强迫小蝶每天锻炼早睡早起的原因毕竟是自己老婆。
话题回到周言身.上,之所以注意到这个女生,除子外貌不佳外，还有很大的一个原因就是她性格给我的感觉不是很好。
比如晚上大家--起在宿舍化妆准备出来的时候，她就曾经很高傲地说过“你们自己的化妆品己收好，该买的就买，不要到时候用我的”，中午洗衣服的时候也说了“先说好我这件裙子五百多块钱，你们不要碰”之类的话。
宿舍是一个大家
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

--起生活的地方,-般来说在宿舍里面，不管是什么事情，除非兄弟之间开笑，要不然只要你平时说话喜欢对舍友用“你们”这个词,那么你距离被孤立也就不远了。
“不不不，我和露露公主可不是老同学，当时我高三,她才高-。”
面对周言的质疑，闭小琦只是笑了笑:“别人是跳级上来的。
“露露公主,干嘛你们都说她是公主,这么幼稚的吗?”
闭小琦的话，让周言笑出了声:“酒店里面工作的那种公主?”
“啊哈
为了缓解尴尬，我连忙解释道:“她们开玩笑的
看来新的舍友，并不能像高中的农真真毛忆梦她们一样和睦相处呢
我看了--眼正在元气满满地啃着酸黄瓜的李迪莎。
如果周言能像这个新同学样就完美了。!轻小况
“哟!居然是这一届的新生,挺有钱的的嘛，开学就来这种地方吃饭。
等上菜的空挡，我看到几名穿着很是华丽的男生从不远处的另一个饭桌走了过来。
让我意外的是，其中一个男生还是早上在火车站那会儿开着宝马车炫富的人。
几人都穿着西装制服，头发梳得油光发亮，打着领结,--副纨绔子弟的模样。
“什么叫这种地方?”
听到这里，一向性格怪异的闭小琦不乐意了:“这里难道不是正规酒店吗?怎么到了大哥哥里就成了‘这种地方’
“哈哈哈，是正规酒店，正规酒店。
男生那边-共五个人，其中两名女生，两名女生都给我-一种浓妆艳抹的感觉，穿着高跟鞋,她们的脸.上,却依然没有褪去学生的青涩。
“小妹妹，你应该也是这一届的新生吧?”
握着酒杯，那名早上开着宝马车的男子走了过来,看了看闭小琦，又看了看我:“怎么感觉.这一届的美女都有点矮啊?
“你说你T呢
大概是很在意身高问题，闭小琦直接就爆炸了:“会不会搭讪?不会就滚。
“嘻嘻哈哈的，就你这样的，我能打一百个，信不信?”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1112舍弃爪牙的宠物犬
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“....”..
闭小琦的突然暴躁，让几名男生有些惜。
大概他们是怎么也想不到,会有性格这么怪异的女孩子吧。
还是一只可爱的小萝莉。
“小学妹，这就是你的不对了。
宝马男后面的一名男生见状连忙上前:“我们大哥也就想和你聊聊天，看到美女搭个讪，没恶意的，用不着这样吧?
“搭讪你呢?”
似乎很是讨厌男性的样子，闭小琦又--次怼了回去:“语言艺术都不学好，上来就一句小妹妹居然来这种地方,第二句学妹你长得太矮了，这是你所谓的的搭讪?”
“呃...
两名男生被呛得说不出话。
“算了算了，大哥,这妞带刺，别勾了。”
在身后-名男生的示意下，宝马男和劝架男只能无可奈何地回到了自己的座位。
“..-真是够火辣，-言不合就开骂,怕不是带学家哦。
“我怀疑她是女权出来的,我刚才好像也没说啥...”..
“学长啊...你们就别管她们了呗，长得好看有什么样啊，就那个性格，谁敢娶哦?‘
远处那一桌男生的窃窃私语中，蓝国蓉放下了原本和农真真聊天的手机，看向了闭小琦,轻笑道:“原来你这么有个性。
“没个性驾驭不了人工智能啊。
2SF轻小说
没好气地--口喝光了桌子上的茶水，闭小琦摇了摇头:“我姐姐说，能救现在这个人类社会的只剩下人工智能了，要不然哪天外星生物--入侵,我们所有人都得完蛋。”
我身边的黄影蝶忍不住道:“未来会有外星生物入侵?真的吗?’
“我说是真的,你信吗?
“黑森林法则成立么?
我插话道:“有没...平解决的可能?”
“安静与平静的和平生活什么的，只是舍弃了爪牙的宠物犬所期望的无聊未来罢了。”
摇了摇头，闭小琦似乎是不经意地看了一眼我的左手:“不过如果只是这个平行世界的话，倒是可以稍微期望-下。”
都什么乱七八糟的，为什么你在说这些话的时候会这么自信。
感觉就像是7曾经经历过一样。
难道说在你的眼里.那种只有在小
里面才会出现的科幻故事真的会发生?
“露露...”.
缓缓凑到了我的身边，小蝶压低了声音:“闭小琦给我的感觉怪怪的。”
“没事，就当她只是一一个普通的学生吧。
刚好这个时候,服务员递来了米饭和好几份菜。
“其实我挺佩服你的，露露一公主。”C亡又,小?上g
拆开了消毒碗筷以后，周言用赞许的语气说道:“刚开学就敢这么破费请吃大餐,等下生活费不够，是不是这个月要吃泡面了?”
“没这么夸张啦，因为今天大扫除的时候我没来嘛，请大家吃饭是应该的。
大概是遇到过很多“奇葩”的人了，对于周言的话，我倒是没怎么放在心上。
“哎，你们都听说了吗?我们那个辅导员是临时调来的。
有些拘谨地夹了--小块扣肉到自己的碗里,似乎很喜欢这个菜但是又很不好意思多要的样子,李迪莎在犹豫了-下后，又夹了一块小的:“他们都说，那个辅导员有很多黑历史。
“知道，不就是弄死过-个人，逼疯过两个学生吗，正常。
对于这一大菜看也不看直接给自己盛了满满--碗鸭血汤的闭小琦几乎是头也没抬:“这在高校是常规操作。
“到底怎么回事啊?
作为一名正常的女孩子，李迪莎立即展露出了那炽热的八卦之心:“弄死过人什么的，真的有这样的辅导员吗?
“不是他弄死的，间接,或者说逼死的。
喝着汤，闭小琦口齿不清道:“好像都是三年前的事情了吧，有个学生毕业证没弄好,本来材料齐了，让辅导员帮弄，辅导员说今年年底一定弄好，这个学生就去应聘了，也和老板这么说了,结果年底辅导员非但不给他毕业证，还污蔑这个学生偷学校的东西，把学生逼跳楼了。”
为什么你会知道得这么清楚，也是那个“姐姐”告诉你的吗?
我朝闭小琦投去了
一个饶有兴趣的眼神。F轻小说
“别这么看我，是新闻上说的，这个辅导员挺有本事，好像是拘留几个月就出来
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

了，等舆论风头一过,出来继续当辅导员。
....那我.们....这四年岂不是水深火热?
李迪莎--脸惊恐的模样:“本来以为上了大学就轻松....”.
“哈哈，人生没有轻松的啦。
闭小琦笑得很开心的样子，露出两枚尖尖的虎牙:“就算顺利大学毕业出去，等待你的也是996工作制度，还附带不理解的父母催婚，催买房套餐哦亲。
这个....
不知为何，听到闭小琦的这些话，我心里面“这家伙不一般”的想法，越来越强烈了。
“996工作制是什么意思?
何丽莎不解:“和985大学差不多的吗?
“每天早上9点上班，晚上9点下班，一个星期工作6天以上，还没有加班费。”
说着，似乎是响起了什么-般，闭小琦又猛然醒悟:“哦，我忘记了，我们是信息工程学院的996-般不太可能，我们好像一般是8127.程序员想有假期基本是不可能的。
“100个学计算机的有十个坚持毕业后还要入这一-行，入职后这10个人将会有8人在很短的时间内改行，剩下的两个，一个变秃子，一个要猝死。”
book.SFA
“还好我可以不在国内工作。”了SEZ小说
优雅地擦了擦嘴,蓝国蓉插话道:/“我可以跟妈妈一起回亚斯兰，那边的工作制度基本都是1045,电子商务也会比普通的上班族要轻松很多。”
但是相对的，亚斯兰那边-些服务行业的工作效率要比国内慢。
比如治病什么的，因为那些医生主任上班时间很短，你看病基本都要预约，要排队，而且还经常预约不到。如果是小感冒这类,等你预约完了，排队轮到你了，医生问诊了开药了,你的感冒基本都好了。
“哇，那-...柜，..你叫什么蝶来着?.
听到蓝国蓉这么说，李迪莎转向了看起来很贤惠和善的小蝶:“不好意思,我把你的名字忘了
“黄影蝶。'
少女笑着解释道:“我以前的同学基本都喊我A片，你知道什么意思吧?黄影蝶,黄色的影碟怎么样，好记了吗?”
“哦!
李迪莎的脸“刷”地就红了:“你这么一说，我觉得你这个名字我可能这辈子都忘不掉了。
“那黄影蝶，你毕业了，也会出国吗?”
“我吗?'
假装想了一下的样子，小蝶突然抱住了我:“我跟露露公主就好了，做她的全职太太。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1113心所在的栖息之地
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
清晨，黎明似雪。
一大早，我就拉着小蝶早早地起了床，小心翼翼地给宿舍做了一个简单的清扫后走出了女生宿舍楼。
出于低调的原则,我和小蝶今天也都没有穿裙子，依然和昨天--样短牛仔裤配短袖上衣。
然后我发现，我们这么走在一起依然很惹眼。
我和小蝶无论是腿型还是皮肤都太完美了。
“先慢跑一会儿吧。
不过大概是今天下午才要去军训的原因，这个时间段校园里几乎没有什么学生。
事实上，像我们宿舍那样第一天就全员到底的现象，管理员阿姨说相当的少见。
“露露我昨晚又梦到这里了。
刚走出宿舍楼,脸.上还带着困意的小蝶便开口道:'按照你那个说法，怕不是另-个平行世界我们曾经在这个学校和所谓的外来入侵生物打过架哦。
“那应该没有,我不是说了嘛，在那个世界你被绑匪撕票了。
“就我爸那次?
少女抬起头:”很奇怪啊，我完全找不到他们撕票的理由。”
“没准是你太皮了呢?
我开玩笑道:“比如在被绑起来的时候不配合啊，或者趁他们都去吃东西了逃跑被枪射中什么
小蝶嘟起小嘴:“就算被枪射中也不会死的吧?那种小手枪又没什么威力，我之前不就是被打了一枪?
联想到之前第一次在废弃工厂那时候见面的情景，我就感觉气不打一出来:“为什么当时受伤了你连说都不说一声?
“说了有用吗?
小蝶撇撇嘴:“荒山野岭的，说了又能怎么样?除了让你担心，让你手忙脚乱甚至是慌不择路跑出去找包扎的东西之类的，还能有什么结果,不如不说。
这家.....
小蝶的几句话，顿时让我对她又有了-一个更深层次的了解。
她一直都是这样为别人考虑又沉着冷静的性格吗?
“别偏题，露露我跟你说，昨天晚上我的梦，趁我还能记得，我多说--....”.
“你说吧，我记着。’
-起跑到了环绕学校的那条大路上，我一边保持着匀速前进--边平静地说道。
二
“我梦到易遥了。
“...啊?易遥?
我有些不解:“这个我要怎么理解?”
“就是你之前和我说过的说自己是另-一个世界，和这个世界的‘露露’交换了身体吗?我梦到的是那个世界里面的易遥。
yQE之小治
先是沉默了一会儿，我才开口道“你确定那不是因为我昨天和你说了这里事情.日有所思夜有所梦的内容吗?”
“不是，我很确定那是真的!
小蝶突然加重了语气:“我也不知道要怎么证明，可是直觉告诉我，这个梦里的人和事都是真的，梦告诉我他是易遥，他就是易遥。”
我原本整齐的步伐突然变得凌乱了起来。
在小蝶“梦告诉我他是易遥他就是易遥”这句话的话音落下的瞬间，我一个踉跄差点没摔倒。
梦告诉我，那是一-只兔子，那就是一-只兔子
“梦里都发生了什么?”
好不容易稳定步伐，我强压下内心的激动，看向了校园前方的朝阳。
“能记得起来具体的吗?'
话说为什么我会有一种“--夜之间所有的答案都呼之欲出”的感觉呢?
如果接近真相的话，我的未来又会是什么样的?
“梦里的很多东西都是乱糟糟的，我能记起来的基本都是各种打斗的场面。
小蝶一副苦恼的模样:“就像是动漫里面那样，我们的敌人都是大怪兽，就在这所学校里面。
说着，小蝶指向了前方的一栋建筑:“比如那个符文苑C,在梦里它是倒塌的，上面趴着--只大蜘蛛。”
你这么一说的话，我似乎也做过类似的梦。
SF轻小说
不....如果只是小蝶所说的程度的话，这样的梦境还在合理的范围内。
因为下午我和小蝶强调过自己的过去，所以小蝶会梦到“易遥”，而晚上的时候那个闭小琦又和我们吹了一大堆“外来入侵在”的事情,所以小蝶当晚就梦到了打怪兽,这些都可以用科学来解圣。
“他是英雄，-一个人单挑学校里面的所有怪兽。”
不知为何，小蝶的脸突然红了
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

:“他超级帅的，超级有男人味，就像是复仇者联盟里面的钢铁卖一样!”
我.....
我该作何心情?
这具身体的原主人易遥交换过去以后，能变成这么....坚强的一个人吗?
“你形容一下易遥的外貌。”
“我记不清了，梦里面的事情，很模糊...但是!”
突然话锋-转，小蝶转过了身子:'我现在总算明白,为什么露露你那天会突然想要看小橙子的裙底了，那边的易遥和这边的小橙子是同一个人，我没说错吧?
喂喂喂..这玩笑开大了吧...
这么说的话,那小蝶的这个梦境岂不是真的f
“看来确实是这样了，我懂了。SF轻小说
我脸.上的表情，让小蝶露出了若有所思的笑容。
“现在我宣布,露露的秘密,我总算是彻彻底底地知道了!
“等等等等.....
停下脚步的我，拉住了少女的衣领:“都明白了什么啊你，我都还不明白呢你就明白了。”
“实际上，我还和那边的易遥聊天了呢，只不过聊天内容我忘记了，只记得是很....,.很微妙的内容。
小蝶想了想:“就像是露露突然换上猫耳女仆装，自己主动爬到床上对着我喵喵叫那样微妙。
你这又是什么奇怪的比喻....
做了个深呼吸，我闭上眼睛一会儿又睁开:“你能确定...梦里面的人,是真是存在的，而不单单只是梦吗?
少女很肯定地说道:“就是有一-种感觉.-.做梦的时候我们一般不是什么事都知道的嘛，就算不去看那个人，我们也知道谁是谁这样,这种感觉很微妙，我很肯定那个人就是露露你说的真正的易遥。
“好吧
美丽的朝阳下我牵过了小蝶的手
“到时候把情况和小烈说一下,看看她有没有什么办法吧。”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1114在这一天宽恕我的罪
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
下午，处理好了内务后，我和小蝶洗了个澡，换上了训练用的迷彩服,来到了计算机系软件技术的专属教学楼--楼，并在这边的大教室见到了辅导员。
“小公主下午好啊!”
看到我，原本在讲台.上备案的辅导员笑嘻嘻地凑了过来:“感觉学校怎么样?有没有遇到需要帮助的?
“谢谢老师的关心。
虽然对这个辅导员不太感冒，我还是面前挤出了-个笑容:“大家都挺好的。
“....宿舍没问题吧?热水器之类的都能用吧?饭卡充值卡之类的呢?没问题吗?
“没问题。
“新号码能打通吧?
“可以。
“军训服合适吗?要不要老师联系-下上面，给你新准备一套专用的?”
“不用了老师。
已经有点不耐烦的我，用拒绝的语气说道:“把我当成普通的学生就可以了，学校和宿舍都挺不错的，我很满意。
这倒不是我在说好话，因为确实.一.不知道是不是因为宿舍里面住着我这个“小公主”的原因我们宿舍的各种设备似乎都是新换的。or牡小现
热水器，空调，电风扇，水龙头，一眼望去几乎都是新的,闻着还有那种新家具的味道。
为此，我还专门去别的宿舍对比过，我们宿舍连地砖都和别的宿舍不太-一样。
“如果老师没什么事情的话，我就先回位置了。
对着辅导员鞠了一-躬，我拉着小蝶走向了左边的座椅。
上京大学信息工程学院软件技术，按理来说录取了86名同学,原本的计划是分成两个班，1班和2班各43人，不过现实情况是，这86名被录取的学生,只来了57人。
于是，这两个班的平均人数便下降到了二十多人，其中1班28人，2班29人。
上京大学信息工程学院软件技术1班，简称软件(1)班，全班共计2名女生，26名男生,软件(2)班则是只有1名女生和28名男生。
从这里可以很明显地看出工科类专业男女比例的失衡程度。
我们班只有2名女生，意思就是除了我和黄影蝶以外，这个班没有女孩子了。
至于传说中的“和尚班”，也就是全是男生没有一名女生的班级，我在论坛上有听说过，分别是这一届的汽车维修1班以及工程造价2班。
“.---这真的是我们班的女生吗?’
“没走错吧?这么漂亮可爱的女孩子，来学这个?gCm
当我和小蝶在教室其中的两张椅子上坐下的时候,周围立即传来了男生们窃窃私语的声音。
“她们身上好香啊.
“这种大美女居然会对编程感兴趣,喂喂..你们有什么想法没?
“有什么想法,难道你会以为这样的女生没有男朋友吗?不可能的。
窃窃私语中，我稍稍低下头看一眼自己身前这张桌子的抽屉。
“开心农场偷菜加....'
“兽人永不为奴!”
“何毅老师真的有毒,他的课总是拖堂,妈的。
“杀光桐人!”
跟_上辈子的大学课堂-样，即使是逸仙省这边最出名的学府，上京大学的教室课桌抽屉里依然刻了一大堆莫名其妙的内容。
“哈哈，你居然也玩300?哪个区，到时候--起开黑啊!
“感觉这学校挺不错的，就是偏了一点，平时不好出去。
“你们知道附近哪里有网吧吗?好像大--不能带电脑过来。
“还网吧呢，等下我们就要被送去训练基地军训了，还是想想这半个月怎么过...”.
和小蝶--起交流课桌里面这些涂鸦的时候，我注意到外面走过去了不少学生。
而且，基本都是男同学。
难怪我们宿舍属混合宿舍，信息工程这个专业的女孩子确实是太少太少了。
“大家在这里稍等一下,我去二班看看。”
大概也是注意到了我故意摆出来的冷漠，讲台上的辅导员有些尴尬地走出了教室:“等人齐了我再和你们讲注意事项。
大学的辅导员不像初中高中的班主任，辅导员-般要管理的班级很多。
像是蓝国蓉李迪莎所在的电子商务，闭小琦所在的人工智能,都归我们这个辅导员管。
“可能我们大学期间真的重注意一
下这个人了。
等辅导员出去以后，我压低了声音
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

对小蝶说道:“利用权限走后门来当我们班的辅导员，我怀疑他可能有什么阴谋。
而且还是针对我的。
高震，上京本地人，2007年转到上京大学担任这里的图书管理员,期间曾被曝出过多起非礼女学生的新闻。
不过因为这个人有点背景，所以每次学校都是选择把风头压下去，并没有辞退这个老师。
久而久之,随着在学校里工作的时间越来越差,高震认识的老师和学校高层也越来越多,变得越来越肆无忌惮,其中最典型的就是之前安妮学姐和我说过的那起学生奔丧事件。
据说当时那个学生在网上发了帖子，还被吧主置顶了,谁知隔了两天那个贴吧的吧主直接被撤了下来，事情最后也不了了之。
整件事的经过很简单，-名平时班上很老实的学生，突然有一-天接到电话说自己的妈妈不行了家人让他回去见最后-面,当时时间不允许那名学生请假，学生只好临时给辅导员也就是这个高震打了电话说明了情况，得到了高震的同意后那名学生就回家了，然而,等他奔丧七天回来才发现自己已经多门课严重旷课，被记过处分，即使重修也不于毕业。
帖子里，那个学校还有质问辅导员的录音，而作为辅导员的高震是这么回答的一
“你请假都不走程序,不把我这个老师放在眼里,凭什么我要把你放在眼里?”
温暖的阳光中，我将脑袋从桌子底下抬了起来。
“上京这种那种现象何时才是个头啊..”.
虽说只要存在人类社会，这样的等级欺压就会-直存在,但上京这边的.理...是不是也太多了点?
“谢谢，呵呵，我知道，我们辅导员有点黑历史的,我会注意的。
“没事，他敢搞事,我就敢刚。”
惆怅间，我看到教室又进来了几名男生。
而其中--名男生居然还是我的“熟三
“孙健?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1115沼泽女巫倾述那黎明
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
孙健，上京荣耀区人，少数几个荣耀区的“有钱人”之一，喜欢军事、历史，特别是战舰,前在调查的时候,我发现几乎所有的战舰类网.上上都有这家伙的身影。
传统意义上的战舰就不说了，连“战舰少女”“舰队olle”“战舰世界”这类游戏论我都翻到了他的发言记录。
而且，根据他上传的一些游戏截图，我发现这家伙好像还是欧洲人肝帝氪金王。
有戈本，WOWS日系英系德系船全开，--战二战所有船只的剪影和数据这家伙都记得清清楚
不是说我想要调查他，主要是之前在来学校的公交车上他口中“想要到嘉兰露驱逐舰上去看的想法引起了我的警惕。
众所周知，战舰这种东西，让同学朋友上去玩或许确实在我身为公主的权限以内，但万--要让一个间谍或者恐怖分子上去了，到时候出了事情，我可是要向全国人民谢罪的。
“哇!露露公主真的是你啊!
看到我，孙健也是一脸的惊讶:“我来了之后看到我们班花名册就在想，这个陆露是不是真就是露露公主,没想到是真的，你居然真的在我们班!
“露露公主?谁啊?”
“他说的什么东西，公主是什么?我现在一-听到公主第-印象就是陪酒的那个。
“可能是开玩笑的吧，就像是好兄弟之间说对方是帅哥或者黑衣剑士那样?
孙健的话，再次引起了周围同学的窃窃私语。
“我一直都是软件技术专业的呀。'Dr
轻小说
看着孙健一个人从外面进来,想想可能这个“军事专家”第一天来学校没有找到什么好朋友我示意自己身边的位置:“倒是你，喜欢船的话,不去当兵,为什么要学软件呀?”
“那当然是...不.啊....
有些不太好意思的样子,孙健顶着周围男生羡慕的眼光在我的身边坐了下来:“我有点近视
我拉过小蝶的手:“之前没有介绍，现在重新介绍一次吧，她是黄影蝶，小蝶，这位是孙健昨天早.上在公交车里面我们见过面了。
“哈哈，黄影蝶同学,我知道，我看过你们直播。
爽朗地说着,在小蝶略有敌意的目光中，孙健压低了声音:'放心，我只喜欢船，我知道你是一对,我和你的露露公主最多只谈战舰，别的多说-句话，我把卢姥爷欠的屎吃了。
你这个承诺好毒啊，卢姥爷除了那一堆东西,好像还欠-个显示屏吧?
给阿姨倒杯卡布奇诺。
“哇，这教室够宽，我喜欢。
“你看，我都说了我们班肯定是有女生的，报道的时候花名册我都看过一-遍了。”
“不至于看一遍吧?一号二号一个叫陆露一一个叫黄影蝶,那么明显的两个女名。
随着时间的推移，越来越多的男生来到了这间教室。
渐渐地，空荡荡的教室也坐了不少的人。
小说
而几乎所有从教室外面进来的男生，都会第一时间把目光投向我和小蝶这个方向，随后眼里现--抹惊艳，然后又像是想起了什么一样别扭地转过脑袋，装作什么也没发生过的样子。
而且，很明显,这些男生并不知道我和小蝶的身份，只是觉得我们很漂亮。
已经四点半.....
在教室里和小蝶一起左--个右-个戴着耳机刷了一会儿短视频后，我看了一眼墙上的时钟,默在心里想着。
差不多也该到出发的时间了吧?
“同学们，安静一下!
四点三十五分，辅导员高震又从教室外面走了进来。
这--次,他的身边还跟了-名180cm左右，皮肤很黑的穿着教官服的男子。
“都到齐了吧?”
拿着花名册，辅导员扫了一眼班级，最后把目光落在了我的身上:“报道的时候我们班--共了28名同学，2名女生26名男生,女姓老师就不点了，男生到齐了吗?有谁来点-下人头?”
辅导员的目光，让我本能地浮现出了--缕危机感。
“看来我们班需要一个班长,那老师先临时指定吧，一号，-号陆露同学,请起立。
果然是这样....
考虑到第一天和辅导员闹僵也不太好，我只好站了起来。
“好矮啊....
S广轻小说
“她...真的是大学生吗?跳级上来的?”
“这有一米六吗?”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

在周围同学的议论声中，辅导员挥了挥手示意众人保持安静:“因为刚开始，很多事情都没定下来，所以先这样，-号陆露同学现在开始就是大家的临时班长了，班长，你做个自我介绍吧。
又是自我介绍，你们这些老师能不能来点有新意的。
而且，别人不介绍，只让我一个人来真的好吗?
按照记忆里四糸乃那种怯生生的语气，我让自己的声线变成了之前在空果那会儿刚睡醒的感“我的名字是陆露，大陆的露，露珠的露，....我来自上京江南区，大家直接叫我的名字就好
反正不管“陆露”还是“露露”都是一个读音。
“好萌...
“她这个声线不去配音可惜了。
“就是胸小了点，我更喜欢她旁边那个...
见自己的自我介绍起到了应有的效果以后，我稍稍鞠了--躬,转身看向了辅导员。
“-呵呵，真是可爱的女同学,那个一大小江
辅导员干咳了一声:
大家知道露露同学是做什么的吗?
“做什么的?’
“老师，我之前听到有人喊她公主,是什么意义上的公主啊?”
“我也没搞懂,为什么孙健和老师会喊她露露公主。
你敢乱说就死定了。
相对于刚才自我介绍的柔软，我以严肃的表情给了辅导员-个警告的眼神。
相信你一个在官场摸爬滚打这么多年的老油条应该能看出来这是什么意思。
我还想在新学校多安静几天呢。
.“...咳咳，好吧，其实也没什么，只不过是老师觉得陆露同学很可爱所以......
再次干咳了一声，高震--挥手:“回归正题，从现在开始，陆露同学就是我们班的临时班长那么请班长大人清点一下人数，好了我们就开班会,开完班会就上车去训练基地了。
“好的。
尽管早在十分钟前就点完人头了,此时的我还是装作认真的样子转向了身后的人群。
“报告老师，全班到齐,随时可以出发。
现在,只要祈祷班里没有JOJO的后人就行了。
[PS:有人问为什么最近更新这么快，我只能说....持得
因为没有钱啊，没有钱肯定要写的啊，不写没有钱用，做生意又不会做，只能写书才能了生活这个样子]
[PS2:大概今天还有一-更，目前不出意外--天三更]支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1116不请自来的灾厄灯火
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
上京大学这次的军训和之前三十六中有些不太-样,这里的大学军训场地被设在了校外,很偏僻很偏僻的地方。
因为不知道名字,军训的地方看起来也是戒备森严全副武装的样子，加上最近一段时间吃鸡火，所以上京大学军训的地方，被这里的学生亲切地称为“训练基地”或者“军事基地”
就是那个游戏里面可以拼个你死我活落地就刚枪的残酷地方，而现实中，这里的训练确实也严酷。
据说那里的俯卧撑仰卧起坐都是以一-百个起步的。
据说那边的运动场一圈有两公里,这个距离波教官称为一“狗”，传说中能坚持所有训练下的人，都跑了“五十狗”以上。
据说那里的伙食难吃得流浪猫都不屑于顾。
据说那里的条件比城里最落后的荣耀区还要艰苦。
“在去那里之前,先让我说两句。”
新生第--次班会上，辅导员大致说了-下安全和生活方面的内容以后，很是果断地就将话语教给了那名体格壮硕的教官。
“我们班，是上面指定的必须重点照顾的班级。
“软件1班，软件2班，你们这个职业将来出去之后要面对的将会是996甚至997的工作制，有一个好的身体是无法适应这种工作强度的。'芒文小所
“交通学院那边也是一样，不过他们是工作强度大，你们是工作时间长。’
“所以，到时候你们别怨教官心狠手辣，也别怪学校冷酷无情，因为如果在这里不让你们明社会残酷的，以后等你们明白的时候，就已经晚了。
..你说的很有道理，不过以后我不出意外的话,应该不用996工作制。
话说亚斯兰女王的工作内容和工作时间是怎么算的来着?
“以及，我姓蔡，你们叫我蔡教官就可以。
屋。
我用饶有兴致的目光打量着这名高大威猛的男子。
让我猜...你的兴趣应该是唱、跳、RAP和篮球对吧?
“最后，请恕我直言，老师你选一个这么柔的女孩子当军训期间的临时班长,我个人并不是赞同。
“这也是没办法的嘛。”
面对这名直话直说的教官的质疑，辅导员有些尴尬:“陆露是一号，反正班长只是-一个代号已，没关系的。
“班长可不只是一个代号。
教官皱眉:“在我的班里，班长必须得是全班身体素质最好、意志最坚定的，你选的这个人-看就不合格。
“身体素质好不好等军训正式开始才知道的。”
轻小说
辅导员连忙和稀泥:“您不能现在就断定别人身体不行,万-她身体很好呢?”
“呵呵，我带的班,学生跑三圈,班长必须要能跑四圈,学生五十个仰卧起坐,班长必须要做八十个，要不然就是不合格。”
那照你这意思,军训期间的临时班长必须全部都是男的了。
小心女权协会来告你哦!
不过话又说回来，看教官和辅导员说话的语气,似乎上京大学这边和训练基地那些教官没什合作关系，甚至还有那么-点点敌对?
要不然的，如果是学校给他们好处，他们不至于给学校这个态度。
“到了那边再说到了再说。”
为了不让班会尴尬，辅导员拍了拍手:“实在不行再换，没什么大不了的，啊?”
“那好吧，那我要说的就这么多了。
背过双手后退了-步,教官看了一眼墙上的时钟:“时间也快到了，可以出发了。
“那-么.-蔡教官。”
当着所有学生的面，辅导员凑到了教官的耳边，似乎是故意的-般，用到我这一-排都能听到声音说道:“通融一-下，军训的时候帮忙照顾一-下陆露同学。
教官皱眉:“什么意思2”了
SF轻小说
“就.就那个意思嘛。”
朝教官的口袋里塞了-捆钞票，辅导员朝我这边看了一眼:“别人小女孩，别训得太重了，思意思，多夸夸她，别人背景很大的，好不好?’
这一幕，好多同学都看在了眼里。
如果不是这一年身为女孩子我已经改掉驾脏话的习惯了，我现在真的很想像昨晚闭小琦那样-句:你说你呢!?
这不是给我招黑吗=
现在辅导员的意思就算是阿库娅昆西琪露诺都能看出来，摆明了想挡着我的面讨好我，在我前表演“我很关心你”的戏码。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

相信在那家伙的心里也肯定认为这次的军训对我这样“细皮嫩肉”的小女孩来说是地狱，所才故意当着我的面，跟教官求情。
可问题是，别人并不这么想啊!
先不说底下看到这一幕的同学会不会认为我和辅导员有什么关系，光是教官那边，我就不认可以说通。
“你到底什么意思，别给我来这-套。
果然，正义感爆棚的教官当下便义正言辞地将辅导员推到了一边，提高了声音:“把你的臭拿开，不要把军训当成儿戏,这对学生来说本来就是一种锻炼，我不会偏袒任何-一个人，请你不要侮辱我们军人!”
我就知道...
“....
“不至于这样吧?弄得我都有点怕了,我们军训真的这么严吗?”
“我可以理解辅导员,如果真的像那个教官说的,班长要比我们训练苦很多的话，辅导员这做也可以理解。
“这很明显嘛,辅导员应该和班长是认识的，刚才不是一直公主公主的叫吗?看来我们班长体确实不怎么好，辅导员心疼了。。
这一场戏出来之后，我可以确定，自己在这些学生心里的印象已经从“可爱萝莉”变成“病萝莉”了。
而且，在一些思想比较阴暗的人眼里，我很可能还成了那种喜欢走后门，托关系，只会依靠系的“花瓶”甚至是“纨绔子弟”。
这个高震到底是来干什么的。
我不禁在心里想到。
和我搞好关系?为了什么?
如果只因为我是亚斯羊公主想要来巴结讨好的话，不至于做到这-步吧?
“行了,老师你不要说了，时间到了,我该带孩子们上车了。
朝我投来了一个意味深长的目光后，教官率先走出了教室:“都到楼下来吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1117向这个世界献出心脏
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
从专用的接送车下来的时候，天边的夕阳已经落下了半个山头。
和之前的调查结果-样,这个所谓的上京大学新生军训基地，位于旧上京遗址附近。
熟悉的气息，让我几乎是不由自主地就紧张了起来。
而且，不知道是学校的要求,还是这边训练基地本地的规定,车子前方的高音喇叭此时正播放着一手相当激昂的音乐。
“到了，接下来的15天时间，你们都必须在这里度过。’
站在这辆和“绝地求生”里面空投装甲车差不多的车子旁边，等学生们都从上面下来了之后，蔡教官以洪亮的嗓音说道:“先提醒那些身体不好的同学,现在要退出还来得及,我们这个单位不是学校，别到时候犯病了，用被教官体罚了军训太不近人情之类的借口来碰瓷,不管用。
“既然来了这里，就别给我有什么想轻松度过每一天的念头!
可能是体格的原因，这名高大的教官站在我们的前方，给我有一种“大BOSS'的感觉。
犹豫，就会败北。
“特别是某个女同学。
说到这里，教官看向了我:“如果身体真的不好，可以跟学校申请免掉这个军训，我对所有的部下从始至终都是一视同仁，绝对不会特殊对待。”
“我和我们辅导员并不认识。
听到这里，感觉再不说些什么的话可能就真的要被误会成病弱少女的我，朝教官的方向走了一步:“不用搞特殊化。
说着，我还提高了声音,直起身子:“顺便-提，如果教官给我双倍于普通学生的训练量,我反而会更高兴。
距离空果那次自我优化至今，也有小半年了。
2写F轻小说
尽管这半年来我--直都有锻炼，但毕竟这种锻炼只是一种自我约束，并不能达到真正的锻炼目的，找到自己身体的极限。
我从来都不是一个安分的人。
“是吗?”
听到我这么说，教官有些意外:“我希望你的这句话不是在赌气
正在这时，另一辆“空投车”也驶进了训练基地的停车场，车门-开，上面顿时跑下来了一大群穿着墨绿色军装的人群。
是信息工程学院人工智能的学生。
我在下来的人中间，看到了闭小琦。
这只小萝莉换上了军装的样....怎么说呢，有点像是刀剑神域外传里面的小比类卷香莲,或者《幼女战记》里面的谭雅。
光是看着那十身军装的她，我就感觉到子阵阵的压力。
除此以外，人工智能的其他学生也和我们软件技术一样，长得都不是很高，身体瘦瘦小小的，-看就不经常运动。
不过，有点奇怪的是,我并没有在人群中看到人工智能这个专业的教官。
按理来说，教官不应该是第一一个下来的吗?
“嘟嘟嘟嘟.
就在我看向闭小琦的瞬间，身边教官的手机也响了起来。
。G..
“喂?哦，副校长啊，我_一么?.-轻小说
“改变规则?什么意思?人工智能专业的....啊?'
我看到闭小琦带着一脸的笑容,朝这边走了过来。
“下午好，亚斯兰的小公主。’
.你....
明明只是一一只比我还要矮的小夢莉，对方那强大的气场却让我几乎有些透不过气来:“你们教官呢?
“我就是呀。
理所当然地说着,闭小琦转过身:“集合!立正!
“刷!’
齐刷刷地，原本刚从车上下来，还有些松垮垮的人工智能班的学生,只用了三秒不到的时间便集合完毕，并且站得整整齐齐。
“我不同意，你们又在搞什么?”
蔡教官的声音突然变大了:“什么让那个班的学生自己训练,凭....啊?住院了?重症监护室?
说到这里，教官看向了我前方的闭小琦:“小妹妹，你怎么回事?
“怎么了?”
面对这名高大威猛的男人，闭小琦毫无惧色:“是对学校的决定有什么意见吗?'
“你把-一个大三的学长打住院了
教官表情严肃道:“刚入学就闹事?”‘
SF轻小说
“那是他活该好吧?你怎么不问问昨天晚上在酒店,那些人是怎么调戏我们的呢?
闭小琦冷笑了一声:“电话里学校的领
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

导应该都说了吧，军训任务变更,相关规则晚上18点之前将会下发到各位教官手中
“你到底要做什么!”
愤怒地把手机放回了口袋,我们的教官握紧了拳头:“凭着背后有势力,就可以乱搞部队纪律吗?”
=
“啊，没错。
闭小琦很是淡定地说道:“如果不服可以去找你的长官。
“你以为我们会放下军人的尊严来陪你玩这种闹剧?我告诉....”.
“蔡俊阳。
闭小琦脸.上的笑容消失了:“既然自诩为军人，上级的命令对你来说不应该是圣旨一样的存在么?怎么，想要反抗军令?”
“这根本不是军令!”
“既然您认为它不是的话。
朝这边走了几步，闭小琦-指那辆吉普车:“请。
我看到教官的双手握拳又松开。
“到底发生什么事情了?
这边的争吵，很快便将周围的学生都吸引了过来。
SFA
就连我也被两人的对话弄得有些莫名其妙。F轻小巧
....很好,那我们就陪你玩玩。
原地颤抖了一会儿后，我看到蔡教官--挥手:“但是你别妄想别的教官也会来参加这种无聊的闹剧!
“他们参加不参加就是他们的事情了，只要你们这个班参加，我的目的就达到了。
顿了顿，闭小琦看向了我:“这个世界需要改变,不是吗?
“我不明白。
我感觉自己此时真的是一头雾水:“怎么了到底?
刚好在这时,我口袋里的手机响了起来。
接起电话，是陆正罡打来的。
“露露，你们学校这次的军训规则稍微有点变化，我不知道那几个老家伙怎么了,突然想要去修改这个军训制度。
我沉默了一会儿:“规则变成什么了?”
“增加了很多的内容，像是野外求生，越野跑，枪械之类的，强度接近正规部队，并且后面一个星期还会进入真正的军事演习....总之是改得乱七八糟的，目前你们学校是第-所试行新军训规则的地-..-要不要老爸再疏通一下，把事情压下去?
我看向了身边一脸笑容的闭小琦
“不用了，让她闹。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1118ラインの悪魔
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
我不知道闭小琦要做什么，这么做的意义何在。
记忆中,她和她那个神秘的姐姐，-直都是我无法触及的存在。
不是说我不愿意去调查,而是我根本查不出来。
身份也好，亲戚也好，那两个人都是一片空白。
之前在三十六中超自然研究学院的时候,受那个会长的影响，我曾经关注过闭小琦-段时间甚至还专程研究过她是不是有翅膀,最后我得出的结论是，这只小萝莉背景神秘到就算以我的全部能力也根本调查不出来任何东西。
她就像是这个世界凭空冒出来的-样,如果不是她自己说，我可能还不知道她有个姐姐。
“我知道你现在肯定有很多的疑问。
放下了和陆正罡通话的手机后，我看到闭小琦朝这边投来了一个打趣的眼神。
“亲爱的亚斯兰小公主，我很好奇,你究竟是和平主义者，还是侵略主义者,又或者是....国主义者?
“你好像说过，所有期待和平，渴望宁静生活的，都是舍弃了爪牙的宠物犬。”
面对这只小萝莉的挑衅，我保持着脸.上的平静:“我并不愿意当宠物犬。’
似乎这还是我第--次遇到“势力和自己不相上下”的存在。
“怎么回事?”
SF轮小说
这时，周围目睹了事情全部过程的学生凑了上来:“你们在说什么?什么军训规则改变?我教官怎么了?
我习惯性地牵过了小蝶的手:“只是一个小女孩的无聊恶作剧罢了。”
电话里面,陆正罡告诉我的大概就是眼前这个看起来无比可爱的小女孩闭小琦，动用了一些方的权力，修改了-些上京大学这边的规则。
如果是平常的军训的话，一般无非“站军姿”、“齐步走”、“正步走”这几项,然后中途插一些锻炼身体的内容,比如仰卧起坐俯卧撑之类,或者跑跑步、蛙跳、拳击之类。
再上心一点的学校，大概还会让学生尝试去使用正规枪支,或者模拟野外行军。
这样的军训相对都是很轻松的。
而闭小琦这次搞的“大动作”,简单来说就是让军训的难度增大。
不再以站军姿之类的东西变相折磨学生，也不会再为了“整齐”这种对学生身体素质提升毫效果的东西而浪费军训时间，而是通过“越野长跑适应”、“枪支使用训练”、“模拟遭遇战”这类训练，来让军训变得更为“真实化”。中
SEZ小说
军训一共15天，前面12天是训练，后面3天是模拟实战。
传统的军训，一般来说进行到了尾声之后都会举行一场比赛,这场比赛-般在训练场内举行就像是校运会一样，-个个班按顺序上前，先是军姿,然后齐步走,然后正步走,还要喊口号例如“--班-班永夺第-”之类的，评选结果由台上的长官投票决定，比如这个班步伐整齐,那个班口号喊得响亮云云，最终结合各位评委的意见，选出第一名第二名第三名。
这种军训，虽说是训练，但是更多以演出效果为主。
而闭小琦的这个所谓“改变”，就是把军训演变成真正的军事训练。
而且，最终的“比赛”，则要比传统那种走秀要冷酷和严肃得多。
虽说具体的规则要等会儿才会发下来，不过有一一个在军队里面的老父亲，我提前了解到了相的情况。
闭小琦这次，是想玩--次大的。
她打算让这一届的大学新生在接受了足够的训练后，以班级为单位展开比赛，在旧.上京遗址边战斗,派发足够的粮食和武器，枪则使用演习用弹，类似真人枪战,被击中则淘汰出局，最后根据一个班的存活情况和击杀数来决定胜负名次。
简单来说，就是真人吃鸡，地图为热带雨林。
.SFA
“其实我更好奇你到底要做什么。。5f轻小说
在闭小琦面前，我看了看教官，又看了看不远处的训练基地:“明明昨晚你这个家伙不到十就睡着了。
作为同一一个宿舍的学生，闭小琦在日常方面倒是没什么太出格的地方，她举止礼仪得体，懂谦让，讲卫生,也没有公主病这一类,除了和男生说话的时候稍微有些飞扬跋扈以外,她在宿舍里面的表现挺正常的=
我是真的没想到，军训刚-开始，她就给我们带来了这么一份“大礼”
似乎刚才我们教官接到电话的时候，还说了闭小琦把“宝马男”打到住院的事情?
“如果没有战争和矛盾的话,科技的进步是非常缓慢的。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

面对我的质问，闭小琦邪魅一笑:“包括生物的进化也是--样。
一步--步踩着脚底下的杂草“沙沙沙”来到了我的面前，闭小琦眯起眼睛:“现在蜂王算法经遍布全世界了，你认为....这个世界的科技进步加快了多少?”
“....”
我感觉自己的身子不由自主地颤抖了一下:“蜂王算法是你发现的吗?”
“不是我，只是姐姐十多年前稍微点拨了一-个迷途的大叔，那个大叔，我想你应该很熟悉。
这一次，我没有说话。
牡小说
“啊..不是你，我都快把你们记混了，是那个小妹妹，暗影耀烈，她应该叫烈，她的叔
果然.....
我看着身前比自己还要矮了--点的小女孩。
我就知道，蜂王算法这个东西根本不可能是这个时代的人所能想出来的。
闭小琦，还有她的姐姐，究竟是什么?她们还是人类吗?
还是说.....当初超自然协会的会长并没有说错，闭小琦其实....
“那个欧阳烈现在应该是在埃德尔斯坦研究所谓的食梦者吧，我和姐姐关注你们很久了，多你们也是让蜂王算法普及全世界的功臣，本来姐姐是说让我帮你们一-次的,这个世界的科技进步速度还是太慢了。”
“这里面的内容,是蜂王算法的进阶，如果没有里面这些内容的话，所谓的‘食梦者’是造出来的。
从口袋里拿出了-一个小小的U盘,闭小琦压低了声音:“不过，我感觉这样让你们轻松实现望也不太好，这样吧，这次的军事训练只要你们打败我们班,我就把这个送给你。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1119那就渡过王者之河
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
回到训练基地给我们准备好的学生宿舍，我连收拾宿舍的心情都没有,直接拨打了欧阳烈的几。
“露露，现在是什么情况。
等待的时候，,身边的小蝶也有些焦急的样子:“为什么我总感觉闭小琦怪怪的。
“她确实有点不可思议。”
小蝶担忧的眼神，让我把后面的“她很有可能是超自然事件中的一环”硬生生咽了下去:事的，我问一下小烈那边，闭小琦再怎么样应该也是普通人。”
虽然话是这么说，但是对于闭小琦的真实身份,我此时已经是好奇到了极点。
蜂王算法这个东西,从--开始我就觉得不可能是现在这个时代的人类能想到的。
它是在是太“超前”了。
这就像是你和野蛮部落的人讨论天文数学,和一辈子都呆在乡村连喝水都要到数十里山路的方挑回来的村民讨论什么是计算机，和小学生讨论高等数学--样，它对于普通人来说就是天书。
光是听名字的话，可能不少人会认为“蜂王算法”是-种算法，是类似“1111”或者求证9，?”之类可以比较快色地得出答案的算法，但其实不是，它就是一种概念,是一种只要学会了思维就会超越整个时代的东西。
在上一个平行世界，正是蜂王算法让我走上了黑客这条路，也正是蜂王算法让我明白了为什
G.突然.间...世界会进步得如此神速。
yQE大小治
和这个世界的”易遥”交换身体之前，大概是那个世界的2020年，蜂王算法的普及，使得世日新月异，几乎是每隔一段时间，就有一种新的科技成果问世。
普通的像是可以隐形的光学迷彩就不说了,摆脱重力类似UFO那样飞行的车子、将能源利用大幅度提升的载人航天火箭、可以在各种严酷地形探索的迷你机器人，足以媲美人类的人工智能..
我记得那个时候，光是手机的更新换代，就是以“月份”来计算的。
上一个月还是被誉为“极速”的蜂王-号手机，下一-个月，蜂王二号便出来了，无论是性能是价格都完全碾压蜂王-号。
手机的运行速度越来越快，信号越来越强,拍照像素越来越高。
那时候，凡是学习了蜂王算法的人，无-不在鼓吹这个东西的神奇，而没有学习的人，对这新出来的东西都只有一一个感觉,那就是一-
“这些人都疯了吧?为什么一个个都说这个什么算法所有人都要学?有这个必要吗?
而这些人都没有意识到，学习了蜂王算法并巧妙地将至运用到了生活中的那些人，和普通人差距有多么地巨大。
如果不是交换身体这件事情,那个世界的我还活着的话，也许将会有幸见到蜂王算法全面普的那一天。
因为大家都在学,你不学的话P很容易就会被社会淘汰。
优胜劣汰,这个世界一-向如此。SF牡小\况
那时候，各种专家学者做得最多的调查就是“蜂王算法真正的创始人是谁?她从哪里来?”“我们这个世界是不是还隐藏着更多的秘密”
其中，“蜂王算法的来历”是各种专家学者最为迫切想知道的。
那时候被大多数人认同的观点就是:蜂王算法来自一个犯了死罪的囚徒在狱中的笔录。
至于“他是自学成才”还是“受了高人指点”这个问题，没有人知道。
当时几乎是所有的学者都认为,哪怕是再天才,也不可能拥有如此跳跃的思维，想出这种东
现-..-看来我已经找到了答案。
闭小琦，还有她那个神秘的姐姐。
“露露妹妹，怎么了?”
电话在响了大概十多秒便被接通了，欧阳烈那懒洋洋的声音从里面传了出来:“你们这个时点...不是在军训吗?
“发生了意外。’
这一次我没有在“意外”前面加“一点”之类的定语:“小烈，我需要知道--件事，当初蜂算法到底是怎么被发现的?
book.SFA
“我叔叔教给我的。
CEZ/的
欧阳烈有些不解的样子，声音也-下子变得严肃了起来:“怎么了?关于这个算法，你又发了什么新的内容吗?
我看了看身边的黄影蝶。
“你先告诉我,当时你那个叔叔是自己研究出来的，还是遇到过什么人，别人教给他的?'
这一点至关重要。
).
如果这个传奇的东
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

西,真的像闭小琦所说，是她的姐姐弄出来加快世界科技发展的话，那么件事就变得扑朔迷离了。
“这...我叔叔没说。
电话里，欧阳烈那边迟疑了一下:“我只记得大概是9岁的时候，叔叔告诉了我这些内容，t时还说,这东西很重要,让我无论如何都不能公布出去。
这么看....他同样也是被别人指点的概率很大啊。
“你叔叔是一一个什么样的人?”
我决定从欧阳烈这边打开缺口。
现在我是终于明白了，明白了为什么那天在教室里闭小琦那神秘的的姐姐会找上自己，还说这么多莫名其妙的话。
原来那时候.她是想告诉自己这个吗?K5AC.出
告诉我，让我将真正的蜂王算法公布出去?加快这个世界的科技发展?
.....这又是为什么呢?
“我....-.是一个不太喜欢说话的人，虽然平时在生活上很照顾我，不过一旦到了学习算机知识的时候他就会变得很严格。
仿佛想起了什么悲伤的往事一般，说到这里，闭小琦停顿了-下:“这导致我有很长-段时很讨厌电脑，后来被聚义堂的人逼迫，没办法才学会克制这份感情。”
聚.堂...对了!聚义堂!
如果那个人，那个闭小琦的姐姐没有料到小烈最终会被我救出来，可以从聚义堂那里回归正社会的话,她这么做，是在帮助聚义堂?
帮一个可怕的恐怖组织?这又是为什么呢?
将蜂王算法这种大杀器交给恐怖组织，让他们闹，这样才好让世界明白这种算法的恐怖吗?
“那最近你在研究可以解读梦境那个机器的时候,有没有遇到什么瓶颈?
听小烈这么说，我深吸了口气:“....”.
“比如发现蜂王算法可以改进。
我还没说完，小烈那边便主动做出了回答:
“露露，我原本是打算等你军训完了再说这个问题的，既然你先问了，那么我就直说了吧..我怀疑我们现在掌屋的蜂王算法只是-个雏形，她应该还有更大的进阶领域。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1120在折断的旗帜下
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
曾经第一-次以女性易遥的身份来到这个世界,我就曾经和最顶级的黑客“BRS'交过手。
那时候几乎整个论坛都在讨论“BRS”的身份，几乎整个黑客红客骇客圈子都在吹捧“BRS'这个黑客世界的“神”。
直到第一次交手我才发现，这个黑客界被奉为神明的大兔子“BRS”,也具备和自己差不多黑客水平。
我们都了解蜂王算法。
不同的是,我这边关于蜂王算法的知识是从上辈子带回来的，而BRS则是确确实实存在于这世界的人。
所以,从--开始我就对BRS充满了好奇。
因为我是来自未来世界的人。
关于“蜂王算法的起源”问题,我--直都是默默地埋藏心底，-直都没有放弃过寻找答案。
现在，居然有人告诉我，这个东西是她们发现并故意公布出去的，这让我怎能不好奇?
而且最重要的是，闭小琦那边似乎还很清楚地知道我的底细,知道聚义堂，知道小烈的来历
“那确实只是一个雏形。
看着窗边逐渐西落的夕阳，我在--张仅有木板的小床上坐了下来:“我这边遇到...一-些奇怪怪的人。
“她叫闭小琦对吗?曾经三十六中高三年级的学姐。”业
“你怎么知道的?
“轻小说
我有些惊讶:“她和你说过?
“有聊过几次，唔.....就是我去上学的那段时间，大家体育课到下面的操场做运动，我身体好都是在旁边休息，她来找过我说话,那时候我就感觉她有点怪了，然后根据露露你现在的情况，还有周围所有可能的人群推断,能让露露你觉得‘奇奇怪怪’的，最大的可能就是闭小琦。
该说你这家伙聪明，还是角度刁钻呢?
欧阳烈....确实是一个天才。
“她是什么人?”
在心里感慨了-会儿后，我再次对着手机:“你知道吗?”
“我不知道，她这个人很奇怪，不过应该对我们没有什么恶意。
“她刚才已经和我说了。
我的手有些颤抖:“说如果我能在这次的军训中赢他们班的话,就会把蜂王算法进阶的内容我们。
“你必须赢!
大概是说到了计算机的知识领域，原本声音还有些懒散的小烈提高了声音:“我这边就差-点了!只要有了这一点点，我就可以明白一直以来梦里面那些声...到底是什么了。”
“你冷静点。
0pSE2小说
我试图安抚这位科学狂人:'我们现在连她们到底有什么打算都不知道，连她们的来历都不楚,我想让你稍微调查一下闭小琦和她姐姐的情况再做打算。”
“你可以把她们当成灵异事件的产物。”
电话那边传来了“哒哒哒哒”的跑步声,似乎闭小琦从原本的小床.上跑去了另一边:“露露这个世界可能不像你所想像的那样,之前在聚义堂的时候我说过的吧，我经常看那些监控录像--看就是-整天,我看到过很多奇奇怪怪的东西，世界这么大,不是所有人都能查得一清二楚的。’
“妹妹你当时在三十六中的时候不也加入了超自然研究协会吗?应该清楚的吧?现在我们连些灵异视频都不能分辨真伪，何况人呢?”
“什么意思?
我被绕糊涂了:“现在网络这么发达,不是说只要活着,基本都能找到存在过的证据吗?
“换位思考，露露，你能在认为易遥已经死了的情况下，从过去中调查出‘嘉兰露’这个人
矣?
小烈的话让我陷入了沉思。
“闭小琦的事情我会去调查,不过在没有确认对方存在恶意的情况下，露露你现在应该做的是拿到那个蜂王算法的进阶版本，这对我很重要。
“为什么小烈你非得研究梦境呢?你不是一直都只喜欢计算机的吗?
“这类似薛定谔的猫,我不知道露露你能不能明白，这个机器能翻译什么梦境的结果对我来不重要,我需要知道的是它运作的过程。’
我再次被绕糊涂了:“你在说些什么?”
“就像是量子力学，除非进行观测，否则-切都是不确定的。薛定谔的猫在现有的蜂王算法论下是属于又死又活的状态，这违背了逻辑思维。
“叔叔给我留下来的有关蜂王算法的问题就像是量子力学,这些年我一直都在寻找可以解决方法，现在我终于找到了其中的一种
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

可能，我怎么会放过这样的机会!”
“蜂王算法还有现在的电子计算机有些问题困扰了我七八年,我现在需要证明的是它们的在’，我不管薛定谔的猫最终演算出来到底是死还是活,我只想知道如何去演算他，这样的话,叔叔的遗愿就真的可以实现了。
薛定谔的猫?量子力学?
小烈的大脑都已经进化到可以研究这些东西了吗?我原本以为那家伙只是单纯地喜欢计算机e。
“我确实不太懂这些东西。
我想了下:“要不,你现在就从埃德尔斯坦过来吧，你和闭小琦或者她的姐姐谈谈。”
“这并不是最好的选择。
让我感到意外的是,小烈居然拒绝了我的提议:“我现在的实验不允许我离开,而且我不能分之一百地确认那个闭小琦是不是真的拥有所谓的蜂王算法进阶版，方-是那个年纪的小女孩恶作剧....我们这种实验一旦中断，很多灵感也会消失的。
都有能耐修改军训内容了，还...小女孩啊?
“那你的意思是让我在这次的军训任务赢她，把东西带过去?
“最好是这样。
“好吧。”
见说不过对方，我只能勉强同意了这个提议:“最后-一个问题,如果那个食梦者机器真的可它确实可以接受那些平行宇宙传过来的信号,你打算用它做什么?”
“这应该问你。
小烈的声音突然缓了下来:'其实我做这一-切有一半的原因是因为你，露露。”
“为了我?”
我奇怪道:'我不明白
“黄影蝶-直都说，你在找一另一个来自平行世界的人。
“确实。”
我苦笑:“可你就算弄出能解析梦境解析那边信号的机器也没用啊，我们又不能和那边的人
“如果我们可以接受那个平行世界的信号,然后和亚斯兰开发出来那个交换意识的机器结合
小烈几乎是一字-顿地说道一
“你还认为两个世界的对话是不可能的吗?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1121怀抱着绝不动摇的羁绊
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
挂断和欧阳烈的通话后，我足足在女生宿舍这边愣了-分钟，连小蝶坐到了自己的身边都没发觉。
“露露，你们说了什么呀。”
回过神来之后，我看到小蝶一副委屈的模样:“每次你们说起这些超前的事情的时候，我总是只能干着急。
“我现在都有点后悔为什么小时候没让老爸帮忙报一个计算机培训班了,还得是那种专业级的要不然露露你和小烈交流这些我都插不上嘴。‘
啊就算你报考了兴趣班也没用，计算机培训班里面的老师可达不到能加入我和小烈讨论的程度。
或者说，如果小烈火力全开,说的全部都是专业知识的话,就连我也不--定能理解。
恍惚中，我看了一眼自己的左手。
那里，已经没有了交换器的存在。
因为使用的次数越来越少，现在我和小蝶已经没有随身携带交换器的习惯了。
就像是玩具一样,交换身体的次数多了，对彼此的身体都了解得像是自己-样了,久而久之也就失去了-开始的那种新奇感，现在除非是小蝶想要恶作剧或者又想到了什么新奇的点子,要不然的话我们基本都不会使用交换器的。
现在小烈居然和我说，这个对于我们来说差不多等同于玩具的东西,是一个可以让我和“易遥对话的关键道具?
“小蝶，你听我说.
@SF轻小说
稍微组织了一下语言，我花了大约五分钟来和小蝶解释小烈那边的情况。
“事情就是这样,小烈说可以帮我们破解梦境，但是她现在的研究受到了阻碍，我们必须要确认闭小琦所说的到底进阶蜂王算法是不是真的。
“这个没问题。’
小蝶点点头:“比越野战斗的话，好像我们还没输给过谁。
“不能掉以轻心，那个闭小琦很古怪,直觉给我一-种她就是这一-切幕后大BOSS-样的感觉。
我尽量让自己显得冷静:“我已经让陆正罡在查了,小烈那边也是一样,到时候查到了什么他们会第一时间告诉我们。
印象中，我和小蝶还真的就是在-场又-场的野外战斗中，渐渐加深感情的。
第一次我们是在那个废弃的工厂附近，然后就是所谓的僵尸病毒爆发,我学会了使用手枪，小蝶被迫自学了狙击枪，再然后就是学校那两个二五仔把我们抓到旧上京和叶凌霄的事情。
可以说，不管是比城市战,还是枪战,我和小蝶都有足够的信心。
“另外，还有刚才我说过的，如果小烈真的能搞定那个‘量子力学’,接受到了那个平行世界的信号的话
book.SFA
“交换器我戴。
SE轻小说
几乎是毫不迟疑地说出了这句话，小蝶抓住了我的手:““这样露露就能通过我的身体和她说话了。”
我有些犹豫:“这在科学历史上是第-次，有什么危险还是未知的。
【最新首发】看更多精品好文搜
↘免费↙
↘首发↙
↘①↙
↘⑥↙
↘⑧↙
↘看↙
↘书↙
一秒记住【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“安全性小烈应该可以解决，我相信她，况且这种事情只能我来，如果是露露你换过去的话,和那个易遥对话的就变成我了，没有意义
小蝶的话还没说完，宿舍的门突然“吱呀”-声被推开了。
“神经病，老娘才不参加这种莫名其妙的军训任务，老娘要回去了,谁来都不好使。
“简直:是智障吧?还野外特训，还要在废墟城市打枪?现在谁不知道那个所谓的旧上京遗址是禁区，里面有什么都不知道呢!”
“要去你们自己去吧，老娘才不去废墟喂虫子。
阵阵刺耳的抗议声中，我看到李迪莎周言和蓝国蓉-起从外面走了进来。
其中，蓝国蓉的手.上拿了一张告示单-样的东西。
“怎么了?”
我迎了上去:“教官呢?现在是什么情况了?”
“上面突然下来通知说,今年的军训分为两种，可以由学生自主选择，第一种是普通传统意义上的军训，获得学分不变,第二种就是刚才那个闭小琦和教官说的，野战.
将写得密密麻麻的告示单递给了我，蓝国蓉平淡道:I”如果选择第二种军训“特殊军训”的
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

话除了军训的学分外，还可以获得一次冲抵挂科的机会，无论是专业课还是选修课都可以冲抵。”
连专业课挂科都可以冲抵?这么大手笔吗?
我看向了少女递过来的单子。
大学的课程和初中高中不-样，大学是学分制，-名学生平时在学校怎么浪都好,但是如果你学分不够，或者专业课挂科,那都是不能毕业的。
像我和小蝶所在的软件技术专业，C语言、数据结构、JAVA这些就是专业课，计算机英语、毛概这些属于非专业课，影视鉴赏、书法这些属于选修课。
正常情况下，非专业课和选修课挂了,只要你有别的学分补上就没什么大的问题，比如你篮球打得好，唱、跳、RAP什么的兴趣爱好拿到了很大的荣誉,就可以向学校申请学分，然后用这些学分来冲抵因为挂科而空缺的学分。
但是，专业课不可以冲抵，一般专业课挂了只能补考,补考不过交钱重修，再不过再交钱，直到你考到60分及格为止，没有别的方法。
现在，上京大学这边居然公开表示，特殊军训完成后能拿到一个可以冲抵专业课挂科的机会,这手笔确实是大了点。
看来上面这次很想让学生来参加这个所谓的特殊军训啊
“闭小琦呢?”
[opSF轻小治
大致扫了一眼上面的内容，我抬起头看向了几名女生:“她没回来?
“她跑男生宿舍去了，好像是想给人工智能那个专业的男生打气。
将随身携带的行李拿到了其中--张床前,蓝国蓉拉开了行李箱的拉链:“因为是突然下来的通知，现在外面都乱套了,连教官们都快疯了。
“所以说上面管这事的人是神经病啊，以前的军训不是挺好的，偏要搞什么特殊军训。”
周言一副义愤填膺的模样:“反正老娘回去了,下面一大堆学生都是要回去的，真浪费时间,刚来就要走。
“那你们呢。
我看向了蓝国蓉和李迪莎。
“去
李迪莎有些不好意思:“那个特殊军训上面的内容看着就可怕,我可能受不了。
我转向了蓝国蓉。
“不回啊，我干嘛要回去。”
原本的三无脸突然出现了一丝笑意，蓝国蓉“呼”地--声将行李箱摊开到了地板上。
“这看起来比在跆拳道馆里面踢沙袋好玩多了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1122信仰在分崩离析
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
正如蓝国蓉所说,此时训练基地这边已经是一-片混乱。
绝大多数的学生都不是很满意军训内容突然改变的样子，纷纷嚷嚷着回学校,教官和老师领人挤成了一团，拼了命地在维持秩序。
'搞什么飞机啊!不训就让老子回去，选什么选!”
“有这种改动不会提前通知吗?你们这样突然让我们怎么选?我还没和家里人商量好呢!
“我正在直播这边的事情，你们这个学校完蛋了,现在几乎整个逸仙都知道你们在瞎搞了!
“选普通军训的话，现在可以回去了吗?不是说普通军训在学校里面进行吗?’
大学生的“自由”，在此刻表现得淋漓尽致。
底~下的学生们，有冲老师吼的，有对着教官骂的，有断章取义拍视频带节奏的。
这个时代基本都是独生子女，能上大学，特别还是上京大学的哪一一个不是父母的掌中宝?
他们熬过了两点--线的初中高中，熬过了昼夜颠倒的高三,好不容易才上了被所有人誉为以随便玩”的大学殿堂,怎么可能还肯接受管制教育。
尤其这里都还是高三毕业后假期疯玩了两个月根本收不住心的大-新生。
大学过滤学渣，并不过滤人渣，所以基本上这里什么人都有。
“怎么个特殊训练法?这种比赛,到时候怎么保证学生的安全?”
相比混乱的学生，教官这边似乎要好一些r不过依然有和我们班那个蔡教官-样弄不明白发了什么事情的:“长官,你们那里到底怎么了?我需要一个解释。呢
在宿舍铺好床，整理好内务后，我和小蝶还有蓝国蓉-起沿着宿舍楼的楼梯走到了宿舍楼的顶，站在护栏边上看着下面此起彼伏的绿色海洋。
这里，可以看到整个训练基地的容貌。
和传说中一样，这里富饶而美丽，宽广而神秘。
因为地址很偏,除了周围的一些建筑物以外,远处肉眼能看到的几乎都是树木。
虽然我知道在西方向不远处，还坐落着--处被称为“上京遗址”或者“旧上京”的城市废墟
那里，曾经是聚义堂的基地。
对我而言，也是“噩梦的起点”
或...那里是终点也说不定?
“干什么T都什么!遺反啊=
在楼顶看了-会儿后,好几辆车在从我的眼皮子底下快速从外面的大马路开了进来
车子停稳后，其中-辆车上面下来了好几名扛着摄像机的记者和几名肩膀上别着一大堆荣誉章的军官:“这么多人是想干什么?啊?’
我发现，这些军官中，居然还有自己的熟人。
曾经自己在空果那个家的管家，鹿叔。
book.SFA
“学校怎么回事?到底还军训不军训了?
。轻小说
看到一下子来了这么多人，学生们先是一愣，随后-名领头的男生率先开口道:“什么特殊训普通军训的，你们突然来这么-出是什么意思?”
对啊!‘
这下子，立即有不少人附和道:“今天必须给我们一一个解释!”
“我们要求透明公开!要求平等待遇!
“对!要求平等!
这时，身边传来了蓝国蓉细微的声音:“他们是不是电视剧看多了,这样可是会被抓的。
“嗯?”
少女的话，让我情不自禁转过了脑袋:“不至于吧?”
蓝国蓉耸耸肩:“本来世界不就是弱肉强食,不喜欢回去就好了，我没看明白这是在干嘛。
“你们还想要什么解释?啊?'
这时，楼底下被学生包围的其中一名戴着墨镜的军官提高了声音:“通知文件上面不是写得明白了吗?不会看?
“为什么会突然出来一个特殊军训?这对普通人根本不公平!
之前的那名学生也提高了声音凭什么他们学分以外还能获得冲抵一-次挂科的赦免牌?'
戴眼镜的军官刚看向那名学生，人群中便有人举起了手机:“现在正在直播,教官我劝你最谨慎言行。
这一幕把小蝶逗乐了:“上京这边的人还是老样子。”
确实。
我拿出手机，对着底下拍了f张照片。_
“我不需要谨慎言行好吧，至于录像不用麻烦你们，我们有专业的!”
-挥手,得到了军官示意的记者立即上前，对着人群举起
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

了摄像头。
“你问我凭什么他们能得到额外的奖励，因为他们付出了风险，所以就该获得比你们更多的动!”
人群中，军官毫不示弱道:“这次改变对上京市来说是首例，也是逸仙省首例，通知上面写明明白白，要不要参加决定权在你们这边，也没有人去逼你们做选择，不去的就回学校照常军训，军训结束学分照拿,请问你们在闹什么?”
“这样不公平!‘
“对啊!如果我们选择回去，他们就会比我们多得到-一个奖励，这根本不公平!
“难道这就是上京大学的作风吗?-开始别人在起跑线上领先了!”
经过军官这么一说，尽管周围的吵闹声小了很多，但依1旧有不少人持怀疑的态度。
“别人怎么样,和你们有什么关系吗?
军官再次提高了声音:“你们来是和别的同学比成绩的吗?思想还停留在高中?还停留在那同班同学成绩比你好,你的高考名次就低的水平?在大学-个班上有多少同学获奖，有多少同学考60分，和你们有什么关系吗我就想问了。
“大学了，成年了,为什么还这么幼稚?机会摆在这里，如果你们想要拿,那就留下来，如没胆子当第一个吃螃蟹的，就回去,通过了学校那边的军训之后，军训学分-个不会少给你们，怎么，都是红眼病?’
教官的一席话，直接说得--片学生哑口无言。
“行了，我再说一-次，选择普通军训的，怎么来的，怎么回去,相信你们都不健忘，应该者得来的时候坐的是哪辆车。”
转过身，军官似乎是不经意间朝我这边看了一眼。
“最多半小时，给你们半小时做选择,半小时后回学校的车子就会启动，没拿东西的赶紧现去拿。
“半小时后，也就是7点35分,还留下来的视为自愿参加特殊军训，到时候那15天的训练过包括最后的比赛,都将会有电视台跟进直播,我话就说这么多，请各位做出决定吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1123这荒蛮之河将是最后的旅途
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
19点40分，“军事基地”这边的所有车子，轰轰烈烈地在我和小蝶的注视下离开了。
根据统计，哪怕是接到了通知，特殊军训将会得到这样那样的好处,选择回学校接受普通军的学生还是占了五成以上。
毕竟那张通知书上描述的“特殊军训”实在是太吓人了。
先不说各种各样看着就感觉不可能完成的野战、铁人训练，光是最后那所谓的“实战”，就以劝退大多数的人了。
三天，整整三天三天，学生们都必须在那座城市废墟度过,配备的粮食也都是干粮一类,三时间精神高度紧张，不能回宿舍,不能中途退出。
我敢肯定如果不是特殊军训完成以后有那个可以抵消挂科的额外奖励的话，可能走的人更多
“祝武运昌隆。”
最终,我们班留下来的学生太少,只能和软件2班还有计算机应用技术1班计算机应用技术2合并到了一起。
考虑到都合并班级了,像我们这种计算机专业的还能叫计算机1队计算机2队,伍的班级不太好分类,所以留下来这些队伍被临时命名成了“流浪者”队，一队50人。
我和小蝶还有蓝国蓉被分到了三班这边，也就是“流浪者三队”，闭小琦则是携带她那边人智能近二十人的小队，和二十多名其它专业的学生-起组成了“流浪者-队”。
让我稍稍感到意外的是,我们软件技术-班的孙健,就是那个和我第一-次见面就讨论起了战知识的大块头军迷,居然选择了留下。
“这可是真人CS,免费的，还是这么多人一起爽，傻X才回去啊。”
面对我的提问，大教室里的孙健一脸理所当然:“你不觉得那些嚷嚷着搞事的人很蠢吗?被-煽动就没有是非判断能力了，这怎么看都是我们赚好吗?'
“除.咳，就是有点乱:”SE4轻小记
说着，孙健皱着眉头环视了一圈闹哄哄的教室:I“看得出来,这些教官估计也是第一-次带这的训练。
确实，因为是第一一次,时间又很急，教官这边也有点手忙脚乱的。
记得...好像有很多教官都是临时派遣下来的，还顺带运了一大批物资下来,并且他们今晚要清点好决定留下来的人数，明天再运送一一次货物。
像是演习用的枪械，粮食什么的。
我看了-眼孙健身上很是强壮的肌肉。
你还真是信息工程学院的异类。
一般学这个专业的,大多数都是技术宅那一类型,像孙健这样一看就经常在户外运动的可不见。
“露露公主，你有没有学过像是人才管理,或者治国之类的.
教室里，身边的孙健一脸的好奇:“帮分析-下,那些回去的都是出于什么心理，难得有这一个机会可以玩枪。
“有些人并不会把锻炼身体当成一种享受，也不是所有人都喜欢枪，他们军训纯粹就是走个呈。”
=
我想也没想便说道:“你可以试着想一下把条件交换，假如现在普通大学生没有军训，突然-天接到通知，让你过来训练，在太阳底下暴晒，动-下就要被打，还要练习正步齐步走,每天都要跑操场俯卧撑仰卧起坐,不过相对可以给你摸枪的机会，可以有学分。
“你觉得我们是选择来参加军训，还是美滋滋继续在家里打游戏等待开学?”
.“这...这我不好选了啊，如果不参加军训也不会挂科的话。
孙健挠了挠头:“那他们为什么要闹?”
“玩过网络游戏吗?现在网络游戏都有每日任务的，就像我们初中，高中,习惯了军训的任量一样。”
r牡小玩
我有些百无聊赖地望着教室外昏暗的天空:“大家玩游戏原本已经习惯了每日任务-个小时完，然后来了个新策划，说从今以后每日任务量增加，每天最少也要8小时才能完成，相对应的任务奖励也增加，还可以去新副本，你可以选择依旧像以前那样做-个小时的每日，不过那些做了8小时每日的重肝玩家肯定比你强。
“你想一下新策划这么改，然后底下再有-两个学生煽风点火,玩家会不会造反。
“好像确实是这样。
孙健点了点头:“虽然我还是不能理解他们为什么放着真人枪战不玩宁愿回学校站军姿晒太
通知单上都说了，有很多残酷的训练内容，你是只看到了结尾的枪战....
“各位同学，安静-下。”
大约吵了有半个多小时,我看到之前带我们队的蔡教官走上了这个大教室的讲台。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“这里是流浪者三队吧?上面突然要这么搞,我自已也有点乱。’
除了蔡教官以外，我看到鹿叔此时居然也从外面走了进来,笔直地站到了讲台上。
“虽然改了不少内容,不过倒也还在我的能力范围之内，在场的相信都是看了通知后决定留来当第一一个吃螃蟹的，我也就不多说什么了,我姓蔡，你们今后可以叫我蔡长官，或者蔡教官，直接喊教官也行，随便你们，反正现在走了这么多人场地够大了。”
“然后这边的这位是鹿长官,作为这次的副教官，平时你们有什么问题找不到我的，或者我不开的，都可以找鹿长官。”
鹿叔对着底下的学生行了--个标准的军礼。
“现在开始点名啊，念到名字的同学站起来喊一声到，让大家都.识.--.你们这里学号乱糟的，我从计算机应用技术开始念吧，你们排在前面。
“王国强!”
5F轻小说
“到!”
教官的话音刚落，坐在后排-名原本还在和同伴讨论“刺激战场”的男生立即站了起来。
“没吃饭呢?大点声。
“到!
“我没听见!
“到一
“都看过通知书了吧?知道基本的训练内容了吧?以为闹着玩?”
似乎很不满对方嘻嘻哈哈的态度，教官“砰”地-声-把将花名册拍到了讲台上,皱起了眉“你们这次的训练可是要直播的，上面给我们下达的要求是按照部队的标准来虐，你这种态度，存心想让我丢脸是吧?
“等下如果有有人让我没听到喊到的,跑20圈操场，不跟你多BB。
[作者的话:昨天看了一下吐槽和评论，直接失眠了，早上很早起来更新了这章，算是大概个解释，另外回答--.....m以前的一些吐槽，其实这本书,我不知道传说中“看得人很多订阅很高”这类流言是从哪里来的。
《来，让我带你回家》从2016年5月31日发书至今,三年了，不管什么时候数据都是中等偏的，如今两百多万字，点击四百多万，连字数点击1:2都做不到,总有人喊我大佬前辈,觉得我就是那种热销作者,我感觉挺冤的，之前说的没有钱了肯定要写啊不是开玩笑，因为就算我这么拼，也达不到目前网站的平均水平。
而且我是两本书，每天六更，为了生活只能这样，这边主战场，那边补贴。
VIP章节是要收钱的，一般情况下，吐槽和订阅是呈正比关系的，而《带你回家》现在--章约就10个吐槽，为什么会有人认为.-本新章节24小时下来只有十来个吐槽的书，会很赚钱?
《来,让我带你回家》目前最好的战绩是上过月票榜第17,但是从来没有一次出现在热销榜三年来都没有，即使是我每天五更那几天，即使是在风向标推荐上。
而且，我目前就这一本书是VIP,空白很多插图一直在倒贴钱，-直没有上架的消息，其实个人也有点绝望了。
唯一有点成绩的是中篇小说《共享身体》，征文铜奖,7万字,奖金3000元。
作为《来,让我带你回家》的后传《空白永不败北》就更惨了，至今上架的消息都没有,字点击比1:1都不行，之前在小说里面宣传过几次，结果过去收藏也只有几百，目前身为作者我表示已经绝望，打算放弃。
我可以接受--次次的失败,但是我接受不了在我已经失败的前提下，还有那么多人以为我是功者。
你们都在笑，我是笑不出来，眼泪都在肚子里打转。
《来，让我带你回家》目前已经进入尾声，不出意外将在这个月完结。
大家，作者这种生物，是有极限的。
我从短暂的写作生涯中学到一件事，越是修身养病，就越会陷入订阅和健康的泥潭中，除非越人类。
每天三更，向前冲。
如果下个月有征文活动的话,我会试着参加一-次长篇碰碰运气。
也不知道该说什么了，提前祝大家新春大吉吧。
PS:本章2954字,不满3000,算的是2000字的价钱。
我们将一直走向灭项
这荒蛮之河将会是我们最后的旅途
我们将越走越深，不见河岸支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1124让战火烧遍全世界
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“最后一个，孙健!'
“到!”
“好了,既然全部都到齐了，全体起立!
被日光灯照得很是明亮的教室里，随着讲台上教官的-声令下，所有的学生纷纷“呼啦”站了起来。
“在训练之前，我希望先了解一下各位的体能情况，以安排对应的训练。
-把将花名册塞进了口袋，教官转过身:“现在，向国旗敬礼!”
大概是因为这名教官的气势很足，声音又很洪亮的缘故，受到感染的人群纷纷对着墙壁上被得最高的旗帜举起了右手。
“为祖国献出心脏!
“为祖国献出心脏!
你们这是在Cos调查兵团吗?
尽管表面上也和周围的学生-起喊了,我还是忍不住在心里吐槽道。
“...还需要一一个小队长是吧?
转过身面朝着我们，朝花名册上随意看了一眼后，这名教官直接将目光投到了我这边:“既之前那个辅导员这么强力推荐，那么就你吧，露露小公主。
“陆露同学，上来。
“是!”
QFSF轻小说
早就知道会是这个结果的我走上了讲台。
在讲台上，我看到不单单是我和小蝶，信息工程学院这边似乎有不少的女生都选择了留下。
甚..可能这个专业的所有的女生都在这里了。
这也难怪，本身敢选计算机专业的女孩子在女生这个群体当中都是“猛男”--样的存在。
“这....我们系有这么漂亮的女孩子吗?
和我一样，在我打量底下学生的时候，这些学生也在打量着我。
“她的脸真的好可爱啊...这种妹子为什么我刚才没注意?”
“这下爽了，果然留下来是对的，哈哈。
“可是教官让她当队长没问题吗?不是说这次的特殊军训很残酷?”
很明显，这些学生虽然对我的外貌很是惊讶,但是对于我能不能胜任队长这个职务，大多数依然持怀疑的态度。
“之前有位辅导员和我说3这位陆露同学是某个国家的小公主那么作为公主，陆露同学应该很多特长吧?
用三分嘲讽三分期待三分严肃的语气说着,蔡教官走到了我的身边:“请陆露公主介绍-下己?”
“没什么好介绍的,我的名字是陆露，姓是陆军的陆,名是露水的露，这是我在星陨国这边名字，我的本名是嘉兰露。
想到之前在外面操场闭小琦看自己的眼神，不知为何我莫名有了一种冲动:“至于自我介绍我只说一句话,包括教官在内,如果你们能做到的而我做不到，那么露露甘愿接受任何处罚。
我不单独针对谁，我针对的是在场的所有人。
这句话--出，整个教室瞬间安静了。
“..好!”
大约十多秒后，不知道是准带的头，在场的五十人突然鼓起了掌。
“停一下。
教官突然走到了我的面前，对着底下的学生做了一个暂停的手势。
“陆露同学，你的刚才那句话是什么意思?‘
背对着我，姓蔡的教官似乎对我这么“口出狂言”有那么一点点不满:“包括教官在内?你道这句话意味着什么吗?”
“当然。”
我则是回报了一个相当自信的笑容:“或者我换一种说法:这次逸仙省首次特特殊军训，我站在领奖台的冠军位置。”
如果这样真的可以得到所谓的蜂王算法进阶法则，让我们可以和另一个平行世界对话的话。
“有趣。
拍了拍我的肩膀，教官-挥手:“虽然我很喜欢自信的人，不过是骡子是马都得拉到路上溜才知道，流浪者三队!全体跟我来,到楼下训练场集合!
随着教官一声令下,所有的学生都从位置上朝这边走了过来。
“感觉曾经的那个覆露又回来了。”or拉小饥
经过我身边的时候，小蝶在我的脸上亲了-下:“加油。
“我一-个人加油没用，得大家-起努力才行。
回了一一个吻后，我拉过了小蝶的手:“而且最终的城市枪战输赢决定权不在我这里。’
瞬间听明白我意思的小蝶小脸--红:“我很荣幸能为女王陛下效力。
“露露你刚才说的都是真的吗了”==
这时，孙健也来到了路过了我们身边:“不说别人，我自己俯卧撑--0
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

气就能做120个，你.没问题?
我比了个“OK'的手势:“没问题。
“我总感觉那个蔡教官对你有意见。
摇了摇头，孙健苦笑:“希望他等下不会为难你吧。
为难?
我看向了教室门口。
我尊敬星陨国的军人，不过,我并不认为除了那个不正经的山猫师父以外目前还有哪个教官以为难我。
和小蝶-起走出大教室,好巧不巧的地,在外面的走廊上我遇上了迎面而来的闭小琦和她的部队。
就和说好的一样，流浪者一队，没有教官。
“小公主准备好了吗?”C
SCZ小说
相互走过去，当彼此的肩膀互相碰触在一起的时候，我听到身后的小萝莉如此说道:“我很信用的，只要你拿到第一名,我一-定按照约定告诉你们那个算法的真相。
“当然，如果你拿不到第一名，说好的奖励也就没有了，这样的话，估计再给那个欧阳烈二年才能解开那里面的秘密吧。
我在闭小琦的旁边停下了脚步，没有回头。
“我的一生充满了嘲笑、谩骂、无助，还有绝望,不过从始至终我都不认为自己会是一一个失当。”
“是吗?
身边的闭小琦似乎对我的自嘲很是“愉悦”的样子:“你觉得这场战斗你有多少胜算?'
“当初前往日.上京遗址的时候，欧阳烈计算出她被营救的概率只有不到百分之十。
我依旧保持着平淡道:“这个世界没有什么东西是绝对的。”
“你说的没错，这个世界还很神秘。’
身边的小萝莉突然迈开了步伐
伴随着这身声音落下的，是--阵因什么东西拍打而产生的气流。
一下，两下，三下。
惊讶地转过身,(我看到闭小琦那绿色的迷彩服背后，被剪开了两道口子。
虽然没有翅膀一类的东西，但是通过清晰的视力我能看到那里的空气....正在不断地被扇开
“我在世界之巅等着你，易遥。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1125来自不同世界的恶魔
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
夜晚，20点30分,上京训练基地中心广场。
受周围各种大灯的影响，此时这里格外的亮堂。
人头攒动。
“流浪者--队，全部都给我听好了!”
就在大部分队伍都没有集合好的时候，面向训练基地出口的地方，传来了闭小琦声嘶力竭的音。
作为一名至少外表上是13岁左右小女孩的她，用这样接近吼出来的声音说话,让我有一种像在看动漫一样的感觉。
“人类是没有价值的，法律也好,秩序也罢，全部都是无聊之人所创造出来的搞笑剧。
“在来之前我就已经说过,想要在这次的比赛中取得第一名,你们就得做好自己要波当成蛀对待的心里准备!
“-班没有孬种，同时也不会教导废物!如果接下来的训练有人不能完成的，要么滚去其它圾队伍，要么自己收拾东西滚回学校,像个败犬-样和那边的教官求情,让他们赏赐你回狗笼!
一席话，闭小琦直接即将几乎在场所有学生的目光都吸引了过去。
.....什么情况?那个小妹妹是谁?”
“我听说她托了什么关系，当上了一队的教官。
“这么小，当教官?学校傻比了?这不是胡闹吗?.
“真的太狂了，开口就*人类都是没有价值的”,高考考傻了还是动画片看多了?二次元?
混乱中，我发现流浪者一队的那些学生居然全部都是-脸的骄傲，仿佛能被这样注视能拥有么一个教官是--件相当幸福的事情-般。
-整队的恐怖分子?
我皱起了眉头，借助灯光扫了一圈-班的50名学生。
有男生也有女生，大多是男生，而且各个看着身体就很强壮的模样。
她到底是怎么做到的在凌乱无章的路人当中挑选出这么多团结一致的队员的?
“为什么要在这种鸟不拉屎的地方训练?为什么要选择和传统军训不-样的道路?”
“可笑至极的问题!
明明身高只有150cm都不到，站在一大堆170、180的猛男面前,背着双手的闭小琦依旧面改色:“从现在开始，我们流浪者--队改名为帝国军,你们都给我记住，你们所做的一切，都是为了帝国的荣耀!要么战死，要么前进!”
用那种幼女声线吼出来,明明是一件很滑稽的事情，不知为何，在远处目睹了这一切的我，心隐隐地感受至
“小妹妹，你缺不缺男朋友啊?”
不过，毕竟也是-名小女孩，在闭小琦的话音落下之后，围观的一-些唯恐天下不乱的学生便不自禁的笑出了声:“说得跟要去打仗一样，大概连我们教官都打不过?
“看来有杂鱼想质疑我们帝国军的实力，很好，正愁没有找事的。
转过身子,闭小琦看向了说话的那名男生，将双手背到了身后:“打一架?”
“这位同学，别这样.
oi小
眼看事情不对，那个小队的教官走了出来,是一名170cm左右的精壮男子:“有话好好说，面已经特别允许你当教官了，就不要.
“你就是这个队的教官对吧?”
这句话的话音落下之后，闭小琦突然抬起了小脑袋，眼中出现了一抹凶狠。
说时迟，那时快，闭小琦直接对着这名教官踢了过去。
“这位同学你干嘛!
虽然及时用双手当下了闭小琦的这一-次攻击，我看到教官还是露出了痛苦的模样:“你再这我可.....
“你的学生欠管教。
一个翻身又是飞起--脚，闭小琦直接将这名教官踢出了三米开外。
身为血气方刚的军人，接二连三的挑衅直接让这名教官怒了，只见他在向我们班这边的鹿叔了一眼，得到了肯定的眼神后，朝闭小琦摆出了攻击的姿势:“来!
闭小琦也不废话，径直冲着这名教官跑了过去，随后--个高跳，穿着军靴的小脚直接瞄准了官的脑袋-
book.SFA
“嘭!
Q二权小说
在这阵恐怖的速度和力量加持下，即使这名教官用手挡了一下，还是被踢中了头部，当场昏了过去。
“喂?你怎么样了?喂!
这一幕，在使得周围的学生目瞪口呆的同事，也让几名军官快速跑了过去。
“晕过去了，帮忙抬一下。”
“让+下E-和
“流浪者6班的同学先集合,你们
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

教官我们送去医务室了
解决完教官后，闭小琦朝那名之前嘲讽了她的男生看了过去。
这一眼，直接是吓得那名男生躲到了同班的身后。
“露露。
全程目睹了这一幕的小蝶揽过了我的肩膀:“这个闭小琦，是不是和我们一-样?
我摇摇头:“感觉不太像。”
或者说，这家伙和我们根本就不是一一个世界的。
我和小蝶的基因优化还可以用科学来解释，这个闭小琦的情况，可能已经不属于“科学”的畴了。
就像她自己说的一-样，这个世界还有着很多的秘密等着我去发现。
“我们帝国军随时恭候各位的挑战。”二久,、出
就像是随手处理了什么垃圾一般，闭小琦回到了浏览者一队的学生面前。
“立正!”
“现在开始,到睡觉前都是训练时间!不要让我发现有人偷懒!否则的....”.
“保护好你们的屁股吧!”
-吹脖子上的哨子，闭小琦示意川练基地旁边的训练场:“从现在开始我们就是全民公敌了做好觉悟蛀虫们!
“起步--走!
夜幕下，那个神奇的队伍流浪者--队，就这么在所有人的注视下缓缓离开了集合点。
“简直胡闹。”
摇了摇头,我们的蔡教官也吹响了哨子:“流浪者三队!集合!
可能是受了之前闭小琦那个队伍的影响，原本闹哄哄的小队因为这阵哨声瞬间安静了下来,家快速集合好了队伍。
“都看到没，那个小妹妹，看到没?-一个疯子，有权有势为所欲为。
耸了耸肩，站在我们前方的蔡教官冷笑了-声:“不过，如果真的上战场打仗的话，他们这的队伍，是最容易话下来的D'
“好了,那么我们也开始吧。
“一队自然这么有自信，那么我们就把他们的这....粉碎掉!支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1126转动死灵之骨的河床
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
将我们带到了-大堆训练器材前，教官在感慨了一句“他们真是舍得下血本”之后，转过身向了队伍。
“听着，虽然上面并没有详细说到实战的内容是什么，不过那个负责人的性格我很了解，而大致的训练场地我们也都已经知道了,我可以提前和你们说一下这半个月特殊军训的主要任务。
因为我们这个地方背对着训练基地的灯光，所以当面朝着我们的时候,我看到教官的脸很亮亮。
就像是_上战场之前负责动员的军官-一般。
冷漠，严肃。
“我们的实战地点大概是上京市的A51地区，这片区域在我们这边被称为‘旧上京’，是一遗址，城市的遗址，面积大约相当于.上京市的一个区，你们可以把它想象成上京荣耀区，还是被敌人轰炸成废墟的荣耀区，明白了?”
“1旧.上....是什么东西?
“还有这样-个地方?
“好像之前那什么僵尸病毒事件的时候我听别人说过,我们这个上京市是很久很久以前旧.上那边的人新建起来的，已经有数十年的历史了。”ngco
“那旧上京为什么不要了?战争?”
轻小说
教官的话音刚落，底下的学生便开始了窃窃私语。
“安静!以后我说话的时候再有人出声，别怪我心狠手辣!
底下学生的交头接耳立即引起了教官的不满，只见这名人高马大的教官迅速沉下了脸:“我
原本说话的那些学生瞬间安静了下来。
“战斗的地点在旧上京，那是--片废墟，你们的作战场地是城市，城市街巷密集,掩体高大固，考虑到这是--次模拟战,给你们配备的不可能会是真枪，枪的威力也不可能会很大，所以到那时候，--堵墙，-棵树，甚至是一个纸箱,都属于绝对无法穿透的掩体。”
“为了赢得这次的比赛，我们需要针对的是你们的射击能力、体能还有反应速度这三项,考到城市战可能还会有长途行军,所以耐力也是很重要的--环。
说着，教官突然看向了我和小蝶还有队伍第一排的10名女生身上:“另外，以我对那个出题官的了解，他绝对不可能会放任这次的实战变成无聊的射击游戏,到时候将会有很大的可能允许使用肉搏能力，所以不要以为力量不重要，通知书里面写得很清楚了吧?到时候这里将会是你们的地狱，别以为那个所谓的抵消专业课的福利有那么好拿7
“教官!
SF轻小说
此时一名学生举起了手。
“有什么问题?”
“我们这样算是针对最后的实战比赛...”.
那名学生顿了顿:“搞应对教育吗?”
“什么应对教育，应试教育,说出来很丢人吗?”
鄙夷地看了那名男生--眼，教官继续说道:“没错，我们这半个月就是要搞应试教育,哦不应试训练!应对最后三天的考试,觉得这种训练无聊的请回去,今晚学校那边的军训还没开始，现在还来得及。
我感受到身后的男生们似乎有些躁动了起来。
“难道你们以为抗住了中考,抗住了高考,在大学就不用接受这种教育了?可笑!”
“高考考什么我们平时老师就教什么，他们那么出题,我们就那么做题，你们觉得这很不可议?觉得很委屈?’
“告诉你，就算是出了社会，这种教育方式你也躲不掉!
“出了社会,你要面试,要和同事相处，要讨好上司，你在大学就得学习这些内容，如何应面试，如何与同事相处,这些东西不学,你光有一身本领有用吗?”G
“战场.上你个人再猛，枪法再准，不根据敌人的动向、兵励来学习应对方法，你能赢得这场争?’
教官的脸.上满满的都是鄙夷之情:“我也不是来和你们说大道理的，只不过上次我刚和一些完高中军训的兄弟聊了下，发现现在好像有很多人很瞧不起应试教育..”.
“教官。
我抬起头:“你继续说刚才的实战内容吧。
“行，现在正式的比赛规则还没出来,我只能根据自己对那个负责我们这次特殊军训最终比的教官的了解告诉你们一个大致的训练方向。
干咳了一声，教官看向了我:“为什么要安排陆露同学当你们的队长?我前面说过了，这次军训很不一般，最后的那场实战比赛就类似--次战争，如果我猜的没有错的话，到时候全校留下来的六百多号人，12个小队将会被分散到8上京的每-一个角落展开厮杀，想要获胜，最重要的是什么?凝聚力,是你
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

们这个小队的凝聚力!
“.们这....0个男的，10个女的，反正你们一个个都说队长漂亮啊可爱啊,那我就满足们，陆露同学当小队长，如果这样还没有凝聚力，我也没话说了，好吧?”
“废话完了，我宣布一下今晚的任务，在正式的训练器材没有下来之前，我需要了解一下你各方面的身体情况，近战的力量、枪械的熟练度和精准度,体能还有耐力，今晚就测这几个。”
“别妄想偷懒，要是被我看到有准在测试中不尽全力的，今晚不用睡了，我会罚到你死为止
猛地一吹脖子上的哨子,教官举起了右手。
“立正!
“哗啦!”
“看到这个沙袋了没?‘
自己走到了不远处的一个被吊起来的沙袋前，教官活动了一下身子，随后“嘭”地一声狠狠在了沙袋上。
这一-下，直接使得沙袋顶端的支架颤抖不已，连带着沙袋本身也飞起了20度的斜角，在半空摇晃晃。
“接下来，你们一个个上来,我要看你们每个人大致的力量都是什么样的，是适合和敌人近拼刺刀还是远程狙击,或者两个都不是,只能当后勤补给和拖队伍后腿的废物。
从口袋里拿出花名册，不教官再次朝我看了过来:“队长先来?
“用全力?
我迟疑了一下:“要不我最后吧，我先上的话，后面的可能都没得测试了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1127你有一颗举世仁慈的心
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“看到没有，看到没有?这就是你们队长的魄力。”
听了我的话后，教官很是赞许地拍了拍我的肩膀:“都跟那个什么帝国军队长有的一-拼了,好看,好好学，明白没?”
“我们带了这么多届军训了，没有一次看到这样的学生，能直接说出‘我上了，后面的人就得玩了’这种话，这就是自信，这就是魄力。’
由于教官背对着我，通过语气，我并不能判断出他的这几句话到底是嘲讽还是赞赏。
不过那都无所谓，这个世界本来就没有谁是为了谁而活。
我也早就不是那个因为几句流言蜚语就头疼好几天的小丫头灯。
“既然我们队长都放出这种狂话了，小伙子们，你们有感觉了吗?有斗志了吗?
“拿出你们的全力来!就当准备要上战场了!王国强!
“到!”
-名体格还算可以的男生走了上去。
“以前学过武术吗?”
“报告教官!没有!
几乎是用吼出来的，这名男生站得相当的笔直:“高三那一年自学过一段时间的散打。
“自认为体能怎么样?力量这方面呢?”
“报告教官!我认为至少我在力量方面不会输给任何同龄人。”
说了这句话后，这名自称王国强的男生还朝我这边撇了一眼:“更不可能输给同龄的女生!
“啧啧啧，看到没,队长，这才第-一个，就有人向你挑衅了,你的领导地位岌岌可危啊....
拍了拍手，教官带领唐国强来到了沙袋前:“力量强不强，我说了不算，你说了也不算，请
王国强有些犹豫:“怎么踢都可以?”
“这个沙袋算是比较结实的了,放心,不管是重量还是稳定性都不会让你失望的。
朝后退了一步,王国强摆出了一个类似散打的并不是很标准的进攻姿势:
随后，这名男生对着沙袋-个助跑，一脚正踢便踹到了沙袋的正中央:“噗!”
然而，男生的这--脚，并没有给沙袋造成多大的伤害,仅仅只是让沙袋以及顶端的支架略微了晃，沙袋本身上扬的角度也没有超过10度。
“不错不错,如果后面测试实在没人的话，我或许会考虑让你当冲锋兵，虽然比不上专业的不过对于信息工程学院来说，这个力道很好了。”
在花名册上写了什么，教官再次抬头:“周正!”
“该你了。”
“是!‘
“你应该是没学过武术这方面的，感觉可以当个后勤兵，下一个，赵雪，哦，是个妹子。
“噗!”
F牡小玩
“你力量不行，待会儿靶场再努力吧，下一个，李峰!
“哦?不错嘛，感觉可以稍微培养-下，下一个!”
“感觉你们普遍力量都不怎么样啊，大多数人连教官我的一半水平都不到，这样怎么行?下个，孙健!‘
“到!”
在我的注视下，身后的孙健一路小跑来到了已经被重新扶稳的沙袋旁边:“怎么踢都行是吧教官我学过一点武术。”
“学过一点?什么武术?”
“泰拳，散打，咏春，太极，都学过。
“哟呵?不错嘛。‘
原本百无聊赖的眼神中浮现出了一抹期待，教官一推孙健:“来,武术大师，给大家展示与下你的苦修成果?
“献丑了。”
在所有学生的关注下，面对着沙袋,孙健做了-一个似乎是运气的姿势，然后是一个深呼吸,后摆出了--个连我都没看到过的攻击姿势。
bookSFA
包FSF轻小说
这--脚，直接踢得整个铁架台嗡嗡作响,沙袋也被巨大的冲击力踢得扬起了至少二十度角,架子底下晃个不停。
“可怕。”
“居然能踢得动那个沙袋,那玩意真的超级重的啊!
“我刚才踢的时候感觉就像是踢到了-块石头上-样，这个沙袋肯定是军用的，能弄成这样
37儿OVCJA二二的很了不起。
孙健收招之后，身后的学生瞬间炸锅了。
看到这一幕，教官像是发现了什么宝贝一般:“大兄弟，果然是练过的，身体素质差不多都军人-样了，练了多久了?”
“...小就开始练了。
孙健挠了挠头:“大概...六岁的时候吧，我爸是散打教练。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“果然,哈哈，到时候班上的妹子，特别是班长就靠你保护了。
再次拍了拍孙健的肩膀，教官示意这名大块头男生可以下去了:“下一位同学....黄影蝶,是位女生吧?’
我身边全程保持沉默的小蝶朝前走了一步:“报告教官，是的。
“这细皮嫩肉.-.要不你就不测了吧?你应该也看到了，前面那些女孩子别说能踢得动沙了，有一个还把脚扭了，你一口了CE放/i治
小蝶的态度很坚决:“报告教官，如果我不能超过孙健的水平，随便您怎么处罚。
“现在的小妹妹，啧啧啧，真是自大,你是队长露露公主的好朋友吧?你们俩的个性简直都-个模子出来的。
无奈地挥了挥手，教官叹了口气:“好吧，你去试试吧，不过小心点，别又崴脚了。’
“谢谢教官的关心。
转过身，面对前方的沙袋，小蝶摆出了相当经典的跆拳道攻击姿势。
“跆拳道?”
作为经验老到的军人，教官一眼便看出来了小蝶所学的武术:“虽然我很想说那玩意都是给孩子练的，不过看样子你至少是不会像之前那个什么兰莉莉那样崴脚了....
教官的话还没说完，小蝶便突然朝前来了一个360度的转身，随后猛地出脚-
令人大跌眼镜的一幕出现了，小蝶的这-脚直接踢破了沙袋,连带着顶端的整个钢铁支架都颤抖不已，摇摇欲坠。
“嘶嘶嘶嘶r
夜幕下，破了的沙袋，正不断朝底下倾泻着填充物。
教官傻了T学生呆了:
只有我，看着小蝶收招的身姿，若有所思。
看来这半年，她除了学习还有和我打闹调情以外，似乎还学了很多不得了的东西呢..支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1128献上你的忠诚和服从
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“这位同学怎么回事?你是怪物吧?”
足足在原地愣了接近-分钟，我们那喜欢唱、跳、RAP和篮球的蔡教官才如梦初醒-般走到沙袋前，一脸惊恐地望着眼前这个残缺的道具:“不可能啊....我带学生这么久，从来没有出现过
“不，别说学生了，除非是使用时间长了，快坏了，要不然踢坏沙袋这种事情我们教官都做
喃喃自语说了-会儿，蔡教官才看向了黄影蝶:“你学跆拳道的?”
小蝶点点头:“嗯。
“学了几年?”
“断断续续学了大概有五年。
小蝶看向了我:“教官，你别管我学了几年，既然我们现在站在这里,那么我们的目标肯定拿到冠军，不是吗?”
.“...你这有点不太正常。
可能是受到的冲击有点大,教官的思维给我感觉有些迷迷糊糊的:“你不是新生吗?18岁还17岁?”
“16岁。
这下子，教官彻底傻了:“多少岁?”
book.SFA
“16岁。
0)pE之小治
小蝶很是淡定地说道:“我和露鐳都是跳级上来的。\玩
“16岁?!”
本来就因为小蝶这一手而议论纷纷的学生顿时直接炸了。
“我--开始就觉得她们两个怎么看起来这么小，原来她们的年龄是真的就那么小!‘
“可是16也太小了吧?我16岁那时候..-.应该是刚初三。”
“我16岁高一-,但我可以肯定班上的人没有这么变态的，这个叫黄影蝶的已经不属于人类了
说实话,如果抛开我个人身体素质不谈的话,如果是以正常人的眼光,我也觉得小蝶刚才那脚的冲击力有点太“不是人”了。
这样的力道，普通人要是挨上-下，岂不是直接残废?
虽说我自己的力量确实比小蝶大-些就是了。
“安静一下，咳咳,安静!
重新恢复了严肃的表情后，教官看向了小蝶:“你的身体素质有些出乎我的意料，这个力量速度如果当冲锋兵的话肯定相半含适=
“我不想当什么战士。
摇了摇头，小蝶果断拒绝了教官的要求:“这一脚是兑现刚才对教官您的承诺，我个人的话希望到时候能当一名狙击手。
“狙击手?”
教官皱眉:“可是小妹妹你要明...狙击手这东西不是说你想当就能当的，它不但对天赋求很高，也很考验--个人身体的综合水平，你力气很大教官承认，....开枪的时候那个后坐力你承受的住吗?
“应该可以承受。
小蝶点点头:'我曾经使用过SVD狙击步枪、M110狙击步枪,也和从战场上退役下来的特兵学习过95突击步枪和M24狙击步枪的用法，除了M24的后坐力有点难控制，我对自己的枪法还是很有自信的。’
此言--出，全场哗然。
“她用过真枪?’
“真的假的?16岁就这么强了吗?不光身体什么好，还和特种兵学习.--卧槽,我初中高到底都干什么去了。”
“你们这都信?反正我是不信。
“我倒是想看看队长怎么搞定这种,就算她们是好朋友，如果那个露露公主没有两把刷子的可压不住这位大神啊。
相比下面学生们的震惊，小蝶身边的教官倒是显得镇定许多，不过此时他的脸上还是冒出了少冷汗:“.-..说的都是真的?你爸妈是谁?”
“我爸爸妈妈都是普通老百姓，不值--提。
摇了摇头，小蝶用眼神示意底下的我:“教官刚才您不是说露露是公主嘛，我是露露的好闺这种程度对一位公主来说应该不是什么问题吧?”
“哦，我差点忘记这个了”P了E久小治
被小蝶糊弄过去的教官用了好一会儿才意识到少女话里的不对劲:“等会儿，她真的是公主你打算和那个疯子辅导员-起来欺骗教官吗?什么公主?’
“亚斯兰公主。
“亚斯...亚斯兰这个名字我好像想起来了，诺特勒斯所在的国家就是亚斯=..前我逸仙海军刚去进行海上演习的那....
似乎想起了什么一般，教官从.上衣口袋里摸出了一份文件。
我看到那上面写有各种船只的名称，其中就包括了上京号和嘉兰露号。
“可以再说一遍你的名字吗?’
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

盯着嘉羊露号的方向,，1教官转向了我这个方向:“你在亚斯兰的名字。
我面不改色:“嘉兰露。
“你们国家的首都是哪里?
“埃欧雷。
“....
用颤抖的手将那份文件收了起来，教官一拍脑门:“我这是接收了一队什么样的学生...
对没错，就像兵长-样，他那一届的新兵都有十多米。
“我说....”.
用很是不可置信的眼神看着我,教官有些抓狂地说道:“你-一个距离我们半个地球的国家的主来这破学校军训是什么个意思，就因为我们之前的那次海上演习?”
“为了赢得这次的比赛。”2C皮小治
我沉声道:“打败流浪者一队，赢得比赛，我的目的只有这么简单。”
“我说难怪上面怎么突然要高什么特殊军训，原来是你在背后....也不对啊,我这边听到的本明明是那个叫闭小琦的....”.
好巧不巧的，教官的手机在这个时候响了起来。
手机铃声居然还是“红8”
“哦哦哦哦一
“美女总是领头搞驴美女总是波推飞机美女总是口含龙根插了我和....”
“美女你咋睡让俺爹射飞我依然--生陪你撸活驴..
这个铃声使得底下的学生-片目瞪口呆。
“不好意思，你们先自己自己交流一下，上面来的电话，可能是要宣布训练内容了。
摆了摆手，教官一遍朝训练基地的中心建筑物跑去-遍接起了电话:“喂?嗯是我，我在过了，等下你把文件发过来吧....
目送着教官离开，还没两分钟，我听到远处传来了阵阵惨叫。
在这些惨叫声中，伴随着闭小琦的怒吼声:“就这样还想在战场.上活下来?给我起来!听到没有!
“第一天就想偷懒，自己滚回学校还是接受处罚?
闹哄哄的声音中，我看到小蝶走到了我的面前。
“露露，我是不...抢了你的风头?”
“没有。
我摇了摇料3把将少女揽到了怀里。_
“这样就挺好的。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1129Modern Crusaders
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
教官走后，原本凝聚力就不是很高的班级陷入了混乱之中。
有小心翼翼凑过来想和小蝶搭讪的，有两眼无神望着夜空感慨人生的，有以各种理由想要和聊天的，原本排的好好的队伍也在此时变得乱糟糟的,没有丝毫部队的模样。
“黄影蝶同学，可以和我讲一下平时都是怎么训练的吗?
“你刚才说的那些枪都是怎么来的?买的?我们国家不是连手枪都禁止吗?那些好像都是大径的狙击枪啊?’
“我三观被毁了,为什么一个妹子能拥有这种怪
“露露小公主，我刚才上网查了，你真的是那嘉兰露吗?
无视了这些乱七八糟的话语,我有些头疼地从人群中走了出来,来到了填充物已经撒了-地沙袋前。
“你们想赢吗?这次的比赛。
想想刚才教官说话的时候这些学生好像也是像这样没有什么纪律的样子，我默默地在心里叹0气:“你们来这个特殊军训，是仅仅奔着能玩真人枪战去的，还是赢得这次的比赛?”
我的话，让底下的学生安静了不少。
“要说的话,大多数人都是奔着那个枪战去的吧。
见周围的学生不说话，孙健朝这边走了一步:“虽说我确实想赢，但毕竟赢不赢都有奖励,能大家根本就不在乎输赢吧?”s。广牡」说
“那你呢。
我转向了其中的一名女姓:“你也是来玩的吗?
这名我记得立该是刚才在踢沙袋的时候姿势不对崴了脚的名为兰莉莉的女生有些不敢直视我光的样子:“我觉得既然留下来了，不赢得这场比赛的话岂不是白来了吗?”
我看向了另一名女生:“你呢?‘
“我想赢。”
让我意外的是,这名女生的语气很坚定:“这应该是我们国家首次的军训改革,我们应该是-批参与这类军训的学生,这场比赛应该是会载入史册的，刚才教官不也说了吗?到时候会有记者全程直播。’
“是的，我不明白男生那边只是想玩玩的想法到底有多么值得骄傲，反正我是看不起这种人
兰莉莉身边的女生接话道:“如果以后军训真的按照我们这么改了,那么我们就是后辈眼中楷模，我可不希望让那些小孩子也带着:玩玩而已’的态度来参加。
“你什么意思啊?
QEZ小说
当下，立即就有学生不服了:“又不是真的打仗，军训这玩意不都是随随便便应付一下,拿学分就得了吗?”
“对啊，如果不是有特别奖励，可以冲抵挂科，我反正不会来参加。
另-名男生也如此说道:“我相信学校把奖励全部去掉，仅仅只是能真人枪战这个，肯定不有这么多学生愿意留下来，难道你参加军训真的是为了锻炼身体?别搞笑了。”
“我还真的就是为了锻炼身体。”
被怼的女生当下便怼了回去:“怎么?军训难道不是锻炼身体的吗?读书难道不是学习的吗刚才教官说读书只为应试教育你就信了?
“你在搞笑?如果读书不为应试教育不为高考,你会读语文数学书?你会看那些无聊的物理学?怎么就不见你上课读音乐书读体育课本呢?”
“好了，都别吵了。”
我举起了手:“这样，我们统一——下意”
“我觉得这种意见不可能统--的。
【最新首发】看更多精品好文搜
↘免费↙
↘首发↙
↘①↙
↘⑥↙
↘⑧↙
↘看↙
↘书↙
一秒记住【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
那名男生没好气道:“本来人和人都不-样,她们觉得来军训是锻炼身体，想要拿第一名名千史,我这种咸鱼反正只想以最简单的方式结束军训拿奖励，有什么好谈的,求同存异。
求同存异是你这样用的吗?
“10万。
SF轻小说
我像复仇者联盟里的奇异博士-样，举起了食指，比了-个1的手势。
那名男生奇怪道:“什么10万?”
“你不是说来军训只为锻炼身体吗?不是说反正赢不赢都有奖励吗?那我给你们多--个奖励0万元现金。
拿出手机，翻开其中一张余额八百万的银行卡，我将余额页面递到了那名男生的面前，顺势到了半空,让这里的大多数男生都能看到上面的
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

数字。
“每人10万元现金,如果赢了的话。”
收起手机，我平淡地说道:“既然你们没有目标，那我就给你们目标。”
战争女神希维尔曾经说过:忠诚不是的来的，而是买来的。
“重复-遍，如果在这次的训练赛中我们赢了的话，每人奖励十万元现金，这钱，由作为亚兰公主的我，以个人的名字直接转账到你们的账户上。
“如果在训练过程中，表现突出的，被教官表扬的，或者在比赛中起了关键作用的，最后能到手的可能就不只是10万了，可能是20万，30万，甚至更多，这里的800多万，都是你们的。
“可以微信,支付宝，银行卡，或者你能想到的任何一种付款方式，包括比特币。
“赢得那一天直接转账，这笔钱随便你们怎么用，刚开学我相信所有人都需要钱。
看到几乎所有的学生的注意力都被我吸引了过来，我继续说道:“大学--年级上学期不允许电脑，你们现在估计也没有买，如果赢了比赛，你们可以考虑用这笔钱去买一台最顶配的电脑。
“什么2080T，外星人游戏本，怎么痛快怎么来，玩手游的，菲特GO的，阴阳师的，想要多个648都没问题，充值冲到你们手发抖，再稀有的卡片也随便抽，抽到出为止,这些都是你们的钱
因为曾经自己也经历过那个时代,所以此时我很轻松地就抓住了底下这些学生的死穴。
“LOL想买几个皮肤都没关系，甚至你还可以帮女朋友也买-套,吃鸡枪皮肤，或者Steam.面一直在盼着打折的游戏?不用等打折了，只要我们赢了，随便买。’
“小学六年，初中三年,高中三年，忍也忍够了吧?好不容易上了大学,可以爽了吧?难道们忍心人生唯一--次的大学生活因为没钱，爽得不彻底吗?”
“又或者.你们愿意看到自己喜欢的女孩，因为自己穷,因为自己舍不得买东西,在别的人怀里撒娇吗.
“停，别说了。
我还想继续说下去，之前被教官第一个叫上来踢沙袋的来自计算机应用技术的王国强便举起一只手，打断了我的话
“从现在开始，如果我再不服从露露队长和教官的命令,不拼尽全力去训练，我就是王八龟支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1130Stand up ！
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“还有我!”
王国强表态后,孙健也立即站了出来:“就算不给我钱，能让我去真正的战舰上走一圈，露就是我永远的恩人!我孙健发誓,如果在训练过程中有任何偷懒和违抗命令的行为，我从那一-刻开始就不是男人!”
“我也是!
又有一名男生站了出来:“马的，不就是第一名吗?一共才几个队伍?都不够塞牙缝的，和们干了!
“拼了!
瞬间，又有男生站了出来:“反正老子肤浅，什么狗屁梦想狗屁纪律都和老子没关系，但是要说给钱，还是最少十万，那么不好意思，老子从今天开始就是这位公主的舔狗了，MVP是老子的都别抢!
“这可是+万块钱啊!小公主真大方!我喜欢!拼了!
“我靠-想想就爽，我那个混账老爸连学费都不给我，让我大学勤工俭学,我勤你,老子第一名，到时候一万块甩你脸上都不带捡的!'
“哈哈，听你们这么--说我也觉得好爽啊，我已经忍了家里那台破笔记本很久了，玩个LOL大眼睛火男放大就卡得妈都不认识，老子要换一台外星人游戏本!
“最后那个女朋友在别的男人怀里撒娇扎心了，我女朋友当初就.--挨，果然这个世上真不能没有钱，不说了，公主殿下，训练的时候;别把我当人。，优
在我的一番说辞下，原本还零零散散的男生们，顿时像是打了鸡血一样，纷纷站到了各自的置上，满脸通红。
就连除了我和小蝶之外的八名女生也是一脸准备为国捐躯，憧憬着未来的模样。
“+万块....整个大学的化妆品都不用愁了啊，当初那个狗男人甩....”.
“我可以买那件在购物车躺了很久的洛丽塔小裙子了...
“我也是肤浅的人，刚才你们和男生吵架我没吭声，现在我要说，只要你给钱，我也是露露主的守护骑士。
在我的脸.上亲了一下，小蝶回到了队伍里面。
“大家，在亚斯兰有一一个规矩。
站在队伍前面，小蝶朝后看了看，笑着说道:“志愿宣誓成为-位公主守护骑士的，必须要自己心爱的公主行骑士礼。”
说着,小蝶对我单膝跪了下来!/“为了荣耀!
“为了荣耀!
大概是之前的一番演说实在是太过于让人心动了，小蝶这一下，直接让身后的所有学生都单跪了下来。
book.SFA
“为了荣耀!”
o)了CE又小治
这--嗓子，甚至盖过了周围所有学生的训练声和踢沙袋的声音。
“很好。
我也趁热打铁，走向了身后的一处高地。
“既然流浪者-班那么瞧不起人，还改名成了帝国军，我们也不能让他们看笑话!
这是我“基因优化”过后，第一-次用嗓子这么吼着说话。
原本软萌的萝莉音不知道是在当前的环境下被烘托了还是我本身就可以把这个声音发挥得很效果居然出人意料的好。
“从现在开始，我们流浪者三队，正式更名十字军!”
“我们要做的事情只有一-件,那就是在这片战场上创造出地狱!
“把你们的忠诚、服从还有灵魂全部奉上!从尸山中踏过去!只要有阻挡我们前进的，全部个不留地歼灭!
吼完这--嗓子，尽管我自己也感觉有些寒毛直竖,但是不得不说，效果还是很不错的。
我看到了底下的--片忠诚，以...志。
“怎么回事?又疯了一个队?‘
“不知道，可能是的，这次是三班?
“真有活力，一个破军训，搞得好像世界末日了要去打怪兽一样。”
看到我们这么认真，周围有些学生甚至忍不住笑出了声。5上名
抱歉，就算你们口中所说，“军训而已这么认真干嘛”之类的都是对的,但是这一-次,我必认真。
这关系到小烈的成败，还有我一-直以来的梦。
是“梦”，不是“梦想”。
虽然我知道底下这一-大堆信信旦旦的学生,起码有八成以上是看在钱的份上和我一-起“认真玩这个游戏。
但是这并不影响“过程”还有“结果”
周董的《夜的第七章》里面有一句话:每个人都为不同的理由戴着面具说谎，动机也只有一名字那叫做欲望。
谁戴着谁的面具不重要,重要的是只要这张面具让我们的动机一样,那就足够了。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“不好意思啊，.上面刚才来了点人，和我说了一些关于军训的事情。
这时，原本接了一个电话后跑向了训练基地杂物房的教官背着两把奇怪的枪回来了。
看到这边的情况后，教官--脸的不解:“你们这是在干嘛?搞邪教仪式?
“教官，从现在开始，我们改名十字军了。’
站起身，小蝶对着教官敬了个礼:“算是正式回应--班帝国军的挑衅。
“哦?十字架对帝国军?你们这一届新生有点意思啊。”h
说着，教官看了看我，又看了看下面的学生:1“都起来吧，我宣布点事情。”
见所有的学生都没有动静都在等着这边的命令,我点了点头:“起来吧，看看教官都带了什消息回来。
“哟呵，怎么我这回去-趟这里的指挥权都被易主了?你这个露露公主有两下子啊?怎么做的?教教教官我呗?”
怎么做的?很简单啊，钱。
有钱为所欲为，钱就是最无敌的钞能力。
这个世界没有什么事情是氪金解决不了的。
伟大的哲学家思想家鲁迅曾经说过:人只要有钱，烦恼就会减掉90%以上，情商和智商也会应提高,更不会乱发火。
孩子不好好学习?你和他说，只要你考班级前十，每拿到--次，我就给你一-万块钱，随便你什么游戏机都行,再叛逆的小孩都会去拼命、
军训不好管理?简单，训练完每人一干块钱,违抗--次命令扣五百块，你看看还有谁不认真
“我和后勤那边说了,他们正在把我们这里最结实的沙袋搬过来，剩下的没测试过的学生准吧...哦还有露露公主，你作为队长，可不能让这个十字军失望啊。
在教官的示意下，我看到有好几个人推着-个架着大沙袋的小推车朝这边走了过来。
“另外就是有关最后比赛所使用的装备。”
将背后的两把枪放到了地上,教官眼神凝重道:“作为信息工程学院的，你们都听说过最近加入必修课的蜂王算法吧?
“这些玩意，就是以那个算法为基本原理...制造的。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1131与我一同悲歌泣号
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“听着,可能我后面说的内容会超乎你们的认知，因为教官我也是第一次使用这种设备。
拍了拍自己身上显得很是厚重的衣服，教官从随身携带的大袋子里面拿出了一-枚头盔。
...绝地求生刺激战场里面的三级头?
“包括这个也是。”
戴上了头盔之后，教官似乎是摁下了头盔上的-一个什么按钮，-边的我听到了--阵轻微的什系统启动的“叮”
“这里面有很复杂的感知系统，我以前也学过不少计算机知识，但是我现在依然看不懂它到是怎么运作的。
“它们就好像突然冒出来的一一样，上面的科学技术给我的感觉就是一下子领先了世界至少五
-名男生举起了手。
“教官，我没听明白。
这名男生有些腼腆的模样:“您说这个科学技术至少领先世界五十年，可...怎么看也感那是普通的头盔啊?”
教官白了他一眼:“看过刀剑神域吗?类似那个。
“那种全息虚拟网游被开发出来了?”
book.SFA
“没到那种地步，不过很类似。”t之、
戴着头盔的教官敲了敲自己的脑壳，发出“当当”的声音?“你在外面看不到，其实里面我睛前面的这块玻璃,是-一个显示屏，它上面会显示一些数据,并且和你们穿的防护服还有这两把枪
指了指地上放着的那两把奇怪的枪，教官继续说道:“这些装备都是连在-起的，配套使用听说后续还有光剑,拳套还有战靴之类，比赛场上我们需要用这些武器去攻击敌人，直到耗尽他们的生命，就算完成--次击杀。”
“我之前说到刀剑神域，这东西虽然不能像刀剑神域动画里面那样让你们进入虚拟世界，不它可以模拟虚拟世界的战斗，看好了，比如我现在用这把枪。
举起了地上那一把和P90造型有些类似的冲锋枪，教官将其扔给了我。
好重....
接到这把枪之后，我上下掂量了一下，发现不管是手感，还是重量，都和真枪-般无二。
不过,根据上面的一一些配件来看，我总感觉这把枪应该是打不出子弹的。
“这把枪是这几个月刚生产出来的，我们是第一批使用它的人，以后很可能会载入史册的，
3里你们得记住一一个名字:陆正罡。
我拿枪的手不由得颤抖了一下。
“陆正罡是个天才，蜂王算法刚出来不久，它就把那项新的技术运用到了这里,把现实的枪和计算机网络联系到了-起。虽然现在还处于试验阶段，不过经过大量测试，这枪已经可以投入使用了，看好。
教官伸出一-只手,对我示意道:“扣动报机。全小说
“啊?”
我有些犹豫:.....对准哪里?
“对准哪里都可以，这枪没子弹的。’
虽然不明白教官想要做什么，我还是选择了服从命令，站直了身子，握住了枪身，朝着--处有人的地方扣动了扳机。
“哒哒哒哒哒--”
什么!
手上突然传来的震动和那清晰的子弹声直接把我吓了一跳。
“呵呵，很真实吧?不过都是假的，子弹声是从里面的一个喇叭传出来的，后坐力也是通过些仪器的震动来模拟，你摁下扳机就会出现。
...玩具枪?
你跟我说我们要用这玩意实战?
“教官，我还是没明白。”
之前说话的那名男生再次开口道:“你说这把...弹声音和振动都是模拟的，这种枪不很早以前就有了吗?”
“不，你说的那种是玩具枪，给小孩子玩的，这个不一样，这个是给大-点的青年用来实战者军人训练用的。
摘下头盔，将其举到了学生们的头顶，教官示意大家看向头盔的内部:“那个显示屏，看到
我瞥了一眼，发现正如教官所说，这个“三级头”前面并非只是一块防弹玻璃，而是一一个透的显示屏，只有里面的人才能看到显示屏上的内容。
只不过此时显示屏上除了一些“生命值”和“弹药数”-类的东西意外，和普通的透视玻璃没有什么两样。
“这个头盔是和我身上的防弹衣绑定的，它可以看到很多敌人的数据。
蹲下身，从之前背过来的背包里面又拿出了一件防弹衣，并当着所有学生的面给我穿上，教接过了我手中的枪:
“我们暂时把这套战服称为防护服，现在我
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

们的队长穿上了另一套防护服，刚才在那边我已经把穿着这套衣服的人设置成敌人了，你们再看头盔的屏幕。
示意我站到另--边，教官再次将三级头拿到了学生的头顶。
“卧槽，这么高科技?能看到敌人的生命!”
“100血?露露公主有100点血对吗?这个血量能调吗?”
“....我懂了，就是通过这样的绑定,然后实现类似游戏--样的功能?如果系统判定中枪这边就扣血对吗?
根据前方学生的惊叹声,这边的我也大概猜出了这个被陆正罡用蜂王算法弄出来的玩意到底一个什么用途了。
“然后现在，我对着露露公主开枪。
SF轻小说
转过身，教官将那把P90冲锋枪对准了我。
“哒哒哒哒哒--”
顿时，我感觉穿在身上的防弹衣剧烈地震动了起来。
“卧槽还能看到子弹痕迹!”
“我懂了，我终于懂了,原来是这么玩的。
“现实中这把枪只是玩具枪射不出子弹，不过戴上了头盔看屏幕就会模拟子弹的弹道，打中话对方就会扣血,是这个意思吧?'
“哇，真它吗刺激，原来我们所谓的真人枪战是这么一一个意思，留下来真的对了,就算没有些奖励，能第-一个体验这种科技革命，..-.值了!’
看着底下学生越来越激动的脸，我刚平静下来的心，瞬间又沸腾了起来。
果然那时候让陆正罡和埃欧雷工程师合作是对的。
“别一开始就说这种话，刚的承诺呢?我们可是要为露露公主拿到胜利的骑士!”
“就算你不说我也会这么做的，这套装备太爽了，真的，我先预定-把AWM。
“那我要-把AK47,我当突击兵。
“露露。”
我走过去的时候，小蝶投来了-个有些俏皮的眼神:“刚才教官那几枪，你现在就剩下9点
“嗯.小°
我将身上的防弹衣解了下来。
“十字军必胜。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1132The mass
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“啊.-.这个科技枪，这个军训，我真是High到不行了!”
'Wyyyy!爽啊!这玩意的保密措施做的是真的好，我-个十年枪迷都没收到消息，本来以为刀剑神域那种高科技不会出现,看来我是小看了祖国的科技进步啊!
就在这边的教官刚演示完新枪支和防护服的使用方式，身边同样得到了消息的其他班级便传来了兴高采烈的讨论声。
“这个距离刀剑神域还差一定水平好吧?
“管他呢!就算不是进入虚拟世界，现实中这么打更刺激好吗?”
“我还是有很多问题,这个枪是随便我们选吗?防弹衣和头盔都不绑定吗?
能家促甸，难造养怎授血门预竺县商弹农村头盗轻续针?不存在的好吧现在大衄织别孜”都有了。可以看得出来,周围参加了军训的学生们对于这玩意和最后的训练模式安排相当的满意，已经了“狂热”的地步。有的甚至拿出手机，放起了音乐，跳起了“黑帮摇”
“我们居然是第一批使用的人!”
“九头蛇万岁!各种各样的欢呼声中,我只是平静地捡起了地上的另--把枪。
“克雷贝尔狙击枪,这玩意听说是游戏里面的枪，我不太懂。”旁边的教官解说道:“不过就手感而言，它比很多大狙还要夸张，而且只要被打中一枪，除非手腕后面手指的位置，要不然基本都是一枪死。”文治“哦，还有,这东西是比赛中途的空投枪，具体的空投次数目前还不清楚,只知道运输空投武的是军用直升飞机，你们到时候小心点，别被卷到螺旋桨下面。还有空投枪的?“这次的军训这么真实的吗?出动直升机?
“有没有毒圈啊?没有的话，有些人一直狗着到决赛怎么说?’
“现在上面也在讨论比赛的模式，目前只给出了--部分方案。教官脸色凝重道:'我知道的是到时候你们每个人身上都有定位器和-个小的显示屏，大概10钟就会报--次点，也就是说，正式比赛之后,每10分钟你们的位置就会暴露--次。”这意味....到时候我们需要考虑是主动出击,还是被动防御不知道从哪里来的小队吗?虽然现在还是有点不太清楚他们是根据“活到最后”还是“击杀KDA”来决定名次。“现在教官这里得到的数据是3训练基地这边留下来的一-共16个小队823人,到时候正式比赛816个小队将会被随机分配到旧上京市区甚至可能是郊区。
“各位，足足800人的混战，.杀啊...”.摇了摇头，教官背过了身子:“这次我是真觉得.上面的人疯了，新开发的东西让学生实验也就了，还来这么一场大逃杀比赛，现场直播，真当广电文化那帮老家伙不存在了....你想说的是，这样的游戏按理来说应该是被禁止的对吗?“几位，让--下让--下。这时，几名推着沙袋的教官也到达了训练场。
F轻小说
“蔡哥，你们班都是什么人啊?连沙袋都能踢坏?”-边嘻嘻哈哈地说着,那名教官一边帮忙将沙袋重新挂了上去:“这时这边最结实的了，再弄下就没有了。教官瞥了我一眼:“听到了没，这个是我们训练基地最好的沙袋，抗打击能力-级强，当初是特种兵加强训练用的，不说普通人了，就算是野生黑熊来了,也不可能--脚把沙袋踢坏。教官的话，让底下的学生一片哗然。“所以，有些同学等下在训练的时候自己注意,这沙袋比上一一个要硬很多，别崴了脚。”拍了拍手，教官站了起来:“让我们把测试弄完吧，蓝国蓉!”从队伍里出来敬了个礼，蓝国蓉径直朝沙袋走了过去。“怎么感觉你也像练过的，眼神好高冷啊，妹子，你很适合这身军装。背着双手走到了蓝国蓉的旁边，教官干咳了一声:“请吧，快点测完,我们还要去测枪械和体-向帅气的蓝国蓉也不说话，后退一-小步随后-一个翻身踢一-
“啪!”
(ySE之小说这一条，震得架子又是嗡嗡作响，沙袋后仰了差不多15度的样子。看到这里，教官露出了欣喜的目光:“不错嘛，看来你们这个班厉害的都是女生?男生可要加了，下一个,陶万杰。“碰!“马马虎虎」....后面的测试，稍微要比前面要好那么一点点的样子。可能是为了那十万块钱，可能也有被小蝶刺激到的意思，后面的几个男生每-一个上去都铆足了J气，每一脚都是震天响。不过，正如教官所说，这个沙袋还真的是“全训练基地最好的”,这些男生中，我没看到有一能像蓝国蓉那样出现能撼动沙袋的存在。“行了，最后一个，陆露!在教官的示意下，我从队伍里走了出来。“小公主，来吧，看看你这次吹的牛到底有多大。“这东西多少钱。我在沙袋前迟疑了很久:“教官您让我用全力，我感觉作假的话有点不尊重您还有底下的学生但我怕用全力到时候又踢
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

坏了怎么办?”“不可能踢坏的。
SF轻小说教官一挑眉:“都说了,这东西抗打击能力强到灰熊都拿它没办法，你要能把它踢坏,我当场把这个电脑屏幕吃掉?
“哦算了，我还是给自己留点后路吧，你们这些学生一个个都不正常。想了想，教官后退了一步:“真踢坏了沙袋，我全责,好吧?”这可是你说的。我握起拳头，拉开了架势。
“但是同时，如果小公主你刚才都是在骗我，虚张声势的话，你这一脚下去把自己弄伤了我可教官的话还没说完，我已经抬起了脚。
“嗡嗡嗡嗡.随着一阵什么东西流过脚腕的感觉，我连忙把陷入沙袋的右脚抽了回来。
“哐当”十声:我这一脚下去所产生的冲击，直接把支撑沙袋的架子给冲散架了。连带着那个号称“全基地最好的沙袋”也“噗”地一声落到了地上。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1133 Mayday !
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“喏。”
-脚踢爆沙袋的我,拍了拍脚上不知道是沙子还是别的什么填充物，在教官的身边站直了身“您说过不用赔偿的。
还在滋滋滋往外流“沙子”的沙袋，直接让教官看傻了:“你是魔鬼吧?”
啊，没错,我宁愿自己是魔鬼。
这个世界难道不是地狱吗?
“所以我说测试这个没有什么意...至少对我没有意义。
转过身,我看着地上那把正安静地躺着的据说名字是“克雷贝尔”的狙击枪:“这东西后坐有多大?”
“大，很大,普通人根本驾驭不了。
摇了摇头，将目光从沙袋这边抽回来，教官拿出了手机:“喂?老哥,你们过来吧，沙袋又了。”
我听到教官的手机传来了一个气急败坏的声音:“你特么是把沙袋给浩克还是钢铁侠用来玩?这能爆?怎么爆的?”
“被踢爆的。
“你说啥?你TM再说-遍?把我们当猴耍是吧?那个沙袋是新的!
“可他确实被我们班的女同学踢爆了。”
教官不耐烦道:“你废话这么多干嘛,快过来清理现场。”
'wdnmd,老子是真服了，老蔡是真的疯了五」玩
...你们过来的时候，把完整的防护服还有那把恒星和小帮手拿过来....
电话挂断之后，不会儿，两名背着-个大包的教官骂骂咧咧地走了过来。
“妈蛋，指挥室那边已经够忙的了,你别再给我们添乱了好不好?”
看了看我们的蔡教官,又看了看教官身边的我，其中-名教官将大包丢到了地上:“谁踢爆沙袋?让我们见识见识?
我走了上去:“教官说，让我们随便踢,-不小心没控制好力道...”.
其实没有不小心，我就是故意的。
反正现在我为了赢得这次的比赛已经不要什么面子和留底牌了,这群学生光给钱有时候还不定够,你得同时在他们面前展示自己的实力，让所有人都认为我是一一个值得效忠的“公主”才行。
自己做不到的，又怎么有资格让部下去做?
“你?”
上下打事了我好一会儿，1这名教官-脸的不可置信:“.---怎么做到的?卖萌，把这玩意爆了?
“哈哈哈..老哥,你别搞笑了，快收拾好东西回去吧。
另一名教官倒是很淡定，在后面推”了前面的教官一把:“快点，那边还有一大堆事情要干呢
走到我身边的时候，这名教官还压低声音在我耳边说道:“鹿长官都已经和我说了，你随便么闹都行，不管捅出多大的娄子，你爸那边都能压下来。厄」“优
我还能捅什么娄子，你们怎么不去管管那个闭小琦呢?
别人可是连超自然科技都用上了啊!不去查-下她的背景吗?万-这家伙是“面壁人”呢?-再过几年外星人就要攻打地球了呢?
“好好好，你大佬，反正扣的又不是我的钱。
骂骂咧咧地说着,两名教官丢下了包包，很快便将被我踢爆的沙袋放上了小车子，并推着离了。
“喏，现在这里武器分类齐了。
将包包打开，从里面拿出了-套和我们军训服-般无二的衣服:“你们谁身高-米六五左右
兵长就身高一米六啊。
“我。”
蓝国蓉站了出来:‘是要穿上这个吗?'
“对，你就在这里把衣服穿....不用换，直接穿上去就行,让大家看看效果。
“这个就是我和你们说的，完整的防护服，包括手套和鞋子，这玩意很重,大概30斤，上面很多感应装置,你们哪里被打了哪里就会出现反馈，刚才露露小公主也体会过了吧?
教官朝我投来了一个询问的目光。
“嗯。”
40G.
我点点头:“强烈震动，好像还有电，挺疼的。之(治
“到时候我们的枪械主要有四种，手枪，冲锋枪，突击步枪↓狙击枪，这四把就是代表了。
将四把枪排着放到了地上，教官蹲下身。
“别以为这里是现实世界就可以扛着重机枪跑来跑去然后子弹还打不到你，首先那套防护服头盔就差不多35斤了,这些枪也比现实绝大多数的枪支要重,哪怕是手枪--”
教官看向了蓝国蓉:“换好了吗?”
已经全副武装的少女“当”地一声扣上了头盔:“好了。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“接着。”
将手枪扔了过去后，教官微微--笑:“这-套下来，重不重?”
“很重[
头盔里传来蓝国蓉有些吃力的声音:“比跆拳道负重训练的时候重多了。”
“走两步?”
“是!
拿着手枪的蓝国蓉朝着前方迈开了脚步。
一步两步，-步两步。
-步两步似爪牙。
从我这边可以看到，少女的每-步，都在泥地上留下了很明显的脚印。
“全天穿着这套装备,你感觉自己可以支持多次时间?
“如果不在那之前进行负重强化训练的话。
蓝国蓉转过身:“我可能走半天不到就需要停下来休息了。”
“看到了吗?这就是我测试你们身体力量的原因，无论是谁,哪怕身处后勤部什么也不做,们在之后的半个月时间也要穿着这套防护服，要知道最后的比赛可是有足足三天的时间。”
“还有，刚才谁说想当狙击手?说要预定-把AWM的，谁?”
“我。”
-名体格还算健壮的男生站了出来。
“你试试。”
将那把大狙递了过去:“这玩意是空投枪来的,据说是全部狙击枪中后坐力最大的，只要你扛得住它的后坐力，那么基本所有的狙击枪都没问题,虽然到时候你们队不一-定能抢得到。
“按照我的要求，趴下来,对,枪托平放,你肩膀别这么摆,等下一发子弹出去敌人没死你己先脱....对，保持这个姿势。
“小心冲击，我得先提醒你，注意这个位置的冲击，第一-次没经验真的很疼。”
“准备好了吗?你别管能不能打中人，我现在给你们讲的是枪后坐力的问题，这玩意很猛的别以为没实弹它自己的震动就没事，你要是准备好了自己数三二一开枪。
在教官的示意下，底下的男生深吸了口气。
-阵响到耳膜生疼的声音，从男神前方的狙击枪的枪管传了出来，伴随着剧烈的震动，我看那名男生的脸-下子变得惨白了起来，似乎是被震伤了。
“教练
“干嘛?
“...我不当狙击手了支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1134Wo ist die Kase?
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“来来，还有谁想试试的吗?嗯?想试枪的来吧。”
将试枪的男生从地_上扶了起来，教官笑道:“感觉怎么样?
“...特别疼，.能...撕，快脱臼了。
男生苦着--张脸:“如果刚不是教官提醒,我可能还真的没考虑这震动....”..
“都跟你说了，小心小心再小心，操作不当真的很容易受伤，你们都觉得现实世界的枪和游里面的一样?随便开--枪，随便跑着都能换子弹,还不用承受后坐力?’
“现实可没有什么垂直握把拇指握把托腮板这些东西给你们减少后坐力，游戏里面那些什么都会用的可都是训练了很多年的特种兵,就算是现实中的军人，也不能打包票拿到-把新的狙击枪就会用。
示意那名男生到旁边去休息，教官--只手举起了地上的狙击枪:“这个实战中伤害很高，基打中人就是死，缺点是很重,后坐力非常大,弹夹也只有四发子弹。”
“克雷贝尔狙击枪的换子弹的时间是4.8秒，换弹夹的时间是8秒,不用你们操作，打光子弹这个东西会自动更换子弹和弹夹，就这个上面的光，看到没。”
托着枪，教官在地上趴了下来,随后对准了前方一-
伴随着子弹出膛的声音,我看到枪背上的那道光圈-下子全部灭掉了，随后就像是下载东西进度条--般，光亮又缓缓从低端填充了上来，直到整个枪管的光圈再次回复明亮,扳机便“叮”地-下，提示上弹完毕。
整个过程，差不多用了5秒的时间。
bookSFA
“这玩意不用你们去学怎么，上子弹,不用学怎么换弹!算是对新手很友好的了。刚才我说到很重你们知道这代表了什么吗，枪身重代表考验使用者的体力,本身我们这套防护服就就已经有三十多斤了,到时候你们比赛身上还要带水，还要带粮食,带各种生活用品，再背上这把狙击枪。
教官冷笑了-声:“现在还有人觉得很轻松吗?这把枪至少20斤,到时候你们一身装备想一多少斤?”
“真的假的?这么累的吗?
“这么说，好像我们的训练....是真的很辛苦啊。”
“防护服都那么重了，还要背着各种各样的东西，再背把....
“我还是选突击步枪吧
听到这里，教官直接看向了人群中的其中一人:“你刚才说了突击步枪对吧?”
“...啊?对对，是我说的。
被问到的男生不好意思地站了出来:“狙击枪我用不了，.....M4A1或者M416这种,总问题吧?”=
“又是一个吃鸡游戏玩傻了的?你以为全世界的突击步枪都是AK和M4吗?‘
不屑说着,教官单脚--个上挑,将地上的一把造型很是奇怪的枪挑了起来,用手接住:名字是‘恒星’，我也不知道谁起的破名字,我刚才大概试了一下，就使用手感而....嗨，.我跟你们这群小屁孩说什么使用手感，你们都玩过刺激对吧?里面后坐力很大的那把枪，叫什么来着....M762,对就那把，它在现实中其实后坐力没那么大。
举着枪，教官转向了一边，扣动了扳机。
“哒哒哒哒哒哒-
F轻小说
剧烈的火光，伴随着可怕的子弹出膛声,可以看到，即使是教官这种经过专业训练的人，在用这把枪的时候也不是很能控制得住。
“哒哒哒哒哒--”
“都看到了没!这个后坐力，这个抖动，实战中目标可是会跑的，你也是要走来走去的，你得你还能打得中人吗?。”的突击步枪，枪身上的光亮便全部消失，进入了
不一会儿，教官手上那把据说名为“恒星”百
动更换子弹环节。换，换弹按钮在这里。
“这个子弹打完了自动换，你也可以自己手云仓丢给了那名想要使用突击步枪的学生:“来，
和底~下的学生示意枪支的各种功能，教官把
来试试。推出了队伍:.T...哪里都可以吗?”
抱着那一把看着就很可怕的武器，这名学生电能,没有浪费子弹一-说。’
“反正就给你试试手感，这玩意主要的能源更宜你们这帮小子了，要不...呵呵，身上的
教官拍了拍男生的口袋:“不用带子弹算是
量还要加。
“行了,你说你喜欢突击步枪，试试吧。.SFA
book
“....
的了SE轻小说
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

学着教官之前的模样，这名学生举起了自动
然后，扣动了扳机。
“哒哒哒哒哒!
“哇!咳.......占不稳，在原地摇摇晃晃，好几次都差点摔倒。
可以看到，巨大的后着力让这名学生是站都
“看到了.任务是让你们在7天内找到适合自己的武器并且
蹲到了地上，教官叹了口气:~“上面教给我果你这个状态上场，都别用枪了，反正也打应它，这把‘恒星’在各种枪里面后坐力算中等的，
不中，你直接上去用拳头打都比这玩意伤害高。汗:“教官，给我三天,不，两天!两天我肯
停下了射击，边上抱着突击步枪的男生满头
能适应它的后坐力。应不了这个后坐力，我只建议你拿把手枪出来
“两天?呵呵，如果你明天太阳落山之前都
当个手枪王子,懂吗?’发上，并拉下屏幕，教官指了指蓝国蓉:“看到
拿起-个头盔“哐当”-下扣到了男生的脑
名妹子了没?她多少血?”
“100血。n,中一发身子是33血，打中手和脚之类的位置
“你这枪我没记错的话子弹中-发头部是651轻小说
越偏伤害越低，来,枪口对着她。”ofQC李的身上，教官一挥手:“妹子,跑起来，过去
又是“哐当”一下把另一个头盔扣到了蓝国
他的枪。
得到了命令的蓝国蓉直接朝男生跑了过去。
“愣着干嘛?跑啊!开枪打她啊!
“啊?哦!”?蓝国蓉。
另一边，男生则是--边后退一-边将枪口对准:
“哒哒哒哒.....男生突然一个重心不稳朝后倒了下去,原本
不知道是踩到了什么还是被什么东西拌了一
在冒着火光的“恒星”枪口-下子偏到了天空。
“你输了。E的枪抢了过来。
很快，跑到了男生身前的蓝国蓉，--把将男
“看看，你打了多少伤害?”
走到了两人身边，教官朝地上的男生伸出了手
“我J以感觉男生有些沮丧的样子。
将手递给教官，借力站了起来，通过语气,a
“16点。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1135终局之战
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“该和你们说的，感觉也都说得差不多了。”
把两人身上的装备都收了起来，教官--边将它们往包包里塞-边说道:“四种类型的枪，冲枪威力最小，射速最高，伤害也最低,突击步枪略强,但是稳定性很差，身体不好的人掌控不了，至于狙击枪..-.你们自己讨论吧，谁适合，谁就用，或者明天等基本的武器全部准备齐了之后，我们再一-测试。
“那手枪呢?
-名学生忍不住提问道:“手枪是不是所有人都可以用?
“理论上是这样，到时候每个人都会给你们发-把小手枪，还有光子刀，拳击手套,腿护腕类的装备，.上面还在讨论平衡性,最后到底是怎么样的，我也不好说。
“光子刀?什么东西?光剑?就桐人那个?
教官的话音落下后，立即有人接话道:“可以砍子弹吗?天外~飞妈?星爆弃疗斩?两秒十七
“你可以试试。
不屑地瞥了-眼那名学生，教官-边收拾东西-边说道:“作为教官我只能告诉你们，现实远不是游戏和动漫。”
“别以为这里还有什么阐释者,5秒一个专属，还有什么以太斗篷，别想了。”
我知道的....
望着教官严峻的脸,我若有所思。
book.SFA
一直以来，让人又哭又笑的，不是游戏，更不是动漫，而是人生。
“不过，手枪这东西伤害和后坐力那些，我还真不好做保证。
将之前那把相比普通手枪，枪管粗大了不少的枪递给了我:“队长可以试试。
我接过手枪，然后转过身子一-
“砰!
恩?
这一一枪，就算我以前曾经用过真正的手枪，曾经正面和聚义堂的那些人交过火,此时也被其大的枪声和后坐力吓了一跳。
这.....是手枪?
不说普通手枪，也不说冲锋枪突击步枪了,这玩意的后坐力和狙击枪差不多了吧?
刚才如果不是我提防了一下，加上基因优化过的身体,可能手腕就这么脱臼了。
“这把是枪的名字叫‘小帮手’，击中身体的伤害是45,击中头部伤害是80,一共6发子弹装弹时间为7秒，换弹实时间为10秒.=
“虽说是手枪，不过看伤害和后坐力，感觉和狙击枪差不多，就是没有狙击枪那些瞄准措施打的距离也不远,看使用者水平了。”
收拾好了东西的教官朝我们一挥手:“枪队长你就先拿着吧，我觉得这玩意挺适合你的。
我拿?
是不是我那个陆正罡老爸又暗中给我开了什么后门?
“接下来是最后的体能测试，都过来吧。
轻小说
跟着这名教官,我们来到了训练场外面的一个大操场上。
在这里，我看到了闭小琦那个班级。
“第一天都给我打起精神，如果有准负重训练不合格的，滚回学校去!”
带着队伍在操场上跑着,夜幕下的闭小琦仿佛真正的夜之子-般，在空旷的运动场上健步如在她的身后，是整整50名跑得上气不接下气的“帝国军”、
可以看到，这些学生的脚上和胸口还有手臂上都绑了重重的沙包。
这-幕,让我心中--直以来的疑问更重了:她到底是用什么方法让这么多人服从的?
要知道大学生可是所有的学生种类里面最难驯服的。
小学生不说了，随便恐吓两句就服服帖帖,初中生虽然开始进入叛逆期但是终归还是小孩子题不大，高中生懂点事了，讲点道理都会听，大学-...这不是刚好属于“第二叛逆结束期”的一群人吗?
金钱?威严?还是别的什么承诺?
“防护服没有正式发下来之前,我们也按照他们那样来吧。
在--处仓库前,教官示意我们跟进去:“每个人绑30斤沙袋,看看你们能跑多少圈操场，跑了就可以回饭堂休息了，后面的交给我安排就行。
“哇，带着30斤沙袋跑步?”。
“这没问题吗?我没玩过这么刺激的。”一-2
“别废话，你们要是不努力，不说队长，要是最后没拿到第一名,我都想杀人，我告诉你我的会为了十万块钱杀人的!”
“老哥，我错了，我以为刚才那个什么为十字军献出心脏是闹着玩的.....
“教官。”
绑沙袋的时候，蓝国蓉迟疑了一下:“我可以多带十斤吗?
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“可以到是可以,不过..”
教官有些奇怪;“第一天不至于把自己搞这么累吧?我们只是测试一下你们体能大概是怎么的，好安排后面的分工任务，对你们每个人进行针对性地训练安排啊。
“就是因为这样,我才想要竭尽全力。
蓝国蓉看了身边的我一-眼:“我只学过一种武术,跆拳道的精神是礼义廉耻,忍耐克己，百不屈,我希望您可以尽全力训练我。
说道这里，蓝国蓉仰起了小脑袋，看向了教官:“我真的很想贏。
蓝国蓉的声音，让教官原本还有些嘻嘻哈哈的脸色，在一瞬间严肃了起来:“真的这么在意赢吗?
不单单是蓝国蓉，这一次就连剩下的那几名女生也都走了过来。
“不知道为什么，我就是看不惯一队那女的，拽得跟个什么样。
“就是,她以为自己是谁啊，什么--个班单挑全校,我家里是配钥匙的，她配吗?
“教官，我们真的不想输。
面对女生那一张张无比认真的脸,教官沉默了好一会儿。
“你们呢?小伙子们，你们怎么想?
之后，教官看向了一旁已经开始换负重沙袋的男生:“想赢吗?’
“废话。”
“肯定想赢啊，听了队长那些话后,我做梦都想贏。
“教官你别考虑我们的感受，怎么样能赢，怎么来训练。
大概是我刚才的“钞能力”生效了，男生那边的回答也是相当的统--。
“我还是第一-次遇到一....女生主导志愿的军训小队。”
拍了拍手，从地上站了起来，教官吹响了胸前的勺子。
“流浪者....哦不对，十字军听令!”
“负重的标准增加到40斤,绑好沙袋的到外面集合!’
“是!”
-边目睹了蓝国蓉带节奏全过程的我,没有说什么,只是默默地牵过了小蝶的手。
“露電:
转过身，少女很是亲呢地在我的脸上亲了一下。
“我们现在进入终局了。”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1136Diversion
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
正当我和小蝶还有训练基地里面所有的学生都在考虑怎么赢得这场比赛的时候，由于这边的训允许带手机过来，其中还混入了几个原本是打算直播军训的UP主和小视频红人,加上-些贴吧大水比和某著名论坛水王的宣传，-时间，“新式军训”-词成为了热搜。
几乎是一-夜之间，全国上下老百姓都知道了上京大学这边搞的“魔鬼化吃鸡训练”。
这个时代，正好是吃鸡网游最为热i[]的时代。
这个时代，是全民“大吉大利”的时代。
先是网游，再到手游,我记得后面还有“荒野暖暖”、“无限法则”、“APEX”等等一-度吃鸡带.上热门的游戏，可以说，2017和2018两年，落地捡枪大逃杀类游戏成为了全民竞技。
这也暴露了一个不容忽视的事实:当代年轻人，确实是太累,太需要发泄了。
而我们这边的“吃鸡”军训，恰好坐上了这热门的首班车。
关于这场军训，网上的评论有负面的，有正面的，有说这种军训模式会教坏孩子使其拥有暴潜意识的，,也有说这样的战斗可以培养小孩的忧患意识的，毕竟这个世界还不能完全地称之为“和平年代”。
book.SFA
什么最美?太平盛世最美。
CE权小说
不过，出人意料的是，调查中有高达90%的人都表示“希望着--次真正由国家出面监督的模枪战’
于是乎，.上京大学训练基地这边的军训，直接成为了全国焦点。
我和小蝶的粉丝群也因此增加了接近一倍的人数，让我们不得不新建了一个专门用来接受这“想看露露公主和蝴蝶主播吃鸡”的网友和吃瓜群众。
军训第-天，除了负重魔鬼训练以外，教官还对我们进行了很多枪支方面的加强训练,并开着手准备队伍的分工工作。
与此同时，军方那边也将所有的物资都护送到了训练基地,开始进行最后的电脑数据修正和寸。
军训第二天，十字军小队正式的分工确认,我们五十个人当中暂时分出了5名侦察兵、5名狙手、10名突击兵(h0名冲锋兵还有10名近身战王,最后的10个人负责后勤和勘察地图路线等等一切杂事。
作为小队的队长，我成为里队伍里面唯一-携带两把武器的人，所使用的的武器分别是可以当击枪用的重手枪“小帮手”和连发狙击枪“超新星”大分
军训第三天，根据上报的武器，人脸识别技术应用到了全部的装备之上,成功绑定了前来参这场特殊军训的八百多名学生。
军训第四天，专属装备分发完成，-整套装备包括了防护服、靴子、手套还有头盔，各班教上报的武器也全部如数分发到了各自学生的手中。
军训第五天，学生们开始佩戴各自装备进行强化与适应性训练。
军训第六天，利用蜂王算法生产了该套设备的科学家与工厂工人面对全国的观众进行了一场播，并举行了一场小规模的友谊比赛，根据比赛情况平衡了部分枪械的伤害值，修复了一些BUG。
在宣传蜂王算法的同时，这个团队还非常隐晦地透露了“我们国家独有的计算机系统将会面全世界发售”的情报,并表示“接下来几天将会密切关注训练基地这边学生们的训练情况”。
军训第七天，比赛基本规则确认:每个小队所选枪支可以自定义,比赛时必须全程穿着防护等设备，生命值消失则关闭显示屏，“死亡”人员需要有序退场，整个比赛过程将会由无人机进行全程直播。
军训第八天，比赛规则得到进-步补充:位置扫描更改为1小时扫描一-次,扫描时间为每日8至18时，空投直升”飞机每3小时出现一次，大约出现在位置扫描后的3分钟内，届时屏幕上将会出现空投的准确位置,空投补给为强力枪支或生命恢复药。工门“死
军训第九天，胜负规则确认:以小队为单位，每--次击杀击记1分，死亡不掉分，击杀只记-击，不计助攻与伤害量，无法对队友造成伤害。比赛时长共计55小时，从第一天早晨8点开始,到第三天下午1.5点结束，以小队分数进行排名，优先计算还有人员存活的小队，分数最高的小队获生。
军训第十天....
不知不觉，小半个月便过去了。了
备受瞩目的“上京首例特殊军训”也进入了最后的收尾工作。
“这几天大家的表现都很好，带了这么多年学生，你们是第一支让我满意的队伍。”
夕阳下，我们的蔡教官戴着墨镜，和之前的每--次夕阳一样,站在队伍正前方的他，正背着手，一脸的严肃。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“虽然可能还达不到军人的水平，但是12天的时间你们能训练到这个程度已经大大出乎我的外了，该说的东西这几天也都已经说得差不多了，今晚抽签决定位置之后好好睡--觉，迎接明天正式的比赛!
一轻小说
“最后我再强调一下明天比赛规则的重点，在比赛里面淘汰其他人是可以得分的,分数以团记，也就是说我们十字军无论是队长露露公主得了分,还是别的狙击手淘汰了人，无论他们两个时候阵亡与否,我们这个队伍都会加分。
“但是，一旦我们小队全灭,我们计分的优先权会低于还有人员存活的队伍,在小队还有人活的情况下，分数越高排名越靠前,相信大家也都明白这意味着什么,意味着越前面的队伍，仇恨值就越高，越会有人来找你们的麻烦，因为只要把这个高分队全灭，那么他们就没有资格拿到名次
说话的时候，教官背后的夕阳越发地红火了起来。
“我们目前所掌握到的资料是，除了我们三队以外，5队、6队、10队还有13队是战意最高白五，剩下的基本不是来这里玩的就是和平使者，训练的时候你们重点关注5队和13队，他们的教官是我国的军事专家，这两个队伍还有存活人员的情况下，请随时保持警惕。”
“那教官...
底下一名学生举起了手:“一队那个帝国军呢?
“这还用问?3'
教官白了一眼那名学生。
“遇上帝国军，执行歼灭计划，把他们一-个不留地全部歼灭!”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1137YouSeeBIGGIRL
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
当新的太阳缓缓在军事基地的东方升起的时候，我和小蝶-起走到了大部队的最前方。
作为特殊军训小队“流浪者”的第三队，我们和闭小琦那个队伍还有二队-起，站在了第--的位置。
我看到了很多很多的人，穿着绿色的迷彩服。
他们都带着头盔，都背着武器。
我们都是即将前往战场的士兵。
我们都即将互相残杀。
冷冰冰的朝阳下，我看到了眼泪，愤怒，哀伤，残忍。
还有那份未知的和平、混乱、信赖，还有背叛。
在我的身后，是我的队友,还有我的敌人。
在我的身前，是嬉笑怒骂的社会人，还有屏幕后面等着看我们好戏的，或磕着瓜子或端着茶年轻人和老年人。
“1能弄出这种军训内容的的高官，肯定收了什么贿赂!
“救救孩子吧!我的小孩在里面你不知道有多辛苦.
“严重抗议国家的这种不负责任的行为!为什么军训有变化不提前通知我们这些做家长的?
那一台台庄严的录像机，还有那满脸愁容的记者和军官。
我看到我们的国旗在风中轻舞飞扬。
“这本应该是人类的宿命。
昨天晚上，也就是最终比赛开始的前一天，闭小琦来找我谈了话。
“你在我们的计划中是多余的，本不应该存在。五J况
“那么,你现在是想当从天空破空而出的天使,还是从岩缝中缓缓爬出来的恶魔?”
“我什么也不是。
当时，我记得自己是这么回复她的:“我的名字是嘉兰露,你可以叫我陆露。”
“嘉兰露?不错的名字。
夜幕下，闭小琦只是微微地点了点头:“喜欢那个游戏吗?水瓶宫时代。
我不解地望着眼前的少女。
“那是姐姐根据另-个平行世界所发生的现实改编而来，就像是人类喜欢把取得了丰功伟绩同胞铸成铜像供人参观一下，我姐姐把整个世界都做成了游戏。
“希望你能喜欢这个礼物,喜.这平盛世。
朝阳的光，突然变得耀眼了起来。
“各位，我要说的就这么多，丰言万语汇成一句话:注意安全，注意安全，-定要注意安全
我走神的时间，讲台上的领导已经完成了发言。
“比赛归比赛，你们的军训任务其实已经完成了，帮助国家科学院拿到了大量的研究数据，日后设备的普及奠定了基础,学分和奖励也都已经拿到手了，胜负虽然重要，不过学校还是希望你们能友谊第一-,如果身体出现什么问题，不要硬撑，退出比赛是不扣分的。
“好了,我要说的话就这么多，全体二向国旗敬礼!”
“刷——”
\说
和周围的所有学生-样，我举起了右手，仰望着前方的国旗。
这是培育我、养育了我三十多年的祖国。
星陨国，英文Star.Fall,简写为SF-
个给了我背叛、愤怒、悲伤,同时也给了我快乐和幸福的祖国。
“现在请各自的教官按照昨晚的抽签结果，带领各自班级的学生前往比赛初始地点!’
随着台上领导-声令下，底下的学生各自跑向了自己的教官。
“都过来吧，你们抽到的这个位置不错。
和大多数的教官-样，我们的蔡教官在众多学生的簇拥下，拿出了旧上京遗址的地图。
然而，此时的我却没有任何过去查看我们初始地点的心情。
因为“闭小琦”不知道什么时候已经来到了我的旁边，摘下了头盔。
“露露。
小蝶有些紧张地抓住了我的手臂。
“她不是闭小琦。
尽管头盔下是经过这几天的相处已经很熟悉的闭小琦的脸，直觉还是告诉我,眼前的这只和己差不多体型的小萝莉，并非印象中的“闭小琦”
“我受人之托来告诉你一些事情。
我没有接话。
【最新首发】看更多精品好文搜
↘免费↙
↘首发↙
↘①↙
↘⑥↙
↘⑧↙
↘看↙
↘书↙
一秒记住【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
“
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

旧上京遗址并非人类遗留问题，它和你当年的计划有关，那里是被超自然的力量摧毁的。
“当年的那个生物工程其实--直到2012年都还有在进行,我是里面最后的孩子,这个计划全‘方舟计划’，并且2012的世界末日确实发生了。”
“
说话间，这名应该是闭小琦姐姐的人,走向了小蝶。
然后，小脑袋突然凑到了小蝶的脖子附近,双手死死地将小蝶的身子控制住了。
我看到她似乎是一口咬到了小蝶的动脉位置。
“你做
小蝶的话刚说到了一半,两眼便失去了焦距.
“喂?”
反应过来的我刚准备上前拉开两个人，“闭小琦”便松了口。
与此同时，小蝶也清醒了过来:“发生了什么事情?”
“跨世界的信息传递在现有的科学水平上是不可能实现的，人类的科技存在极限。
重新戴上了头盔，“闭小琦”转过身:“除非超越人类。
“你到底什么意思!‘
貌似被咬了一口但是却看不到伤口的小蝶有些莫名其妙:”别以为知道一一些我们不知道的东就可以装神弄鬼，那些我们迟早会查出来的!
“你们的战场并不在这里，”o
book.SFA.
挥了挥手，闭小琦的姐姐融入了人群:“她身上的能量可以存在120个小时，比赛结束后，和妹妹就会离开这个世界。
“别管她。
转过身子，我看着小蝶的脖子:“没事吧?刚她是不是咬你了?’
“我也不知道,突然间就——就什么也不知道了。”
少女有些生气道:“哪有这样的，突然间冲上来对着脖子就咬。
“我也有些没料到，她们不管姐姐妹妹脑回路好像都有点不太正常。
尽管嘴上这么说，我还是在心理默默地记住了那个闭小琦姐姐的话。
旧上京遗址，方舟计划，2012世界末日
“你感觉身体有什么不正常吗?
帮小蝶拿过头盔，我关切道:“要不去校医室检查--下吧?”
“不用了，比赛都要开始了，我们是队伍里面的王牌狙击手，十字军不能没有我。
接过头盔，小蝶直接就将其戴上了:“走吧，去教官那里。
这时，小我眼前的屏幕上出现了-道提示:
“流浪者一队有40名同学表示身体不适,现已申请从比赛中退出，流浪者一队参数人数减少10人，请各队伍注意。”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1138Holly Quintet
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
和蔡教官一起走到了比赛地点后，从头盔前方的屏幕上,我发现自己这个队伍抽到的位置确挺不错的，正好位于1旧上京的正南方,前面就是市区，距离我们最近的-一个队伍是东北方向的流浪者四队，再远的就是西北方向的七队。
这两个队伍，在我们印象中都不是实力派。
所谓“非实力派”，也就是在这12天的军训里各种哭爹喊娘,训练时还跟教官嘻嘻哈哈请求谅，经常迟到早退，并且教官本身也不去严格管理的队伍。
-般这种队伍都没有明确的兵种划分,基本人手-把大狙和突击步枪或手枪，女孩子就冲锋没有侦察兵，没有后勤，也没有情报员。
简单来说，这些人就是来体验真人枪战的，输赢无所谓，基本对我们造不成什么威胁。
摁下头盔旁边的一个按钮切换到了详情界面，我上下打量了一下屏幕上的数据。
嗯.....
也不知道是学校故意的还是命运的确如此，那个闭小琦姐姐所在的“帝国军”距离我们差不有-整个旧上京那么远的距离，短时间内我们应该是相遇不了了。
可以看到，这场比赛-共16个队伍，减掉-些只为拿学分和临阵脱逃的学生，目前还站在偌上京遗址中的人数为786人。
其实我个人挺佩服陆正罡和那些突然来这么一出的军官和科学家的。
一个敢建议,一个敢通过。，加or牡J玩
据说，我们身上的这套防护服总价值超过了--万元，加上手中的各种枪支，“武装”一名学所需要花费的金额差不多有两万块。
这七百多人下来，可就是一千多万了，再加上训练过程中因为意外而需要更换的衣服和设备
“好了，比赛还有三分钟就要正式开始了,-起相处了这么久，你们让我很满意。
对我们比了个大拇指后，教官正儿八经地敬了个礼:“祝旗开得胜，等比赛结束了，教官请!然后合照!
“敬礼!
“刷”地一声,在我们敬佩的目光中，教官乘坐着小车子离开了。
如果我们真的是去打仗的话，教官你的话可就成了F.n......
..
距离比赛正式开始还剩下60秒。
“兰莉莉，每支队伍的所谓区域都记下来了吗?
等教官离开之后，我对着身后的-名少女投去了-一个询问的目光。
她叫兰莉莉，是我们这里体质最差的女生，之前第一次力量测试踢沙袋的时候就崴了脚，因我根据她自己所说的“记忆力很好，擅长画画”的特点安排了“情报员”这个职位，由手持P90冲锋枪的蓝国蓉作为她的护卫。
除了基本的小手枪,兰莉莉身上带的基本都是绘画纸和模拟战略转移与进攻的道具，比如计器、时钟等等。
比赛禁.止携带任何外部道具入场一-包括手机。
所以我们需要专门的情报员来画地图、记时间。
“报告队长!都画下来了!”
对我敬了个礼，兰莉莉拿出了一张图纸:“随时可以检查!
“保管好，你的位置很重要,重申-遍，如果遇.上敌人，不计一切代价保护好自己,哪怕是队友卖了，明白了吗?”
“明白!”
点了点头，我再次摁”下头盔上的按钮，将页面切了回来。
主动放弃40个人，仅仅只使用一支10人的队伍和我们打么....
我看到头顶飞过去了-辆无人航拍飞机。
与此同时，头盔前方的屏幕出现了这么一行红字:“距离比赛开始还剩10秒!各位比赛选手准备!
“10,9,8,7...
0JSF轻小说
“3,2,1,逸仙省上京市第-界特殊军训大赛现在正式开始!各参赛选手可以移动了，目观看人数为2309万，加油，你们是最棒的!
看到“各位参数选手可以移动了”这几句话后，我朝着身后的队伍一挥手:“跟上。”
12天的磨合时间，虽然算不算很长，但毕竟有10万元的奖励在那里压着,所有人都是-副列的模样，随着我
我身
朝前方跑了过去。
“距离我们最近的队伍是东北方向30°距离我们2公里的流浪者4队，他们并非满编队，只有人，其中2人因为在训练中和教官吵架回去了,还有4个受到了帝国军的影响选择了放弃比赛。”
“根据以上数据我们可以得知，4队是-个相对实力比较低的队伍，
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

有很大的可能全员狙击突击步枪，如果我们想要吞掉谁的话，他们队是一一个很好的美食，估计神枪手米斯达来了也会第--时间把4队视为眼中钉。
“可是队长。
跟在旁边的蓝国蓉有些不解:w'我们现在的前进方向是西北15°
“我们的西北方向是流浪者7队，这是一个综合实力相对较强的队伍,距离我们3公里,是一满编队伍50人，但尽管如此,对于我们而言吃掉7队也不是什么难事。并且从人数上来看，如果吃掉7队，我们将会获得50分而不是44分。
“另外，4队很好吃，但是如果我们朝东北方向四队打过去之后，赢了，4队那个位置,北方5队，东方是10队，这两个队伍基本都是由交通、汽修、机电的学生组合而成，-.旦我们攻打过去西北方向这边的7队没有北上而选择攻打转移到4队位置的我们，那么我们将处于三个方向都受敌的不利境地。
“在西北方向15°大约1公里的位置有一个小区,无论如何，我们都必须先把这个小区最高建筑物拿下，否则和7队的战斗很容易会陷入劣势。”
虽然道理是这么一个道理,顺着脚底下这条已经不成型的马路朝目标区域跑的时候，我的心还是没多少底。
这毕竟是我第一-次“带兵打仗”。
我没有李云龙那样的魄力，也没有什么意大利炮。
“兄弟们!”
-边跑着，为了给自己还有身后的队友们大气,我提高了音量:“拿下7队有没有问题?‘
然后就是相当整齐的:“没有!”
“很好=
听到了满意的回答后，我加快了脚上的步伐。
前进!支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1139BlackWing
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
因为之前几次曾经有过实地考察，实地训练过，所以旧.上京遗址这边的情况大家多少都是有点底的。
从这里的建筑物都是怎么样的，哪里树多,房子多，哪里是曾经热闹的街道,哪里的路凹凸平不好走，基本上只要是认真参与了训练的人，心里多少都有个数。
不过,比赛-开始后就被我们选中当成第一个敌人的流浪者7队，并不在那个“认真参与了训的队伍”的范围内。
他们在我的印象中挺弱的。
“侦察兵注意观察,尤其是西北方向,这个距离如果7队也选择和我们打的话将会有很大的从那个方向过来,预计在45分钟左右相遇。
在这座挂着歪歪斜斜“心愿小区”牌子的地方,我带领全部的队员爬上了最高的-栋楼的楼
非常幸运的是，这栋楼的楼顶可以通过18层的-一个楼梯爬上来,并且视野相当的开阔。
“另外东边区域也不要掉以轻心，4队也有可能会掉头过来打我们，永远不要小看你的任何-敌人。
说完，我大致打量了一下这栋楼，站起身:“保险起见，我们等下的半个多小时都会在这里过，-直等到第一-次位置扫描，除非确定7队和4队都跑远了，要不然的话不要离开这栋小区。
虽然就算正面对上4队和7队我都有自信把两个队吃下，但考虑到我们这次的任务是拿到冠军后面还要面对别的强力队伍,如果因为和两个队交火而损失了什么人,那可就亏大了。
还是稳点吧，猥琐发育。
反正杀的人多，分数高并没有什么用，就算你把别的小队全杀了，然后被剩下的那个小队击他们也是冠军。
Dr短小
“孙健。
“在。”
孙健从队伍中走了出来。
“10分钟后，你带两名小队的队员和蓝国蓉那个冲锋小队一起到西北方向15°300米的位置具体埋伏地点由你来分配，到达指定地点后，最多5分钟，你们小队就必须确立好相应位置,除非遇到敌人，否则不允许发出任何声音。
“是!”
“王国强,东边小区的入口由你来防守，3名突击队员5名近战人员够不够?”
王国强敬了个礼:“4队那帮软泥训练的时候跟教官那么吵，成不了什么气候，压根就没什么律性，散漫得很。
“天才和疯子往往只相隔一堵墙。
我摇摇头:““永远不要小看你的任何-一个对手。”
王国强笑笑:“那是和平时期,打仗的时候莽夫救世电影都不会这么演...请队长放心吧,果4队真的来了，我们不会冲动的。
“很好。”
我点点头:“现在，先让侦察兵现场勘查一下周围的地形，尽量在这十分钟内把地图画出来你们，作战时记得保持通话，不要意气用事。”
“好!”
见大概的安排也差不多了，我走向了这栋大楼楼顶的边缘。
护栏没有，警告标语也没有,这个国家这--次是真的有够大胆的,这种军训项目说批就批。
望着脚底恐高症看了就会脚软的-片绿色,我默默在心里想到。
虽说我们用的连仿真枪都算不算，开了枪子弹也打不出去，但这个地点...毕竟没有造假。
这里是真的废墟。
所谓的废墟,就是没有人的、被摧毁的城市。
虽然这里大多的措施和建筑都保存的很好，但谁能保证百分百没有意外呢?
接近八百人的队伍，这么大的地方，万-有人跑进了哪栋本来就年久失修的楼梯发生了倒塌件,或者不小心掉进了什么深坑里面，出了人命,提出这项训练计划的军官，不得被学生的家长骂E?
这可是-一个抢劫犯在犯罪的时候被人不小心打死了,抢劫犯的家属都要把别人告上法庭索赔年代。
“露露。”
大约在小区楼顶站了五六分钟后,背着--句单发狙击枪“长弓”的小蝶走了过来:“-班现已经杀了15个了。’
我摁下了头盔上的按钮，把屏幕切换到了详情页。
在这其中，就有各班级的击杀统计。
相当明显的一串数据，2~16班均为0击杀，只有1班跳到了第一名的位置，显示击杀17人,且分数还在持续.上涨。
18人，19人,20.....
回月SF轻小说
“他们和哪个小队交火了?、
我拿过了兰莉莉绘制的地图:“用10个人的队伍直接碾压别人50
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

个人，还能做到一个伤亡者?”
这场游戏并没有队友伤害，如果现在2到16班有任何-一个小队出现了1分，我就可以断定是这小队在和1班交火,可问题是没有。
这就代表着36一班目前为上并没有损失任何-一个人。
“应该是14班吧，他们和1班只相隔了2公里。
小蝶指了指1班的西方向:“这个距离这个时间，如果两个班都向彼此全速前进的话，现在很正常。
“看来确实很多班级都对1班没什么好感。
“要不队长，我们也直接朝7班冲过去吧?”
“我不赞同,这几天都白训了?我们这里是最好的狙击地点，不管谁过来我们的侦察兵和狙手都能第一时间看到，特别是这栋楼..”.
“不。”
我伸出一只手打断了这名男生的发言。
“这栋楼让黄影蝶同学-个人来守就行，剩下的狙击手,20分钟后到左右两边的楼顶，后勤部分战士撤到1单元那栋楼里面，特别是后勤。”
说话间，我看到头顶飞过去了一辆航拍飞机。
“啊?”
那名男生很是不解:“为什么?这里的位置明明这么好!死
“但这里也是最显眼的。
我看了这名男生:“只要7队的队长不是白痴,过来的时候都会第-时间让自己的狙击手瞄栋楼。
“..-.是我疏忽了。
挠了挠头，这名男生哈哈一笑:“不愧是公主,想的就是周到。
这些都是我当初在亚斯兰那会儿妈**着我学的。
“露露，1班的击杀数已经超过30了，这样下去再过不了多久,有一个班就要全灭了。
身边的小蝶转过了脑袋:“有点可怕啊那个队伍。’
“没事，直播呢，他们就算有翅膀也不敢飞起来。”
转过身，我挥了挥手:“全体隐蔽。”
“是!”
走到这栋楼楼顶的水塔下，我敲击了一下头盔。
“滴..
“目前比赛，第--名,流浪者--队，击杀数:41,42,......
这一刻，周围几乎是所有人都在屏息凝神,紧张地看着自己的头盔屏幕。
“流浪者一队击杀数:48349A“-
大概在比赛进行到了第30分钟的时候，屏幕上流浪者一队的击杀数终于从49人跳到了50人。
随后，流浪者14队直接掉到了排名的最后-位,原本亮着的狮子兽队旗也暗淡了下去。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1140Plus Ultra
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“真是可怕，30分钟灭队。
小区楼的楼顶，兰莉莉分发地图的时候,我听到身边的男生们如此议论道。
“这个流浪者14队也是瓜皮，打不过就不会跑吗?非得一个个上去送,还是满编队，这下好1队瞬间50分，还怎么打?”
“可能都是铁憨憨，反正我记得14队不怎么样的，训练的时候懒懒散散,我们教官都说过他队好几次了，就是个笑话。
“所以这就是他们50个人干不过别人10人队的理由?这么多人，就算队长是一条狗都能打赢
瞥了一眼屏幕右上角的时间，我站起身:“好了,别讨论这个了，1队分高,那个位置自然人去灭他们，按照时间7队很可能快要过来了,各就各位。
“是!”
“按照刚才分配好的地点，开始行动!
“是!”
“小蝶，这栋楼靠你守着了，看到敌人，你先开枪,把他们注意力都吸引过来。”
“放心吧，十字军的一血是我的。
戴着头盔穿着厚重防护服的小蝶比了-个大拇指。
,
“嗯。”
见对方都这么说了，我也不矫情，和大部队-起顺着楼梯下了楼。
“有什么情况用小队麦克风交流，记住，你们每-一个人都是我们十字军的重要成员，别贪输保证自己存活。
背着狙击枪握着小手枪的我,和另外--名狙击手-起朝计划中的另-栋大楼跑了过去。
我们不像一队那种怪物，随随便便10个人就能灭别人50个人的队伍，我们需要的是稳中求胜
赢得比赛的关键就是活下去。
“露露公主。
另一栋只有12层楼高度的大楼里，爬楼梯的时候，身边跟我一起过来的男性狙击手突然开口“你认....我们这个世界未来会是什么样的呢?
沿着楼梯又爬了十来秒后，我淡淡地回道:“为什么突然问这个?”
“我发现这个世界的科技似乎突然进步得好快啊，是不是有什么...在背后操作什么的。
“我不是说有什么超自然的力量,我的意思是.你不觉得最近一段时间，整个世界都不太劲吗?
“比如你看这个什么上京废墟,哇,军训以前我从来不知道我们上京市还有-一个废墟，它是么来的?为什么突然市民就全没了?政府还不让我们靠近不让我们知道?我看这个小县城就像是突然人去楼空了-样,那么多楼都没塌，很多都是完好的。”
“我甚...”.
男生捡起了前方楼梯口的一个零食塑料袋:“甚至刚才那个高楼,好多房间里面的东西保质都到是1999年的，那几年到底发生了什么?”
我也不知道。
这个世界的神秘面纱从头到尾都没有褪去。
一开始，从未来穿越过来的我总以为自己看透了一-切，现在我发现，其实自己就是个小笨蛋
“过好我们的生活就好了。”
面对身边男生的感叹,我只是平淡地说道:“还有，如果在现实，你狙击手这么多话是不合的，别忘了现在正在直播,这些话很有可能会被播放到全国各地。
“哈哈，这不是比赛嘛,打仗的时候我们都不知道敌人在哪，但是比赛知道啊，附近500米没有敌人。
男生有些不好意思:“距离我们最远的七队就算是现在直接飞到我们楼梯也听不到我们说话
“那不一定，我们这个头盔带声音放大功能,没准几个耳朵好的能听到。
这栋楼和之前的那栋高楼不一样，这栋楼的楼梯是可以直通楼顶的。
沿着楼梯登上高楼后，我挥手示意那名男生狙击手到另一边的台子上站好，自己则是找了个朝西北方向的台子蹲了下来，将狙击枪“长弓”架到了台子上。
殖后，我打开了队伍麦克风，SF3小说
“我是露露，1号狙击小队已经到达指定位置,请汇报你们的情况。’
很快，耳机里便传来了各种各样的声音一-
“我是孙健，我们的队伍已经埋伏完毕，随时可以展开突击战。
“这里兰莉莉，我们以到达指定位置，目前一切正常。
“我是王国强,我们在这边没有发现4队的影子，Over。'
“这里:是2号狙击小队，我们已经到达指定狙击位置，能见度良好。
“很好,侦察兵注意看西北方向，如果流浪者7队选择和我们打的话大约还有5分钟就会出现那条街道上
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

。如果8分钟后敌人还没有出现，3号狙击小队把狙击目标转向北方，他们很有可能会绕路过来。”
“50分钟以后注意东方，如果流浪者4队过来的话，王国强你们就开火，这边的狙击手会给们掩护的。
接下来就是长时间的沉默。
时间一分-秒地过去。
站在楼顶，沐浴着朝阳温暖的光芒，我将自己的注意力提高到了极致，全神贯注地通过狙击观察着7队可能会出现的两个地点。
E小说
他们如果要过来的话，只有三条路，第一条要绕很远基本可以不考虑，第二条理论上是最理也是最短的路,第三条则对他们的狙击很不利，但是可以和有可能过来的4队一起夹击我.们....
反正按照这几天军训时对流浪者7队的了解，我认为他们并不是什么很机智的班级。
“这里是黄影蝶，西北45°方向，大约500米，发现敌人。”
5分钟后，耳机传来了小蝶的甜美少女音。
“视野可见大约30人,几乎都是突击步枪,正在朝我们小跑过来。
我拉下麦克风:“看得到他们的狙击手吗?
“很多人都是一把突击步枪加一把狙。”
“其它狙击手,汇报情况，你们能不能看到敌人?”
“可以。”
“2号狙击小队没问题，正在瞄准。
“3号狙击小队也没问题,我的大狙已经饥渴难耐了。
“队长，我们可以开枪了吗?”
“按照计划来,他们现在肯定很多人都在注意黄影蝶那栋高楼，现在这些人都是移动靶，让蝶先开--枪，吸引注意力，等他们停下来拿镜瞄小蝶那个方向的时候你们再开枪。
我深吸了口气:“小蝶，这个移动靶，能打中吗?”
“完全可以!”
“很好![=
我在说话的同时,也将狙击枪的枪口转了过去。
“开火!‘支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1141开火！弹幕！前进！
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
虽然不是蔡教官说的“空投狙击枪”,但是小蝶的那把单发狙“长弓”也属于威力和后坐力都相当大的狙击枪了，这一下，瞬间震得整个小区都是回音。
通过头盔前面的显示屏我看到，这-发子弹直接打进了跑在人群最前面那个举着队伍旗帜的人的脑袋上,跳出了“130”的红色大字。
被打中的脑袋的那个人瞬间捂着头部跪了下来，随后有些迷茫地左右看了看,仿佛有些不太明白发生了什么。
切换到详情页面，我看到我们流浪者三队的队伍旗帜“十字旗”因为小蝶的这一枪，获得了1分跳到了第二名的位置。
“卧槽!打中了!黄影蝶牛笔!”
“漂亮!四百米外-枪爆头，好像还爆的是他们队长的头!
“露露，我们现在可以开枪了吗?
听着耳机内传来的队伍语音,我将准星瞄准了那名上前安慰自己小队长的人的脑袋。
出乎我意料的是，,流浪者7队的“傻”，已经到了我无法理解的境界。
他们是真的傻到了人类极限了。
吃了-发狙击枪之后，这帮人居然全部都站在那条大马路上没有动，连子弹是从哪里飞过来的都没搞明白，绝大部分人都在东张西望，有些人还原地起跳，像极了“和平使者”里面新手被电脑人打了之后的模样。
只有少数人在短暂的愣神过后连忙朝周围的建筑物跑了过去,整个队伍乱成-团。
“开火!”
着到这一路，我便明自这59我们是拿定了，F轻小说
“轰!”
“轰!”
转瞬间，又是两把大狙击开火,视野中分别出现了“85”和“130”的字样。
“拿突击步枪的，都别干等着了，直接扫，反正无限子弹，往人多的地方扫!”
“蓝国蓉，如果你那边的冲锋小队有信心的话可以直接突上去，在保证自身存活的前提下尽量输出，这个枪声太大了，如果4队选择过来的话他们现在这个位置--定已经听到了，我们要速战速决
收到!”
“突击小队，冲啊!”
转瞬间，强烈的火力,对准了前方的流浪者第七小队。
楼顶的狙击枪，楼中央的突击步枪,还有小区入口处的冲锋枪。
“哒哒哒....”
“轰!”=
很快，被我们打得溃不成军的流浪者第七小队也反应了过来攻击到底是来自哪个方向，一时间不少人都躲到了两边的建筑物里,朝我们开枪还击。
“蓝国蓉的冲锋小队正在绕后朝他们逼近,狙击手掩护!务必让对面的注意力全部都放在你们的身上!”
“拿突击步枪的，一刻也不要停下来!特别是用‘恒星”的那几个!火力压制!’
“手枪用‘小帮手’的，你们也可以尝试狙击，那把枪威力不比狙击枪小!”
第一轮交火，我们几乎没有受到任何的伤害，对比下来流浪者第七小队那边就惨得多,翻开详细面板，我们队在短短五分钟不到的时间里，已经获得了19分。
“对方还有31人，蓝国蓉的冲锋队上去了，孙健!
“你们可以出去了,对面注意力全在楼这边，现在是最好的突击时间!冲锋队有4个妹子,让她们什么意外你们等着回来军阀伺候!
“是!”
“这里是侦查小队，这里是侦查小队!狙击手注意!西北45,房子二楼有一个狙击手!西北60有两个狙击手,干掉他们!
“四层楼那个印着‘万福超市’的房子后面，7个人朝那边跑了,突击部队注意!”
了解!”
“...你们打得好爽啊，听这个枪声我们都要忍不住了。
交火的过程中,我听到小队频道传来了王国强的声音:“要不.....露露公主，让我们也上场呗我们这边的突击步枪也很猛的。
我冷声道:“你们原地待命,我有预感,流浪者4队会摸过来，到时候有的是你们出场的机会。
“那万一他们不过来呢?
SF轻小说
“不过来我们就朝7队那边压过去。
正在瞄准一名躲在一棵树后面的人的我淡然道:“到时候蓝国蓉的冲锋队肯定有不少损失，就该你们打头阵了。
这时，我看到树后面的家伙露了个脑袋出来。
我扣动了扳机:“轰--
就在我的子弹打到他脑袋，冒出一个“130”的瞬间，-颗子弹也顺着这条线擦着我的耳
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

朵飞了过去。
哇，这个声音特效还真...逼真。
明明没有实弹,却依然能模拟出子弹飞过的声音。
掩体背后的我，缩回了身子。
扫视了一圈前方战场，我发现蓝国蓉那个冲上去的由冲锋枪和突击步枪混合起来的十人小队，出现了不同程度的损伤，其中受伤最严重的-个被扣掉了75点血。
比赛这边不允许携带恢复药，也就是说如果在战斗的时候你被打中了，但是没死，血是多少就多少，不会自动恢复，除非你在空投箱子里捡到恢复道具。
但问题是,空投箱子的位置是全程暴露的,到时候除了我们以外肯定也有别的队伍要来抢这个空投，至于到底是捡到空投里的药把队员生命打满，还是两队交火让损失更严重就不好估算了。
“第25个击杀!队长!他们还剩25个人,10个在红房子后面，7个在绿化带的草里面,剩下8个暂时没看到...看到了!有五个人正在朝这边跑过来!
“蓝国蓉他们和那10个人相遇了!开火了!27个击杀!28个!”
“36个!对方还剩下14人!”
“之前说的那几个狙击手都干掉了吗?
我看着蓝国蓉那边有一个人仅剩的5点血,若有所思。
“还有一个，我在瞄准，只要他露...哈哈,结束，爽,37杀是我的。
我正准备用狙击枪继续狙击，身后便传来了--阵鞭炮--般的枪声。
“哒哒哒哒哒-嗯
随后，耳机里便传来了侦察兵的声音:“露露公主，好像流浪者4队摸过来了!东北15方向!约600米,我们初始点附近的那个废弃医院!‘
我转过身子，将瞄准镜对准了那个位置。
果然，最糟糕的情况出现了。
“所有狙击手还有后勤，除黄影蝶外,撤离原来位置,和王国强汇合!
“王国强的突击小队压制流浪者4队，多变化开火地点,不求击杀，只要让他们以为我们在和他们打就行。
“蓝国蓉,孙健，你们那边的攻击模式切换成扫荡战。
说着，我扛起了前方的狙市栓
“进入流浪者7队的战场，把他们一个不留全部歼灭掉!’支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1142露露示意敌人已不见踪影
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“警告:我方有一名战士死亡，击杀者为流浪者7队。”
“警告:我方有一名战士死亡，击杀者为流浪者4队。
带着部队朝流浪者7队所在方向冲锋的时候，我看到眼前的屏幕上浮现出了两行半透明的红
快速切换到详细信息，此时我方队伍的总人数已经变成了48人。
“报告情况!
“队长!”
小队语音里面的王国强的声音有些惊慌:“4队那边好像有两个很准的狙击手，威哥被爆头7
“知道了，你们别在那里打游击了，撤退到我们这边来。
我左手拿着小帮手手枪，右手拉着麦克风:“穿过房区过来，你们手上拿的大多数都是冲锋他们跑得绝对没有你们快，先过来和我们......
再次看了一眼屏幕上的时间8:55和队伍击杀43的字样，我冷声道:“宣布死亡的队员就回练基地看直播吧，上帝视角肯定比我们这里精彩得多,别迷路了。
是!”
转过身，我看向了流浪者7队所在的房区。
这边还剩下两个敌人，而距离下一次扫描只有五分钟，这里都是无人区,基本发现动静都可断定为敌人，所以流浪者7队被灭队是迟早的事情。
我现在的担心的是王国强说的那个流浪者4队神秘的狙击手,以.....
奔跑中，我拿出兰莉莉的地图，再次看了一眼上面其它小队的位置分部。
一个小时的时间，战局的复杂程度就不是入工可以预测的了。
像刚才十分钟，三十分钟，我可以根据我们所在的位置估算出往哪边走将会有可能遇上什么的敌人，因为我清楚地知道人类的基础速度,我知道比如和我们相聚数十公里的1班绝对不可能在这一个小时和我们相遇。
但是我无法预测一个小时后，自己将会遇上什么样的敌人，因为一一个小时的时间，足够附近支队伍跑过来了。
“黄影蝶，流浪者7队这边你不用瞄了，目标变更，东方向30,掩护王国强他们撤退!
“收到。
小队语音里传来了小蝶的声音。
紧接着便是一声震耳欲聋的狙击枪开火声:“轰!’
我看到我方小队的击杀分数变成了44。
这么准的吗?
此时此刻，我和其他队员也来到了流浪者7队所隐藏起来的房区。
“躲起来了?全面进行扫荡战，不要留活口!”
示意自己身边的另一名狙击手去和大部队汇合，我朝另一个街道跑了过去:“把这里变成地
=
我的话音刚落，小队语音便传来了--阵男音:“队长,你杀气腾腾的样子好萌啊，简直可爱飞跑的方向,我做了
将麦克风拉起来，我双手握住小帮手，按照之前下楼时看到的流浪者7队
深呼吸,拐入了右边的一-条小巷子pyQE之小治可见流浪者7队这达
我们队伍的击杀数是44,其中有一一个是小蝶狙杀的流浪者4队的人，由此
有7个人。手枪准度，正面作
虽然表面上是一名狙击手,不过这十多天的军训时间我也没少锻炼自己的
,我自认不虚任何一个人。
这把“小帮手”手枪，严格意义上，是一把狙。
手枪狙。战的话，这把手机
伤害高，后坐力大，就是精准度稍微有点问题，而且弹夹只有6发，不过
可以发挥出接近冲锋枪的威力。
“哒哒....”
正在这时，我听到自己的左边传来了凌乱的脚步声。
嗯?
“怎么办?他们好像冲过来了!”看能不能到房子里
“你问我怎么办，我怎么知道,要不你们几个试试打破那几个窗玻璃，看
?”
.“..不好吧?我们来参加这个军训就是来打枪的，当伏地魔没意思啊
借助基因优化后优秀的听力，我很快便锁定了这些人所在的位置。
“小蝶，4队可能快到你那边了，你也撤退吧。”们是一个团体”
老实说，尽管训练的时候一-直O0声声说“大家都是一-个队伍的人”“我
是这个队伍除了蓝国蓉和黄影蝶，我谁也不相信。
“嗯。”
book.SFA边发现了敌.....
听到麦克风里面传来了小蝶的声音，我才压低音量道‘我是
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

陆露，我这
可能是声音大了一点,被我监视的那个角落传来了一阵凌乱的脚步声。
三秒后，一大群穿着防护服戴着三级头的人出现在了我的面前。
“不许动!你已经被我们包围了!
在听到声音的一瞬间，我便利用体型的优势，翻过了前方小巷的高墙。
神经病,开枪就开枪，谈什么包围不包围。屏幕上出现了65
在跃过城墙时候,我还顺手往回射了-枪，大概是打到了身体的什么位置
字样。
=
不亏是手枪狙。的边缘绕到了一棵
翻过了墙，看着手枪上的子弹重新填装完毕,我快速变换位置，沿着房子
的后方。
沿着这棵树，我大....应该能爬上其中--栋房子的屋顶?
“在那边!”
“听到声音了!露露公主开的枪!大家快上啊!过来的整齐脚步声
很快，小队语音便传来了其他队员的声音,伴随着--阵又--阵从四面八方
“他们来人了!怎么办?追还是躲?’
.....才那个应该是妹子吧?怎么跑这么快?她是短跑冠军吗?
“我们还是躲吧!你找出来!”
“躲?躲个屁!距离下一次扫描还剩下一分钟不到，你怎么躲,分分钟给
沿着声音,我快速爬到了流浪者7队成员旁边的一栋房子的楼顶--
“砰!
“什么?哪里来的攻击?
“屋顶!在屋顶!”
“卧槽!她怎么上去的?兄弟们打她!
我的这一枪，换来的是各种冲锋枪和突击步枪迅猛的火力。的子弹。
不过，此时的我早已退到了屋顶的中心，冷眼看着前方从底下不断飞上来方向包了过来，流
他们这个位置，因为是夹在两栋房子的中央，而我的队员此时又是分两个
者7队被灭已经是无法挽回的事实了。犬好，再灭一个小
另外，流浪者4队想要过来大概还需要10分钟左右，只要我们在那之前埋
不是什么问题。
我在意的是
退到了房顶面朝市区的那面围墙,我摁下了头盔上的按钮。
距离下一次扫描还剩5秒。
5，4,3,2,....滴!
原本黑漆漆的屏幕，突然亮起了大片红点。是4队，而是流浪者
然后我发现，距离我们最近的，除了眼前的流浪者7队残党以外，居然不是
人!顺了好几处高点。
他们不知道什么时候已经摸到了距离我们只有不到200米的位置,并且占
这--x难道这帮家伙是一开局就直接朝这边跑过来的吗!
看到这一-幕，我的声音和流浪者13队的枪声几乎是同时响起一-
“全体!西北60°方向,各自寻找掩体，开火!支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1143Fort！Da！
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“流浪者3队的队员听着,你们现在已经被我们锁定了。
“我们流浪者13队别的不说，狙击手最多,全队48人,35个狙击手，20杆‘长弓’,都看地图了吧?虽然我们可能灭不了你们的队，不过让你们人数减少-半是没什么问题的。
得到了我命令，周围的队员刚转过身朝地图上扫描到的流浪者13队所在的位置开火，一阵响的声音便从其中-.栋高楼上传了过来。
扩音器?他们居然在打架的时候带这个?
“队长?怎么办?”
小队语音里面传来了其他队员的声音:“我们现在是拼还...”.
我在犹豫了几秒之后说道:“看-下这帮人到底想做什么。
从地图上所显示的信息来看，这个流浪者13队应该是至少5分钟以前就跑到这些位置埋伏起了，如果他们真想要灭掉我们队伍的话，刚才至少有三次以上的机会,然而他们这五分钟并没有开枪，而是安静地等着我们剿灭7队。
这有点“卖你们一一个人情”的感觉。
直到这时，我才想起了军训时的--些事情一--好像这个流浪者13队几乎每天都在拼了命地练长跑?
9SE杯小说
“很好，不愧是露露公主，很懂得我们国家的人情礼节。
这句话落下之后，我看到喊话的那栋楼高层窗户“哐当”--声被打破，-名举着对讲器的人到了那栋屋子的阳台:“自我介绍一下，我叫赵德秀，是一个主播，目前拥有18万的粉丝。
什么秀?真的秀?
“又尼玛是主播，每天就这些主播事多。”
“之前就有几个睿智主播,好的不学,非要到坟地里放鞭炮，把别人坟头都给炸没了。
“你那个还算好，我见过-一个主播专门去网吧关别人正在打团的人的电脑,关了就跑的。
听着小队语音里面其它队员的抱怨声，我轻声喊了一-句:“小蝶，你那边没问题吗?”
“我来不及下去了，不过好像四队的人没注意到我在这里，就算他们过来，我守着入口应该关系，这里两个通道。
小蝶的声音很是沉稳M“我现在盯着13队的方向，随时可以远程支援。
“你那边距离我们这里至少800米,没问题?”
说道这里，小蝶停顿了一下:“有件事回头露露我再和你说，我感觉....有些不太对劲。
“好,你自己小心。
将麦克风拉了起来之后，我再次看向了那名自称主播的“赵德秀”
“是这样,我们13队对于这场比赛的态度是,打得爽就行，输贏不重要,而我，作为13队的长，又是-一个主播,我想趁这个机会火--把，想和露露公主来-个零距离接触。”
我眯起眼睛。
这....傻了吗?
“现在全世界都在直播这边的战斗，所以我就把话挑开了说吧，露露公主，你和我不带武器战，我输了,我们小队和你们结盟,看到敌人就代替你们冲锋，你们在后面补刀抢人头也没关系，我的兄弟只想杀的爽。
“如果露露公主输了,那么我们后撤到那边的菜市场，等你们和4队打完再过来重新决战.然，这种情况我们可不会管你们是不是刚打过仗，是不是处于虚弱状态。
好....不管输赢都是我们赚?
这个13队小队长的话让我--时间感觉无法理解。
刚好此时此刻,我们的头顶飞来了两架无人机。
‘看，因为我们的对话一下子来了两架飞机，露露公主该不会怀疑我要在全世界的面前说谎
“实不相瞒，我是一个练武的，小公主一脚踢爆沙袋的事情我素有耳闻，所以我对小公主有大的兴趣,希望小公主能给我一个机会，让我们来过两招。”
原来如此。
个轻小说
看来之前在上京荣耀区我和鹿天赐说的那些话，在这个时候依旧适用-
不管现代科技如何进步，不论社会规范以及合理性如何渗透，人类都是会在特殊情况下抛弃智,优先感情的愚蠢野兽。
“合理性”这个东西,并不是所有人都会把它当成“必须要执行”的存在。
例如交通事故集锦中各种荣登“太芳”二“小芳”的人，明知闯红灯可以会造成死亡，明知加可能会造成更大的拥堵，明知路上不能意气用事，每天发生的车祸依然多得一-个二十分钟的集锦都放不完。
“地图都看过了吧?除了我们这三个队以外，就算给最近的队伍五十分钟他们也
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

来不了。
知道，非法组队嘛，游戏里面见的多了。
话说这种行为算不算作弊?
“如果小公主以上要求同意的话,现在就可以从你藏身的那个地方走出来，放心，我们不狙
迟疑了大约三秒钟，我从房子后面走了出来。
“很好。”
随手将喇叭一扔，那名自称赵德秀的主播居然就这么从阳台跳向了-边已经严重损坏的空调然后沿着排水管道滑了下来。
“这位就是露露公主了吧?大学生这个身高的可不多。
“玩笑话就免了吧。
走向了这名大概一米七的男生,我抬起头:“你确定要和我近战?拿整个队赌?
“游戏分两种人，-种是娱乐玩家，不管怎么输都不会生气，心想反正都是游戏，没必要,-种就是竞技玩家，很看中输贏，只要能赢怎么样都行。
在我前方--米左右的位置停了下来,前面被头盔罩着看不出样貌的男生说道:“我们13队大数都是娱乐玩家，枪战,玩的爽就行,输赢无所谓，而且既然这东西试验阶段快结束了，那么距离真正投入商用也不远了，以后反正随时都可以玩。”
“......
我一时间不知道作何感想。
“既然你这个18万粉丝的大主播都这么说了，我同意和你一对一决斗，不过你刚才说的那些件作废，到时候无论我们输赢，这场仗该怎么打还是怎么打。”
我将背后的狙击枪和手枪放到了地上。
“如何?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1144Victory
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
我已经记不清这场特殊的军训自己究竟是怎么进入决赛的了。
我只记得，这场战斗不断地有人被击中离去，不断地有人闹事,不断地发生意外。
比如哪个小队在逃跑的过程中不小心掉沟里了，哪个小队晚上在废弃大楼里睡觉被毒蛇咬了哪个又从楼上摔下来了。
因为参加这场比赛的大多数班级都是抱着“能打枪，杀的爽就行”的心态，两天时间下来,后还活着的队伍和预期的-样，只剩下了我和闭小琦那个小队。
或者说，闭小琦姐姐的队伍。
那对神奇的姐妹不知道是闹了矛盾还是有意这么安排，妹妹负责挑衅训练，结果来参加比赛却是姐姐，还把妹妹亲手训练出来的队伍削掉了四十人。
最让我好奇的是,被誉为最先进的“人脸识别”技术，居然不能识别那对姐妹。
“好了!随着流浪者5队的全军覆没,现在比赛已经进入到了最终阶段!由流浪者1队帝国军对战流浪者3队十字军!
比赛第三天-大早,看到我们前方不远处的浏览者5队被闭小琦姐姐他们灭队，盘旋在我们的七八架无人航拍飞机同时响起了解说员的声音。
和预想中的--样,我们这场比赛，已经被全国各地关注了足足两天的时间。
“现在让我们把喇叭打开，目前双方各自占领着一栋大楼，情报已经变得没有任何意义，不意外的话，在下一个空投到来之时，这场比赛将会分出最后的胜负!U
大概是命运的安排，我和小蝶还有流浪者3队的人，在这场最后的战役中,所处的位置是当第一次被绑架的那栋废弃大楼。
我还记得...那时候的自己有多么的无助，完完全全就是凭借一腔热血还有叶凌霄对自己的爱”莽出去的。
“嘿，你们看，这个房间里面有吃完的盒饭。
来到了最适合狙击的一一个房间里之后,我们当中仅剩下的男队员孙健仿佛发现了什么新大陆般率先冲向了其中的一-张小床。
“哇，还有小票的?外卖.....016年?
“我记得他们说这个旧上京不是几十年前就没了吗?难道说有人曾经来过这里?还住了一段
“别管这些了,想想怎么赢的这场比试吧。
我面不改色地在小床上坐了下来:“你们有什么计划没?”
“我能有什么计划啊，现在明显我们处于劣势。
孙健有些懊恼地说道:“你看，我们就剩下你，黄影蝶,蓝国蓉，还有兰莉莉，首先兰莉莉侦察兵，她没怎么训练用枪的，手，上就算有-把王国强留下来的冲锋枪，真的打起来也没什么准头而帝国军那帮怪物同样还剩五人，我们胜算很小。忙了“优
我拉过麦克风:“这里狙不到他们吗?
“不行。
小蝶的声音带着呼呼的风声:“他们在对面小烈呆过的基地顶上房间里,朝着我们这边没有扇窗户。
“小烈是谁?
“我朋友。
我想了想:“兰莉莉，你盯好他们藏身的位置,小蝶，更换狙击地点，看看能不能绕一下，另外一栋屋子预测一下他们的动向。”
“队长。”
孙健犹豫了一下:“要不我们直接从过去吧，你这么相信黄影蝶的狙击，我们就全员朝那边过去，让黄影蝶在后面掩护就行了，我记得好像这两天黄影蝶每一枪都是爆头的，基本没空过，可以赌一把。
孙健的话瞬间提醒了我。
对啊.好像在这场战斗中，小蝶每一发子弹都是爆头，基本开枪就能拿到分数的?
而....这吖头好像第--天的时候是想和我说什么事来着?U
我原本以为这是她受过043锻炼的缘故,现在仔细想想，就算是这个世界最专业的狙击手，算这是模拟的子弹不受风力和各种因素影响，也不能在实战中做到百发百中吧?
“小蝶这个没什么,或许枪战类游戏玩多了呢，相反我觉得那个什么帝国军更不正常。
身边的蓝国蓉插话道;“他们一开场就有40个
人申请退出，只用10个人的队伍灭了9个队，后还能剩下来五个人?他们到底是怎么打的?都是特种兵吗?”
“没准呢，他们那个1队从一-开始就没正常过，到时候看录播吧。
我决定采纳孙健的提议:“这样，速战速决，都已经走到这一步了，拖着也没什么意义...
“距离下一次扫描和空投还剩5分钟!让我们来看看双方目前的数据吧!
这时，头顶的航拍飞机又传来了解说员的声音。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“观众朋友们大家好，现在正在播放的是逸仙省.上京市首次执行的‘大学生特殊军训友谊赛的最后决战，目前本次直播观看人数:1亿8737万，双方队伍各5人，其中流浪者1队得分421分，流浪者3队得分287分。”
“今天的比赛距离结束还剩下5个小时，如果双方选择这么拖下去的话，比赛时间一到流浪队将会获得胜利，现在双方都蹲在各自的大楼里不出来，局势对流浪者3队很不利!
“真是恐怖，快两亿人看直播。”SE轻小说_
到窗口看了一眼顶端的无人机，孙健摇了摇头:1“我现在真的很好奇上帝视角下看这场比赛怎么样的,那个摄像头应该能看到我们子弹的吧?”
“嗯。
“还有队长，你之前那场和赵德秀的武术对决真是惊到我了，回去之后我--定要看重播。”
“这种的事情等比赛结束后再说吧，现在我们必须....”.
我的话还没说完，小队语音里面便传来了兰莉莉紧张的声音:“队长!他们出来了!他们从栋楼里面跑出来了!-共四
兰莉莉的话到这里就断了。
“警告:我方有一名战士死亡，击杀者为流浪者1队。”
然后，就是一阵狙击枪开火的声音“轰”!
“流浪者3队黄影蝶妖孽般的杀戮，我方分数1。”
“露露，我干掉那个狙击手了。
风中,小蝶的声音很是冷静:(“对面剩下的4个人已经沿着那几栋建筑物摸过来了，预计3分后到达我们的楼底,我现在去兰莉莉那边拿她的冲锋枪。
“输贏，就在这一-战了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1145Los!
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
我发现闭小琦那个队伍的行动，是真的没有任何逻辑可言。
原本我以为她军训那时候故意那么耀武扬威，利用私权抢下教官的权限是为了告诉我像什么你的骄傲在我眼里一文不值”之类的，然后我发现真正到了比赛的时候，闭小琦本人甚至都没有出见。
原本我以为闭小琦那个姐姐接手妹妹的烂摊子还削减掉40个人是想要和我说“家教不好让你见笑了”之类的，后来我发现她居然比闭小琦还过分,打起来简直就像是开挂了一样，我可以肯定比赛录像里面闭小琦那只队伍绝对是全场的焦点。
就像是IGvsFW那场比赛的小菊-样。
直到最终决赛，我以为闭小琦那个姐姐会充分利用比赛规则，躲在那边的房区里面不出来等们过去，毕竟再怎么说他们的分数很高，如果我们不过去，他们就可以守到海枯石烂，守到比赛时间结束，那么那个“帝国军'就会以高分获胜。
明明是那么明显的优势，无论他们是等我们突过去狙击还是拖时间都是稳赢，却选择了主动文。
主动从那栋大楼里面跑出来，离开掩体，来和我们拼近战!
这种情况，先手的那一方是处于不利地位的。
甚至，他们还考虑到了我们的兰莉莉不是战士，特意用一名战士换了我们的侦察兵。
这让我百思不得其解。
因为种种行为，让我根本猜不到那个闭小琦的姐姐到底是想要把“蜂王进阶算法”的文件给还只是编造了这么一个子虚乌有的东西故意拿我开心。
既然想让我赢，或者说想把东西给我，在军训的时候直接给就可以了，如果不想给,那么大不必提这件事情,她们两姐妹这又是何苦?
至于想耍我玩,那就更没有理由了，首先我和闭小琦就不是很熟，高中-年也没有和她爆发任何矛盾,如果真的想要玩，那她没有理由临阵脱逃，让她姐姐来指挥。
可以说，这两姐妹的所作所为，压根没有任何逻辑可言。
就像是被感情所支配的“野兽”-样,想怎么玩就怎么玩，随心所欲。
印象中，一般敢“为所欲为”的人，都是大人物。
《人民的名义》里面有一句话是这么说的:在这个世界上，谁不想由着性子活着，但我们不我们没有那种有权有势的老子，我们得靠自己，所以个性对我们来说，是一种奢侈品，真的玩不己。
“好吧，既然对方想打，那么我们就奉陪。
“这最后一-站,就看各位的了。”
A
将背后的狙击枪放到了地上，我拿起了突击步枪。
按照闭小琦那个帝国军的速度,他们将会在3分钟进入我们脚底下的这栋楼,而我们在这三从楼中央跑到楼下是没有任何问题的。
不出意外的话,这场战斗，在最后将会变成一场在这栋楼楼底的遭遇战。
“全体听令!冲!”
【最新首发】看更多精品好文搜
↘免费↙
↘首发↙
↘①↙
↘⑥↙
↘⑧↙
↘看↙
↘书↙
一秒记住【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
扛着突击步枪，在对着麦克风下达了这个指令后，我率先朝楼底冲了过去。
“啊!出乎意料的一幕出现了!两支队伍竟然放弃了拼智商和耐心的狙击战，不约而同地选了遭遇战!
“通过大屏幕我们可以看到，他们各自的队长都换上了突击步枪，所有队员都把狙击枪放下流浪者一队在朝着流浪者三队的大楼冲锋，流浪者三队气势汹汹地选择下楼迎战!‘
“这到底是怎么回事?这种完全不符合两队作战风格的冲锋有些出乎我们专家的预料，明明浪者一队龟缩在那边的房区就是最大的优势,他们却放弃了优势冲了出来,明明在流浪者--队冲出来以后流浪者三队只要在熟悉的房子中央利用地形优势高打低就会有很大的概率获胜,他们却也选择了放弃优势冲向了楼底!
下楼的时候，楼梯外的航拍飞机热闹得“哒哒哒哒哒”整个楼梯都在颤抖。
“露露，现在好像有点明白那个闭小琦的话了。”
冲刺的时候,耳机里想起了小蝶的声音“她那时候在军训开始的时候说，人类是没有价值法律也好，秩序也罢,全部都是无聊之人所创造出来的搞笑剧。”U
“如果这句话是由一个普通人说出来的也就算了，.她
“小蝶”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

我打断了对方的话:“现在全国有近2亿人在观看我们的直播，我们的小队语音大家也都能到的。
“讨论这些没有任何意义，我们现在唯一需要做的就是打这场战争。
正好在这个时候，屏幕上出现了“扫描即将在5秒钟以后开始”字眼。
“3,2,滴!'
“各位，听令,我们下楼之后大概会在5秒内和他们遭遇，自由发挥，十字军永不言败!”
说完，我第一个跑到了一楼，跑出了出口。
这时，一楼大厅的入口也响起了整齐的脚步声。
那个时候你一定想对我说些什么吧?
问我想不想知道这个世界的真相，想不想明白生命的意义。
然后，你今天选择了这样的方式回答了我一-生命并没有意义。
闭小琦那个我连名字都不知道的姐姐，你到想说什么?
想劝我不当人吗?
开火!”
SF轻小说
看到前方队伍的瞬间，我举起了突击步枪——
“哒哒哒哒哒”.
多可笑问我想不想知道这个世界的真相。
如果是一-年前，这种问题我可能还会毫不犹豫地回答你们，不想，但是现在
我反悔了!
给我把你所知道的都说出来吧!
孙健!蓝国蓉!集火那个最矮的!小蝶，跟我从右翼绕过去，突了他们的队长!”
不断开火的突击步枪震得手脚发麻，不过此时此刻我还是咬着牙和小蝶一起冒着枪林弹雨朝敌人冲了过去。
在这场战争中虽然不会真的死亡，但是被枪打中的是真的会疼。
这些防护服会震动，会放电,实战中基本.上你主要部位被打了--枪就丧失行动力了。
“我不管你到底是谁|就算是神2只要威胁到了我的和小蝶的未来一——”
冲刺中，我瞄准了对方队长的脑袋。
“我也杀给你看!支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1146God
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“出现了!整个比赛最精彩也是最恐怖的-场对决!流浪者1队对阵流浪者3队!”
“双方都舍弃了无聊的狙击战，展开了最具节目效果的建筑物遭遇战!可以看到整栋楼到处是枪林弹雨，如果这些子弹都是真的话，如此大规模的枪战所造成的振动波和冲击很有可能会使这种年久失修的大楼倒塌!
冒着枪林弹雨，就在我的右脚和闭小琦那个姐姐的左手撞在一起的时候，我听到外面解说员声音瞬间大了一倍不止。
“太令人意外了!原本专家们认为这两只队伍是想增加节目效果才展开的遭遇战，没想到他居然选择的是近战!
“这是怎么搞的?两边的队长都疯了吗?”
“流浪者1队作为-只拥有不灭神话的队伍，拥有五次空投物资,对上灭掉了四个队伍的流3队，..流浪者3队的队长真的有自信能在近战中打赢那位极其恐怖的-言不合就将教官打伤的-队小队长吗?
就在外面航拍飞机解说员的声音落下的瞬间，我借助这一脚的反冲力身子快速在原地旋转,后朝着前方少女的脑袋又是一脚一一
“哒哒哒哒哒.
在我的身后，是无数朝着这边飞过来的魔术子弹，擦着我和前方敌人的身子飞了过去。
“哒哒哒哒..__o-牛工1死
于此相对应的，是近在咫尺的敌方突击步枪射过来的子弹。
这是我第一次将身体的潜能逼到了极致。
将每一种感官的敏感度都提升到了最大,快速在心里计算着敌人行动的方向以及他们枪口的置,预测着即将到来的每一次攻击。
就连属于女孩子的娇嫩皮肤，此时都在感受着周围气温的变化。
我可以做到!
和前方女孩又--次在空中兵刃交接，我后退-步，再次抬起脚一一
这一一脚，结结实实地踢在了闭小琦姐姐手中的突击步枪上。
“我只想和你说，你和她的事情，只是--场意外...
在和闭小琦这个姐姐亲密接触的一瞬间，我听到前方头盔下传来了少女淡定的声音。
不知道系统是怎么判定的，这一下，足足让闭小琦的这个姐姐损失了25点生命。
“警告:我方有一名战士死亡,击杀者为流浪者1队。”
“警告:我方有一名战士死亡，击杀者为流浪者1队。”
“流浪者3队黄影蝶超越神一般的杀戮，我方分数1,7汹
“流浪者3队黄影蝶超越神一般的杀戮，我方分数1。1比
“流浪者3队黄影蝶超越神-般的杀戮，我方分数1。”
什么?
和对方队长的接触仅仅不到一分钟,屏幕的左.上角便弹出了这两则消息。
小蝶她...怎么可能?
“露露，小心!”
我的这次短暂的冷声，让对方其中-名队员找到了突破口,仅仅只是0.5秒不到的时间，铺地的子弹便朝这边飞了过来。
这个距离...可恶!
“砰砰!”
然而，那名突击队员的子弹还没飞到我身上，-枚闪烁着耀眼光芒的重型手枪弹却以更快的度连续两下命中了开枪的那个队员。
“流浪者3队黄影蝶超越神一般的杀戮，我方分数1.
半空中的子弹瞬间全部消失了。
黄影蝶，你.....
看着从身后赶过来的少女，我的内心一时间五味杂陈，不知道该说些什么。
book.S
“结束了。
举着手枪“小帮手”缓缓走了过来，小蝶朝着前方闭小琦姐姐的头部连开了两枪。
“砰砰!'
又是两枪爆头。
直到这时，我才注意到，背后还“活着”的蓝国蓉只剩下了5点血量,就连全程都在借助“优化”还有山猫师父所传授的武术“神火”来躲避枪子弹的我，也被击中了两枪，血量为23。
而小蝶的血量，是满值100。
似乎这场战斗E从头到尾小蝶就没有受到过一-次攻击?
“恭喜你们。
在我的注视下，前方闭小琦的姐姐将头盔脱了下来:“取得了这次比赛的胜利。
同样脱下了头盔的小蝶，表情复杂地看着“闭小琦”:“那时候你到底对我做了什么?”
“小蝶，怎么回事?”
我转过脑袋:“这个人怎么了?‘
与此同时，外面的航拍无
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

人机也响起了热烈的掌声:“结束了!这场令人期待的特殊军训友赛，终于在全世界人民目光的注视下取得了圆满的结束!胜利者是流浪者第三小队，他们的小队长是来自信息工程学员软件班的陆露同学!”
“让我们将热烈的掌声献给流浪者第三小队，还有为我们带来如此精彩比赛的另外15支小队你们都是最棒的!”亡oF牡小玩
“接下来，我们将有..”...
然而，我看到小蝶的表情似乎并没有因为外面解说员激动的声音而有所改变的样子，依旧在漠地看着眼前的少女:“回答我。
“只是临走时送给你们的礼物,包括这个也是。
从衣服的口袋里拿出了一个小小的U盘，“闭小琦”将那个U盘丢给了我，随后看向了小蝶:我应该说过了吧?你身上的能量可以维持5天时间，目前还剩下3天。”
我皱眉:“什么能量?你到底在说什么?”
“科学的力量是有极限的，但有些力量不是。
微微笑了下，闭小琦的姐姐拍了拍身上的灰尘:“归零结界以后，这个世界就不存在所谓能’了，不过我知道你的愿望，那个欧阳烈正在实验的'食梦者’...你难道没有兴趣吗?”
这...中二还是?
“所以你就把那些奇怪的东西放到了我的身体里面?
相对于我的迟疑，小蝶倒是有些生气的样子:“是想让我们相信这个世界有神吗?
“这个世界没有神,我一-直都是一个无神论者。
拍了拍小蝶的肩膀，闭小琦的姐姐再次笑了笑:“好了，可爱的小妹妹，如果你们还想知道多的话，到时候到埃欧雷来吧，我和妹妹将会在那里见你们最后--面。
“现在.....上颁奖台吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1147Sagitta luminis
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
训练基地女生宿舍,终于脱下了那套防护服的我，到卫生间换上了女生专属的日常便服。
牛仔吊带裙，圆头小鞋子,花边袜。
关于这场特殊军训模拟赛,我大概已经可以猜到网上应该都是一些什么样的评论了。
除了一些枪械狂热者还有某些吃鸡、CF之类玩家可能会支持以外，我估计大多数的学生家长、社会各界媒体专家还有一些高层应该都持的反对意见。
而且..大力反对。
那里有着各种各样未知的危险，比如各种各样复杂的地形，还有年久失修的建筑物、废弃的下水道等等，都是不利于学生安全的因素,就算一个成年人可以保证自己会小心，能看得出来哪栋建筑没有危险，哪里有坑，但是准也无法保证打起来后没有任何的意外。
再.....这两个夜晚我们几乎都没怎么休息，光是这点，就不可能逃得过那些家长的追责。
毕竟我们可是生活在一个喜羊羊烤羊事件和虹猫蓝兔血腥事件的时代里。
这是最好的时代。
“之前在战斗开始的时候，你说有事情想告诉我。
-边在宿舍的小床上收拾东西，我一-边问着身边的小蝶:“是什么?”
听到我这么问，蓝国蓉很自觉地走了出去。
“那个闭小琦.
小蝶迟疑了一下:“她姐姐很不正常。
“我知道。”
我坐到了床上:“不管是姐姐妹妹，都不正常。
“从两天前，她在我脖子上咬的那一下以后，我就发现身体好...很奇怪。
说着，少女突然-把将我推倒在了后面的床上。2
“..要干嘛?”
轻小说
我不解地看着小蝶:'别闹....蓝国蓉还在外面....
“我的意思是，她说的那个什么能量应该是真的。”
小蝶丝毫没有松开的样子:“露露，以前在家里的时候，就算是被我推倒了你也能凭借力量优势把我反压到下面,这次你试试看看还可不可以。”
“你这是在开玩笑吧?”
搞不清楚小蝶到底想说什么的我试着--用力--
纹丝不动。嗯
双手仿佛被千斤巨石压住了一般，任凭我再怎么挣扎也撼动不了小蝶那双纤细的双手分毫。
不会吧?
意识到了什么的我，再次发力-
小蝶依旧纹丝不动，并且没有表现出任何吃力的模样。
“看吧，这个可能就是那个闭小琦姐姐说....能量。”
“之前开始比赛的时候我就想说了，被那个奇怪的姐姐咬了一口以后，我感觉身上的重量好像轻了很多，跑起来很轻松很轻松，并且一点也不觉得累。
“晚上你有很多次让我休息,我都没有，我一点都不觉得困，而且狙击的手感特别好，我甚至...预感到敌人的子弹将会从什么地方飞过来。”
“并且，最后决战的时候我可以感觉到那个姐姐很强,但是她根本没有动用她强’的那部分,从头到尾，她都在让这我们TSE这小治
松开手，翻了个身在我的身边躺了下来,少女感慨道:“或许那对姐妹不是中二，.....露露那时候你.-看监控录像的时候的怀疑是对的。”
“我一直都不觉得她们是中二。”
我摇了摇头:“我和你说过的，那些超自然事件。
“关于露露你是从另一个世界过来的，我知道。”
“不，你不知道，你肯定只是以为我在犯中二。
“你又怎么知道我不知道。
小蝶不服了:“露露我跟你说啊,那天从警察局出来你直接强吻我，把我嘴赌上的时候，我就已经选择无条件信任你了。
”全少她们好像不打算谋害我们。下一步的看法?”
“这个我知道，我是想....你有没有什么以后，我首先想弄明白的是露露你和小烈的事情，
“在确保她们没有针对我们下一步动作计划
特别是求证之前小烈说过的那个交换机。“我能感觉得出来，露露你对一年前的事情也有
说到这里，小蝶坐了起来，抓住了我的双
疑问。bookSFA，二权小话
“我想知道她怎么样了。-切都不是我做过的奇怪的梦的话，那么那个世界一
我避开了小蝶的目光:“毕竟..如果这-
定有另一个....可.是
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

...”.
我不敢说下去了。
“那么我们就去做，去确认呀。十么艺术品一般捧起了我的脸:“露露，听着，当时
强行将我的脑袋转了过去,小蝶像是捧起个是超自然灵异事件里面的各种鬼魂，也不是我爸我我被黄庆豪骗的时候，来救我的人不是上帝，7
妈，也不是那对奇怪的姐妹，是你:'00._时落魄的我，那时候我们什么也没有，你不是小公
“是你帮我挡了“刀，也....收留了是普通人。
主，我也不是什么基因改造计划里的人，我们未之后在埃欧雷会给我们什么信息，露露，你是我的
“不管未来再怎么超自然，也不管那对姐
,你不.....
“咳咳。典礼快要开始了，露露公主....”..
这时，外面传来了蓝国蓉的咳嗽声:“颁
“哦。’
我和小蝶尴尬地从床上爬了起来。
“我马上就下去了。颁奖仪式。
逸仙省上京市上京大学第一届特殊军训比
国旗下，帝国黄昏。的父母，我的学校，感谢亚斯兰,感谢星陨国能给我
“我很荣幸今天能站到这里，我想感谢我白牡」\玩
这样的一个机会......我将话筒还给了前方的主持人，并朝着底下数千名
按照记忆中俗套的台词说完了获奖感言后,
老师学生还有军人鞠了一躬。观众朋友都已经听腻了这样官方的感言了吧?那么
“真是很‘标准’的回答，呵呵，相信很
我们换一种问法。
让我惊讶的是，主持人居然又把话筒还了收看这次的颁奖仪式，你有没有什么..-.想对全世
“露露公主殿下，现在全世界有近4亿人在
界说的?者有什么想对逸仙省的观众说的，让我们抛开那些
“像是到了，上京后生活上的体验什么的，....想对观众们说的吗?‘
礼仪，抛开那些条条框框，露露公主就没有什么
我沉默了-会儿:“说什么都可以吗?
支持人大喜:“说什么都可以。’
“那好。
我深吸了一口气一-孩，她2000年12月13日出生,今年16岁,开学,
“在逸仙省，上京市，有一个叫黄影蝶的
我和她就是同班同学了。这个机会对全世界的人说...
“虽然现在可能早了一些，不过我还是想信
“我，要翠这个女孩:
“她将会是我的王妃。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1148And I'm home
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
亚斯兰,埃欧雷。
按照之前军训期间和闭小琦姐姐的约定，我和小蝶刚-离开上京大学便让家里的人安排了飞机在一个星辰满天的时间回到了埃欧雷这个到处洋溢着鸟语花香的地方。
这个夜晚，可能因为埃欧雷没有多少光污染，天空中的星星多得有些不真实。
甚至...我们可以清楚地看到银河。
就像在童话里一样。
梦幻，耀眼。
“你把蜂王算法的内容给她看了吗?”
在一座铺满了柔软绿草的小山峰上，我和小蝶找到了那对姐妹。
穿着蕾米莉亚和芙兰朵露Cos服的,两个小女孩。
“A....”.
拉着小蝶走向了山坡上的两人，我看着两人几乎完全-样的脸蛋:“看了。’
穿着蕾米莉亚C服的“姐姐”望向了天空:“困惑，兴奋，还是?”
“意料之中。
“嗯?
“小烈说，她一直都在等你们出现。
我走到了“蕾米莉亚”的身边;“蜂主算法本来不应该出现在这个时代。
姐姐转头:“这也是她计算的结果吗?”口F牡J玩
我看着那双深邃的眼睛,沉默了一下:“那孩子只相信计算机,她算过,按照目前人类的科学水平，如果出现任何可以大大加快科技发展的事物，那就是这个世界出了错。
“欧阳烈是最接近神的一个孩子。”
摇了摇头，前方的女孩避开了我的目光:“这里,也是最接近神的一片土地。
“你说过的，你不相信这个世界有神。
“对于一个相信计算机的孩子来说，能比她还要看透‘计算’这个本质的，就是她的神。
女孩望着星空:“相对的，对于-个习惯了黑暗,从小到大都生活在黑暗里的孩子，从光明中走出来的那些人，在她的眼里，就是神。
“我不明白。’
我盯着眼前两人的脸:“你们到底是谁?一直调查我们很久了吗?有什么目的?
“我们只是这个世界的旅客，因为旅行.上的疏忽导致这个世界和另-个平行世界出现了交点，你们可以称呼我们为神，或者.存在x。二二
“神明还跑到人类学校上学的?
“你作为公主不也在普通人家里生活了14年么?哦不对，生活了14年的应该不.....不过意思好像都一样。”
闭小琦的姐姐转过了身:。我们这身衣服好看吗?。
我不置可否:“如果在漫展里面就不违和。
“轻小说
“是因为漫展很多人都喜欢这么穿才显得合群,还是因为你们习惯了大街上人们的装扮，才显得此时的我们不合群呢?’
我握紧了小蝶的手。
“我们也做过类似的事情。
“穿着Cosplay的衣服到人类世界去当英雄，对吗?”
“英雄在权力面前....
我摇了摇头:“是工具。
“现在连和尚都是职业而不是信仰了。说着,闭小琦的姐姐看了看我:“为什么不把小烈也叫过来?”
“她虽然对那个进阶算法的到来没有意外，但是对里面的内容很意外，她..我叫不动。
“正在实验那些理论?
闭小琦姐姐笑笑:“埃德尔斯坦我去过,那是-个进步之城，到处都是疯子。
我一时间有些不太明白对方到底要说什么。
也刚好在这个时间，我的手机响了起来。
“小烈。”
接了电话后，我听到小烈那边有些崩溃:“露露，你给我的那些东西，我看了，我看懂了，我完全看懂了，我知道为什么了...我知道原理是什么了，可是我.元
喘了一会儿，小烈的声音带上了哭腔:“可是我办不到--就像是量子力学里面我们人类只要超过了光速就能实现时间旅行一样，理论我们都知道，可是我做不到......
“在.现....不，哪怕是未来十年，一百年，-千年我们都不一定办得到...科学力量的局限性实在是太大太大.....
“露露,可能我们说好的实验要完不成了....
听到这里，我看向了身前的两名少女。
闭小琦的姐姐朝我伸出了一只手。
我将手机湖了过3.
“你已经做到了。”
“不用管我是谁,按照你的实验理论做
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

下去吧，你们可以成功的，就是目前的计划书。
“你那台计算机的密码一共16位,其中第三位是字母X,我说的对吗?
“嗯，好,祝你今晚能做-一个好梦。
挂了电话后,闭小琦的姐姐把手机还给了我。
“喜欢看动漫吗?喜欢二次元吗?‘
我和小蝶对视了一眼。
“在这个年龄,你和我们说这样的话，我们不知道该怎么回答。”
小蝶摇了摇头:“有点尴尬。or输小玩
“1903年12月17日上午10点35分，莱特兄弟的飞机试飞成功。在那以前，很多小说，漫画书上都有过人类飞.上蓝天的情节，那时候类似的事情一般都是还不懂事的小孩子在说，当那些小孩长大了，在谈及‘飞翔’之类的话题的时候，就会和你们一样尴尬，大人们会认为想上天的小孩幼稚
“喜欢二次元的本质，是向往那个纯净美好的世界，因为现实太黑暗，太残酷，人们才会去向主美好。
牵着妹妹的手站了起来，月光下，闭小琦的姐姐淡然道:“之所以会觉得二次元尴尬，是因为几乎所有人都觉得这样的世界不会存在，她只活在漫画里，小说里，现实中是不可能的。”
背对着月光，我看到两人倒退着朝前方的黑暗森林走了过去。
“露_..不对，易遥，-年了,该给你所有的疑惑一个答案了，你的事情只是因为--次意外当时你妹妹的思念太强烈，才会顺着时空通道打破了那时候的均衡...
“就当是做了一个很长的梦吧。
看着我身边的小蝶，闭小琦的姐姐微微一笑:“这是我和妹妹的失误，我们现在已经修复好这个失误，就要走了，你们的梦还有两天的时间。
“两天过后，通道就会闭合，这个世界也就不再存在所谓的超自然事物了。
我看到闭小琦，还有的她的姐姐，背后缓缓出现了一对清晰的蝙蝠翅膀。
左右，张开:
“我们也要回家了。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1149倒淌的河流
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
我和小蝶在埃欧雷的家里睡了-个晚上。
被“皇家女仆”护理得很好的本地猫咪“沙奈朵”明显还记得我们的样子，带着一窝奶猫围我和小蝶喵喵叫个不停，还非得和我们睡在一起，关了门就在外面叫。
不得已，我们只好在这个炎炎夏日抱着一只烫手的长毛猫勉强入睡。
反正军训的时候穿着那套防护服要比--只猫热得多。
然后第二天-大早,小烈那边临时赶出来的“超时空交换器”便通过私人飞机从埃德尔斯坦了过来。
“这个就是你所说....所谓的‘食梦者’和‘交换器’相结合的产物吗?
通过电脑的视频聊天，我看到小烈坐在-一个密封的空间里，背后到处是错综复杂的电子设备奇怪的芯片。
“要不要我把华文阿姨叫过来，她是这项生物工程里面的专家....
屏幕里，顶着--对熊猫眼的小烈摇了摇头:“这个东西,不要让除了我们之外的任何人知道包括露露的你的父母。
“这太科幻了你知道吗?
说完，小烈又补充道:这就跟时间穿梭-样科幻，这里面涉及到太多太多的黑暗，如果说去，很容易引来杀身之祸，你们一就当是陪我做一-次实验好了，这个实验做....
小烈指了指旁边的一台仪器，“我会把所有数据清除，然后启动自毁装置。
“你没事吧?
小烈的样子让我有些担心:“是不是埃德尔斯坦那...
“我没事。”
打断了我的话后，小烈带着摄像头走到了窗边，让我能看到下面嘉兰莲派过去的人:“这里诺特勒斯海边-一个独立的房间，女王陛下专门派了好几个保镖保证我的安全，周围没有外人，我直接把那个食梦者的所有技术包括仪器都买下来了。
“哦。
我和小蝶对视了一眼:“那个交换器已经收到了,我爸还在国内忙那个操作系统，我妈这几在诺特勒斯开会,家里没人。’
“那现在就让我们开始吧。
听到我这么说，小烈带着摄像头回到了满是线路和芯片的房间。
“我重复一下这些仪器的原理，首先;我这边的整个房间都是‘食梦者’本身，包括了五台级计算机，就像是第一台电脑-样，很大吧?因为时间紧急我没有精力再缩减它的体积了，‘食梦了'的功能我也和你说过,收集各种形式的信息，包括从宇宙来的，甚至是另--个世界来的，我想弄明白当初在我梦里的那个人是谁。
“寄过去的那个交换器，和之前你们在埃欧雷这里实验最后做出来的交换器效果基本是-样你们有把原来的交换器带来吗?SF轻小说
我举起手，让小烈能看到上面的装置:“带来了。
“就和那个差不多，这玩意我只研究了几天就搞明白里面的原理了,给你寄过去的交换器和这边的‘食梦者’是绑定的，到时候我这边收集到的信息将会通过埃欧雷的卫星传到那个交换器.上面，然后传到使用者的身体里。
我想了一下:“所以这样会造成什么结果?
“平行世界这边有一....规则，允许信息传递,但是不允许物质传递。
小烈咬着下唇。
“所以，等我锁定了那个人，那....在我们三个人的梦里面都出现过的那个人之后，你戴交换器的话，....可以使用你的身体，然后你换过去,你的意识将会进入那个世...他的身体
“换过去那个平行世界?”
我看了--眼身边的小蝶:“就像是我和小蝶那样。
“对，理论上是这样，这样我们就可以通过你的身体,和那个梦里的人交流了。
小烈皱着眉:“但是露露,我目...梦者和交换器是造好了，也确实可以定位那个人的空和世界，但是有一一个问题，我找不到介质。
bookSFA
“介质?”
PSE这小治
“比如声音的传播需要介质，真空环境下没有传播声音的介质，所以声音不能通过正常途经播，这个东西也是-样,他那边能把信息传过来，所使用的介质我不知道是什么,所以我没办法把数据传回去。
说着，小烈抬起小脑袋:“还有，昨天晚上和我说话的那个人是谁?她为什么知道我的密码可靠吗?
我迟疑了一下:“没什么问题。
“是嘛，那我们就开始呢”。__
小烈走向了房间里的一台计算机:”“露露我先说明白，那个梦里的人,我并不知道
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

他的性别如果到时候万一真的成功的了话,他将会进入到你的.体....
“没事，我知道她是谁。
我解开了手中交换器的保险，将其戴到了脖子上，随后打开了开关:“这样吗?
“嗯，你先到床上躺一下。
眼看着小蝶要说什么,已经躺到了床上的我连忙制止:“别说了,我知道，但这是第一次，不能让你去冒险。
在床上躺好后,我对着屏幕上的小烈比了个'OK'的手势。
“那我这边就开了。”c)广牡J\玩
滴滴拉拉在旁边的各种按钮上操作了约莫有三分钟的样子，小烈回到了屏幕前。
ERRO.....
找不到路径。
数据包丢......
然而无论小烈怎么操作，电脑屏幕上始终显示的“错误”。
“看，我说的就是这个问题，以我们现在科学好像找不到这种意识信息传递的介质，就像.通道，对,通道,我们根本就打不开通道。
“露露。”
小蝶拉过了我的手:“让我来吧，我知道那个闭小琦的姐姐什么意思了。
我看着少女连衣裙”下雪白娇嫩的双腿:“要不，你换件衣服?
“按照露露你的说法，她不是女孩子吗?”
调皮地笑了笑,小蝶帮我把脖子.上的交换器拿了下来，随后戴到了自己的脖子上。
“这样看好像戴着项圈的宠物哦.
“你们这样搞没什么意义啊。
屏幕那边的小烈苦笑:“我们现在头疼的是介质的问题，不是人的问题。
“没关系个再试一次嘛;
戴上了交换器的小蝶躺到了床上，对着镜头比了个“OK”的手势。
“信我，我现在是王妃。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1150一场的恩宠
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“食梦者计划，第二次试验，开始。
在小蝶的要求下，屏幕那边的欧阳烈只能无奈地将将数据清空,重启了软件。
“我重申一下,我们现在缺少的是数据传输的介质，我们的卫星目前还无法做到超时空传送数据，如果解决不了这个问题，再试多少次都是一一样的。”
在键盘上快速敲打了一会儿后，小烈看向了摄像头:“我现在把匹配数据切换成黄影蝶的，如果不成功，露露我觉得你最好还是找一下昨天晚上给我打电话的那个人。
“嗯。
我点点头:“先试试吧。
那好，我这边就启动程序了。
“数据录入完毕，身体.对...完成，卫星信号良好，正在尝试第一次数据交换...”
“数据连接-.成功，嗯?
似乎是看到了什么相当惊讶的东西,小烈的原本因为熬夜了好几天而只能睁开一点点的眼睛瞬间瞪得老大。
“通道检测通过,数据校对成功...这不可能!‘
在小烈震惊的语气中，我看向了床上的小蝶。
“没事的，露露，让我去验证这一-年你所说的事情。
双手握住了我的手，小蝶点了点头:“你给了我整个世界,我希望可以还你-一个完整的梦。
我转向了电脑屏幕:“小烈，那边什么情况?”
“通道打开了!”
欧阳烈的身子正在不断地颤抖;“这不可能，露露我，“我不相信,我们根本没有找到传输的介质，按理来说不可能成功的。为.么....牡J玩
“所以现在我们还缺少什么吗?
“缺少那边的确认。
此时小烈说的话也开始出现了颤音:“我们现在已经把数据包传递过去了，只要等对方确认,我们的数据交换就可以正式开始,就像是打电话-样，只要那边按下了接听键....
“滴!”
“收到返回信号!”
这阵提示音，让小烈激动得从位置上站了起来,双手死死抓住了屏幕。
“露_..连接成功了。”
颤抖着看向了旁边的键盘，小烈看向了摄像头:“只要我这边确认，他们两....就可以实现交换。
我有点不放心:“能中途切断吗?'
“没问题，你要断的话我这里随时可以断,就像你们那个交换器一一样。
“小烈。
小蝶笑笑:N确认。=
欧阳烈迟疑了一下:“露露?
“你们
我看了看电脑屏幕，又看了看小蝶。
在这个关键时刻，我却犹豫了。
“欧阳烈，你能肯定信号源..就是出现在我们梦里面，问你是不是大兔子的那个人吗?”
“按照计算机的分析结果，出错的概率几乎为零。工门现
“我不要几乎，我希望是百分之零!”
“所以，你是想和我....”..
欧阳烈坐回了椅子上:“做不到百分之百的话，这边我们就不确认，对吗?可是就算是五台超级计算机也存在出错的例子,我.......
露露，露露,看着我。
一把将我抱了过去，小蝶捧着我的脸:“相信小烈。”
在少女那双清澈的眼睛里面，我看到了自己。
穿着和小蝶配套情侣装连衣裙的，小女孩。
.哥.哥...你听到了吗.....
哥哥...你快说话，小遥很害怕...
安静的房间里,我坐回了小椅子。
小心地扶着眼前的少女让其重新躺回床上之后，我深吸了口气:“确认吧。”
“好，那我确认了。
随着小烈的纤纤玉指在键盘上敲击了-下，一阵清脆的“啪嗒”声,响遍了整个房间。
我看到小蝶突然身子--僵，原本灵动的眼眸顿时失去了神采。
“数据校对无误，信号良好,数据流正在通过通道....
“数据流已通过‘通道’，交接良好。”
“交换作业完成。
SF轻小说
冷冰冰的机械合成音中,我看到小蝶的身子微微--颤。
轻灵甜美的少女声线，从眼前的黄影蝶嘴里传了出来。
抬起头，尽管我看到的依然是黄影蝶那张漂亮可爱的美少女脸蛋，那清澈动人的眼睛所传递出来的信息
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

却已经不是我所熟悉的那个“小蝶”了。
此时的“黄影蝶”，正用满脸好奇地打量着我。
老实说，看到平日里无话不谈的好朋友用这样陌生的眼神看自己，我的心还是有些难受的。
。“你是一7:
我抓住了“黄影蝶”的双手。UA一
低下头看了一眼自己穿着柔软连衣裙的身子，将那双洁白纤细的双手握紧又松开，“黄影蝶”抬起了小脑袋:“我.-红莲骑士。’
“红莲骑士?‘
感觉到有什么不对劲的我连忙-挥手:“小烈，切断连接!
.“....
眼前的黄影蝶身子一软，倒在了我的怀里。
“露露!”
过了不到一秒，怀里的少女突然坐了起来:“我看到了!我看到了!”
“等一会儿，你没事吧?
我有些担心地帮小蝶捋了一下刘海，“刚才你去哪了?“
格小说.
这个眼神,确实是小蝶没错了。
“我看到了，我看到了好多大怪兽,和梦里完全一样!”
少女激动地站了起来:“我换过去后，就在.上京大学,在上京大学的楼顶，那些楼都塌了,到处都是怪兽,然后你知道我还看到了谁吗?
“冷静一下，你.....”.
“冰冰!陆--冰!她就在我旁边。
小蝶抓过了我的双手:“你知道吗?在那边我用的身体好像不是女孩子，除了各种大怪兽以外只有冰冰一个人，我就问她，我是谁，你知道她怎么回答的吗?冰冰说我是易遥!说我们是红莲骑
我一下子不知道该说些什么。
“还有露露你怎么这么决就换回来了?快让我回去!
转向了屏幕，小蝶依旧很兴奋的样子:
“在那个身体里面我感觉到了好强大的力量，比那个闭小琦留在这里的要强好几干倍!我总算明白那个闭小琦的姐姐是什么意思了，小烈之前说的那个介质就是这种力量,闭小琦姐姐留在我身体里面的能量可以用两天时间，她的意思就是让那个世界的易遥和我交换两天，两天之后所有的通道就会关闭，我们和那个世界就完全没有联系了!”
“露露你不是还有很多话想对那边的易遥说吗?小烈你不是也要问他话吗?让我换过去吧!我也想弄明白那个世界到底是什么样子的，我这一年总是梦到那些大怪兽,我感觉以那边那个易遥身体的力量根本就不怕那些怪兽,我也有好多的话想对那个世界的人说!”
我看了看激动的小蝶，又看了看电脑屏幕。
“确实按照超级计算机的计算结果，这种介质的能量只能维持45个小时。
电脑那边的欧阳烈耸耸肩:“在这期间，你们随便怎么换都可以。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1151向世界伸出卑微的双手
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“首先我要确”.
面对仿佛发现了什么新大陆一般无比激动的小蝶，我在思考了一会儿后冷静道:“这对于你来说有没有危险?会不会存在回不来的情况?”
“关于这点我可以解答。
屏幕里的小烈敲了下桌子。
“这种交换理论上和你们手上那个交换器道理是一样的，它不是真正的意识交换，没有那么玄幻，这个只是借助科学的手段实现的伪意识交换，实际上他们的意识还在各自的大脑里面。
“就算出了什么意外，比如这边的机器故障，那么信号中断之后，两人就会换回来。
“那如果小蝶在那边受伤，或者死了呢?”
我还是有些担心:“小蝶也说了,那个世界到处都是怪兽
“露露，那边那个易遥的身体很强的。
听到我这么说，小蝶插话道:“超级强，换过去那几分钟我能感觉得出来，那些怪兽和自己根本不是一一个级别的,而且还有冰冰在那里保护
“为什么冰冰会在你的身边?”
我更奇怪了:“陆-我记得那个世界和我是不认识的。
在另一个平行世界，我只是一名稍微有点名气的程序员和黑客，而陆一-冰是超人气歌手,我们理论上应该没有交集才对。
况我记得那时候自己不是已经被医生判处“死刑”了吗?
“我也不知道,就是感觉冰冰和那个易遥像是恋人?”h哈
S7-轻小说
“露露你不要那样看着我，就那点时间我哪里能问出来什么呀，要不我们再换过去--次，这次时间长点，半小时,把该问的东西都问清楚，好不好?”
用有些责怪的眼神看着我，小蝶重新躺回了小床上:“让我去吧，那个世界真的太奇妙了，原本我对露露你说的什么今生啊来世的确实也有一些怀疑，可是我现在信了，我真的信了，时间有限快快快。
我感觉自己的眉毛不由自主地跳了-下:“你对这种奇奇怪怪的事情总是特别积极。
“能不积极嘛!闭小琦她们走了，现在整个世界只有我们能看到这样的超自然现象了!就像变形金刚，大黄蜂。”
小蝶抓住我的手，放到嘴边亲了-下:“如果露露现在拒绝了，以后回想起来后悔也没用了。
“我只是在担心你的安全好吧?如果能我过去的话是最好的。
摇了摇头，我转向了屏幕:“小烈，那我们再来-次吧，这次30分钟后再关闭程序。”
真是的，为什么当时那个闭小琦的姐姐不是咬我呢?
还是说，如果我换过去的话,就不能和那个世界的易遥对话?
“好，那我这里就重新开启通道了。’
在键盘上快速敲击了几下，小烈对镜头比了个“OK”的手势。
“五秒倒计时。
5.4,3,2,1
包FSF轻小说
戴着交换项圈的小蝶身子又一僵，随后美丽的眼眸在短暂的无神后重新恢复了灵动。
“回来了吗?
【最新首发】看更多精品好文搜
↘免费↙
↘首发↙
↘①↙
↘⑥↙
↘⑧↙
↘看↙
↘书↙
一秒记住【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
仿佛早已料到我们会这么做一般，床上的“黄影蝶”转过小脑袋:“我坐起来吗?
尽管和平日里小蝶的语气不-样,不过因为使用的是她的声带，床上的“黄影蝶”说话的声音依然和小蝶平日里的可爱少女声线一模-样。
我有些不解:“问这个?”
“这是女孩子的身体。
“黄影蝶”有些不太好意思的样子:“感觉乱动的话可能有些不太礼貌。
“现在是你的身体。”
我歪了歪脑袋:“请自便。”
“谢谢。
相当有礼貌地说着，“黄影蝶”从床上坐了起来，随后看了看我，又看了看床边的液晶屏幕,似乎是在确认自己身体的外貌:“请你是谁?”
我反问道:“你呢?‘
“红莲骑士，是我的称号，至于真实姓名.
犹豫了一下，床上的“黄影蝶”开口道:“易遥，我的名字是易遥。
“全国那么大，来自哪里的易遥?”or牡小
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

玩
“逸仙省，上京市。
“我需要证据。
尽管这个答案和自己心里所想的一模-样，我还是保持着脸上的平淡:“你怎么能证明你的名字是易遥?来自上京?
“黄影蝶”有些奇怪地左右看了看:“你们不应该也是这个世界易遥的人吗?按理来说只有哥哥和那个大兔子才能找得到我,你们”.哥
叫4易.遥哥哥
“那我问你几个问题。
我抓着“黄影蝶”的小手:“易遥当年在跆拳道当教官的时候，武馆里面和她关系最好的那个教官是谁?’
“关系最好的?那段记忆我现在忘得差不多了嗯，他叫翟对《，翟方宁!”
“那2020年2月份那会儿，曾经出价250万让易遥调查自己老公出轨的那个富婆,姓什么?”
眼前的'黄影蝶”低下脑袋:'这是哥哥的记忆，我不能告诉你。
这是哥哥的记
我招起头，盟着很前这兆无比匙的脸SF轻小说
没错，这是我的记忆。
因为在那个世界，我的名字也叫易遥。
“她姓王，‘暗网’上的人都叫她王八婆,对么?”
“嗯?
我的这句话，让“黄影蝶”有些惊讶:明明这是另一个世界发生的事情,为什么你会难道你和哥哥是好朋友吗?
“我就是你的.
我感觉眼眶里的泪水有些不受控制地溢了出来:“就是你那个哥哥。
“不可能，我不信，你--定是哥哥派过来套话的。
少女的脑袋摇得像个拨浪鼓:“虽然快两年时间了，但是我自己的身体我还是记得的，哪有那么小，那么可爱，快让哥哥出来,等下你们又给搞回去了,我还有好多话没和哥哥说。
“我还没问你呢，我那时候医生不是已经下了病危通知，然后都快要拉去停尸间了吗?”
我擦了擦眼睛:“为.么.妹妹你还活着?
“你真的是哥哥?
“黄影蝶”有些不可置信:“没道理啊，这个世界又没有灵力，为什么我的样子变化这么大?这根本不是同-一个人，哥哥你难道不满意我的去整容了?
“去去去，我哪有那么无聊-
把将少女的手甩开，我感觉自己激动的心就快要跳出来了。
“总而言之，欢迎回来，易遥妹妹。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1152谁是谁的安慰
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“不行不行，,我现在还不是完全信任你。
温暖的房间里，穿着和我-样情侣装连衣裙的“黄影蝶”在床上直摇头:“那边我的身体可是红莲骑士之--,如果出了什么问题回去以后我很难和那边的同伴交代。
“那你想怎么证明?”
我想了想:“问一些只有我们才知道的事情?
“那样的话太简单了,你又不能保证是不是哥哥被你们抓住了然后套出了什么话。”
少女眼珠子转了转:“这样,我只问一个问题，只要你能答得上来,我就相信你。”
“问吧。
“当时我哥哥在上京长武区有一栋私人小别墅,那里有一台电脑是不联网的。
在我的注视下，“黄影蝶”很是调皮地说道:“你告诉我在那台电脑C盘里‘新建文件夹’这个文件装着什么?”
“....
我感觉脸.上有些发烧:“那台电脑没有新建文件夹,除了系统文件以外只有一个名为‘花吻在上’的文件夹。
少女不依不饶:“那个文件夹里面都装了什么呀?'
我感觉脸.上的温度更高了:“....那个文件....是....这个怎么....”.
“嘻嘻，确认是本人无误了5”
bOOKSFACG.cor
E奴小治
从床上跳了下来--把抱住了我，用小脑袋在我的脸上蹭了蹭，随后还带着淡淡薰衣草香气的少女上下打量了我好一会儿，有些不太敢相信地说道:“这....就是我原来的身体吗?还是说我现在用的这个才是?
我有些不敢直视“黄影蝶”的目光:“你现在用的这个身体是我朋友的，她叫黄影蝶。
“所以说这个叫黄影蝶的女孩子和我的身体交换了?”
“是这样没错。
“嗯也对，只有这样我才能和哥哥见面。
松开手，“黄影蝶”站了起来:“让我猜猜看,之所以能打通两个世界的通道,是因为那对姐妹，对吗?”
我转头:“你认识她们?'
“本来我们的事情就是因她们而起，那两个....怎么说，用我们那个世界的形容就是超越了SSS级灵力者的最强战力,我和哥哥见面那会儿,她们刚从那个世界逃到这个世界来，通道开口开在星星花园小区,没有完全关闭，然后我当时的意识流似乎就是被卷进了那个通.道里面...
“你说这个。”
我顿了顿:“是想告诉我们，这个世界真的存在科学无法解释的现象,对吗?
“还科学呢!哥哥你那个世界都怪兽满天跑，入类觉醒成异能者到处飞了!
似乎是意识到了什么一般，“黄影蝶”又补充道:“哦，不过那边已经影响不到这里了,通道关闭了，这个世界没有怪兽也没有灵力，还是普通的现实世界。
“闭小琦她们呢?
“我也不知道跑去哪里了,她们和四次元的生物有联系，我们这两个世界对她们来说应该只是歇脚点而....”.
“我打断一下。
这时，屏幕上的欧阳烈举起了手:“露露，你能让我和她....单独说点事情吗?
“黄影蝶”抬起头:“你是谁?
“她是欧阳烈，算....”.
我稍微组织了一下语言:“妹妹，易宝超其实并不是你的亲生父亲，还是婴儿的时候在医院你被掉包了，小烈才是易宝超的亲生女儿。
“看来这-年这边也发生了很多事情。
少女点点头:'那....姐姐?我可以怎么叫你吧?你有什么想和我说的呢?
“曾经有一段时间，有人在梦里和我说了很多,关于蜂王算法，关于两个世界，关于....世界的真相。
说着，小烈停了一下:“在梦里，我曾经回答过她，我说我的名字是BRS。
“哦，大兔子姐姐!‘
PoyQEz小治
笑着朝屏幕挥了挥手，“黄影蝶”很是开心的样子:“原来这边真的有一个大兔子姐姐呀?我还以为是胡思乱想梦到的呢!
小烈的眉毛跳了跳:“BRS的含义是BluckRockShooter黑岩射手，出自我看的第一步动漫，不是BigRibbitS复数的大兔子。
“都-样啦，名字只是一-个代号而已，我还有个外号叫红莲骑士呢!大兔子姐姐想要问人家什....啊，抱歉抱歉,换到了女孩子的身体里条件反
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

射就...”.
朝我吐了吐舌头，“黄影蝶”用有些抱歉的语气说道:“没关系吧?
“小蝶经常对我卖萌，没事。
转过身，我打开了房间门:“你们谈好了说一下，我到隔壁房间喂--下沙奈朵。
关上门后，我走到了一楼，拿了点牛肉和肌肉,到厨房里切好,端着盘子去了猫屋。
这也是我养猫之后知道的:猫其实不是很爱吃鱼，除了牛肉以外，它们最喜欢的还是家禽肉。
比如鸡肉，鸭肉，鸽子肉什么的。
在猫屋里面将切好的肉放进猫食盆，拉过一张小椅子在旁边坐下。
这一等,很快就是二十多分钟过去了。
当手机上的时钟指向8:30分的时候，我听到隔壁房间传来了开门的声音。
“结束啦!
“她都问你什么了?”
包FSF轻小说
回到房间，我看了看很是轻松的“黄影蝶”，又看了看屏幕上一副疯狂科学家找到了世界真相表情的欧阳烈:“很早以前，我就觉得小烈肯定有很多的事情在瞒着我，现在看来是真的。
“只是一些关于多元宇宙还有蜂王算法起源的事情，涉及到的东西太多，和你解释起来太困难所以我就没说。
“为什么你会懂得这么多?”
“我十多年没出过门，基本都是在电脑前工作和学习。
小烈低着头:“刚才她都给我解答了，....满足了。
“嘿?
我有点不服:“我和她记忆基本是一样的，为什么就她能给我解答?’
“她们那个世界和我们已经走向了不同的路线。
敲打了两下键盘，小烈顶着黑眼圈:“三十分钟了，让黄影蝶先回来吧，看看她那边的情况怎么样了再说。”
很是直觉地躺回了床切“黄影蝶”对我比了个手势。
“哥哥，我们待会再见。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1153这生生世世的错
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
早晨的阳光仿佛一缕最为温暖的清流，斜斜地从窗台外面照进来。
埃欧雷这边的房子大都是这样,因为环境没有太大的污染，所以建楼者们可以为所欲为地将外的绿色还有阳光装进来。
“关闭通道，交换程序初始化。
听到那边小烈的声音后，我看向了床上的小蝶。
“唔..
刚一睁开眼睛,小蝶便挣扎着想要从床上下来:“露露!露露!好神奇,那边的世界好神奇
“那个身体好强啊!冰冰告诉了我一个叫红莲之舞的腿术，配合我们这边跆拳道的姿势,就是一道光过去，然后‘啪’地一下就能把一整栋楼给踢成两半!”
“冰冰还说，那个身体的能力不仅仅如此，他还能到处飞!脚底踩-一个魔法阵，BIUBIUBIU去自如，那些怪兽看到我都吓死了，一个个就像是看到了瘟神一样!
手忙脚乱地比划着,小蝶的语气很是兴奋:“这么大的怪兽..,.大概有-栋房子那么大有的可能还更大，轻轻松松-脚就能干掉!”
“不行,我得试一下那边的魔法在这里能不能行得通。
说着，小蝶跑向了阳台。
“红莲之舞一段!
“红莲之舞二段!..果然不行吗?
“这个世界好像完全没有灵力这种东西啊”
“你在那...都看到了什么?”
。SF轻小说
跟着走出阳台，我拍了拍小蝶的肩膀:“有没有问出什么关键的情报之类的?”
“那个世界几乎没有什么人。”
说到这个，小蝶的眼神黯淡了下去:“我看不到一栋完好的建筑，周围除了冰冰以外一个人没有。
“世界末日?”
“冰冰没有说发生了什么，她好像不是很信任我，还一-直让我把身体还回去,让她和身体原人说话。
转过身，小蝶像是想起了什么-般:“对了，露露，这边那个人和你说了什么吗?”
“基本都是她和小烈在说。
戈笑笑:“两个人好像经常在梦里面聊天什么的,我不太清楚,我唯一能确认的就....她实就是我们要找的人。’
“就是说，那个人曾经就是这个世界的露露你，对吗?
“那我懂了。”
小蝶压低了声音:“就是说，那个世界的露露你，本来应该对应的是这边这个世界的尹夏橙然后你们因为闭小琦那对奇怪的姐妹，超越了宇宙界限捅出来的篓子,身体交换了。”
“你怎么知道是尹夏橙?”
“都说了,那天你要看尹夏橙的裙子,我还以为是什么事情。”
小蝶红着脸:“换过去之后，我特意脱下推子...元
“你!”
我哭笑不得:“怪不得那边的陆冰不信任你。
“我不管,反正换过去了就是我的身体，她管不着。
崛起小嘴，小蝶狠狠在我的脸上掐了一下:“还说我，露露你在那个世界和冰冰在--起了,都没找你算账!
我感觉无比的委屈:“那个世界已经没有黄影蝶这个人了,再说了,我换过来的时候还不认冰冰呢，他们怎么在一起的我真不知道，这-年我们是一点联系都没有，别人找的女朋友和我有什么关系啊!
“因为那边的易遥把冰冰救了，才在-起的。”
啊?”
小蝶叹了口气:“冰冰和我说了，她本来是一一个歌手，那次怪曾袭击她和大部队走散了，最是被易遥救的。
“所以说这你也能吃醋?这和我没关系好不好?
“谁说我要吃这个醋啦?我吃的是未来2天时间露露你和那个易遥的醋。
“吃未来的醋又是什么个操作我被你说糊涂了，易遥不就是我吗?
“这次我们交换的时间只有两天不到,那边的冰冰也说了，两天之后通道就会完全关闭，我这边就是完全的现实世界，那边就是灵力魔法世界,互相不会再干涉，所以这两....”..
小蝶的目光集中到了我的眼睛上:“你们就好好在-起，好好说说话，好吗?我吃....是个醋。
我双手叉腰:“用这么温柔的话说我吃醋了，我还是第一-次听到。
“我管你。”
在我的胸口打了-拳,小蝶不满道:“反正两天后换回来我肯定要找你算账,露露你念叨那易遥也念叨快一年了，是时候做个了断了，这两天特殊时期，你和那个易遥好好聊，把该说的话都说完,两天后，各回各
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

家，各找各妈。
直到这时，我才明白...原来小蝶挺在意自己这件事情的。
这也难怪,我在确认了和小蝶的关系以后心里却还装着别人，这点,确实是我的不对。
“小烈!”
回到了房间，小蝶指了指脖子上的交换器:“已经确认了,没有问题,那边我会注意安全的这两天就辛苦你了。”
“我现在只想睡觉。
打了个大大的哈欠，欧阳烈一副苦瓜脸:“我已经快一一个星期没睡觉了，要顶不住了。
“那就这么说定了，这两天我们都不要再换来换去的了,我去那边好好套一下那个冰冰的话把那个世界弄明白，露露这边就好好招待别人吧。’
“
“程序初始化完毕，正在建立通道.
清脆的键盘声中，我扶着小蝶来到了床上。
保F轻小说
眼看着交换即将再次开始,我举起了手:“如果在小蝶和那个世界的人交换身体的情况下，们两个再打开这对交换器,会发生什么事情?
“根据计算.
小烈在键盘上又敲了几下:“这是-种次交换，你会变成黄影蝶,然后她将会进入你的身
“是的。
小蝶有些奇怪:'露露你打算干吗?“
“这本来就是别人的身体。
我笑笑:“除了我以外,她肯定很想见这边以前的老朋友-面，像龙飞，欧阳大地，还有易超他们..到时候总不能用你的身体去吧?”
“你要带她回.上京吗?’
‘嗯，我曾经答应过她，帮她照顾好爸爸，照顾好那个家，还....赢得那些荣誉，我想让人可以用露露的身体，:不过既
在我的额头上亲了厂下小蝶点了点头.”虽然有些嫉妒那个
这是露露你的决定的....”.
“去吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1154请原谅我流泪的眼
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“原来这一年发生了这么多的事情。
已经和小蝶交换了身体的易遥若有所思:“这些事情现在应该只有你们三个人知道吧?”
我点点头:“嗯，毕竟太玄幻了,说出去谁也不信，也没有说出去的必要。
“那就把这些秘密埋在心里吧，就当一切都没有发生过好了。”
“黄影蝶”看了一下显示屏，又看了看我:“毕竟这个世界已经没有魔法了,.-.-.就好好地把日子过下去吧。
“话又说回来。
一边说着，'黄影蝶”-边凑到了我的面前:“那个基因优化居然可以让我原本的身体变得这么可爱吗?连脸型都变了诶，皮肤也超级好，白白嫩嫩的，感觉好萌啊，而且我的身份居然还是公主吗?这么看着一点也没有小公主的威严
面对少女熟悉的面容，我犹豫了好一会儿才说道:“没有想过回来吗?”
通过刚的谈话，我大致了解了这一年多的时间，进入了我在那个世界身体的易遥经历的事情。
简单来说就是，换过去之后，我那具原本已经被医生宣判了死刑的身体不知道为什么又活了过来，并且还越变越年轻,这种违反生物学定律的事情把医生们吓得不轻，直言想送易遥去做另外的研究，当时就把易遥吓得从医院里跑了出来。
因为有我的记忆，用的也是我原原本本的身体，加上我那辈子近三十年留下的-大笔存款，易遥在后面的一一个月里过得还算潇洒，再往后，就是我和小蝶梦里所看到的事情了一-怪兽入侵,地球物理法则被改写,灵力者出现，人类为了生存开始拼了命地修炼。
在这其中，以使用我那具身体的易遥最为突出，用易遥自己的话来说就是“不知道为什么我的身体很适合修炼‘灵力者’”，很多东西几乎-点就通，不管学什么都比别人快很多，加上她也很努力，不到一年就成为了人类阵营里面的“最强者”
“我回来?然后哥哥你去那边?噗.....
似乎听到了什么天真孩子的发言一般，“黄影蝶”微微--笑:“先不说通道关闭了我们已经不能再交换了，首先，哥哥你确定能适应那样的世界吗?
“到处都是生离死别,到处都是断壁残垣,那样的世界，就算有我的记忆,你真的可以适应吗
“.....
我情不自禁反问道:“那为什么妹妹你就能适应?”
“因为我和哥哥不是一类人呀。
有些感慨地说着，“黄影蝶”叹了口气:“我很讨厌面对普通世界里面的人情冷暖,阿谀奉承在这边的十多年时间里，我不管做什么都能给周围的人带来悲伤和痛苦，我学习不好，爸爸就生气,妈妈也好不起来，说错话了，就会挨骂，就要遭冷眼，我讨厌这个样子的世界。”
我一下子不知道该说些什么
口广牡小说
“但是在那边那个世界就不一样,疼痛和伤口是最真实的，整个世界的规则也很简单，只要你实力强，说什么都是对的。”
“黄影蝶”的眼睛里出现了--抹哀伤:“就像是小烈姐姐看过的那个动漫一样，黑岩射手的世界只有身体上的疼痛，没有心灵上的痛苦，我更喜欢那样的世界，因为不用看任何人的脸色，只要感受疼就可以了。。---“四在我思要斯兰分，也工里看别的脸色。”xxcox-“黄影蝶”突然很是欣慰地说道:这样不是挺好的吗，哥哥做到了答应我
听了我这句话后
的事情。’
“那好吧。对这样的“妹妹”
“那我还有个请求，希望这两天的时间你可以陪我去以前
我有些不太敢面
的家，还有现在的家这么做。”
“好呀，我正想的表情，“黄影蝶”拉过我的手:'我想看看,哥哥为我打下的这--片江山到
瞬间换上了调皮l，感觉哥哥好像一下子变得超级可爱了。”所
底是怎么样...嘻[表吧?
SF轻小况
“可爱是因为外哥哥别忘了我可是有你的记忆的，你以前是什么样子我可是一-清二楚。
“不，是性格，
“好吧好吧。可题.上多做纠结:“这样,在回家之前，我们再做最后-次数据调整，你把手
我决定不在这个i
上手环的开关打开。的交换器,我脱下了拖鞋还有脚上的花边袜，翻身躺到了床上。
示意少女左手.上的这个按钮吗?=
“这个?显示ON下打开了交换器，有些
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

好奇道:“我猜的没错的话，这个还有我脖子上的东西
少女“啪嗒”个世界的重要工具吧?感觉好神奇啊，明明是连灵力者都做不到的事情，你们，就是你们连接另-文一年的科学水平进步得这么快吗?'
却凭借科学做到了，量做不到，这次是科学和灵力的产物，当然也可能是因为那个闭小琦来自那什
“单凭科学的力
么四次元世界。文阿姨说过的，能参与交换的只有经历过基因优化的身体的设定。
我想起了之前华一个这种机器,我和哥哥就....”..
“那-.我们再开
“就会交换意识身体:“你进入我的身体，我用你现在的身体。”
我指了指自己的我又要回去....or输小玩
“所以兜兜转转
“小烈。”猩了已经在电脑前趴着睡着了的某只小萝莉:“你刚才不是说还要校对数据什
我提高了声音唤
么的吗?话，因为有一定的数据误差，需要稍微调整-下。
“嗯，二次交换欠，小烈拉出键盘:“你们可以开始....唔，好困啊，快点吧。
打了一个大大的。”
“那我打开开关力躺了下去，我摁下了手挽上交换器的开关。
在小蝶身体的旁
“滴。短暂的精神恍惚。
然后就是熟悉的时候，我发现自己已经来到了小床的左边，原本应该是小蝶身体所在的位置。
再次恢复意识的柴雪白纤细的双手到胸前握拳又松开,确认这是小蝶的身体后，我第一-时间转
低下头，抬起小“嘉兰露”:“没问题吗?
过身子看向了身旁的
“唔...引的“嘉羊霹”先是迷茫地从喉咙里发出了-阵柔软的少女音，随后点点头:
被我的声音所吸了。”
“看来应该是换过来支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1155怎样的幻想
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“既然没什么问题的话，配合-下让我完成校对和调整剩下的数据吧。
以听着就感觉快要睡着的语气说着，屏幕上的欧阳烈打了个大大的哈欠:“露露，你帮下忙这种精密的科学仪器太麻烦了。
“喔。”
我点点头:'需要我做些什么?”
“把之前我寄过去那些检测仪器的检测线贴到她身上的对应位置..应该会用吧?
从床头柜里面拿出各种用于测量心跳血压等各项身体指标的东西，我直接掀开了床上“嘉兰裙子的领口。
可能是仪器有些冰凉，在我身体里的妹妹情不自禁叫出了声音:“好痒呀，哥...
“不要叫哥哥了，怪别扭的。
把相关的仪器都弄好之后,我拉过一-张小椅子:“两天的时间呢，你用的是我的身体，喊习了在外人面前被发现就尴尬了，还是叫我小蝶吧。
“好的，小蝶。
开心地笑着,妹妹有些不好意思地说道:“我都要忘了女孩子的身体是什么感觉了，有些不适应，特别是裙子下面
会不适应吗?
我经常和小蝶换着玩，换多了，对小蝶的身体倒是挺适应的。
“咳咳。”
口广牡小说
欧阳烈干咳了一声:“这边仪器数据对接已经完成了，那个谁，露露。
我转头:“我吗?
“不是你，我按身体叫的，你是小蝶，嘉兰露，能听得到吗?
身边躺着的“嘉兰露”点了点头:“可以听得到。’
“语音系统无异常，听觉无异常,声带控制良好，呼吸正常..你视觉看着没问题吧?
“没问题，非常清楚!”
“很好，这些基础的没问题就行，下-步,把你的双手举起来，握拳,松开,然后活动一下
身边的可爱少女举起了双手，听话地动了一下。
“也没问题，手放下，下一步，活动一下腿，包括脚.....
我那可爱白嫩的脚趾在妹妹的控制下俏皮地动了动。
“嗯,腿部肌肉正常，卜看来没什么问题了。”
再次打了个哈欠，小烈摘下了耳机:“大概我可以考虑进修量子力学?”
我看着屏幕:“所以现在是没事了吗?
“校对完成了，和我预想的一样，无论是超时空交换器还是普通交换器，它们的运作原理都-样的，虽然前提条件都得要有优化过的基因支持。
走到电脑旁边的凉席上躺了下来，随手拉过-条毛巾被，小烈就这么在视频底下闭上了眼睛“我得休息了,这边的机器会24小时监督的，出了问题再叫我，你们去玩吧。
怎么感觉像是老父亲对写完作业的小孩子说话-一样的!“杌
“顺便把麦克风和屏幕关了，我不想睡一半被你们家的猫叫声吵起来。”
你这家.-..
帮妹妹解开身上的检测线后，我关掉了电脑。
“终于完成了吗?
坐起身子，在床上活动了一下头部和手腕，妹妹脸上的惊讶之前溢于言表:“那个叫欧阳烈姐姐真的是科学的天才,连这种东西都能造出来。”
也不知道是不是妹妹的性格问题，明明是自己已经用了快一年的声线，换到了小蝶身体这边我此时听到自己的声音,总感...很萌。
“交换器是亚斯兰这边集合了一整个国家生物科技和电子技术还有蜂王算法的力量造的，食者才是小烈的作品。’
我朝妹妹伸出了手:“能站起来吗?
“我想自己试试。
将那双雪白娇嫩的少女双腿抬到了床边，妹妹拿过了我刚才脱下来的花边袜,--边往脚上套边道:“感觉这个身体的脚好小呀,如果我还是男孩子的话，一只手应该就能抓住了。’
“还有这个腿，简直白得不像话，好像一点肌肉都没有，软软..-.诶嘿嘿，手也是，女孩手的感觉和男生真的很不一样。”
“还有声音也是!从自己喉咙里面传出来女孩子声音什么的，心情都不一样....
“别玩啦。”
2的E这小说
我别过脸:“那本来不就是你的身体嘛，有这么兴奋。
“可我们已经-年多没有见面了!”
穿好袜子后，妹妹猛地从床上站了起来，随后似乎一下子没保持平衡朝我摔了过来。
“慢点。”
吓得我连忙伸手扶住了她。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

在我的怀里，妹妹吐了吐舌头A“不好意思，突然变回女孩子了，有点不太能保持平衡，这身体的脚也确实太小了，就跟小孩子一样。
“你这个样....”
我哭笑不得:“别告诉我这一年你都是这么过....用男生的身体卖萌?”
“那倒不会，作为男孩子的我从来不卖萌，那边的冰冰老说我沉闷无趣，还死板。
重新站稳了之后，妹妹穿上了拖鞋，随后在原地蹦了两下。
“非常优秀的身体，无论是弹跳力还是肌肉力度都非常.....不对，别说力量和速度了，觉听觉触觉都完美得不像话，可惜这里没有灵力，不然的话估计能成为最强的灵力者。
“还有就是....就算身为女孩子,你这个裙子好短，下面凉凉的，战斗中穿这种衣服的话很
我躺到了--边的小椅子上，摆出一-副“我什么都不做，就这样静静地听你吹牛”的姿势,望此时正检查着新身体的妹妹。
“话说，你们是没有吃早餐吗?
book.SFA
检查了大概有三五分钟的样子，妹妹停了下来:I“肚子好饿。”
我站起身:“起床后我确实想先吃个早餐,不过小蝶说先来这里做实验，说想让你度过完整一天,让你也能在这边吃到和平地球的早餐，我们就没吃，等你。”
“这样，难怪你们是情侣，关系真好。
小心地凑了过来,妹妹用我的声线神秘兮兮地说道:“这么说，我们之间的关系是百合，对
我不置可否:“亚斯兰允许同性结婚。
....平时我们两个人，谁是攻，谁是受?
你腐女吗?攻受都出来了。
“那当然..咳咳，我是攻呀。
我几乎是脱口而出:“小蝶妹妹平时很听我的话的。
“原来是这样，我懂了。
妹妹若有所思:“你说你是攻的话，那我现在用着你的身体，就是说，平时在大家面前，我表现得比较强势，嗯嗯。‘
“小蝶你要听我的话哦!
等等+
为什么我觉得...好像有什么不对?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1156一生的礼物
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“我原本以为小公主住的地方-般都是宫殿,皇宫,或者...至少也得是那种站满了女仆的别墅吧。
从房间里出来之后，妹妹有些好奇地打量了-下二楼的走廊:”刚才那个地方是哪里?书房
“书房，妈妈不希望我每天都呆在电脑前面，所以只有书房才有电脑。
“喔，那我们的房间在哪里?”
“就在隔壁。
我指了指书房斜对面自己的房间:
“至于女仆的话确实有挺多,不过这两天都被我支开了。
“确实，这样的秘密设备传出去了世界会乱的。”
和我一起来到了平日里和小蝶的卧室,妹妹有些惊讶的样子:“好大，还有落地窗哎，外面有还多的绿树和花，.-..
站到了床边，妹妹--脸的憧憬:“真漂亮.
“亚斯兰算是一个比较与世无争的国度，这里很多名胜古迹都保护的很好，人们有很强的环保护意识，加上人少，植物多。’
我来到了妹妹的身边:“渐渐地这里就演变成了-个自然的王国,别称精灵之都。
“精灵之都?我在那个世界没有听说过这个地名，看来回去之后得去转转.....我等下可以这具身体出去玩吗?”
轻小说
“当然，现在是你的身体，怎么使用是你的自由，而且今天我们原本就是打算和你在这边转走走的，毕竟这是你....曾经的故乡。
我笑笑:“等晚上吃过晚饭了再搭私人飞机回上京，在飞机上睡个觉，醒过来就到了。
“怎么使用身体是我的自由?真的吗?”
转过身，妹妹打量了一下房间:“衣柜在哪里?‘
我示意床头旁边的大柜子:“这边
“里面有没有什么..比较能突出女孩子个性的衣服吗?
“什么叫突出女孩子个性的衣服?”
“就是明显有别于男装的，那-...啊算了，我自己看看。'
打开衣柜门，仅是第--眼，妹妹便被里面琳琅满目的衣服给吓到了:“哇!这么多!”
“黄影蝶....很喜欢到处买衣服。”
我有些不好意思:'她就这点败家，明明很多衣服都没穿过,新衣服又买回来了。
“女孩子嘛,肯定最喜欢新衣服啦。”二
从衣柜里拿出一件很是华丽的淡粉色洛丽塔连衣裙，妹妹在下面的小巷子里翻了翻，又翻出-双还没开封的洛丽塔主题过膝长袜:“那时候如果不是爸爸管得严，我也想穿漂亮的小裙子。”
“我记得你的记忆里面没这段。
我在一-旁看着用着自己身体的妹妹挑选衣服，提醒了一句:上“这件连衣裙的裙摆很短的，连腿一半都遮不住。
SF牡小说
“没事，就是要这样的效果。
把衣服拿出来之后，妹妹回到了床边:.....啊不对，亲爱的小蝶，有那种带跟的鞋子吗和这个配套的，最好是粉色。
“有是有，不过我平时很少穿带跟的鞋子，可能脚会不适应。
“我会帮忙去适应的，这样换回来你用这个身体也能穿这类鞋子了,这种肌肉记忆是铭刻在体里的。
当着我的面，妹妹直接把身上的连衣裙脱了下来。
洁白无瑕的身体，仿佛大自然最为巧夺天工的艺术品--般，完美得没有一-丝的瑕疵。
明明是我每天洗澡都能看到的身体，可此时..
“干嘛这么看着我，刚才可是你说的怎么用这具身体都没关系的哦?”
大概是感受到了我的目光，只穿着小背心小裤裤的妹妹-边脱袜子一边说道:“还是说，亲的你对自己的身体都有感觉吗?
“不，我只是在想，妹妹你以前好像并不是这样的性格。
避开了妹妹的目光，来到衣柜旁边的鞋盒，我将里面的一双包装得很是精致的小鞋子拿了出“你从小到大都没穿过高跟鞋吧?’
“所以现在才想试试呀，难得自由一次。”之小汹
已经脱掉了花边袜正在穿长袜的妹妹脸上布满了红晕!“一年多啦，我已经习惯了男孩子的活了，现在突然变回来,等下我们不是要出去嘛，我担心万一不小心忘记已经变成女孩子这回事了一些男孩子那边的习惯会很尴尬的,所以必须得让衣服袜子鞋子时刻提醒自己这件事。
穿好了袜子后的妹妹将我推回了衣柜旁:“小蝶妹妹也来嘛，不是说我们是情侣嘛，你还是攻的那一方,听我的，换情侣装!
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

”
“什么我怎么就成受的一方了
“这可是你自己刚才亲口说的。”
“好吧好呢二
深知被摆了--道的我只能任命地拿出了另-件衣服和鞋袜。
幸运的是，似乎小蝶因为经常跳宅舞和Cos动漫角色自拍的关系,她的双脚倒是很适应这种跟的鞋子,即使她的身体是我在用,我也没有感觉到有任何的不适。
“完成
很快，妹妹那边也已经换完了衣服，只见静谧的房间里，穿着华美洛丽塔连衣裙的小仙女兰露”在原地转了个圈:“绝对领域哎!是不是很可爱?”
我敷衍道:“是是是。
“小蝶妹妹也很可爱呀!
跑过来一把抱住了我顺带在我的脸上蹭了好几下,妹妹满脸幸福道:“居然能找到这么漂亮女朋友，不愧是哥哥。”之)F牡小玩
“你在那边不也和陆一-冰在--起了吗?”
我生无可恋道:“小蝶和我说，似乎还是她追的你?‘
“也没什么追不追的，就是我顺手救了那个歌手，然后带她一起逃亡，过了不到半年我们就
说着,妹妹的脸更红了。
通过妹妹的样子，我联想到之前自己脸上的每--次发烧。
原来有这么可爱的吗?
“就在一起了?”
“嗯对。”
似乎是想起了什么一般,妹妹又拉过了我的手:“这个世界没有怪兽入侵，那陆一....应没事吧?
“没事呀，她前半年开了第--场个人演唱会，然后就火了，现在人气正旺，和历史一样。’
“我算一....这么说的话，现在的冰冰应该只....6岁?还是17岁?”
“这个我不是很清楚，16岁吧。
我捏了一下妹妹的小脸:“你要干嘛?
“之前你说，你们和冰冰的关系还算好，对吗?”
“挺好的1[
妹妹的眼睛里出现了楚楚动人的小星星:“我可以见她一面吗?”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1157你看到我了吗
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“我这几天在哥本哈根这边举办演唱会，前天是最后一场，目前我们荷尔文教堂这边跟团旅
在房间的小阳台.上,通过手机视频，我和陆一冰取得了联系。
“你们两个这.-...埃欧雷吗?”
“是的。”
我将身边的妹妹拉了过来:“就是感觉挺久不联系了,想给你打个电话又怕打扰到你，就用
“我只是有点奇怪怎么是小蝶你发起的视频请求。”
歪了歪头，陆-冰好奇地看向了我身边的妹妹:“露露，你们还好吧?这好像还是你们第一主动在没有事情的情况下联系我?”
.“...还好。”
仿佛一下子不知道该说什么，妹妹有些尴尬:“.冰.....
“冰冰你不也是，变化挺大的。
我抢在妹妹之前说道:“以前你都不怎么喜欢说话的。
“工作需要，如果我在面对粉丝的时候还由着性子来会有很多的黑子，现在都是信息化社会一点小事有人炒作的话，在网上都会被无限放大。
陆一冰犹豫了-下:“怎么感觉露露你好..-换了个人?以前一般不都是你负责对外的吗怎么现在看着像是小蝶比较主动一点SEZ不治
“怎么可能换人，这个世界上还有别的像露露这么可爱的女孩子嘛?”
我捅了捅妹妹的耀:“露露你说是不是?
妹妹挠了挠头:....小蝶说得对。”
万年三无脸的陆一冰突然露出了-个宠溺的笑容。
“别的我不敢保证，但是露露撒谎的样子我还是能看得出来的。’
“好啦，我这边等下还有个粉丝见面会，可能会忙不过来,你们小两口就先好好度蜜月吧,露你当着全世界三亿人表白,现在网上都闹翻天了。等忙过了这阵时间我再去上京大学，给你们开一个专属演唱会。
“嗯，好。
这一回，是妹妹主动开口道;n'......注意身体，别太累了。”
“这也是露露
富你在小蝶面前这么明显地表露出对我的关心,很反常，更反常的是小蝶没有出任何吃醋的表情,
对我投来了一个“你懂得”眼神，陆-冰挥了挥手:“回头再找你们要解释,就这样吧，挂
关闭了视频后，我转过身，“怎么样?”
“她还是和记忆中--样没有变，连性格都-样，只不过这边的冰冰比较温柔。”
摇了摇头，妹妹擦了一下眼睛:“你说，在这个世界我曾经救了冰冰一次,对吗?”
嗯，你不是也有那段记忆吗?
我感慨道:“不管哪个世界你们都是那么有缘，这个世界你救了还很小乱闯马路快要被车撞冰冰，那个世界你救了被怪兽围困的落单的她。
“我已经记不清那时候的事情了。
妹妹苦笑:“很多女孩子那时候的事情我都忘得差不多了，而且一旦忘记了的话我就再也无记起来，反而是哥哥你的记忆很容易想起来。’
“我这边也是一样。
我耸耸肩:“男生那时候的记忆忘了就是真的忘了，女孩子的记忆就算忘了,有时候触景生也能想起来，这大概和身体有关系吧，有身体就有大脑的记忆细胞...可以这么理解?”
“那样的....是不是未来有一天我们会完全忘记当年那些记忆?’
“也许会。
“这样也挺好的。
朝我调皮-笑，妹妹拉过了我的手:“我能感受得出来，你对于占用了我身体这件事情有些友。”
“你是女孩子。
我没有否认:“而且还是漂亮的女生,我是男的，年龄也大了好.多....”..
“真的是这样吗?
0PSE这小治
妹妹将胸口洛丽塔连衣裙上的蝴蝶结松了松:T“我说过的吧，那边是--个灵力的世界，曾经科学家研究过，灵力这东西很复杂,未来让人类的寿命延长个几百年不是问题，并....--年前那具身体确实年龄比我大，不过那个怪病结束后我看起来就和十七八岁的少年差不多,是叫基因优化对吧?
“最重要的是，男孩子追女孩子可没有女孩子追女孩子这么费劲，我和冰冰是顺理成章在一的。”
一边说着，妹妹一边拍着我的肩膀二二
“那具身体很优秀,很快就适应了新世纪，并且成为了最强大的灵力者之一-.,每个月还不用疼女生的月事,我开心还来不及，你居然还会感到愧
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

...真傻。
“你!”
我不服气道:“傻的明明是你好不好?动不动就要寻死，当初你敢说不是带着‘代替哥哥去的心态换身体的?”
“略略略，反正事实胜于雄辩，你说再多都没有用，你可能觉得自己很赚，反正我得到了哥的身体，我一点也不亏。”
朝阳台旁边的一个小楼梯跑了下去，妹妹脚上穿的洛丽塔粗跟小皮鞋在木质楼梯上发出“哒哒”的声音:“小蝶老婆!快带我去看看我们的江山!
“什么小蝶老婆,明明你才....
“哎?我才是老婆吗?我不在意哦?不过等换过来了之后你要记得现在的身....
“我的天你这都是从哪里学的，明明只分别了一年时间，为什么你的性格变化能这么大!‘
被气的不行的我也跟着从楼梯跑了下去，并在屋子前方的小花园草从上将妹妹推倒在了草地
“说!这一年你都经历了什么!
因为知道自己身体的敏感点，我在-瞬间便将妹妹弄得浑身酥软瘫倒在草坪上动弹不得。
“啊哈....我说我....这一年我就是吃饭睡觉打怪兽!”
“没了!如果还有的....泡冰冰算不算?
“你还有心情开玩笑!小蝶都跟我说了，你是那边的超级灵力者,这可不是一般人能做到的
“啊哈哈哈....我没有开玩笑啊.
妹妹用我身体那银铃般的声音笑得上气不接下气:“你这边都能在一年时间，把我从一一个普人家到处遭白眼的女孩子变成高贵的亚斯兰公主，我为什么不能通过自立自强做到超级灵力者?啊哈哈别挠啦!我投降我投降.
玩得累了,我和妹妹双双瘫倒在了柔软的草从上。
“呐,小情:'
望着蓝天白云，身边的妹妹以相当温柔的声音说了--句。
“陪我出去走走吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1158歌舞升平夜未央
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
仿佛是为了纪念这个日子-般，外面埃欧雷的天气非常的好。
万里晴天，蓝天白云，微凉的夏季风在带来阵阵花香的同时，还给这座小城镇的人带来了好青。
在这阵怠惰的阳光下，连带着路边的人都显得懒洋洋了起来。
“在那边的世界，这样的天气很常见。’
和妹妹一起来到了之前曾经和小蝶来过的花海入口，顺着旁边的斜坡爬到了小山上,在--棵树下，妹妹望着远方-望无际的花田:“我原本还以为，没有了人类的话世界将会变成--片地狱，后来我发现我错了,大自然愈合伤口的能力远远比我们的想象力要强。
“不是说那里有很多的大怪兽吗?”
我好奇道:“小蝶回来的时候告诉我，那边的怪兽差不多有一栋楼那么大，轻轻松松就能摧学校的教学楼。’
“对，有的怪兽个头确实有那么大，不过大个头的怪兽实际战斗力都不是很强，相对于我们类灵力者来说。
妹妹闭.上了眼睛,微风将她的长发轻轻吹起:'其...对于这个世界来说，最具破坏力的是人类，怪兽最多也就是推推楼，排泄一堆臭臭的便便，对环境本身其实造不成太大的影响，人类的...-.汽车尾气，工厂肥料,生活垃圾甚至是核污染，这些对环境来说都是深可见骨的伤口。
“核污染?’
我歪过头:“那边有人用核弹了?”
“嗯，怪兽来了之后，死了很多很多的人，倒了一座又一座的城市，当时我们还不怎么知道力的使用，有一一个领导人直接就下令动用核弹，那两座被核弹轰炸的城市直到现在我们也进不去，哪怕是撑着灵力护盾，核辐射也太强了，周围几乎是寸草不生。
“原来是这样。
我在柔软的草地上坐了下来，打开了带过来的便当盒子:“死了很多人应该是很可怕的场面
“确实,那段时间到处都是怪兽,死了的话就成那些怪兽的粪便了，尸骨都没有，我们逃亡时候基本都躲在防空洞或者下水道里面，然后头顶就是轰隆隆跑过去的大怪兽。”
“....很害怕吗?
“刚开始的时候有那么-点点不适应。
妹妹也坐了下来，随后依偎到了我的怀里:“后来我就想，本来我来这边就是想代替哥哥死的。然后现在还没死成，白物的命有什么好怕的:F轻小说
“你这个心态很容易出事的。”。广
我抱着妹妹，抚摸着她如丝绸一般顺滑的长发，感受着她身上新衣服少女的体香和周围花香合在--起的香气，将手中的三明治掰成了两半,把另一半递了过去。
“再怎么样,也要把自己的安全放在第--位。”
“唔，反正那时候我的使命已经完成了。’
接过三明治，妹妹-边啃着上面的火腿奶油面包-边说道:'当时在梦里我就觉得，哥哥特适合当女孩子，现在看来果然没错，才-年多的时间,就把人家的身体照顾得那么好了。”
“这是你自己的功劳吧?
我哭笑不得:“在那之前，你每天都按时休息，按时吃饭，每天都到跆拳道馆锻炼身体，也挑食，没有什么坏习惯,我接手的时候身体就很健康。”
“可是那时候我没有-天心情是好的，这样下去肯定会得抑郁症。”
我的怀里深吸了一口气，妹妹感慨道:“好香啊，能找到这么漂亮又可爱的女孩子当女朋友如果我也是女孩子的话，肯定做不到。’
“还是说说你那边的故事吧。
像哄小猫一般再次揉了操少女的长发，我轻声道:“我想听。”
“就像一个童话故事。”sor牡J玩
妹妹抚摸着我裙子下套着洁白长袜的大腿:“--无所有的少年,为了心里的那份执念拼了命超越自己，最终成长成了骑士，救了公主,骑士和公主永远地在--起了。”
“你.....既然在那么恶劣的环境下都能坚持下来，为什么这个世界却....”.
“我可以在跆拳道的训练中做得很好，忍耐克己，礼义廉耻，百折不挠，我可以忍受训练时疼痛，可以忍受教官的指责和批评r错了就是错了，这些我都没有怨言，....我真的不能做到和别人相处。
“还记得初中那时候我们和龙飞的故事吗?当时回家的路上塞车了,爸爸不分青红皂白就骂我一顿，然后在网吧，明明只有龙飞在照顾我,明明那种时候,那种地方...连爸爸都没有来找过我，在那之后爸爸却打了我，骂了我，不许让我和龙飞再接触。
“我和龙~飞明明只是
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

普通朋友，那几次我生病了，三十九度的高烧，爸爸还要赶我去上学,身无分文，车都坐不起，是龙飞来接我去的学校，但是学校里却传我和他是那种关系，说我是那种
“这样的关系，这样的人和社会，我真的不明白，我活不明...”.
听了妹的哭诉后，我沉默了一会儿，轻/
“所以你才希望有人能接替你的人生，对吗?金丁玩
“当时在梦里我本来是想找距离和我最亲近的大兔子，就是小烈姐姐，可是她直接把我赶了来，我生气了，在梦里跑到了很远很远的地方，好像就是哥哥那边的世界。”
“那你....
我无奈道:“又怎么知道我是你的哥哥。”
“猜的，梦里的世界谁能说得清楚，有时候你看那边是一栋大楼,走进了发现是一头长颈鹿不都是这样的吗?况且哥哥你不是有我的记忆嘛?
“具体的细节都忘得差不多了，我一-过来你的身体就在哭，把我都搞迷糊了，光想着怎么给考试考高分了，很多记忆都没来得及去看。”
“那现在都清楚啦。”
在我的怀里转了个身子，还叼着面包片的妹妹伸出双手挽住了我的脖子，口齿不清道:“换去之后，发现了灵力这个东西,我就在想，如果我把灵力修炼到极致，或许有和哥哥再见面的可能也说不定，就是带着这样的信念，这-年我挺过来了，还帮哥哥找了个女朋..啊，当然，现在是我的了。”
怀里女孩幸福的模样，让我不禁露出了一个微笑。
“你还是和一年前一样。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1159不爱我是不对的
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
这一天，我和妹妹在--起。
我带她去埃欧雷这边最大的花园赏花嬉戏，带她去草莓园摘草莓抓田鼠，带她去蝴蝶公墓按当地习俗祭拜当地因交通意外死掉的那些小动物。
我和妹妹说了很多这一-年发生在自己身上的故事,和她说了交换了身体之后我是怎么样不适女孩子的生活，怎么样去的医院并且被易宝超打了耳光，也说了当时因为一时冲动去找江南帮的人梁振义报仇的事情。
我还说了蓝卓越的故事，包括蓝卓越对自己的感情还有他的病，我告诉了妹妹，蓝卓越走的候没有太大的痛苦,他完成了自己的心愿，也对自己心爱的女孩子做出了告白，最后他喜欢的女孩子在病床前陪他走到了人生的终点。
“蓝卓越的家人在短暂的悲伤后很快就从阴影中走了出来，现在他们收养了一个女儿，蓝卓的妈妈在上京第五中学女生宿舍当舍管阿姨，我已经让人处理好了,她不会再被五中的领导欺负。
“在那之后，龙飞也去了远方城市,我认识了欧阳大地，还有牌哥罗威牌叔罗尔，和他们一扮演黑社会，就是在那时候通过牌哥的介绍认识了冰冰。”
“还有那个叶凌霄，你还记得吗?花蛇，就是当时和龙飞梁振义在--起的那个,瘦瘦小小的长得有点冷血,喜欢什么事情都护着你的，他其实--直都很喜欢你，不过他的出身不是很好，他来自一个恐怖组织聚义堂,这点注定了他和我们敌对。
“聚义堂是一个恐怖组织，里面有暗影耀烈四个部门,我之前说过的吧，烈算是情报部门,烈就是里面的人，当时我们还很小的时候,小烈被易宝超掉包了，易宝超的亲生女儿被聚义堂的人当成亚斯兰公主捡了回去培养，两边这一错就是十多年。”
“小烈从小身体就不是很好，再生障碍性贫血,和妈妈的病一样，妈妈的病易宝超当时决定手术，手术很成功，但是妈妈没有挺过来，感染了，很严重，最后还是走了。”
这一天，我和妹妹说了很多人的故事。
我说了叶凌霄对自己那近乎痴狂的爱意，说了忍辱负重的欧阳大地怎么从小小的退伍兵成为察局长，说了我和小蝶是怎么从这个被小烈安排得近乎完美的世界中调查出她的身份并且将她从恐怖分子手中救回，还说了后面进入高中后我们新认识的农真真，毛忆梦,蒙婷妃还有何丽莎她们。
看着身边有着自己模样的妹妹那一蹙--眉,看着她的心情和表情因为自己的故事而不断变化我就感内心原本应该是空荡荡的沙漏,正在--点一点地被填满。
蓝卓越和蓝卓静，叶凌霄和梁通，欧阳烈和欧阳大地，蒙婷妃和梁杰己,龙飞和钟倩倩，罗和罗雨夜，陆凯和云豹，陆-冰和莫子阳.随着往事一幕幕地闪过，那些曾经的好朋友、好闺蜜也一个个地在我的眼前浮现。s。F牡小说
他们都是那么活生生存在于这个世界的人。
从2016年2月，到现在的2017年9月，-年半的时间，不算长，也不算短。
【最新首发】看更多精品好文搜
↘免费↙
↘首发↙
↘①↙
↘⑥↙
↘⑧↙
↘看↙
↘书↙
一秒记住【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
有的人，一个转身,也许就是一辈子。
“那时候我从来都不知道自己的身份竟然有这么珍贵。
和妹妹一-起从蝴蝶公墓回来的时候，埃欧雷西方的太阳已经落下了一半,西边一大片云彩红彤的。
“那时候我只查出来自己不是易宝超亲生的，只觉得可能就是一个普普通通的小女孩，却没想到自己还是一个小公主，来自一个连我也叫不出来名字的国家。”
“当时陆正罡联系我的时候我还以为是哪个高官上层的恶作剧，后来我发现他竟然是自己名上的父亲，一波三折，见到了妈妈之后我还是有些不太敢相信眼前的亚斯兰女王就是自己的亲生母亲”
“加上那段时间身体正在发生基因优化现象，每天我都是在深度睡眠中度过,那时候做梦,总梦见另一个世界的自己在打怪兽，当时我也没想到是妹妹”
温柔的夕阳光下，我和妹妹一起互相依偎着坐在家里后院的秋千上。
“我一-直都.你已经死了。'Or牡小玩
“所以我一-直都是带着‘不能辜负你’的心情活着。’
身边的佳人没有说话，只是轻轻地将纤纤玉手放到了我的肩膀上，将小脑袋枕了上来。
“你知”.
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

大约沉默了半分钟，妹妹才轻声开口道:“当时和哥哥交换身体后,基因优化发生了,我没成，心跳又回来了，医生护士都把我当怪物,我一个人跑出来后心里想的都是什么吗?”
'我啊那时候心里想的是，我终于长大了，终于变成大人了，终于可以不用写作业了,用看爸爸妈妈的眼色了，也不用每天挨骂了。
“我特别高兴那时候，跑出去以后马上看了哥哥的记忆，看到哥哥有好几百万的存款，还有套那么大的房子，虽然爸爸妈妈都不在了，可我一点也不觉得悲伤，我反而觉得很自由，超级超级自由。”
“是不是很没心没肺?可是我当时的感受就是这样的，从医院跑出来，因为担心医生可能会事情告诉警察,我就跑去了上京郊区哥哥秘密买下的那栋别墅,因为有哥哥的记忆，我每天都去附近那家高档饭店吃饭，叫很贵很贵的外卖,然后就是一个人在屋子里玩电脑，打游戏，工作辞了，什么黑客任务也都推了。
“真的超级高兴那时候。’
突然一下子抱住了我，妹妹的小脑袋在我的胸口蹭了蹭:“哥哥给我留下了那么多财富，男子还不用头疼每个月那些事情，我都快玩疯了，还尝试了,男孩子那个。
说到这里，妹妹突然低下了头:
“哥哥换过来之后应该也有做过吧?就是用我的身体那个我之前没试过,女孩子的比较舒服吗?
“
正当我被说得-阵窘迫不知道该怎么回答的时候，妹妹口袋里的手机响了起来。
“备注是飞行员?”
将手机屏幕递给了我，妹妹好奇道:“是谁啊?”
“哦，私人飞机的司机,我让他在这段时间内把飞机准备好,我要回上京，看这个样子他-个是准备好了吧。
庆幸这个电话化解了彼此尴尬的我，示意妹妹把电话接了:“你就说知道了就可以了，我都排好了的。
“晚_上我们一起吃个饭，洗个澡，然后换身衣服把东西带上就回上京。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1160这是最好的时代
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
傍晚，沐浴着夕阳，我将从市集上买回来的市场带到了厨房。
“今晚我们吃牛排、水果沙拉，还有海鲜汤，大闸蟹,再加个青菜..要不再来份糖醋排骨
做饭的时候，,我特意询问了-下在客厅看电视的妹妹:“吃辣吗?'
“不要，你又不是不知道我的习惯。
“我这不是担心你换过去这一年多的时间改习惯了嘛。
先给妹妹递过去了-盘水果沙拉,我晃了晃手中的勺子:“埃欧雷这边的牛排很新鲜的，这就畜牧业发达，还有海产品，螃蟹超级大只。
“虽然有了哥哥记忆之后我也会做饭不....
故意朝我投来一个挑衅的笑容，妹妹在沙发上来了个“战术后仰”:“谁让我--嘉兰露是黄影蝶的攻呢，作为小受只能小蝶妹妹你来做饭了。’
“切，你就逞能吧,等换回去,你不会做饭看那边的冰冰会不会嫁给你。
“那边的饭可比这里难做多了。’
妹妹不服气道:“那边普通生物基本很少，为了补充灵力，我们灵力者基本都是吃魔兽的，如青绵....啊不对，有一种叫四钳蟹的魔兽，四个钳子，见过吗?能长到-米多高,你想像-下一个-米高的螃蟹钳子有多大，都是蛋白质和灵力，烤熟都要好久。
我感觉嘴角抽了抽:难怪小蝶回来的时候和我说,那边很多魔兽你们都不杀，感情都留着它们啊?‘
r牡小玩
“要么我们吃它们，要么被它们吃咯。
调皮地笑了笑,妹妹用轻松的语气说道:“反正那边我和冰冰都已经爬到了食物链的顶端,便吃什么都可以,你还是祈祷换回来之后你的小女朋友会不会要求你抓一只比人还大的螃蟹或者龙虾下锅吧。”
“小蝶没那么不懂事，放心吧。
“这可难说，女孩子都是善变的。
“但女朋友不是。
我微微--笑:“好啦，你就好好在这里等着吃吧，这一年我的厨艺可是进步了不少呢。
“行。
妹妹站了起来:“在那之前，我可以先去洗个澡吗?
“可以啊
我指了指厨房的旁边和楼上:“这边的浴室比较大，楼上我们的房间，就是猫屋旁边的小屋里面也有一个小的卫生间。
“我到楼.上去吧。
换上了拖鞋的妹妹“啪嗒啪嗒”就爬上了楼。
这家伙...
opSE这小道
book.SFA
想想说话之前妹妹那副有些害羞的模样，我摇了摇头，转身回到了厨房。
烤牛排，熬汤，煮海鲜，炒青菜.....
毕竟是两人份的晚餐,虽然有些原材料像龙虾啊螃蟹什么的弄起来有些复杂,我还是花了不半小时便做好了今天的“大餐”
“露露!露露小公主!
将所有做好的菜都摆到了饭桌上之后，我走上了二楼:“饭做好了!你还没洗完吗?”
“...就要好了!”
卧室卫生间里传来了妹妹软软的声音。
“我在楼下客厅等你。
下楼坐到了沙发上,沐浴着各种饭菜的香气玩了一会儿手机后，我看到穿着-件宽松连衣裙妹妹从楼.上走了下来，小脸通红。
“老实交代。
“嘉兰露”娇羞的模样让我有些好笑:“既然已经习惯了男孩子生活，那么应该也习惯了男子+来二十分钟内的洗澡时间，这四十多分钟你在里面都干嘛了?”
“就...试了一下女孩子....那个。
顶着红彤彤的小脸,妹妹在饭桌旁边坐了下来:“真的和男孩子完全不一-样,...我现在有点软。
“而且，是不是这个身体属于敏感体质那种?居然可以一-直，一....
“停停停，你再说下去广电局文化局该找上门了。”
关掉了手机，感觉自已脸也有些发烧的我坐到了妹妹的身边:“先吃饭吧，吃完休息一下就飞机，这样的话明天大概七点多能到上京,八点就能回到我们在上京的家，然后吃那里的早点了，你之前不是说想吃星陨国的豆浆包子油条吗?
喂
拿起筷子，妹妹扫了-圈桌子上的佳肴:“这-...这个身体的饭量大概有多少?这么多吃下吗?
“你感觉饱了就行，不用管,吃撑了也没关系。
我笑笑:“反正吃撑了受苦的也是你，不是我，感觉传不到我这里来。”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“那不一定哦!’
举起左手，示意上面的交换器，妹妹狡猾-笑:“我记得只要这边的机器关掉的话，我就能到你那个身体，只要我吃饱了，关机器，不是又可以用那具身体吃一次了吗?
“你怎么跟小蝶--个样。”
我举双手做投降状:“鬼精鬼精的，快吃,等下都凉了。
“好!感谢小蝶妹妹的辛勤劳动!我开动了!
拿起筷子，妹妹首先就是一大口米饭;h“鸣””好久没吃到大米饭了，好怀念。
你不是说那边的魔兽连螃蟹都是四个钳子的吗?工J坊C
看来连生猛海鲜,也有吃腻的一天嘛。
一起吃过了晚饭，又到周围散了散步,同样到浴室洗了个澡的我，用小蝶的身体换上了一件松的连衣裙，然后让妹妹给“飞行员”打了个电话。
“嗯，我们已经收拾好东西了,准备回上京,你现在开车过来吧。”
放下了电话后，妹妹一脸的兴奋:“当公主的感觉真好，随随便便-一个电话就有人开车来接还有私人飞机随便飞。”
“样子漂亮可爱，皮肤又这么好，不管是腿还是小腹都是棒棒的，哥哥真的是把我的身体照得超级好呢!
在镜子前，妹妹一边活动着裙子下雪白的双腿--边说道:“真的无法想像这么漂亮的女孩子在上京的街道上,周围的人会投来什么样的眼光，肯定都很惊讶吧?
“确实是这样。
我耸耸肩:“所以在那边如果不是小蝶要求的话,外出的时候我很少穿太可爱的那种裙子,不然太显眼了，还经常会有人上来要签名。”
“咳咳，所以我现在就是亚斯羊小公主了，虽然是代理的。
最后整理了一下裙角，妹妹--把扑倒了我的怀里一-
“出发!支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1161谁能阻挡你的自由
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
“好大的床!
跟着司机的车-路沿着埃欧雷幽静的乡间小路来到亚斯兰皇家专属机场，上了私人飞机后，妹-下子便扑向了机舱里的一-张大床上。
“啊....有钱真好，又是私人飞机，又是私人保镖的，想去哪里就去哪里，还超有安全。
“想去(那就去哪的是蒙多。
我吐槽了--句:“还有，你先和妈妈打个电话报平安吧。
“蒙多那句台词不是...蒙多想娶纳尔就娶纳尔吗?‘
和我一起扯皮，妹妹听话地拿出了手机:“就拨打通讯录里面妈妈’的联系人?”
“嗯，你现在用的我身体，只能你来打这个电话。”
把行李都放到了床边后，我脱下了鞋子，揉了揉小蝶那双娇嫩的小脚丫:“随便说两句，妈已经到机场了,等下就和小蝶回.上京上学之类的就可以。
“可以这么随随便便和亚斯兰女王打电话,真不亏是你，做到了我做不到的事情。
笑着按下了拨号键，妹妹来到了飞机的窗边。
“啊......妈妈，我是露露。
因为没有外放，我听不到手机那头嘉兰莲的声音。
“没有啦，就是和你打个电话报平安r我们已经在飞机上了，还有五分钟飞机就起飞,我就...小蝶回上京上学了。or牡小现
“嗯，好的，那妈妈也多注意身体。’
挂了电话后,妹妹有些感慨:“有妈妈的感...真好。”
我瞥了她一-眼:“之前小蝶用我身体的时候经常这么说，还经常借我的身体去和妈妈说话享母爱。
“别人小蝶不是说从小妈妈就不在了吗?想体验有妈妈的感觉也正常。
在我的身边坐了下来，突然“噗”地一下躺倒在了后面的床上:“这样的话我也可以放心了我亲爱的哥哥在这边过得这么好。”
....
我收回看时间的手机:“到了.上京以后，你准备先去哪里看看?我们那个家吗?
“不。
妹妹摇了摇头:“那里我想等后天再去。
“可是后...我们就没有多少时间了。
我有些为难:“当时那个闭小琦的姐姐只给了她五天的能量，按照时间来算的话，大概后天上8点半这样，这些能量就会消失，你就要回去了。”
“没关系，我们七点起来，吃点东西八点应该能到,然后看一眼爸爸还有现在的妈妈哥哥，就走。
SF轻小说
床上的妹妹望着天花板:“当初我和哥哥是在那里认识的，我想让我们在那里终结。
“怎么都当了-年多的男孩子了，还这么感性。”
“因为我希望让哥哥记住....我们的记忆都在消失，如果换回去以后连交换时的记忆都慢不见的话，再过几年，我们不是什么都不记得了吗?
“这不会吧?”
“难说，我就担心未来，我会以为自己就是作为男孩子的易遥出生,哥哥会觉得自己就是女
这时，我们头顶的小喇叭响起了“滴”地一声被启动的声音。
“露露公主殿下，飞机还有三十秒就要起飞了，请先到椅子上系好安全带。”
我朝妹妹使了个眼色。
“哦好，知道了!
一个翻身从床上跳了起来,拉着我来到了旁边的小椅子上,妹妹笑道:“所以我就想，如果哥哥在那个小房间告别的话,哥哥对我的印象应该会深刻一点..呐呐，你说在这个世界的易遥已经死了，那爸爸那边我的房间怎么样了?”
“他们什么都没有动，平时那个房间是反锁着的。”
感受着脚底飞机的轻微震动，我朝妹妹投去了一个“放心吧”的眼神:“钥匙只有哥哥莫子有，之前我去过一次,很多东西都落满了灰尘，只不.....
“只不过你的日记，我烧了。
我有些不太好意思:“我们换身体之后不久，大概是两个月左右吧,我就把那些记录了我们弱的一面了还有做梦梦到哥哥的日记烧了A”=
“那本日记烧了也挺好的，免得爸爸又偷看。”
我叹了口气:“已经不会再偷看你的日记了。‘
“哼，他一点都不了解我，就会关心我的学习成绩学习成绩。
撅起小嘴,妹妹偏过头:“要不是看在他多少也养了哥哥-段时间的份上，我才不要去看他
脚底的震动，渐渐地小了。
通过旁边的小窗，我看到我们已经从跑道上
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

起飞，朝亚斯兰群岛的西北方向飞了过去。
小喇叭再次响起了“滴”的通电音:“公主殿下，已经升空,可以解开安全带了，祝旅途愉
“好棒!”
包FSF轻小说
以极其夸张的速度解掉了身上的带子，妹妹一个转身就扑向了后面的大床:“没想到换过来后的第一一个夜晚竟然是在飞机上度过的，飞机上的家，喔!真酷!
“你不是说在那个世界，你们可以随随便便飞,上天吗?
我也解开了带子:“小蝶还说，你们可以在脚底生成魔法阵，然后站上去。
“对啊，在那边我们哪里都能去，哪里都能睡，就是...没有家。”
妹妹的语气-下子暗淡了下来:“或者说，哪里都是家，好多房子,好多城市都被摧毁了,们没有真正意义上固定的'房子’，我和冰冰只能流浪，经常飞-整天都不一定能遇到一个人。”
“我们的很多同伴都在和魔兽的战斗中死掉了,别说亲人了，我们连朋友都没有几个，就算..天..上的卫星都被炸光了，手机不能用,我们也联系不到他们在哪里，不是说家就是心灵的港湾吗?在我的理解里，回到港湾之后是肯定会有朋友在等着的。”
听了妹妹的话后，我感觉自己的心不由地颤抖了一下:“这样的生活....-定很孤独吧?
“也不完全是，至少我们很自由，而且，我永远记得我在这边还有一个家，梦里的最完美漂的家。
=
笑着这么说，妹妹翻过身子,-把将我拉了过去,强行让我的目光和她撞到了一-起。
“这个晚上，小蝶妹妹再和我说说关于上京的那些事吧。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1162黑暗中孤独的孩子
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
伴随着微弱的轰鸣声，我们这架亚斯兰私人飞机降落在了上京江南机场。
搭乘拜托陆正罡安排在这边的小轿车后，我和妹妹回到了小蝶的爸爸留给她的那栋小别墅。
这天的朝阳，很温暖，也很明亮。
仿佛世间最为神圣治愈的光，斜斜地从东边照下来。
净化大地，净化黑暗。
“原本这里我们还养有一-只老虎的,它的名字是小白，我和小蝶第--次见面那时候遇上的，妈妈被坏人打死了，就剩下它-一个宝宝，很黏人，我们养了它大半年了。
“就是给它铲屎和洗澡特别麻烦。
和妹妹进入了这间被女仆打扫得很干净的小别墅，我率先打开了这里的空调:“后来嘉兰女感觉老虎始终对人有一定的潜在危险，就让我们把小白送去了埃欧雷自然保护区,那里有专门的人负责照料它。”
“这屋.好....”
进了小别墅后，妹妹睁大了眼睛,看看楼.上又看看不远处的小花园入口:“你们是认识的那就住这里了吗?
“这栋别墅是小蝶爸爸留给小蝶唯一的遗产，昨天晚上和你说了小蝶的故事了吧?她爸爸被判了死刑后，小蝶就成了这栋屋子的唯一继承人，之前还有一些亲戚想搞事情,都被我挡过去了
“原来是这样，当时易宝超那些亲家也是r总想着找我们家的笑...挂!这架这么漂亮的琴是不是得好几十万呀?‘
妹妹满脸好奇的模样，让我忍不住吐槽道:“明明这里就是嘉兰露的家，你现在用我的身体这样的表情,我看着好奇怪呀。”
“啊哈哈，抱歉抱歉，只是感慨一下，这一一年真的发生了太多的事情。’
在客厅的一-个丘比垫子上坐了下来,妹妹看着我:“我记得你说..--这个世界的男易遥就在附近?
“她叫尹夏橙。
“对，就是得了--种怪病,然后被哥哥救了的，长得很像女孩子的男性易遥。
“她理论上来说已经可以归到女性那边了。
我到厨房旁边的冰箱给妹妹拿了几片西瓜，然后倒了一杯盐水:“现在还是暑假，她应该在里码字写书吧，那个小区就在我们对面不远。”
把西瓜放到了桌子上，我在沙发上坐了下来,稍微整理了-下带过来的生活用品:“要先去里看看吗?”
“走吧，还有蒙婷妃，那个女孩子我也挺感兴趣的,你说她是从荣耀区出来的，现-....小丑住在一起,还养了一只土拨鼠，对吗?
“贫民窟,荣耀区,为了荣耀;这个区还真是对得起她的性质。
喝了点水，啃了两片西瓜，妹妹--个转身就朝楼上跑去。b的o
“你去哪里?’
“换校服!
已经走到了二楼的妹妹一脸的兴奋:“我想看看你说的那个逸仙省首个允许女生穿短裙的学校服到底是什么样的，居然可以让家长出来抗议。
“就是普通的水手服呀。”
“你上来嘛!我们一起换!”
“好吧。
到了二楼,回到了我和小蝶的房间，我一边将理论上应该已经用不到的三十六中校服从衣柜拿出来一边介绍道:“我和小蝶刚搬来这里的时候连装修的钱都没有，我们省吃俭用凑了点钱勉强装修了这个房间，记得那时候我们每次上下楼，除了这个房间一眼看过去都是毛坯房的样子。
..-.还真的是水手服哎!
接过我递过去的衣服，在身上比了一下，妹妹左右看了看:“三十六中是上京市的示范性高吧?离这里不远,有配套的鞋子袜子吗?”
“有的，衣柜下面的鞋盒。
“还真的有!”
从盒子里拿出了制服鞋，妹妹满脸好奇:“好....那个，我可以问一下我现在的身高是少吗?
.1....吧
。包SF轻小说
“体重呢?
“36还是38千克?”
“这不是和小萝莉差不多了吗?那脚呢?是不是也也很小?”
“一般都穿的33码这样。”
我挠了挠头:“现在女孩子的鞋子最小都是34,市面上基本买不到33的制服鞋,这两双都是做的。
“果然基因优化都伴随身体逆生长现象，在那边冰冰也经常吐槽我像个小正太一样。
当着我的面脱掉了身上的连衣裙，换上校服,穿好过膝袜子鞋子，最后拉好裙子上的拉链,妹对着镜子转了-圈:”好可爱啊...你确定这身衣服可以直接穿出去吗
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

?不会被人用奇怪的眼神看吧?
“一般不会，这是现在很多学校的校服。
我停顿了一下:“不过，如果是我们穿的话，会。”
毕竟不管怎么说，我和小蝶的腿型还有皮肤都太好了，属于那种“看了小腿就忍不住想看大忍不住想看人长得怎么样一-旦看了外貌就再也挪不开视线”的女孩子。
“啊，我不管，现在我的高中梦也实现啦!我现在是女子高中生了!”
在房间里蹦了蹦，妹妹一把将我推向了衣柜:“快快，换衣服，我们去买早餐。”
“是是，我的露露小公主。”E本小记
坳不过妹妹的强烈要求，我也跟着把小蝶的高中校服穿上了。
“我要吃小笼包!要吃豆浆油条!”
出门前，妹妹还不忘拿出手机，给我们来了好几张合影。
“这些照不许删掉,这是我们见过面的证据!‘
“是....”.
看着身边因为回到了故乡而显得相当兴奋的妹妹，我无奈道:“注意形象呀，别忘了你现在是小.....
“小公主也是普通人，也要吃饭的呀。
在别墅前的木质地板上像露米娅一般将双手摆出一个十字,妹妹的校服裙子在温馨的空地.上舞飞扬:“反正就任性一天嘛，我现在只有-一天的女孩子可以当了。”
不知为何，妹妹的样子让我想起了热恋期的小蝶。
那时候的她也是这样，古灵精怪。
“不过要记得，在外面不要喊我哥哥,要叫我小蝶，还有不要说什么换身体之类的事情,你得自己是露露嘉兰露就可以了。”
“遵命!
转过身，妹妹将两个头饰递给了我。
“帮我绑个双马尾，要超级可爱的那种，我要让全世界都知道，露露是最可爱的!支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1163光影芬芳惹人乱
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
爱丽丝小区附近的早餐店，看着眼前妹妹点的两笼小笼包，两根大油条,两碗豆浆,还有各各样的糕点桂花糕红枣糕,我--时间不知道该说什么好。
“好久没吃到这样的早餐了，真怀念。”
相比之下，妹妹倒是吃的挺开心的:“那边的世界不好做出面粉和花生油，都快要忘记油条什么味道的了。
见妹妹兴致这么高，我也不好打扰到她，只能拿起了其中-个小笼包:“吃的完吗?”
“吃的完呀，昨天晚上那顿晚餐,我可是清楚地记住了这...呃我自己的食量，吃一半上肯定没有问题。
能看得出来，为了维护我在外面的形象，即使很馋,此时妹妹也很努力地摆出了--副淑女的子，没有大口大口地吃东西:“剩下的那些,小蝶你解决应该没有问题吧?”
“没问题是没问题,主要....
我压低了声音:“吃这么多很容易胖的，虽然我们都不是那种易胖体质,可是万一真的两天去小蝶让我吃胖了那么一两斤，那丫头可是会翻脸的。”
“没事没事，哈哈,你们感情那么好，怕什么嘛。
-边吃着,妹妹-边拿出手机看了-眼上面的消息:“尹夏橙说她准备到了。
“到了的话，你直接叫她小橙子吧，喊全名的话她可能会不习惯。”
“好的。
“另外，等下她来了你把这些钱给她。
我把妹妹买早餐的时候从银行取出来的三千块钱递了过去:“她现在还没有能力赚钱养自己房租水电，伙食这些都要用钱，估算--下她的钱应该也用的差不多了。”
妹妹借过钱:“你们都成了她的父母啦?
“毕竟是这个世界的另-一个我们，能帮就帮吧，那孩子太善良了。”
突然想起来似乎理论上应该还有一个“我们”的我朝妹妹靠近了一些:“对了，在那个世界有没有看到过亚斯兰公主?或者听说过叫嘉兰露的人?”
.“....没有。
妹妹摇了摇头:“那个世界易宝超既然选择的是男孩子，那么他要换婴儿的话也只会换男的婴儿，那个世界的露露公主就不会被换走,她.....我实在不怎么清楚。”
“露露!小蝶!”
正在这时,门口传来了-阵我所熟悉的声音:“好久不见!”
是尹夏橙。
“好久不见。
帮小橙子拉开了一张椅子,,我拿起菜单:‘要吃点什么吗?”
“不用不用，我吃过早餐了。””
今天的尹夏橙穿着--件应该是男式的牛仔长裤，上衣是动漫风的星辰T恤，尽管如此，她整的样子还是让我感觉就是一个女孩子。
“有什么事情吗?”
在小椅子上坐下之后,尹夏橙直接看向了妹妹:“很早就想找你们了,又担心你们在新学校不方便。
“啊哈哈,其实我们也是找你出来聊聊天的，好久不见了。”
可能是和小橙子完全没有接触却要强行装成老熟人的样子，妹妹有些尴尬:“还有这个钱.
“这个不用了,真的不用了。
看到妹妹掏钱，尹夏橙连忙拒绝:“我的那本书已经上架了，每个月只要更新20万字就有三多的稿费，完全足够生活开支了。
“每个月二十万?
我大致在心里算了-下:“那平均下来是不是每天要7000字左右?你每天都要上学,哪来间写?”
“忙一点没什么，三十六中作业少，每天回到家大概9点左右就能写完家庭作业，然后出去转转，回来写5000字大概需要3个小时，到11点就可以睡觉了。”
尹夏橙很是轻松的样子:“然后剩下的等星期六星期天存稿就行,三十六中这点做得非常好从来都不会补课，有时候像五一元宵中秋这样的节假日还能休息个一两天。
可...这样子是很累很累的吧?
虽然尹夏橙说得很轻松，我还是从她的脸上，看出了一丝的“苦中作乐”。
总所周知写作并不是像锻炼身体这类只要有耐心就能完成的，有时候没有灵感可能会卡文卡天，本身锻炼身体就没几个人能坚持日复-8年复-年，更何况不稳定的写书?
“你还是收下吧，就当作我和露露结婚前....红包。
见尹夏橙一副“打死我也不收”的样子,我出声道:“你应该也看新闻了吧?露露当着那时三四亿看直播的观众和我表白了。”%.
“看了，现在网上的评论都要爆炸了，一个个
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

都说什么百合浪费资源,说什么亚斯兰公主带败坏社会风气，把我看得很气。只i。F牡小现
尹夏橙“哼”了一声:“搞得好像露露不喜欢小蝶就会喜欢他们一样，这个世界根本没有比蝶还优秀的男孩子，而且露露公主又不是我们国家的，亚斯兰网民都没说什么，他们这么激动干嘛
妹妹的眉毛抖了抖:......是觉得我把这个国家这么漂亮的女孩子拐走了，心里不爽吧
“那如果露露是主子，是不是他们就会祝福?”
尹夏橙不服气道:“说到底，都是酸的，哼。
“啊哈哈.
我趁机将现金塞到了对方的手里:“小橙子，顺便问你个问题,你最近睡觉的时候有没有梦...如前世今生之类的事情?
“这-.没有。
尹夏橙头摇得像拨浪鼓:“以前的梦都忘得差不多了,最近的...几乎都是梦到小说里的容，怎么突然问这个?
“没事，没事。”
我摆摆手，然后凑到了妹妹的耳边:“蒙婷妃还没有回消息吗?’
妹妹向我示意手机_上的短信内容:“现在是暑假，她和梁杰己小丑旅游去了，去了喜马拉雅短时间内是回不来了。
bhook.SFA
我不解，“他们不路一只费量吗SF轻小说
“也带去了。
我的...他们就不怕土拨鼠在高山上来-下“啊一-”然后引发雪崩吗?
“那你下一个准备见谁?
“先等等。
在我不解的目光中,妹妹从位置.上站了起来，随后走到了尹夏橙的身边，伸出雪白纤细的小在对方的小脑袋上像是抚摸小猫咪-般摸了摸一
“辛苦了~”
[现在是5月31日了,除了带你回家将会在今天完结以外，我的新书也正式进入了审核阶段，应该明天就能审核通过，新书除了带点魔幻和带你回家是差不多的风格]
[另外还有一件比较重要的事情就是,今天5月31日是鱼萝莉的生日，鱼萝莉也是绯落.C、来，让我带你回家》这本书的插画师封面画师,绯落落从星星花园开始就一直在为我所有的书提供插画，包括黑暗萌主,空白,共享身体，四驱车，猫娘..从2015年至今，四年，整整四年她都和我一样在这里陪着大家。
531这个日子我不知道该怎么说，几乎什么都撞到了-起一-531是《来，让我带你回家》白始日期、完结日期，《空白永不败北》的创建日期，还有下一-本新书的创建日期，还....画师绯落落的生日。
所以，小在今天这个日子能有耐心看到这条PS的大家，加了上京咖啡屋那个群的，我希望可以群员那里搜一下“73608”或者“纸折伞”或者“鱼咸小”，和她说一声鱼萝莉鱼幼女或者伞伞生日快乐，谢谢了。]支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1164不过是众生的软弱
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
上京市江南区警察局。
“来来来，露露公主你就直说了吧。
在大门口-看到我和妹妹，欧阳大地就是一副哭丧的脸:“今天我们又要搞谁?”
得到了我的指示的妹妹直接就在招待客人的那张椅子上坐了下来，我先开口道:“我们是老百姓，我们不会去搞谁的。”
“我刚....
欧阳大地深吸了口气:“看到你们在来的路上窃窃私语,肯定在计划着什么。
我和妹妹坐直了身子，互相看了一-眼。
“谁在计划着什么?”
“不是谁，是计划，是明显谁又要到霉的计划!‘
欧阳大地脸.上还是那个哭丧中带着惊恐的表情:“就像之前，露露-个人哗就把一大堆混混收拾了，然后打电话给我报警，我过去一看，地上躺了五个!”
妹妹听到这里忍不住笑出了声。
.“...你笑什么?”
“...我想起高兴的事情。
“什么高兴的事情?”
“就...我梦到我有一个哥哥，他原本不会武术，变成了女孩子之后就很能打了。”
book.SFA
我也被逗得笑出了声。
“你又笑什么?”
SF轻小说
“我也梦到我有一个哥哥。”
“你们的哥...是同一个人?“
“对对，啊不对。”
我干咳了一声:“言归正传，啊...其实呢,我们今天来找你，是想问你要一下罗威的手机号码，或者夜夜的。
“嗯对,他们自从结了婚去度蜜月回来以后，手机号也换了，我们问罗尔，他说罗威和夜夜都已经洗手不干黑社会了，他也没有他们的号码。’
妹妹毫不客气地喝掉了桌子上的茶水:“我们就是想过来和你打听一下，你这个公安局长能不能查到他们的信息。”
“你们找罗威和夜夜干嘛?”
听到我和妹妹这么说，欧阳大地脸上的表情明显放松了许多,随后这名局长将我拉到了-边:“你和那个亚斯羊公主好好过甲子就过日子C罗威都已经不记得你了，就算找到了他也没什么好聊的啊。
“你就看看能不能找到，找不到再说。
我凑到了欧阳大地的耳边:“另外你顺便也帮忙查一下这个城市-个叫蓝卓静的人的家长号码她是之前易遥同桌蓝卓越的爸爸妈妈的养女,现在在五中当宿舍管理员，当时我们忘记要她的联系方式了，应该很好查。
“哦，这个倒确实很好查，只要你们不是让我出警，一切好说。。
松了口气般，欧阳大地走向了一边的柜子一“喝点什么?。优
“红茶谢谢。
“有营养快线吗?
“你要营养快线干嘛?”
听到“嘉兰露”这么说，欧阳大地虽然有些疑惑，不过还是从桌子里翻出了一瓶营养快线:喏，你要调查的信息,十分钟后给你答案。
“不用谢。
走进另一边挂着“闲人免进”的房间前，欧阳大地还低估了一句:“怎么感觉你们两个今天的性格是反过来的。
“你要营养快线做什么?补充营养?'
等欧阳大地进屋后,我在妹妹的身边坐了下来:“女孩子和男孩子又不一样。
“啊..我一下子没反应过来,昨天晚上看手机习惯了那些网络段子。”
喝了一口手中的饮料，妹妹感慨道:“蓝卓越那时候..我真的不知道她对我有那种意思，我以为我们是兄弟。
“确实是兄弟。
拍了拍妹妹肩膀,我笑笑:“龙飞也是兄弟。”
这一年多的时间，我在上京认识了很多很多的人。
欧阳大地，罗威罗尔，陆凯，农真真毛忆梦等等等等。
AG.
不过这些人对妹妹来说其实只存在于我所描述的故事里,她对他们没有太多的感情，大概就是抱着“既然是哥哥的朋友，那么我就去看-看吧”之类的想法。
所以，没有必要的话,我确实不想浪费妹妹的时间让她去见这些只活在故事里面的人。
我宁愿让自己多陪陪她。
实际上,妹妹真的朋友圈很小很小，除了易宝超和已经去世的妈妈以外，她认识的就只有楼上那个偶尔会下来-起玩现在已经搬家了的少年还有蓝卓越了。
就连“黑社会”那边，她认识的也只有叶凌霄、梁振义还有龙飞三个。
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

平时大家一起出去玩，遇上那些“黑龙会”的人，妹妹几乎都叫不出名字。
“那个叫蓝卓静的小妹妹我查到了。
在小椅子.上喝了大约五分钟的茶后，欧阳大地从房间里拿着-份资料出来了:“她是荣耀区那边的弃儿，父母都因为赌输了很多钱,被赌徒追杀打死的，后来这个小孩被送到了我们派出所,没人认领，就被转送去了孤儿院，是蓝卓越的父母把她从孤儿院领回来的。
把文件放到了桌子上，欧阳大地在我们的对面坐了下来:“至于罗.-.我刚才给罗尔去了个电话。
我悄悄在桌子底下用手捏了一下妹妹穿着长筒袜的大腿。
妹妹立即反应了过来:.啊...他怎么说?”
“他..-.-威和夜夜现在不是很希望被打扰,他们已经离开上京了，走之前给希望小学资金会捐了一千多万，说是想过普通老百姓的生活。
欧阳大地有些为难的说道!我这里虽然查是能帮你查出来，不过需要一天左右的时间,你们...确定要去找他们吗?’
HSF牡小\说
“不用了。”
听到这里,我拿起了资料:“既然牌哥现在不希望被打扰,那么我们以后有缘再见吧,谢谢你
“嘿，你们俩真的有点问题。
我的举动让欧阳大地疑惑了:“以前我记得一般出门在外面不都是露露来说话的吗?怎么现在你们俩给我的感觉反而像是小蝶主外了?”
“不，这是你的错觉。'
“我办案这么多年，错不了的，...露露你和小蝶打赌打输了?还是另有隐情?
“去去去,我和小蝶的感情好着呢，就算打赌打输了也不会强迫她做什么事情。
跟着--起站了起来,妹妹甚至不放过那半瓶营养快线:“谢谢欧阳局长,那就先这样吧，走了可?”
“哦哦-露露公主，小蝶妹妹慢走。
离开了警察局，--直走到欧阳大地看不到的地方，妹妹才快步过来拉过了我的手:“那个就是欧阳大地吗?之前听龙飞说起过他，没想到都成局长了，感觉他好壮啊!
“他以后不出意外的话很可能就这样,局长,副厅长,厅长升上去，算是我们认识的人中间比较幸运的一个家伙了吧
我将资料摊开:“下一个我们准备去看谁?那个小妹妹?”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1165毕竟明天
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
在上京市长武区的一个城中村，我和小蝶根据电话里蓝卓越妈妈提供的地址,找到了他们在里开的一个小摊点。
上京市长武区在荣耀区隔壁,和阳义区江南区都隔着-条岚江,这里的人们尽管比荣耀区生水平稍微好一点，却也好不到哪里去，大家普遍都还是挺穷的。
“你们来啦!”
大老远地，在那个小吃摊前，正在招待客人的蓝卓越妈妈便朝我挥了挥手。
因为她并不认识嘉兰露，我用的又是小蝶的身体，所以这位母亲第一-时间便看向了我这个影蝶”:“哎呀，你们这突然要过来,阿姨都没什么准备，这几天店里又太忙
在蓝卓越妈妈的身边，还有一一个小女孩和一名朴实的中年男子,我认出来那个小女孩就是当蓝卓越父母领养的女儿:蓝卓静。
“我们就是过来看看。
和妹妹一起提着几袋水果走到了这个小吃店里，我上下打量了一下店面:“生意好啊。
“哪有，这平时都是孩子他爸在看店，路段不好，就几个老顾客。
看到我们还带了水果，蓝卓越的妈妈连忙将我推到了一边:“这孩子，来就来嘛,怎么还带.
你们带回去吃吧，啊，阿姨这边真的不用。
“阿姨我们都认识这么久了，难道好朋友之间送点礼物都不可以嘛?
直接将水果放到了一个小桌子上，我摸了摸正怯生生地站在一边的蓝卓静的小脑袋:“今天上课呀?
“不上，今天放假。
蓝卓静到是不认生,瞪着水灵灵的大眼睛:“我知道大姐姐的故事，我想当大姐姐的守护骑
“啊?‘
“哈哈，我们和小静说过你和易遥的故事，小静一-直都把易遥当成大英雄，说长大了要去参当特种兵，然后回来给你当保镖。”
蓝卓越的父亲走了过来--把将小女孩抱了起来:“来，坐吧，两位要吃点什么?”
我随便扫了--眼桌子上的菜单:“有绿豆糖水吗?
“有!”
“来电绿豆粥吧。
“这位小公主呢?”
'我.
妹妹迟疑了一下:“我其实还不是很饿，-杯凉茶就好了。
“好嘞。
将女儿放到了我的旁边，蓝卓越的父亲凑到了我的耳边:“她就是那个在军训的时候和你表的亚斯兰小公主吧?长得真俊。0
我有些惊讶:“叔叔不惊讶我们的关系吗?
“惊讶啊，不过年轻人嘛,如果年轻人的思想观念都和我们老-代-样,这个世界岂不是永都不会进步了吗?‘
哈哈一笑,蓝卓越的父亲在我的肩膀上拍了拍:“这也说明你至少从易遥的阴影中走出来了我们很欣慰，当初卓越走的时候啊,我和孩子他妈差不多哭了半个月。
“不管怎么说，祝福你们。稍等一会儿，我去给你们弄吃的。”
站起身,蓝卓越的父亲朝妹妹挥了挥手:“随便坐。
【最新首发】看更多精品好文搜
↘免费↙
↘首发↙
↘①↙
↘⑥↙
↘⑧↙
↘看↙
↘书↙
一秒记住【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ
拿着手机的妹妹蹦蹦跳跳地跑了过来:“谢谢。”
蓝卓越他们一家算是这座城市里面我认识的人当中很朴实的了,也是我见过的最善良的--家
当时蓝卓越生了那么重的病，他们没有怨天尤人，也没有迁怒作为他们儿子同桌的我，而是默地攒钱帮儿子治病,直到蓝卓越生命的最后--刻，这家人还反过来安慰我不要难过。
现在这个社会，大多数的家庭，孩子死了以后第--时间想的基本都是看看能不能从什么地方到赔偿金，实在不行也得找几个人告上一波，拿点钱，反正不能亏了。
小偷偷电瓶被电死了，先不管是不是自己人有错在先，告-波电瓶车的主人。
违反规定在禁.上游泳的景区游泳溺水了，告一波旅游景点。
生而为人，人人都是第一次，就算有教训也不会听，反正入死了，我弱我有理，你强你赔钱
正如那句话说的一样:人如果活得太清醒，就会非常痛苦。U
“小蝶，龙飞那边给我回复了，说他在外省,不能回来,不过可以和我视频。”
坐下来之后
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

不到半分钟，妹妹便朝我晃了晃手机和耳机:“我到外面和龙飞说两句。
我点点头:“我也记不太清楚他是不是知道我身份了，你
“不是说叶凌霄已经把敌对势力都清干净了吗?知道了也没事的，龙飞这个人我了解，不是种会做奇奇怪怪事情栈不是，你也应该了解。”
妹妹吐了吐舌头，从位置上站了起来:“让我任性一天,等以后你在帮忙收拾残局。
“什么残局不残局的，本来就不是什么大不了的事情。
我挥了挥手:“去吧去吧。
，J)二
“爱你。
抱着手机，妹妹蹦蹦跳跳朝店门口走了过去。
感觉除了易宝超以外，她最想见的人应该就是龙飞了吧
妹妹走后，我默默在心里感慨道。
毕竟在我们交换身体之前，妹妹就--直是龙飞名义上的女朋友，虽然他们俩并没有做什么男朋友应该做的事情一-连牵手都没有。
“大姐姐。
见妹妹离开，坐在我身边的小女孩蓝卓静往我这边挪了挪:三“你会等我吗?
“啊什么?”
我被这只还不能算是萝莉的小萝莉逗乐了:“你准备要做什么?”
“我长大以后要当兵，要把身体练得很强,强到能保护大姐姐的那种程度,黄影蝶姐姐会等到那时候吗?
“你是怎么会有这种想法的，我挺好奇。”
我弯下腰:“是不是平时经常和别的小男孩一起玩，或看了奥特曼?”
“不是的，我是听了爸爸妈妈说易遥姐姐的故事。
虽然被我看得很不好意思，小女孩还是坚定地说道:'易遥姐姐是我哥哥的守护骑士,现在遥姐姐和哥哥都不在了,我想当易遥姐姐爱人的守护骑士。
果然还是奥特曼假面骑士看多了吗?
“那好，我可以等你。
再次摸了摸小女孩的脑袋，我笑笑:“不过要记得，学习也别落下哦。
听到我这么说，蓝卓静的小脸顿时红扑扑的:'我会以能打倒打怪兽的标准锻炼自己的。
为什么我总感觉和你在这里说话是一个Flog,你是想穿越到那个什么灵力者的世界里面.
恍惚中，我看向了店门口的妹妹。
只见在那明媚的朝阳下，妹妹笑得很开心，很幸福。
“嗯，谢谢，我们很好，我已经和小蝶表白了。
“你忙了工作也早点回家吧，多抽点时间陪陪家人吧，嗯，挂了。”支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1166那些天使挥舞着翅膀
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
在那之后，我带妹妹去了叶凌霄所在的监狱，去了旧上京遗址,去了上京大学，还去了这边大的游乐园。
看得出来，妹妹很开心，特别是在游乐园的时候，笑得没有一点的防备。
就像-个十来岁的小女孩--样。
天真，善良，纯净。
虽然总是口0声声和我说更喜欢那边只有痛与苦，只有血与泪的世界，但是我明白，她依然这边的世界还是怀着一丝希望的。
因为在某种意义上来说，我就是她，她就是我。
心若没有栖息之地，到哪里都是流浪。
妹妹的性格有些软弱,又有些坚强,她软弱得被易宝超说两句话就会哭,坚强得肚子被魔兽了对穿依然活了下来。
在这个世界我还可以凭借自己多年的人生知识耀武扬威，但是我无法想...在满是怪兽的界里，自己到底要怎么活下去。
至少我自认做不到练习一门武术风雨无阻地五六年不缺席,做不到在如此压抑的环境下还能持那样的笑容。
“小蝶!快来呀!我想看看这个过山车会不会比我们灵力者还要刺激!”
“这个冰淇淋看着好好吃的样子,我要买!
.“....这好像是小孩子玩的吧?我们上去没关系吗?诶诶诶?我看起来像小孩子?”
回到上京之后，陪妹妹在这个城市兜兜转转，本来我以为可能这会是很非常伤感的一天，妹却从头到尾都没有表露出一丝一毫的衰伤。SF牡小呢
就像...一只小燕子。
有句话是这么说的一--燕子再渴，也不喝地.上的水。
“那时候全程爆发病毒，我和小蝶就是在这里看的黄昏。
傍晚，我带着妹妹从记忆中那个已经生锈了的三十六中后门翻进了学校,并沿着学校的楼梯到了其中一栋教学楼的楼顶。
“我们那时候带了很多的面包、蛋糕,因为周围到处都是聚义堂的人，我们不敢贸然行动，蝶就这样用枪口指着校门口，然后我们在楼顶睡。
和妹妹一起站到了教学楼楼顶的护栏后边，我揽过了身边的少女:“那几个晚上有很多蚊子几乎-整晚都睡不着。
“在那边,我经常和冰冰这样看夕阳。
妹妹的声音洋溢着满满的幸福:“在天空中，高山，海边，或者是倒塌的大楼顶，不过我没想到有一个晚上是属于哥哥的，我们可以站在同-一个太阳下。”
...
因为妹妹的这句话，我感觉鼻子有些酸酸的。
“就没有别的办法可以再见面了吗?”
“两个世界是不允许物质传递的，只允许信息传递。
将小脑袋靠在了我的肩膀上，妹妹一边挽着我的手--边说道:'或...或许我在死掉之后可以转生成哥哥的孩子?”
“我和小蝶计划-人生-一个
SF轻小说
尽管妹妹的这个提议有些鬼畜，我还是望着远处的夕阳:“然后取.空....你想当姐姐是妹妹?”
“嘉兰空，嘉兰白?你们是准备要两个小公主吗?
“噗，你还真打算转生过来吗?有这个可能?'
“没有。”
妹妹尴尬道:“这是我感觉唯一-的可能，但是我做不到。
“那不就得了，小脑瓜子就会乱想。”
我在妹妹的脑门上弹了一下:“好了,时间也不早了,我们回去吧。’
有些鸟儿是注定不会被关在牢笼里的，它们的每-片羽毛都闪耀着自由的光辉。
松开手，妹妹最后看了一眼已经完全落下去的夕阳:“果然还是太平盛世最美。”
“这么说的话，你们就是乱世佳人。
“去去去，那边我是男孩子，才不是什么佳....”.
离开教学楼，沿着原路从学校后门翻了出来，顺着之前和小蝶-起去过那条小河,我和妹妹三十六中走了出来。
然而，我没有想到的是，上京中医院、星星花园小区还有上京市第三十六中学相互的地理位是一个三角形。
也就是说，从三十六中出来以后，如果我们不往星星花园小区那个方向也不往岚江走的话,会路过上京市中医院。
or拉小碗
我也没想到，原本应该因为肝病而卧病在床的易宝超，刚好在这个时候出院。
在中医院门口，我和妹妹，刚好撞上了在哥哥莫子阳的搀扶下从医院里面出来的易宝超。
原本还一脸幸福的妹妹直接呆在
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

了原地。
在我们的身后，是来来往往的车流。
在我们的眼前,是踉踉跄跄的老父亲。
“你最喜欢的这段旋律，在天空中回响的是口琴的乐声。
仿佛从什么地方传来了阵阵动人的歌声。
易宝超已经著了。=
刚做完手术的他，头上的白发多了几根，脸上的皱纹也多了些许,仿佛-夜之间苍老了三十-般，变成了迟暮中的老人。
我可以感觉到，就算这个时候易宝超再给自己--巴掌,那么倒下去...也只会是他。
.“...露露?小蝶?”
在我们看到对方的同时，莫子阳也看到了我和妹妹:“你们怎么在这里?
..小蝶?”
莫子阳的惊呼声也将身边的易宝超吸引了过来，只见这名老父亲先是用不可置信的眼神看了-眼，又将目光转向了妹妹:“.....”.
我看到妹妹的嘴唇动了动，似乎是想说出“爸”这个音，最后却迟迟没有张开。
“我们刚从那边过来，碰巧路过，”C芒大小活
主动走上前,我按照记忆中小蝶的语气说道:T“你们这是刚出院吗?伯父好点了吗?
“嗯，刚出院，手术很成功，接下来只要回去静养几个月就可以了。”
莫子阳有些尴尬，拉过了易宝超的手:“那....爸,钱就是....露露公主给的。
“....谢谢谢谢。
易宝超的眼睛有些红红的:“我们无亲无故的，你却这么帮....是叫亚斯兰吗?你的国家
我朝莫子阳投去了一个不解的目光。
“爸这几个月手术做了好几次，可能麻药打多了,记忆有点混乱，性格也变了不少,肝是调情绪的嘛，不过没有什么大问题,休养休养就好了。
“那莫蓉阿姨呢?小宝宝还好吧?”
“我妈她
莫子阳低下头:“她带着弟弟回娘家了，也没什么事情，现在家里就我和爸两个人，我也不出去租房了。
“要不你们今晚来我们家吃个饭吧?
看得出来，易宝超对我和“露露”很是在意的样子:“我等下就去买菜，你都好久没来我们了,留下来吃个_..好吗?’
我偷偷瞥了一下身边全程3言不发的妹妹。
“要不这样，伯父也挺不容易的，我和露露打个车，回去拿点衣服，然后今晚在那边住--个上，可以吗?支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1167你在光中沉睡
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ
爱丽丝小区，小蝶的别墅。
从衣柜里面拿了几件换洗的衣服和毛巾牙膏牙刷护肤品之类的生活用品后，我打开了书柜.上个比较隐秘的小柜子，将里面的-顶鸭舌帽拿了出来。
“蓝卓越给你的礼物。”
将鸭舌帽戴到了妹妹的头上，我顺便帮忙重新梳理了一下这丫头的双马尾:“从法国偷渡回那里大使馆亲手给的。
“这个礼物应该是给你的。
戴着帽子的妹妹对着镜子整理了-下仪容:“蓝卓越是你的朋友，也是我的朋友。
“都一样。”
我看了一眼手机上的时间:“可以了就走吧，别让司机等急了。”
“不是说司机已经把你视为恩人了嘛?帮他带来了这么多乘客，还炸了上京戒网瘾学校,为儿子报了仇，别人肯定不会在意这几分钟的。”
虽然嘴上这么说，妹妹还是提起了身边的包包:“走吧!
在司机师傅高超的技术下，十多分钟后,我和妹妹来到了星星花园小区。
“对K!该你出牌了。
“急什么?对2,要不要?有炸弹赶紧出吧。
从各楼房底下的小道走过的时候f和以往一样,这里的大叔大妈还是不知疲惫地在这边摆着子打着扑克麻将。
口广牡小玩
我和小蝶的出现，也--如既往地引起了他们的注意。
“谁家闺女?真俊
“哦哟?这不是.....易宝超他们家以前经常来的那个，那个叫什么来着?和他们家女儿玩得好的。
“...他们家女儿走了，这事儿就别说了。
拉着妹妹的手，我平静地从这些人的中间穿了过去。
看着这一张张熟悉的脸,我想起了-部电影里的经典台词一-我们无法选择出身，但是可以择朋友。
生命可以归结为一种简单的决定:要么忙于生存，要么赶着去死。
把自己交给繁忙，得到的是踏实，却不是真实。
这个世界的人来来去去,连生活在最底层的大叔大妈们也每天都有自己的事情要忙，我和小的最终...又是什么样的呢?
“莫子阳哥哥。
穿过人群，来到熟悉的小区楼,沿着楼梯上楼,我示意妹妹来敲这扇彼此都已经看了十多年大门。
book.SFA.
“当当....
仿佛圣诞节最后的钟声-般。
SF轻小说
“来了来了!”
伴随着--阵气喘吁吁的声音，门开了。
莫子阳将鞋架.上两双明显刚从附近超市买来的新的小女生样式的拖鞋拿了下来:“请进。
“爸在做饭，还有十来分钟就可以吃了，随便坐。
朝妹妹挤眉弄眼了-会儿，莫子阳朝厨房走了过去:“爸!她们来了。’
还拿着锅铲的易宝超从厨房那边走了出来:“那.....易遥的房间我们简单收拾了一下，你
“不用，没事的，我就是带露露过来看看,您忙您的。
我摆摆手:“小公主没有那么娇贵的，把她当成普通百姓就好。
“哎哎，好好，那你们随便转转,子阳房间里有电脑，或者看看电视也可以，很快饭就好了
看着易宝超重新进了厨房，我拉着妹妹悄悄摸进了这栋屋子最后的一间房间，随后轻轻掩上]。
“那时候你就是在这里写了一大堆奇奇怪怪的东西。
在写字桌旁，我伸出手轻轻刮了-下上面已经显得很老旧的喜羊羊与灰太狼的图像:“什么我代替你考个好成绩,多和妈妈说话,不要惹爸爸生气，还让我好好对待和使用那具善良可爱霹雳无敌初中美少女的身体。”
“小遥是认真的，哥哥你要是对妹妹的决定有任何不满你就死定了一-这句话我现在印象还非常深刻，因为你在换过去之前在心里默念了三遍，记忆灌输进来害得我差点人格分裂。”
“还哭成那个样子，我换过来以后都是手忙脚乱的,连带着心情也变得悲伤了。”
我在一旁喋喋不休，妹妹却什么话也没有说，只是将头上蓝卓越送的帽子拿了下来，放到了头。
“看到爸爸的样子,我总感觉这个世界像是过去了二十年了。”
大约过了有三分钟的样子,妹妹才站了起来,走向了旁边的窗口。
“我的责任。
我低下头:“我确....没按照约定照顾好爸爸。
“不，他就是这个性格,很多
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

东西都劝不住的，哥哥已经做得很好了，如果是我....可能的会把爸爸给气死。’
摇了摇头，妹妹上下打量了一下这间小房间:“突然觉得...这里好小，两个人都显得有点
book.SFA
“要不晚上我们
“不，就睡这里吧。家这个字，并不是按照容积要决定幸福程度的。
望着窗外，妹妹像是想起了什么往事--般:“怪兽入侵后，我曾..一个人坐在当地最豪也是面积最大的别墅里，里面有很大的电视，很豪华的电脑，还有泳池、健身房、书房，应有尽有，可是那时候住在里面的我只感觉到了空虚,那并不是我的家，只是一....供休息的屋子。
“在那之后，我认识了冰冰，还不成熟的我们被怪兽追赶,不得不躲在下水道只有二十平方不到的小地方,由我每天偷偷摸摸出去打猎，冰冰在下水道里把猎物做成好吃的。
“那时候...那个二十平米的，脏兮兮的下水道对我来说就是最温暖,最幸福的家。
“所...我从来都不会嫌弃家有多小，只会在意在那个家里....有谁。”
我在曾经和小蝶一起睡了好几个月的小床上坐了下来。
“小蝶也和我抱怨过这个房间小，床也小，不过每天放学都是她催我回家,每到晚上睡觉的候第一个跳到床上的也是她。
“是啊..我们都找到了自己的家。”
-边说着,妹妹一-边转头看向了房间外:“可是他们呢?”
“小蝶，露露公主，饭好了!
这时，即使门虚掩着,外面的易宝超还是敲了敲门:“可以出来吃饭了!”
“好的!’
应了一声后，妹妹吐槽道a“以前老爸进我的房间就从来都不敲门。”
“或许别人成长了呢?
我一个翻身起身:‘走吧，去吃个团圆饭。支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
No、1168广陵散（大结局）
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ这一顿饭，是我在易宝超面前吃的最踏实的一顿饭。
也是最真实的一顿饭。
没有虚伪的情亲，没有假意的嘘寒问暖。
仿佛又回到了最初的起点一般。
整个家只剩下了我和易宝超。
仿佛这个时候，生病的妈妈还在医院带着对亲人的思念安然入睡。
“我对不起她……对不起易遥……对不起丽娟……”
吃饭的过程中易宝超一直都在和我这个“黄影蝶”表示歉意，述说着自己的悔恨，并对于曾经那么对待易遥，有过重男轻女的思想而自责。
对此，妹妹并没有说什么，只是一个劲地在给易宝超夹菜。
“我想易宝超叔叔出去走走，说说话。”
吃过饭以后，妹妹主动拉着有些懵的易宝超出了门：“小蝶你要在家里和莫子阳哥哥好好相处哦。”
随后，就是漫长的等待。
站在阳台上，我看到妹妹挽着易宝超的手，走过了屋子底下的林间小路，走过了街坊邻居的眼眸，走过了金碧辉煌的小区楼房，也走过了……全部的人生。
我还看到易宝超跪在了小区的入口，朝着家门口这个方向，嚎啕大哭。
恍惚中，我仿佛又听到了妹妹那梦呓一般的呢喃——
“哥哥，我是易遥，我是你的妹妹。”
……
“是梦告诉我的，梦告诉我，那是一只兔子，那就是一只兔子，现在正在和我说话的是哥哥，那你就是哥哥。”
……
“哥哥，我考了全班第一哎！”
……
……
这个晚上，我和妹妹在这个只属于我们的家里，睡得很甜，很甜。
我还记得，这个晚上上京的天空，很干净。
有很多很多的星星。
就像我们所在的这个小区的名字一样，星星花园。
我想，在另一个世界，是不是真的有这么一座美丽的花园，那里的人们，可以没有纷争，没有猜忌，亲情与友情就像彼岸的花朵一样绽放，组成一座座美丽的花园呢？
……
……
“帕拉特雷西亚，希望你可以找到属于自己的夙愿。”
……
……
第二天早晨，醒来之后，我和妹妹又去吃了一次上京本地的早餐。
对于星星花园附近的小商店，无论是我还是妹妹都相当的熟悉。
我们点了很多很多的记忆中最好吃的东西，并帮家里的莫子阳易宝超也带了几份。
当我们吃饱喝足，回到家的时候，莫子阳和易宝超都没有醒来。
而墙上的时钟，已经指向了八点二十分。
还有不到十分钟，小蝶身体里的能量就要消失，妹妹也将回到那边的世界。
“……”
“嗯。”
一起穿着漂亮的小裙子坐在小床上，身边的妹妹有些尴尬的样子：“我……那个，我要回去了。”
“嗯。”
我咬着下唇：“回去以后，对冰冰好一点，她是个好女孩。”
“你也是，虽然我和小蝶的接触不是很多，不过根据那些故事，我能看得出来……她很喜欢你，哦不对，很爱你。”
“嗯。”
“啊，嗯，那个……”
低着头，妹妹有些吞吞吐吐的样子：“从今以后，哥哥就不要对用了我身体的事情有什么负担了，也不要……太想我了，把自己当真正的女孩子吧。”
“好。”
“那作为女孩子，哥哥要温柔一点，要记得按时吃饭，早睡早起。”
“好。”
“好好对待我的身体，不要再到处冒险和别人拼子弹了。”
“好。”
“记得每天都要锻炼身体，护肤品什么的我不太懂，但是每天最好还是记得护肤，每天都要要美美的，露露世界第一可爱！”
“好。”
“不许只说好。”
“……”
“好。”
“我……那我就……回去了……”
“想哭，就哭出来吧。”
见妹妹的眼眶红红的，我吸了吸鼻子：“反正当初我们交换的时候你也是哭得稀里哗啦的。”
“哥哥……”
听到我这么说，妹妹再也忍不住，一下子把我扑倒到了床上。
“哥哥……呜呜呜……哥哥……”
-->>本章未完，点击下一页继续阅读

“我在这里。”
轻轻拍着妹妹的后背，我瞥了一眼已经指向8点30分的时钟：“别怕，你不是人类的大英雄嘛，有什么好哭的，等换回去之后还这么爱哭，冰冰可是会嫌弃的。”
“呜呜呜……可是人家就是想哭……呜呜，谢谢你哥哥……教会了我这么多大道理……”
“我也谢谢你。”
紧紧抱住了怀里的少女，我感觉有一行泪水从眼眶里涌了出来：“谢谢你……让我经历了这些人生，让我看到了这么多故事……谢谢。”
“哥哥……”
彼此之间的意识越来越模糊了。
“哥哥……要幸福啊！要和小蝶妹妹一起！一定要幸福啊！”
“……”
“……”
……
……
再次睁开眼睛的时候，我看到的是前面眼眶红彤彤的小蝶。
“露露……”
恍惚中，少女用颤抖的双手捧起了我的脸。
然后猛地一把将我揽到了怀里。
“我们回家吧。”
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
后记
↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：♂М♂.①♂⑥♂⑧♂kan♂shu.♂СОⅢ很早很早以前我就在想，当我把《来，让我带你回家》写完的时候，一定要写一章很长很长的后记，因为我真的有太多太多的话想说了，这三年发生了太多太多的事情，多到我都快要怀疑这一切是不是真的了。
我甚至想过……要不在完结之前先把后记写出来，然后就在那里算，一千两千三千……最后我发现，可能一万字都不一定写得完心里想说的。
然而真正到了完结的这一天，我却发现自己什么话也说不出来。
我突然发现了，我是一个作者，我的主要任务其实只是写出精彩的故事而已，多余的话，根本就不用说太多。
什么订阅流言蜚语乱七八糟的，这些不管哪个作者都会经历，支持我的，自然会留下来，不喜欢的，说太多也没有用。
所以……在这里感谢一直以来都在支持着自己的各位，谢谢，真的非常……谢谢。
《来，让我带你回家》是我的女儿，也是大家的女儿。
2016年5月31日，到2019年5月31日，昨天，女儿长大了。
新书《逃婚少女正在复仇的路上》，名字是微雨起的，她也是一个作者，但是同时……我在这里偷偷和你们说，大家不要出去乱说哦……微雨也是我曾经的编辑，《来，让我带你回家》当时就是她负责的，给了我很多的建议，还有推荐。
可以说，没有她就没有现在的《来，让我带你回家》
新书昨天已经通过审核了，在作者作品那里就可以找到，或者直接搜索《逃婚少女正在复仇的路上》。
别看名字是这样，这本书的故事和《来，让我带你回家》风格上是差不多的，只是稍微多了一点魔幻元素以增加“逻辑性”。
所以，希望大家可以支持一下新书《逃婚少女的叛逆物语》，点个收藏点个赞什么的，带你回家完结后，以后的所有更新都是这本书了，有月票的话，可以把月票投给新书……拜托了，收藏和月票真的很重要。
最后就是……
祝各位小萝莉六一儿童节快乐！
支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！
