下载小说TXT合集就上downnovel.com

###关于人设###
('
　　主机是人设苦手啊！！
　　所以这本书会乱入很多二次元的动漫人物
　　我会尽量不把人物性格写崩掉的ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｃｏｍ
　　至于人物背景的话我会二次创作
　　所以阅读的时候请不要完全当做是原来的那个动漫人物
　　谢谢大家支持了！！
###在同人区开了个新坑的说###
('
　　嗯，就是标题说的那样！在同人区开了个新坑！有兴趣的朋友可以去看看，是娘化PM文。
　　关于更新，还是主要更新这里，那边的话，就完全看节操了啊哈哈WWW.HAHAWX.com
　　书名:[
　　ookid=2833852,
　　ookname=《萌娘宝可萌》]
###阅读第二卷之前请务必看一下###
('
　　其实有不少书友都跟我说过这个问题，就是觉得第二卷中间的某一部分剧情，闲的很多余累赘。毕竟这是我有生以来开的一个坑，也难免会有一些不到位的地方，在这里先谢谢那些愿意不啬指出我观点的朋友们。
　　关于修改问题，最近实在是太忙了，可能没什么时间，所以在这里还是要提醒一下喜欢纯百合，没有暧昧的各位请跳过8~10章吧，对剧情也没有很大的影响的…Www.DouLaidu.com
　　最后还要感谢一下一直支持我到现在的各位~~套句老话，你们的支持就是我最大的动力~THANKS！
###露玖&#183;谢菲尔###
('
　　[[[CP|W:540|H:323|A:C|U:
　　chapte
　　sＳｏｕｄｕ．ｏｒｇ
　　20136
　　6
　　]]]自行把瞳孔脑补成紫色,还有波浪卷的长发吧T.T
　　姓名:露玖·谢菲尔
　　性别:雌性
　　年龄:17
　　性格:天然呆、坚强、善良、卖萌
　　特征:九尾的耳朵和尾巴、右手手背上的铭文、大乳量(...)
　　憧憬的人:爷爷
　　喜欢的东西:水果,毛茸茸的小动物
　　梦想:成为祭祀,帮助有困难的人
　　身份:暂无
　　宝具:
　　【霜之哀伤】：具有控制亡灵，窃取灵魂以及冰霜的宝具，不知什么原因,前两项功能已经失去了
　　【石中剑】：传说中的选王之剑，只有真正的王者才能拔出并且舞动他。剑身装饰华丽，削铁如泥。不但是一把极其锋利的宝具，更是〖王〗这个身份的象征。
　　【埃葵斯】：上面刻画着奇异羊头的羊皮盾宝具，传说可以防御住天雷，似乎还有被隐藏的能力没被开发？
　　【卡拉德波加】：传说中这把剑寄宿着天雷的强大力量，意为“坚固的雷电”或“雷电般的一击”
　　【佛拉格拉克】：魔剑佛拉格拉克的剑尖极为锋利，可像切奶油一般劈开任何盔甲，此剑制造的伤痕无法治愈，并能伤及到灵魂，似乎还有隐藏的能力没被开发？
　　【布里欧纳克】：布里欧纳克，又名【轰击五星】是一把活着的魔枪，它时刻渴望着鲜血，只有浸泡在罂粟制成的安眠药水中才能平息下来。这把枪不管面对多遥远的敌人，都可放射出死亡的光芒。真名解放后，这把枪在面对敌人会发出5道不同轨迹的光芒和闪电，【轰击五星】因此得名。
　　【加欣】:意为“强大”或者“坚固”的宝具，能使持有者的力量还有防御力被动地上升一个阶段，同时这柄宝具坚不可摧，比最坚硬的盾牌还要坚固，似乎还有隐藏能力没有被开发？
　　固有技能:金钱的孽缘(钱总是会在不经意间消失)
　　第一次登场:第一卷①
###艾露莎&#183;舒卡莱特###
('
　　[[[CP|W:488|H:327|A:C|U:
　　chapte
　　ssouDU.org
　　20136
　　6
　　]]]在点娘传图片真心揪心，非得900*600大小吗！
　　请自行脑补兔耳和兔尾23333
　　姓名：艾露莎·舒卡莱特
　　性别：雌性
　　年龄：140
　　性格：正义、腹黑、女王
　　特征：绯红的长发，黑色的兔耳和尾巴
　　憧憬的人：？？？
　　喜欢的东西：露玖、各种服装
　　梦想：和露玖一直在一起
　　身份：【妖精的女王】
　　宝具：
　　【骑士】：可以将搜集到的铠甲随意地进行切换，适应各种各样的战斗模式，能被纳入其中的无一不是宝具级别的铠甲
　　【天轮之铠】：宝具【骑士】中的铠甲，穿戴者全身被钢丝缠绕。操纵数种武器的铠甲，能飞，主要用在远距离攻击。
　　【黑羽之铠】：宝具【骑士】中的铠甲，持黑剑，能飞，能够提升一击攻击力的铠甲。跳跃力也跟着提升。头发会绑马尾
　　第一次出场：第一卷③
###阿尔托莉亚&#183;彭德拉贡###
('
　　[[[CP|W:554|H:340|A:C|U:
　　chapte
　　ssouDU.org
　　20136
　　6
　　]]]姓名：阿尔托莉亚·彭德拉贡
　　性别：雌性
　　年龄：16
　　性格：刻板，有正义感和责任感，偶尔天然呆
　　特征：金发碧眼，狮子的耳朵和带有鬃毛的尾巴
　　憧憬的人：露玖·谢菲尔、艾露莎·舒卡莱特
　　喜欢的东西：吃饭、狮子玩偶
　　梦想：成为王的利剑，时刻守护着王
　　身份：暂无
　　宝具：
　　【誓约胜利之剑】：传说中的王者之剑，剑锷由黄金所铸、剑柄上镶有宝石，其锋利程度甚至达到了一击撕开巨龙的龙鳞的程度。平时被〖风王结界〗这个特殊的魔法所庇护，使得宝剑变得不可视化。同时让敌人难以判断宝剑的尺寸。
　　【阿瓦隆】：王者之剑－【誓约胜利之剑】的剑鞘。传说配戴王者之剑的剑鞘者将永不流血，即使心脏被摧毁也能修复过来。另外还有作为打开“桃源乡——阿瓦隆”钥匙的作用。
　　第一次出场：第一卷④
###神裂火织###
('
　　[[[CP|W:528|H:322|A:C|U:
　　chapte
　　swww.txtxiazai.org
　　20136
　　6
　　]]]姓名：神裂火织
　　性别：雌性
　　年龄：18
　　性格：善良、知恩必报、冷静、会安慰人
　　特征：长达腰际的黑泽色马尾、猫耳和绑着蝴蝶结的尾巴
　　憧憬的人：？？？
　　喜欢的东西：令刀
　　梦想：和同伴幸福地生活
　　身份：曾经的天草式十字凄教教主
　　宝具：
　　【七天七刀】：长达两米的令刀，只有被选中者才能使用，可以自动产生钢丝。
　　第一次出场：第一卷④
###今井信女###
('
　　[[[CP|W:564|H:398|A:L|U:
　　chapte
　　sｗｗｗ．ｚｈｕｉｘｉａｏＳｈｕｏ．ｃｏｍ
　　20136
　　6
　　]]]姓名：今井信女
　　性别：雌性
　　年龄：18
　　性格：三无、腹黑
　　特征：猩红的眸子，姬式样的蓝色长发
　　憧憬的人：暂无
　　喜欢的东西：甜甜圈
　　梦想：同伴？
　　身份：暂无
　　宝具：
　　【妖刀村雨】：刀身上刻画着经文的妖刀，在此刀拔出杀人的时候，带着杀气的刀锋会有露水。斩杀人以后，从刀锋会有水流出清洗血迹。这种情形就像是村雨清洗叶子一样，因此被称做村雨
　　第一次登场：第一卷⑩
　　目前状态：为斩断过去的孽缘，暂时离队
###亚丝娜###
('
　　[[[CP|W:577|H:382|A:C|U:
　　chapte
　　sＳｏｕｄｕ．ｏｒｇ
　　20136
　　9
　　]]]姓名：亚丝娜
　　性别：雌性
　　年龄：17
　　性格：温柔，有正义感
　　特征：栗子色的头发和眼睛
　　憧憬的人：？？？
　　喜欢的东西：做菜
　　梦想：？？？
　　身份：教会圣骑士
　　宝具：
　　【闪烁之光】：流光一般的细剑，可以提升使用者的攻击速度，最高可以达到光速。
　　第一次登场：第二卷②
###哈比###
('
　　[[[CP|W:440|H:295|A:C|U:
　　chapte
　　sｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｃｏｍ
　　20136
　　19
　　]]]姓名：哈比
　　性别：雄性
　　猫龄：②
　　性格：天然呆、喜欢恶作剧、吐槽
　　憧憬的人：世界第一勇者露玖大人
　　喜欢的东西：各种海鲜
　　梦想：温暖的家
　　身份：【萤火】佣兵团唯一的雄性兼吉祥物
　　宝具：
　　【藏宝袋】：露玖送给他的绿色小袋子，能装下各种好吃的鱼！
　　第一次登场：第二卷①④
###迪妮莎###
('
　　[[[CP|W:256|H:366|A:C|U:
　　chapte
　　sWww.TxtXiaZai.org
　　20136
　　24
　　]]]姓名：迪妮莎
　　性别：雌性
　　年龄：140
　　性格：正义、腹黑、女王
　　特征：微卷的淡金色长发，银色的瞳孔，三叉戟状的战文
　　憧憬的人：？？？
　　喜欢的东西：？？？
　　梦想：？？？
　　身份：【微笑的迪妮莎】
　　宝具：未知
　　第一次登场：第三卷③
###美琴###
('
　　[[[CP|W:456|H:267|A:C|U:
　　chapte
　　sWww.DouLaidu.com
　　20137
　　8
　　]]]姓名:美琴
　　性别：雌性
　　年龄：4
　　性格：活泼，天然，天真
　　特征：褐色的短发还有眼睛，和露玖极其相似的兽耳还有尾巴
　　憧憬的人：妈妈们
　　喜欢的东西：妈妈们、呱太
　　梦想：和妈妈们一直在一起
　　身份：暂无
　　第一次登场：第三卷⑦
###库&#183;丘林###
('
　　[[[CP|W:571|H:349|A:C|U:
　　chapte
　　sｗｗｗ．ｚｈｕｉｘｉａｏＳｈｕｏ．ｃｏｍ
　　20136
　　6
　　]]]姓名：库·丘林
　　性别：♂
　　性格：性格粗暴，但是正义感强，容易亲近，重信意
　　特征：整齐的蓝发
　　爱好：钓鱼、潜水、登山
　　身份：【L】佣兵团副团长
　　宝具：
　　【刺穿死棘之枪】：逆转因果的魔枪。作为颠覆这个世界的秩序的象征，此枪散发出异常的让人发寒的冰冷。倒转因果，以必中心脏为前题的“果”决定挥舞长枪攻击的“因”。因为结果已经注定了，一般的防御与回避不论怎么做都毫无意义。这个效果属于一种诅咒（干涉命运）。
　　第一次登场：第一卷①②
###迪卢木多&#183;奥迪那###
('
　　[[[CP|W:548|H:361|A:C|U:
　　chapte
　　sｗｗｗ．ｔｔＺｗ．ｃｏｍ
　　20136
　　9
　　]]]姓名:迪卢木多·奥迪那
　　性别:♂
　　性格:极具骑士精神,有自己的仁义道,正义感十足。
　　特征:右眼眼角下有一颗被下了〖吸引女性〗诅咒的泪痣。
　　爱好：一对一堂堂正正的决斗
　　身份：【L】佣兵团团长
　　宝具：
　　【破魔的红蔷薇】：长约2公尺，能将魔力构成的防御无效化的锋利长枪。其攻击对于由魔力编制的防具尤其有效，施加于武装上的魔法强化、附加能力等在接触到这把枪的时候也会失去一切效果。但是对于已成立的契约、诅咒，以及已完成的魔法效果等无法造成影响。
　　【必灭的黄蔷薇】：约长1.4公尺，附有“无法愈合伤口”诅咒的黄色短枪。受到这把危险的短枪伤害后，会造成不可恢复的创伤，即使使用“治愈魔法”或“再生能力”也无法解除其造成的“负伤状态”。
　　第一次登场：第一卷①②
###沃伦&#183;卡布迪恩###
('
　　[[[CP|W:250|H:360|A:C|U:
　　chapte
　　sWWW.HAHAWX.com
　　20136
　　25
　　]]]姓名：沃伦·卡布迪恩
　　性别：♂
　　特征：高个子，黑色短发黑瞳
　　性格：古板、直率、值得信任、责任心强
　　爱好：做任务
　　身份：教会【护教十三骑】第四骑士
　　宝具：
　　雅恩格利佩尔【铁手套】：不会疲倦
　　梅金吉奥德【力量腰带】：力量翻倍
　　第一次登场：第二卷③⑩
　　PS：这是由书友鱼丝提供的角色~！图片是我上网随意找的说~
###弗瑞斯.格林###
('
　　[[[CP|W:376|H:249|A:C|U:
　　chapte
　　swww.TXTXiaZai.ORG
　　20137
　　9
　　]]]姓名：弗瑞斯.格林
　　性别：萝太
　　性格：天真（因为天真，所以无论自己做出多么邪恶的事情都会觉得理所当然）
　　特征：穿着华丽的好似童话中的漂亮衣服，完全不像现实中会出现的衣服
　　爱好：讲故事
　　身份：【护教十三骑】第十位
　　宝具：
　　【宝石之杖】：将此杖高举过头顶，天空将下起宝石雨
　　【黄金之剑】：将此剑高举过头顶，天空将下起金币雨
　　【格林之书】：可以将一切幻想生物召唤到现实中来，未完全掌握，只能以幻觉的形态出现，遇到完全不相信幻想生物存在的人类就无法造成任何伤害。
　　第一次出场：第三卷①⑧
　　PS：感谢月之女皇提供的人物~图图是我自己找的哦~不要介意~
###艾薇儿&#183;冯德妮汀###
('
　　[[[CP|W:354|H:233|A:C|U:
　　chapte
　　swww.TXTXiaZai.ORG
　　20137
　　10
　　]]]姓名：艾薇儿·冯德妮汀
　　性别：雌性
　　性格：善良但是无节操
　　特征：紫色双眸，金色双马尾，总是头戴贝雷帽、身着超短裙、穿着白色丝袜来显示自己！有一双酒窝，两颗尖尖的小虎牙
　　爱好:舔毛茸茸的东西，比如尾巴
　　身份：【护教十三骑】第九位
　　宝具：
　　【空间转换器】：可以在危难的时候逃过一次攻击，不过每天只能用一次
　　【暴走の腰带】：在看到亲爱的人被残害或者自身到了危及生命的时候，会暴走，暴走后伤害提高五倍，但是理智同时消失，仅能维持3分钟
　　第一次出场：第三卷①①
　　PS：感谢82子提供的人物~哦耶？
###露薇&#183;法约特###
('
　　[[[CP|W:210|H:377|A:C|U:
　　chapte
　　swww.txtxiazai.org
　　20137
　　11
　　]]]姓名：露薇·法约特
　　性别：雌性
　　性格：信奉最简单的方法达到目的，冷静，内心深处隐藏着嗜血的本能
　　特征：双瞳异色的娇小少女，身穿宽大的神官袍目的是遮住里面的铠甲，背负宽大的十字架，发色为银色，左手有延伸到手臂的铭文使用宝具时发光
　　爱好：对熟悉的人卖萌
　　身份：【护教十三骑】第六位
　　宝具：
　　【卡耶斯特的圣光十字】：需求十分之一的魔力使十字架形态变化为魔弹枪实行超远距离打击，可以蓄能一次性打出剩余的十分之九的全部魔力需要蓄力时间，魔弹的威力与消耗的魔力成正比
　　第一次出场：第三卷①⑧
　　PS：这是纸妹提供的妹纸！
###莉格蕾朵###
('
　　[[[CP|W:354|H:221|A:C|U:
　　chapte
　　ssouDU.org
　　20137
　　15
　　]]]姓名：莉格蕾朵
　　性别：雌性
　　性格：毫无疑问的是个好孩子，有时候会认真过头，表面上比较坚强，但是本质上还是一个loli，实际上并不像表面上那么坚强，甚至有些略微的自卑。对朋友十分在意，如果朋友不顾身体的工作她甚至会拿着加拉尔一直陪在朋友身边让他不会那么疲劳。
　　特征：肤色偏白的loli，发色为白，发型是很长双马尾，瞳色是红色的，不是白化病也不是小白兔！！！
　　爱好：帮助有困难的人
　　身份：【护教十三骑】第十二位
　　宝具：
　　【解放盾－加拉尔】：
　　一面有着繁杂花纹的蓝色小盾，看起来十分小巧，但是实际上是及其强大的宝具
　　作为盾而言，虽然因为过小而导致其防御面不是非常理想，但是至少硬度还是让人信得过的，以“神盾－解放盾”为真名解放时能支撑起足以遮挡一个军团的巨大防壁，虽然消耗和大小一样惊人。。。
　　不过防御并不是加拉尔的真正力量，注入力量之后，加拉尔会发出清脆的响声，被宝具持有者认定为友军的人会受到加拉尔的鼓舞，能快速的褪去疲惫，并将自己调整至最佳状态，而对于被认为是敌人的人，加拉尔的声音则是难以忍受的杂音
　　单纯的以“加拉尔”之名解放宝具，其鼓舞和扰乱效果会增强数倍，消耗依然巨大
　　使用的武器是单手用的缩小版骑枪，只是质量稍好一些的一般武器而已，值得吐槽的是，虽然拿着骑枪，可是莉格蕾朵并没有坐骑。。。。不过她的攻击本来也就没人指望。。。。
　　第一次出场：第三卷①①
　　PS：感谢萌萌的703提供的小蕾朵~
###博丽灵梦###
('
　　[[[CP|W:384|H:248|A:C|U:
　　chapte
　　sｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｃｏｍ
　　20137
　　16
　　]]]姓名：博丽灵梦
　　性别：雌性
　　性格：极度贪财
　　特征：身着红白的露腋巫女服，但是貌似极度没有身为巫女的自觉？
　　爱好：拿着教会的集款箱四处向路人们要钱。
　　身份：【护教十三骑】第八位
　　宝具:
　　【幻想乡弹幕】：類似固有結界，重點在於關閉寶具後毀損的一切都不會影響到現實
　　第一次出场：第三卷①⑧
　　PS：感谢无节操的人（繁体）提供~
###① 吾名红魔乡闲狼###
('
　　那是一个很很少有人知道的，甚至连名字也没有的，由四处躲避战争的妖怪们所建立的村落。至于村民们为什么会来到这里定居，那也只能说是石头门的选择了。
　　为了躲避战乱的人们无意间找到了一处适合耕种的土地，很俗套吧。不过这也代表了他们被幸运女神所眷顾着，至于其余那些没有找到这种桃花源的难民民，都死了。不是死于饥荒就是死于乱兵。不过我们要说的，并不是那些可怜人。Www.DouLaidu.com
　　这村庄里的人并不算多，如果哪家生了小孩，哪家有人去世什么的不出一天就会闹的人尽皆知，毕竟人口才是一个村子延续的核心，如果没有了人口，就算再怎么富饶的村子也只能破败下去，很何况这个村子里都是以生育能力低下而著称的妖怪。
　　而我们的主角，便是在这村子中长大的，不过不同与村子中的其他人，她本不应该属于这个村子。没有谁知道位于襁褓中的她是怎么出现的，仿佛她就是那样凭空出现一般。
　　要说当年她的出现在村子里也算闹出了不小的风雨，为了躲避战争的妖怪们害怕着与外界的联系，谁也不知道外界是不是还持续着战争，他们不想被连累进去。
　　不过村子里的妖怪们还是纯朴的，没有谁舍得让这样一只可爱的小狼妖自生自灭。就这样，她吃着百家饭，活了下来，倒也没有受过什么委屈。
　　要说她有什么不满意的地方，大概就是名字了吧。她始终不明白为什么村长大爷会给她取名叫闲狼，狼还好理解，这就是她的种族。但是那个闲是怎么回事？天见可怜，她自认为她活到现在还真辜负了她名字里的这个“闲”字。
　　倒不是说像灰姑娘那样要不停的工作，而是不好意思不工作，她可没有那种能在别人家里好吃懒做的脸皮。直到村子里认为她有能力养活自己而发给她一块地之前，到给她食物的人家里帮忙便是她的原则。不管是打猎，跑腿还是农活。这样一来闲狼她倒是也练就了一身不错的求生技能，这是她在村子里获得的第三宝贵的财富。
　　第一宝贵的财富，永远就是那些待她如亲人搬的村民了。至于第二宝贵的东西嘛，那是村子大爷交给她的，一种名为“畏”的技能。
　　说实话，闲狼还真看不出来这个每天只知道笑呵呵的坐在村子口抽着大烟的村长大爷还是个高手，不过也是，没有两把刷子哪能带领村民们找到这个风水宝地。
　　但是麻烦的是每个种族的畏各不相同，而村子里恰好又只有闲狼这么一只狼，所以一切的东西也只能让她自己来摸索了。
　　而闲狼呢？到现在为止用自己的“畏”做过的唯一一件事就是用来当抱枕，没错，就是抱枕。用“畏”凝聚而成的小狼，每晚都被闲狼死死的抱在怀里，那软软的手感总是让她爱不释手。
　　简而言之，这里的一切在闲狼眼里都是那么的完美，宁静的小山村，亲人般的村民，还有她那间小小的茅草屋。不过，在她的心里却依然有着另一种声音，另一种让她出去探索着大千世界的声音。
　　闲狼知道自己应该并不算一个特别勤快的人，说她勤快还不如说她懒，一有条件她就会尽可能的懒惰下去。按道理说出去探索着大千世界这种事应该从来就不会进入闲狼的选项才对。
　　但是有时候现实就是这样的奇怪，闲狼这样一个懒人却顺从了她心里的这个声音，她想去看看这世界上其他的地方，而不是一辈子都待在这村子里，她已经下定了决心。
　　“你，还是决定要离开了吗？”
　　听着老村长沙哑的声音，闲狼的心里很有些不是滋味，虽然在她眼里老村长从她记事开始就一直是这幅模样，没有过一点改变，但是时间的流逝从来不会骗人，她这一走，很有可能里是永别了。
　　“嗯...”
　　强忍住自己内心的动摇，闲狼还是说出了那个字。她不敢看向那个宽厚长者，将头埋得很深。
　　“小孩子有点朝气也是好事，你原来就是太老气了些。”
　　村长笑了，他为这个视如己出的孩子感到高兴，高兴这个孩子有如此般的决心，高兴这个孩子有了自己的道路。
　　老村长小心翼翼的从自己的抽屉里摸出一被油纸密封的事物，颤颤巍巍的将那层密封给撕开。
　　“这把小刀是我的一个老友送给我的纪念品，现在就交给你了”
　　轻轻抚摸着刀身，老人家看起来很是怀恋。
　　“说起来我的那个老友也是一代奇人，明明只是一个普通的人类，却做到了许多连我们妖怪都做不到的事，希望你能和他一样吧。”
　　接过那柄看起来很普通的小刀，很锋利，这是闲狼的第一印象，这刀比她用过的大多数同类物品都要锋利，也不知道是用什么东西打造的。小刀的刀柄处有一个小按钮，可以从刀柄的暗格里弹出一块打火石，这玩意在森林里可是很有用的东西。
　　总而言之，闲狼对这新入手的东西很是满意，不住的把玩着，就连村长何时离开了都没注意。
　　“这是一张地图......”
　　......
　　村子里的人们生活依旧，闲狼没有把她要离开的消息告诉给村长以外的任何人，闲狼本来就不是一个十分坚定的人，她害怕面对人们的挽留她会忍不住留下来。不敢再看那村子一眼，闲狼逃进了离开的洞穴。
　　要说这洞穴闲狼也已经不是第一次来了，洞穴里的温泉一直是闲狼为数不多的放松方式之一，那鲜红色的泉水是那么的赏心悦目，她还真没发现这里原来就是出去的路口。
　　小时候的闲狼还被村子里那些无节操的家伙们欺骗过，说什么在这里的地下埋葬了一个被称为红魔鬼的男人，那是一个为了寻找传说中的彩虹海而把世界搅的天翻地覆的男人，这红色的泉水便是他身上流出的血液。
　　无知的她还试着尝了一下泉水的味道，结果除了那种讨厌的味道就是那种讨厌的味道，哪有什么血腥味。
　　想起小时候做的傻事，现在也仅仅只会心一笑而已。既然这里是村民们口中红魔鬼的埋骨之地，那么......
　　“从今天开始！我的名字叫红魔乡闲狼！”
　　PS：这是书友红魔乡闲狼写的番外~讲的是选美那几章露过脸的闲狼的故事哦~
　　PS2：这是个极度无节操的家伙，所以这篇番外的下文…你们懂的
　　PS3：还有谢谢白娅以及月之女皇的打赏~今天真是大收获的说！
　　PS4：附上无节操大笨狼的小说~喜欢的朋友可以去看看哦
　　ookid=2567228,
　　ookname=《游戏很好玩的哟》]
###① 槽点在变身后都会变成萌点吗？###
('
　　“呼～呼～终于找到了”一位穿着破烂到难以辨认款式的牧师袍的少年（大雾）右手正握着一根被拿来充当拐杖的树枝，左手拿着一张破旧的地图，灵动的紫色眸子在地图与前方那座破败的大教堂之间不断扫视着，少年的上齿咬着薄薄的下唇，一头金色波浪卷长发如瀑布般披在脑后，上面还零零散散地嵌着几片矮灌木的叶子，如果不是身上只有男性才能穿的牧师袍以及一马平川的胸部的话，一定会被误认为是一名在这片森林中探险的少女吧。
　　少年自记事起就在乡下的一座小教堂内和一位老祭祀生活在一起，从小养成了淳朴的性格，据老祭祀说，少年是他一日祷告后在教堂门外发现的一名弃婴，那时的少年还在襁褒之中，也不知道是谁留下的孩子，只留下了一张老旧的地图。心地善良的老祭祀膝下无子，便收养了弃婴，还将自己的本领全部倾囊相授，可惜少年除了在武道上略有天赋外，对魔法却是一窍不通，直到老祭祀入土那天也只会治愈术一个魔法。少年将老祭祀安葬后，便过上了一边帮助佣兵们做做任务，一边打听从小留在身边的地图上的教堂的信息，直到三个月前才打听到有人无意间在凶险的艹日月之森的深处发现了与地图上的教堂屋顶及为相似的建筑。ｗｗｗ．２ｓｈｕｗｕ．ｃｏｍ
　　“终于到了这一刻了。”少年站在教堂外，右手抵在大门上，心情复杂的看着自己右手手背上从出生开始就存在的铭文
　　“也许今天就能知道自己的身世了呢～”不自觉地露出了治愈（？）的笑容。
　　右手稍稍用力，却被大门紧紧吸住，手背上的铭文突然迸发出深蓝色的光辉！
　　“呜哇！这…这是怎么回事啊！”少年用左手死死拽住右手，但是右手就像被烙在了门上，怎么也拽不下来。就在少年焦急万分的时候，手背上的深蓝色光辉开始慢慢暗淡下去，不一会便完全褪去。门就像被人从里面用力地推开一样，猝不及防的少年一个踉跄，后脑朝地地摔了过去，失去意识前隐隐约约看到一只雪白的毛球朝自己走来。
　　————远离的意识君————
　　“呜，别舔了，好痒！！”少年胡乱地挥舞着双手，“混…混蛋，都说别舔了啦～咦？舔？”少年紧闭的双眼猛地打开，出现在眼前的是一颗雪白的狐狸脑袋！“哇啊～狐狸～”反映过来的少年下意识地做出一个抱头蹲防的姿势，听说佣兵们都是用这招抵御强大的魔兽的～
　　“不…不要过来，我…我可是二级战士，可…可是很强的哦！”一边说着一边偷偷地看了狐狸一眼，雪白的皮毛，猩红的瞳孔，还有身后九根肆意摇摆着的尾巴。
　　“现在人类的孩子都像汝这么…天然呆？”狐狸伸出舌头舔了舔爪子然后歪了歪脑袋
　　“哇～啊啊啊！狐…狐狸说话了！”少年把头深深地埋入了膝盖，时不时还发出“咕呜”的声响。
　　雪白的狐脑袋上蹦跶出了一个红色的十字，狐狸软绵绵的右爪“噗”地拍在了脑袋上，一副恨铁不成钢样子，随即好像想到了什么好主意，眼睛也灵动地跟着一转“我可是狐狸仙…”
　　“爷爷说狐狸精都爱骗人！”少年直截了当地打断狐狸的话，不知道哪来的勇气，刚刚还怕得要死的少年突然瞪大了紫色的眸子直视着这只会说人话的奇怪的白狐。
　　“狐，狐狸精？？”
　　“咕噜”意识到不对少年猛地咽下一口口水。可惜已经迟了！白光一闪！狐狸已然以69的姿势（？）骑（？）在了少年的身上。对其残破不堪的牧师袍再一次进行了清凉化改造。
　　“！”剧烈挣扎着的少年突然停下了所有活动，狐狸好奇地转头一看。
　　“汝…汝…汝…汝…汝为何盯着吾的那里看？”狐狸跳下少年的身子，龇牙咧嘴地看着他“？？？哪里啊”少年脑袋一歪（卖萌可耻口牙！）
　　“就是那里！”
　　“哪？”
　　“那里！”
　　“究竟是哪儿呀！”
　　原本强势的狐狸突然转过头去，犹如害羞的少女一般发出了细不可闻的声音“就…就是吾…排…排泄污物之处！”
　　“听不到唉~”少年叹了口气，脑袋向狐狸酱的尖尖嘴巴靠去
　　“汝…汝这个下流的人类！”
　　“哈？”这是依旧不明所以的少年
　　“汝为何要盯着吾的屁股看！hentai!”
　　“我只是好奇你为什么有九跟尾巴啦～”终于跟上节拍的少年摇了摇上面刻有铭文的右手…“这就是汝窥视淑女私密部位的借口吗？”喂喂不要一边说话一边用尾巴凝聚龟波气功一样的技能啊！
　　“不就是看了你的屁股吗！至于……等等等等等，你说淑女？难道你是母…女…女孩子？”四周突然寂静了下来，只留下少年咽下口水的声音和大口呼吸的声音
　　“难道我的声音听起来很像男人嘛！”某狐狸的额头已经完全被红十字占领了～～
　　“十…十分抱歉！狐狸小姐！请务必原谅我的失礼！”少年将头抵在地上不敢抬头看狐狸少女一眼，嘴里还碎碎念着“爷爷明明叮嘱过成为真正的祭祀前是不能接近女色的…”
　　“啊啊～真是麻烦～吾有说要怪汝吗～？”
　　少年抬起头看向狐狸，眼神充满了不可思议，毕竟女孩子的菊（PI）花（GU）是十分隐私的部位了。
　　“不过听你的口气似乎是想去做一名祭祀吧？不过就算我原谅了你，你也做不了祭祀什么的啦～因为～括弧笑!”狐狸露出一个的身上闪起一道白光，一个与少年长的一模一样，却浑身赤果果的人儿出现在白光中，胸前深深的事业线和点缀之上的车头灯（节操呢混蛋！），头上的兽耳以及臀部后的九条尾巴，都说明了她与他的不同。
　　“呜~呜~呜~呜~呜~”少年瞪大了眼睛，一只手指着眼前的狐娘版自己胡乱地挥舞着，想说些什么却不知道该怎么说，只能发出奇怪的声音来。
　　毫不犹豫地吻上了少年的唇，少年瞪大了眼睛！紫色的瞳孔里充满了难以置信…然后…然后又昏迷了过去。狐狸少女渐渐地再次化为白光，融入了少年体内…
　　———————————再次远离的意识君——————————
　　“呜～怎么又晕倒了”少年看着天花板以及布满了灰尘与蜘蛛网的吊灯，浑浑噩噩的脑子又想起了昏迷前的香艳一幕，脸蛋的温度开始缓缓上升，渐渐地爬满了蔷薇色的红晕，用双手捂住自己的嘴唇，靠着墙坐起身子，紫色的眸子心虚地向四周搜索着什么。
　　“狐狸小姐？”
　　“狐狸小姐？”发现没有人回应，少年也逐渐加强了声调。
　　“果然实在做梦啊，会说话的狐狸什么的，而且还是女孩子”
　　“话说我的声音怎么变了？怎么听着，有点耳熟！？”在听到自己的声音后，少年心中顿时有一种不妙的感觉…有经验的佣兵大叔经常把这种感觉叫做中枪的直感～
　　“不用找了，我们已经合☆体了哦～”脑子里突然传来了熟悉的声音。
　　“呜哇～你在哪里啊～狐狸小姐”受到惊吓的少年再一次下意识地使用了抱头蹲防的技能，可放在头上的双手却摸到了毛茸茸热乎乎的三角形物体～
　　“呜啊～”发出悲鸣的少年想要站起来，却发现胸前似乎多了很多重量，还没平稳的重心再次发生了倾斜，可怜的少年，不对，应该是少女了，慌乱之下左脚踩到了右腿的裤脚，“滋啦”牧师袍的下摆终于结束了它悲惨且短暂的一声，回归了爷爷的怀抱，臀部的位置九跟尾巴俏皮地弹了出来，就与孔雀开屏一般无二。
　　“呜～”这到底是怎么回事啊～双脚成M形坐在地上的狐娘少女双手分别握成粉拳，用手背擦拭着眼角的泪水。
　　“总而言之就是我们合☆体了啦！吾这具思念体的所剩时间不多了～我们长话短说，接下来的内容汝一定要记好！绝对不能忘记！首先，汝从现在起已经是女孩子了，吾劝汝还是放弃那个成为祭祀（只限人类男性）那个愚蠢的梦想吧，还有从前的名字也不能用了（尼码根本没出现过啊，混蛋），从今以后汝就叫露玖·谢菲尔了！其次，汝的身体与九尾天狐所融合，身体的感知度（其实就是敏感度啦）被强化了数十倍，也具有了狐族的通用天赋‘魅惑’和‘吸精’，吾辈的祖先就是靠吸食男人的精源生存下来的，虽说到了汝这一代已经可以不依靠吸食男性精源就能继续生活下去，但是男性精源对汝的身体还是拥有很强大的本能诱惑的，一旦有了第一次，就会像服用罂粟花一样上瘾哦～！总之就是少和男人接触就是了~而且九尾之体比起人类的身躯与大自然更加接近，修炼起来也会事半功倍，并且强度也强上不少。至于汝右手手背上的铭文的作用，等一下汝去教堂二楼打开冰棺就知道了！最后，是吾赠送汝的一个福利，汝可给吾听好了，要是汝哪天遇到了想要一直一直在一起的人，只要询问她是否愿意与汝长相厮守，若是得到肯定的回答，吾的福利就会在汝等灵魂上种下永世不得离弃的契约，不过会有一点点副作用，汝用过后就会知道了～好久没有一次说这么多话了～真是的～嘴巴都干了~！最后还是要提醒汝一下，不要被男人俘♂虏了哦~”
　　PS：新人新书，大家多多支持咯~
###② 萌娘王的霜之哀伤###
('
　　[[[CP|W:250|H:190|A:C|U:
　　chapte
　　sWww.TxtXiaZai.org
　　20135
　　14
　　]]]“喂！狐狸小姐,狐狸小姐?”脑海中的声响再也没响起过，露玖迷茫地看着地板，变成女孩子什么的，该怎么完成和爷爷的约定去成为一名祭祀啊！
　　露玖现在的心情就好似大海上航行的船舶失去了灯塔，人生一下就失去了方向
　　不甘心不甘心不甘心，好像要将心中的委屈全部发泄出来一样，露玖一拳打在了地板上，结果整栋教堂都微微摇晃了起来。
　　“这是四级的力量…我明明才刚刚成为二级战士不久的…”露玖不可思议地看着自己的拳头，突然想起了狐狸小姐在脑海中自言自语的一番话(是对你说的啊混蛋).
　　“说不定手背上的印记可以帮我变回去！嗯，一定是这样的”
　　事实证明天然呆的适应能力是非常玩强的。
　　鬼使神差地来到了教堂二楼，一股白色的寒雾弥漫了开来
　　“咳咳”一边用手拍着胸口，一边用另一只使劲地拨开缭绕的寒雾，出现在眼前的是一座有三人高的王座，王座整个被暗灰色的冰霜包裹住，中央是一副竖直立着的冰棺，露玖的双眼不禁被这奇异的景象所吸引。以王座上的冰棺为中心，一道寒气所凝练成的波纹向四周扩散开来，就像一滴小小的雨点落入了平静的湖面。虽然不懂得空间理论的应用，但露玖就是能肯定地告诉自己——四周的空间被冻结了！
　　犹如进入了另外一个地方，教堂四周的装饰全部消失了，取而代之的是一众单膝跪地，身穿漆黑钢甲头戴遮脸钢盔的骑士。骑士们身上散发出令人鸡皮疙瘩的怨念，身后的黑色死气给人以窒息的压迫感。一动不动的黑骑士们突然站立了起来，头戴钢盔的脸全部面朝露玖，眼罩中发出了可怕的红光。拔出了手中的剑，剑上缠绕着浓厚的血腥气息，背后的死气化为锋利的刀刃附着在长剑上。
　　可怜的露玖从小和爷爷长大，连平时做的佣兵任务也大多是药品采集之类的，面对这样的阵势，她再次选择了抱头蹲防，即使刚刚拥有了四级的能量，也被这些在死人堆中爬出来的骑士气势吓得不轻。
　　抱着自己脑袋瑟瑟发抖的少女，连脑袋上的兽耳也耸拉了下来覆盖在金色的波浪卷长发上。似乎是因为刚刚苏醒的缘故，黑骑士们的动作就像年久失修的机器人一样十分缓慢，每运动一次关节，就会发出“嘎吱嘎吱”的声响。颤抖着的露玖绝望地闭紧了双眼。脑海中却浮现出了爷爷那张慈祥的老脸“孩子，你一定能成为一名优秀的祭祀并拯救人民于水火，不过不论发生什么事，帮助和拯救他们的前置条件就是你要好好地生存下去，这样才能拯救更多需要救赎的人啊~”
　　“生存下去…”重复着爷爷语重心长的话语，露玖睁开了双眼，就在长剑即将刺入身体之刻，一个懒驴打滚翻了出去。
　　“咔嚓咔嚓”这是刚才他所在位置地面上冰层被剑破开的声音。
　　露玖出了一身的冷汗，原本就只能正好符合他变身前身材的神父装因为之前在森林中的刮擦以及狐狸小姐对其进行的“装备清凉化”处理，再加上自己踩到裤脚而撕裂的下摆和胸前突然多出的脂肪的撑起，现在织剩下几条丝带紧紧地贴在她的身上，如果有一位有经验的老佣兵在场，肯定会大喊一句“洒家这杯子值了”然后因为失血过多而回归圣母的怀抱。
　　不过这些漆黑的骑士显然没有老佣兵的经验，嘶哑的喉咙发出野兽般的嘶吼，再一次冲向露玖。凭借着刚刚获得的四级力量以及黑骑士们四肢并未恢复，露玖勉强躲开了攻击。
　　“可恶，这样不行，这些黑家伙们的速度越来越流畅了，而且…好冷..身体快要不能动了”露玖背靠着被冰层包裹着的王座，“被逼到死角了啊”嘴角挂起无奈的苦笑。紧接着，黑骑士们的下一次冲锋就到了。
　　“诶!?”想着不能坐以待毙的露玖刚想起身,却使出了一个略显犀利的左脚绊右脚
　　“！”一把锋利的长剑带着些许发丝从露玖头顶扫过，这名貌似是骑士长的黑骑士迟疑了一下，似乎在奇怪这必杀的一击是怎么被躲过去的。
　　“就是现在！”乘着黑骑士队长愣神的一刻，露玖将全身的精气神集中在左拳上，向黑骑士队长的胸口轰过去
　　“你已经死了”，看着眼前纹丝不动的骑士队长，露玖不禁想起了教他这套拳法的健次郎先生。
　　突兀的，纹丝不动的黑骑士队长将布满死气的双手剑剑身整个拍在了露玖身上，“呜啊~”可怜的露玖就像子弹一样撞到了冰棺上
　　“喂，按照设定它应该气孔流血然后倒下才对啊！！”露玖勉强睁开一只眼睛，看着毫发无损的黑骑士忍不住吐槽道。
　　其实并不是露玖用错了拳法又或者这套拳法的威力有问题，而是他忘记了他上的第一节拳术课，健次郎先生对她所说的话“少年啊！这是只有真正的『男子汉』才能是使用的拳法哦~喵！”
　　“呜…”强忍着将嘴里的鲜血咽下“肋骨断了两根，身体里也完全没有能量了呢….要是没有九跟厚厚的尾巴做缓冲，这一下就能带我去见爷爷了吧…哈..哈…”大口大口地喘着气,只有右手勉强能动,眼睁睁的看着黑骑士们提着大剑缓步来到眼前,看着他们居高临下地凝视着自己，从头盔眼部的缝隙中偶尔能看到闪烁着的血红色的暗淡光芒。
　　“啊啊啊啊啊啊”驱使着唯一能动的右手向后面的冰棺按去，支撑着达到极限的身子站起来,没有人注意到右手手背上弱弱的淡蓝色的光辉以及被右手按住的冰棺那开始布满裂痕的棺盖。就在露玖绞尽脑汁思考对策的时候,手背上弱弱的淡蓝色光辉变成了深邃的深蓝色的光芒。疑惑地转过头去，王座上的冰棺已然破的粉碎，剩下的是一把悬浮在王座之上，散发着邪恶气息的单手剑（其实我记不大清楚是双手还是单手了，在这本书里就设定成单手吧），剑身上刻着铭文，剑柄处则雕刻着一颗羊的头骨，给人一种灵魂都会被吞噬的错觉。而两边的黑骑士则是虔诚地单膝下跪。
　　“握住它,你就能生存下去！握住它，你就能获得无尽的权利！握住它，你就能走向胜利！握住它握住它握住它….只要你的灵魂足够强大！！”内心中有一个声音不断蛊惑着露玖。
　　“权利什么的，胜利什么的…..根本不需要!!”根本不需要思考便脱口而出，金色的刘海遮住了双眼,让人看不到露玖的表情“我所需要的，只不过是帮助他人和守护自己与所爱的人的力量!”抬起头，脏兮兮的脸蛋上到处都是血痕，但却阻挡不住那自信的微笑。
　　“所以，请你把力量借给我吧！F
　　ostmou
　　ne（霜之哀伤）！”，坚定地握住霜之哀伤的剑柄，只感觉一股冰霜的能量在自己体内奔腾，身上大大小小的伤口也全部被愈合…握了握拳头，体内原本四级的能量在冰霜能力的加入之后，突破了四级的大关，达到了五级的巅峰。
　　五级已经可以说是常人所能到达的极限，突破五级到达六级的人都可以称为活着的传说了，每位到达六级的强者都能在突破之际获得自己的宝具。所谓宝具，乃是人类祈求奇迹的思念的结晶，被称为No
　　lePhantasm（尊贵的幻想）的最强武器，一些宝具甚至具有“真名解放”的强力必杀。而突破六级达到七级的强者,将拥有自己心像的具现化的能力——固有结界（Realityma
　　le）。
　　“那么，接下来就是…咦？”少女回过头去，准备好好回敬回敬刚才那些不由分说就强行攻上来的黑家伙们，可是眼前却是空无一人，黑家伙们莫名巧妙的不见了。四周的空气也开始产生裂纹，被冻结的空间也慢慢回复，看着眼前熟悉的装饰品，露玖满足（？）地深吸一口气，然后“啪”地一声倒了下去，虽说身体已经被治愈了，但是精神上的疲劳却只能依靠睡眠来恢复。
　　整座教堂由小到大地产生了剧烈的震动，建筑渐渐开始崩塌，王座之下产生了一个漩涡，那是高强度的魔力聚合在一起的产物，然后漩涡中间出现了一个魔法阵，整个魔法阵笼罩了进入梦乡正流着口水的少女，随后魔法阵便与露玖一同消失，只留下一座继续崩塌的教堂。
　　教堂外，一位与露玖长的一模一样的少女站在废墟上，只不过露玖的狐狸尾巴和耳朵还有头发都是金灿灿的~她的却是雪花般的纯白。
　　少女望着南方“这个时空的吾，一切就拜托汝了”银白少女的眼角默默流下温热的泪，身体从下到上慢慢地化为银白色的光粉，完全消散在了空气中。
　　PS：新人新书，可能有些地方读者不通顺，欢迎大家指出来
　　PS2：可以求推荐求收藏求点击么T.T
　　ah
　　ef=
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　a
　　
###③ 内置福利我会乱说？###
('
　　巨大的湖泊中间，一座神秘的小岛被稀薄的云雾缭绕着，如果坐在魔力飞艇上俯瞰下去，可以透过云雾依稀地看到这座神秘小岛的轮廓像极了一颗苹果。小岛中央是一片较小的湖中湖，湖岸上聚集了一群小动物，萌物们此时正围成一个圈。圆圈中央躺着一位全身上下只贴着几片破布条的少女，金灿灿的波浪卷长发直达腰际，九根毛茸茸并松散着的尾巴恰到好处地将重要的部位遮掩住，少女紧闭的双眼弯成了两道月牙儿，嘴巴不自觉地蠕动几下，一道银丝顺着嘴角滑落到了清新的土地上。头顶上与金色的发丝融为一体的两堆小三角也不甘寂寞地时不时颤动几下。
　　“好饱，我已经吃不下了…呵呵…呵”发出这种奇怪呢喃的少女渐渐睁开了眼睛，呆呆地坐在草坪上，似乎还在回味梦中美食的滋味。ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｎｅｔ
　　过了十分钟，一只胆大的小白兔好奇地蹦到了少女的怀里，“哇啊啊～”终于回过神来的露玖连看都没看就将怀里的那团软肉丢了出去…“扑通”一声，一个完美的空中转体两周半以及极小的水花，萌物兔子君获得了一个最高分十分一个最低分九点六分平均分九点八分的好成绩…咳咳…扯远了…
　　摇了摇脑袋“我不是在艹日月森林深处的教堂里吗？”歪着脑袋回想了半天，两只狐耳突然像收到命令的士兵一样立正起来，右手握成小拳头锤在左手的手掌上
　　“我已经是五级巅峰战士了啊！哇哈哈哈”真相就是露玖这家伙又天然了…
　　“回去一定要让贝吉塔和卡卡罗特他们知道我的厉害。”一边做出大力水手招牌动作一边计划着让老朋友们大吃一惊的露玖貌似不知道自己已经放送了很久的福利…一阵微风吹来，身上的布条君终于倒下了！
　　“都破成这样了啊”蹲下去戳了戳阵亡的布条君，又看了一眼不远的小湖，眼里突然冒出了无数的小星星“破蛋粉村少年组游泳冠军露玖，出击！！”某突然中二病附体的露玖就这样冲进了湖泊
　　“呜～～kimoji~”发出能让任何一位拥有丰富经验的老佣兵的如意棒雄起的呻吟，露玖捧起湖水拍在了自己的脸上，做出小猫洗脸的动作，来回几次后，悬在空中的双手突然停顿住了。
　　“这是我？”湖面倒映出的影子让露玖不由地着迷了，和爷爷住在一起修身养性的日子，别说女孩子的身子了，就连和女孩子说话的机会都少的可怜。这前所未有的冲击让露玖完全无法自拔。完美的脸蛋配合上毛茸茸又不失蓬松感的九跟狐尾和头顶上两片金灿灿的小三角，前凸后翘的身材完爆那些整天牵着篮子来向爷爷学习实际上却色眯眯地盯着爷爷的修女。
　　“摸摸自己的身体应该不算犯罪吧”心里这么想着的少女双手已经捧上了自己的玉兔，“呜～～好软…但是…好有弹性！”如玉般白皙的手指轻轻地触上了不知何时已经挺立的果实
　　“呜啊～”一股电流划过全身“女…女孩子的身体…好奇怪～呜～”感觉下面有什么要出来了，想用手去捂住，“呜呜呜呜～”手指触到下身的一瞬间，一股更强的电流划过全身，露玖浑身不由地产生了轻微的抽搐。轻轻松松到达顶峰的露玖似乎忘记了这具身体敏感度已经达到了效果拔群的设定～
　　“呱！”就当露玖还沉浸在高峰后的余韵中时，某只在一旁默默地观看了开?苞（？！？！）全过程的呱太君终于发出了一声充满兽性的怒吼。
　　“啊啊啊啊！”自己丢掉并且同时获得一血的全过程居居然被这只禽（gua）兽（tai）看到了“去死去死去死！”娇羞的少女右手手背蓝光一闪，一把散发着邪恶气息的双手剑就出现在了露玖的手上
　　“一击必杀！登！龙！剑！”一条蓝色的冰霜射线将可怜的呱太君送入了永恒的冻土，附近的小动物们看到呱太君化为冰渣渣后开始叽叽喳喳地叫唤着。如果这时候有个会兽语的老佣兵在场的话，一定能听出小动物们的意思大概就是“不好啦，法爷来啦，大家快跑啊！”
　　一片骚动过后，萌物们消失的无影无踪。湖中的露玖好奇地看着手上的双手剑，虽然从造型到材质都散发着邪恶和冰霜的气息，但是却给露玖一种安心亲切的感觉。
　　“记得好像是叫霜之哀伤吧？”（当初是谁很溜地喊出她的真名的啊混蛋！而且还是用的英文！）正把玩着霜之哀伤的露玖右手手背突然一亮，然后手上的霜之哀伤就渐渐地化成蓝色的光粉，回到了右手手背上的铭文之中。
　　“假面骑士变身！”
　　“代表月亮惩罚你！”
　　“赐予我力量吧小宇宙！”
　　“嘎嘣脆，鸡肉味！”
　　之后绞尽脑汁使用了各种方法都召唤不出霜之哀伤的露玖终于决定上岸了。
　　“真是可爱的孩子呢～”湖面上突然传来了一道成熟的御姐的声线
　　“你…你是谁！”快速地进入抱头蹲防状态，悄悄抬起头偷看了一眼湖泊的中心。
　　一名拥有绯红色右分长发，穿着白色连衣薄裙的女子正看着露玖，眼里充满了好奇。
　　“你居然能看到我呢～”女子白皙的双脚踩在湖面上，泛起一道道波纹，就这样径直地走向露玖。
　　“你是谁？刚才明明就没有人的！”露出一个自以为威严满满实际上却能让老佣兵们充血的表情，强做镇定地做出一个‘我很厉害’的动作
　　“我吗？大概算是幽灵吧！”似乎没有意识到自己爆炸性的发言，红发女子依旧笑眯眯地走着。不过另一边就没这么淡定了…
　　“幽…幽灵！？”露玖耳朵和尾巴上的毛都立了起来，就像生气的猫咪一样，只不过露玖不是生气而是被吓的。
　　记得爷爷曾经说过幽灵是专门袭击人类，以人类的内脏为食的妖怪。
　　“妖魔退散，妖魔退散，急急如律令…”露玖闭着眼睛念着驱邪用的句子，似乎完全忘记了自己五级战士的能力。
　　“哈哈哈，安啦安啦，姐姐我是不会欺负能够看到我的孩子的，毕竟只有真正善良的孩子才能看到我呢，而且…”指了指露玖身后的金色尾巴“你自己不也是妖怪么？”
　　“诶？”疑惑地睁开眼睛，却发现一双漆黑的大眼睛正上下大量着自己。
　　“哇啊～！”突然想起自己现在还是果体，露玖的脸以肉眼可见的速度变红，犹如被丢进滚烫汤头的虾米一般，紧接着头顶冒出一股白烟，双眼也变成了圈圈眼，嘴里发出细不可闻的呜呜声音“居然一丝不挂地在女孩子面前晃悠了这么久，一定会被当成hentai的～呜～～”一边这么想着，露玖的脸更红了。
　　红发女子伸出手想要抚摸一下眼前这个迷糊的可爱少女的脑袋，双手却从她的身体中穿了过去…“都忘记了…我现在可是幽灵呢”这样想着的红发女子遗憾地握了握伸出去的那只手，一瞬间暗淡下去的眼神又恢复成了原来的样子。
　　“我在成为幽灵前其实也在这附近居住过，那里有我用过的衣服，不建议的话，我带你去取吧？”看着不断在自己眼前晃动的双手，露玖终于回过神来
　　“诶诶诶？真的可以给我穿吗？”
　　“当然了，只是大小问题我就不太确定了。”红发有点纳闷地看向露玖的胸前，明明自己的身材已经足以自傲了，却在这名小姑娘面前感到一股挫败感…
　　“实在是太谢谢你了！姐姐！”面对这位不但没有把自己当做hentai还主动借衣服给自己的御姐，露玖也想到自己之前都是你你你地称呼眼前的人，发现自己的不礼貌，露玖决定用姐姐来称呼这位自称是幽灵却很温柔的妹纸。
　　来到一座普通的木屋前，并没有什么特殊的构造，只是一座简单而朴素的小建筑，外墙上爬满了爬山虎之类的蕨类植物，给人一种历史的沧桑感。然而木屋内却是丝尘不染，不过这不是重点…迫不及待地打开衣柜却发现全是女孩子衣服的露玖OTZ了，意识到自己现在是女孩子身体的露玖终于明白自己为什么没被当做绅士了。
　　选了一件比较男性化的衬衫，然而在好不容易扣上胸前的扣子后，露玖准备深呼吸一口气，结果好不容易扣上的扣子就这么被蹦了出去…
　　“只能这样了”看着自己那被紧紧挤压的两团玉兔与中间那道深深的沟壑，露玖的脸变得越来越烫
　　“不行不行”甩了甩脑袋，让自己冷静下来，露玖开始纠结下半身的服装来…由于身后的九跟尾巴，很多裤子都穿不下…后来只能选了一件能露出尾巴的超短裙。
　　“哇哦～很性感呢！”这是红发御姐的声音…
　　“只是没有合适的衣服了啦！”开始脸红的露玖准备转移话题“那个…我叫露玖，露玖·谢菲尔，话说还不知道姐姐你的名字呢！”
　　“我的话，艾露莎～艾露莎·舒卡莱特哦~”
　　“那么艾露莎姐姐成为幽灵前是从事什么工作的呢？是佣兵还是佣兵或者佣兵？”
　　“都不是哦～我可是是女王，妖精的女王哦！”
　　“女…女…女…女…女王？？”露玖感觉自己已经彻底凌乱了,随便遇到一只幽灵居然也是女王大人。
　　“哈哈哈哈，看你那呆呆的样子，其实我不是什么女王啦，那只是因为我的战斗风格而获得的称号啦！”笑的花枝乱颤的艾露莎似乎很享受调戏露玖过程。
　　一脸黑线地看着艾露“艾露姐知道这里是哪里吗？我已经离开佣兵团好久了，也是时候该回去了，否则佣兵团的大叔们会踢我出队的。”
　　“不行，你现在还不能走！”艾露莎的眼神严肃了起来“你体内的力量还不稳定，贸然乱来，很容易出问题的。”
　　“诶诶诶？！”
　　PS：新人新书，真的很需要大家的支持~打滚求推荐求收藏
###④ 开始荡漾的湖面###
('
　　“诶！？！？”露玖露出了比哭还难看的表情…“这样的话不仅会被退团，连上个月的佣兵补贴都拿不到了”
　　“真是服了你，比起体内能量的暴动你居然更关心那一点微不足道的佣兵补贴”无奈地扶着额头，看着眼前掰着手指头计算着接下来几个月的开支的露玖，艾露莎忍不住想到‘莫非这孩子难道和钱有着什么孽缘？’Www.DouLaidu.com
　　其实艾露莎想的一点也没错，露玖从出生起似乎就仿佛被贫穷神附体了，不管是小时候爷爷给的零用钱还是长大后自己辛苦做任务所得来的钱财，总是会自己爬出露玖的口袋掉入各种奇怪的地方，比如说城市的通水管道啊家里的马桶啊隔壁那只看起来就很凶残的旺星人的窝啊之类的…
　　“现在想这些也没用了，调理好身体和掌握你身体里的能量才是最重要的，而且这座岛上没有其他人，有钱也没处花。”打断了露玖没完没了的开支预算，艾露莎的表情开始严肃起来。
　　“啊啊～也只能这样了”认命似的说出沮丧的话语，漂亮的紫色双眸化成死鱼眼，一脸‘真拿你没办法’的表情看向艾露莎。
　　“哧”一个十字爬上了额头…“要是能接触到肉体的话一定要这丫头好看！”艾露莎在心里默默地下了一个决心…
　　“对了，艾露姐，你知道我手背上的铭文还有刚才那把剑吗？”露出手背上的铭文，露玖一脸期待地看着艾露。
　　“很遗憾，你手背上的铭文我从来都没有见过…不过你刚才召唤出的那把将呱太冻结的剑我却知道。那是大名鼎鼎的魔王，亡灵天灾的罪魁祸首LIchking的宝具，不仅拥有强大的死亡力量，能将死于剑下的战士化为为持有者而战的亡灵，而且还具有令人胆寒的冰霜力量。传闻它还会蚕食拥有者的理智，蛊惑拥有者成为力量的俘虏。LIchking在得到它之前还是一名受人爱戴的善良王子呢，可惜最后还是失去了理性。真不知道你是怎么能控制它的～”说完还一脸怪异地看着露玖
　　“嘛哈哈嘿，其实在第一次看到他时有个声音在脑海里诱惑过我啦～还好爷爷小时候就教导我不要轻易被欲望遮蔽了双眼呢！”不好意思地挠了挠脑袋，似乎又想到了什么，“能把斩杀的战士化为亡灵这种亵渎死者的能力，实在是太邪恶了…我能消除掉这种能力吗。？”
　　“你说消除？消除宝具上的能力就等同于破坏宝具，你难道要抛弃这来之不易的力量？”艾露莎的双眉微微皱起，漆黑的瞳孔里充满了疑惑
　　“这种害人的力量我才不需要！我需要的是能保护大家和帮助他人的力量”斩钉截铁的回答，没有丝毫的疑惑。
　　微微皱起的眉头舒展了开来，露出了发自内心的笑容。“哈哈哈！你这丫头，真是很对我的胃口啊…放心好了，其实不知道什么原因，你的这把霜之哀伤似乎失去了死亡的力量，只余下冰霜之力了。而且你以为宝具是可以随随便便就摧毁的吗？真是的～”
　　“太好了～艾露姐，那为什么我只能在无意间召唤出霜之哀伤，试了好几次都不能主动召唤出来”露玖深知打破砂锅问到底的精髓，继续追问着。
　　“嗯…应该是你体内的能量还不稳定，本身力量又没有达到可以真正使用宝具的六级。只要体内力量稳定下来然后再到达六级就可以随心所欲地控制它了。”
　　“六级？我吗！？”露玖难以置信地用手指指着自己，自己的资质，没有人比自己更清楚了。“不要妄自菲薄，你身体里的能量已经达到五级的饱和状态了，再加上你是比较亲和自然的妖怪，只要你潜心修炼，六级什么的根本不在话下！”
　　“呜呜呜～太好了！我也终于可以拥有保护大家的力量了”似乎是喜极而泣，露玖擦了擦流出来的鼻涕，双手握拳，在心里暗暗下决心，一定要努力修炼。
　　“接下来的时间里我会教你掌握身体里力量的方法，过程可是会很辛苦的。要做好觉悟哦！”艾露莎甩了甩红色的长发，露出一个温暖的笑颜，对着露玖伸出了大拇指。
　　好不容易擦干了鼻涕，眼眶却再一次湿润起来“为什么…为什么要对我这么好，艾露姐姐…明明我们才认识不久…”露玖从小就因为身板比较弱小又没有魔法天赋再加上女孩子一般的脸孔而遭到同龄人排挤，这种状况长大后虽然有所好转，但还是没有什么真正的朋友。(卡卡罗特和贝吉塔是野生的猴子！)孤独了这么久的内心突然被这样温柔地对待，让她感到有些措手不及。
　　“要说为什么的话，可能是一见钟情吧！”严肃的表情加上严肃的声线，就如骑士对公主宣誓效忠一般。
　　“噗，差点就信以为真了～不理你了！”虽然知道对方肯定在开玩笑，露玖还是破涕为笑，脸蛋也不自觉地红了起来，转过头去双手捧住自己的脸颊“一见钟情什么的…实在太…太…太刺激了”一边这样想着，一边脑袋上冒出了表示着超出运载负荷的白烟，露玖双眼变成蚊香状华丽地晕了过去。留下身后不明所以的艾露莎。
　　————————有妹纸出没我会乱说？————————
　　莱恩城…耐特国的都城，一座以骁勇的骑士而闻名的大城市，其拥有者，更是大陆上大名鼎鼎的六级巅峰强者—狮王尤瑟。五十年前，尤瑟年轻时，国家动荡不安，民不聊生，作为一名正义感爆表的骑士，尤瑟带领着一帮子亲信与兄弟到处惩奸除恶，在民间获得了极大的声望，老国王驾崩后更是拔出了从古至今从没人拔出过的石中剑，一举成为新一代骑士们心目中理想的王。
　　两年统一国内，完全镇压了内乱，三年击败当时对耐特国虎视眈眈的三国联军，在此期间更因为其每次战役都亲临指挥，如雄狮般凶猛的的剑技与果决的战斗风格，而得到了狮王一称。在其带领下的耐特国犹如一颗冉冉升起的新星在大陆上发出了耀眼的光芒。
　　然而…现今的莱恩城…尸横遍野，道路上四处都是残肢碎块，空气中充满了令人作呕的血腥味，谁都没有想到一座正如日中天的城市，居然会在一夜之间变成这样一座毫无生机的死城。城市中央的狮心殿中，一名披头散发，气息奄奄的中年男子在两名女子的扶持下艰难移动着。“父皇，别担心，威尔士伯爵的支援正在赶来，只要再拖延一会…”说话的是一名身着骑士装的金发女子，漂亮的金发在脑后高高的盘起，英气的脸蛋上有着一道血痕，却丝毫不影响其美丽的脸庞，碧绿的眼眸透露出坚定与顽强。
　　“咳咳…不用等了…”中年人用手捂住咳出的血液“只怕威尔士卿也早已被小丑那家伙收买了…咳咳”
　　“怎么会…”金发碧眼的少女骑士将手中的长剑狠狠插入宫殿的地板中，“可恶！！都怪我…要是我能早点突破到六级的话…要是我能像艾欧里亚哥哥一样强的话…”
　　“傻孩子…”中年男子的大手覆盖上了少女的脑袋，温柔地揉捏着“你哥哥可是被大地意志选上的十二位遗迹守护者之一啊，况且全大陆能与你比肩的青年才俊又有多少呢？十六岁到达五级巅峰，父皇这么大的时候还在想着怎么讨好隔壁家的小凯莉呢…哈哈哈哈…托莉亚，我骄傲的女儿…生死一切有命，父皇一生已经足够精彩，而你却还没见识过世界的广袤与美丽…”
　　“别说了…父皇”少女扑进中年人怀中，抬起头
　　“托莉亚愿与父皇抗敌到最后！绝不退缩！”聪明的少女早已想到父亲要让自己独自离开的想法，极力地想要留下。
　　“不行！”
　　“可是…”
　　“你连父皇的话也不听了吗？阿尔托莉亚*彭德拉贡！”
　　“臣下不敢！可是父皇…”
　　“托莉亚，我的孩子，听着…”少女单膝下跪，低下头颅，强忍住眼眶中的热泪，她知道现在不能哭。
　　中年人将一柄断剑交给少女，“带着它，去苏格拉底湖的中央，寻找一座岛，找到能复原并使用这把王者之剑的人，他就是你以后值得追随一生的对象！”说完，看向另外一名高挑的女子，漆黑的长发被绑成马尾挂在脑后，上身只穿着一件适合战斗的短衫，下半身则是一件被除去一只裤脚的皮裤，白皙的大腿一览无遗地暴露在空气中，身后是一把长度惊人的太刀。“神裂，你们天草式十字凄教历代辅佐我莱恩国皇室，这次去苏格拉底湖的路上，托莉亚就拜托你照顾了，到了目的地之后是跟随选王之剑的新主人还是自己去闯荡天下都随你吧！”
　　复杂地看着这位对自己恩重如山的男子，从一开始就一直默默无闻的黑发少女发出了具有磁性的声音“殿下从小抚养我长大，将我视如己出，又手把手教我学习剑术，才得以在两年前突破六级，我今天的成就全拜陛下所赐，莉亚从小与我一起长大，就像我的亲妹妹一样，我神裂火织用生命起誓一定会照顾好她的！还请陛下放心。”黑发少女随即单膝下跪，做出了宣告。
　　“那就好。”欣慰地看着眼前的少女，中年男子脸上浮现出一个慈祥的微笑“我果然没看错人啊…神裂，不管你还是托莉亚，都是我的好女儿啊！哈哈哈哈～”
　　“父皇！（殿下）！”用力地拥抱住两名少女，在她们各自的额头上轻吻一下。中年男子紧紧闭上了双眼，享受着最后的温馨。怀中的少女们不知道是第几次强忍泪水了，只有微微颤抖的身躯细说着她们心中的不甘与哀伤。
　　猛地，狮王睁开了充斥着决绝的双眼“你们快从地下通道传送走，那有一个传送到苏格拉底湖附近的传送阵！最后，快快乐乐地活下去！作为少女活下去，而不是作为孤高的骑士与教主！”看着眼前的男子，金发少女与黑发少女同时做出了骑士与教主的最高礼节，随即转身离开…没有任何拖泥带水。
　　“嘀嗒，嘀嗒”温热的液体一滴一滴地落在了地板上。
　　“哈哈哈哈哈哈！！”看着爱女离去的背影，狮王尤瑟拔出一把铁质大剑。“托莉亚、神裂，我能做的只有这么多了…”
　　化做在草原上奔驰的王者，冲向狮心殿的中心“小丑！！！！！要挖出狮子的心脏就给我做好被咬杀的准备啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　PS：果然对吾王的爱已经超越天际了啊！
　　PS2：真的有人在看真本书么？有的话请在书评区吱一声啊！
　　PS3：继续打滚求推荐求收藏
　　a
　　h
　　ef=
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　a
　　
###⑤ 送经验妥妥的###
('
　　“嘿！哈！嘿！哈！”清澈见底的湖水旁，一道金色的身影正有节奏地挥舞着手中的长剑，身后金灿灿的大尾巴也随着挥剑的节奏而摇摆着。
　　剑是艾露莎曾经练习用的双手剑，除了令人乍舌的重量以外一无是处，就连刀刃都没开锋。wWw.c66c.com
　　“可以休息啦，别累坏了，劳逸结合才是最正确的训练方式”招呼着不远处的露玖，艾露莎身旁跟着的是露玖刚来那天就被无辜丢入湖中的小兔子，兔子用耳朵夹着一个鲜红的苹果，是给练剑的人儿准备的。
　　“嘿嘿，谢谢你啦，月野兔”。笑眯眯地从被自己取了奇怪名字的兔子耳朵上接过苹果，一口啃了下去，发出清脆的声音。
　　“这三天感觉怎么样？”看着一脸幸福啃着苹果的露玖，艾露莎露出了和煦的笑容。
　　“嗯，感觉好多了，而且能量实体化出来的斗气还带有冰霜的力量，可能是霜之哀伤的作用吧。”
　　“嗯，也许吧…”看着平静的湖面“露玖还有什么亲人吗？”
　　幸福的表情一瞬间凝固了，随后两条眉毛和狐耳也耸拉了下来。
　　看着眼前消沉下去的人儿，艾露莎有点后悔问出这个问题了“对不起…我好像问了什么不该问的问题”
　　“嗯嗯，没事的。只是突然想起了已故的爷爷和跟爷爷的约定”勉强露出一个笑容，让艾露莎有股想将她抱入怀中好好疼惜的冲动。
　　“跟爷爷的约定吗…能说给我听听吗？”
　　“诶嘿嘿，其实我一直想成为爷爷一样优秀的祭祀，也和爷爷下了约定成为祭祀后要竭尽所能地去帮助那些需要有困难的人。”
　　“真是了不起的约定呢…露玖酱，真是个温柔的人…”
　　“呜～可是妖怪和女孩子是做不了祭祀的吧！”露玖沮丧地低下脑袋，撅起粉嘟嘟的嘴巴。
　　“噗呼～”看着眼前的人儿可爱的样子，艾露莎忍不住笑了出来“露玖酱难道不知道实力达到六级后只要去教会总部申请，并通过考验，就能成为‘带刀祭祀’吗？”
　　“诶！！真的？？”头上的耳朵不知道什么时候已经精神地竖了起来，一抖一抖的。
　　“嗯，所谓’带刀祭祀’就是拥有强大武力又兼具善良之心的人，不论种族性别，是个十分稀少且受人尊敬的职业。”
　　“原来如此…”有了目标自然就有了动力。露玖快速地啃晚苹果，拿起旁边的剑“嘿咻…！艾露姐，继续指导我训练吧！我一定要早日突破六级！”
　　“好！就是要这种魄力和干劲！先挥剑一千下！再是绕着湖跑十圈！不准使用体内的能量！”“嗨！”竖起大拇指，嘴角的牙齿闪烁着耀眼的光芒。
　　看着元气满满的露玖，艾露莎露出了孤独的微笑。“难道就不能慢慢练，多陪陪我吗…突破后你就该离开了吧…”
　　复杂地看着露玖，艾露莎心里就像打翻的五味瓶，既希望露玖早日稳定体内的能量踏入六级，又希望她能迟点突破，多陪陪自己。
　　使劲摇了摇头“艾露莎！你在想什么！你可是妖精的女王！怎么能有这么自私的想法！”甩了甩脑袋，自嘲地笑了笑“呵呵，看来我真是一个人寂寞太久了…”
　　————三天后的分割线————
　　苏格拉底湖中央小岛外围森林，两名蓬头垢面的少女和三名穿着赤红盔甲的男人对持着。
　　“七闪！”神裂稍微拔出手中的长太刀，七声气爆声响起。
　　“Alyic（埃葵斯）”随着轻声的呼喊，最高的男人手中出现了一面古朴的菱形羊皮盾，上面刻画着一只雄壮的羚羊。“埃葵斯可是能够防御雷霆的宝具！不要白费力气了。乖乖束手就擒也不至于这么狼狈。”晃了晃手中的盾牌，一脸的轻松愉悦（？）。
　　“多说无益，你们这群窃国贼！”托莉亚紧紧握住手中的铁剑，随时保持着警惕，五个人中只有她是五级巅峰，而其他人则都拥有了自己的宝具。
　　“看来这位骑士小姐已经迫不及待了啊，那么…”站在持盾男子左右两边的两个男人相视而笑“Calad
　　olg（卡拉德波加）！F
　　aga
　　ach（佛拉格拉克）！”一黑一白两道剑影掠过
　　“什么！”看着架在脖子上的两把剑，骑士少女瞪大了眼睛。
　　“莉亚！”黑发少女做出一个拔刀式，试图把两把剑崩开。却被盾男再一次防御住。
　　站在左边的男子晃了晃莉亚脖子上漆黑的大剑“不要轻举妄动哦～佛拉格拉克可是把‘夺魂剑’哦～我可不想让这位骑士小姐被抽出灵魂呢~毕竟如果是没了灵魂的躯壳我们也不好交差啊”托莉亚看着眼前的男子，紧紧咬住下唇，小巧的鼻子也微微皱起
　　“啊啊~还真是可怕的眼神啊”无奈地扶住自己的额头“毕竟我们不是真正的六级战士啊，可不敢和那名天草十字凄教的教主硬来呢~”说完还警惕地看了看仍然紧握武器的织。
　　“不是真正的六级战士…吗？”托莉亚和神裂都感到一丝困惑，看着三人手中的宝具，很明显在宝具中也属于上乘了。
　　“看你们两位是可爱的小姐，我就面位其难的告诉你好了，实际上三个月前，就算我们三个联手也不会是这位狮王之女的对手呢~”
　　“什么？”惊异的声音异口同声地从两名少女口中传出。
　　将盾牌收起，并且示意两位同伴看好莉亚后，盾男(反正只是龙套！！不要吐槽称呼了..取名无能啊….)找了一块稍大的石头坐下“但是某一天在市集上，我们遇到了一名自称【小丑】的男人，他看出了我们对力量的渴望！承诺只要我们帮他完成三件事，就能获得梦寐以求的力量。最初也只是抱着试试看的心态，但是那个男人却真的做到了”盾男眼里发出狂热的光芒
　　“那位大人！！【小丑】大人他，将在宝具中也算超上品，与骑士姑娘你手中折断的Cali
　　u
　　n（石中剑）亦是旗鼓相当的Calad
　　olg（卡拉德波加），F
　　aga
　　ach（佛拉格拉克），Alyic（埃葵斯）强制移植到了我们的体内。虽然战斗意识还停留在当初的水准，但是身体力量却是确确实实达到了六级啊！”
　　“哼，邪魔歪道，不靠自己双手取得的力量有什么意义吗？”不屑的冷笑，在托莉亚眼里，这三名战士只是迷失在了名为欲望的迷宫中的可怜的人罢了。
　　“别开玩笑了，像你这种天才，怎么能理解我们这些凡人的痛苦！不靠外来的力量，一辈子也达不到六级的高度啊！”盾男发了狂似的砸碎了身下的石块
　　“盾男大哥，别和他们废话了，赶紧解决她们，将她们带回去，我们就能永远拥有这种力量了。”手持卡拉德波加的黑发男舔了舔手中的宝具，露出一个嗜血的笑容。
　　————回溯到十分钟前————
　　“嗯？”正在孜孜不倦地练习着基本剑技的露玖头上的耳朵抖了抖，脑袋疑惑地转向艾露莎。“你也听到了么？远方那金铁交击的声响。”看向小岛的北边，艾露莎的眼神逐渐变得锋利。“应该是有人闯到岛上了…而且实力不凡，有4名六级强者和一名和你一样处在五级巅峰的人。而且貌似不是一伙人..还起了冲突”
　　“我要去！”突兀地，露玖握紧了铁剑，坚定不移地看着艾露莎
　　“你疯了吗？不说他们一伙人登岛的目的，就凭他们六级的实力，就足以让你送命了”漆黑的眸子里带上了一缕焦急，艾露莎知道自己是灵体，出不了这个湖中湖附近的区域，最远也就达到让露玖休息的小屋，要是露玖执意要走，自己根本拦不住他。
　　“噗~”看着焦急的人儿，让露玖忍禁不俊“原来艾露莎姐你也会露出这样的表情啊”
　　“厄…”看着露玖的脸庞，想要说的话全部卡在了喉咙里。
　　“有四个声音在呼唤我呢！就像第一次遇到霜之哀伤那样…而且这次的声音，给我的感觉很急迫。”看了看自己的手背，露玖举起铁剑。
　　“是吗…如果在阻止你就是我的过错了。那么祝君武运昌隆”原本充满活力的御姐音里充满了哀愁，长长的红色刘海遮住了眼睛，艾露莎成为灵体后第一次感觉到那么无力
　　“艾露莎姐，如果我能平安回来，能和我长相厮守吗？虽然不太明白这个单词的意义，大概是一直一直在一起的意思吧？感觉就是为了对艾露莎姐你说的呢~”
　　抬起头来，看着金色的背影在视线里远去，眼泪就像决堤的大坝似的涌了出来“露玖你这个大笨蛋！！我当然愿意了！”
　　同时，空气中红色的魔法颗粒慢慢开始往艾露莎身上聚集……
　　————视野回到树林外围————
　　“我怎么可能输给你们这种家伙！”催动全身的能量，一股青色的暴风从托莉亚身上爆发而出，弹开了架在身上的两柄宝具。
　　“敬酒不吃吃罚酒！”黑发剑士和白发剑士作出一个大陆通用剑技的起手式，向莉亚冲来。“莉亚！”
　　“你的对手是我！Alyic（埃葵斯）”再次用羊皮盾挡下织的攻击“在我的兄弟们收拾掉那个小丫头前，就让我来做你的对手。”
　　托莉亚下意识地往后一步小碎步，上一秒所在的草地上一道闪电劈下
　　“真是不错的战斗直感呢，不过这样如何！Calad
　　olg（卡拉德波加）”剑士把手中的剑插入地下，一瞬间莉亚脚下的一小块地面就布满了电弧。“大地不怎么导电呢，只能做到让这样了，不过这样一来，你就行动不了吧！”
　　“F
　　aga
　　ach（佛拉格拉克）！”浑身麻痹，处于僵直状态的莉亚只能眼睁睁看着黑色的长剑像自己挥来。
　　“住手！”一把铁剑挡住了黑色的长剑，随即铁剑从中间被整齐地划开……
　　PS：这章的稿子修的比较急，有点急事，晚上回来可以能再修改一下
　　PS2：继续卖萌打滚求推荐求收藏
　　PS3：APE太逆天了啊！！！！T.T
　　a
　　h
　　ef=
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　a
　　
###⑥ 金手指的光辉照耀大地###
('
　　“切…”看着只剩下半截的铁剑，露玖毫不犹豫地抓住莉亚的手大步跳到了两人的攻击范围之外
　　“真是太卑鄙了，三个大男人欺负女孩子不说，居然还以多欺少！”三名盔甲男的注意力瞬间被眼前的人所吸引，陷入了短暂的失神，可爱的面容充分地引起了人类的保护欲，头上的耳朵和身后金灿灿的九尾更为其添加了一丝娇媚。惹火的身材加上只扣到胸前的衬衣和超短迷你裙，让人不禁浮想联翩。ｗｗｗ．ｚｈｕｉｘｉａｏＳｈｕｏ．ｃｏｍ
　　“得手了！七闪！”趁着敌人发呆的瞬间，神裂果断地发动了攻击。
　　“呃啊”胸口的盔甲尽数裂开，留下了七道深深的刀痕。
　　“大哥！”另外两名男子赶紧扶住盾男
　　“真是…大意了。”盾男苦笑着持好盾牌。
　　神裂也来到了妖怪少女旁边“多谢小姐出手搭救了…”
　　其实刚才不仅盔甲三人组陷入了呆滞状态，神裂和托莉亚又何尝不是，全因为本身的意志力和阅历才比对手更早的恢复过来。
　　“啊哈哈…”不好意思地挠了挠后脑勺“没什么啦，爷爷说过，遇到有困难的人就要出手相助，况且我感觉这里有着什么东西在呼唤我呢。”
　　就在神裂正想再次向善良的少女道谢时，身旁托莉亚的声音传了过来
　　“石…石中剑不受控制了”别在腰间剑鞘里的断剑挣脱了托莉亚的双手飘浮了起来，在六双眼睛的注视下奇迹般的还原成了那柄象征着王权的传说之剑。
　　露玖手背上的铭文发出了金色的光芒与空中的宝具交相互应
　　“Cali
　　u
　　n!（石中剑）”轻柔却坚定地呼出了宝具的真名，而飘浮着的宝剑似乎为了呼应召唤，绕着露玖饶了两圈随即隐入莉亚的身体，手背上的光芒也暗淡了下来
　　随即，露玖脑海中多了一段关于Cali
　　u
　　n（石中剑）的记忆
　　托莉亚和神裂有简直点不敢相信眼前，然后露玖身上传来一股浩瀚的气势
　　“这种感觉是…”挡身在托莉亚前面，拉着她远离露玖。
　　片刻后，以露玖为中心，一道强大的能量风暴扩散开来，将周围一圈的东西全部破坏殆尽，留下一个圆形的真空区域。
　　能量风暴消散后，真空区域的中间站着一位气息内敛，手握华丽宝剑的九尾狐妖怪少女。
　　“不愧是被圣剑选中的人…这种气息…不会错的，在刚才和圣剑接触的一瞬间已经突破到六级了”神裂有点惊讶地解释着。
　　“六级…”听着神裂的话，托莉亚向露玖投去了崇拜的目光。
　　没错，就是崇拜，托莉亚很清楚地感受到，眼前之人，就是受到圣剑认可，兼具善良的内心与强大的力量，父皇口中值得自己一辈子追随的人。
　　“趁她还没适应提升后的力量，一起上解决了他！”盾男架起盾牌
　　“盾墙！”开启MT模式带着倆小弟冲了上去。
　　“雷霆招来！”白发剑士手中的宝具上布满电弧，一记劈砍迎面朝露玖砍来。脑海中突然出现了很多陌生的画面如幻灯机一样播放着，无一例外都是关于石中剑的剑技，然后，露玖的身体自己动了起来，并非依靠本能，而是一种意念在促使她在动。
　　竖起剑身挡住对方的攻击，从对方宝具上传递过来的电流完全被手心凝聚的斗气阻挡，顺着对方的剑身挥砍下去，两柄宝具互相摩擦着发出金铁交击的声音并迸发出火星。
　　“这是什么力道，这家伙…”白发男有苦说不出，对方宝具上传来的力道居然震的自己虎口发麻，而且自己的雷电似乎完全起不到作用。
　　“得手了！”露出一个残忍的笑容，下一瞬间，白发感到与自己对持的力量凭空消失了
　　“不好！”随着重心的偏移，白发一下失去了平衡，随后一股巨力再次从剑身弹来。
　　“不可能！！”看着脱手的宝具，白发有点歇斯底里地吼叫起来
　　“扑哧”什么东西刺入肉身的声音。
　　呆呆地低下头颅，一柄装饰华丽的长剑嵌入了胸口。一切发生的太快，在另外四人还没反映过来发生了什么时，长剑被露玖拔了出来。白发胸口射出一道血箭，喷满了露玖显得惊恐的脸庞…
　　“对不起…对不起…我不是故意的…我真的不是故意的…”石中剑从手中滑落，双手环抱着身体，颤抖地跪了下去…看着白发死不瞑目的尸体，露玖的瞳孔失去了焦点扩散开来
　　“明明不想杀人的…为什么身体停不下来…为什么…”
　　“小白！”黑发看着兄弟被杀不由得怒火攻心“你这怪物，我要你给小白陪葬！吞噬他的灵魂！佛拉格拉克！”漆黑的宝具上冒出死亡的黑雾朝露玖奔袭而来，处于极度迷失状态的露玖并没有注意到这一切。
　　“不好！”神裂一个闪身来到露玖面前，然而因为太过仓促的原因，并没有机会做出防御措施。原本瞄准跪着的露玖脑袋的漆黑宝具贯穿了神裂的腹部
　　“啊啊啊啊啊”灵魂被拉扯的疼痛让意志力坚固如斯的神裂也忍不住痛呼出来。
　　呆滞地看着眼前的一幕，血液从神裂被贯穿的腹部洒到了原本就血迹斑驳的脸上“啊啊啊啊啊！”精神陷入极度混乱的露玖如同受到刺激的野兽般大吼着，再次拿起石中剑，在黑发男还没拔出宝具的时候，斩断了他的双手，紧接着一个横劈将其腰斩。
　　拔出身体里的黑色宝具，神裂捂着伤口走到失魂落魄的露玖身旁
　　“我知道这可能很残酷，但是这就是现实…充斥着暴力与杀戮。过分的善良不但会毁了你自己，还会让你身边的人受到伤害。对无法拯救之人我会伸出双手，但面对伤害我所爱之人的家伙我会毫不犹豫地拔出手中的刀…咳咳”
　　“即使杀了人也没关系吗…”
　　“难道你要等到自己的朋友被伤害了再去后悔吗！！”
　　神裂的话和记忆中爷爷的教诲互相重合,浑浊的双眼逐渐变得清明起来
　　过多的失血让神裂的双眼视力下降到一个极其糟糕的地步，脚步飘浮，走到露玖身边说出这段话已经是极限了，意识也开始模糊，双脚一软，向后倒去。
　　然而却不是想着中冰冷土地的触感，而是一个温暖的怀抱。
　　“谢谢你…”对着神裂使出了自己唯一会的魔法——治愈术，然后用公主抱把她抱到托莉亚的身边“骑士小姐，麻烦你照顾这位小姐了…”
　　下一刻，眼神变得锐利，华丽的长剑遥指完全没起到T作用的盾男“你已经做好觉悟了吗！”
　　“少看不起人了！”狰狞的表情如同野兽，把埃葵斯举到胸前，一个笔直的野蛮冲锋朝露玖冲来。
　　双手握住剑柄，露玖也开始奔向盾男，六级后力量的提升让露玖自信可以一剑霹开羊皮盾。也许是之前二人击杀的太轻松，让露玖忘记了敌人的宝具与手中的石中剑是一个等阶的。盾上金光一闪，盾面变得无比庞大，露玖感觉自己的全力一击好像砍在棉花上似的，紧接着一股巨力从盾上传来，巨大的弹力让露玖踉跄了好几步
　　“应该做好觉悟的是你才对！”一个盾击狠狠招呼上了露玖的肚子，然后盾男整个人欺身而上狠狠地把露玖扑倒在地，用埃葵斯顶住她持剑的右手。扭动着身子，露玖催动全身的力量用尾巴卷住盾男的左脚将他从身上扯下，一个翻滚拉开距离，重新站了起来。
　　“你是不可能打破我的防御的！不要做无谓的挣扎了。”话毕，一个和刚才如出一辙的野蛮冲锋朝着露玖飞驰过来。
　　吸取了上一次的教训，露玖跳到一颗树上暂避锋芒。
　　“轰！”大树应声而倒…从树上落下，还没站稳脚步，又是一个带着劲风的盾击迎面而来。
　　“嘁…”把剑横挡在身前勉强防御住这次攻击，露玖整个人向后滑行了十来米才停下，身下的土地被划出两道口子，正是露玖的脚与地面摩擦而产生的。
　　“这样不是办法…虽然不知道可不可行但是只赌一把了。”剑身朝下，剑尖朝后，莉亚拖着石中剑与埃葵斯再次碰撞在一起
　　“都说了是徒劳了，固执的女人！”再一次弹开石中剑，但是一把充满寒气的宝剑居然紧接着直逼自己的咽喉。
　　盾男慌忙地用埃葵斯挡住突然袭来的攻击
　　“虽然不知道你哪里来的另外一把宝具，但是在我的神盾面前都是笑话而已”
　　“你这家伙…自信过头了吧！！”
　　“实力的悬殊就是我自信的资本啊！哈哈哈哈”轻松地挡下露玖如风般迅捷的斩击“是时候结束这场闹剧了。”举起盾牌，准备一举击溃这个九尾狐女孩。
　　令人惊叹的画面出现了…
　　在盾男举盾的瞬间，露玖已然闪至他的身后
　　“好快！呜呕…”盾男不可置信地看着从颈椎刺穿出来的华丽长剑。
　　“不是我太快…看看你自己的关节和四肢吧…”
　　“这是…冰花？？”
　　“没错，我的另外一把宝具霜之哀伤有着很强的冰霜力量……”
　　“也就是说…我轻松接下的攻击只是你为了冻结我躯体而做的预备吗！”
　　“其实我这也只是第二次使用它…完全是在赌博呢~我并不确定以我现在体内的能量能支撑到你被冰封住。”
　　“啊哈哈哈哈…到头来还是输了啊…”随着羊皮盾的落下,盾男的身躯无力地倒下。
　　PS：今天早上有工作，所以更新迟了，接下来一个星期应该都会在这个时间段更新了
　　PS2：书评区来了一个顺丰快递！！我是被查水表了吗！！好可怕！！
　　PS3:这个月还有210点经验可以给，需要的书友可以在书评区吐吐槽
　　PS4：昨天一张推荐也没涨啊！！！打滚卖萌求票求收藏啊！！
　　a
　　h
　　ef=
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　a
　　
###⑦ 召唤角虫手的男人###
('
　　用冰棺将三人的尸体处理后，露玖感到一股无力的感觉袭来…
　　毕竟同时维持两把宝具的高强度战斗是很消耗体力的，而且还是在刚刚进阶还没完全掌握能力的情况下发生的战斗。Ｓｏｕｄｕ．ｏｒｇ
　　两把宝具重新回到体内…再也支撑不住身体疲劳的露玖倒了下去。
　　“王！”安置好神裂后一直无法插手六级战斗而只能干等着的托莉亚看到未来要追随的对象倒下，急忙来到露玖的身边把她扶起…确认过没什么大碍只是耗尽力量而昏厥后，托莉亚不由得松了口气。
　　看着怀里的人发出均匀的呼吸声，胸口有节奏诶起伏着，托莉亚差点就入了迷。强大的实力，无双的美貌，善良的心地，正是托莉亚理想中王所拥有的姿态。
　　抹去露玖脸上的血迹，梳理着露玖九跟蓬松的金色大尾巴…托莉亚似乎进入了一个异常享受（？）的状态。
　　“呜…”露玖手背上突然发出的强光暂时夺去了托莉亚的视力，当能看清眼前的景色时，托莉亚忍不住张大了她那娇小的嘴巴。
　　埃葵斯、卡拉德波加、佛拉格拉克三柄失去主人的宝具正静静地悬浮在自己..准确的说是怀中之人的周围，各自散发着不同的光芒与露玖手背上铭文所散发出的光辉呼应着…在托莉亚紧张的神色下化作三道流光进入露玖的体内。
　　“哎呀哎呀…真是来迟了呢～原本想来亲自抓住你们顺便回收那三个废物的宝具的，却被这个妖怪小姐给吸收了啊，真是好奇她是怎么做到同时契约这么多宝具的~”轻浮的声音在空中响起，一个带着墨镜，有着棕黄色卷发和高挺的鹰钩鼻的男人不知道什么时候出现在了托莉亚十米开外的空中。
　　“你这家伙…也是小丑派来的杀手吗！”拔出铁剑，将昏迷的神裂与露玖两人护在身后。
　　“哎呀哎呀…真是不自量力的表现呢～骑士小姐～”
　　“那就来领教一下你所谓的不自量力的剑法吧”
　　“我可不打算浪费时间呢～”
　　托莉亚只看到原先的地方失去了人影，紧接着就感觉到一只手贴着自己腹部的盔甲
　　“你就给我乖乖地躺下吧，小狮子哟～”一股巨大的能量以贴着托莉亚的那只手为中心，在托莉亚身上扩散开来，“咔嚓咔嚓”全身的盔甲尽数化为了粉尘，绑住盘起的头发的发带也被吹飞…金色的长发如瀑布般散落下来。
　　“嘻哈哈哈哈…”看着神裂与露玖的墨镜男发出了令人恶心的笑声
　　“虽然要把这骑士姑娘交给小丑让人很遗憾，不过另外两个似乎能调教成顶级的便（O）器呢！嘻哈哈哈…”似乎已经看到眼前的少女成为只知道沉醉于快乐的欲（O）望，拱男人发泄的母猪的样子。墨镜男双手环抱住自己，全身兴奋地不住颤抖着…
　　“给我…给我住嘴！”
　　惊讶地看着明明应该被自己打晕的骑士少女摇摇晃晃地站起来，随后又不以为然地笑了起来。
　　“真想让你也尝尝这种快乐呢～难道沉醉于最原始的欲（O）望，体会纯粹的快乐，成为服务大家的便（O）器有什么不好的吗？”
　　“都说了…给我住嘴！！你这个家伙！居然胆敢对着王说出这种不知廉耻的话！”金色的长发遮住双眼，看不出少女的表情，但是光从语气上就能听出少女的愤怒。
　　“啊咧啊咧，真是可怕呢～不过刚刚被灭国就马上重新追随别了其他的人，还一口一个王的呢~这就是所谓的骑士道么？”推了推墨镜“可爱的骑士小姐~其实王也是人嘛，也有七情六欲，而且你不觉得一个可以让大臣们宣泄心中压力的王很棒吗…哈…哈…嘻哈哈哈！！”似乎又是想到什么奇怪的幻想，墨镜男再次抱住了自己颤抖不已的身体。
　　“你是在质疑我的骑士道吗！！”愤怒的托莉亚化作一道金色的闪电朝墨镜男冲刺过去。
　　“看来把你交给小丑前先让你体验一下女人的快乐你才会明白我的话了…”跟刚才一样，就在托莉亚还没看清发生什么的时候，自己的腹部又被一只手贴住了
　　“爆！”
　　“呃啊…”没了盔甲的掩护，这次托莉亚的身体遭受了巨大的创伤，被弹飞后整个人就像一只虾米一样卷曲在地上。
　　抓住托莉亚的头发，把她硬生生拉到与自己同高的位置
　　“怎么样，骑士小姐，只要你求我的话，我就可以考虑把积蓄已久的精力先发泄在你所谓的『王』身上哦。毕竟我也不想和小丑搞僵关系呢”
　　“要我为了保全自己而让要守护的人受伤害…这种违背誓言的事…违背和父皇约定的事情…..怎么可能做得到！”托莉亚恶狠狠地看着墨镜男，语气没有丝毫的动摇。“而且，就在刚才我就已经下定决心要追随这位『王』了，怎么能允许你这肮脏的原虫去玷污『王』的纯洁！”
　　“谈判破裂了呢~看来骑士小姐你是迫切地想要体验女人的…什么！？”就在墨镜男的手在快要碰到托莉亚时，小岛正中央的湖中出现了一把装饰朴素，却又不失华贵的宝剑与一个散发着自然气息的剑鞘。两者如激光一般激射至战场
　　【你的觉悟与勇气我确确实实地接受到了】
　　发出强烈的意念，宝剑和剑鞘向托莉亚传达着自己的意志，强烈的剑气逼开墨镜男，剑鞘则融入托莉亚体内，随后一道柔和的光线包裹了托莉亚的全身。
　　——————————托利亚内心的分割线—————————
　　“这把剑…”托利亚发现自己现在正身处在一片平静的湖面上，湖的中央，一把宝剑剑尖向下地悬浮着，周围还围绕着几只代表风元素的小妖精漂浮着
　　“这是传说中的圣剑，Excali
　　u
　　（胜利与誓约之剑）哦”其中一只小妖精扑打着透明的翅膀，欢快地飞到了托利亚的身边，坐在了她的肩头上。“你能来到这里，就说明了你的觉悟已经足够，现在缺少的只是能量罢了”
　　“确实，就算意识和实战经验再丰富，在绝对的力量面前也卷不起什么浪花，就连依靠外力达到六级的家伙都能轻易打到我”有点灰心地低下头，托利亚露出一个苦涩的笑容
　　“不对哦，真正的强大不仅仅体现在力量上哦，真正的强者，即使有朝一日身体渐渐地衰老，再也直不起身子，只能弯腰驼背地前行，但是他们的灵魂却一直是笔直的哦，不论什么样的力量都不能弯曲他们的灵魂”
　　“永不弯曲的灵魂…”
　　“没错哦，保护同伴的心情就是强者的灵魂永不弯曲的【背背佳】哦~”
　　“保护同伴的心情…原来是这样，真是谢谢你了，代表风的小妖精”自信的笑容再次回到了托利亚的脸上
　　“看来接下来的事你也知道怎么办了呢~我们会一直守候在你身边的哦~正直的骑士！”看着眼神逐渐变地清明的托利亚，小妖精带着伙伴们融入了宝剑的剑身
　　——————————拔剑、敬礼、冲锋————————
　　光线散开后，是身着一套淡蓝色骑士裙甲概念武装，原本所受的伤害奇迹般地消失不见了，握住宝剑的剑柄，朴素的宝剑慢慢地隐于空气之中。
　　“风王结界？莫非那把宝具应该就是传说中的…Excali
　　u
　　（胜利与誓约之剑）？那么能使使用者不流血的剑鞘Avalon（阿瓦隆）也在她的身体里了？在关键时刻觉醒了不得了的麻烦能力啊”拉开与少女的距离…墨镜男推了推鼻梁上的墨镜。
　　“这就是…我的宝具？”感受着身体里全面升华的力量，虽然用的是问句，但是托莉亚的声音里却充满了坚定。
　　充满战意地看向墨镜男，舞动着因为风王结界而变得不可视的宝剑。
　　墨镜男再次消失在原地，但是这次托莉亚能清楚地捕捉到墨镜男的身影，随着等阶的突破，动态视力也有了一个质的上升。
　　剑芒刺向迎来的手掌，眼看就要戳入掌心，那只手掌上却多了一只笛子，用笛子稍稍阻挡了一下托莉亚的进攻。
　　“真是危险呢”看着在自己宝具上留下的划痕，墨镜男左额流下一滴冷汗，虽然自己的宝具不是近身战专用的，但是强度还是绝对有保证的，此刻的托利亚居然能如此轻易地在上面留下了划痕，Excali
　　u
　　的剑刃是有多么锋利已经是显而易见的了。
　　后跳离开托莉亚的攻击范围，墨镜男把笛子放到嘴边
　　“伟大的角虫手召唤之笛啊，您忠实的仆人阿齐波尔德恳请您召唤出强大坚韧的角虫手来…！！！角虫炼狱”
　　一股令人毛骨悚然的阴森笛声传出，无数的角虫手从笛子的两端冒了出来
　　“卑微之人啊，成为吾等食物链顶端的角虫手孕育下一代的温床吧。嘻哈哈哈～”
　　“狮王咆哮！”一挥手中的剑，剑气凝结成了一只勇猛的雄狮，斩断无数的角虫手。
　　“徒劳罢了！”笛子再一次发出了让人恶心的声波，紧接着又有无数的角虫手冒了出来。
　　“想用人海战术么？”托利亚眼中闪过一丝寒芒
　　“风王结界，解放！”
　　一道强大的旋风铺天盖地地席卷而来，无数的角虫手被斩的粉碎，天空飘散着角虫手上喷出的血液。
　　“果然，还是太年轻了啊！”阿齐波尔德伸出了长长的舌头，舔了一下干燥的嘴唇。
　　“什么！”被斩碎的角虫手犹如蚯蚓一样蠕动起来，随之成长为一个独立的个体。
　　也就是说，刚才的攻击，完全没奏效，而且还增加了角虫手的数量。
　　随着一只角虫手卷住托莉亚的左脚，托利亚的身体瞬间失去了平衡
　　“空有一身的力量却无法驯服呢~真是遗憾”更多地角虫手附带着恶心的粘液向托利亚伸去
　　“这样的你，也只能任人宰割了呢~嘻哈哈哈”抓住托利亚的那只角虫手手把托利亚整个人倒吊了起来，阿齐波尔德伸出了长长的舌头，再次发出了令人恶心的笑声。
　　“可恶！”无数的角虫手爬上了托利亚的身体，甚至有几只想伸入到她的口腔中。
　　“天轮之铠！”就在托莉亚即将被角虫手的海洋淹没时，无数的铁剑从天而降，轻易绞杀了所有的角虫手。
　　一个身穿银色盔甲，盔甲背后延伸出一对巨大的钢铁翅膀的红发女子从天而降，来人正是艾露莎。
　　只是此时的她不再是当初与露玖相遇时的灵体，头顶上也多了一对长长的黑色的兔耳，一团毛茸茸的黑色兔尾巴暴露在盔甲之外。
　　“妖…妖精的女王…”看着曾经窥视过的熟悉的招式，阿齐波尔德咽了口口水，这位在十年前突然失去踪影的七级强者在巅峰时刻的实力可不比小丑差啊，更何况还有另外一位六级强者虎视眈眈，虽然说才刚刚突破对力量的掌控还很不稳定就是了。
　　毫不犹豫捏碎一块菱形的宝石，随着空间的一阵扭曲，阿齐波尔得消失在了空气中。
　　一直等到空间的波动消失，托莉亚收起自己的武器，对着艾露莎做了一个标准的骑士礼
　　“多谢小姐相救了…冒昧地请教一下，请问您是王的熟人吗？”一天之内连续被救了两次而且两次都还是妖怪，让托莉亚不得不把艾露莎和露玖联想在一起。
　　“王？你是指露玖吗？”看了看正抱着自己松软的大尾巴安详地睡在草地上的露玖，艾露莎忍不住笑了起来“我是她的伙伴哦~发下永远不分离誓言的那种”
　　“永远不分离的…”看着满脸笑容的艾露莎，托莉亚心理产生了一种羡慕的感觉，自己的宣誓还没被眼前的王所承认，只是自己单方面的想要追随她罢了。
　　“喂喂~那黑色的马尾是你的伙伴吧？”指了指躺在一边的神裂，打断了正在神游的托莉亚“如果是的话就带上她跟我走，在这里休息可是会感冒的。”
　　“是..是！！！”发现自己走神的托莉亚脸蛋一红，连忙去背起神裂。
　　“是个不错的好孩子呢…”看着有点手忙脚乱的托莉亚，艾露莎微微扬起了嘴角。一个公主抱抱起露玖，温柔地看了一眼…招呼上托莉亚，朝湖边的小木屋走去。
　　PS：没有福利票票就上不去吗混蛋!
　　PS2:这是4000章啊!!身为3K党更了这么多乃们不应该犒劳我一下吗!!
　　PS3:叫你们吱一声真的就只会【吱】啊！T.T
　　a
　　h
　　ef=
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　a
　　
###⑧ 未来的展望###
('
　　三天后的小木屋中～
　　“呜呜...好饿...”床上一丝不挂的露玖正把自己尾巴当做抱枕并说着梦话
　　“啊哈哈～软绵绵又有弹性的大火腿～我开动了......呜咦！！好痛”不知道梦到什么奇怪的东西的狐耳少女毫不犹豫地在自己的尾巴上咬了一口Www.DouLaidu.com
　　“呜呜呜～可怜的尾巴酱T.T～”踹开被子，丝毫没有在意自己现在一丝不挂的状态，正小心地抚摸着被自己咬到的地方
　　“难道我的咬合力和传说中的巨龙是一个级别的吗？啊嘿嘿嘿”看着床上的少女脱线的自言自语，一直守在床边的艾露莎“扑哧”地笑了出来。
　　僵硬地转过脑袋“诶诶诶～艾露姐！”居然没发现床边有人！
　　意识到被看到了自己咬尾巴的举动和自言自语的露玖，脑袋的温度正极速升高着，脸蛋也迅速地发起烫来...
　　“王，你终于醒了！”托利亚带着神裂（由于意识清醒的比较早，伤口又受到了露玖发出治愈术的愈合所以比露玖早了一天醒来。）打开了门，然后看到了脸颊通红，赤果着丰满的身体坐在床上的露玖...
　　“对...对不起！我不知道王正在更衣...冒犯了！”慌慌张张地推开门冲了出去，如果非要比喻的话，那大概就像是小学生在网吧里快乐地撸着的时候看到了来抓人的父母吧？
　　“哇啊啊啊啊啊！！！！”终于发现哪里不对劲的露玖急忙拉起被子盖住自己...鼓起的被窝里还不时传来“呜...被看光了...被女孩子看到果体了...”的声音。
　　————一小时后——————
　　一张摆满水果的木制餐桌前，正坐着四名少女。
　　托莉亚似乎还沉浸在一瞬间所瞄到的春色上，正红着脸开着小差。神裂和艾露在喝着茶...穿着神裂特别改造的有露尾孔的白色热裤的露玖则是在一直凝视着艾露莎。
　　“盯～”
　　“干...干嘛啦！”饶是妖精的女王，被一个萌萌的天然呆一直盯着看也是会不好意思的。“盯～”丝毫没有注意到别人的尴尬，瞪大眼睛，继续凝视着艾露莎。
　　“啪！”实在忍受不了的艾露莎一个手刀劈在了露玖的脑袋上“一直盯着别人的脸可是很不礼貌的！”
　　“呜呜！”久违地使出了抱头蹲防“可是艾露你明明是灵体啊！怎么可以喝茶！！而且刚刚还打到我了！”
　　用怪异的眼神扫视了一遍艾露莎的全身，让艾露莎起了一身鸡皮疙瘩“而且还觉醒了这么奇怪的癖好！”
　　“奇...奇怪的爱好！？”
　　“哼哼！！”指着艾露莎头上的黑色兔儿，又指了指她背后的那团兔尾“兔女郎！！艾露.H！”自信地露出一副〖真相只有一个〗的表情真的没问题吗？
　　握住拳头，一个鲜红的叉叉爬上了额头，强忍住再在露玖上来一记手刀的冲动
　　“还不是拜你所赐！那天你离开之前对我说了那翻话后，我就重新凝聚了肉体！而且还多了这对耳朵和尾巴！这可不是什么兔女郎装！是货真价实的耳朵和尾巴！！虽然我的确很中意兔女郎装啦...”（喂！暴露了啊混蛋！）说到最后还捂住了自己微微发烫的脸蛋。
　　“笨...笨蛋艾露！”露玖觉得自己的最近泪腺越来越发达了，上齿咬住下唇，不让正在眼眶里打着转的泪珠坠下。
　　“怎...怎么了？”以为自己的语气凶到了露玖，艾露莎的声线缓和了不少。
　　“笨蛋！！”面对突然扑上来的露玖，艾露有点不知所措
　　“艾露太狡猾了！一直让人家担心！！不过..真是太好了...这样，我们就能一直在一起了...呜呜...”
　　看着怀里抽泣着的少女，艾露莎感觉自己的心仿佛跌入了深深的湖底，伸出一只手轻抚着她的脑袋“傻瓜...不要哭了...这应该是一件值得高兴的事才对啊！别人还在看着呢！”
　　“嗯”用手背擦去眼泪，露出一个灿烂的笑容。
　　转过不知因为喜悦还是害羞而绯红的脸颊，有点不好意思地看了看一直在围观的托莉亚和神裂“那个...莉亚酱，有一点我很在意，为什么你们要叫我【王】呢？”
　　回过神来的托莉亚甩了甩脑袋，将国家被灭国与父亲最后的愿望告诉了露玖。
　　天然呆露玖陷入了长长的思考...三分钟后...
　　“诶，难道是因为我能使用石中剑的缘故吗！”
　　“没错，石中剑是自古以来只有真正的王才能拔出并且使用的王者之剑”托莉亚抬头看了看没有边际的蓝天“因为父皇他做了一件违反骑士道的事情，所以才折断了这把圣剑，而你却能让他复原并认你为主，这一切都说明了你就是父皇口中那个值得我们倾尽一生去守护、追随的人！”说完两人一齐单膝跪在露玖身前。
　　从来没有遇到过这种状况，露玖有点不知所措地看向艾露莎“她们...是什么意思啊？”
　　摸了摸露玖的脑袋“她们的意思就是要与你长相厮守哦～而且他们都是值得信赖的好孩子呢！”
　　回忆起当时神裂为了传达给自己〖为了保护自己所爱之人的战斗不能心慈手软〗而受了重伤，自己昏迷后托莉亚又不顾一切地保护自己。
　　缓缓走到两人身前，伸出双手
　　“你们要跟我一起旅行吗？我的目的地是圣城——耶路撒冷哦，一路上不知道会发生什么危险的事，而且还要帮助一路上身陷困难的人们哦~最重要的是还没有回报，即使这样你们也愿意跟随我，与我一直在一起吗？”
　　没有说话，两人的回答是骑士在一生中向所要守护之人许下诺言，献上自身忠诚的最高级别的骑士礼。
　　“那么以后请多指教了”向单膝跪着地两人伸出手
　　没有什么好犹豫的，两人也紧紧地抓住了露玖伸出的手。
　　于此，契约成立！
　　在两人抓住露玖的一瞬间，空气中的魔力化为粒子进入两人的身体。
　　魔力粒子完全进入身体后，两人发现自己似乎与自然更加亲近，空气中的魔力更加活跃，浓郁了。
　　互相对视了一眼，两人都“扑哧”地笑了出来。
　　托莉亚头上多了一对三角形的棕色狮耳，裙甲后面伸出一根细长的棕色尾巴，尾巴末端还有一簇深色长毛。
　　神裂则是长出了一对紫色的猫耳和猫尾，尾巴根部还有系着一个粉色的蝴蝶结。
　　看着两人的异变，露玖突然想起了狐狸小姐在脑海里所说的话，难道契约后觉醒妖怪血统就是这份契约所谓的后遗症？
　　“抱...抱歉...好像是答应和我长相厮守就会变成这样...”露玖心里真的是感到很愧疚的，虽然不是每个人，但大陆上的一部分人类对妖怪还是有点瞧不起的，在一些贵族眼里尤为严重。
　　“嗯嗯，没关系呢...其实这样也挺好的”为了安慰一下内疚的露玖，平时总是一副冰山美人样子的神裂也破例卖起了萌，把尾巴甩到身前，晃了晃显眼的蝴蝶结“这种也很可爱不是吗？喵！”
　　托莉亚有点吃惊地看着神裂，然后接到神裂一个充满杀的眼神。
　　“确…确实如此呢！而且这种状态与自然更加协调，方便修炼呢～m...m...喵！”莉亚僵硬地说出最后一个词。看了看露玖他们，三个人都是一副连眼泪都要憋出来了的样子
　　“想笑就笑好了！八嘎！”
　　“噗哈哈”*3
　　默默转过身子...有点消沉地想着“看来我真的不适合做个女孩子啊...”
　　“莉亚酱刚才很可爱呢”一双手突然从后面抱住莉亚，说话呼出的热气扑打在耳朵旁边，让莉亚的脸红成了一个苹果。
　　把托莉亚拉回餐桌，另外一只手拉住神裂
　　“真是谢谢你们了！以后我们就是伙伴了哦！”
　　“是！王”·2
　　“莫～都说了是伙伴了，还叫的这么生疏！”假装生气地撅起嘴巴
　　“可是...这是君臣之间的...”
　　“都说了是伙伴！不是什么君臣的关系啦！”趁托莉亚还没说完就打断了她
　　“可是...”托莉亚的心理其实是有点为难的，既不想违反骑士的礼数，又想和露玖称呼的更加亲密。
　　“啊啊，反正以后都要离开这里去大陆上游历的，不如干脆组建一个佣兵团吧，团长就由露玖你来担任，这样莉亚就能称呼你为团长了，既不生分，也不影响莉亚你的骑士礼仪。”看着在某方面都特别固执的两人，艾露莎说出了自己对今后的规划。
　　“那就这样吧！而且团长听起来很威风呢！哼哼！”
　　看着得意忘形的露玖，艾露羞愧地捂住了脑袋
　　“莉亚，神裂，你们怎么看？”
　　“既然王...不，团长大人没有意见的话，我们自然也是同意了。”点了点头，似乎对这个称呼还比较满意的莉亚已经叫上口了。
　　重新回到木桌前，艾露莎拿出一副小地图
　　“那么先说说以后的计划，首先，我们要在岛上修养半个月，等莉亚与露玖熟悉新的力量后再离开，再此期间还要顺便制作离开这座小岛的交通工具。”
　　指了指地图“其次，这座小岛处在苏格拉底湖中央，由于常年烟雾弥漫所以鲜有人登岛，但是湖的外围却很适合养殖渔业，而且有一座不小的城市——苏格拉底城，我们的目的地就是它了…最后，就是去城市中心的佣兵工会注册佣兵团，有疑问或者异意的现在可以提出来，大家一起讨论解决一下”
　　看着艾露莎专业的解释和形成安排，露玖露出了一副虽不明但觉厉的表情，眼睛里闪烁着无数的小星星。
　　“我们对这附近也不熟悉，就这么办吧。”神裂连同托莉亚发表了看法。
　　将地图收起，看了看天色也差不多了
　　“既然没有异意，那么就准备晚饭！今天好好休息！”
　　“哦！！”*3
　　PS：刚补完进击的巨人，三爷真是把我萌的一塌糊涂啊！！
　　PS2：③②⑵㈢1六ⅢⅢ零找朋友帮建的书友群
###⑨ 正轨###
('
　　夜
　　“叽叽～”不知名的小虫在林间歌唱着，萤火虫们散发着自己的光芒，与天空中的星星交相呼应。
　　“3078，3079，3080…”一名身穿蓝色所裙甲的骑士少女正在湖边挥舞着手中因为特殊的魔法而变得不可视的宝剑。WWW.HAHAWX.com
　　“谁…！？”头顶的棕色狮耳敏锐地动了动，目光凌厉地看向一棵大树。
　　“抱歉…我只是听到木屋外面有点动静，所以出来看看。”身穿便装的艾露莎从树后走了出来
　　“艾…艾露莎大人！？”手忙脚乱地收好宝具，有点不好意思地看向艾露莎。
　　怪异地看着托莉亚，今天的称呼貌似特别严肃（中二）啊…
　　“真是的～怎么还用〖大人〗这么严肃的称呼”
　　“是…是！大人！”托莉亚紧张的反映让艾露莎嘴角微微地抽搐了起来，此时的托莉亚完全没有前几天表现出来的那种可靠沉稳的感觉
　　“我有这么可怕吗？”摸了摸自己的脸蛋，貌似也没有什么脏东西啊。
　　“那个…”托莉亚紧张地看着艾露莎，刚到嘴边的话又吞了回去，貌似在顾忌着什么。
　　“有什么想说就说吧，不必忌讳的。”看着欲言又止的托莉亚，大方地挥了挥手，示意她来自己的身边坐下。
　　有点局促不安地来到艾露莎身边，毕竟接下来的问题可能涉及到一些辛密
　　“您就是【妖精的女王】…艾露莎，艾露莎·舒卡莱特大人没错吧？”
　　“嗯…？确实，你说的人就是我。是露玖和你说的吗？”有点好奇托莉亚是怎么知道自己身份的，自己的身份明明只告诉过露玖一个人，当初露玖那傻瓜还真以为自己是哪个国家的女王大人呢！
　　“不…不是的！”托莉亚使劲摇着头，身后的尾巴带着鬃毛快活（？）地摇摆着，双眼在艾露莎承认身份后就开始闪烁着无数的小星星
　　“其实…其实您是我小时候最崇拜的偶像！传闻中您拥有高超的剑技，温柔的性格，还有您那特殊的宝具【骑士】更是所有骑士幻想中的搭档！”平时有着神裂和露玖在身边，好不容易找到一个和偶像独处的几乎，托莉亚似乎说出了一个不得了的秘密呢！
　　没想到平时刻板谨守骑士道的少女居然也会有这么可爱的一面。
　　面对托莉亚意想不到的回答，艾露莎差点没被呛到
　　“咳咳…那也都只是传闻而已…你是怎么认出或者说猜出我的身份的？如果光从【艾露莎】这个名字推断的话，猜出我身份的几率可以说是零呢”
　　“其实小时候父皇给我看过您对战【断恶之剑】的映像水晶…那时候起那夕阳般绯红的身影就一直在留我脑海里了！虽然说现在略有一些不同（兔耳什么的…），但是我的直觉还是告诉我您就是【妖精的女王】，在与露玖团长立下契约长出新的器官后就更加肯定了。”
　　“【断恶之剑】么，那是很久以前的事了呢…”艾露莎一脸沉思的表情陷入了回忆
　　“啊啊…不好意思不好意思，一想到以前的事就会走神呢”挥了挥手，重新把注意力集中在托莉亚身上。“真是不错的直感和逻辑能力呢，不过你现在也过了疯狂崇拜偶像的年纪了吧，而且也已经突破到六级了，特意挑明我的身份其实也没什么意义吧”
　　“是…是这样的”庄重地行了一个骑士礼，把宝具上的风王结界解除，复杂地看着这把带来胜利的圣剑“虽然到了六级，但是我还是想要变得更强！现在的我还不足以保护露玖团长！即使是六级强者，也会有强弱之分。您是七级强者吧！我诚挚地恳请您教导我剑技的修炼！拜托了！”鞠了一个九十度大躬，等待着艾露莎的回复…
　　“真是的，说什么傻话呢”在托莉亚的脑袋上轻轻敲了一下“既然是伙伴了，帮助伙伴修炼不是天经地义的吗，而且我处于灵体状态时间太久，身体能量消散的很严重，现在跟你一样是六级呢！正巧需要一个人跟我一起练习，以便早日恢复实力啊～”
　　愣愣地看着艾露莎，原本以为要大费一番周折才能得到艾露莎的承认，没想到居然如此轻易就答应了自己。
　　“万分感谢！艾露莎大人”再次鞠了个躬
　　“这孩子..”轻轻地笑了笑，温柔地用手背敲了敲托莉亚的脑袋，转身朝木屋走去“不早了，早点休息吧，累坏了身子可就没办法保护露玖咯！”
　　看着离去的绯红背影，重新握了握手中的宝具“谢谢你…艾露姐…”
　　第二天早上
　　“诶嘿嘿嘿…孩子们不要怕！祭祀大人来拯救你们了！”貌似说梦话已经成了露玖每日的必修课，此时的她只穿着一条单薄的没扣上扣子的白色衬衫，由于各种奇怪的不可抗力而导致衬衫滑落到肩部以下的位置，露出了诱人的香肩…一只白皙的手从露玖的腰肢伸过，然后像抱抱枕一样把露玖扯到了自己怀里。金色和黑色的头发像银河一样散在床上，九跟金色的大尾巴和一根打着蝴蝶结的黑色猫尾纠缠在一起。无辜的被子君滑到了只能堪堪遮住两双诱人的修长大腿的位置。
　　“呜…祭祀…祭祀大人要窒息了！可恶的包子魔童！”再次说出稀奇古怪的梦话，被神裂抱在怀里的人儿开始不老实地扭动起来
　　“哼哼！我抓住你了！包子魔童！”可爱的祭祀大人似乎在梦里拯救世界了呢…
　　“不过包子魔童的包子好软好大啊，还很有弹性香喷喷的呢…”握了握爪子…
　　“好软…”再次握了握…
　　“咦？好软？”睁开眼睛，看到的是一对雪白的玉兔，自己的爪子此时正握在其中一只上
　　“咕噜”咽了口口水…小心翼翼地抬起头，看到的是神裂那恬静的睡脸，长长的睫毛和富有光彩的粉唇，在透过窗户的缝隙照射进来的阳光下闲的格外诱人…右手本能地按压了一下。
　　“嗯…露玖团长？”长长的睫毛动了动，缓缓地睁开了星空般深邃的眼睛，看着正躺在怀里的人儿…感觉到胸部的异样，随意地看过一眼，然后脸颊就像煮熟的螃蟹一样红到了脖子跟。意识到现在的暧昧姿势…
　　“团长…手…能稍微拿开…呃？”看着比自己更夸张，红遍了全身的露玖那已经变成蚊香状的圈圈眼，神裂抚了抚额头，似乎团长比自己更加害羞啊。
　　没办法…眼前的状况似乎是穿衣服都要自己帮她了，坐起半个身子刚想把怀里的少女把滑落的衬衫拉好。
　　“团长！神裂！艾露莎说可以吃早…呃…”似乎已经是第二次破门而入看到不该看的东西了，凌乱的被单…赤果的妹纸…娇羞的神情！还有什么比这些更糟糕的吗？
　　“对…对不起！打扰了！”红着脸退出门外…随后传来“Pong～”的关门声…神裂伸出的右手僵直在空中…缓缓地流下一滴冷汗…
　　“看刚才托莉亚那家伙的表情…该不会是脑补了什么奇怪的画面吧！”（少女你真相了！其实被脑补的也只不过补魔、补魔和补魔罢了！）
　　在经过这个小插曲以后，露玖终于恢复了意识…在神裂的帮助下扭扭捏捏地穿上内衣和外套…两人像新婚的夫妇一样红着脸踱着小步子走出屋外…
　　露玖看着神裂那神游的样子“果然还是道个歉把”
　　沉默了一会，拉住神裂的一只手“那个…”*2
　　“你先说吧…”*2
　　“早上的事很抱歉”*2
　　…少女哟，你们的同步率已经突破天际了！！
　　相互看着对方，“噗…”地一起笑了出来…困扰了两个人一小半个早上的事情就这样和谐地解决了…
　　——悠闲的下午甜点过后——
　　“托莉亚，重心再低一点！露玖，多注意自己的步伐，不要总是做一些无用功！”
　　“是（嗨）！！”
　　在岛中央的湖中湖旁，艾露莎正指导着为了早日完全掌握六级的能力而在对练的托莉亚和露玖两人。
　　一旁的神裂正在把砍来的木头捆到一起，看样子似乎正在制造离开岛屿时乘坐的木筏…
　　——认真的时候时间总是过的很快——
　　太阳带上了一丝丝的疲色，火红的落日倒映在湖上，夕阳下四位劳碌了一天的妹纸正享用着大自然为她们提供的果实…
　　“话说莉亚你的饭量还真是大呢”露玖看着身前快堆成小山的果核…一滴冷汗从后脑滑落下来…你的胃是小叮当的口袋吗！！即使每天都看到，但还是忍不住吐槽啊！
　　“有吗？我晚上可是都只保持六分饱的状态的啊”摸了摸肚子，然后肚子君很配合地发出了饥饿的嚎叫…
　　“…”感觉以后的生活费会是一个非常大的问题呢…有点同情地看了看和托莉亚相处了这么久的神裂…露玖突然觉得未来一片黑暗啊啊啊！！
　　在托莉亚勉强（？）填饱肚子后，太阳君终于可以和月亮哦巴换班了思密达！
　　稍做修整后，众人又开始了练习…这次艾露莎和神裂也加入了进来…
　　月光下，湖水旁，传来金铁交击的声音，不断回响在小岛上
　　四人的生活终于开始逐渐步入艾露莎所计划的正轨
　　…真是可喜可贺……
　　PS：最近的章节可能有点无聊，不过毕竟是需要过渡的嘛~
　　PS2：是我的浏览器有问题还是点娘傲娇了？上传章节的时候点插入图片居然没有反映！有人知道是这么回事吗？？
　　PS3:③②⑵㈢1六ⅢⅢ书友群终于来了一个人!!居然是书评区查水表的八嘎!!悄悄告诉你们他的性别是妹纸呢!
　　PS4：推荐什么的，人家才不稀罕呢！
　　a
　　h
　　ef=
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　a
　　
###⑩ 侍寝什么的###
('
　　——半个月很快就过去了——
　　露玖感觉很奇怪，今天一整天艾露莎都拉着神裂与托莉亚在商量着什么。每当艾露莎双眼发光地看向露玖…托莉亚和神裂的脸上都会闪过一抹红晕！Ｓｏｕｄｕ．ｏｒｇ
　　“总感觉有什么不好的事呢！”该说露玖你成为女人后第六感都变得更准确了吗？
　　夜晚降临，皎洁的月光铺满了整座小岛…
　　岛中心的湖水反射着暧昧的银色月光。练习后的四位少女正程大字形躺在岸边
　　“明天就要离开这里了呢～”看着星空，露玖发出了感叹
　　“怎么了，舍不得吗？”艾露莎捋了一下火红的长发，转过半边脑袋看着露玖…
　　把手伸向天空，似乎想一把掌握住这片星河
　　“嗯…这里的环境很好而且也是我碰到艾露莎姐、莉亚酱、神裂酱的地方呢”
　　“一定…一定会有机会回来的”托莉亚认真地看着露玖，似乎想要安慰一下团长大人
　　“莉亚说的没错！团长要是想回来，随时都可以回来的”顺着托莉亚的话接了下去，神裂的眼里也充满了回忆的神色。
　　“嘿嘿，今天我们可是给托莉亚准备了一份惊喜作为离开小岛的纪念呢！”一个翻身坐到了托莉亚的小腹上，艾露莎露出了一个阴谋得逞的腹黑笑容
　　“惊…惊喜？”白天感觉到的危机感一下子强烈了起来
　　“团长还记得说过要跟我们长相厮守吗？”似乎想到什么兴奋的事…托莉亚的脸蛋红扑扑的，托莉亚你现在是关二爷附体吗？
　　“的确是有啦…只是这个单词的意思…”
　　“就是团长想的那个意思！所以…”神裂打断了露玖的发言…身后的猫尾紧张地左右晃荡着…貌似产生了什么不得了的误会啊…
　　露玖为难地看着三个人…
　　然后三个人居然脱下了外套！三人里面穿着的分别是三种不同颜色的极具挑逗意味的情（动车）趣内衣…
　　“哇啊啊啊”用最快的速度捂住眼睛，这对曾经是男孩子的露玖来说实在是太刺激了！
　　“你们要干嘛啊啊啊…还有这些衣服是哪里来的啊！”
　　“穿成这样当然是为了给露玖团长您侍寝了…至于衣服的来历…”悄悄看了一眼小木屋，艾露莎随即露出一个恶作剧的表情“不告诉你哦！”
　　“不…不…不用了…侍寝什么的”意识开始有点混乱的露玖胡乱摇摆着双手，希望三个好姬友不要乱来
　　“难道露玖不喜欢吗？”艾露莎含住食指，故意装出一幅楚楚可怜的样子
　　“怎么…怎么可能会喜欢啊！这种事…”用尽全身的力气喊了出来后，露玖感觉身子也软了不少
　　“呜…呜咦！？…”看着露玖红着脸的可爱样子，艾露莎忍不住含住了她的耳垂“可是露玖那天在湖里探索自己的身体不是很开心吗？”
　　“咦咦咦？”想到刚来到岛上因为好奇女孩子的身体而对自己所做的一切，一股羞耻的感觉布满了心间…
　　更糟糕的是居然还被人看到了，露玖感觉世界正在崩溃，一直以为是在结束以后艾露莎才出来的啊！
　　看着眼前被玩坏了的不能思考的露玖…艾露莎的动作更加大胆了起来
　　“呜…那里…那里不行！还有人在看啊”胸口突如其来的触感让露玖清醒了不少，随即想到自己这副羞耻的样子正被托莉亚和神裂看着，着急地泪花都慢慢涌现了出来
　　“嘿嘿，热身还没结束呢！”舔掉露玖脸上的泪花，艾露莎似乎变身成了狼外婆，把爪子伸向了少女的秘密花园
　　“呜呜呜呜~~~”
　　——再继续要被和谐了！——
　　“都湿透了呢…”艾露莎舔了舔湿润的手指，指了指满脸潮红，大腿轻微抽搐着的露玖，然后转向神裂了露玖“看清了吗？侍寝其实很容易的啦，只要放开去享受就行了，而且露玖的身体非常非常敏感呢…稍微牵引一下就去了…接下来就看你们的了”
　　“是…是”神裂和托莉亚有点僵硬地走向露玖，分别含住她的耳垂…照着艾露莎刚才的步骤爱抚着露玖的身体…
　　“呜…好舒服…更多…”听着意识不清的露玖本能地发出的呻吟两人的动作也修炼熟练、自然了起来……
　　今晚注定不能睡个好觉呢！！
　　——次日早上——
　　“呜！下半身好疼T.T，都怪你们！！！”娇羞地看着昨晚对自己实施暴行的三人，露玖在神裂的搀扶下一拐一拐地走上了前几天准备好的木筏。
　　“呃…这个…嘿嘿嘿…”艾露莎有点不好意思地摸着头，昨天为了教导神裂与托莉亚侍寝的精髓，可是一直摆弄着露玖的身体到了天蒙蒙亮的时候，回过神来的时候露玖那里都已经有点肿起来了。
　　“不过团长大人的身材还真是好呢！”托莉亚！你该醒醒了！！
　　“嗯，令人欲罢不能呢！”喂！连神裂也坏掉了吗？
　　“岂可修！！你们这群大八嘎！”
　　——木筏号起航——
　　“再见了呢~一切起始之岛”看着越来越远的小岛，露玖心头爬上了一股凉意
　　“不要想了，该来的总归是要来的”看着露玖伤心的神色，艾露莎梳理着露玖的金色波浪卷长发，想让她暂时忘记这些不愉快的事。
　　“不…我想说的是，难道没人发现钱袋还在岛上吗？”
　　“纳尼！”*3
　　没有钱包可是很可怕的呢！
　　正午的太阳当头照着，露玖像条死狗一样趴在床头“还有多久才能看到岸啊”
　　“不应该啊，按照地图上来看，我们现在至少应该是可以看到在湖边捕鱼的渔船了啊”有点苦恼地看着地图，对照着木筏在地图上的位置。
　　“我们现在是在苏格拉底湖对吧？”神裂探出脑袋在地图上看了看
　　“没错”
　　“那为什么艾露莎你拿的会是尼斯湖的地图？”
　　“…….啊哈哈哈！一切都是天意啊”
　　“天意你妹！”*3
　　在换上正确的地图后，发现花了半个早上的时间居然只是在一片流域内打转
　　“看来要晚上才能到达目的地了呢”
　　“还不都怪你！我都饿死了！”露玖掏了掏自己蓬松的波浪卷长发“看，剩下的食物就只有这个甜甜圈了”
　　“岛上只有水果吧！你这甜甜圈是哪来的啊！还有为什么会从头发里拿出来啊？上面都快长毛了好吧！”聪明的艾露莎在第一时间就发起了吐槽
　　“其实是来到岛上之前就携带着的了”
　　“啊…没有发霉还真是奇迹呢”抚了抚额头，就算是四人中最冷静的神裂也受不了露玖的天然和跳线
　　“一个甜甜圈…”托莉亚！你的口水流出来了！还有你该真不会想吃了这个放了半个多月的甜甜圈吧！
　　“哼哼，我就知道一个甜甜圈不够我们吃！所以本团长决定…用它来钓鱼！”
　　“有什么鱼会吃甜甜圈啊！还有只有鱼竿没有鱼钩是要闹哪样啊！你以为你是姜太公吗？”艾露莎果断使用了华丽的吐槽三连击！！但是貌似对露玖这个脱线天然呆没上面效果啊…
　　“团长加油！”某只狮子已经流着口水眼冒金光了…
　　“哗啦！”水下的甜甜圈似乎是被什么咬到了，整跟鱼竿被狠狠往下一拽。
　　“上钩了！！力气好大！”露玖连忙抓住钓竿，结果水下传来的力量大的差点把她拖下去…
　　“团长！”托莉亚赶紧帮露玖稳住身体，然后两人合力把鱼竿啦了上来。
　　“这是…什么情况？”木筏上的四个人呆呆地看着被钓上来的东西——一只蓝发且留着姬发式的电波系红眼妹子，上半身是白色的制服，下半身则是黑色的打底裤和白色的长靴，腰间别着一把武士刀。
　　“那个，你好…请问你怎么会在这儿？”把少女放置到木筏上后，露玖还是忍不住开口询问。
　　“觅食”简练到极点的回答…
　　“觅食会在湖中心吗！还有你吃的可是我用来钓鱼的甜甜圈！”感觉自己被忽悠了，露玖嗓门也大了起来。
　　“钓鱼？用砍的比较快～”虽然是一副懒散的样子，但是拔刀的速度却快到肉眼难以分辨，几道剑气逼入水中…然后无数鱼儿被炸到了木筏上。
　　“好厉害…”露玖瞪大了眼睛，完全不知道少女是怎么做到的
　　“这种拔刀速度…神裂，和你的七闪相比怎么样？”托莉亚悄悄地靠到神裂的身边向其询问，毕竟这种拔刀的速度，看起来只有神裂的【七闪】可以匹敌呢。
　　“根本没有可比性，我的七闪其实根本没有拔刀..只是将刀从刀鞘中稍微拔出，然后又推回去罢了，七闪的正体是我所操纵的钢丝…”神裂看着缓缓将武士刀插回刀鞘的少女，露出了认真的神色。
　　“而且…刚才拔刀的一瞬间…杀气…好重…”看了看小声交谈着的托莉亚和神裂，貌似除了露玖以外的其他人都注意到刚才一瞬间所爆发出来的杀气…
　　“那个，你叫什么名字？要去哪儿？”天然呆貌似可以免疫杀气？露玖丝毫不在意地继续搭着话
　　“名字的话…今井信女，要去的地方…去有甜甜圈的地方”邪气的电波眼总能给人很大的压力呢…而且还是红色的眸子…
　　“那要不要跟我们一起走？为了答谢你帮我抓鱼，上岸后我请你吃甜甜圈吧！管饱哦”
　　“！！”猩红的眼睛就像看到猎物的野兽一样睁大，耳朵也随之一动“请务必让我随行”
　　话说一开始给人的冷酷感觉就这样被打破不要紧吗？
　　——烤鱼的分割线——
　　托莉亚复杂看了一眼吃了甜甜圈先满意足地睡着了的信女，似乎她只对甜甜圈有兴趣啊…烤鱼什么的直接被无视了呢！
　　“团长…随便收留这种来路不明的女人，实在是太危险了，只身出现在这片苏格拉底湖中而且还偏偏碰到了我们，怎么想都觉得可疑吧？”
　　“安啦，托莉亚，我可以感觉到她没有恶意…”翻了一下手中的烤鱼，看了看信女“她给我的感觉和托莉亚你们一样哦”
　　“既然如此…那么就听团长的了，不过一旦她有什么可疑或者不正当的表现…”
　　“好啦好啦，别这么紧张啦”把烤鱼塞进托莉亚嘴里，把另外一条刚烤好的递给神裂…
　　“学会信任不也是骑士的美德吗？”
　　“嗯，团长说的没错呢~”神裂在露玖递过来的烤鱼上轻轻吹了吹“而且烤鱼凉了可就不好吃了！还是团长喂你的呢~”
　　“团…团长喂的……呜呜~~”
　　一句话就把托莉亚玩坏了，该说神裂你最近是越来越腹黑了吗？
　　PS：这里小小地透一下剧，信女只会跟着旅行一段时间，之后会离开的！也有书友反应妹纸收的太快,所以在这里说明一下。顺道一提，只有长出耳朵和尾巴后才算把露玖收入囊中哦！（？？？）
　　PS2：听说偶尔来点福利能招来票票点击和收藏？
　　PS3：存稿只有10章了，码子真的很辛苦啊！
###①① 被吃掉的标题###
('
　　经过一天的航行，露玖一行人终于在天黑之前找到了可以登陆的地方。
　　“真是太感谢你了，大叔，如果不是大叔在湖面上发现我们还把我们带上岸的话今晚可能就要睡在船上了呢”露玖带头向着一位有着一头金色碎发，戴着一顶带有探路灯的安全帽的人道着谢。www.txtxiazai.org
　　“都说了我今年还是只有二十岁啊！！还有我叫伊泽瑞尔，才不是什么大叔！”给露玖他们带路的正是这名叫做伊泽瑞尔的青年，当时貌似是正坐着租来的小船描绘苏格拉底湖附近地域的地图，偶然间发现了木筏上的露玖一伙人，本着助人为乐的雷（!）锋精神，于是便带着一船迷路的少女回到了岸上。
　　“可是捕鱼的男人不是都是大叔吗？”露玖疑惑地歪过脑袋，好奇地看着伊泽瑞尔。
　　“你这是什么乱七八糟的常识啊！为什么捕鱼的就是大叔啊！还有我根本就是在画这一带地域的地图好不好！”无力地蹲了下来，难道妖怪都是这种缺乏常识的家伙吗？
　　“既然上岸了，那你们也可以走了吧，为什么还要跟着我？”
　　“不会去城市的路…”可怜兮兮地看着伊泽瑞尔，话说泪眼萌杀是犯规的吧？
　　“什么啊，露玖，我明明就知道怎么走……呃”在几人虎视眈眈的眼神下，艾露莎明智地选择了闭嘴“不就是拿错一次地图嘛…”幽怨地看着众人，结果收到的只有［你活该］的表情。
　　“真是败给你了，这是我这几天画的地图的备份，就当送给你们了”从腰间的口袋摸出一张地图交给露玖，伊泽瑞尔潇洒地挥挥手“有缘再见吧，我要继续回去画地图了”
　　五分钟后……
　　“为什么还要跟着我啊！”看着身后的五名姿态各异的妹子，伊泽瑞尔表示亚历山大…
　　“没钱…”再次用可怜兮兮的表情看着伊泽瑞尔…
　　“都给你！行了吧！别再跟着我了！”把钱袋也交出去后，伊泽瑞尔连忙使用了一个奥术跃迁闪现走了。
　　看着只留下一阵空间波动的地方
　　“真是个好人呢！”感受着手中钱袋沉甸甸的重量，露玖发出了人生中的第一张好人卡…可喜可贺…可喜可贺
　　苏格拉底湖边
　　“真是的！明明在其他小说里像我这么帅的都是主角啊！混蛋”
　　——————嘿咻嘿咻拔萝卜——————
　　沿着着伊泽瑞尔的地图标注的来到一座城外，露玖抬起头看着高高的城墙“这里就是苏格拉底城吗？”
　　“没错呢，这里可是著名的湖泊城市苏格拉底呢，小姐们如果要进城的话可要赶快了，自从城主膝盖中了一箭后就下令七点后就不许出入了。”不知是因为露玖等人都是美女还是本身就很好客有礼貌，这座城市的护卫态度还是很友善的。
　　在交了不算贵的入城税后，五人来到了城内，夜晚的城市还算热闹…不少伙计推着小板车吆喝着
　　“总之先找一家旅馆填饱肚子，明天再去佣兵工会吧！”团长大人的肚子已经在哀嚎了！
　　来到一家叫做【福来客栈】的旅馆
　　“老板，你们这儿还有空的房间吗？”艾露莎走到柜台前，问着有点发福的老板。
　　老板看了看手上的簿子
　　“只有一间双人房了…”
　　“那我们换一家旅店吧…”一伙人遗憾地转过身，准备离开旅馆去换一家。
　　老板的声音再一次响了起来“客人们，我劝你们还是别找了，最近不知道为什么，从外面来了很多佣兵，现在其他旅馆都被住满了，我这儿也是因为一位客人临时有事才有空房的”叫住露玖一行人，老板贼亮的眼睛转了转“要不我叫人把床给撤掉，铺足够五个人睡的地铺给你们，食宿费算作七折怎么样？”
　　“那就这么决定好了！那么老板先给我来一份牛排吧…”半个月没吃到荤的露玖表示牛排的诱惑力就跟［回家的诱惑］一样大！
　　“我要一份烤全羊！”托莉亚你这略显犀利了吧？
　　“甜甜圈！”红色的瞳孔快要滴出血了啊！信女小姐！
　　“那么我要一杯果汁和一份千层饼好了”
　　“那么我就和艾露莎一样好了。”果然还是神裂和艾露莎比较靠谱啊…
　　“好嘞！各位先去餐厅就坐，你们点的菜马上就来！”
　　走到旅馆后面，是一座中规中矩的餐厅。
　　打开餐厅的门，全餐厅的人的目光都聚集在了刚来的露玖等人身上，看了一会儿又低下头只管自己吃食，场面异常的安静…
　　“喂喂，莉亚你说他们在搞什么啊！”
　　摸不着头脑的露玖找了一张圆桌坐下，问着坐在身边的托莉亚…
　　“看他们的装扮应该是佣兵吧…可能他们的佣兵团有吃饭的时候不准说话的规矩吧…”
　　“士兵”两个简单的字节从信女口中吐出
　　“士兵？”
　　“嗯，确实…普通佣兵是做不到这么井然有序的，除非是专业训练过的部队…”神裂接过话来“而且…从他们身上的能量波动看，每个人都有四级左右的实力，这种规模和等级，已经可以匹敌一支精锐的皇家卫队了…”
　　“也就是说…他们是故意扮成佣兵的样子的？”托莉亚看了看四周的人“为什么要这样呢？”
　　“也许是有什么重要的秘密任务吧…”难得露玖真相了一次呢～
　　“总之不关我们的事啦，信女你的甜甜圈来了哦！”打断众人的猜想，艾露莎指了指端着一大盘甜甜圈进来的侍者…
　　“唔唔唔！！”就犹如一道风一样，信女以迅雷不及掩耳的速度冲了过去，连带着侍者的手腕和盘子一起咬了下去。可怜服务员感觉自己的女朋友（无雾！）就像被什么鲨鱼啊鳄鱼啊之类的凶兽咬断了似的内牛满面…
　　————淑女们在进食哦————
　　“好～满～足～呜～～”拍了拍有点鼓起的肚子，露玖发出了幸福的呻吟…
　　“嗯，这只烤全羊确实不错”托莉亚则拿着羊角当着牙签使用。
　　“吃到脏东西了，切…”咬了别人的女朋友还这么虎视眈眈地看着别人是什么心态？没看到侍者先生还抱着右手瑟瑟发抖吗？
　　“啊～好久没吃到这种旅馆的料理了，果然有肉体感觉就是不一样啊！”
　　“呵呵，不够的话我的千层饼可以分艾露莎一点哦！”
　　“哟西！！今天晚上就玩枕头大战吧！”团长下达了今晚的任务！组团开怪了！！
　　“哦！！！”*4
　　在一群服务生“终于解放了”的眼神中，五人缓缓走向了位于餐厅楼上的客房…
　　至于那群伪佣兵，在露玖他们用餐到一半时就离开了…
　　客房内…
　　“…”看着树懒一样挂在自己背上的信女，还有倒头就睡的托莉亚，露玖默默流下了泪水。尼码说好的枕头大战呢？？
　　在神裂以石头剪刀布的胜出赢得露玖身边的床位后，愉快的一天终于到达了尾声…！
　　三小时后…
　　“唔…”刚开始把注意力全部集中在枕头上的露玖并没有觉得不妥，直到躺下后才发现哪里不对劲！这群妹纸都没穿内衣睡觉啊！！好歹也把睡衣胸口的扣子给扣上啊！这让一个拥有少女身体少年灵魂的血气方刚的天然呆情何以堪啊！
　　背上传来信女两点樱桃的触感…不算大的柔软却让人感觉异常舒服，时不时还传来信女头发上的香味…
　　“冷静…冷静！”转过头让信女的头发瘙不到脸蛋，却看到了神裂白嫩的酮体…回想起那天早上的尴尬…露玖的脑袋又超负荷运转了……
　　“啊啊啊！怎么可能睡得着！！”心里呐喊着的露玖突然感到挂在背上的信女在呢喃着什么…
　　耳朵靠近…再靠近…直到快要碰到信女的嘴唇才听明白
　　“同伴………好想要…”
　　渐渐地感到背上的感觉没这么强烈了，信女头发的香味也没这么刺激，抓住搭在肩上的手
　　“伙伴的话…就在这里哦…”
　　总之，今晚并没有发生什么露玖被骗来（？）的妹纸对露玖发出夜袭之类的事情，真是和平的一天啊～
　　————视角转换————
　　“真是有意思呢，按照你的说法，除了那个能契约很多宝具的妖怪女孩和十年前失踪的【妖精的女王】，也在那座岛上吗？”一个带着小丑面具的男人正懒散坐在一张华丽的座椅上，手上握着的乘着红酒的高脚杯不断摇晃着，饶有兴趣的打量着单膝跪在身前的带着墨镜的男子。
　　“千真万确”出奇的，阿齐波尔德的语气并没有之前在小岛上那样轻浮，而是带上了一丝的恭敬。
　　“那么你会失手也是情有可原的，这件事你暂时不要插手了，退下吧”
　　在阿齐波尔德退下后，带着小丑面具的男子突然站起身来，犹如疯癫了一般大笑起来“哈哈哈哈，太有趣了，这个世界真是没有让我失望啊！！！哈哈哈哈”
　　PS：这章真的是，码的一点感觉也没有啊！！
　　PS2：尾田大叔住院了啊！！OP漫画又要停刊两周了可恶！！
　　PS3：果然昨天发了福利推荐就刷刷地上去了啊！！你们这群混蛋！
　　PS4：原本的PS4被我吃掉了
　　a
　　h
　　ef=
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　a
　　
###①② 萤火###
('
　　“呜～好吵～”直到凌晨才好不容易进入梦想的露玖艰难地撑开眼睛“楼下发生什么事了吗？”
　　“是昨天那伙人呢！”托莉亚正坐在窗台上，饶有兴趣地看着下面。ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｎｅｔ
　　“唔～是昨天那群伪装成佣兵的家伙吗？”揉了揉迷茫的双眼，看向一脸‘等着好戏看’的艾露莎。
　　“好像是和那群拿长枪的家伙发生口脚了呢…”撩了撩火红的秀发，艾露莎的眼睛指向了人群的后面
　　“似乎有好戏看了呢～”抿了抿嘴唇，神裂停下了绑马尾的动作…顺着艾露莎的双眸看去
　　“长枪那边当家的…来了”那啥，信女你看戏就看戏，握着刀是要闹哪样？
　　一群人一大早这么亢奋真的可以吗？
　　“唰”地，枪兵们分别往两旁战开，留出一条通道来。两个精壮的男人从手持长枪的佣兵们身后走出，各自散发着凌历的气息，其中一个有着漆黑的头发和英俊的外貌，右眼下方有一颗迷人的泪痣，身上穿着深绿色的紧身战斗服，左肩、双腕、双腿上分别穿戴着护甲，左右双手各自持着一长一短并包着绷带的长枪。
　　另一人则有着一头深蓝色的中长发，在脑袋后面留了一撮小辫子，双耳上挂着两枚银色的耳坠，身着的是蓝色的紧身轻便盔甲，手里握着一把鲜红的长枪，猩红的枪头仿佛能滴出鲜血来，让人感觉心脏随时都会被其插穿…
　　“唔…那两个拿长枪的家伙是…”
　　“神裂你认识吗？”托莉亚可以明显地感受到那两个男人传来的压迫感…骨子里的战斗因子开始蠢蠢欲动起来
　　“没记错的话…那两位应该就是【L】的正副团长，迪卢木多·奥迪那和库·丘林了”流下一滴冷汗，收起看戏的心态，看着楼下的眼神也认真了不少
　　“【L】?那个无损击杀了七级魔兽——迅猛龙的A级佣兵团？”
　　“啊…应该错不了了，而且这个佣兵团最大的特征就是全员都是幸运E啊，那两个男人…可以说是身处六级的顶峰了。”
　　“什么【L】和迅猛龙啊，你们在说什么？”该说天然呆果然慢一拍吗？露玖迷迷糊糊地来到托莉亚的位置朝下看去…
　　“呜啊～好帅！！”看着迪卢木多，露玖紫色的双眼冒出了桃花
　　“！”发现不对的信女一个手刀劈在露玖的后脑上“魅惑的魔法！”
　　“呜～好痛！！为什么…刚才我会觉得那个拿双枪的家伙好帅！”一想起刚才自己居然对男人起了感觉，露玖就感到一阵反胃，有经验的老佣兵们寂寞难耐时的发泄方式，她曾经可是亲眼见识过的…
　　“居然对女性使用魅惑的魔法…无理的家伙！”瞅了瞅楼下的家伙，托莉亚准备好了不可视的宝具
　　“冷静点，那个男人，迪卢木多右眼的那颗泪痣，传闻在一次击杀乌鸦鬼婆的时候被乌鸦鬼婆下了诅咒，会让一切看到泪痣的少女情不自禁爱上他…”神裂拉住托莉亚的手，示意她不要冲动
　　“这哪里是诅咒啊！明明就是福利好吧！”不满的少女捂着刚刚被拍出来的大包不停吐槽着…“信女你下手也太重了！”
　　故意转过头不理露玖“那边的当家的…也来了”信女猩红的眸子看向另外一堆人…
　　“喂！干嘛不理我啊！！还有你刚才转过去偷笑了吧！绝对偷笑了吧！八嘎！”
　　与【L】对持的那一边，一个魁梧的中年男子走了出来，普通的不能再普通的样貌，一身的重甲，只是走到迪卢木多与库丘林的身前说了些什么…
　　然后就转身带着部下离开了。
　　“贤明的判断…”抬头看了露玖等人的房间一眼，迪卢木多和库丘林会心一笑，也带着佣兵团的成员离开了现场。
　　“有没有搞错？？一大早把人家吵醒，结果就这样完事了？？”喂喂，黑气露出来了，露玖！
　　“麻～算了啦！反正今天要去创建佣兵团的，既然人都醒了就走吧，早上应该没什么人，迟一会可就要人满为患了！”
　　艾露莎一边帮露玖梳理着杂乱的卷发，一边说着接下来的安排…
　　“这次姑且原谅他们一次好了！哼”事实证明天然呆也是会有起床气的…
　　佣兵工会大堂内……
　　“请问有什么能帮助各位的吗？是要发布任务吗？”一名长相清秀的少女正接待着柜台前的露玖等人。
　　“都不是啦！我们是要建立自己的佣兵团哦！”带头的某只露⑨挺了挺胸，露出一副‘我很厉害吧’的表情。
　　“呃…”没想到眼前和自己年龄相差无几的少女们要创建佣兵团，毕竟这么大的孩子大多数还在校园里接受武技魔法的教育。
　　接待员少女呆滞了一下，然后马上反应了过来“好的，请填好这张表格，然后把团长的职业证明给我看一下…”
　　接过接待员小姐递过来的表格，众人认认真真地看了起来，身后各种不同的尾巴也伴随着思考而摇晃起来。（兔尾也能摇？）
　　“好…好萌！”
　　“那个狐耳的美少女刚才挺胸时的波涛…洒家这辈子值了！”
　　“那边的兔女郎女王大人…好想被她踩在脚下…啊啊啊～”
　　“猫耳才是男人的浪漫啊！混蛋！”
　　“瞎说！你们这群邪魔歪道！贫乳才是王道啊…！啊…我的心被狮子小姐的宝剑贯穿了！”
　　“那边那个蓝发的冰山美人！啊！！！”
　　就在露玖等人仔细填写表格的时候，身后有经验的老佣兵们已经闹翻天了，只可惜当事人们似乎没注意到这一点…
　　“唔…佣兵团的名字…”扯着自己的狐耳想了半天，智商为⑨的某露玖还是决定征求大家的意见…
　　“女王大人同好会”
　　“天草十字团”
　　“狮子骑兵连”
　　“统统砍掉俱乐部”
　　“推倒露玖联合委员会！”
　　貌似混进了奇怪的东西？
　　看着各执己见的几个人，露玖无比头痛地按着脑袋，果然还是自己比较靠谱？
　　“都别吵了！”用九跟大尾巴堵住了四人嘈杂的嘴巴，满意地点了点头
　　“我已经想好了…就叫做……【萤火】！即使身处黑暗，也要竭尽全力地发出自己的萤火，让自己发光发亮，纵使没有人能发现这微弱的光亮，也要把这份光亮的温暖传递下去，这也是天国的爷爷从小就教导我的！”
　　“【萤火】吗？我赞同哦，而且我相信我们总有一天能散发出比太阳还耀眼的光芒呢！”来到露玖身后，艾露莎第一个表明了自己的观点
　　“即使没人看到…也要传递下去吗？真是又上了一课呢…这也正是父皇所教导的骑士道啊…那么我也赞成【萤火】”带着崇拜的眼神，托莉亚也加入了露玖的阵营
　　“这也是我们原来教会所要表达的理念呢…【萤火】的成员也算我一个”在神裂也赞成后…只剩下独自发呆的信女一人了…
　　“我…也可以发出【萤火】吗？即使置身于黑暗…”信女猩红的双眸第一次露出了迷茫。
　　回忆起在旅馆时信女所说的梦话，露玖毫不犹豫地搭上她的肩膀，露出一个大大的笑脸
　　“一定可以的！即使再微弱的光芒，我也能找到，并且引导你发出更强的【萤火】的！”
　　“是吗，食言就砍了你哦！”看来信女也是会对出了甜甜圈之外的东西笑的嘛~！
　　“居然敢对团长说出这种大不敬的话…这个可恶的女人！！”另外一边,貌似是看到露玖亲密搭着信女的肩而醋意大发的托莉亚在碎碎念些什么…
　　把表格和露玖的职业证明递还给接待的小姐
　　“那么佣兵团的名字就确定为【萤火】了，是不可更改的哦～团长是…露玖·谢菲尔先生？”有点疑惑地看了看露玖，虽然相貌没错，但是职业证明上性别却是男
　　“啊哈哈…那个，当初为了贪玩就在性别栏上填了男。实在是非常抱歉，可以帮我修改回来吗？”不得不做出一副贪玩的贵族小姐样子的露玖其实心里都是泪啊！唯一能证明她过去是一名高尚的绅士的证据也要被抹去了…
　　在看了看露玖胸前的大规模杀伤性武器后，接待小姐欢快（？？）地答应了露玖的要求
　　“最后确认一遍喔～佣兵团名称为【萤火】，团长为露玖·艾菲尔小姐…团员有艾露莎·舒卡莱特、阿尔托莉亚·彭德拉贡、神裂火织以及今井信女。”
　　“没错！就这么决定了！”兴高采烈的像个小孩子就算了，露玖你难道没发现好几双发着绿色幽光的狼目正盯着你摇摆不定的胸器吗？
　　“嗯，全部完成了，现在你们的佣兵团是F级哦～等到了C级就可以免费到佣兵总会获取自己的空艇了…还有这是你们的佣兵团印章，只要团长在脑海里想象印章的样子，就会自动成型了…”
　　“哇！真的诶”刚在脑海想象萤火虫的样子，印章的图像就改变了。
　　露玖正迫不及待把它盖在手臂上，却被艾露莎阻止了。
　　“露玖的话，当然要盖在最显眼的地方了，嘿嘿”对着其他三人会心一笑，三人立马心领神会…钳制住露玖的四肢，在她还没反应过来的时候，解开露玖胸口的扣子，露出半只白兔，迅捷地把印章印在了露玖的右胸上…
　　“哪…哪尼！！”意识到发生了什么已经迟了，毕竟佣兵印章代表了佣兵所隶属的团队，是不能轻易褪去的。
　　心灰意冷的露玖带着满脸的泪躲进了墙角不断画着圈圈…
　　不一会，众人也完成了印章的印盖，艾露莎盖在了左上臂，神裂盖在了右腿外侧，托莉亚盖在了右手手背上，信女则盖在了肚脐左边的位置。
　　“嘛嘛！！团长是不可以这么小气的！！！不能因为这点小事就这么消沉的！！要振作啊！”艾露莎拉起画着圈圈的露玖，开始挑选起【萤火】的第一个任务来…
　　PS：有在看这本书的朋友可以加书友群啊！！只有两个人也太凄凉了！！T.T
###①③ 中二の龙套也要谈恋爱###
('
　　“呜～！怎么还没来！？”被迫穿上一身低胸皮甲的露玖正带着她的团员们在一颗苹果树下等待着【萤火】佣兵团第一个任务的雇主…
　　“还不是昨天你非要选这个报酬最多，佣兵团经验（累计到一定的佣兵团经验后，就可以升级佣兵团的等级，以获得更好的福利）最多的任务”艾露莎正靠在树上，无奈地看着抱怨着的露玖www.txtxiazai.org
　　“而且接下这个任务的还不止我们一个佣兵团。看，其他接了这个任务的佣兵团也来了”神裂指了指远处越来越近的众多身影。
　　其实这只是一个保护运输队的任务，雇主却大费周章地雇佣了这么多佣兵还设置了如此丰厚的报酬，虽然有点令人匪夷所思，但是因为伊泽瑞尔留下的钱已经告急了，露玖还是毫不犹豫地选择了这个护送任务。
　　“妖怪小姐们，做完任务陪哥几个去喝一杯怎么样？”一群光头的佣兵把露玖一伙人围在了苹果树下，说话的是一个背着双手大剑戴着鼻环的高大光头。
　　“啊，真是不好意思…我家团长可是只喝果汁的呢～”艾露莎上前一步，挡住了几个光头色眯眯的视线
　　“喂，妖怪小妞们，穿成她这样不就是做这种生意的吗？老子还没享用过妖怪女人呢。”指了指艾露莎身后露玖，鼻环光头露出了一个‘我都懂’的表情。
　　“才不是什么这种生意呢！都是艾露莎说要把佣兵团的纹章露出来才穿的…”拨开艾露莎，露玖从后面钻了出来，瞪大了紫色的眸子看着这群光头。
　　“佣兵团纹章？”鼻环光头银邪地看了露玖胸部一眼
　　“从来没见过的样式呢，我劝你们还是乖乖从了爷吧…我们可是D级佣兵团【凤仙】哦，等爷几个玩高兴了，还能带你们去做做任务，顺便缓解一下一路上的苦闷呢～”说完还伸出爪子肆无忌惮地抓住露玖的右手。
　　此时的周围已经围满了看热闹的其他佣兵团，一些在心里对这位美貌的狐妖少女默默可惜，一些则握住了武器打算来一场英雄救美。
　　“无理之徒”
　　“果然还是砍了比较快”
　　在鼻环光头正准备把露玖拉到怀里的时候，突然感到两股冰冷的气息抵在了自己的咽喉和下身…
　　出手的正是托莉亚和信女，托莉亚不可视的剑尖正抵着光头的脖子，恰到好处的力道只刺破了喉咙上的一层皮，一丝鲜血从破口留下…信女则没托莉亚这么客气，太刀直接割开了光头的裤子，刀刃不断贴着平角的内裤的边沿游走着…
　　“大…大…大大人…”即使再傻的人也能从武器的气势上感到宝具所特有的威压了，光头被吓的直打哆嗦，浑身冷汗不停地冒出来
　　“小的有眼无珠…冒犯了两位大人…小的罪该万死啊～”一边哭丧着脸求饶，一边在心里暗骂怎么就踢到这样一块铁板了。
　　“两位小姐，你们就给在下一个薄面饶了他吧…”一位一头金发的青年撩开刚刚过来的马车的车帘，有些为难地看着这一幕
　　“在下是教会的圣骑士布利特，亦是这次佣兵任务的发起者…”看着女孩们奇怪的眼神，青年报出了自己的身份，一是表明自己和这些光头不是一伙的，二是希望她们看在雇主的面子上就此作罢
　　“啊，莉亚，信女，算了吧…既然布利特先生都这么说了…还是给他点面子吧”露玖向两人招了招手，同时看着布利特的眸子里发出了万道金芒！
　　“哼”
　　“下次砍的就不是裤子了”
　　“小的知错了，多谢不杀之恩”连裤子都没有穿，光头就带着一众小弟连滚带爬地溜走了…
　　“布利特先生你好！”随着布里特从车上走下来，露玖小步走到布利特身前，做了一个祭祀礼，然后就紧紧握住了他的双手
　　“呃…小姐你这是…？？”有点摸不着头脑为什么一个妖怪女孩子会做祭祀礼，而且还对自己这么热情，布利特可不相信自己的魅力有这么大，即使真的看上自己了，自己也不会允许的…毕竟教会总部还有自己的未婚妻呢。
　　“啊！万分抱歉…”发现自己的不妥，露玖连忙放开了抓着布利特的双手
　　“那个…我叫露玖，小时候收养我的爷爷是一名祭祀，他在我小时候经常讲圣骑士的故事给我听…刚才一听到你的身份就有点激动了…给你造成困扰的话还请原谅…”
　　一旁的托利亚等人则都一脸目瞪口呆地看着天然呆的露玖做出了大小姐一般的举动
　　“原来是这样啊…”看着一脸兴奋的少女，布利特心里也弥漫着一股高兴的情绪，虽然说现在圣骑士的地位依旧不低，但是到了这种处于花季的年龄还崇拜圣骑士的人已经很少见了
　　随后又觉得哪里不对劲，指了指露玖身旁的托利亚和信女
　　“请恕在下眼拙，实在想不到有哪位手任的祭祀有手笔可以派出两位六级高手作为小姐的护卫的，而且在下也没听闻过哪位祭祀的后代是…妖怪”
　　“才不是什么护卫，大家都是我伙伴！！！我是爷爷收养的孩子…而且，爷爷他…三年前…就不在了，爷爷真的是一个很优秀的祭祀！”
　　“呃，抱歉。在下无意冒犯，只是六级强者实在是太少见了。我对我的言辞道歉，如果小姐们不建议的话，一路上请和在下一起乘坐这辆马车吧”看着有点激动的露玖，布利特也注意到了失礼，行了个骑士礼以表歉意。
　　“没，没事的！是我太激动了”面对圣骑士良好的态度，露玖正红着脸上下扑腾着双手。
　　“啊，果然大小姐什么的不适合团长啊！”托利亚发出了一直在旁边扶额的众人的心思。
　　————两天后的和谐号马车上————
　　马车内部分为前后两边一共六个座位，两边的中间还有一张铺着红丝巾的方桌。露玖、布利特、信女坐在一边，托莉亚、艾露莎、神裂则坐在对面。
　　“真是不可思议呢，居然完全感觉不到颠簸”坐在布利特旁边的露玖正兴奋地看着马车外的景色。
　　“嘿嘿，这可是教会新发明的马车，在底座上布置了两个防震的牢固魔法，而且即使没有马夫和马，也可以用魔力来驱动呢～预计两年后就能在大陆上正式推广开了”就像一个被表扬的普通大男孩，布利特用食指蹭了蹭人中的位置，脸上布满了自豪的神色。
　　“那么，布利特先生，我们是要去教会的总部——圣城·耶路撒冷吗？”放下手中的红茶，神裂开始询问起这次任务的详情来，毕竟任务板上的介绍实在是太简单了些
　　“其实这次我是护送两把宝具回圣城的，其中一件宝具是教会名下的七圣贤之一的【断恶之剑】——曾伽·曾博尔特的宝具——古伦加斯特零式斩舰刀。另外一件宝具则是教会分部的一名带刀祭祀在洛基山脉上的一座老旧的木屋里偶尔发现的，据说是一把凶器，具体的信息还要送到圣城鉴定后才能知道。至于这次任务目的地，其实并不是耶路撒冷，而是离苏格拉底城不远的大陆交通枢纽，永久中立城市，天空之都——安吉尔城，那里有我的战友在接应着我们。”
　　“原来如此，但是这应该是一项秘密的任务吧，可是为什么要召集这么多的佣兵呢？”神裂抿了口红茶继续追问道。
　　“说来惭愧，我的手下中貌似有一名战士背叛了光明的信仰，泄露了这个消息”有点忧伤地看着杯子里自己的倒影，毕竟谁也不希望和自己出生入死的战友会被恶人蛊惑而背叛自己原本所信赖的信仰。
　　“所以干脆高调行事，让人们都知道这两件宝具是教会的吗”
　　“没错…而且根据可靠消息，在运送路上有极大的可能会被人拦截。”
　　“嗯？车怎么停了？”窗外不停变化着的景色突然固定了下来，露玖疑惑地转过脑袋，看着车里的众人…天然呆似乎完全没听到刚才布利特和神裂严肃的对话呢。
　　布利特露出一个苦笑“还真是时运不济啊”
　　“布利特大人，不好了，我们被一群佣兵包围了！”车厢外传来了马车夫惊慌的声音。
　　“知道了，冷静下来，叫我们雇佣的佣兵团做好御敌措施”拿起一把带着奇怪纹路的双手剑，布利特率先走下马车。
　　“白坐了这么久的马车，也是时候让【萤火】开始发光发亮了。”艾露莎满足地伸了个懒腰，然后抓着依旧不明状况的露玖的腰带，把她拖下了马车。
　　神裂也托莉亚也紧随艾露莎之后
　　“莉亚，这可是我们的第一个佣兵任务，不要搞砸了哦！”
　　“明白！”
　　PS：要是没出什么特殊状况的话下午或者晚上应该还有一更
　　PS2：有玩老滚5的书友么？
　　PS3：书友群真的真的真的很冷清啊！！！难道都木有有爱的书友吗！！！
###①④ 论主角光环和金手指###
('
　　“莉亚，快看，是那些家伙耶！！”被拽下马车的露玖指着包围运输队的佣兵，嘴巴张得大大的。
　　“嗯…是那天在旅店里看到的，第二天还和【L】发生过小摩擦的那群【伪佣兵】啊”双手握住不可视的宝具，托莉亚进入了戒备的状态。souDU.org
　　“哼，真是好久不见啊，布利特先生”把全身包裹在铁罐头里，只露出脑袋的中年人冷笑着看着马车旁的布利特。
　　“阁下的装扮…阁下莫非是…『切尔贝利』事件的幸存者…【铜墙铁壁】的西德将军？”有点震惊这次埋伏的敌人。这位全身金刚盔甲的西德将军可是以忠义和正直而闻名的，布利特实在不明白这位正直的骑士为什么会做出这种强取豪夺的事情来。
　　“你这只教会的走狗！居然还有脸提『切尔贝利』，要不是你们教会名下的七圣贤之一的【圣十字盾】下令撤出我的国家，魔导能源库也不会爆炸了！！我的妻子…我的孩子…我的恩师…我的部下…我的国家…全部的全部…都被塔爆炸引发的魔力辐射变成了怪物！！”狰狞的双眼充满了血色，一根根手指般粗大的猩红经络爬上了他的脸部，盔甲下的肌肉全都兴奋地隆起，挤压得盔甲吱吱坐响。腹部的护甲被锋利的刀剑破开似地粉碎，一张血盆大口暴露在了空气中。
　　“这…这是…”即使是阅历丰富的圣骑士也被这种异变惊呆了
　　“嘿嘿嘿嘿，原本我也难逃一死…可是【小丑】大人给了我活下去的机会，他重新塑造了我的肉体，让我有了向你们这群伪善的牲口报仇的机会！”腹部的巨口中，一根带着粘液的巨大舌头就像一只触手一样挥舞着，咽喉深处翻涌出两颗腐烂得不成样子的人头…只能从贴在头皮上的洗漱毛发辨认出这是两颗女性的头颅。西德用慈爱的眼神端详着两颗头颅，然后分别在上面亲了一口
　　“亲爱的，还有我的小公主…我马上就送这些做作的畜牲下去为你们做牛做马！！吼！！！”
　　在发出咆哮的一瞬间，四周包围运输队的伪佣兵们被护甲遮住的地方都开始了不同的异变，有的多了一只手，有的多了好几只眼睛，更有甚者在手掌中间长出了一根与鞭子无二的肉刺！
　　“为了【小丑】大人！！为了建立新的秩序！！！剿灭教会的走狗！！”高喊着口号的一众变异人，气势汹汹地冲进人群中，猝不及防的佣兵们损失惨重，地上霎时间多了不少残肢碎臂。
　　“西德交给我来对付，露玖小姐麻烦你的你的团员清理一下那些异种！”布利特张开双手拦住想要突袭西德的露玖等人“既然这件事是因为教会而起，就让我亲手了解他吧”
　　“没有问题，那么请小心了！”
　　露玖下达了她的的第一个团长命令“大家击退这些异种，尽可能多的保护伤员！！”
　　“是”*4
　　“真是没想到会和你交手呢，西德将军”离马车二十米远的地方，西德和布利特对峙着，两人的宝具碰撞在一起，谁也不让谁，处于一个势均力敌的状态
　　“我也没想到第一个成为我祭品的人会是教会【护教十三骑】中的第十三骑呢”西德舔了舔嘴唇，露出了一口参差不齐褐色的牙齿…
　　“即使你曾经是一位忠义之人，我也不会饶恕你现今的行为的！”看了看被击杀或者击伤的佣兵们，在确定眼前之人已经不是过去的那个英雄骑士后，布利特加大了手中宝具的力道
　　“T—link!!【锯齿剑】！！”手中的宝具上一刹那间多出了数不清的锯齿，然后如电锯一般高速地旋转起来，轻松地砍碎了西德手中的宝具，嵌入了他胸口的盔甲。
　　“你…还撼动不了教会这棵大树啊”保持着把剑刺入西德胸口的动作，布利特怜悯地看着狼狈不堪的西德
　　“是吗…？”嘴角露出一个不易察觉的微笑，西德的双手猛地抓住了布利特
　　“是什么让你付出天真的代价了！！愚昧的圣骑士哟~”腹部的大口中，那根巨大的舌头如迅雷般刺入了布利特的腹部，轻而易举地将他订到了地上，同时令他手上的宝具也脱手而出。
　　“动手！”随着西德的呼喊，原本运输队马车上的车夫手持匕首，朝着布利特的胸口奋力挥去。
　　失神地看着匕首离胸口越来越近，布利特做梦也没想到所谓的叛徒就是这位马车夫…
　　“卡拉德波加！”就在布利特绝望地准备闭上双眼时，一道黄色的弧形闪电跳跃到了马车夫的身上，将马车夫劈成了一堆黑灰，然后这道闪电又转跳向西德。
　　见识到闪电威力的西德也不敢硬接，拔出布利特身体里的舌头，向后跳出了一大段距离。
　　“布利特先生，没事吧”趁着西德跳开，露玖连忙把布利特扶到一棵树下，然后在被舌头贯穿的地方施展了一个治愈术。
　　“这是…”感受到痛苦的减轻，布利特好奇地看着眼前这名妖怪少女，如果没看错的话，少女手中的武器应该是一把宝具，原来不只两名六级吗?
　　“布利特先生，请好好休息吧，这个铁罐头就交给我来对付。”把布利特安置好，转身对着和异种们战在一起的托莉亚等人，露玖下达了第二个团长指示“全力全速歼灭这些怪异的家伙！他们已经不算是…生命了！”
　　接到指令的四人分别选择了东南西北四个方向发起了攻击。
　　东
　　“风王结界！！”一阵旋风把周围的异种全部爆开，托莉亚的眼神变得锐利起来“骑士的美德不允许你们这些怪物继续残害弱小了！”架起不可视的宝具，一马当先地冲入了异种群中，所过之处就如同被割草机驶过的草坪…
　　南
　　“七闪！”神裂每拔一下七天七刀的刀柄，便有七只异种倒下“对你们最好的救赎，就是把你们的灵魂从这肮脏的肉·体中解放出来…”
　　西
　　“天伦之铠”艾露莎穿上了对付阿齐波尔德的触手时的盔甲，无数的钢铁之剑轻而易举地把异种们撕碎“希望在那个世界，你们能找回失去的亲人…”
　　北
　　“该工作了，村雨”毫无章法地冲入异种群，却招招致命，每一刀都恰好砍在要害上。刀身上溢出了清水，冲刷了刀上的血迹，看着躺在地上一动不动的异种们“果然还是砍掉比较快”
　　佣兵们则是兴奋地看着大显身手的四人，毕竟拥有宝具的强者可不是这么容易见到的
　　“咕噜”咽了口口水，布利特感觉到今天见到的实在是有点天方夜谭了。
　　原本以为这只佣兵团有两位六级强者已经很厉害了，但是后来那个看起来有点傻气的天然呆团长居然也有她自己的宝具。
　　而且现在看来，这只佣兵团全员都是六级啊，看着挡在自己身前的妖怪少女，布利特对她的身份也越来越好奇了，确实从来没有听说过哪位祭祀收留过妖怪小孩并且达到了这样的高度。
　　“唔…小丫头，我劝你还是不要和教会的家伙扯上关系的好，要不然，我不介意把你送给【小丑】大人，要知道他的手下可是有不少喜欢蹂躏你们这种年轻纯洁的少女呢”即使嘴里说着这样的话，西德还是一直盯着少女手中的宝具，毕竟它的破坏力刚才西德已经见识过了。
　　西德知道看少女虔诚的样子，要她离开是不太可能的，说这些话只是为了分散少女的注意力，以期能抢到先手出击的机会
　　“我拒绝！爷爷说过，遇到需要帮助的人就要义不容辞地去帮助他，况且需要帮助的还是一直为了大陆的和平而奋斗着的圣骑士大人！”回头对布利特露出一个令人安心的微笑。
　　看着少女治愈的笑脸，布利特觉得自己仿佛沐浴在教堂的圣光之下一样舒服，然而一丝不详的黑色却进入了他的眼眸“小心！！”
　　“呜！！”趁着露玖转过头的瞬间，西德采取了行动，穿着一身金刚铠甲不仅丝毫不影响他的活动，而且还能达到常人无法企及的速度。
　　整个人把露玖熊抱抱住，腹部的大嘴巴中，灵活的舌头就像刺穿布娃娃的身体一样贯穿了露玖的腹部。
　　“可恶…！！”强忍住腹部被贯穿的痛苦，手中的宝具发出了数十万伏特的电流，麻痹了西德，反手握住宝剑，由下至上，从咽喉处开始把西德的脑袋分为两半。
　　然而却没有任何红白混合物流出，甚至连一丝血液都没有，被分开的脑袋上长出了无数的小肉芽，将脑袋重新拼凑在一起
　　“哈哈哈哈哈，看到了吧！！这就是【小丑】大人给我的力量！！只要不是同时把我的头和四肢毁灭，我的身体就能无限愈合，而我，也不会死亡！！”发出掺人的笑声，西德的面部肌肉以人类完全无法达到的角度扭曲着。
　　“咳咳…这种力量，真的有意义吗？”给伤口上了一个治愈术，止住流血
　　“不要自欺欺人了，你自己也明白的吧！这种力量真的有意义吗？我能听得到你灵魂的悲鸣！”露玖一手捂住腹部，一手拿着宝剑指着西德
　　“你懂什么！！什么叫听得到我灵魂的悲鸣！！你知道眼睁睁地看着挚爱变成怪物是什么感觉吗！”两只眼睛几乎要爆出眼眶，全身的肌肉再一次隆起，炸开了全身的盔甲，暴露在空气中的手臂，胸口，背后，长满了无数的眼睛和嘴巴…随后整个人化为一道流光，瞬间贴到露玖跟前，右手按住露玖的面门，一掌将她压在地上，腹部的舌头再次贯穿了露玖的伤口，这次更是变本加厉地在里面旋转着，搅拌着内脏
　　“呜啊啊啊啊…”内脏被移位、破坏着，露玖手上的宝具也随着主人意识地消退而回到了身体里
　　“这样的身体，估计也不能用了。那么，永别了！”看着露玖腹部血淋淋的大窟窿，西德把舌头对准了猎物的脑袋，笔直地刺下
　　“佛拉格拉克！！”千钧一发之际，露玖召唤出了另外一把宝具，夺魂剑——佛拉格拉克！挡住了刺来的舌头
　　“啊啊啊！你做了什么！”西德可以清晰地感受到自己的灵魂被剥去了一小块，被触碰到的舌头就像被烈火灼烧了一般
　　吐出一口夹杂着内脏碎块的鲜血，露玖挣扎着站了起来
　　“佛拉格拉克是传说中的夺魂剑，每一次攻击都能对敌人的灵魂造成伤害，而且被它所伤的部位是无法被治愈的”
　　“团长大人！！”托莉亚在解决掉自己负责的区域后立马赶了过来，却看到了露玖触目惊心的伤口，抄起宝具就准备冲上去，却被露玖伸出右手拦在了身后
　　“这是我的战斗，我一定要让他明白力量的意义！莉亚，麻烦你把同样的话转达给艾露莎她们…”看了看同样正在赶来的艾露莎、信女和神裂，露玖踉跄地向前走了几步，把宝具的剑尖指向西德
　　“我要杀了你！”看着露玖挑衅的动作，西德狰狞地再次扑了上去…
　　形式是压倒式的，露玖原本就身负重伤的身体根本无法抵御西德狂暴野蛮的攻击，身体像炮弹一样被射到了运输车里…
　　“露玖！（团长大人）”看着露玖的惨状，大家都握紧了拳头。
　　“别过来，我没事！”马车的废墟上，一个人影踉踉跄跄地站了起来
　　西德缓步走到被撞翻的运输车上，看着奄奄一息的露玖，右手抓住她的脖子，犹如拎小鸡一般将她拎起
　　“我来告诉你吧，力量的意义…就在于可以肆意蹂躏弱者！！然后对教会的畜牲们复仇！！”
　　“才…才不是…咳咳，力量…咳…是为了…咳咳…守护重要的人，才存在的啊！！”伴随着几乎是吼出来的最后一句话，露玖右手手背上的铭文发出一道猩红的光芒，弹开了西德。
　　PS：算是兑现承诺的第二章！！
　　PS2：这章可是4000字诶！！没有推荐奖励吗！
　　PS3：书友群啊！！今天终于多了一个新成员，内牛满面~
###①⑤ 人生的包袱就是越走越重###
('
　　一柄猩红色的长枪自运输车上的一个银棺中激射而出，空气中弥漫着罂粟的气味，这是银棺中用来浸泡长枪以减轻其凶性，由罂粟特别制作的安眠药水的味道…长枪奇异的枪头类似于鱼叉的样子，有着尖突。鲜红的枪身散发着妖异的血腥光芒，与露玖手背上的铭文互相低吟着，一股关于这件宝具的陌生记忆涌上露玖的心头
　　“B
　　ionac（布里欧纳克）！”呼出宝具的真名，妖异的长枪缓缓融入体内，腹部的伤口以肉眼可见的速度被治愈着，不可思议地握了握双手，浑身又充满了力量，而且似乎又加强了一点。Www.TxtXiaZai.org
　　“啧…一个人居然可以同时契约三把宝具，和组织最近研究的【六级量产化】有点相似之处呢，不过什么样的宝具都不是我的对手！！徒劳罢了！”西德再次欺身逼近露玖
　　将手上的长枪一扫，避开了想要贴身作战的西德。
　　“不要再做无畏的挣扎了，乖乖束手就擒给你个痛快吧！！”一个翻身继续贴身冲了上来，西德的双手就像两根铁棍舞的虎虎生风。
　　就像刚获得石中剑时一样，露玖的身体支配了思考，自动格挡着西德的攻击。
　　“能赢！”躲开西德炮弹一般的重击“这样的话，能赢！”
　　露玖的眼里闪过一串串的数据，然后开始吟唱起一段誓词
　　“我时刻渴望鲜血”
　　“发出饥渴的咆哮”
　　“发出致命的闪光”
　　“纵情杀戮，永不停歇”
　　随着吟唱到末尾，露玖身上外露出来的魔力越来越多
　　“这是什么…！！”神裂惊讶地发现，露玖的身边不知道什么时候出现了一层红色的透明薄膜
　　“团长周围的魔力密度…已经高到一个可怕的地步了…”托莉亚的双手渗出了不少的汗水，魔力互相摩擦产生的小旋风拍打着她的脸颊。
　　“应该不会错了…”艾露莎有点愕然地看着不断创造着奇迹的露玖
　　“这是…宝具真名解放的吟唱…”
　　“什么！”*4
　　除了神裂，信女，托莉亚外，布利特也吓了一大跳，真名解放，这预示着使用者在某一程度上和宝具达成了【同调】，并且完全掌握了六级的力量。
　　“怎么能让你得逞！！”感受到露玖散发出来的魔力量，西德感到了威胁，就像遇到天敌的野兽一样。爆发了全身的力量，径直冲向露玖。
　　然而动作仿佛全被看穿了似的，只是微微地摇晃了几下身躯，就完全避开了西德的攻击。
　　“我乃贯穿天地之光！『轰击五星』！！”随着吟唱的结束，布里欧纳克的枪尖凝聚了五道深红色的激光，然后五道激光以不同轨迹，分别射向西德的头与四肢，并且完全封锁了他的闪避路线。
　　没来得及发出任何声响，西德就在五道猩红的激光下被湮没成了实体化的黑色魔法粒子
　　魔法颗粒凝聚成了西德未被改造前的正常样貌的灵魂，是一个一脸憨厚的中年男子“谢谢你，把我的灵魂从那肮脏的身体中解放出来”眼角流下一丝清泪，西德的灵魂再次变成了黑色的魔法粒子消散在空气中
　　“希望你能和妻儿在那个国度快乐幸福”露出一个欣慰的笑脸，露玖随即感到一阵疲意席卷而来，看来刚才的攻击花费了她不少的魔力…
　　“呜，好累…”
　　“安心睡吧”看着露玖摇摇晃晃的身体，艾露莎以最快的速度来到她身后将露玖抱住，轻轻地抚平了露玖因为战斗而散乱的头发…
　　“晚安…”感受到温暖怀抱的露玖，上下眼皮缓缓地合上，毛茸茸的狐耳也乖巧地平躺在金色的大波浪上…
　　————马车上————
　　“这次实在是多亏【萤火】的各位了，如果没有你们的帮助，这次肯定是要全军覆没了。”缠着绷带的布利特挠着后脑，深深地看了一眼熟睡中的露玖
　　“还有实在是很抱歉，原本西德应该是我来应付的，却让你们的团长陷入这样的危险…”低下了脑袋，握紧自己的双手，布利特的责任心与圣骑士的骄傲无时无刻地在责备着他的轻敌与大意。
　　“没事的…”一只白嫩光滑的手贴在了布利特的手背上，露玖不知何时已经转醒了，此时的她脸色有点苍白，嘴唇也没多少血色，但是她还是努力地做出了一个“我很健康，请不要担心”的表情
　　“保护雇主本来就是佣兵的责任，而且我还契约了你要护送的宝具，真的说起来该说抱歉的是我们才对呢”
　　“不，那柄长枪本来就是常人难以驾御的凶器，现在能找到一个可以控制他的主人也未尝不是一件好事…”
　　“那么我们就算扯平好了，所以布利特先生你不用这么自责的！”看着仍然不愿意抬起头面对自己的布利特，露玖把九根大尾巴中的一根伸到了布利特的鼻子前挠了挠
　　“所以请放下心来吧～”
　　“露玖小姐……呜！！！”感动地抬起头看向安慰着自己的少女，布利特却感到鼻腔一热，一股红色的喷泉喷涌而出
　　“布利特先生，你怎么了？”看着流出大量鼻血的布利特，露玖连忙收回自己的尾巴把他扶住
　　“露…露玖小姐”布利特紧张地用左手蒙住眼睛，右手胡乱地上下挥舞着“胸…胸…胸部要掉…掉出来了！！”
　　好吧，露玖的睡相在座的各位都是有所了解的，加上本来就是低胸的皮甲还有和西德战斗时被损坏的部位,综上所述…露玖又在送福利了…（为什么要说又呢？？）
　　“啊！！！”护送的佣兵们的眼神全部集中在了发出女性尖叫的马车上。
　　至于布利特君的下场，则是在托莉亚愤怒的眼神下在身上多添了几条绷带…
　　——送完福利就该到达目的地——
　　安吉尔城内，布利特成功地与接应的人员会和，此时他正在向佣兵工会汇报任务的完成状况，还有支付给各个佣兵团应得的报酬。
　　“这是我的联络水晶，如果哪一天来圣城玩的话记得联系我哦，我还是挺自信能做好一个导游的，我还有任务在身，必须先走了！”将一块三角形的水晶交给露玖，布利特匆匆忙忙地和接应的另外两名圣骑士离开了。
　　两名接应的圣骑士分别是一男一女，男的有着一头清爽的棕褐色头发还有一双锐利的双眼。女的则绑着一头橙色的马尾，明明是御姐身材却给人一种活泼调皮的感觉，男的那位圣骑士在与布利特等人汇合后就一直悄悄地观察着艾露莎…
　　“【孤狼】吗？还真是敏锐的直觉啊…”看着三人离开的方向，艾露莎陷入了短暂的回忆。
　　“你在说什么啊？艾露莎”
　　“不，没什么…”
　　教会专用的洁白空艇上
　　“真是的，响介！！明明有人家了还一直盯着那位红色的兔女郎看”橙色马尾的御姐抓住名为响的圣骑士的右手，左右摇晃着…这种小女孩吃醋的行为由一个身材火爆的御姐做出来…果然满满的都是爱啊！
　　“别玩了，艾克塞林…”有点无奈地把右手从橙发御姐的怀中拉出来“只是把她错认成曾经的前辈了，还有那不是兔女郎，是真正的兔耳！”
　　“诶！！！？真正的兔耳？”
　　“噗嗤…难道艾克姐大大没有发现那支名为【萤火】的佣兵团除了那名蓝发的少女是人类外其他人都是半兽人吗？”布利特看着总是欺负自己的前辈吃瘪，忍不住笑了出来
　　橙发御姐走到布利特附近，在他身上闻了闻，露出一个诡异的笑容
　　“唔，是刚才那只小狐狸的味道啊！你们应该发生了不少有趣的事情吧！要是我告诉楠叶的话…布利特君就可以每天喝到未婚妻特制的【营养剂】了呢”
　　“请务必不要这样！！艾克姐大大！！！！”惊慌失措的布利特毫不犹豫地丢掉了节操
　　“有什么在下可以代劳的请尽管吩咐！”
　　“那么你回去以后就悄悄地把菲丝的内衣拿给我吧！自从和你订婚后她就不许我碰她了！真是可恶，以前我们可是互相交换内衣来见证友情的呢！”
　　“……”
　　视角转回露玖这边
　　一行人在佣兵工会结算完这次任务的奖励后，正逛着这座全大陆的交通枢纽——安洁尔城，在其他地方比较少见的空艇在这里随处可见
　　“呜～好想要一架我们自己的空艇啊！这样就不用在佣兵工会里挤来挤去了！”看着头顶上驶过的一架空艇，再看了看自己的佣兵团等级证明上大大的F，露玖的脸就像泄了气的皮球一样软了下来
　　“其实就算佣兵团等级没达到C级，只要愿意自己掏腰包买空艇，然后去佣兵工会的中枢魔水晶上登记一下也是可以的”拍了拍露玖的背，艾露莎拿出这次收获的钱袋在露玖面前晃了晃，看到露玖脑袋跟着钱袋左右摇摆的可爱动作，艾露莎强忍住把露玖拉入怀中好好‘疼爱’一番的冲动
　　“这次布利特君给了我们额外的五倍奖金哦！五倍！！只要省吃俭用一段时间，再做两个任务，就可以买到一架可以住下十数人的小型空艇了！”
　　“真的吗？我要一座移动城堡！”露玖似乎又陷入了奇怪的幻想…
　　“前面怎么了”神裂指着一条街道拐口处，四五个小男孩正围着一个脸上长满了青春痘的小女孩
　　“西斯你这个大骗子！你和你爸爸就只会吹牛！说什么用特制的转换装置吸收空气中的魔力，让空艇永久运转，根本就是在骗人！你和你爸爸就是两条活在自己世界里的可怜虫！”男孩们一嘴一舌地奚落着眼前的女孩
　　“我没有说谎！爸爸他确实做到了！”眼里含着泪水，不让眼泪落下，西斯不明白为什么大家总是不相信自己和爸爸呢？就因为爸爸不是贵族也没有学过魔法和斗气吗？
　　“那你们为什么不拿出来证明给大家看！臭骗子”
　　“因为…因为…”
　　“你看，说不出来了吧！西斯是骗子！老西斯是个大骗子！”男孩们做了一个鬼脸后就做鸟兽状一哄而散。
　　“我没有骗人…”在再也看不到男孩子们的身影后，被西斯强忍着的泪水如决堤的大坝一样涌了出来…
　　“哥哥相信你没说谎哦！”一只洁白如玉的手抹去了西斯脸上的泪水，西斯惊讶地抬起头…
　　这是多么美丽的一个人啊！金色的大波浪卷长发，深邃的紫色眼眸，调皮的狐耳还有让人看了就忍不住想抱住的九跟大尾巴
　　西斯怯怯地问道“姐姐你真的愿意相信我吗？”
　　“姐…姐姐…？”露玖感觉心脏就像是被什么宝具给砸了一下似的
　　“嗯！对啊，姐姐你可真漂亮呢！姐姐你还没回答我的问题呢，姐姐你真的相信西斯吗？”姐姐三连击！露玖号战列舰沉没…
　　“你叫西斯吗？我相信你哦，因为诚实的孩子眼睛都是特别明亮的哦！就像西斯这样！”强忍着被名为‘姐姐’的长枪贯穿的痛苦，露玖温柔地抚摸着西斯棕色的小脑袋。
　　“太好了，终于有人愿意相信西斯和爸爸了！！”女孩扑到了露玖的怀里。
　　“姐姐，姐姐，跟西斯回家吧，我叫爸爸拿给你们看，那个可以让空艇拥有无限动力的装置”
　　“诶？给我们看？真的可以么，这么重要的东西”露玖蹲下身来来好奇地看着娇小的西斯
　　“没问题的！因为这条街上，只有姐姐你们愿意相信我和爸爸了！”
　　PS：艾伦果然是自带主角光环的男人啊！这周的三爷依旧很萌呢！白薯女被巨人吓尿的表情也萌翻我了！！！
　　PS2：总感觉看的人不太多，书的成绩也不太理想啊~~书友群和书评区还是依旧冷清，回复的也总是那几个书友啊T.T，跟自己理想的境界还差好远~真是任重道远
　　PS3：如果算上PS的话应该勉强算是4000字的章节吧？啊哈哈~
　　PS4：注意细节的都是笨蛋！！
　　a
　　h
　　ef=
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　a
　　
###①⑥ 阿萨辛###
('
　　“爸爸，爸爸，西斯回来了哦～”露玖一行人跟着西斯回到了她居住的工坊
　　“哦呀哦呀，小西斯发生什么好事了吗？好久没见你这么开心过了！”工坊的门被打开，一名脖子上挂着一条沾满污渍的毛巾，手上戴着到处都是汽油油渍的手套的大叔走了出来。Www.TxtXiaZai.org
　　抱起小西斯，用下巴浓密的胡子在女儿的脸蛋上蹭了蹭
　　“痒死了！笨蛋老爸！”
　　“噗”看着眼前的这对父女，露玖忍不住笑了出来
　　“哦呀哦呀，这些都是西斯的朋友吗？”老西斯这才注意到门外还站着好几位少女，向少女们招了招手“真是不好意思，人老了就是容易眼花，赶紧进来坐坐！”
　　工坊里面到处摆满了小零件和飞艇的模型
　　“呜呜呜！！这！！这是”露玖正一手指着一艘通体白色的空艇，另一只手捂着自己的嘴巴
　　“小姐真是好眼力！这就是世界上的第一艘战略级空艇——白色木马呢！”大叔自豪地裂开嘴巴，洁白的牙齿和脏兮兮的面庞形成一个鲜明的对比。
　　“没想到团长你还对空艇有研究呢！”神裂观察着白色木马“第一艘战略级空艇的话，应该有七十年的历史了吧？”
　　“不是我对空艇有研究啦！！而是爷爷对它似乎有着特殊的感情，他还说自己年轻时是这艘空艇上的一员呢！”
　　“吾，不愧是团长，居然还对空艇略有研究，真是太厉害了！”托利亚你不要随便就陷入另一个时空啊！！根本就是把露玖后面的话自动过滤了吧！
　　“嗯？在白色木马上工作过？”老西斯把袖子卷了起来“那可真是不得了呢！”
　　“诶？？西斯先生你知道些什么吗？”
　　“也不算知道什么，只不过我的父亲也曾经在白色木马上做过整备的工作，小时候经常听他讲起一些往事罢了。”找了个位置坐下来，老西斯怀恋地看了一眼挂在墙上的一副魔力照片“只要是在那艘空艇上工作的人，无一不是人类的英雄。”
　　“人类的英雄！！爷爷好帅气！！”脑补着什么奇怪东西的露玖，眼睛里放出了不正常的光线！
　　“话说回来，这还是西斯第一次带朋友回家呢，说实话我一开始还吓了一跳，西斯居然认识了小姐们这样漂亮的人儿。”
　　“先生过奖了”
　　“才没有过奖呢，姐姐们都是大美人！”西斯欢快地绕着长桌跑了一圈
　　“爸爸快把你的永动机拿出来，姐姐们都相信西斯是没说谎的好孩子！”
　　“这…”老西斯有点为难地看着抓着自己裤脚的女儿
　　“西斯先生，要是不方便的话就算了，毕竟这也是您的隐私”艾露莎笑着对顽皮的小西斯招了招手“西斯快过来，不要调皮了！”
　　“其实也不是什么大不了的事情，请各位稍等一下。”难得有人相信自己的创作发明，即使不能启动又有什么关系呢，老西斯笑着摇了摇头，转身走进仓库里
　　不一会，老西斯拿着一个晶莹剔透的魔方走了出来“各位见笑了，这就是我所发明的永动机”
　　“呜～好漂亮”露玖从老西斯手上接过魔方，捧在手心里“可以感觉到有淡淡的魔法元素在流动呢！西斯先生好厉害！”把脸贴在魔方上，蹭了一下。
　　看着露玖可爱的表现，老西斯不知道想到了什么，老脸一红“啊哈哈哈，只可惜我空有一身的理论知识和手艺，却没有实力启动它啊”
　　“吾～”不舍地把脸从魔方上拿开，露玖歪着脑袋看向老西斯“难道启动它还需要很强的力量吗？”
　　“没错，它需要五个六级高手同时发力才能启动”老西斯用脖子上那条肮脏的毛巾擦了擦脸，露出一个苦涩的笑容“只怕我一辈子也没机会看到它被启动了，根本没人愿意相信我…”
　　看着暗自伤神的老西斯，露玖决定帮帮他，帮助有困难的人！这可是和已经逝去的爷爷的约定！
　　“西斯先生，其实我们五个…”
　　“轰！”
　　就在露玖要说出口的时候，整个工坊摇晃了起来
　　“赶快出去看看！”老西斯把毛巾往肩上一甩，破门而出
　　来到门外，发现工坊并未受损的老西斯松了一口气，毕竟这是他的命根啊。
　　“姐姐，爸爸，快看！”西斯拉了拉露玖的裤腿，指着全城最大的空艇码头，那里正冒着浓浓的黑烟。
　　“我们过去看看”
　　穿过混乱的人群，露玖等人来到了事发之地，抓住一个忙着灭火的工作人员“请问小哥，发生什么事了？”
　　“大事不好了！刚才有好多黑衣人一下冒了进来，抢走了刚制造的战略级空艇——黑金号”工作人员的话一说完，天空就一下子黑了不少，一艘大概十只巨龙这么大的空艇遮蔽了阳光，缓缓运作了起来。空艇的尾部喷射出淡蓝色的气体。
　　“不好了，黑金号的控制权不在我们手上，他们是要逃走的话…！！”老西斯焦急地看着黑金号做出的一系列动作，却是无能为力。
　　“为什么不用其他的空艇拦截它？”托莉亚仰着头看着巨大的空艇
　　“没用的，黑金号本来就是最新式的战略用空艇，启动后可以说是固若金汤，根本没那么容易拦截的下来，而且…这里的小空艇有都没有足够燃料支撑这么高强度的运转…”一个拄着拐杖的老人走了过来解释道
　　“城，城主大人！！你怎么来了！！这里实在是太危险了”貌似发现了什么不得了的事，老西斯直接跳了起来
　　“黑金号可是最新的战略级空艇！怎么能让它在我的手上出事！”用力地把拐杖往地上一压，散发出的上位者威严一下子就镇住了老西斯。
　　“城主大人，照您的说法，要是燃料足够的话？”艾露莎抓住了话里的重点
　　“虽说可能性不大，但是如果燃料足够的话，再加上这群入侵者没有熟悉黑金号…有希望”
　　“西斯先生你会操作空艇吗？”
　　“会是会…你们想做什么”
　　“当然是…拦截它了！”露玖指着天上巨大的黑金号，带着一伙人把老西斯拖到一艘公用的空艇上
　　“你们这是做什么，！没有足够的燃料就是去送死！”老西斯有着开始气愤了，年轻人争强好胜逞英雄他可以理解，可是这分明是去送死啊！
　　“燃料的话，在这！”露玖抛了抛从西斯工坊带出来的魔方
　　“这是…永动魔方！？难道你们…”
　　“嘿嘿，西斯先生，你的夙愿，马上就能实现了哦！”五个人各自把一根手指放在魔方上
　　五股六级的能量在公用空艇上同时爆发，然后魔方闪动着七彩的光芒，不断吸收着空气里的魔法元素，将它们转化成空艇的能源
　　“天啊…这是…”颤抖着双手看着眼前的一幕，老西斯做梦都没想到他有朝一日居然能亲眼看到永动魔方被启动！
　　“还愣着做什么！是时候让梦想起飞了！”托莉亚拍了拍老西斯的肩膀，指了指空艇的操控室
　　“哼，今天就让你们这群小姑娘开开眼界，见识一下安吉尔城皇牌驾驶员的厉害！！”
　　————公用号，起飞！————
　　“哇哦！！”飞艇的舰桥上，大风肆意地拍打在少女们的脸颊上，金色的，绯红的，漆黑的，蓝色的头发在风中交织着。
　　“大家，按照计划行事哦！！”
　　“可以开始了！西斯先生！！”
　　公用号的速度猛地提了上去，冲向黑金号，就像一颗陨石撞向地球一样
　　“你们看！！那是什么！！”
　　“天哪！！那艘空艇的驾驶员疯了吗！！这种高强度的飞行，燃料很快就会没了的啊！！”
　　空艇码头上的人们正指着公用号指指点点。
　　“和预想的一样，敌人并没有破解黑金号的武装系统，由我和莉亚牵制住甲板上的敌人，露玖你带着神裂和信女直捣控制室！”艾露莎换上天伦之铠，一剑劈开了周围的敌人。
　　“狮王咆哮！”一道金色的剑气化作一只勇猛的雄狮，清理掉了同往控制室的敌人。
　　“团长，趁现在！”
　　三道人影迅速地朝着控制室跑去，一路上的敌人被艾露莎和托利亚尽数排除。
　　————船舱内部————
　　“控制室在哪啊！这里面也太大了吧！”露玖有点斯巴达地看着错综复杂的路线，尾巴无力地垂了下来。
　　“直接砍掉，比较快！”信女拔出村雨，随意地挥舞几下后，就打通了被堵住的道路。
　　“诶诶诶诶诶！？就这样破坏掉没关系吗？”露玖双手捧住自己的脑袋，一脸哭丧地看着被砍开的地方“这要陪多少钱啊！！！”
　　嘴角抽搐了几下，神裂强忍着暴走的冲动“亲爱的团长大人，只要抢回黑金号，是不用赔钱的哦！”
　　“呜咦！！黑气冒出来了！！”刚才的神裂好可怕！！
　　“德玛西亚！！”含着不知道哪里学来的台词，露玖也召唤出了佛拉格拉克，砍出一道出路。
　　————少女开辟阳光大道的分割线————
　　“突破成功！”一只白皙的大腿踢开了控制室的大门。
　　“发，发生什么了！？”一群穿着一身黑袍的秃顶地精惊恐地看着破门而入的三位少女
　　“守卫！！敌袭！！有敌袭！”在最初的慌乱过后，马上就有地精按下了警报
　　“我劝你还是不要白费力气了，那些家伙，已经都被砍掉了。”信女平举着赤红的村雨，刀身上开始流出清水自动梳洗着上面的血渍。
　　“咕噜”地精们咽了口口水，全部退到了角落里。
　　找了一个看起来是负责人的地精
　　“你们为什么要抢这艘空艇？是谁指使你们这么做的？不要试图耍小花样，我可以在拔刀的一瞬间杀掉你七次”神裂正把手搭在她的【七天七刀】上，以冷淡的口吻威胁着地精们
　　“是…是【小丑】指使的！！”哆嗦着双腿的地精被吓的快要哭出来了“他要抢这艘是因为……呃！！”
　　就在他说到一半的时候，一个漆黑的虫洞出现在其身后，一把涂满剧毒的绿色匕首轻易地划开了地精的脖子
　　“是谁！”神裂毫不犹豫地拔刀，然而发出的攻击却失去了目标，暗杀者与虫洞就就这样原地消失了，而那些角落里的地精，也全被抹了脖子。
　　“阿萨辛…”信女看了看被划开的伤口，说出了一个令人毛骨悚然的名字
　　“太过分了，居然连自己的同伴都不放过！这个叫阿萨辛的家伙！”为这些死不瞑目的地精合上眼睛，露玖来到信女面前“阿萨辛，是信女的熟人吗？”
　　“不，团长你可能没听过，但在一些人眼里，【阿萨辛】就代表着死亡”神裂把刀收起，靠在了墙上，眼睛里流露出厌恶的神色“【阿萨辛】并不指某一个人，而是一个佣兵团，一个堕入歪道的佣兵团。他们以杀人为生存方式，为了达成目地不择手段，在他们眼里根本没有伙伴这个概念，有必要的话他们甚至能结束自己的性命。”
　　“怎么会这样”有点难以置信，露玖靠着墙滑坐在地板上“为什么，这么不珍惜生命…”
　　“不过，这个佣兵团应该在十年前就被剿灭了才对，为什么会死灰复燃了！”抱住七天七刀，看向玻璃外面的云层
　　在风平浪静的云层后面，究竟隐藏着什么…
　　PS：昨天群里来了一个新成员~表示很高兴啊！！！
　　PS2：这章也有3800了，勉强算4000的章节吧？
###①⑦ 才没有NTR呢###
('
　　“【萤火】佣兵团的各位，实在是太感谢了！！”此时的城主大人正一脸猪哥相地抓着露玖的双手说着最诚挚的感谢词“多亏了你们英勇的表现，才得以抢回黑金号，要是让黑金号落入心术不正的人口中！那后果将会不堪设想啊…”
　　“啊…那是我们应尽的义务…没什么大不了的”看着喋喋不休的城主大人，露玖几次试图悄悄将手从他的魔抓上抽出来，却发现这货的力气居然比托莉亚还大。ｗｗｗ．ｚｈｕｉｘｉａｏＳｈｕｏ．ｃｏｍ
　　“为了表示我的谢意，我打算为贵佣兵团打造一艘专属的豪华空艇，请务必不要拒绝！”
　　“豪，豪华专属空艇！！？”原本软趴趴的狐耳一下子来了精神，身后的九跟尾巴也兴奋地摇晃了起来。
　　“没错，明天就可以开始制造了，大概需要一个星期的时间就能完工，在这一个星期内，请【萤火】的各位尽情游览我们这座城市，一切开销都由我来负责！”看着露玖明显心动了的眼神，城主再一次加大了砝码，然后露出了一个干爹の微笑！
　　“实，实在是太感谢您了！！城主爷爷！！”一直在担心开支问题的露玖奇迹般地挣脱了城主有力的双手，然后紧紧地反手握住了它！
　　“我还有事，必须先走了，各位要是有什么事请尽管来城主府找我！”在秘书强烈的示意下，城主大人才恋恋不舍地把双手抽出
　　“啊，年轻女孩的双手真是太棒了！”此时的秘书正一脸无奈地看着在怀恋什么的城主。
　　“希望他收到账单时还能笑的这么开心就好了”看着城主渐渐走远的身影，艾露莎不禁叹了一口气
　　“团长大人！！请恕在下直言，您太容易把自己的感情暴露在动作神情上了！这样将会让你在对话中失去主动权！！即使是听到…一个星期饭可以免费吃到爽为止也不可以！”托莉亚正一脸恭敬地劝诫着露玖，只是说到后半段的时候眼睛貌似发出了奇怪的光芒？
　　“你这家伙有什么资格说别人啊！”神裂一把抓住托莉亚尾巴尖端的那撮鬃毛“从说到『一个星期饭可以免费吃到爽』开始你的尾巴就一直在我眼前晃悠了啊！！而且你是怎么把『一切开销由我来支付』自动替换成『一个星期饭可以免费吃到爽』的啊！”
　　“神裂！骑士应该少说多做才对！”托莉亚对于神裂的吐槽貌似毫不在意“而且吐槽役这种角色并不适合你，你的设定应该是实力强劲，做事认真的冰山美人才对！”可怜的孩子似乎并没有看到神裂背后的黑色气体，还做出了一副“快感谢我说出你原本的设定”的表情…
　　“神…神裂要坏掉了！！”拉着从刚开始就一直念叨着“一个星期甜甜圈可以免费吃到爽”的信女和碎碎念着“一个星期衣服可以免费买到爽”的艾露莎，露玖飞快地离开了这个是非之地…
　　————晚上六点，西斯工坊内————
　　“西斯先生，你真的不和我们出去吃吗？”露玖正有点为难地看着还在工作的老西斯。
　　“城主不是说过了吗？一切【萤火】的开支由他支付！我可不是【萤火】的人”用脖子上的脏毛巾擦了擦汗水，老西斯头也没回地继续拿起了扳手。
　　“可是，如果没有西斯先生您驾驶…”
　　“没什么可是的，如果真的要去的话，就把这个捣蛋鬼带走！”把女儿和露玖一伙人推出工坊，老西斯二话不说地关上了房门。
　　“真是个别扭的老头子！明明就很想去嘛！”小西斯正被露玖抱在怀里，撅着嘴巴抱怨着爸爸
　　“嘛～也许西斯先生有什么重要的事也说不定呢！”露玖摸了摸西斯翠绿的头发“我们去吃那条街的冰淇淋吧！”
　　在赶走女儿和露玖她们后，老西斯就一直目不转睛地盯着墙上的黑白照片。
　　良久，老西斯叹了一口气“老头子，我的梦想已经实现了，接下来，我要把这份梦想传承下去”
　　从口袋里拿出一个晶莹剔透的魔方“即使是我，也再也不可能做出第二个这玩意儿了，我会让它承载着我们的梦想，交给我所信赖的人，如果老头子你有什么怨言的话，就等我以后去那个世界找你的时候再一次抱怨个够吧。”
　　——————三小时后——————
　　“西斯要听爸爸的话哦！要早点休息！我们要回旅店了，明天再来找你哦！”
　　“嗯，明天一定要来哦！！”
　　告别西斯父子后，露玖一伙人来到了城主为他们安排的豪华套房。
　　房间里洋溢着粉红色的气息，整个房间的最中央是一张足够躺下十个人的爱心形状的大床。
　　众女在露玖强烈的抗议下穿上睡衣后，一拥而上地跳到了床上。
　　“去死吧！艾露莎！！看我的死亡穿山螺旋枕头爆裂击！”从露玖的方向，一个枕头以不可思议的角度击中了正在整理新买的衣服的艾露莎。
　　“露玖！！看来有必要让你知道不作死就不会死这个道理了啊！！”毫不犹豫地抓起身边的枕头向着露玖甩了过去。
　　“太天真！！艾露莎！我可是有⑨根尾巴的啊！！！”用身后的尾巴弹开了艾露莎的攻击后，露玖洋洋得意地摇起了金灿灿的大尾巴。
　　被弹开的枕头却仿佛导弹一样地几中了信女，没有说话，丝毫没有任何拖泥带水地抓起一个枕头射向露玖
　　在枕头即将击中露玖的一刻，另外一个方向飞来了一枚拦截枕头成功地击落了它
　　“你这无理的野女人！要伤害团长大人就先踏过我的尸体吧！神裂，让她知道我们的厉害！”
　　一场混战，在所难免
　　————枕头大战的分割线————
　　“哈…哈…哈”玩累了的众女此时正躺在床上大口地呼吸着空气，大家谁也没说话，寂静的空气里飘散着少女们的体香。
　　“莉亚”露玖的声音打破了份宁静
　　“怎么了，团长大人”托莉亚偏过头看着露玖那因为剧烈运动而变得红扑扑的脸蛋
　　“早上空艇事件的幕后黑色可能和导致你亡国的家伙是同一个人…”
　　“啊，我都知道了，神裂已经全部告诉我了”
　　“诶？！我一直以为你会更激动一点呢，难道你完全没想过复国，或者报仇什么的吗？”
　　“有哦！那个让我家破人亡的【小丑】，我真的很想亲手打败他！！但是在那之前，我还有更重要的使命！那就是保护你！我的王，我的心和身在我宣誓起就属于您了！！”
　　“说…说什么胡话！！”听到托莉亚爆炸性发言的露玖从脖子一下子红到了耳根，拉起被子把自己的脑袋蒙进去“快，快睡觉！！！”
　　————福利要来了————
　　“自我宣誓起，我的身和心就只属于您了！”这句话不停地在脑海里打转，在确定旁边的人已经入睡后，被窝里先探出了两只金色的耳朵，然后露玖的脑袋慢慢地挪了出来，入眼的是托莉亚恬静的睡脸。
　　“好，好可爱…呜~”看着托莉亚粉红色的嘴唇，露玖不禁入迷了。
　　“我就知道露玖会偷腥！！”一只手从后背抱住了露玖的小蛮腰，另一只手捂住了露玖的嘴巴
　　“呜！！！呜呜！！”被吓了一跳的露玖因为嘴巴被捂住的关系，想要说话却只能发出奇怪的呜呜声
　　“露玖刚才想偷亲莉亚吧！真是不乖呢！！”含住露玖的耳垂，艾露莎的手不老实地从露玖的腹部向上游走，然后一把抓住了一只玉兔。
　　“呜！！”受到刺激的露玖发出了一声强烈的哀鸣
　　“你要是不想吵醒他们的话，就要乖乖地忍耐住不发出声音哦！接下来我可不会再捂着你的嘴了！”松开了含住露玖耳垂的嘴巴，艾露莎在露玖耳边用只有两个人能听到的声音说着话。
　　从艾露莎嘴里吐出的气流还有温热鼻吸拍打在露玖的脖子上，让露玖感到一阵娇热
　　艾露莎被解放出来的右手则缓缓向下探索，另一只手则挤压着柔软的玉兔使其不断改变着形状。
　　“都湿成这样了，是在欢迎我的道来吗？”继续用语言拨弄着露玖的神经，艾露莎开始了今晚的征伐。
　　看着托莉亚恬静的睡脸，一股罪恶感浮上了露玖的心头…
　　“居然还在看着莉亚！真是让人嫉妒呢！”说着恶作剧一般的发言，艾露莎加快了双手的运动速度
　　一股接着一股的刺激向露玖袭来，那潜在的罪恶感却更加刺激了露玖的神经。
　　“在喜欢你的人面前被玩弄就这么让你愉（♂）悦么～”
　　“才…才没…呜…有～～”
　　“真是的～小露玖的身体可比嘴巴老实多了呢！”
　　“不…不要…”
　　“原来露玖讨厌这样么~”看着眼神迷离的露玖，艾露莎故意停下了动作，只在敏感带的边缘游走着
　　“呜…怎么这样”早就被拨弄的心猿意马的露玖，心里的燥热越来越明显了。
　　“是露玖说不要我才停下来的啊~”一脸无辜的艾露莎看着游走在云端边缘的露玖，露出了一个胜利的微笑。
　　“拜…拜托艾露莎…不要，不要…停”被玩坏了的露玖闭上眼睛，说出了羞耻的话语。
　　“啊~那么我就不客气咯”
　　“咦呀！！！”不知道过了多久（以露玖的敏感度最多三分钟吧？），露玖再也抵御不住强烈的刺激，在艾露莎语言的挑逗下和娴熟的技巧下轻易地达到了巅峰。
　　“哈…哈…哈…”看着高（囍）潮过后犹如小狗一样把舌头伸在外面喘息的露玖，艾露莎用拇指和食指夹住露玖伸出来的舌头
　　“热身运动才刚刚结束呢！露玖要继续加油不要出声哦！！”
　　露玖到底是在怕吵醒托莉亚后被看到丑态呢，还是担心在苏格拉底湖中央小岛上的【侍寝】事件再度发生呢～～谁也不知道～～
　　PS：据说各位鬼畜的家伙对NTR什么的抱有很大的期望？？
　　PS2：在点娘流传着一个传说，只要在早上大家的票票还没投出去的时候放松福利，就能有意想不到的收获？
###①⑧ 误会与离别###
('
　　“艾露莎！！昨天实在是太过份了！”在确认托利亚，神裂以及信女离开房间去独立的浴室洗漱后，露玖掀开了被子，抓住了躺在一旁装睡的艾露莎的两只兔耳朵。
　　“痛痛痛！！露玖你在干嘛啊！”ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｃｏｍ
　　“哼！！谁叫你昨天做了这么过份的事！”放开了艾露莎的耳朵，此时的露玖正双手叉着腰，颇有一番‘发现丈夫出轨的夫人’的气势。
　　“谁叫你最近都不怎么搭理我了！！”一边揉捏着从露玖那里抢回来的兔耳朵，一边挤出一滴眼泪，做出一个楚楚可怜的表情“明明说好了长相厮守的！露玖最近却只看莉亚！！”
　　“诶！？不是…不是那样的！只是因为最近出的事好像都和让莉亚家破人亡的那个坏家伙有关系的样子，我只是担心她会想太多！并不是故意要冷落艾露莎的……”看到艾露莎委屈的样子，露玖完全乱了阵脚，把责问昨晚的事抛在了脑后，反而转过来开始安慰起艾露莎，还用尾巴擦去了她眼角的泪水。
　　“那为了补偿我，露玖要答应我一个条件！”
　　“好…好吧！不过不可以是出卖身体的事情！！”总感觉哪里不对劲，露玖用双手环抱住了自己
　　“不会啦！！露玖只要穿上这套衣服一天就可以了！！”从昨天买的衣服中挑出几件交到露玖的手中，艾露莎嘴角扬起了一个阴谋得逞的笑容。
　　“诶！？真的只用这样？”似乎有点意想不到艾露莎就会这样放过这个机会，露玖紫色的眼睛正睁得大大的。
　　“就是这样啦！！快去换快去换！！”把露玖推进独立的更衣室，反锁上门，艾露莎从睡衣的口袋里摸出了一瓶【真四娘滴眼液】
　　“我的演技果然没有退步！”
　　所以说，露玖你还是太年轻了！！
　　————少女换衣中————
　　上半身是接近透视的低胸黑色纱衣，下半身穿着一条紧身的热裤，黑色的裤袜从大腿一直延伸下去，脚上是一双雕着碎花的银色高跟鞋。
　　露玖正走在队伍的最后迈着小小的步子缓缓前行着，回头率几乎达到了100%
　　“呜！！艾露莎！能不能给我一双靴子或者布鞋，穿着高跟鞋实在是太难走了！”从来没穿过高跟鞋的露玖每走一步都要靠身后的尾巴来维持一下平衡，然而在路人的眼中看来却更像是在走猫步，臀部会随着脚步摇啊摇的那种！
　　“不行哦！这可是你自己答应我的！况且学会踩高跟鞋是每个淑女都要会的技能，对吧，神裂”艾露莎一脸严肃地拒绝了露玖的提案，转身看向神裂
　　“确实是呢！”看了一眼走在身边的托莉亚，神裂突然捂住了嘴巴“即使是莉亚这样的女骑士也会踩高跟哦！虽然当年一开始学的时候不知道摔了多少个狗啃泥！”
　　“真，真是多嘴！！”脸一下就红到了脖子根，托莉亚别过了脸表示自己不满。
　　“看”信女则是走到露玖身前，露出了白色靴子后面的鞋跟并指了指“这里，男性，胯下击中，比砍的还要快”
　　露玖潜意识地护住了三角地带，却悲哀的发现已经什么都没有了，只能在心里默默地怒吼“所以我才不想做什么淑女啊！”
　　————少女逛街中————
　　“神裂，你看前面围了好多人呢！”托莉亚拉着神裂，指了指街道上挤满了一个人群的摊位
　　“小哥，请问前面发生什么了？”艾露莎抓住一个从人堆里出来的年轻人，询问着发生了什么事情。
　　“前面来了一个占卜师，有意思的是，占卜的结果旁边的人都能听到，但是无论用什么方法都不能传达到被占卜人那里呢”
　　“占卜师吗？好像很有意思呢，艾露莎，信女，莉亚，我们去看看！”神裂拉着四个人欢快地冲进了人群
　　“你们等等我啊！”露玖无力地伸出左手，试图拉回一两个人，却发现貌似根本没人搭理自己？
　　“真是挤死我了！！”跟着神裂她们走进人群后，露玖便开始被人疯狂地挤来挤去，几次差点没摔倒，好不容易挤了出来，看到了一张圆桌和椅子，露玖想都没想就坐了上去。
　　“客人，你运气真是不错呢！我正想着再占卜一次就收工的阿鲁。”圆桌的另一头传来一个分不清男女的中性声音。
　　露玖好奇地朝声源看去，入目的是一个全身都藏在厚厚的披风里的人，手里正拿着一副塔罗牌。
　　“请随便抽一张阿鲁”把塔罗牌摊到露玖前面
　　“诶，真的可以吗？”露玖正呆呆地看着占卜师
　　“当然，请随便挑选阿鲁”
　　“唔，那就这张好了”从最下面取了一张牌，交给了占卜师。
　　“是正位的女皇呢！可以占卜到你的过去的~秘~密~哦~”
　　“诶！！！”露玖的脸色一下就变了，要说过去有什么秘密的话，那就是自己曾经是个男孩子啊！虽然知道欺骗隐瞒同伴是祭祀的大忌，但心里总有个声音让她把这件事当做最高机密。
　　看着露玖变得苍白的脸庞，路人们开始指指点点“那个很可爱的妖怪少女有什么奇怪的过去吗？”
　　“你看她是狐狸呢！听说狐狸都是靠吸收男人的精源来让自己变得更加强大的呢！”
　　“没错没错，我家长辈也说过，尾巴越多的狐狸妖怪吸收的精源就越多呢！”
　　“诶！！她的尾巴有九根诶！！！”
　　“果然，在那丰满的躯体下是一颗糜烂的灵魂么？！”
　　没有理会路人们的猜测，托莉亚转过头看向艾露莎“艾露，团长她有什么事瞒着我们吗？你知道吗？”
　　“这个，我没怎么听露玖提起过去的事情呢”微微地皱起了眉头，即使是第一个和露玖相识的艾露莎，也不知道露玖心底的秘密和过去。
　　“占卜的结果出来了哦！”占卜师的声音中带着一丝的兴奋，好像是捉弄老师的猫一样。
　　一旁的露玖则是完全石化了“完蛋了，要被大家知道我是个从男孩子变成女孩子的怪物了……”
　　“神秘的塔罗牌告诉我，小姐你曾经被很多死亡骑士围攻，还被撕破了衣服，然后在一只禽兽的面前失去了自己珍贵的第一次，呃，再后来又在孤岛上被三个信任的人玩弄了身体，甚至还在熟睡的爱人面前被别人侵『♂』犯，还被迫穿上了羞耻的装扮？这还真是…”
　　“怎么会这样！”有点难以置信地看着脸色发白的露玖，托莉亚的眼睛里同时流露出了悔恨，同情，怜惜的神色
　　“团长大人她…”不可置信地捂住自己的嘴巴，神裂的眼里也满溺着怜惜的泪水
　　“怪不得，露玖这么讨厌我们动她的身体”艾露莎则是紧紧握住了拳头，低下了头让人看不清她的表情。
　　“…”信女的手搭在了刀上，眼神变得肃杀，飘出的杀气吓走了周围的人群
　　以上几位完全就没有意识到自己就是露玖【悲惨的过去】的当事人吧！还是说你们都是吃干抹净了就走人的主？特别是艾露莎，昨天发生的事情今天就忘记了吗！？
　　“完，完蛋了”看着路人同情的目光，指指点点的话语，还有杀气腾腾地走来伙伴们。
　　虽然不知道为什么完全没听到占卜师的话，但看样子一定是被她们知道了不得了的秘密。
　　害怕地蹲下身子抱住自己的头，露玖的身体开始不自觉的瑟瑟发抖。
　　欺骗同伴的罪恶感涌上心头，伴随而来的还有温热的泪水
　　看到伙伴们站立在自己的四周，露玖突然嘶声痛哭了起来“对不起！！”
　　“诶？”迎接自己的并不是什么难听的指责，而是四个有力而温暖的怀抱。
　　“为，为什么！即使知道了我的过去，还是这样对我…我一直在欺骗大家啊。”难以置信地看着正温柔地看着自己的同伴们，露玖用了地捏了一下自己的脸，直到发出了“好痛”的声响，才相信眼前的一切不是梦境
　　为眼前惊慌失措的团长擦去泪水，少女们把露玖围在了中间
　　“因为我们是【萤火】，而你，是我们的团长哦~我们是家人！”
　　“大家…呜啊啊啊啊~”狠狠地抱住了伙伴们，露玖内心的压抑全部随着泪水被冲刷而去。
　　所以我说少女们你们完全就扭曲了事实的真相啊！！还在这么多人勉强上演了一场年度苦情大戏，这样掉节操的事情真的带胶布？？
　　经历了早上的事件，露玖终于脱下了艾露莎给的衣服，换上了一身轻便的紧身皮甲，当然还有一双标着〖穿着舒心走着放心〗的平底长靴
　　下午，按照和小西斯的约定去了西斯工坊
　　在门外苦等半小时后众妹终于发现一个残酷的现实，大小两名西斯都不在家。
　　随便找了一家饭店吃过晚饭以后，无奈地回到了旅馆，在坚决拒绝和艾露莎〖相拥而眠〗的要求后，夹在托莉亚和信女之间的露玖很快就进入了梦乡
　　——————离别的分割线——————
　　小心翼翼地起身，看着露玖流着口水含着大拇指的睡脸，信女的脸色难得的出现了一层浅笑。
　　帮身边的人儿盖起被子，打开房门，没有留下书信也没有留下什么记号。
　　“果然是要走吗…”身后传来了有点消沉的声音。
　　不用回头，她知道这是她心中太阳的声音。
　　“啊”半天没有憋出话来，结果到最后也只能用这样意义不明的发音来回应他
　　“是这样啊…信女也有自己必须要做的事情呢。”
　　“抱歉”
　　上前几步，拉住信女的手“没关系的，不过，一定要再见哦，总感觉信女酱要去做很危险的事情呢，在再次相见之前，绝对绝对绝对绝对不可以出事哦！”扯下一根金色的长发，绑在了信女的小拇指上
　　“这是我和信女约定的证明哦！所以，一定一定一定要平安无事！”
　　“约定吗…那么…”同样地，拔下一根深蓝色的发丝，绑在了露玖的小拇指上。“一定…会回来吃的，甜甜圈！”
　　“真是拿你这个半路来的野蛮女人没办法”不知道什么时候，托莉亚也站在了露玖的身后“拿去！不要误会了，我是不想团长伤心才这么做的”抓下一根发丝，交到信女手上，托莉亚转过了脸。
　　看着闹着别扭的托莉亚，神裂和艾露莎也是拔下了头发，交到了信女的手上
　　“每一跟头发，就是一份约定，一份寄托，一份思念，同时也代表着我们的羁绊，要是累了的话，随时欢迎回家哦”
　　“啊…等我砍断这份孽缘”看了看小拇指上的四根色彩各异的发丝，信女的身影渐渐地潜入了夜色
　　屋檐上，一个深蓝色的身影迅捷地飞驰着
　　“这是…眼泪吗？原来…我的心，还能跳动？”
　　PS：最近真的是好懒啊~存稿只剩下四章了~
　　PS2：正在看这本书的朋友可以好好期待一下！就在刚才我做了一个伟大的决定！！为了迎接一年一度的有特殊纪念意义的六一儿童节，我决定在那天小小的爆发一下！！
###①⑨ 请不要吐槽这章的设定###
('
　　看着坐在床沿一直对着手里甜甜圈发呆的露玖，艾露莎缓缓地走到她身边，抚摸着露玖的脑袋“还在想信女的事情吗？”
　　“嗯…一直以为大家会一直一直快乐地在一起，结果到头来…还是这样”耸拉着脑袋，三角形的狐耳失去了原有的活力，身后的尾巴也无精打采地披散在床上。ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｎｅｔ
　　“那昨天晚上为什么要让她走呢？只要你开口的话，那孩子就会留下来的吧？”
　　“我可以感觉的到，信女酱有着自己非做不可的事情，我不想成为束缚她的鸟笼”
　　“可是你现在的表情很悲伤哦，明明是那么爱哭的家伙，昨晚到现在却一滴眼泪也没流过…”
　　“哪里爱哭了！！因为跟信女酱约定好了！！！一定会再见的，所以…我才不会哭！！”举着绑着信女头发的小拇指，露玖就像一只被激怒的喵酱，一下子就扑倒了艾露莎
　　“既然这样，那就更应该开心起来才对，要是信女回来看到你这个消沉的样子，说不定又会走了吧？”‘把扑上来的露玖的脑袋按在了自己的胸口“所以，想哭就哭吧！要把暂时的不开心和悲伤全部哭出来哦，留下一个开心健康的露玖，信女回来才会开心的！”
　　“呜…艾露莎这个笨蛋！！明明…明明说好…不哭的…”并没有像以前那样大声地哭出声音来，只是抓着艾露莎的肩膀，默默涰泣着
　　只是静静地拍打着露玖的背，任由泪水和鼻涕打湿自己的衣襟。
　　看着身上的人儿渐渐平稳下来的呼吸，艾露莎转过身小心地把露玖放到床上，用袖子一点一点地擦掉泪渍，抚开贴在脸上的头发，盖上被子。
　　打理好一切以后，小声地打开房门，转身最后看了床上的人儿一眼“可爱的团长大人，好梦。”
　　“怎么样了？”艾露莎关上门后，一直在外面焦急等候的神裂和托莉亚就马上开口询问起露玖的状况来。
　　“啊，哭了一场，现在大概是哭累了，正在睡觉呢”
　　“啊，哭出来就好，就怕团长她把感情都憋在心里…”送了一口气的神裂看了一眼卧室的门
　　“团长她，越来越坚强了呢…”
　　“艾露莎，神裂，请陪我训练吧！我想变得更强，强到能永远守护住团长的笑脸！”一拳敲击在甲胄上，托莉亚召唤出了宝具…
　　————七天神马的果然很快就过去了————
　　“好帅！！！”看着眼前有一个足球场大的空艇，露玖紫色的眸子喷射出了无数的星星。
　　“这艘【皮卡】号正是我们为【萤火】的各位精心打造的空艇”城主正自豪地用手杖指着这艘名为皮卡的空艇
　　船头雕刻是一把造型华丽的长剑，船身则是刻着无数的萤火虫。船身上是一片铺满了绿茵的甲板（可以参考海贼王桑尼号的甲板），甲板的二分之一处到末尾，则是船舱，船舱被分为上中下三层。最上层是控制室，中层则是卧室，厨房，浴室等日用空间，最底层有一个可以让船员观察到船地和被甲板遮住的云层的露台，还有一间装载着佣兵工会任务系统的任务室。船身的两侧则是一对可折叠的拥有强烈机械感的羽翼，羽翼的末尾摆满了整齐的推进器，让空艇的加速度得以最大化。船身的末尾则是一个流线型的尾翼，尾翼的下面隐藏着八个巨大的螺旋浆，也就是推进空艇前进的基础动力。
　　“这个，真的是给我们的吗？”为了确定这并不是梦境，露玖在众人目瞪口呆的神情下，用自己的额头狠狠地撞在了用特殊合金制成的船身上。
　　“呜哇～好痛！！”神裂一把扶住双眼撞成蚊香眼的露玖，不好意思地看着城主和整备人员“团长她一兴奋就会这样，请见谅。”
　　“啊哈哈，年轻人嘛”悄悄地擦去额头上并不存在的汗水，指了指船舱“快上去看看吧，控制室里面还有一个更大的惊喜呢。”
　　拖着露玖走上船舱，打开控制室的大门，一大一小的西斯父女正站在里面。
　　“呜，露玖姐姐！西斯好想你！”小西斯一个飞扑扑进露玖宽广的胸怀
　　“小西斯乖哦！这几天怎么都没在家啊？”摸了摸在怀里撒娇的小西斯的脑袋，露玖说出了自己的疑惑。
　　“都是爸爸这个傲娇啦！说是要给【萤火】的姐姐们一个惊喜，还不准我说”小西斯转过头看了看有点窘迫的爸爸，调皮地做了一个鬼脸
　　“哼，这只是给你们实现我理想的回理罢了”被女儿揭了老底的老西斯正用大手摸着自己的鼻子，不让别人看到自己现在的表情。
　　“信女姐姐呢？”在露玖怀里左顾右盼了许久，小西斯也没发现那个很可怕却很喜欢吃甜甜圈的蓝色姐姐。
　　“信女姐姐的话，有点事情去出差了哦，不过很快就会回来的！”
　　“原来是这样啊！！爸爸爸爸，快让大家看看你的礼物！”
　　“真是的，真是女大不中留啊！”
　　在老西斯挪开自己的位置后，露出了原本被他的身体这挡住的长方体密封玻璃橱窗。橱窗里正悬浮着一颗晶莹剔透的魔方。
　　“这是！！”妹子们震惊地看着散发着迷人光彩的永动魔方
　　“不止如此哦！”似乎很满意露玖的反映，小西斯对着控制室的中央屏幕大喊了一句“小玉，运转起来吧！”
　　“嗨！mymaste
　　!”一声机械的女音传来，中央屏幕上出现了一个绿发机械耳的女仆图像。
　　“初次见面，我是鉴于【无能的你们居然连空艇都不会操作】这个理由而被西斯先生制造出来管理整艘飞艇运行状况的人工智能AI—小玉。”
　　喂喂喂！！有一出场就吐槽主人的Ai的吗！！！
　　“啊哈哈，这孩子的语音系统貌似还没完善呢，不过这并不影响她的能力，要改变空艇的方向速度起降之类的，只要直接对小玉下达命令就可以了。”汗颜地看着因为被吐槽而开始冒黑气的妹子们，机智的老西斯果断转移了话题。
　　“不过，把这么贵重的东西给我们，真的不要紧吗？”指着永动魔方，露玖却不能在老西斯的脸上找到一丝的动摇
　　“笨蛋！！你在说什么啊！！这当然是有条件的！”忍不住给露玖一个暴戾，老西斯咳了一下清了清嗓子
　　“众所周知，这片大陆被探索过的区域只有六成，剩余的四成因为被各种险峻的地形和气候阻挡着而没有真正的被探索过，我的条件就是！有朝一日，你们要带着我的梦想，去那未被探索过的湛蓝天空上自由的翱翔！！”
　　仿佛被老西斯的话语所震惊，一时间没有任何一个人发出一点声音来
　　“告别的话就免了，希望你们有空可以回来看看我的女儿！”在露玖等人还震惊在刚才的话语中时，老西斯抱起了满是不舍的女儿，走下了空艇“小玉，带他们起飞！！”
　　不留下任何告别的机会，老西斯给小玉下达了最后的指令。
　　“爸爸！！！为什么不让我和姐姐们说再见！！”
　　看着怀里不断打闹着，哭的暴雨梨花的女儿，老西斯干裂的嘴唇上沾上了一滴温热。
　　“不说再见是因为赢定会再次相遇啊！笨蛋女儿……真是的，最近的风沙怎么这么大，眼睛都进沙子了！环境管理局的家伙们都是饭桶吗！！”
　　————我在遥望，空艇之上————
　　艾露莎拿着一份报告，从任务室走了出来“既然已经有了自己的空艇，我们也不能在向以前一样抱着随便的心态了”
　　来到客厅的会议桌上，把报告铺开，严肃地看着坐着的各位“现在大陆上的势力基本被划分为三个。一切为人民着想的教会，拥有着众多的信徒和极高的声望，战斗力也是让常人可望而不可及，其中拥有实力达到七级甚至以上的高手七名，人们尊称他们为【七圣贤】，在其之下还有实力均是六级的【护教十三骑】，传闻排名前三的三名圣骑士已经突破到了七级的境界，再加上无数的祭祀和骑士们，这股力量在大陆上是绝对不可忽视的；然后就是佣兵中的王者，实力雄厚到可以和教会叫板的【四皇】，包括了最强的男人『白胡子』统治的【老爹团】，『魑魅魍魉之主』率领的【奴良组】，『镜花水月』麾下的【虚夜宫】，由『白色的棉花糖』当家的【米奥菲奥雷】；然后就是一些帝国和共和国组成的联军【UN】，统领着他们的是号称【最古之王】的家伙。以上这些组织或者团队，是我们现在绝对不能招惹的对象，明白了吗？”
　　“确实如此，不过我们现在是要继续向圣都航行吗？”神裂拖着下吧，问出了疑惑
　　“没错，按照露玖的意愿，我们的最终目的地就是圣都，不过我们一路上还需要做一些任务来赚取购买空艇上生活物资的钱”
　　“艾露莎这个笨蛋！当初怎么不向那个看起来很像龟（Xian）人的色老头城主要点钱啊！”嘴角沾上了白色沙拉油的露玖正举着叉子嚷嚷着
　　“人家都送了一艘这么精贵的空艇了，怎么好意思说的出口牙！”
　　“呜～那个城主真是太不上道了！”嘴角粘着黄色油渍的托莉亚正举着一块被啃光了的骨头嚷嚷着
　　“你以为哪个六级的强者会缺钱吗？？还不是你这怎么也填不满的肚子和露玖拿多少丢多少的原因啊！！混蛋！！”
　　“艾露莎冷静啊！！桌子…不要掀桌子啊！！”BY神裂
　　PS：第一卷这样就算是完结了
　　PS2：本来想凑齐五人小队的，不过有书友说妹纸收的太快了，还是决定让信女先离队，至于什么时候回来…谁知道呢~
　　PS3：请务必不要吐槽四皇的设定T.T
###卷尾语###
('
　　嘛嘛~第一卷就这样草草地结束了呢~
　　接下来就该开始挖更大的坑了~ｗｗｗ．Ｄｏｕｌａｉｄｕ．ｃｏｍ
　　不过大纲已经有了~所以不必担心填不过来的情况~
　　话说今天进作家专区的时候突然收到了您的作品已经被提交签约这样的消息真的是让我大吃一惊，毕竟这本书的成绩摆在那里。
　　总之~真是~开心的分不清南北了~
　　顺利的话两个星期以内应该是可以变成A签了~
　　所以请支持露玖的各位继续支持下去，想养肥的朋友放心也继续收藏养肥~
###① 吵架是提升感情的前提###
('
　　“呜～要选哪个任务呢？追捕逃跑的通缉犯、寻找传说中的药草、为了不让父母担心请假扮我的女朋友？？这都是什么乱七八糟的任务啊！！”露玖正一脸纠结地看着从总会传来的任务清单。
　　“最后一个其实挺适合露玖的呢，带这么可爱的女朋友回家不但父母会开心，朋友们也会很嫉妒的吧？”艾露莎正一脸严肃地考虑着最后一个任务。ｗｗｗ．ｔｔＺｗ．ｃｏｍ
　　“才不是可爱！！应该说帅气或者酷炫才对！”鼓起腮帮转过脑门子不再机会艾露莎，露玖再一次翻起了任务清单。
　　“话说最近除了吃饭时间很少看到莉亚酱呢！”用尾巴把一些乱七八糟的任务清单推到一边，看了看在一旁帮忙一起寻找合适任务的神裂。
　　“莉亚的话，在甲板上训练呢，自从信女走了就一直没有分寸的锻炼自己，真是让人担心呢！哎～”看着甲板的方向叹了口气，神裂有点烦恼着托起下巴。
　　“也是呢，要是累坏了身子就不好了，等会我去和她说说吧。”
　　“滴滴滴，您有一封新的即时邮件，请问是否要打开？”就在露玖和神裂烦恼着托莉亚的问题时，小玉机械的声音响了起来。
　　“诶？？居然会有人找我们这个没有名气的小佣兵团？？麻烦你接通吧，小玉”示意小玉打开这次的邮件通话，露玖带着一丝好奇兴奋地盯着任务室中央的大屏幕
　　“好久不见！【萤火】的各位！！”出现在屏幕上的是大家熟悉的一张脸孔
　　“布、布利特先生？？”看到崇拜的圣骑士，露玖差点就把脑袋塞到屏幕里去了。
　　“啊哈哈…”看着还是依旧活泼的露玖，布利特拿出一张报纸，指着上面的头版“听说你们保护了战略级的空艇钢铁号！真是了不起呢！现在你们【萤火】在大陆上的也是小有名气了呢！”
　　“诶！都上报纸了？？”就连一向沉着的神裂也有点吃惊地看着屏幕中布利特手上的报纸…
　　“布利特先生，特意向我们发送来即时信息，应该不只是单单报喜这么简单吧？”艾露莎打断了屏幕另一端拿着报纸卖萌的布利特。
　　“啊，请问各位还记得那天的那些【异种】吗？”
　　“你是说…像西德将军那样被魔力辐射侵蚀的…”
　　“没错，我们收到消息最近在永久中立都市——艾恩葛朗特城附近的村庄中出现了很多类似的怪物…其中不乏六级的气息。而我们正在调查最近大陆上莫名其妙出现很多新的六级强者这件事，再加上一些同事都有任务在身，实在抽不出多余的人手了…”
　　“所以，是要委托我们去调查这些怪物吗？”抱着七天七刀，神裂看了看布利特
　　“不，并非查看，而是协助我们在艾恩葛朗特城的同事，完全消灭这些怪物”
　　“是吗…这种失去了意识的行尸走肉…”艾露莎的嘴角扬起一个浅笑“我们没有理由拒绝呢！”
　　“没错，居然把大家的灵魂禁锢在这怪物的躯体里！实在是太过分了！”一向温柔的露玖也露出了生气的表情，尾巴和耳朵上金色的毛发也逐渐竖了起来。
　　“实在是太感谢各位了！！”双手合十向【萤火】的各位鞠了一个小躬“到达艾恩葛朗特城后请去城内的【金玫瑰酒吧】我的同事会在等候各位的，任务的奖励也会在结束之后直接由我的同事递交给各位，没问题吧？”
　　“嗯，放心地交给我们吧！！”
　　挂断这次的即时邮件，露玖随意地指了一个“小玉！！艾恩葛朗特城！！Let’sgo！！！”
　　“Yes，mymaste
　　！！顺道一提，艾恩葛朗特的方向是您尾巴朝向的方向”
　　“啰嗦啰嗦啰嗦！！明明只是个AI！！！”
　　————飞行途中的夹板上————
　　“莉亚酱～”露玖走到托莉亚的旁边，递上一块毛巾
　　“啊，是团长啊”拿过毛巾，擦拭着身上的汗水“是吃饭的时间到了吗？？？”
　　没有吐槽托莉亚对吃饭的执念，拉住她的双手，抚摸着手上的老茧和因为训练而出现的水泡“请你不要再这样欺负自己的身体了！”
　　“请不要开玩笑了，现在的我还是太弱了，根本保护不了团长你！”
　　“可是…”
　　“没什么可是的，现在的我，在危机时刻连用以命换命的方式保护团长都做不到…”
　　“莉亚你这个笨蛋！！”一把抢过托莉亚手上的湿毛巾，狠狠地甩在了她的脸上。
　　“我要的不是什么强到天下无敌的托莉亚，也不是什么国士无双的托莉亚，我要的明明就是能健健康康陪着我的托莉亚！！托莉亚你个大笨蛋！！”赌气地跑回船舱，传来了重重的关门声。
　　“…”呆呆地看着露玖跑远的身影，任由毛巾从脸上滑落
　　“团长说的很对，欲速则不达，莉亚，好好想想吧”拍了拍托莉亚的肩，神裂捡起地上的毛巾，走回了船舱。
　　船舱内
　　“莫！！托莉亚真是的！！”一回到任务室，露玖就像一只炸了毛的小猫一样在地上打起了滚
　　“Maste
　　，恕我直言，即使卖萌也是解决不了问题的”
　　“哇啊啊啊！！”被突如其来的声音吓到的露玖下意识地使用了抱头蹲防，然后悄悄地露出一只眼睛，却看到了屏幕里一脸蛋疼的小玉。
　　“抱歉，低估了您的天然呆指数是我的失误”
　　“烦死了！！”
　　“Maste
　　，我们还有半个小时就会到达永久中立都市——艾恩葛朗特的领空，请做好准备”
　　“诶？艾恩葛朗特离我们刚才的空域这么近吗？才航行了一个小时吧？”
　　“是的，刚才我们所处的地方正是和艾恩葛朗特相邻的著名的港口都市——哈鲁吉翁，也是菲奥雷王国的边境。”
　　“WOOO~~！！那个著名的盛产魔导士的菲奥雷王国吗？”
　　“是的”
　　“既然如此！！决定了，做完布利特先生委托的任务，一定要去那里休息调整一下！！”
　　“…”看着完全忘记去做好准备登陆艾恩葛朗特的露玖，小玉这次明智地选择了沉默。
　　半个小时总是很快的嘛~
　　“大家，到了哦！准备登陆了！”艾恩葛朗特上空，露玖正站在【皮卡】的船头，金色的波浪卷长发随着大风而在空中飘扬。
　　“啊~真是一座美丽的都市呢”神裂靠在甲板的围栏上，朝下看去，密密麻麻但却又排列的井然有序的房屋形成了一个漂亮的螺旋形。
　　“在下船之前，我有话要和大家说！”一改平时的傻气，露玖的脸色带上了认真的神色“这次的行动，托莉亚不准参加！”
　　“为什么！！！”托莉亚激动地抓住露玖的双肩，不能贴身保护王，就是骑士的失职。
　　“这是团长命令！在你弄清楚自己的身体和力量哪个更重要之前，我是不会让你参加任何行动的！！”毫不动摇的回视托莉亚
　　“可是…”
　　“这是团长的命令！！”露玖异常强硬的的态度打断了还想说些什么的托莉亚。
　　“是…”颤抖着身子，托莉亚不甘低下了头
　　随着空艇的靠岸，莉亚带着神裂和艾露莎走下了空艇的升降梯
　　抬头看了一下【皮卡】的甲板“对不起了，莉亚酱，在你明白真正重要的东西之前，暂时分开吧。”
　　————态度强硬的分割写————
　　“雷音博士，【六级量产计划】进行的怎么样了？”一个昏暗的实验室中，一个高大的身影询问着一个骨瘦嶙峋的老头子
　　“啊，越来越完美了，现在已经可以用这把【海德拉】的分裂特性分裂出来的宝具制造六级的士兵了，宝具数量限制的问题也完美解决了。”抚摸着名为【海德拉】的墨绿色长剑，老头子瘦的只剩下框架的眼眶里发出了绿色的幽光。
　　“是吗，那么另外一个计划的进展呢？”
　　“【辐射】吗？五级以下的已经可以完美控制了，超过五级的话，需要抽干脑髓才可以呢，嘻嘻嘻”
　　“真是个恶趣味的家伙”看着老头子那张骷髅一般的脸露出的狞笑，高个子毫不顾忌地说出了自己的看法
　　“你们这些不懂艺术的武斗派！！！”愤怒地看着高个子，转而好像又想到了什么有意思的事“维特，我已经把第一批实验体放出去了，其中一只好像是从上次消灭的那个国家中的佼佼者。”
　　“喂！你这老家伙！！这样随意地放出这些怪物，可是会引起教会的警觉的！！”
　　似乎很满意看到高个子愤怒的神情，雷音从身上的白大褂上掏出一支装有紫色液体的试管
　　“这个…莫非是那个怪物的血清！？”
　　“没错，我在第一批实验体的身体里注入了这玩意儿，虽然会缩短使用时间，但是大大地提升了实力啊。单纯从力量角度讲，达到六级身体强度的就有7只了！”
　　“这个老疯子！！”用地看关上实验室的门，高个子的脸色已经流满了虚汗。
　　PS：总感觉最近没什么状态啊！可恶！！！
###② 本子娜の初登场###
('
　　“啊，请问是【萤火】吗？”一推开酒吧的大门，一名有着栗子色长发和亚麻色瞳孔，身穿白底红纹裙甲的可爱少女就热情地迎接了上来。
　　“是的，请问你是？”
　　“太好了！我是布利特君的同事，现任七圣贤之一的【圣十字盾】的副手——亚丝娜”少女进行着一边自我介绍，一边做了一个标准的骑士礼Www.TxtXiaZai.org
　　“你好！我是【萤火】的团长，叫我露玖就可以了，这两位是艾露莎和神裂”示以回应，露玖也做一个祭祀礼。
　　“诶！！真的会做祭祀礼诶！和布利特君说的一模一样！！”
　　“啊哈哈～因为我爷爷就是祭祀啦～！”不好意思的露玖挠了挠后脑勺。
　　“听布利特君说露玖想要成为带刀祭祀？”亚丝娜睁大了亚麻色的眼睛打量着露玖
　　“嗯，因为这是和爷爷的约定！”紫色的眸子透露出了坚定
　　“真是了不起呢，现在教会的带刀祭祀已经很少了呢，一般其他种族都会有自己的信仰，只有极少数的一部分才会选择这个职业呢！”流露出佩服的神色，随即又想到了什么，亚丝娜的右手轻拍了一下脑袋，俏皮地伸出了粉红色的舌尖“只顾着说话，忘记说正事了，各位请跟我来。”
　　带着露玖三个人进到一个小包间，把门锁上。
　　“事情的情况布利特君跟各位都说明过了吧？”双手交叉，架住下巴，亚丝娜收起了一开始的轻松心态
　　“是的，是所谓的【异种】吧”
　　“没错，这些被浓度过厚的魔力辐射过的怪物完全失去了智慧生物所具备的理性，彻底地沦为了野兽”
　　“说是野兽，不如说是见人就咬的凶兽吧？”一开始就闭着眼睛聆听的神裂露出了厌恶的表情，似乎又想到了那天这群怪物突然袭击佣兵的情形“不但如此，这些怪物还有着令人发指的自我治愈能力，实力比较强的甚至切除掉脑袋还能存活。”
　　“不过真正的高手是不容易被魔力辐射而产生畸变的吧？能达到这种高度的强者即使被辐射了也不会苟延残喘地活下去才对，所以我们的敌人应该是一群乌合之众，没错吧。”拥有丰富实战经验的艾露莎分析道。
　　“各位…这次的敌人可能比你们想象的还要可怕很多…”亚丝娜露出痛恨伴杂着惋惜的神色“我们的侦查小队在三天前就已经出动了，可是到现在也没有回来…”
　　“怎么…会这样”露玖难以置信地张了张嘴，这些怪物虽然说有着可怕的速度与肉体，但是六级以下的神志已经完全被侵蚀了，根本没有所谓的智商。而且侦查小队不仅实力不凡，能加入侦查小队的肯定是一些擅长小计谋和速度的人，全军覆没根本是不可能的，再不济也能跑回来几个才对
　　“对方…应该有着复数的怪物到达了六级…”亚丝娜说出了众人最不想听到的答案。
　　“看来事态比想象的更严重啊…”抱着七天七刀的神裂看了露玖一眼
　　“亚丝娜酱，不能再等了，可能侦察队的各位只是被困在某处等待我们的支援，可以的话请马上出发吧。”
　　“我明白了，这也是我的想法，既然各位都没有意见，我们就动身吧。”
　　亚丝娜带着露玖三人，迅速地与城外驻扎着的一只圣骑士部队会和
　　“亚丝娜队长！”看到亚丝娜的到来，队员们纷纷起身行礼
　　一个类似小队长的青年来的亚丝娜身旁，警惕地看着露玖三人
　　“队长，她们是？”
　　“不要激动，凯恩特，她们是布利特君邀请来协助我们的”拦住凯恩特，亚丝娜解释着露玖等人的身份。
　　“哼，游走于风尘的外路子罢了，看来布利特队长也被酒色掏空身体了，怪不得连一个小小的护送任务都做不好。”看了一眼露玖胸前的佣兵纹章和神裂以及艾露莎身上妖怪的特征，青年露出了不屑的神情“队长请离这些风尘女子远一点，我有义务保护您那纯洁的思想不受污秽之物的影响。”
　　“够了！！凯恩特！现在马上给我归队”愤怒地打断凯恩特，亚丝娜感觉自己的脸上快要烧起来了。
　　“切…”不情愿地回到队伍中，凯恩特看着露玖的眼神变得更加轻视。
　　“实在非常抱歉，那孩子家里是贵族，对其他的种族总是这样…”亚丝娜正红着脸尴尬地对露玖道着歉
　　“没关系的，如果那位圣骑士先生真正了解我们的话就不会这么说了，对吧，神裂，艾露莎”拍了拍亚丝娜的肩，带着神裂和艾露莎率先向事发处的方向走去。
　　“真是温柔的人呢”看着露玖的背影，亚丝娜不禁在心里想道
　　摇了摇脑袋，让飘到露玖身上的思绪回来
　　“各位，我们现在要去营救侦察队的队友了，跟上步伐，圣光护佑我们！！”
　　“圣光护佑我们！”二十来号的圣骑士紧跟着亚丝娜，整齐地行进着。
　　“看来亚丝娜酱在教会很受欢迎呢”看着整齐的步伐和骑士们脸上阳光的笑容，露玖把这一切归功到了亚丝娜身上
　　“才…才没有呢！！很受欢迎什么的…”害羞的亚丝娜声音越来越低，直到最后就像蚊子在耳边飞过一样
　　“真好呢，我要是也像亚丝娜这么有魅力，信女说不定就不会走了吧？”
　　“嗯，什么？”看着突然就惆怅地低声说着什么的露玖，亚丝娜歪了歪脑袋
　　“不，没什么…自言自语罢了”露玖迅速地调整好心态，却没发现这一切都落在了艾露莎和神裂眼中。
　　行进了大约一刻钟后
　　“亚丝娜队长…快…快来看！！”一名圣骑士队员颤抖着指着一块草丛。
　　“怎么了？”迅速地来到那名圣骑士的所指的位置，拨开草丛，一阵恶臭铺面而来
　　“怎…怎么会这样…”亚丝娜瞪大了眼睛捂着嘴巴后腿了两步。
　　“怎么了？”露玖来到亚丝娜前方，看向发出恶臭的草丛
　　“呕呜…”饶是经历过好几场战斗，心性有所提高的露玖，也忍不住一阵反胃。
　　草丛里躺着的是一名圣骑士，浑身上下没有一处完整的地方，脑袋被削去了大半，一只眼球挂在了塌陷的鼻梁上，胸口和腹部被破来一个大口子，内脏则已经被完全地掏空了，只挂出一条因为失血过多而显得苍白的肠子，四肢则以不可思议的角度扭曲着，关节处甚至能看出惨白的骨骼。
　　“真是…太残忍了！”愤恨地看着圣骑士的惨状，神裂和艾露莎握紧了拳头。
　　在处理好侦察队圣骑士的尸体后，整只队伍变得有点涣散，一开始的士气也流失了大半。
　　“吼哦哦！！！”就在大家还没从刚才的阴影中走出来的时候，一只体格特别庞大的异种带着三十余只从后面的草丛里钻了出来。
　　领头的异种腹部有一个巨大的空洞，不断地有绿色和红色的液体翻滚着，手上长满了苔藓一样的蕨类植物，背后的脊椎骨完全暴露在空气中，两只粗壮的大腿上则是长着大小不一的肉瘤。
　　猝不及防之下，三名圣骑士不慎被冲锋的异种们扑倒在地，后面异种们即刻蜂拥而上，抢食着新鲜的血肉。
　　被推倒的圣骑士们甚至来不及发出一身惨叫就被分成了无数块的碎肉。
　　“大家不要慌张！拿好武器！！”亚丝娜在第一时间反映过来，下达了正确的命令，然而真正听进去的却没有几人，大多数圣骑士都被眼前异种分食活人的做法给震惊了。
　　“啊啊啊啊啊！！丽娜！！你们这群怪物对丽娜做了什么！！”一名身材魁梧留着刺头的圣骑士双眼失去了焦距，泪水从眼眶中不住地流出，刚才被扑倒的三名圣骑士中，有一位正是他的新婚妻子。
　　“啊啊啊！你们这群该死的怪物！”拔出背在身后被圣光赐福过的大剑，在大家还没反映过来的时候朝着体格最巨大的异种头目冲去。
　　异种头目只是很随意地把长满蕨类植物的手臂一挥，那名冲上去的圣骑士的身体便像被定格了一样保持着举着剑挥砍的姿势。
　　“啪嗒”这是圣骑士被拍飞的脑袋落地的声音。
　　鲜血就像喷泉一样从失去了脑袋的脖子上喷洒而出，壮硕的无头身躯无力地倒下。
　　异种头目嚼了嚼嘴里的肉快，然后吐出了一只手掌，仔细看的话，可以发现手掌的无名指上还有一枚刻着［丽娜］字样的银色戒指。
　　无情地践踏在自己刚刚吐出的手掌上，异种头目带着贪婪的目光走向了刚才才倒下的新鲜的［食物］，腹部的空洞伸出一根长满肉刺的舌头，将倒下圣骑士的身躯卷了起来，缓缓地拉入腹部空洞的位置。
　　一阵咀嚼骨肉的声响过后，只有白色的泡沫从腹部的空洞翻滚出来。
　　PS：不要问我是什么是本子娜，床王娜，我什么都不知道！！
　　PS2：明天是六一！！请务必好好期待！！
###③ 才没奇怪的福利呢###
('
　　进食完三具成年圣骑士的躯体，对这些异种来说只是一瞬间的事。
　　直到一双双猩红的目光看向自己，圣骑士们才回过神来，握好自己手中的武器。ｗｗｗ．２ｓｈｕｗｕ．ｃｏｍ
　　“吼！”随着异种头目的怒吼，异种们开始了新一轮的冲锋。
　　“这群杂碎！！来多少杀多少啊！！啊哈哈哈”凯恩特，一开始便瞧不起露玖的那位圣骑士，此时正纵情于杀戮，在击杀了两只异种后，发出了刺耳的笑声“哈哈哈哈，亚丝娜，快看看我的英姿！那些没用的妖怪女人根本保护不了你！只有我，才是你真正的守护者啊！！”
　　剑锋一转，凯恩特朝着异种的头目冲去“怪物，就让你的头颅成为我献给亚丝娜的礼物吧！”
　　“吼！！”一条长满了眼睛的粗壮手臂朝着凯恩特的武器挥去
　　“碰！！”武器断裂，凯恩特就像一枚炮弹一样陷入了一颗大树中
　　“喂…开玩笑的吧…”一瞬间击中大树的冲击让凯恩特产生了轻微的脑震荡，等他回过神来的时候，只能看到地上一个巨大的黑色影子。
　　“啪嗒，啪嗒”感觉有什么温热的液体滴在了脸上，抬头入眼的是异种头目的那张有着三张嘴巴的脸孔。
　　“啊啊啊…不要杀我！！快走开！！不要杀我！！”凯恩特已经完全乱了阵脚，完全被恐惧支配的他，只能像一名小姑娘一样无力地惊叫着。
　　“不要，不要啊啊啊！！！我不想死！！”
　　“埃葵斯！”就在异种头目那腥臭的嘴巴即将咬下凯恩特的脑袋时，一面刻画着奇怪山羊头的古朴羊皮盾挡在了凯恩特的前面。
　　“卡拉德波加！雷霆召来！”收回埃葵斯，露玖切换出了能够召唤天雷的白色螺旋魔剑，黄色的电弧使得异种头目的身体暂时被麻痹。
　　趁着这个机会，一道栗色的身影冲了上来。
　　“闪光刺击！”一把细剑在亚丝娜的手上舞动着，划过五道流光，瞬间便将异种头目的四肢和头颅斩落。
　　就犹如艾露莎之前所说，除去头目，余下的这些异种也只不过是乌合之众罢了，很快就被圣骑士们剿灭。
　　“多亏【萤火】的各位了～”在确认半径十米以内没有危险后，亚丝娜长长地吁了一口气。
　　“哪里，最后打到它的还是亚丝娜酱啊！”收好宝具，露玖的肚子突然发出了“咕噜”的不满抗议。
　　“噗哈哈～”看着露玖的脸一下子红的跟苹果一样，亚丝娜毫无形象地笑了出来“嘛嘛~天色也不早了，今天晚饭就由我亲自抓一点野味请各位吃吧！”
　　在下令扎营休息后，亚丝娜和露玖分别去森林和小河里摘了不少果子和鱼。
　　“呜啊～亚丝娜酱的烤鱼真的好好吃！！”露玖摇摆着显眼的大尾巴，津津有味地吃着亚丝娜做的烤鱼。
　　“确实，鱼皮烤得香脆可口，同时也保证了鱼肉的嫩与鲜。这确实是我吃过最好吃的烤鱼了。”就连阅历最丰富的艾露莎也对亚丝娜的烹饪水平赞不绝口。
　　“各位能喜欢真是太好了！”小口咬下一块鱼肉，亚丝娜高兴地看着露玖三人，对于一位厨师来说，没有什么比自己做的菜被吃的一干二净更令人骄傲的了。
　　“好饱好饱！”摸了摸肚皮，露玖发出了满足的赞叹。
　　紫色的眸子朝着太阳下山的方向望去，那里正是露玖他们过来的地方“要是莉亚酱也能吃到就好了，不知道有没有好好吃晚饭呢～”
　　“放心吧，她是不会饿到自己的。”走到露玖身边，神裂选了一个舒服的位置坐下
　　“也是呢，这么贪吃的家伙，怎么可能会饿到自己！”
　　“露玖真是关心团员呢，你的团员肯定都很幸福吧～”整理完餐具的亚丝娜听到了露玖和神裂的对话
　　“幸福吗……？亚丝娜酱的队员才幸福呢，每天可以吃到这么美味的食物！”
　　看着其乐融融的露玖一伙人和亚丝娜，凯恩特捏断了手上的餐具“这帮杂碎女人！！居然让我在亚丝娜面前出这样的丑！！不可原谅！！绝对不可原谅！！”
　　————搭起帐篷————
　　“亚丝娜酱，我们在这里休息真的好吗？不用去找侦查队的各位吗？”帐篷里，露玖换上了小熊图案的天蓝色睡衣，抱着枕头一脸担心地询问着亚丝娜。
　　“不，今天到这里就可以了，虽然我也很担心，但是今天大家都很累了，而且一部分人还没从下午战斗中失去同伴的阴霾中走出来，继续前进的话反而会对队伍不利”穿着粉色草莓睡衣的亚丝娜摇了摇头。
　　“呜，亚丝娜酱真是厉害呢…能考虑的这么周到，我就完全不行了”有点沮丧地低下头，露玖把整个脑袋塞到了枕头里。
　　“不用这么灰心啦～露玖你也有着自己独特的领袖魅力的。”只穿着一件白色衬衣的艾露莎轻轻拍打着露玖的后背，安慰着她。
　　“没错哦，团长确实很有魅力呢！”同样只穿着白色衬衣的神裂把露玖的脑袋从软绵绵的枕头上捧了出来，露出一个浅浅的微笑。
　　“真的吗？”用枕头遮住一半的脸颊，偷偷地看着坐在身前的艾露莎和神裂。
　　“当然是真的啦～～”艾露莎故意把尾音拉的长长的，露出一个不怀好意的笑容“需要我来证明吗？”
　　“不…不用了！”看着像一只优雅的猎豹一样四肢按在地上慢慢靠过来的艾露莎，露玖的眼睛扫过敞开的衬衣领子…
　　“眼睛可比嘴巴老实多了哦！”注意到露玖的眼神，艾露莎故意拉了拉领口
　　“哇啊啊！！艾露莎你这个笨蛋在干嘛啦！！会被亚丝娜酱当成Hentai的！！神裂快组织她啊！！”
　　“诶？有关系吗？大家不都是女孩子嘛～”学着艾露莎的样子，神裂从另一个方向朝着露玖爬去。
　　“啊啊啊！！别…别这样了！！呜～”用两只手遮住自己的眼睛，露玖发出了小动物一般的悲鸣。
　　“诶嘿嘿，明明自己有着比谁都大的胸部～！总是勾引着别人的露玖可没资格说这种话呢！”趁着露玖遮住眼睛的空挡，艾露莎化身痴（！）汉两只手抓住了露玖的胸前的柔软“神裂，快帮我解开扣子，让亚丝娜小姐见识一下我们【萤火】的宝藏！”
　　“嗨！！”
　　“别，别乱摸啊～神裂不要啊～～”露玖扭着身子，企图挣开艾露莎和神裂不老实的双手。
　　“魅力吗…”抓了抓自己的胸部，再看看嘻戏的三人，亚丝娜无奈地叹了一口气“真是彻底败给他们了～”
　　“莫～真是越想越不平衡，妖怪都是巨（?）乳星人吗！！”两只手的手指像随波飘扬的海草一样扭动起来，亚丝娜的双眼发出了一道青光“请务必让我也摸一下！”
　　一阵混乱后，露玖的睡衣滑落到手臂的关节处，光滑的肩膀一览无遗。雪白的大馒头上留下了几个鲜红的抓印。
　　“呜～！”犹如被欺负的小媳妇，露玖红着脸颊，挂着泪花，发出了意义不明的声音。
　　“呜咦！？”天真的以为已经结束的露玖突然感到一股电流划过全身，身后的尾巴被亚丝娜整个捧在了怀里。
　　“其实早就想捏捏抱抱这团毛茸茸又有光彩的尾巴了～啊～比想象的还要舒服啊～”女孩子果然对这些毛茸茸的东西没有抵抗力吗？陶醉地用脸蹭了蹭尾巴，用力地吸了一口气“而且好香，是大自然的味道～”
　　“呜…啊～”被抓住敏感带的露玖就没这么好受了，亚丝娜的每一个小动作都会对她造成强烈的刺激。
　　“呜~咕哇～”
　　强烈的刺激导致说不出话的露玖向神裂和艾露莎发出了求助的眼神。
　　“露玖还真是～变～态～呢！居然这么有感觉吗？”不但没有起到求助的作用，露玖楚楚可怜的眼神反而更加激起了艾露莎想要欺负她的欲望。
　　对着神裂使了一个眼色，艾露莎率先捧起一束金灿灿的尾巴。
　　回应以一个“goodidea”的表情，神裂也顺手捧起了一束尾巴。
　　四只手不停地在尾巴上游走，拨弄着，打着圈儿，用指甲轻轻地划过表面～
　　“呜～浮～浮寻了（不行了）”随着模糊不清的低吟，露玖的身体开始剧烈的抽搐起来。
　　“诶？怎么了？”沉醉在超高级布娃娃一般软绵绵感触中的亚丝娜突然感觉到一阵抽动，好奇地看向旁边的神裂和艾露莎
　　“啊，团长很喜欢别人帮她梳理尾巴，刚才那是高兴的反映啦，就像旺酱看到主人会摇尾巴是一个道理啦～”该说神裂你不会是最冷静的人吗，随便找个借口就糊弄过去了～
　　“这样啊～露玖酱，今天晚上我能抱着你的尾巴做抱枕吗？真的好舒服诶～蹭～蹭”
　　随着亚丝娜脸部的摩擦，敏感度爆表的露玖身体再一次轻微地痉挛了起来
　　“呜～又动了～这是很高兴的意思吧？真是太感谢了～”亚丝娜再次把脑袋埋进了尾巴里。
　　“啊…啊哈哈…”看着同样一脸［是不是过头了］的表情的神裂，一滴冷汗从艾露莎的额头上滑落…
　　PS：儿童节快乐~祝书友们永远的17岁！！
　　PS2：印象里的嫁人天道被刷上来时要闹哪样了！！
　　PS3：第二更在下午
###④ 儿童节是属于小学生的###
('
　　“啊！！”一声刺耳的尖叫打破了清晨的平静。
　　“发生什么事了？”亚丝娜和露玖等人听到尖叫后连睡衣都没来得及换就跑了出来…ｗｗｗ．ｚｈｕｉｘｉａｏＳｈｕｏ．ｃｏｍ
　　“抱歉…刚才洗漱的时候从上流飘下来一具尸体，我被吓了一跳”刚才发出尖叫的女性圣骑士在最初的惊吓过后立刻就冷静了下来，指了指河流的方向。
　　“稍等一下，麻烦你带我们去看看…”
　　换好衣物后，一行人随着女性圣骑士来到了河边，河面上正飘浮着一句尸体。
　　“叫人打尸体打捞上来”
　　“是”
　　少顷，尸体就被打捞了上来。一具标准的男性尸体，全身上下的衣物显得破破烂烂的，脸部也变得血肉模糊，让人无法分辨。
　　“这是…教会的十字架？”仔细检查着尸体的亚丝娜发现了尸体上脖子上的装饰品，小心翼翼地取了下来，十字架的背后刻着一个名字。
　　愤恨地攒进手心的十字架
　　“这是侦察队队长，英勇的摩络斯骑士的十字架。”
　　“怎么会！”
　　“摩络斯他…”
　　亚丝娜的发言在这只不到二十人的队伍里引起了轩然大波，摩络斯的实力可以说是队伍里除了亚丝娜以外最强的了，如今却落了这样的一个下场。
　　“可恶…”亚丝娜看向河流的上游，那正是需要调查的村子的方向。
　　“整理装备，我们去上游看看。”处理好摩络斯的尸体，亚丝娜下达了全军前进的命令。
　　“喂，亚丝娜队长！！”凯恩特撘住亚丝娜大肩，用眼神看了看几个依旧心有余悸的圣骑士“连摩络斯队长这样只差一只脚就能踏进六级的强者都殒命了，我们还是先回到艾恩葛朗特城等待总部的支援吧？”
　　“你说的也有道理…”对于凯恩特的提议，亚丝娜还是进行了很认真的思考。
　　就在凯恩特暗自窃喜可以和亚丝娜一起回到城市过几天无忧无虑的生活时，亚丝娜下达了这样的指令
　　“凯恩特，你带上全对七名女性圣骑士回到艾恩葛朗特等待教会支援，我和余下的队伍还有【萤火】的各位继续往上游去寻找侦察队的幸存者”
　　“切，急着找死的蠢女人！！”在心理暗骂着的凯恩特装出一副庄重的嘴脸，对着亚丝娜行了一个骑士礼“遵命，愿圣光护佑各位”
　　看着凯恩特与七名女性圣骑士的离开，亚丝娜带着余下的十一名圣骑士和【萤火】向上游走去。
　　在路上消灭了几波没有头目的游荡异种后，众人终于来到了一个可以看到村子外围的小土坡上。
　　亚丝娜掏出口袋里的收缩式望远镜观察起了村子里的情况。
　　“情况很不乐观，仅村子外围的异种就有接近上百只的数量，而且有两只拥有六级力量的头目的样子。”收起望远镜，亚丝娜皱着眉头把看到的东西告诉了其他人。
　　“这样的话确实很棘手，要是没有战略地冲进去的话恐怕大多数人是有去无回了。”艾露莎看了看身后的圣骑士们，并不是谴责他们的无能什么的，而是对方数量实在太多，怕是这区区十一名圣骑士招架不住，而且这还是不考虑村子内部存在异种的情况下。
　　“让我去把他们全部引到村外面，然后我们四个集火干掉那两只头目，在这期间让余下的圣骑士拖延住那些异种喽啰，等击破了头目之后他们就是一盘散沙了…”神裂伏起身子，对着亚丝娜建议道
　　“这确实是个好办法…可是做诱饵还是让我…”
　　“不必了，在这么多人中，只有我是最灵活的”甩了甩身后黑色的猫尾，示意众人放心，毕竟喵星人的灵活度是大家都见识过的。
　　“那么请万事小心，愿圣光护佑你”
　　“神裂，加油！！”转身看了看拉住自己裤脚的露玖，神裂竖起了大拇指。
　　“七闪！”敏捷地来到异种群中，一次拔刀便带走七只异种的生命。
　　“吼！！”看着小弟被杀，两只头目愤怒地吼叫起来，朝着神裂飞奔而来。
　　“七闪！”再一次拔刀，消灭七只异种后，以右脚为轴心，转了一百八十度的神裂灵活地转向村子外的方向顺便起跳躲开了扑来的异种头目。
　　“大家准备好，等神裂一到达前面的空地时，就一口气冲上去。”亚丝娜拔出了武器，对着躲在小土坡后面的众人下达着指使。
　　“来了，冲锋！！”当神裂把异种们吸引到一块空地时，亚丝娜和露玖还有艾露莎一马当先地冲了出来。
　　“【黑羽之铠】！”不同于天伦之铠的洁白，艾露莎此时的黑羽之铠则是一身的漆黑，在背部长出了一对漆黑的翅膀。
　　黑色的剑击毫不留情地斩开了异种头目的脑袋。
　　“光速剑！”一道栗子色的人影闪过，无头异种的双手被斩下。
　　“卡拉德波加！”带着黄色的电弧，斩断了异种头目的双腿。
　　“露玖快和亚丝娜去支援神裂，我来牵制住这些喽啰！【天伦之铠】！”一道白光闪过，艾露莎身上的铠甲就发生了大变样。
　　“天伦·缭乱之剑！！”无数的银色宝剑如割草机一般，成片的异种倒了下去。
　　“霜之哀伤！霜冻新星！”召唤出另一把宝具，手持两把宝具的露玖将朝着另外一只异种的脑袋捅去，然而意料中的宝具刺入血肉之躯的声响并没有传出。
　　这只异种的脑袋就像钻石一样坚硬，不，不仅脑袋，应该说全身都是，本以为必中的一击而没有做出任何防御姿态的露玖被异种的拳头狠狠地击中了腹部，整个人倒飞了出去，即使有尾巴做缓冲用的垫子，也在地上滚了好几圈才停下来
　　“咳咳…可恶…”随着露玖被击飞，两把宝具也回到了她的身体里。
　　“团长！”神裂立马缠住想继续攻击的异种头目，而亚丝娜则清理掉了企图攻击露玖的小喽啰
　　“露玖酱，还好吗？”
　　“呜…肚子…肚子好痛…”刚想站起来的露玖肚子却产生了钻心的疼痛，再次倒在了地上。
　　“！！”看了一眼钻石异种的手臂，上面既然有着肉眼难以观察到的小虫子蠕动着。“亚丝娜，带着露玖暂时撤退！！这家伙的拳头上有尸虫，不及时消灭掉会有危险的！”
　　“那神裂你要怎么办…！”
　　“不要管我，先带团长走…”
　　“喂，露玖酱，再坚持一下！！”把露玖的手搭到自己的肩上，亚丝娜试图把露玖先带到小土坡的后面藏起来。
　　“别来玩笑了！！”把手从亚丝娜的肩上抽了回来，捂着肚子一点一点站了起来“怎么可能…丢下神裂一个人逃走啊！！”
　　“团长…”
　　“霜之哀伤！！”利用霜之哀伤冻结了腹部的肌肉“这样就暂时没事了！！速战速决！”
　　“露玖酱！！”看着再一次冲上前去的露玖，亚丝娜也拔出了宝具跟了上去
　　“锵，锵，锵。”三人的宝具只能在钻石异种的皮肤上敲打出一些火花，除此之外再没其他建树。
　　“可恶！！这个家伙怎么跟铁罐头似的！根本就打不透啊！”一个下蹲闪开袭来的拳头，亚丝娜一个后跳退到了安全的距离。
　　“要是能直接打到里面就好了…等等…打到里面？”似乎想到了什么的露玖露出一个［原来可以这样］的表情，收回了霜之哀伤。
　　“【佛拉格拉克】！”召唤出漆黑的魔剑，一个大跳跃至异种脑后的位置，一剑劈下。
　　异种坚硬的身躯依旧没有滑开任何一个口子。
　　“小心！！”担心露玖重蹈覆辙的亚丝娜害怕露玖再一次被击飞，事先跑到了后面想要接住她。
　　然而异种的攻击却并没有到来，反而痛苦地捧住了脑袋。
　　“果然奏效了！”趁着异种还没回复过来，露玖再次用剑劈砍在异种身上。依然没有击破其钻石般坚硬的皮肤，但却意外地取得了很好的效果。
　　几分钟后，异种痛苦地痉挛的身体终于失去了生命迹象。
　　“终于打到它了~”在确认异种不会再次爬起来后，露玖长长地松了一口气。
　　“这…这是怎么回事？”好奇地用细剑戳了戳异种的尸体，亚丝娜发出了好奇宝宝一般的疑问。
　　“多亏了这家伙~”摇了摇手中漆黑的魔剑，露玖露出了一颗可爱的虎牙。
　　“宝具？”
　　“嗯，这家伙可以直接攻击到敌人的灵魂的说！”自豪地把宝具插进了泥土，露玖双手叉腰，背后出现了席卷的怒涛的背景。
　　“哈…哈…哈”看着一个人走进另一个次元的露玖，亚丝娜的嘴角不禁微微抽搐起来。
　　“大家，头目已经顺利消灭掉了，跟我一起碾碎敌军！”举起手中的细剑，亚丝娜冲入了一群异种喽啰中
　　“哦！！！”一开始萎靡的气势也消散殆尽，圣骑士们爆发出了一轮胜利的呼喊
　　顷刻间，平原上躺满了异种的尸体。
　　“愿圣光护佑你们的灵魂，羽化术”对着满地的尸体，圣骑士们吟唱起了教会用来处理尸体的魔法。
　　“好漂亮！”尸体上发出了一道又一道的白光，随着白光的上升，尸体完全地变成了无数的白色羽毛飘洒在天空上。
　　随着放松下来的神经，腹部的冰霜也逐渐消退“呜~好痛！”
　　“团长！”神裂把露玖的脑袋靠在了自己的胸口上，向着亚丝娜询问道：“亚丝娜，教会有什么魔法能驱除掉团长体内的尸虫的吗？”
　　“抱歉，教会并不存在这种魔法，除非是使用教会的圣水，我在艾恩葛朗特的旅店里还有一些存货。”
　　“可恶，难道要在这里打退堂鼓吗！”整理了一下露玖因为痛苦而沾满汗渍的发丝，神裂的双手紧握了起来。
　　“不…不行！”无力的声音从神裂的怀里传出“侦察队的大家，还在等着我们去救助！！怎么可以回去…”
　　“可是团长你…”
　　“不，我还能再打十个！！”右手抚在腹部，露玖摇摇晃晃地站了起来“亚丝娜酱，在找到失踪的侦察队员之前，请对我释放镇痛术吧”
　　“太乱来了，镇痛术虽然能暂时减缓疼痛，但是身体受到的物理伤害是不会减轻的啊！”拒绝了露玖无理的请求，比起去寻找拯救毫无音讯的侦察队，不如先治疗可以治疗的人来的实际。
　　“拜托了！！”
　　看着突然跪在面前抓住自己裤脚的露玖，亚丝娜的大脑暂时的短路了
　　“拜托了，还有人…在等着我们去帮助，如果再迟一点的话…”
　　“明明对她来说就是无关紧要的人，为什么可以愿意这样去帮助他们。即使知道侦察队员生还的几率小到可以忽略不计，为什么还是不愿意放弃希望。”这样想着的亚丝娜，突然绽放了一个微笑“对啊，因为我们是人啊，活生生有血有肉有着希望有着信仰的人啊。在任何时间任何底边帮助任何有需要的人，这不是是教会最初的旨意吗~”
　　“我明白了，如果身体感到不舒服，请一定要跟我讲”把露玖扶起来后，亚丝娜对她施放了一个镇痛术。
　　在腹部的疼痛没有这么强烈之后，露玖望向了村子的内部“侦察队的各位，一定要坚持到我们到达啊！”
　　PS：总觉得最近文风有点沉重，是因为我把进击の巨人第五集看了六次的原因吗！？
　　PS2：最后一更就放在晚上吧！
　　PS3：忘记今天是儿童节了，撸了两把，呵呵，结果你懂得，引以为戒吧！
###⑤ 阴影###
('
　　在清理了外围街道上的小部分异种后，众人走进了一座相比较而言比较完整的屋子，准备休息。
　　“喂喂！！亚丝娜酱！！你看那张桌子！！！居然在抖诶！！该不会有什么鬼怪吧！”躲到了亚丝娜的背后，露玖露出半个脑袋指着角落里的一张铺着长长桌布的方形餐桌。ｂｏｏｋ．ｚｈｕｉｋｅ．ｎｅｔ
　　“世界上原来真的存在害怕鬼怪的妖怪啊~”嘴角不自觉地抽了几下，无视露玖脸上精彩的表情，亚丝娜走到餐桌前，一把掀开了桌布。
　　让人意外的，桌子底下正躲着三名正在瑟瑟发抖的穿着侦察队制服的女性圣骑士。
　　“小红，小绿，小白！！你们怎么会在这里，其他人呢？”蹲下身子，把三人拉到了怀里，原本已经以为侦察队已经全军覆没的亚丝娜心里又燃起了希望的火光。
　　“呜，亚丝娜队长？”难以置信地睁开眼睛，三种颜色的妹纸终于看见了熟悉的人，忍不住放声大哭起来
　　“呜呜~其他人，都被那些怪物给吃掉了！摩络斯队长说要出去找援军，结果到现在都没回来~呜啊~”
　　“乖，没事了。告诉我，你们都发生了什么。”亚丝娜犹如大姐姐一般拍打着受到不小惊吓的妹子们的背部，一边安慰一边询问着当时的详细情况。
　　“那天收到侦查的命令后，我们就朝着这个村子进发，结果在路上，我们就无缘无故失踪了一名队员…，等我们到达村子后，等待我们的却是…被无尽的怪物所占领的地狱！有七只特别高大的怪物，只是很随便地…就把其他队员们杀死了，我们的队员在他们面前就像手无寸铁的老幼一般弱小…好不容易和摩络斯队长找到一个可以暂时避开那些怪物的地方…打算寻找逃离的机会，却发现外面…早已经被怪物们包围了，队长他…队长他为了出去寻找支援，一个人冲了出去…结果…结果…哇啊啊~”
　　“没事了，没事了，我们已经来救助你们了…”安抚着有着炼狱一般经历的三色少女，亚丝娜从行李中拿出一些食物递给他们，向着艾露莎使了一个眼色。
　　跟着亚丝娜来到二楼，关上了房间的门。
　　“刚才的话你们也听到了吧…特别高大的怪物，有七头…去掉我们来的路上歼灭的三头，还有四头的数量…”
　　“啊，而且不知道其中是否有着像那只钻石异种一样拥有特殊的能力”点了点头，神裂复杂地看了一眼露玖的腹部。
　　“让你的部下们先回去吧，接下来的战斗，就交给我们，再让他们上的话只是送死罢了”艾露莎拍了拍忧心忡忡的亚丝娜的肩膀。
　　“啊，确实如此…不过仅靠我们四个人的力量，真的足够吗？而且露玖酱的身体还…”
　　“当然没问题了！我还可以打十个！！”弯曲了一下手臂，展现着那完全不存在的肌肉，示意亚丝娜放下心来。
　　“那么，暂且休息三个小时…之后就是考验我们的时候了”
　　————圣骑士小队撤退中————
　　“啊，那么还是采取逐一击破的战术，最好能在不惊动其他异种头目之前一击排除掉目标。”拥有众多作战经验的艾露莎担任起了临时的指挥，从二楼窗户看向不远处的一只全身皮肤呈现淡蓝色彩的异种“第一个目标就是它了，等一下跟上我的节奏！”
　　白光一闪，身上便被【黑羽之铠】所包裹着的艾露莎直接从窗户跃出，目标是淡蓝色异种头目的脑袋！
　　黑色的宝剑轻易地划开了异种的脖子，然而一种不详的预感却涌上心头。
　　“不好！！”明锐的战斗嗅觉让艾露莎及时地把宝具横挡在身前，挡住了天蓝色的拳头。
　　异种脖子上被割开的地方并没有留下什么创伤，反而化成了水滴。以肉眼可见的速度，这些水滴互相连接成了一个完整的脖子。
　　这一幕正好落在了赶到的露玖等人眼里。
　　“喂喂喂…先是砍不进去的钻石，现在又来根本砍不断的流水…”握着细剑宝具【闪烁之光】的亚丝娜不禁右眼狂跳。
　　“水的话…有办法！！”有过一次经验的露玖立马召唤出了【霜之哀伤】，朝着异种奔去
　　“你将被囚禁于冰霜之牢笼，霜之哀伤～最大功率！！”握住宝具的双手冒出了白色的寒气，奔跑中的露玖就犹如一枚飞行的冰锥。
　　在宝具接触异种的一瞬间，就将其冻成了一座冰雕。毫不客气地将其一脚踢碎，露玖大口地喘着气，毕竟把宝具的功率强化到最大是需要不少魔力的。
　　“不好！！刚才的动静把其他区域的异种都引过来了！”神裂看着变得越来越多的异种，发出了警告。
　　“可恶…这种数量…”四个人背靠着背，外围是数量超过两百的异种喽啰，以及被吸引而来的三只异种头目。
　　“你们看，只有西边那只是红色的皮肤，另外两个似乎是属于没有特殊能力的普通异种头目呢。”亚丝娜敏锐地发现了西边异种头目与另外两只的差异。
　　“我来对付西边那个家伙…我的宝具比较多，可以随机应变，亚丝娜，神裂，艾露莎，你们解决掉另外两只！”一个小跳踩到一个异种喽啰的脑袋上，将其作为踏板，接着跳到另外一只异种的脑袋上，持续六次跳跃，露玖来到了红色皮肤的异种头目背后，召唤出【布里欧纳克】刺向其咽喉。
　　“天伦之铠！”另外一边，艾露莎召唤出了拥有AOE伤害的【天伦之铠】，对余下的两只异种头目中的一只发起了攻击。
　　“七闪！”
　　“光之刺击！”以高速的剑法而自豪的另外两人，则朝着另一个方向的异种头目发起了进攻。
　　没有特殊能力的异种头目除了拥有六级的身体强度以外，连最基本的思考也不会，只会遵循着本能进行活动，毫无疑问的，在面对真正的六级强者的时候，自然就成了砧板的肉。
　　“吼！！”面对敏捷多变，还会使用战术和小手段的亚丝娜等人，两只异种含恨而终。
　　两边几乎同时解决掉了对手，正准备去支援露玖，一道金色的身影却狼狈地被拍进了村子老旧的建筑之中。
　　“露玖（团长）！”正想上去查看露玖的情况，废墟之中却有一道身影拖着巨大的尾巴冲向了红色的异种头目。
　　“轰”再一次被拍向废墟，废墟的沙粒石料碎块遍布在空气之中。
　　“你这家伙！！”一向冷静的神裂也被眼前的景象激怒了，迅捷地拔出令刀砍向异种头目。
　　难以置信的一幕发现了，异种头目只用一只手就抓住了神裂的刀，空出来的手狠狠地拍向神裂。
　　“轰”黑紫色的身影狠狠地朝废墟撞去，刚爬起来准备再战的露玖还没搞清发生了什么，神裂就撞在了她身上，两个纠缠在一起的身躯就像一个皮球，向后滚了五米左右的距离才停下来。
　　“神裂，露玖！”亚丝娜担心地转过身去，却感到一阵劲风袭来，回过身来拔出宝具试图与其对抗，剑身上传来的力道却轻易地将其击飞。
　　“轰”废墟君再次躺枪。
　　“艾露莎，不要硬拼，这家伙的力道，已经可以堪比巨龙了！”扶着浑身破破烂烂的露玖从废墟中爬出来，神裂对艾露莎发出了忠告。
　　只能以敏捷的步伐躲过异种的攻击，根本找不到近身作战的机会。
　　“不好！！”好不容易找到一个破绽将宝剑刺入异种的右手肘关节处，却发现不论怎么用力都无法把宝剑拔出来。
　　“埃葵斯！”眼看艾露莎就要被左手的拳头击中，露玖毫不含糊地召唤出神盾【埃葵斯】帮她抵御住了这一次攻击。
　　“这家伙…仗着肌肉和力量乱来吗！！”看着冲过来的红色异种，四个人各自朝不同的方向躲开。
　　只能暂时用埃葵斯暂时替被异种攻击的人挡住伤害，但是露玖的魔力也是有限的，不可能一直维持着埃葵斯现在的状态。
　　“亚丝娜，艾露莎，神裂，想办法帮我吸引住它的注意力！！”
　　虽然不知道露玖要做什么，三个人还是很默契地同时以三个不同的方向朝异种攻去，加上刚才被艾露莎所伤的右手肘关节，也着实给它制造了不少麻烦，一时之间两边陷入了一个极其胶着的状态。
　　“成或败就看你的了！！石中剑！！”召唤出装饰华丽的王者之剑，露玖一个大跳飞跃至异种头目的身后，将宝具刺入它的后颈处，然后一个翻滚离开了异种的攻击范围。
　　“吼吼吼喔！！！”发出吃疼的喊叫，双手胡乱地拍打着四周，感觉到驱散那三只惹人厌的小苍蝇后，红色异种下意识地想把插在后面的东西拔出来。
　　但是石中剑岂是这种污秽之物可以触碰的？除了被选中的拥有王之命格的人可以挥舞他，其他的人甚至连拔出他的资格都没有。
　　异种引以为豪的力量此时却起不了哪怕一丁点的作用。
　　“就是现在！神裂，艾露莎，亚丝娜！”
　　抓住异种分神去拔后颈的石中剑的机会，三道剑芒精准地刺入了他的心脏，咽喉，以及……嗯，嘘嘘的地方（捂脸）
　　随着巨大的身躯倒下，石中剑也落在了地上。
　　“利用了石中剑只有王能拔出的特性以及这种单细胞生物潜意识中的习性么…还真是让人吃惊的成长速度。”艾露莎欣慰地看着正弯着腰双手撘在膝盖上喘气的露玖，今天她的魔力已经超额太多了，而且还有腹部还没消灭掉的尸虫。
　　“不要放送，清理掉所有还在街上游走的异种我们才算完成任务！”
　　“【天伦之铠】”
　　“【七闪】”
　　“【光速剑】”
　　“【卡拉德波加】”
　　在一片接着一片的强力AOE的洗礼下，异种喽啰们很快就全军覆没了，
　　清理完所有的异种喽啰，四个人正坐在地上，背靠着背，大口地呼吸着空气。
　　“啊～终于可以松一口气了”消耗太大的露玖抱着自己的尾巴在草坪上打了几个滚后，就打起了盹
　　“笨蛋，你在想什么呢！你肚子上的伤还需要教会的圣水来治疗，要是尸虫伤害到内脏的话怎么办！”艾露莎毫不留情地揪住露玖金色的毛绒耳朵，把她拉了起来。
　　“呜～可是人家真的好累嘛！！”抱着脑袋轻轻抚摸着被抓疼了的耳朵的露玖，完全没有了刚才在对付异种时的气势。
　　“艾露莎说的很对，如果不及时治疗的话后果会很糟糕的”对于露玖卖萌行为已经习以为常的神裂毫不留情地补了一刀。
　　“怎么连神裂酱也这样！！人家不依！我要睡觉！！”感觉自己团长的身份起不到任何权威作用的露玖干脆直接在地上打起了滚。
　　果然在天然呆心目中睡觉比生命还重要吗？？
　　“啊哈哈…”无奈地看着耍着宝的露玖，亚丝娜选择了自我催眠“我看不到，我看不到，我看不到…”
　　强忍住爆发的冲动，艾露莎用甜甜的声音在露玖的耳边说“诶～艾恩葛朗特那里可是有很多圣骑士的支援要来呢，说不定会有人知道带刀祭祀的事情呢，露玖你真的不去？”
　　“诶！？”停止了滚动，金色的耳朵好像听到了什么有意思的消息，不断抖动着。
　　好像什么事都没发生过一样，站了起来拍了拍衣服上的污渍“亚丝娜酱，艾露酱，神裂酱～准备回去了！！”
　　空艇【皮卡】上
　　“这种心悸的感觉…是怎么回事？”空艇上的托莉亚手上的宝具不慎掉落在了地上，这是平时绝对不会发生的事。担忧地看向露玖所在的那个方向，握了握拳头“王…请一定要平安无事！”
　　于此同时，露玖等人所在的村子发生了剧烈的地震，村子中心的一间小木屋中传出了冲天的怨气
　　“彭德……拉贡！！”犹如地域中的恶鬼的嚎叫徘徊与空气之中。
　　PS：本来打算七点发的~结果家里来了人做客，电脑让出去了~诶嘿嘿。。
###⑥ 骑士###
('
　　“彭德……拉贡！！”犹如地域中的恶鬼的嚎叫徘徊与空气之中。
　　“呜啊~”强烈的震动差点让刚站立起来的露玖一不留神就失去身体的平衡。souDU.org
　　“小心，有什么东西要来了”亚麻色的大眼睛注视着村子中央，亚丝娜握紧了宝具戒备起来。
　　突然散发出的充满怨念的气息让在场的每个人都绷紧了神经，黑色的气息弥漫了村子的天空，遮挡住了太阳的光辉。
　　“彭德……拉贡！！”一名穿戴着一身不详的漆黑盔甲的骑士从露玖脚下的影子中冒了出来，头盔中闪烁着骇人的血红光芒，一拳砸向露玖的面门。
　　“危险！”最先反应过来的神裂一个起跳扑倒了露玖，躲开了这必杀的一击。
　　“嚎…？”似乎在疑惑为什么势在必得的拳头会落空，漆黑的骑士看了看自己的掌心歪了歪脑袋。全身的盔甲随着小幅度的动作发出“卡茨卡茨”的声音。
　　似乎是感受到了什么气息，黑色骑士头盔下血红的眸子看向了已经站起来的露玖。
　　“吼…海…德拉！！”一柄墨绿色的宝具出现在手中，随即攀爬上了无数深红与黑色的脉络。
　　“锵”用石中剑防御住黑色骑士的斩击。
　　“彭德……拉贡！！”仿佛受到什么刺激似的，在与石中剑接触的一刹那，黑色骑士的气息变得更加狂暴，一股黑色的气流引爆开来。
　　“去死…去死…去死！！！”超过了肉眼可以跟的上的速度，缠绕着不详气息的宝具接连和露玖手中的石中剑碰撞着。
　　“吼！！”一个转身，带有漆黑护甲的右腿犹如一根长满荆棘的鞭子甩向露玖
　　“哼…”来不及防备的露玖胸口被正面踢中，凭借着多次被击飞的经验，露玖尝试着在空中倒翻过几个筋斗，以减少落地时的缓冲。
　　“吼！”没有给予更多的调整时间，漆黑的骑士再一次不要命的的扑了上去。
　　“你这家伙，目中无人也给我适可而止啊！！”召唤出黑羽之铠，艾露莎一剑斩向骑士的腰部，将其击飞。
　　趁着黑色的家伙被击飞的瞬间，神裂不知为何而变得苍白的嘴唇微微地动了起来“你们…听清楚他说的话了吗…”
　　第一次，众人在神裂的脸上看到了这样苍白无力的表情。
　　“虽然听不清楚，不过好像在说…膨胀贡丸？”含住食指，某卖萌团长又在天然了～
　　果然，露玖你的空耳已经突破天际了吗！
　　“不，不是贡丸…是托莉亚的姓氏…而且，在接触到石中剑之后，他的情绪好像变得更狂暴了…”
　　“诶，难道是以前追求莉亚然后被狠狠地拒绝了然后怀恨在心吗！！”
　　天然呆的世界一般人真的很难走进去口牙！！
　　“诶，诶，诶！？”对于并不认识托莉亚的亚丝娜头上冒出了三个粉红色的问号，表示自己已经完全不知道在说什么了！！
　　“不，那把宝具，我曾经并没有看过，基本可以排除是故人的可能…”
　　“那么，是曾经敌国的败军之将吗？”锤了一下手杖，艾露莎的脑袋上出现了一大大的灯泡！
　　“不排除这个可能，不过让我担心的是…总觉得有股熟悉的气味。”
　　“嘛，这样的神裂可一点都不像自己哦～”捧住神裂的脑袋，露玖把额头贴了上去“只要打破那家伙的头盔就可以了！请打起精神来。”
　　看着露玖深邃的紫色眼眸，神裂感到自己的脸颊没有任何缘由的烫了起来，黑紫色的猫耳也像受到什么刺激一样僵直地竖立了起来。
　　用眼睛的余光瞄向黑家伙被击飞的方向，在烟雾中那个漆黑的不详身影摇摆着身子站了起来。
　　“那家伙爬起来了！！”摇了摇脑袋，把不该想的东西抛了出去，神裂重新握好了手上的令刀。
　　就像早就约好似的，少女们从四个不同的方向朝黑色的身影攻去。
　　即使是以一敌四，黑色的骑士所施展出来应对的技艺，与其说是一种武技，倒不如说是一种艺术。
　　犹如探戈一般优雅灵魂的脚步，黑色骑士的双脚有节奏地运动着，就像不断变换着舞伴一样一一地防御下了少女们的攻击。
　　“可恶！！这家伙在戏弄我们吗！”亚丝娜喘着粗气一脸不爽地盯着毫发无损的黑色骑士。
　　“明明就是怪物，居然还会做这种绅士的动作，果然是Hentai吗！！”
　　面对露玖的吐槽，漆黑的骑士似乎有一个微妙的停顿。
　　“布里欧纳克！”收回石中剑，继而召唤出曾经一击秒杀一种化的西德的魔枪。
　　“真名解放！！！”没有任何反映。
　　“诶！？难道是打开的姿势不对？真名解放！！！”依旧没有任何动静。
　　“王…不见了……凶手……排除…”在露玖收回石中剑之后，黑色骑士仿佛收到了什么打击，陷入了一个低迷的状态，但是仿佛又找到了什么理由，随后一股更强大的怨念自漆黑的铠甲中爆发出来。
　　瞬间消失在原地，然后出现在还在那些魔枪摆出各种姿势的露玖身前。
　　“！！？”黑色的长剑劈在了魔枪上，爆发出的冲击力使得周围的房屋全部被摧毁…
　　“露玖！！”直到露玖的方向爆发出强烈的冲击，三个人才明白过来发生了什么。
　　黑色的骑士完全无视了其他人的攻击，任由刀剑击打在盔甲上，一只手抓住由于刚才的冲击而失去意识的露玖的脖颈，把她抬了起来。
　　“轰！！”这是把手上娇小的少女整个砸入土地而发出的声音。
　　“喂…”吃惊地看着这个动作，少女们的动作停滞了下来
　　“轰”把陷入土地的身体再一次抓起然后狠狠地按了进去。
　　“住手啊啊啊啊！！！”愤怒支配了艾露莎的理智，在短暂的失神后爆发了心中愤怒的情感。
　　一拳，艾露莎就被砸入了十米开外的废墟中，生死未知。
　　“艾露莎！！”转身想要去查看一下同伴的神裂脚下的影子里突然窜出了刚才还在三米外的地方的黑色骑士
　　“呃…咳…”一只有力的手扼住了她的咽喉。
　　“轰！”地面皲裂的声音再次回荡在空气中，满身是血的神裂倒在了裂开的地里，披散开来的黑紫色头发这挡住了脸庞。
　　“怎么会…”亚丝娜无助地捂住嘴巴，掺拌着恐惧与担忧的泪水早自己布满了这位坚强的圣骑士少女的脸颊。
　　黑色的骑士再一次一把抓起了昏迷的露玖，把她举到了眼前“王…在…哪里？”
　　“说话！！”
　　“说话！！吼！！”
　　犹如丢弃没用的垃圾一下，一把把手中的少女摔在地上，抓起她那早已失去光彩变得憔悴无比的尾巴，犹如抓着一个破败布娃娃似地把她提在了空中。
　　“轰，轰，轰，轰”随着黑色骑士的双手左右摆动，露玖伤痕累累的身体不断地拍击着地面。
　　“为什么不能动！！”颤抖着的亚丝娜从来没有感受到如此无力过，露玖血肉模糊的身体带给她的冲击早已超过了她所能承受的极限。上一刻还在和自己有说有笑的同伴，现在却变成了一具毫无生气的躯干。
　　也许是少女太累了，从小就跟着圣骑士南征北伐着那些所谓邪恶的她，也曾体会过同伴在眼前死去的痛苦，然而，露玖、神裂、艾露莎的惨状却成为了压垮她心理的最后一根稻草。
　　“拜托了…不论是谁，救救她们吧！！呜啊啊啊！！”压抑的情绪完全地被释放了出来，少女凄凉的哭喊却不能让黑色的骑士产生哪怕一点点的同情。
　　用右手把露玖的身躯高高地举起，黑骑士找到了一块心中理想的‘处决地’——一根插在地上的尖锐铁柱。
　　“扑哧”鲜血喷涌的声音。
　　“吼！！”黑骑士痛苦地用左手捂住右肩的切口，用那令人毛骨悚然的猩红的目光死死盯着眼前这位从天而降的少女。
　　把黑色骑士被斩下的右手抛开，想要把露玖身上的血渍擦干，却发现怎么也弄不干净，反而有越来越多的血液从身体里流淌出来。
　　“怎么会这样…”慌张的托莉亚身上已经到处都是鲜血了，属于露玖的鲜血…
　　“王！！不要吓唬我，求你了！！！”回忆起父皇最后的表情，托莉亚从来没有感到过这么害怕过，自责的呐喊充斥着心底，要是自己的内心不这么幼稚，可以再成熟一点，成熟到能明白王的心意，就不会发生这样的事情了。
　　“治愈术！！”一道白光从托莉亚身后传来，终于克服心中恐惧的亚丝娜艰难地拖着艾露莎和神裂的身体走了过来。
　　“请不要担心，我已经暂时止住她们的伤口了，不过必须尽快找到专业的治疗，否则的话…”
　　“小玉！！紧急降落！！”随着托莉亚的话语，一艘豪华的中小型空艇从漆黑的云层中驶了出来…
　　“请你把她们带上去吧！圣骑士小姐”
　　“那你呢！”担忧地看着这名刚刚从天而降的少女骑士，亚丝娜可是知道那名黑色骑士的实力的。
　　“五分钟，给我五分钟。”金色的背影举起右手，伸出五个指头。
　　没有回头，召唤出不可视的宝具，径直朝着黑色的家伙走去。
　　“黑色的家伙！我，阿尔托莉亚·彭德拉贡要求与你堵上骑士的尊严，进行一对一，堂堂正正的决斗！”
　　“彭德…拉贡？啊…啊…吼！！”比之前更有过之的怨念从黑骑士的身上散发出来，黑色的骑士犹如疯狗一般，用仅剩的左手握住宝具朝托莉亚飞驰而来。
　　“风王结界！！”强大的气流组织了黑色骑士的前进，托莉亚的手上，原本隐形的宝剑也得以显露出其原本的样貌。
　　“像你这种家伙，根本就不配称为骑士！！”
　　“吼！！”
　　黑色和金色的两道光芒碰撞到一起，金色与黑色的剑气相互交织、碰撞着。
　　“谦卑！”
　　“荣耀！”
　　“牺牲！”
　　“勇气！”
　　“怜悯！”
　　“精神！”
　　“城市！”
　　“公正！”
　　势均力敌的两股力量渐渐失去了平衡，力量的天平开始倾斜，每当托莉亚说出一个单词，金色的光芒就更加强烈，逐渐地掩盖了黑色的剑气。
　　两道人影背对着背站着，黑骑士的盔甲上被印上了八道剑痕。
　　“在你向【王】做出无理的举动时，你的败北就被注定了！”缓缓地收起宝具，一阵清风从耳际吹过，抚起了金色的发丝。
　　“啊！！啊！！！”天上的乌云全部退散，骑士盔甲上的黑色逐渐化为了怨气消散于天际，银色的骑士盔暴露在阳光之下。
　　明明是同样的款式，却与原先充满怨念的黑色盔甲的气息截然相反，白色的盔甲给人一股忠诚，义勇的感觉。
　　“真是太感谢了…把我的灵魂从那罪恶的深渊解放出来…公主殿下。”摘掉银色的头盔，是一个有着一头精神的天蓝色短发，下巴留着嘘嘘胡渣的贵族大叔。
　　“威…威尔士卿！？”
　　“有太多的话要说，然而如今臣下的时间有限…请原谅我的仓促。首先，请相信我对帝国的忠心，事实并非如传闻的我被【小丑】所收买。其次，请原谅我对公主殿下朋友的暴行，最后，请小心你的……”
　　还没说完，威尔士的灵魂已经化为了白色的魔法颗粒，消散与空气中
　　“威尔士卿！！！”托莉亚试图抓住那些白色的小颗粒，却只能眼睁睁地看着他们从手掌中逃跑。
　　“可恶！！”想起生命还危在旦夕的露玖，托莉亚留恋地看了一下空气中的白色小颗粒，朝着飞艇跑去…
　　PS：有人以为这黑乎乎的东西是兰斯洛特吗？
　　PS2：巨人又更新了的说T.T！！
　　PS3:勉强算是4000字的章节吧
###⑦ 越老的梗果然越好用###
('
　　“医生，团长她怎么样了。”艾恩葛朗特最大的医院的急诊室外，一名金发的骑士少女和三名全身打满绷带的人正紧张地询问着半天前被送进去的生命垂危的露玖的状况。
　　摘下口罩，露出青蛙一般脸孔的医生愤怒地看了一眼眼前的四人。ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｎｅｔ
　　“实在是太乱来了！你们是怎么让那个孩子收到这么重的创伤的？脑部受到了十分严重的打击，肋骨断了三跟，右手手臂骨折，内脏几乎都有着不大不小的损伤，腹部还有尸虫作乱…真是不明白这孩子到底经历了什么。身体上的物理创伤已经由教会的祭祀协助进行了修复，只要日后好好调理就行了。关键在于脑部，过多的瘀血压住了末梢神经，导致意识一直无法恢复，如果明天还不能转醒的话…”眼前一脸悔恨的少女们让一生重重地叹了一口气，摇了摇头“要是明天还是不能转醒的话，以后醒来的几率已经小到可以忽略不计了。”
　　“怎么会这样…”失魂落魄的众人来到病房里，怜惜地看着身上装满了医疗设备的露玖。
　　托莉亚抓住露玖苍白的手，把它放到了自己的脸颊上，感受着脸颊上传来的感触，泪水从坚强的骑士少女眼眶中滑落
　　“都是我的错，要是我能早一点理解团长的用意，团长就不会生气地留我下来反思，我就可以一直守护在团长身旁了……”
　　“早该知道那种剑技和步法只有威尔士公爵才会，我却没有认出来…在团长遇险的时候连伸出援手的机会都没有…可恶…”全身包裹着绷带的神裂站在露玖的床边，下齿咬住了上唇，温热的液体不断地划过脸庞…
　　“要是我能再坚强一点…再勇敢一点，就不会这样眼睁睁地看着露玖被欺负而我却连身体都不敢移动了”双手狠狠地锤在膝盖上，紧紧地握了起来，泪水一次又一次地打湿了亚丝娜的裙甲，紧紧地闭着自己的眼睛，亚丝娜第一次感到自己的软弱是多么的讨厌。
　　从进到病房开始，艾露莎就双眼空洞地坐在了露玖的枕边，就犹如破旧的洋娃娃，没有精神，没有灵魂。一句话也没有说，就这样静静地看着露玖苍白的脸庞。
　　一时间，悲伤的气息就充满了这间到处都是药水味的小病房。
　　“嗙”病房的门被打开了，一位有着金色碎发的圣骑士跌跌碰碰地跑了进来“露玖呢？没事吧！”来人正是放下了手头的工作十万火急地赶来的布利特。
　　“抱…抱歉。”看着病床上昏迷的少女以及悲伤的氛围，布利特的心情也低落了下来。
　　“都是你这个家伙害的！！”原本眼神空洞的艾露莎突然暴起，一下子扑倒了布利特“为什么要交给露玖她一个这样的任务…！有着数量这么庞大的异种，还有这种六级巅峰的怪物……为什么受伤害的总是那个最不应该被伤害的傻瓜啊啊啊！！”
　　“够了，艾露莎，快住手吧！”托莉亚和神裂按住歇斯底里的艾露莎的双手“无偿地帮助别人…不是团长最大的愿望吗…”
　　“我知道，我知道，我什么都知道…可是为什么命运要对这个孩子这么不公平！！”双眼通红的艾露莎紧紧地抱住了神裂和托莉亚放声痛哭起来“呜啊啊啊！”
　　“一切都会好起来的…”拍打着儿时偶像的背后，托莉亚明白，【妖精的女王】在害怕，害怕失去心中的那抹萤火。
　　自己又何尝不是呢…
　　一时间，房间里寂静地只能听到艾露莎抽泣的声音。
　　良久
　　“嘛，我知道懦弱的我没资格说这样的话，但是请大家不要伤心了”脸上还挂着泪滴和鼻水的亚丝娜露出了一个滑稽的笑容“与其在这里悲伤，不如做一点有用的事，来让露玖好起来吧…”
　　“是啊…”情感爆发后的艾露莎又回到了平时充满自信的女王样子，擦干眼泪摸了摸露玖的脸颊“露玖最喜欢吃水果了，醒来的她一定会很饿，所以大家出去买水果吧！”
　　“我要去买康乃馨，祈祷团长早日康复”
　　“那我要去买狮子的玩偶，团长醒来看到一定会高兴的。”
　　“我去准备新衣服…”
　　看着少女们陆续地走出房间，一度路人化的布利特尴尬地用食指擦了人中的位置，从口袋里掏出一个散发着神圣气息的音色十字架，为床上的少女带上。
　　“抱歉，没有想到这次的任务会这么危险…教会真是又欠了你们一个不小的人情啊。你的爷爷我已经暗自调查过了，没想到居然会是那位全教会的那个英雄呢，真是羡慕你呢。这是他之前在白色木马上任职时片刻不离身的十字架，希望能像保佑你爷爷在每一次激烈的战斗中胜利一样护佑你。”
　　做完一个标准的骑士礼，布利特慢慢地退出了房间。
　　没有任何人发现，少女的右手食指轻微地跳动了一下。
　　————逛街的分割线————
　　“团长，我们回来了～”打开大门，少女们对着依旧昏迷的露玖说起了逛街时的趣事。
　　“露玖啊，我可是为你买了⑨种水果哦～醒来后可别太感激我。”
　　“团…团长，这是我一个下午最中意的小狮子，希望团长能快点醒来，然后像活泼的小狮子一样活蹦乱跳。”
　　“嘛～这束康乃馨可是我逛编了这座城市的街区才买到的成色最好的了～”
　　“噗～虽然跟露玖你认识才短短的几天，却好像认识了好久一样，大家也都很有意思，不像教会里的人，只知道工作工作工作，这是我和艾露莎还有神裂和托莉亚为你买的新衣服哦，听说你不是很喜欢穿女装，就特地买了这身帅气的风衣～不过后来觉得这么可爱的脸蛋和这么好的身材藏在风衣下面果然还是太可惜了，所以又帮你选了几件漂亮的衣服和裙子～嘛嘛，这双淡黄色的高跟鞋我也中意好久了，不过这次就忍痛让给露玖吧～”
　　似乎是少女们的话传达给了露玖，昏迷着的少女嘴角以一个常人难以发现的弧度翘了起来。
　　“嘛，这间病房的药水味太浓了，大家开工了，要给我们的露玖团长创造一个最完美的休息环境。”从【骑士】中召唤出一个安全帽和一副白色的工地手套，艾露莎化身包工头。
　　话说原来【骑士】还能当移动衣柜使用吗？
　　“嗯嗯～新鲜的空气是保持一个好心情的重要因素，所以要保持空气的流通。”打开了窗户的神裂就蹲在了窗户上点了点头，身后的尾巴带着蝴蝶结愉快地摇摆着。
　　话说喵星人的本性暴露无遗真的真的没关系吗？眼睛一直跟着窗外的蝴蝶移动真的没关系吗？
　　“身为一名优秀的骑士，不但要有非凡的武力，还要有能让主人感到愉悦幸福的能力！我要走的路还很长啊～就从打扫卫生开始好了！”撅起圆润英俊的屁（☆）股，身后的尾巴就像扫帚一样打扫起周围的卫生，尾巴尖端的那挫鬃毛则成了打扫的利器，细菌和垃圾们的噩梦。
　　“哟西～绿色植物可以让室内的温度和空气都保持在一个不错的状态！”艾露莎放下最后一个盆栽，擦了擦额头上的汗水。
　　话说为毛除了那束康乃馨，其他的都是萝卜啊！！就算艾露莎你是兔女郎也…
　　好吧认真你就输了…
　　其实我除了吃，还是有更多的妙用的！少女们还在等什么？快当我进去吧～哦～就是这紧滑湿润又不失温暖的感觉By一脸陶醉的萝卜君
　　对不起！！混进了奇怪的东西！！
　　“真好呢，这样的队伍～～好想就这样跟着她们走呢。不对不对…亚丝娜你在想什么啊！你可是教会的圣骑士啊，【圣十字盾】大人可是对你有着莫大的恩情啊！！快醒醒…！！”甩了甩脑袋，把脑袋里的想法全部驱逐出去，脸蛋微微发烫的亚丝娜继续做起了手头的打扫工作。
　　“亚丝娜，麻烦你去换一桶水～”
　　“嗨～”
　　“神裂，不要管蝴蝶了！！快来帮忙摆好萝卜盆栽！！”
　　“喵？”
　　“呜～～”
　　“都说了别管蝴蝶了，快来帮忙！！”
　　“我在搬了啊！”
　　“哈～？那刚才是谁发出的声音？”
　　整齐的摇头
　　“真是的…难道还是…”
　　所有人手上的动作都停了下来，朝着病床看去。
　　“呜～～”病床上的金发少女用手背擦了擦睡眼惺忪的眼睛，发出了小动物般的叫声，然后伸了个懒腰睁开了紫色的大眼睛，迷茫地打量着四周。
　　“露玖！！”
　　“团…团长！”
　　“太好了！！”
　　“担心死我了！！”
　　“诶诶诶诶诶！！！？？”还没搞清楚状况的病患就这样被四个扑上来的身影给推倒了～～
　　PS：不知道为什么最后越写越欢乐了。。。
　　PS2：有人能猜到露玖的爷爷的正体吗？
　　PS3:再推荐一下书友群::③②⑵㈢1六三三零,还在等什么?心动不如行动快来成为第⑨位成员吧!!
　　a
　　h
　　ef=
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　a
　　
###⑧ 其实上章的标题应该这章用###
('
　　“那个…请问你们到底是谁？”披着雪白床单的露玖把床头的狮子玩偶紧紧地抱在了怀里，弱弱地看着围绕着自己的四位少女。
　　“诶！？我是托莉亚啊！团长！”ｗｗｗ．ｚｈｕｉｘｉａｏＳｈｕｏ．ｃｏｍ
　　“那个…抱歉，我好像什么都不记得了呢…”难过地低下脑袋，露玖那又软又糯的声音传了出来
　　“怎么会这样，难道一个人都不记得了吗？”
　　“抱歉…”
　　不断抚摸着道着歉的少女的脑袋，艾露莎幽怨地看了一眼托莉亚，示意她不要吓到露玖。
　　“那么能说说你还记得的东西吗？”尽量露出一个显得温柔的笑脸，不得不说神裂漂亮的脸蛋很适合这样的表情啊。
　　“唔…和爷爷的约定？”疑惑地弯了弯脖子，金色的波浪卷长发也随之倾泻下来。
　　“诶，只有这样了吗？能再想起点什么吗？”
　　“我的名字、还有…宝具的记忆…”
　　“没其他的内容了吗？”
　　“抱歉…”
　　“嘛嘛，没事的，既然记不得了，那就重新认识一下吧，我是神裂火织，身份的话，是你的贴身侍卫哦~！”揉了揉露玖金色的脑袋，给予一个灿烂的笑容。
　　“我的话，是艾露莎·舒卡莱特，是露玖你的第一任哦！！”挽住露玖的手臂，艾露莎说出了一个让人感到无限暧昧的身份
　　“诶诶诶！？第一任？？”想到了不该想的东西，露玖的脑袋上冒出了白色的蒸汽
　　“那，那我就是团长的第二任！！！同时还是团长的守护骑士！！名字是阿尔托莉亚·彭德拉贡，团长的话叫我莉亚就可以了”顺势抱住露玖的另一只胳膊，用『神裂你就乖乖做小三吧』的眼神挑衅地看了一眼神裂，托莉亚不禁为自己英明果断的决定点了点脑袋。
　　“第、第、第、第、第二任？？”我之前到底是怎么样一个糟糕的人啊！！！做出一个失意体前屈（OTZ）的动作，露玖感觉到自己的脑袋快要超出运转极限了。
　　“乖啦，摸摸”像抚摸宠物的脑袋那样，亚丝娜摸了摸露玖软趴趴的脑袋“我是亚丝娜哦，是露玖暂时的厨师呢，同时也是最要好的闺蜜哦~”
　　“闺、闺蜜？”
　　“是啊~怎么了？”
　　“我不是男孩子么！？！？”这样想着的露玖掀开被子，把脑袋探了进去
　　随后，病房内传来一阵鬼哭狼嚎的喊叫。
　　————谁说失忆就是老梗了————
　　“医生，请问我们的团长到底怎么了？”留下托莉亚继续照顾露玖，神裂和亚丝娜还有艾露莎正在病房外询问着带着白口罩，长得酷似青蛙的医生。
　　“能醒过来就算是奇迹了，不过她现在这种局部失忆外加记忆混乱的病情，可能是由于脑部神经被淤血的血块压得太久，导致一部分脑细胞造成的。”
　　“没有办法挽回了吗？”
　　“没有办法了，即使是能把人从地狱拉回来的我，也无法复活已经死掉的脑细胞”
　　“局部的失忆和记忆混乱吗？到底是什么样的记忆才能混乱到忘掉自己真正的性别啊！？”亚丝娜担忧地看了一眼病房，就露玖刚才失控的举动来看，是病得不轻啊。
　　“哼哼，团长把很多记忆都遗忘了，唯独和爷爷的约定没有忘记，记忆混乱肯定是强烈地想要成为祭祀的信念而女孩子又不能做祭祀的遗憾导致的。”伸出食指指着病房的房门，身后传来青蛙医生离开时关上的大门的声音，艾露莎的脸色浮现出了一个名曰：真相只有一个的自信笑容。
　　病房内
　　“诶！！！我曾经打倒过这么厉害的家伙，还救了那个叫鼻涕特的圣骑士先生一命吗！？”病床上穿着病服的露玖正吃惊地捧住了自己的脸颊，吃惊地长大了嘴巴看着眼前跟自己讲述自己的故事的骑士少女。
　　“是的，那时候的团长大人手持猩红的长枪，就像救世主一样呢！顺道一提，那位圣骑士叫布利特而不是鼻涕特，亲爱的团长。”
　　“所噶，我果然成了爷爷希望的那种顶天立地的男子汉了呢！”
　　“呃…”面对突然站在了病床上双手叉腰嘴里呢喃着“我就是无敌祭祀！！”的露玖，神裂无奈地叹了一口气，
　　果然…这种不顾他人随随便便进入到自己的世界里的人，世界上就只有团长了啊~
　　“团长~你是女孩子哦~女~孩~子！而且还不是人类，是做不了祭祀的！要说的话也应该是无敌的带刀祭祀才对啊！”
　　“女…女孩子”
　　我好像听到了什么东西被利器贯穿的声音？
　　“扣扣”就在露玖软趴趴地趴在床上滚来滚去以表自己不满的时候，敲门的声音响了起来。
　　“团长你继续休息吧，我去看看是谁。”
　　“嗯”无力的回答声
　　门外
　　“局部的失忆和精神混乱吗？怪不得总把自己当成男孩子呢。”在听了神裂的解释后，托莉亚终于豁然开朗。
　　“哎~团长已经不记得曾经的事情了，以后该怎么办呢？”托莉亚消沉地点了一下脑袋，疑惑地看向目前最有发言权的艾露莎。
　　“先休整半个月吧，然后重新踏上旅途。”
　　“诶？可是团长他已经…”
　　“就是因为已经失去了过去的记忆了，所以我们才要帮她完成心愿啊~”微笑着看了看托莉亚，示意她打起精神来“而且回忆要是没有了，我们可以再为团长创造出来，但是团长的梦想，就只有那么一个啊~”
　　“原来如此…不愧是艾露莎前辈！考虑的好周到”名为崇拜的火焰再次在托莉亚的眼眶中燃起。
　　————一星期后————
　　“快点来搬行李啦~团长出院了，我们要搬到空艇上住了”
　　催促着众人，艾露莎回头看了一眼一直跟在后面的亚丝娜“亚丝娜酱，要是最近没有任务的话，来我们的空艇上住一周怎么样？”
　　“诶？！不会打扰到各位吗？”吃惊地看向艾露莎，亚丝娜的确没有想过出院后的问题。
　　“当然不会了，怎么说都是一起出生入死过的伙伴了，而且好像是因为你厨艺的原因，露玖那孩子特别粘你呢，其实我也想要把你拐走呢，这样空艇上的伙食就能得到不错的改善了…”
　　“别…别开我玩笑了”发觉自己脸颊微微发烫的亚丝娜赶紧鞠了一个躬，不让艾露莎和其他人看到自己绯红的脸颊“那我就恭敬不如从命了！”
　　“好酷！！！”犹如一个没见过世面的小孩子，露玖再这艘属于自己的空艇【皮卡】上四处奔跑着。
　　“趴”右脚踩到左脚摔倒的声音。
　　“喂，团长你没事吧”
　　神裂刚想上去搀扶露玖起来，就见露玖转过身子，四肢撇开成一个大字型躺在了草坪上，摸了摸摔得通红的小鼻子，露出了一个有点滑稽的灿烂微笑
　　“哈哈哈哈，好厉害呢，就像做梦一样…过去的我，真是一个了不起的人啊！”
　　“确实呢…”草坪上的圆桌上，圆桌的中间竖立着一把巨大的遮阳伞，众人喝着亚丝娜准备的果汁，幸福地看着躺在草坪上呼吸逐渐变得平稳的露玖，一阵微风拂过面颊。
　　啊，今天的风儿，好喧嚣~
　　“那个，请问露玖团长在吗？”一个不和谐的声音打破了此刻的宁静，一位绿色头发的男子走上了空艇。（平时着陆时是有升降梯的！请别问我怎么上来的）
　　“凯恩特？”亚丝娜好奇地打量着来人，以眼前这位圣骑士目中无人，呃，我是说高傲的性格，应该不屑于来到这儿吧。
　　“你这家伙，这里不欢迎你”知道这家伙曾经对露玖说过的话有多过分的艾露莎下达了逐客令。
　　“请，请听我解释！！”
　　“给它一个机会吧”看着同为圣骑士的面子上，亚丝娜试着向艾露莎争取了一下让凯恩特解释的机会。
　　“切，你有什么想说的？”
　　“其实…其实是这样的，上次的作战，露玖不计前嫌团长救了我一命，我的度量实在是太小了，居然因为不是人类，就说了那样难听的话，我今天来，是请求原谅的！”
　　“什么嘛，原来你这家伙也不是什么种族歧（和谐）视的二世祖啊，早一点说不就好了，真是的”发觉自己误会对方的来意后，艾露莎不好意思的用右手食指扣了扣脸蛋。
　　“作为答谢，我想明天中午请露玖小姐吃一顿饭！拜托了！”凯恩特的脸蛋微红，双手合十做了一个拜托的动作，像足了情窦初开的邻家小男孩。
　　“诶，我还是第一次看到凯恩特他这样子呢！”
　　“把团长交给他，真的没问题吗？”
　　“放心吧神裂，你看他都知道悔改了，而且团长刚康复，需要多和外界接触接触。”
　　“诶，团长不会被这个男人拐走吗？”
　　“托莉亚！！！你也太小看露玖的智商和实力了”
　　就在四个人叽叽喳喳议论着的时候，凯恩特弱弱的声音传了过来
　　“那个…”
　　“明天就暂且把露玖借给你半天了，如果回来时有什么损失…”
　　“太好了！！真是太感谢了！！那明天中午，在城市的爱菲拉斯剧院门口碰面！请帮我转告露玖小姐！”无视了众人奇怪的脸色，凯恩特就像告白成功的小伙子，跌跌撞撞地跑出了空艇。
　　“真是的，其实也不是那么难相处的人嘛！”看着远去的背影，神裂咧了咧嘴。
　　“嘛嘛，可能是家里是贵族，小时候被那些陈旧的思想所影响的吧？！”歪了歪脑袋，亚丝娜说出了自己的理解
　　“总之，明天可要好好为露玖打扮一番！”艾露莎的眼睛里闪过了凶兽般的目光。
　　“喂喂，艾露莎！”用手肘顶了顶艾露莎的咯吱窝，托莉亚满是不放心地低声细语着“打扮地这么漂亮，没问题吗！？”
　　“当然了，你要相信露玖的眼光。啊，还有你自己的魅力！”
　　PS：明天的章节到底要不要让露玖被凯恩特【哗】、【哗】或者【哗】呢！！？
　　PS2：那个突然冒到第二个印象的嫁人到底是要闹哪样啊！！！
###⑨ 喜闻乐见的吃香蕉###
('
　　“哈？约会？？我才不要去呢！！”此时的露玖正鼓着包子脸，躲在亚丝娜身后。
　　“连对象是谁都不知道就回绝了吗？”握着不知道哪来弄来的扇子，艾露莎用其遮挡住了自己的脸。Www.TxtXiaZai.org
　　“这和对象是谁根本没关系吧！！我可是男孩子诶！！怎么能和男人去约会的说！”吐了吐舌头，对着艾露莎做了一个滑稽的鬼脸。
　　“那可真是可惜了人家圣骑士先生的一番好意呢！”故意转过身来不搭理露玖，艾露莎还特意在圣骑士这三个字上读了重音。
　　“诶！？圣骑士？？”
　　看着露玖已经上钩，艾露莎靠到了露玖的耳边，以细不可闻的声音说着“没错哦，就是帅气又强大的圣骑士大人。说不定还可以问到关于带刀祭祀的情报哦！”
　　“真的是圣骑士吗？我要去！！”自动过滤了后面的话，露玖的双眼射出了让人无法直视的光芒。
　　顺道一提，露玖现在的记忆还停留在对圣骑士非常尊敬和崇拜的阶段。
　　虽然不想说但是我还是忍不住想说，难道天然呆的露玖还没发现每天给她喂食的饲主是一位地位不低的圣骑士吗？
　　————次日中午————
　　大剧院门口，一位着装整齐的绿发青年正黑着脸看着手中的怀表“低贱的狐狸精，居然敢让身为贵族的我等这么久！”
　　“请…请问是凯恩特先生吗？”一个糯糯的声音从身后传来。
　　迅速调整好表情脸色，凯恩特转过头去看向声音的来源，挤出一个笑脸“露…露玖小姐，今天的你…可真是太美了。”
　　“对，对不起，请您久等了。”此时的露玖正穿着一件紧身的白色蕾丝上衣以及一件性感的黑色超短裙，整理过的柔顺尾巴从短裙的后面挂了下来，白皙如玉却又不失肉感的腿部暴露在空气中，脚上则踩着亚丝娜为其准备的米黄色高跟鞋。
　　露玖正难为情地看着这名等待着自己的男子，明明是十分钟就能走完的路程，却因为高跟鞋的原因走了一个小时，两只手不断地相互拨弄着，心里默默地想着“完蛋了，肯定要留下不好的印象了。”
　　“不不不，我也才刚来呢！”抓了抓自己的后脑，让自己看起来更像是一个害羞的大男孩，凯恩特故意撇开了看向露玖的眼睛，面颊也变得红扑扑的“那个，露玖小姐有什么想吃的东西吗？”
　　“诶！？让我来决定吗？”眨了眨紫色的大眼睛，对方不但没有责备自己的迟到，还让自己来决定中餐的去处，该说不愧是有着良好教养的圣骑士吗？
　　“听说城南有一家店的水果布丁和沙拉很有特色呢！”
　　“那就请小姐带路吧。”
　　“嗯！”
　　看着迈着小步子，臀部和尾巴也随之一扭一扭的少女，凯恩特在心中暗自腹诽“现在就开始发情了吗？狐狸精…”
　　半小时后
　　“终于到了！！”在好不容易走到目的地后，露玖赶紧找了一个位置坐下，抚摸着脚后跟的位置。
　　“怎么了？不舒服吗？”
　　“啊，不，没什么！”看着对方投来的关心眼神，露玖连忙坐好“凯恩特先生你来点菜吧。”
　　“那么，芒果布丁，什锦沙拉还有草莓沙冰和巧克力香蕉各来两份吧。”
　　“好的，请稍等片刻…”
　　趁着服务员离开的时间，露玖看了一眼凯恩特，却发现对方也在看着自己。慌张地转开自己的视线，两只手的食指在桌布下面相互地来回戳着“那个，凯恩特先生可以跟我讲讲你们冒险的故事吗？”
　　“诶！？真是想不到实力到了露玖小姐这种水平还会关注我们这些小圣骑士的冒险故事啊！”
　　“怎么能说是小事呢！”双手拍在桌子上，露玖整个人压在了上面，异样的举动甚至吸引了全餐厅的眼球。
　　“抱，抱歉…因为我是从小听着圣骑士的故事长大的…”注意到灼热视线的露玖慌忙地坐下，低着脑袋不敢看向圣骑士，两只手死死地抓住了短裙的下摆。“呜哇～我都做了什么啊，实在是太丢脸了。”
　　“两位，你们点的菜到了，请慢用。”紧急时刻，服务员端上了各种水果做成的食物，无意间为露玖解了围。
　　“服务员大哥！露玖一定不会忘记你的！”感激地看向服务员，双眼投射出“GOODJOB射线”
　　“那么，我开动了～！”看着露玖要开始品尝，凯恩特的手突然滑了一下，叉子掉在了地上。
　　“那个，好像掉到露玖小姐的脚边了呢…”有点为难地看向露玖。
　　“唔，交给我好了！”就在露玖蹲下身去的一瞬间，凯恩特的脸部产生了一个极度扭曲的狞笑。
　　进餐中~~
　　“呜～这家店的东西果然好好吃呢～！”依依不舍地舔干净了勺子里的果酱，露玖发出了满足的呻吟。
　　“不建议的话，我的这份巧克力香蕉也请露玖小姐吃了吧。”凯恩特犹如一名尊贵的绅士，把乘着点心的盘子推到了露玖面前。
　　“诶，这样真的可以吗？”说着这样的话，露玖的眼睛却紧紧盯着盘子里顶端浇满了巧克力酱的香蕉不放。
　　“嗯，因为有着高强度的训练，所以我们一般不会使用这种高热量的食材”
　　“那我就恭敬不如从命了！”
　　“请等一下”看着迫不及待拿起巧克力香蕉，就准备一口咬下去的露玖，凯恩特拿出毛巾擦了擦露玖沾满了各种果酱的嘴唇“在下这里有一种吃巧克力香蕉的秘方哦，可以品尝到最最美味的巧克力香蕉。”
　　“诶？真的吗！”听到话的内容，露玖自动过滤了由别人帮忙擦嘴巴这种暧昧的行为。
　　“那么，请按照我说的做。首先，先把香蕉含到嘴里，嗯就是这样。然后再像夏天吃冰棒一样，整个吞进去再取出来，吞进去，再取出来。”
　　“唔～果然呢，嘴巴里都是巧克力的浓郁和香蕉的香味，呼叱”醉心于食物的露玖似乎并没有发现凯恩特逐渐变得异样的眼光。
　　“现在顶端的巧克力差不多融化了，试着用舌头抵住尖端的两头打转，嗯，就是这样。然后由下至上，从根部开始把其他的巧克力酱都舔掉，很好，慢慢来，别着急。最后把它的头部紧紧含住，把香蕉里面渗透的巧克力酱给吸出来…”
　　“呜啊～！”有点不好意思地晃了晃手中的香蕉“好像含的时候和吸的时候太用力了～不小心就断了…”
　　窗外路过的老佣兵正好目睹了这一幕，原本还在美滋滋地看着眼前美景的佣兵叔叔情不自禁地加紧了自己的双腿。
　　“嘛嘛，以后自己多练练就可以了，吃完后可以陪我去城外的树林里逛逛吗？最近心理压力特别大，想找个人倾诉一下呢！”摸了摸露玖金灿灿的脑袋，凯恩特提出了下午的计划。
　　“像我这样的人，也可以聆听圣骑士的倾诉，为你解决烦恼吗！？”
　　“当然了，露玖小姐你可是我的救命恩人呢！”认真地看着露玖，凯恩特的眼里闪过一丝不易察觉的暴戾。
　　“真是太幸福了，就像做梦一样呢～！”双手捧住脸颊，身后的尾巴就像旺星人看到主人一样快乐地摇摆起来。
　　“那么就走吧！”拉住露玖软若无骨的手，朝着城外走去。
　　“药效快要开始发作了呢，到时候我可要好好倾诉倾诉呢，用你的身体，解决我的烦恼，下（?）贱的狐狸精哟～”
　　——————空艇【皮卡】上——————
　　“艾露莎，不让我去跟着可以吗？”托莉亚正以幽怨的目光盯着艾露莎看
　　“嘛嘛！！都说过了啊~露玖是不会看上那家伙的！！！”喝了一口亚丝娜鲜榨的果汁，艾路莎正带着墨镜躺在草坪上的长椅上享受着日光浴。
　　“万一要是那个绿毛对团长有什么不好的想法呢！”似乎脑补到什么不得了的内容，托莉亚咬着不知道哪里变出来手帕的一角。
　　“你要相信团长的实力，那种货色挥挥手就会扑街了”另一张长椅上传来了神裂不紧不慢的声音。
　　话说这里不是比基尼海滩好吧！！！
　　“各位，食材好像又不够了呢。”穿着围裙的亚丝娜从厨房里走了出来
　　两道不怀好意的目光直接好不掩盖地刺向了托莉亚。
　　“喂！！不要搞的好像只有我吃了一样啊！”
　　“盯”
　　“及时的摄入能量是每一位骑士的必修课！！”
　　“盯”
　　“抱歉！我是大胃王真是对不起了！！！”
　　看着泪奔而去的托莉亚，艾露莎和神裂摘下了墨镜“说真的有点好奇进展的怎么样了呢，去买食材的时候顺便观察一下怎么样？”
　　“呜，我也很好奇凯恩特那个家伙一脸害羞的样子会是怎么样的呢！”哈~果然外表越是可爱切开来就越黑吗？
　　“要是敢对团长动手动脚的！！我绝对不会轻饶他的”托莉亚不知何时已经全副武装地站在空艇的升降梯上了，话说你不是去泪奔了么！？
###⑩ 被贯穿的【哗】###
('
　　“唔，凯恩特先生真的好厉害呢！在那种恶劣的环境下，还能独自一人生存下来甚至凭着智慧打败了狗龙王”渐渐习惯了高跟鞋的露玖此时正在凯恩特的身边一脸“好厉害”的样子听着他讲述过去的冒险经历。
　　“还好啦，其实也没这么伟大的”害羞地抓着自己的后脑勺，凯恩特摆出一个羞涩的表情。ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｃｏｍ
　　“凯恩特先生可是人类的英雄哦，所以不要这么谦虚啦，英雄就应该获得英雄应该得到的尊敬和待遇。”抓住凯恩特的双手，由于身高的原因，露玖只能吃力地抬头看着高大的圣骑士，纯净的紫色眸子里透露出鼓励和认真的信息。
　　“露，露玖小姐…”激动的凯恩特一把抱住露玖“从来没有人，这样安慰鼓励过我”
　　“乖乖不哭喔”虽然一开始很惊讶凯恩特的动作，不过在短暂的思考后露玖还是冷静了下来，轻轻地拍打着圣骑士微微颤抖着的身躯。
　　松开抱着露玖的双手，改为抓住露玖的双肩，凯恩特居高临下地看着眼前的少女。
　　“其实…我…我对露玖小姐…”
　　“咕噜…”咽下一口口水，面对着凯恩特灼热的眼神，露玖感觉到自己的脸上好像有什么东西在燃烧，心跳也不断地变快了。
　　“这，这是怎么回事，为什么心脏会跳的这么快，可是…可是凯恩特先生身上的味道…好香…好想尝一口…”
　　“其实，我对露玖小姐你…”好像做出什么重要的决定，把露玖因为难为情而偏开的脑袋摆正，凯恩特的脸上露出了一个无比灿烂的笑脸“我啊，对露玖小姐你…下药了哦～”
　　——————市集上——————
　　“唔，晚上就吃烤羊排好了，再买点大骨熬汤，至于青菜的话就吃略带甜味的哈尼菜，还有土豆跟金枪鱼肉，对了对了，还有果汁需要的新鲜水果…”由亚丝娜带头，身后提着无数食材的艾露莎，神裂以及托莉亚引起了不小的回头率。除去数量夸张的食材，美少女无论在哪都是很受欢迎的。
　　“诶，亚丝娜队长，买了这么多食材是为了早上捕获亚龙种的魔兽而做的庆祝吗？”一个头上缠着白色头巾的大叔从亚丝娜一行的正对面走来，打起了招呼。
　　“诶？药店老板你在说什么啊？”歪了歪脑袋，亚丝娜思考着药店老板记错的可能性。
　　“嗯？你和你的圣骑士部下们不是早上启程去抓捕森林深处的亚龙种魔兽，准备日后训练成教会的空军坐骑吗？凯恩特先生昨天还到我这买了不少足以麻痹成年亚龙的麻药呢…”药店老板摸了摸头上的白色头巾，难不成记错时间了？
　　“等等，你说凯恩特买了超强效的麻药？？”松开提着食材的双手，艾露莎冒失地抓住了药店老板的肩膀。
　　“是…是的…”感受着艾露莎身上散发出的气息，药店老板吞下一口口水，喉结明显地上下翻滚了一下。
　　“可恶！！！快去找露玖！！以那家伙的性格，很可能会吃下那些麻药，凯恩特那家伙…根本就是黄鼠狼给鸡拜年啊！！”
　　“怎…怎么会…凯恩特那孩子虽然很固执又没礼貌，但是…”食材落到了地上，亚丝娜无力地辩解着什么，她实在不愿意自己的部下会做出这种事情来…
　　“我也宁愿他是个好人，不过还是先找到他们吧，到时候就什么都知道了。”拍了拍亚丝娜的肩膀，神裂和托莉亚朝着艾露莎跑开的方向追去…
　　“凯恩特…千万别做出傻事来…”依旧相信着部下，内心纠结无比的亚丝娜也默默跟上了艾露莎的步伐。
　　“真是的，现在的年轻人都这么毛燥吗？”看着洒了一地的食材，药店老板摇了摇头。
　　——————和谐现场——————
　　“诶，凯恩特先生…我怎么不能动了”还不清楚发生了什么的露玖正无力地躺在草地上，对付亚龙种才用的超强麻药让她连说话都变得困难起来。
　　“嘛嘛，我在你帮我捡叉子的时候在你的甜点里下了麻药哦～”抛去原先伪装的脸孔，凯恩特看向露玖的眼里充满了欲望的火焰。
　　“为…为什么…露玖，露玖哪里做错了吗…”想不通为什么眼前就像隔壁大哥哥一样亲切的圣骑士会突然这样对自己，就连性格也变了一个样似的，露玖的眼眶汇聚起了小小的泪花。
　　“为什么？”右手狠狠地抓住露玖的下巴，凯恩特恶狠狠地看着眼前楚楚可怜的少女“当然是因为你让我在亚丝娜面前出了这么大一个丑了，低贱的狐狸精！”
　　“露玖…露玖听不明白”泪水划过脸庞，不知道为什么，第一次被相信的，崇拜着的人这样粗暴的对待，露玖感觉心脏的位置好难受。
　　“啊，不要紧，对于你这种目中无人的狐狸精自然不会记得，不过接下来的体验，我会让你记住一辈子的”松开露玖的下巴，凯恩特站了起来，熟练地把裤腰带丢到了草地上。
　　“露玖…露玖不是狐狸精…也不知道做了什么事让凯恩特先生这么不开心…对不起”强忍着想大声哭出来的冲动，露玖向着凯恩特道着歉。
　　在露玖现在仅有的记忆中，圣骑士就是绝对的正义，如果圣骑士都责骂自己…
　　一定是自己失忆的那段时间，做了什么不可原谅的事吧。
　　“这个东西很好闻吧”凯恩特从怀里取出一个装满了白色粘稠液体的透明的玻璃瓶，打开瓶盖放在了露玖的鼻子前面，传出一股腥臭的味道，然而这股味道传到露玖的鼻子里，却成了无上的诱惑。
　　“这是…刚才闻到的凯恩特先生身上的味道…”闻到这股味道后，露玖的眼神突然变得迷离起来…
　　“哈哈哈，就是这种母猪一样的表情！！这可是我半个月前回来后每天没日没夜特地为你准备的呢，低贱的狐狸精，这可是凯恩特大人我的精华啊！！！”
　　“呜～！”强忍住诱惑，露玖艰难地把脑袋别了过去，明明很想要，心里却有个声音在暗示她千万不能碰。
　　“喂，到了这个地步了还装什么矜持，装什么纯洁啊。明明长着这样一对下（！）流的胸部和工口的屁（☆）股”一脚踩在露玖的脸上，凯恩特脸上的肌肉全都扭曲在了一起。
　　“哼…”
　　“嘁，既然这样的话…”举起露玖的右腿，褪下米黄色的高跟鞋，一双如玉般的小脚暴露在空气中。
　　“不行…那里…很脏…”感受着脚趾上传来的奇异感受，露玖的声音带上了一丝颤抖。
　　没有理会露玖的哀求，凯恩特继续用舌头舔弄着露玖的脚趾。
　　“我可是闻到下（?）流的味道了哦”一把掀开露玖的短裙，黑色的蕾丝内内的已经有一块变成了深色。
　　“怎…怎么这样”不甘心地想要扭动身子，却什么也做不了。
　　“放心好了，这里作为主菜，我会留到最后享用的。在这之前，听我讲一个故事如何。”在用鼻子嗅了一下露玖的脸部后，凯恩特坐在了草坪上自顾自地讲了起来
　　“从前，有一个贵族男孩，他家里有一名妖怪女仆，和你一样是狐狸妖怪哦，是个很可爱的孩子，青涩的身体却有着比成年女性更大的诱惑。后来男孩发现了一个有趣的现象，每当男孩把纸巾用完丢弃后，女仆总会悄悄地把纸巾捡起来，然后陶醉地吃掉里面宝贵的东西。后来，男孩想到了一个有意思的计划，他忍住了一个星期没有用纸巾，第一天第二天没什么异样，可是第三天女仆就开始四处寻找起少爷用过的纸巾，直到第五天，女仆实在是忍不住了，扭扭捏捏地找到少爷，说出了不知羞耻的话，作为一名优秀的贵族，男孩认为有义务满足仆人的要求就大发慈悲地赏赐给了女仆。可是随着次数越来越多，女仆的需求也越来越大，男孩也变得不耐烦，不过聪明的男孩找到了一个有趣的办法，他在房间了养了一只旺酱。一天晚上，男孩发现了女仆居然不止人类的爱，连旺酱的爱也无法拒绝。再后来，连旺酱也满足不了女仆了，于是善良的少爷带着女仆去了马厩，女仆在得到满足后筋疲力尽地死在了马儿们的身下，为了纪念死去的女仆，男孩又托家里人去找了一名妖怪女仆，但是新来的女仆却不爱吃男孩用过的纸巾，生气的男孩辞退了女仆，直到三年后，家里又来了一名狐狸妖怪女仆，男孩仿佛又回到了三年前，只不过这次女仆是死在了贫民窟，据说她死前的表情很祥和呢～怎么样，是个很棒的故事吧…”
　　“嗯…”虽然不明白狐狸女仆为什么喜欢吃纸巾，中间很多情节也没明白，但是露玖依然觉得这个故事很感人，其中包括了主仆的情义还有女仆与宠物的快乐生活。
　　好吧，天然呆的理解真是另类呢…
　　“你也这么认为吧，看来你是很想要了呢！”
　　“呜，好痛！！”一脚狠狠地踩着了露玖的胸部上，在白色的上衣上留下一个沾满泥土的脚印。
　　“哈哈哈，很舒服吧，很享受吧，接下来好玩的事情还有很多呢！！！”
　　脱下裤子，露出了肮脏的东西，凯恩特把瓶子里的液体全部浇了上去“撒，很香对吧，就像吃巧克力香蕉一样，来吃吃看…”
　　“呜…”明明是男孩子，看到对方的器官应该恶心才对，可是为什么会觉得好香，好想舔一口…只要一小口就好…
　　看着露玖微微张开的粉唇还有灵活的小舌头，凯恩特心猿意马起来，快步朝着露玖走去…
　　“七闪！”
　　“狮王咆哮！！”
　　“天伦·缭乱之剑！！”就在凯恩特即将得逞之际，无数的钢剑，钢丝，剑气朝他飞来。
　　“切！！！”听到宝剑的破空声，凯恩特毫不犹豫地从上衣里掏出一张卷轴，一个金色的光圈包住了他，弹开了侵袭而来的钢剑和剑气。
　　“你们以为我会什么准备都不做就来报复你们这些狗眼看人低的六级吗？”狞笑着抓住露玖的头，凯恩特做势要继续刚才的事。
　　“凯恩特！！住手！！”一道清脆的声音从艾露莎身后传来，把露玖放开，转身看向来人。
　　散落在地的高跟鞋，凌乱的上衣，被翻起的裙子，还有凯恩特肮脏的下半身和刚才滴落在露玖衣服上的液体，都在无声地向亚丝娜诉说着凯恩特的罪行“你这样，也称的上是圣骑士吗？
　　“圣骑士？别开玩笑了，那只是我愚蠢的老爸帮我安排的罢了…不过要我住手也可以，就让你来代替这条蠢狐狸来让我开心怎么样？”无所谓地耸了耸肩，凯恩特看向亚丝娜的眼里充满了银邪。
　　“我要亲自代表教会…处分你！！”拔出【闪烁之光】，亚丝娜犹如一道流星斩向凯恩特。
　　“没用的”一道金光闪过，弹开了亚丝娜的剑技，凯恩特甩了甩手中的卷轴“这可是为了奖励我独自击败狗龙王，教会给我的可以防御一切七级以下攻击的魔法卷轴啊”
　　“你家渣滓，快从露玖（团长）身边滚开！”三道剑气斩向凯恩特，依旧被黄金的光圈完美地抵挡了下来。
　　“哈哈哈哈，看来是要在你们面前让这条狐狸精失态了呢。”无视身后猛烈的攻击，凯恩特缓步走向一动不能动的露玖
　　“不要过来，你这坏家伙！！”就在刚才，露玖似乎终于明白，眼前这家伙，已经不在算是真正的圣骑士了。
　　“嘛嘛，刚刚还表现的很想要呢，女人翻脸就是快。”
　　“啊雷啊雷，居然在这里碰到一个渣滓欺负女士的事情。”两个身穿紧身皮甲的男人从树林里走了出来，挡在了露玖与凯恩特之间。
　　“哪来的两个村夫？快滚开，别妨碍凯恩特大人我…啊咧？”错愕地看着桶穿自己胸口的猩红色长枪，凯恩特的身体重重地倒了下去。
　　PS：最近口味只是越来越重了…
　　PS2：明天就是高考了，祝广大高三学子旗开得胜！！
　　PS3：被米青液诱惑是狐狸的本能作祟，不是露玖的意愿哦！！这真的是百合文！
　　PS4：求收藏求推荐啊啊啊啊
　　a
　　h
　　ef=
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　a
　　
###①① 粉红色浴室的羞耻PLAY###
('
　　“哼，满脑精虫的家伙…我的红蔷薇可是有着【破魔】特性的。”拔出凯恩特尸体上的红色长枪，身穿深绿色紧身皮甲的男子华丽地耍了一个枪花，甩掉了上面的血渍。
　　来到露玖身边，一个公主抱抱起了不能动弹的露玖，然后将其交给了托莉亚。ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｎｅｔ
　　“呼，真是太感谢了，要不是先生您的及时出手，我们都不知道该怎么办了。”松了一口气，想起刚才的事情还心有余悸的神裂代表在场的各位对眼前的两名男子鞠了一个躬。
　　“小姐客气了，虽说我们是群上不了台面的游侠，但是还是有自己的仁义道的，碰上这种事情理应出手相助。”对神裂点了点头，绿色紧身皮甲的男子露出了一个浅浅的微笑。
　　“实在是很抱歉，我们现在要优先先把伙伴送回艾恩葛朗特城，那里有着我们自己的空艇，如果不嫌弃的话，请务必让我们好好款待一下二位。”解除掉天伦之铠，艾露莎从托莉亚的手上接过露玖，背在了背上，对着两名枪兵发出了诚挚的邀请。
　　“多谢各位的好意，不过我们暂时还有重任在身，恐怕不能奉陪了。”摇了摇手，两人拒绝了艾露莎的好意。
　　“是吗，那么任务完成后请务必来一趟艾恩葛朗特城，我们是【萤火】佣兵团，短时间内都能在空艇港口找到我们的，那么我们先行告辞了。”再一次发出邀请后，艾露莎等人匆匆地朝着艾恩葛朗特城的方向走去。
　　“这伙人，真是不一般啊，居然都没有受我泪痣的诅咒的影响。”靠在一颗树上，身穿深绿色紧身衣的男子发出了这样的感慨。
　　“啊…”看着艾露莎等人离去的背影，另一位穿着深蓝色紧身皮甲的男子回应以一个极其简单的答复。
　　“喂喂喂，库·丘林，这可和我认识的你不太一样啊，从刚才开始就有点魂不守舍的，该不会看上刚才的哪位姑娘了吧？”从靠着的树上离开，绿色紧身衣饶有兴趣地打量着自己的伙伴。
　　“别开玩笑了迪卢木多，我刚才似乎在那个九尾女孩身上嗅到了亲人的味道。”名为库丘林的枪兵用认真的眼神打断了迪卢木多无谓的脑补与猜测。
　　“哈？她是妖怪吧？我在你们身上可找不到共同点啊”
　　“我在得到宝具的认可达到六级前，也是一只犬科的妖怪，得到宝具后不知什么原因却失去了妖怪的特征。”
　　“那么，任务完成后去他们的空艇看看如何？我们也该修整修整了。”
　　“只能这样了”
　　就这样决定完日后行程的两名枪兵朝着森林走去。
　　同一时间，正在回家路上的众人。
　　“喂喂，亚丝娜，别这么自责了，毕竟谁也不知道那个家伙会丧心病狂到这种程度啊”神裂正安慰着回来的路上便一直一脸不安的亚丝娜。
　　“可是，都是我的疏忽大意才导致没有管好部下，而让他们走上了歪路甚至还差点祸害了我为数不多的好友…这样的我，还有什么脸面再留在露玖身边呢…”听了神裂的话后亚丝娜的状况反而变得更糟糕了，陷入了一个无限的死循环之中。
　　“请别这么说，亚丝娜对露玖的照顾大家都是有目共睹的，请不要再说这种话了。”踱步走到亚丝娜身前，托莉亚挡在了她的前面，一脸严肃地看着亚丝娜。
　　“呜～哈！！”艾露莎背上发出的声音同时也吸引了众人的注意力，由于药效的完全发作，露玖此时已经讲不出话来了，但她依旧艰难地摇了摇头，然后努力做出一个尽可能灿烂的笑脸向亚丝娜传达着‘我没有事，请不要再自责’的想法。
　　“呜，露玖…大家……”
　　——————邪恶的实验室中——————
　　“呜，被放生出去的孩子们，都死掉了吗？”阴冷的实验室中，一位瘦骨嶙峋的老头在微弱的摇曳着的烛光的照射下，拖出了一条让人毛骨悚然的长长的影子。
　　“嘛，不过已经不要紧了，这项实验已经完成了…再过不久，新的秩序就会降临大地，我将得到无上的荣耀和尊敬！我要让教会科研班的那群家伙知道，谁才是真正的科学家！！！嘻嘻嘻嘻”对着装载着无数异种的营养装置，这个名为雷音的可怕科学家发出了嘶嚎一般的扭曲笑声。
　　——————【皮卡】号——————
　　“唔哇！！！真是的，衣服都被那个恶心的家伙弄得没法穿了！”脱下露玖的上衣，艾露莎直接就丢进了垃圾桶里。
　　“呜！！！”托了麻醉药的福，无力挣扎的露玖只能眼睁睁地看着自己被扒地精光。
　　鼻孔里冒出两道白烟，艾露莎的狼爪就向露玖伸去“唔！！就让我来负责清理露玖的身体吧！！！”
　　“不行！！虽说随意接触团长的身体是大不敬，但是身为守护骑士的我有必要再团长不便活动的时候帮助其保持身体的清洁卫生！”拍掉艾露莎的狼爪，托莉亚的双眼也发出了精光。
　　“喂，你们两个还是小孩子吗！”鲜红的十字爬上了神裂的额头，握着拳头看着脸部朝地，头上起了个冒着白烟的小肉包的两人“这个机会就让给亚丝娜吧！”
　　“诶！？我来帮露玖洗澡？”一直站在神裂身后冒着冷汗看着耍宝的众人的亚丝娜惊讶地说道。
　　“没错，既然一切都是由你的部下而起，就让你这个上司来为他擦屁（！）股吧！快去吧！”这样说着的神裂把亚丝娜推到了露玖的身旁。
　　“唔！呼~”深呼吸一口气，调整好有点紧张的心态看着地上被扒地精光正可怜巴巴地看着自己的露玖，亚丝娜做出了一个和蔼的笑脸“露玖酱，不用担心~我帮你洗白白哦~”
　　“我的意思是叫你帮我穿上衣服不是帮我洗澡啊！！！我可是男孩子！！怎么能和女生洗澡啊！！”不能说话的露玖只能用附带着如上意思的眼神继续盯着亚丝娜看。
　　“啊~我明白了~露玖一定是在可惜被丢掉的衣服吧！也是呢~明明是这么漂亮的衣服~不过没关系哦，明天我们再去多买几件吧~！”抱起露玖很有肉感却异常轻盈的身子，朝着浴室走去。
　　“喂！！完全会错意了啊！！！”悲愤的呐喊久久地回荡在露玖的心田…
　　“唔，那么就从洗头开始吧~！”
　　看着脱完衣服拿着毛巾和沐浴用品走进浴室的亚丝娜，背靠在有二十平米这么大的浴缸边沿的露玖赶紧闭起了紫色的眸子，在心里默念着：色即是空，色即是空…
　　“呜~”在亚丝娜接触露玖身体的那一刻，露玖很明显地颤抖了一下
　　“嘛嘛~不用这么紧张啦，大家都是女孩子的说~”沾满了洗发水的双手贴着露玖的头皮缓缓地按摩着，恰到好处的力道和精准的穴位拿捏让露玖原本紧张的心情也稍微放松了下来。
　　“还真是羡慕露玖的发质呢~没经过特殊的保养也能这么柔顺，而且亮度十足，真是让人羡慕啊~”稍微停下了手上的动作，亚丝娜突然从背后抱住了露玖，双手也抓上了露玖那对会让老佣兵们抓狂的**“就连这里也是大的不可思议，形状却还能这么漂亮，真是让人匪夷所思啊！”
　　“咕姨！？”好不容易放松下来的露玖被突如其来的袭击弄得全身再度紧绷了起来。
　　“啊哈哈，抱歉抱歉，忍不住就…嘿嘿”感受到露玖的反应，亚丝娜松开了双手，继续帮露玖洗漱起头发来。
　　“哟西~头发已经搞定了，现在我们一起来洗一洗身体吧~！”
　　“！！！”惊恐地睁开眼睛，入目的确实亚丝娜赤果果的身体，连转过头去都做不到的露玖无奈地再一次闭上了眼睛。
　　“放松放松~我会帮你按摩地很舒服的哦~！”看着露玖害羞的表现，亚丝娜心底突然冒出了一股想要欺负她的冲动。
　　“嘿咻嘿咻~”感受着身下人儿微微颤抖着的身躯，亚丝娜的双手滑边了露玖身上的每一个角落
　　掰开露玖的双腿，露出了让所有老佣兵们值得用一生去奋斗的圣地，亚丝娜沾满沐浴液的的双手滑了进去。
　　惊慌地张开眼睛，露玖已经顾不得亚丝娜的果体了，正红着脸拼命眨巴着眼睛，示意亚丝娜不要乱来！
　　“不行哦~那里可是很脏的~不好好清洁的话，以后可找不到男朋友！”恶作剧般的笑容从亚丝娜的脸上升起，把露玖的双腿摆成了一个“M”形。
　　“哇塞！这里的毛发好茂盛哦，一小片金灿灿的，就好像秋天成熟的稻谷呢~！”就像发现了新大陆一样，亚丝娜的好奇心被完全激发了出来。
　　“唔，露玖这里的颜色和我有点不一样呢，不是粉红色的呢~”
　　把脑袋贴紧露玖的脸，在耳边轻声地说着“我可是在书上看到过哦~女孩子有了成为大人的经验，那里的颜色就会变深哦！！！露玖看起来这么清纯的样子，该不会有很多很多和男孩子交往的经验吧~？”
　　温热的气息扑打在脸色，露玖的心跳也变得越来越快~看着近在咫尺的亚丝娜，露玖的脑袋完全超出了运转的极限，大脑一片空白的露玖索性再一次闭上了眼睛。
　　“哼哼，被我说对了吧！不过露玖可要小心一点，教会里的修女们都说男人啊，就是狼，会一口把可爱的女孩子吃掉呢！”放过露玖，亚丝娜开始搓洗起她身上的其他部位了，只是亚丝娜和失忆的露玖都不知道，导致某一个地方变色的罪魁祸首并不是雄性，还是门外正贴在浴室门上偷听的那几个家伙。
　　“唔，终于到尾巴了吗！？我可是期待了很久了呢！这软绵绵又柔顺而且香喷喷的大尾巴！！”重新挤出沐浴液到手上，亚丝娜把露玖翻过身来，然后把尾巴平铺在地上
　　“哇~就像地毯一样呢~”
　　九根尾巴，每一根都被亚丝娜上上下下，一丝不漏地擦满了沐浴液
　　“咦？露玖你怎么又抽搐了！？”
　　一拳盖在另一只手掌上，一幅原来如此的亚丝娜恍然大悟道“哦哦哦！！！我想起来了，艾露莎说过，这是露玖很高兴的反应！！那么，我会更加努力搓洗的！！！！”
　　PS：昨天发的大尺度福利居然过了审核…真是不可思议
　　PS2：这个周末就要上分类强推了，到时候希望大家可以多多支持，我会小小地爆发一下的！！！
　　PS3：在这里感谢一下我的责编~
###①② 日常什么的###
('
　　自麻药药效过去后，露玖便一直包裹着被子蹲在墙角提防着看着众人，时不时还会露出可爱的虎牙威胁一下想要接近她的妹子。
　　“没想到凯恩特给她造成的刺激会这么大”ｗｗｗ．２ｓｈｕｗｕ．ｃｏｍ
　　“嗯，也是呢，毕竟团长有着那样的过去，好不容易才忘记了，现在又经历了这样的事…”
　　“男人这种东西…果然应该全部肃清啊！！”
　　以上是由CCAV报道的，孤岛轮X案与浴室强X案肇事者令人发指的凶残发言，谢谢您的收听！
　　“暂且让她冷静一会吧，肚子饿了应该就会出来了。”艾露莎带着众人走出了卧室，关上房门。
　　“那个那个，虽然这样问很不好意思，但是能请你们告诉我露玖她的过去吗？”有点拘谨地，亚丝娜问出了一直想问的问题，洗澡时看到的比自己颜色要深一点的【哗】，结合刚才艾露莎她们的对话，难道露玖有一个很悲惨，呃，难以启齿的过去吗？
　　“呃…”尴尬的神裂与艾露莎还有托利亚互相看了看，这种事其实还是问本人的好，可是露玖偏偏又失去了记忆。
　　无奈地叹了一口气，艾露莎和神裂还有托莉亚把亚丝娜围在了中间。
　　“接下来要说的事情可是我们佣兵团的最高机密原本是不能让其他人知道的，看在亚丝娜酱你照顾了我们这么久，露玖又很信赖你的份上，就悄悄告诉你好了，不过你要先发誓绝对不能说出去。”
　　“嗯嗯！！”
　　仿佛到了夏天的祭奠，女孩子们围在被窝里讲鬼故事一样，少女们之间散发出了一股诡异的氛围“那么听好了，露玖曾经被好几名想要强【哗】她的亡灵骑士追赶，好不容易逃出去却落到了一个禽兽手中，失去了宝贵的第一次，后来还被信任的朋友们骗到了孤岛上进行了惨无人道的轮【哗】，再后来，露玖好像好不容易找到了真爱，可是当地有名的恶霸却在她爱人面前强【哗】了她…”说到这里，各位妹子脸上表情都黯淡了下来。
　　“怎么会这样…”和艾露莎她们听到占卜师的占卜时的反映一模一样，亚丝娜用手捂住嘴巴，尽量让自己不要哭出声来…
　　“我昨天居然还跟她开那样的玩笑…就算已经不记得以前的事了，身体还多多少少有些恐惧的本能吧…难怪露会露出那样的表情…我实在是太差劲了…明明什么都不知道……”
　　一边拍着亚丝娜的背，神裂默默地拿出了手帕为她擦掉泪水。
　　话说你们把自己误解的过去火上浇油地脑补后又告诉了另一位妹子，这样真的没关系吗？你们这群真正的肇事者就不能有一点自觉吗？好歹也要默默地抽一根万宝路承认自己的错误啊混蛋！！！
　　抱歉扯远了…
　　中午十分
　　“亚丝娜，我饿了！”抱着托莉亚买的狮子公仔，露玖从厨房的门后露出了半个脑袋看着正在做饭的亚丝娜…
　　切菜的身躯微微颤抖了一下，亚丝娜转过头露出一个阳光的笑容“稍等一下哦～今天有露玖你最喜欢吃的草莓芒果哈密瓜香蕉打蛋班戟哦～”
　　“唔！！”似乎是被传说中的草莓芒果哈密瓜香蕉打蛋班戟所打动，露玖发出了小动物般幸福的嚎叫，随后又想到昨天浴室的惨案，警惕地看了一眼亚丝娜后把脑袋缩到了门后，两只金色的耳朵像草原上觅食的小兔子一样抖了两下…
　　然而这样的动作落在亚丝娜眼里却成了另外一副光景“还在害怕吗？果然还没从昨天的阴影里走出来啊…”
　　啊，确实没从昨天的阴影里走出来，只不过是浴室的阴影而不是凯恩特的阴影。
　　“如果露玖吃了我的菜能高兴起来的话，能原谅我吗？”←指凯恩特事变
　　“哼，要，要是你真的能让我吃的开心的话，我就勉为其难原谅你好了。”←指浴室惨案
　　就这样，两人在完全没有弄明白对方真正的意愿下，关系又和好如初，真是可喜可贺…可口可乐…
　　“慢一点吃，还有呢！”明明嘴巴很小，却还是拼命往嘴巴里塞食物，看着这样的露玖，艾露莎忍不住说了几句。
　　“进食的团长…也好可爱～”一口一个吞下蛋糕，托莉亚完全没有发现由于自己的吞食速度，已经被露玖列为头号敌人了。
　　拿出手帕，帮露玖擦掉嘴边的油渍，神裂开心地笑了笑“嘛嘛，总之能恢复元气真是太好了。”
　　“那么下午去逛街吧，露玖说上次被丢掉衣服很可以呢～”喝了一口果汁，亚丝娜说出了预谋已久的计划。
　　“赞成！！”*3
　　至于露玖，她还在和草莓芒果哈密瓜香蕉打蛋班戟奋斗着…
　　艾恩葛朗特城的步行街上，五位风格各异的美少女形成了一道靓丽的风景线。
　　可爱不失妩媚，身材火辣的露玖。
　　身材高挑，威严十足的艾露莎。
　　意气风发，散发着女武神气质的托莉亚。
　　沉默寡言，给人以一种冰山美人感觉到神裂。
　　乖巧可爱，犹如邻家妹妹的亚丝娜。
　　每个人身上都散发着无以伦比的诱惑，用老佣兵们的话来说，就是各种无法抗拒的萌点。
　　此时的露玖正手里正拿着一串铁板鱿鱼，嘴巴里露出一根鱿鱼的触须正随着露玖的咀嚼不断蠕动着～
　　由于失去了之前大部分记忆的原因，露玖正好奇地看看那间店铺，逛逛这家小摊，手上还剩下半只的鱿鱼就是刚才一个小摊子上的战利品。
　　“艾露莎，这是什么？”趴在一个奇怪摊位前的露玖指着一个粉红色的小圆球，一根细线从圆球上接向一个小遥控。
　　不等艾露莎解释，摊主就摩擦着双手介绍了起来“嘿嘿嘿，小姑娘，这个东西叫做跳（?）蛋哦～是可以让人很舒服的按摩用的玩具哦～”
　　“这个是什么？还会变长诶！！”拿起一个两根指头粗的小圆环，上面布满了水果香味的润滑油，露玖好奇的用手戳了一下圆环中间的薄膜，按摩却伸展开来，把露玖的手指套了进去…
　　“姑娘好眼里…这个东西呢，老佣兵们把它叫做牛奶搜集套哦，只要经过女孩子们的努力，到时候里面就会产出纯度很高的牛奶……呃…”还想说些什么的老版突然感到四双充满杀意正看着自己，拥有多年经商经验的他毫不犹豫地闭上了嘴巴。如果能看到摊子后面，就能发现他的双腿正拼命地颤抖着。
　　“这些都没什么好看的啦，啊哈哈，亚丝娜，你上次衣服是在哪里买的呀！”强行地拉着露玖离开那个名为【毒雷寺】的店铺，艾露莎巧妙地转移了话题。
　　“就在前面了，看到了吗，前面那家【
　　l】就是了！”用右手遮住正午的阳光，做出一个猴哥的经典动作，亚丝娜的左手指向前面一家有着三楼高的店铺。
　　“呜哇哈～！这里的衣服都好漂亮，而且手感好好～”艾露莎手里正提着三袋的衣服
　　“嗯嗯，上次来这里的时候真是纠结了超久，因为不知道露玖穿的尺寸，就只能照我自己观察到的身形买了，这次露玖来了真是太好了”亚丝娜正拿着一条黑色的连衣裙在镜子面前试着。
　　“刷～”试衣间的门被打开，金灿灿的头上别着一个粉色的兔子发卡，上半身穿着黑色的紧身低领卫衣，下半身是一条白色的热裤，热裤后有一个洞口，金灿灿的尾巴就从那里伸了出来，黑色的打底袜一直延伸到大腿根部膝盖之上，脚上踩着一双黑色边框红色纹路的鱼嘴高跟的露玖走了出来。
　　“好…好可爱～”仿佛看到心爱的娃娃，艾露莎把露玖的脑袋按在了自己软绵绵的胸怀上。
　　直到露玖发出“呜～空气～！！”这样微弱的声音才松开了手。
　　“嘛，露玖这种身材果然穿什么都好看呢～”整理着露玖被艾露莎弄乱的头发，亚丝娜不由得赞叹道。
　　露玖现在则是悔的肠子都青了，居然因为【只要乖乖穿上我指定的衣服晚上就让亚丝娜再做一份草莓芒果哈密瓜香蕉打蛋班戟】这样的理由而出卖了自己的灵魂…
　　“露玖，穿上这套内衣看看！”艾露莎不知道从哪里找到的黑色连身内衣，只有两根小带子绕过肩膀，胸部的材质极其透明，只有中央部门有两只黑色的蕾丝蝴蝶遮住那羞人的果实，而三角地带则是故意被设置的俞隐俞现…没错，这是一件极巨诱惑力的成人内衣
　　“呜～”从艾露莎的眼睛里接收到【这是约定哦】的信息，露玖认命般地结果衣服走进更衣室。
　　不一会儿，少女就从更衣室里出来了。扭捏地抱住自己的胸部，两只腿则夹的紧紧的…
　　“团…团长…”鼻血控制不住地从托莉亚的鼻子中涌出，在托莉亚倒下前，神裂好像隐隐约约听到了“这辈子值了”
　　之类的奇怪话语。
　　总之，这个下午就这么愉快地度过了～
　　PS：今天高考要结束了！
###①③ 异变###
('
　　“唔，以前的我到底是个怎么样的人呢”露玖躺在自己房间的床上，看着窗外的星空。
　　记忆之中，自己明明是一个男孩子才对，可是按照艾露莎他们所说，自己好像一直是个女孩子啊～～记忆空白的那段时间自己到底做了什么啊！ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｃｏｍ
　　“呜，越想越烦，还是不想了～”
　　举起右手，星光从手指的缝隙中透过，手背上的铭文也隐隐散发着微弱的萤光。
　　看了看小拇指，上面缠绕着一根深蓝色的头发
　　“真是漂亮的发丝呢～可是为什么要绑在小拇指上啊～”
　　就这样呆呆地看着手指上的发丝，露玖的脸庞划过一丝清泪“唔，怎么突然流眼泪了，好奇怪。”
　　“啊啊啊，烦死了！”就像一个突然闹别扭的小孩子一样，露玖抓住被子一把拉上来掩盖住了全身…
　　没多久，一颗金黄色的脑袋从被窝里钻了出来，重新看了看手指上的头发，喃喃自语道“明天问问艾露莎她们好了，她们应该知道些什么吧？”
　　“呜～睡觉睡觉！”
　　星星和月亮同时照耀着深夜的艾恩葛朗特城，早上的繁华已经落幕，晚上的城镇给人另一种不同于白天的幽静感觉，只有极少数的住户还亮着灯光，整座艾恩葛朗特城就如同一副美丽的油画…
　　就在人们熟睡的时候，一小股猩红悄悄地占据了月亮的一角。
　　一个漆黑的虫洞出现在一个阴暗的街角，原本在垃圾桶里翻找着自己美食的老鼠和蟑螂犹如碰到天敌一般缩回了肮脏的下水道。虫洞里走下了十名全身都隐蔽在黑袍下的神秘人。
　　“撒，游戏开始了…”虫洞中，传出了一个空虚的声音，然而那十名黑衣人却好像已经习惯了一般不为所动。
　　“规则很简单，接下来的一个月内，你们之中搜集心脏最多的三个人，将有资格永远获得这份六级的力量，服侍在【小丑】大人身边…而余下的人，我们将会收回宝具，并进行抹杀…当然，为了避免你们一下子将这座城市的居民杀光，每个人每天最多只能获取五颗心脏，但是每获得一个五级的心脏，在换算的时候就能当做两颗普通的心脏，六级的心脏则能换算成五颗普通的心脏哦～收益和风险，全靠各位自己取决哦～那么一个月后在这里再会了～”
　　随着声音的消失，黑色的虫洞也随之不见了。
　　十位黑衣人好像事先商量好了的似得三个人一组消失于夜幕之下。
　　【皮卡】号上，除了露玖之外的四位少女全部睁开了眼睛，原因无他，正是十股转瞬即逝的强大力量波动。
　　次日
　　“唔～大家早啊！”披着一头杂乱的金色毛发，含着一把粉红色的牙刷，手里拿着兔子造型杯子的露玖衣衫不整地向着饭桌上的少女们打着招呼。
　　“那个…团长，我明白早上起床以后肚子空虚地呱呱叫的感觉，可是你是不是应该洗漱完以后再…”看着邋遢的少女，托莉亚放下了手中的面包劝说道。
　　“有什么关系啦！我可是男孩子呢！邋遢一点也没关系的。”花了一晚上的功夫得出〖我果然是男孩子〗这个结论的露玖，随便找了一张椅子坐下，随后翘起二郎腿，故意像一些小混混一样，解开了衣服领口的纽扣。
　　“您好，您预订的营养早餐牛奶到了！”一个不符时际的男声响起，一位手里提着牛奶的青涩小伙子不知何时已经站在了甲板草坪上的饭桌旁。
　　“小哥你来的正好呢！”艾露莎露出一个鬼畜的表情，又到了露玖的身旁。趁着露玖不注意，艾露莎的狼爪偷袭了露玖的胸部，然后狠狠地揉捏起来，使劲地领口敞开的方向挤去。
　　“小哥，我们团长刚刚还在抱怨自己没有女人味呢～小哥觉得怎么样…”
　　捂住鼻子，外卖青年的脸蛋已经不能再红了“非，非常有女人味…团长小姐是我见过身材最棒的女孩子了！！”
　　连钱都没有收走，外卖小哥害羞地转过身飞快地离开了空艇，留下整个人完全石化的露玖坐在餐桌上…
　　“所以说，露玖酱以后可不能这样咯，要好好打理自己才可以！”亚丝娜拿着一把梳子，正在为露玖整理着散乱的头发
　　“呜呜呜～女孩子什么的太糟糕了，胸部什么的，最讨厌了…”狠狠地咬断手中的香蕉，表达着露玖心中强烈的不满。
　　抿了抿红茶，神裂看向艾露莎“话说，艾露莎你刚才那样挤也太危险了！就一某一瞬间我还以为真的要掉出来了！”
　　“唔…都怪露玖实在太大了！！一只手掌根本掌握不过来啊！”话说你这个罪魁祸首有资格把责任推到别人的胸部上去吗！？
　　“刚才那个送外卖的…再叫一次”
　　“嗯？再叫一次？托莉亚觉得牛奶不够喝吗？”
　　“不，我要挖掉他的双眼！！！”
　　看着眼前被扯的越来越远的话题，亚丝娜嘴角略微抽搐了一下“啊哈哈…那个，各位昨天深夜有没有感受到什么异常的气息？”
　　“唔，被亚丝娜这么一说确实是有呢，而且数量有点多，我昨天还被吵醒了呢”艾露莎歪过脑袋想了一下，做出了答复。
　　放下红茶的杯子，神裂眨了眨眼睛“原来你们都感受到了吗…我还以为是我一个人的错觉呢，而且感觉这些气息有种熟悉的味道…”
　　“我也觉得似成相识，但是又说不上来”停止了进食，托莉亚看了看街道的方向。
　　“唔～亚丝娜你们在讲什么？？”某只睡的比猪还死的天然呆表示不明所以…
　　“嘛嘛，没什么啦～最近很不太平呢，露玖你最近去买东西吃的时候要小心一点哦～完成了！”亚丝娜满意地看了看露玖今天的造型，自己刚刚帮她扎的左马尾。
　　“唔～那么我要去教堂里祷告了！大家要等我回来才吃中饭哦！”褪下睡衣，换上一身清凉的短裤加短袖还有凉鞋的装扮，露玖朝着空艇上的伙伴们挥了挥手。
　　顺道一提，教堂是露玖昨天逛街时发现的，身为一个梦想成为祭祀的有为青年，她认为有必要去做一下祷告。
　　教堂，一个洁白庄重的地方，露玖小心地推开大门，正堂里已经有三分之一的位置有人了。
　　尽量不惊动他人，露玖找了一个角落，一脸幸福地开始祷告…
　　透过教堂屋顶的深色玻璃，一道阳光照射在了露玖身上，空气中的尘埃在阳光下也变得能被看的一清二楚。
　　虔诚的样子，幸福的表情，加上本来就很可爱的脸庞，不知不觉间吸引了不少来祷告的人以及在院内生活的修女。
　　祷告完毕的少女睁开眼睛，惊讶地发现不少目光正注视着她。
　　“小姐，请不必紧张，他们只是被小姐祈祷时的虔诚美丽所吸引，没有什么恶意的。”一位路过的老修女善意地为露玖解释道。
　　“啊～第一次被人这样夸奖呢！有点怪不好意思的…”露出一个纯朴的笑容，这是真正发自内心的笑容。
　　“小姐不是本地人吧，要不然像小姐这样优秀的祷告者我一定能一眼就认出来的”
　　“嗯，我和同伴们昨天逛街的时候发现了这里，于是今天就来了。”
　　“原来如此，我这里有几个水果，小姐拿去吃吧，不用拒绝，这是圣光的恩赐”慈祥的老修女从身后小修女手上的篮子里拿出两个红扑扑的果实，交给了露玖。
　　“谢谢修女婆婆了～我和同伴们约好一起吃中饭的，要先走了～”接过苹果，露玖把他们小心地捧在了怀里。这可是圣光恩赐给露玖的苹果！
　　“一路小心，愿圣光护佑你，孩子。”
　　离开教堂，露玖的脚步特别地轻快，理由就是怀里的两颗苹果。露玖可是知道每个教堂都有规定，凡是虔诚认真者，都会赐予修女们用教会的圣水浇灌而出的果实。这可是被修女们肯定的象征。
　　叮！金钱的孽缘发动！
　　“啊，我的钱！”一枚硬币从露玖的口袋里掉了出来，滚到了一辆无人使用的手推车下面。
　　“唔…”蹲下身子，手伸到手推车底下摸索着
　　“嗯？这是什么？毛茸茸的～！？”仿佛抓到了什么好玩的东西，露玖身后的大尾巴兴奋地摇晃起来。
　　把软绵绵的东西从手推车底下拽出来，是一只长着翅膀，全身蓝色的猫咪。
　　“诶！？猫咪！！”把这只半死不活的喵星人抱在怀里，露玖小心地戳了戳蓝色的猫脸。
　　“喵？”有气无力地睁开眼睛，喵星人好奇地盯着露玖。
　　“唔，怎么感觉都没有精神，猫咪是肚子饿了吗？”把刚才修女给的两个圣果拿出一个，放在喵星人面前。
　　不一会，喵星人就开始狼吞虎咽的进食，吃完后还很人性化地打了一个饱嗝。
　　“唔，我要走了哦～猫咪晚上还在这里吗？我给你送吃的来哦，我现在要先回空艇了！”也不管这只怪异的喵星人有没有听懂，露玖摸了摸它的脑袋就朝着空艇码头的方向走去。
###①④ 蠢蠢欲动的黑暗###
('
　　“祷告完了吗？这里的教堂感觉怎么样？”饭桌上，神裂询问着祷告回来的露玖教堂的状况。
　　夹起一块香喷喷的羊排，露玖圆鼓鼓的嘴巴也随之鼓动起来“唔，好好吃～教堂的话很庄重祥和，那里的修女大人也很温柔…”WWW.HAHAWX.com
　　“对了！修女大人还给了我圣果哦！”骄傲地从丰满的胸前掏出一颗红彤彤的果实，炫耀般地在每个人面前晃了一下。
　　“露玖真是好厉害呢！这可是只有最虔诚的祷告者才会获得的果实诶！”夸奖着露玖，亚丝娜轻轻地摸了摸露玖蓬松的脑袋。
　　“嘿嘿～”享受着亚丝娜的赞美，露玖再一次夹起一块羊排送到嘴里。
　　————悠闲的时光总是流逝地特别快————
　　“轰”一声巨响打破了艾恩葛朗特往日的和谐，一股黑烟升上了天空。
　　“呜！！”被突如其来的巨大响声惊吓到的露玖缩到了桌底下，抱住了也自己的脑袋。
　　“刚才那股能量波动…”
　　“不会错的，是昨天晚上的波动！”神裂和托莉亚警觉地看了看四周…
　　微微皱起眉头，艾露莎看了眼亚丝娜，说道“亚丝娜，拜托你用那个收缩式的望远镜观察一下爆炸的方位。”
　　“好的…”没有多余的废话，拿出望远镜的亚丝娜对着四周三百六十度地观察了一圈，然后视线停留在了城市北边的方向。
　　把望远镜从眼前哪开，亚丝娜的表情可以说是不太乐观“爆炸声…是从教堂那里传过来的”
　　就在亚丝娜和艾露莎等人还在讨论现状的时候，一道金色的身影从她们身旁穿了过去…
　　“喂，露玖你要去哪里！！”愣了两秒后，艾露莎率先反映过来，追了上去。
　　没有搭理身后的众人，露玖现在的心思已经完全放在了出事的教堂上
　　“修女婆婆…请一定要平安无事啊！”握紧了手中的果实，露玖加快了脚程…
　　“修女婆婆，修女婆婆～”来到被灼烧的体无完肤的教堂内，露玖着急着寻找着修女婆婆的身影。
　　推开正堂的大门，鲜红的果实掉落在地上…
　　双手捂住嘴巴，豆大的泪珠奔流而出，露玖无力地跪在了地上。
　　“露玖……”映入赶来的众人眼帘的是如地狱一般的景象…
　　大火无情地燃烧着，正堂的地板，墙壁上沾满了新鲜的血液，奖励虔诚者的果实洒落一地，前来祷告的人们惊恐地睁大了眼睛倒在血泊里，一些猩红的手掌印预示着他们曾尝试着挣扎…
　　然而，最令人感到的畏惧确是死者们那空洞的胸口，如果仔细数的话就会发现，正好四十四位的死者，每一个人都被挖去了心脏。
　　“呜，修女婆婆…”爬到一具披着白色修女服的尸体旁，露玖紧紧地将其抱住…
　　“呜啊啊啊～”鲜红的火焰照亮了发出痛苦嘶鸣着的露玖的脸庞，泪水在火光的照耀下染上了如血液一般的颜色…
　　随着大火的持续燃烧，整座教堂开始逐渐地败坏，艾露莎的双手伸过露玖的腋下将其架起，带着她强行离开了教堂。
　　回到空艇后，露玖整个人就如同丢失了灵魂一样，眼神空洞地躺在草坪上望着天空，不论谁和她说话都没有做出任何的回应…
　　“那个孩子实在是太善良了，只要对她好的人，哪怕只是生命中一位小小的过客，她也会牢牢地记在心里…”叹了口气，看着一直在发呆的露玖，艾露莎自言自语地说着。
　　……
　　太阳渐渐地隐没在地平线下，只留下被太阳光辉烧的火红的云朵。
　　“要是我能迟一点离开，说不定就不会发生这样的事情了”每当回想起教堂里的那一幕幕景象，露玖的心就会狠狠地抽搐一下。
　　“啪”一个栗色的身影拿着一盒爆米花坐在了露玖的身边。
　　“能听我说几句吗？”
　　没有回应
　　亚丝娜的双手抱住露玖的脑袋，强硬地拽到了自己眼前“我说的听可不是现在这种左耳进去右耳出来的听！”
　　露玖混浊的双眼似乎清晰了一点，疑惑地看着亚丝娜。
　　露出一个苦涩的笑容，亚丝娜把额头贴在了露玖的额头上“其实我的心情和露玖是一样的哦，对于无父无母，从小在教会长大的我来说，教堂里的祭祀还有修女就像我的亲人一样，虽然上一刻还是从未碰过面的陌生人，但是教堂的大家下一刻就能让人的心里充满温暖…”睁开眼睛，轻柔地帮抚摸着露玖的发丝
　　“今天的事我也很愤怒，非常愤怒，恨不得在做出这种事情的人身上刮上一百刀…我也想哭，但是却又不能哭…”
　　“为…什么？”张了张樱桃一般粉嫩的嘴巴，露玖的脸上写满了疑惑…
　　“因为曾经有人对我说过，哭泣只是一种无助的表现，在遇到困难、挫折的时候，如果只是一味的哭泣而不去做点什么的话，下次遇上同样的事，你能做的也只有哭泣”
　　“去做点什么吗？”紫色眸子中的混浊逐渐解开，灵动的眼睛眨巴了一下。
　　站起身来，亚丝娜朝露玖伸出了右手“是的，尝试着背负起这种感情吧…人的一生就如同负重远行，走的越远，名为责任和感情的行李就会越重，也许干脆丢掉这样的包袱会比较轻松，但无论如何也不会去这么做，毕竟丢掉了行礼的旅途就会变得索然无味不是吗？”
　　“我的人生…”
　　“怎么样？要不要决定把这份难过和悲伤背负起来？”
　　“嗯，我明白了，我会背负起这份感情的，为了下次遇到这种事的时候可以有所作为，也为了让自己人生的旅途变得更加丰富多彩！”拭去眼角的泪水，露玖紧紧地抓住了亚丝娜伸出的右手。
　　“那么，快去吃饭吧，顺便跟大家道个歉，毕竟都很担心你呢！”
　　“嗯！”
　　饭桌上
　　“下午的事让大家担心了，真的很对不起！”现在餐桌旁，露玖对着众人鞠了一个九十度的大躬。
　　“说什么傻瓜呢，我们可是一条床（？）上的伙伴呢！”搭上露玖的肩膀，艾露莎露出了一个灿烂无比的笑脸。
　　“嗯，艾露莎说的没错，同伴之间互相关心不是再正常不过的事情吗？”同样回应以一个和煦的微笑，神裂站在了露玖的另一边。
　　托莉亚则从背后把露玖推到了座位上“所以，团长不要再说这些奇怪的话了，菜凉了就不好吃了！”
　　“大家…”
　　在一个其乐融融的氛围下，露玖愉悦地结束了今天的晚餐。
　　看着装着一盘子吃剩下的食物，准备离开空艇的露玖，艾露莎挡在了露玖的身前“拿着食物要去哪里？”
　　“和喵酱的约定！”理直气壮的回答。
　　“哈？”
　　“和喵酱约好了，晚上要带食物给它！”
　　“啊，真是的，还真是无论什么东西遇到困难你都会帮助啊…”无奈地捂住额头，艾露莎长长地叹了一口“早去早回，现在外面很不太平。要是那只小猫愿意的话，抱回来养也可以”
　　“诶！？”
　　“用的着这么吃惊吗？我又没说过不准你养小动物！搞得我好像一个恶婆娘似的！”一个红十字爬上了艾露莎的脑门，握着拳头吓跑了露玖。
　　看着露玖离开的背影，神裂甩着长长的尾巴陷入了沉思“猫咪吗…”
　　下了空艇，露玖一路小跑来到中午和蓝色的喵星人约定的地方。
　　“喵酱，喵酱，你在吗？我带好吃的来了哦～！”
　　“爱～！狐狸小姐我在这里！”从脏兮兮地手推车下面，一只带着洁白翅膀的小蓝猫跑了出来。
　　“诶诶诶！？喵酱说话了！！”一脸的惊讶，露玖就像发现了新大陆一样地看向这只猫咪。
　　“爱～人家是有名字的哦，叫哈比，才不是喵酱这么俗的名字！”挥舞着小翅膀，自称哈比的喵星人飞到了露玖双手的高度，从盘子里抓起一只鱼吃了起来。
　　“从来没见过会说话的猫猫呢～哈比没有朋友吗”蹲了下来，好奇地打量着这只独一无二的小猫。
　　进食的速度稍微减缓了一点“爱～哈比从出生起就在这里了，曾经也试着和人们交流，却被当成了怪物”
　　“那么，让我来养哈比吧？”抱起这只独特的猫咪，露玖灼热的眼神紧紧地盯着蓝色的猫脸。
　　“诶！？”一时没有反映过来，哈比就这样被露玖举在了空中。
　　“怎么样？”
　　“爱～会给狐狸小姐家里添麻烦的吧？像我这样的怪物…”哈比欣喜的眼神也因为顾忌到露玖的家庭情况而变得失落。
　　“才不会呢，明明这么可爱，怎么会是怪物～”把哈比抱到了眼前，露玖用自己的脸蛋在哈比毛茸茸的猫脸上蹭了起来。
　　内心无比感动的哈比正因为在找到第一个朋友而在欣喜着，却突然感到一丝不好的感觉，就像被毒蛇盯上了似的。
　　“爱！！危险！！”用尽全身的力气，哈比把露玖往后推了一步。
　　“嚓”一把银质的飞刀从哈比的背后穿透而出，把它狠狠地钉在了手推车上。
　　PS：果然这么严谨的章节名不适合我吗！
　　PS2：怎么说也是分类强推第一天啊~打滚卖萌求推荐求收藏
　　PS3：感谢起点封面组还有美工为我做的封面~
　　a
　　h
　　ef=
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　a
　　
###①⑤ 吉祥物哈比入手###
('
　　“哈比！！”露玖慌慌张张地把小飞刀从哈比的腹部拔了出来，对着伤口释放一个治愈术后将其紧紧抱在了怀里。
　　“渍，真是麻烦！”黑影之中，一个头部缠着浓厚黑头巾的黑发男人冒了出来。ｂｏｏｋ．ｚｈｕｉｋｅ．ｎｅｔ
　　随意地坐在手推车上，翘起了一个二郎腿，从腰间摸出一个果子啃食起来，兴致勃勃地看向惊慌失措的露玖。
　　“这个是…圣果？”把哈比放到一颗相比较安全的大树下，露玖惊异地看着男子手中的果实，对于教会无比崇拜的露玖实在不敢相信像这样的人也能得到圣果。
　　把吃了一半的果实向上抛出，接住，黑发的男人不断地重复着这个动作
　　“这个东西的话，是早上在教堂里捡的哦~说实话还蛮甜的嘛~”一口咬下，果实的汁液四溅开来。
　　“你说…早上在教堂里捡的？”再一次联想到教堂中那地狱般的景象，露玖的脸就像被玩坏的洋娃娃一样失去了神采。
　　看着露玖崩坏的脸颊，黑发男就犹如打了鸡血一样兴奋，拔出一把银色的小刀，伸出如蛇信一般的舌头舔了一下刀刃“啊啊，可惜我触手太慢了，只杀了四个人…只能捡捡果子晚上再出来狩猎了呢~”
　　低下头，刘海遮住了双眸“为什么，为什么要做出那种事？修女婆婆明明是那么温柔的人…”
　　“哈？当然是杀人了，你不觉的这个问题就和人为什么要吃饭一样蠢吗？”犹如盯住猎物的蟒蛇，黑发的男子从手推车上跳了下来，瞳孔变成了野兽一般的竖瞳
　　“要拿走你这么可爱的女孩子的心脏还真是可惜，而且胸口脂肪这么多，拿出来应该会比较费劲吧？阿列？”正当黑发男子想要抛出小刀击穿眼前的妖怪少女的胸口时，视线里的人却失去了踪影。
　　于此同时，露玖脑海里却涌出一股战斗的记忆，没错，不是本能，就像烙印在脑海里一般。
　　“不好，海德拉！！”召唤出一把墨绿色的长剑，转身挡住了露玖从背后刺来的攻击。
　　“喂喂，我可没听说过，这座城市里有这么厉害的家伙啊…”感受着手上袭来的冰霜气息，黑发毫不犹豫地一个小碎步，拉开了和露玖的距离
　　“你在看哪里？”一道幽冥般地声音再一次从身后传来。
　　“什么！！”明明刚刚还在眼前的，第一次突然从眼前消失可是说是轻敌，第二次可是锁定了目标的啊！
　　用剑身再一次挡住身后的袭击，转过身去却没发现任何人的踪影。
　　“在上面”一道斩击再一次斩下
　　“不可能的…我的眼睛怎么可能跟不上…唔哈！”一道凌厉的剑气划过左臂。
　　“像你这种家伙，就乖乖地被冰封住，去跟那些无辜的人们忏悔吧”出现在黑发的眼前的，是一名双瞳变得通红，发丝变得苍白的九尾妖狐。
　　想移动身子，却发现四肢不知道什么时候完全被冰封住了。
　　“噗嗤”利剑刺入心脏的声音。
　　直到黑发男的尸体整个变成冰渣消散在空气中，哈比才迷迷糊糊的声音传了过来
　　“爱~！？”
　　走到树下，亲昵地抱起小猫“哈比，没事了吗？”
　　“爱~狐狸小姐的头发和眼睛变得好奇怪~！”
　　“诶！？”抓了一把发丝，惊讶地发现原本金灿灿的发色居然变成了苍白的灰色。
　　无视掉头发的问题，猩红的眼珠子盯着名为哈比的蓝色小猫“我叫露玖！露玖·谢菲尔，才不是什么狐狸小姐！”
　　哈比举起了自己的爪子“爱~刚才那个偷袭的家伙呢？”
　　听到这句话，露玖停止了纠正哈比对自己称呼的，对着天空一把举起手中的霜之哀伤“伟大的祭祀大人我已经赶走了那个可恶的坏家伙！！”
　　“爱~露玖好帅！！！！”
　　“那么我们回家吧！”收起霜之哀伤，头发和瞳孔的颜色也变了回来。
　　“爱~！好厉害！！又变色了！！”
　　“那是当然，我可是最强祭祀！！”
　　天然呆加天然呆的组合貌似额外的萌呢…啊哈哈…
　　同一时刻，【皮卡号】夹板上
　　“艾露莎，放任那股气息不管不要紧吗？”朝着露玖所在的方向望去，托莉亚的眉头紧紧地锁在了一起。
　　“嗯，充其量只不过是伪六级的气息罢了，顺便可以确认一下露玖有没有失去战斗部分的记忆，我记得她唯二记得的两件事之一就是关于宝具的记忆了，而且这种货色的敌人露玖不是曾经一个人挑翻了三个吗？”帮亚丝娜整理好餐桌，艾露莎擦了擦额头上并不存在的汗水。
　　“唔，又一股气息爆发了…这种感觉是霜之哀伤没错，可是为什么和平时有些不一样？好像变得更狂暴了一点？”感受着远处传来的能力波动，神裂疑惑地歪了歪脖子。
　　端起亚丝娜特质的饭后红茶，艾露莎不以为意的挥了挥手“嘛嘛，不用在意这些细节啦~”
　　把红茶放在盘子里，转头看了看一直默默无闻地劳动着的亚丝娜“亚丝娜酱，在你眼里露玖是个什么样的人？”
　　歪过脑袋，亚丝娜陷入了短暂的沉思“唔…感觉就像一个长不大的小孩子，可是却又有一种独特的领袖气质？该说是人格魅力吗？”
　　“是吗？也许大家心里都有属于自己的露玖吧…”
　　——————漆黑的木屋中——————
　　“嗯？汉斯的气息怎么突然消失了”一位穿着黑色大衣，光溜溜的脑袋上纹饰着奇怪图腾的大叔看了看周围的黑衣人。
　　“哼哼，说不定是被干掉了呢，那个老鼠一样的贼小子！”一个有着从左眼一直延伸到嘴巴刀疤的大汉摇了摇手中的酒壶，大声地吼道。
　　无奈地看了一眼这个醉汉，光头朝着天花板招了招手“贾斯丁，你去现场查看一下…”
　　“是”一道黑影略过
　　——————充满粉色气息的旅馆——————
　　“呜，老鼠先生的气息不见了呢~”一直粉发的可爱小LOLI捏了捏怀里的布娃娃，看向自己的两名姐姐。
　　“哼，就当是做是提前排除了一个竞争对手好了…”蓝发的面瘫LOLI不以为然地说道。
　　房间的中央，一只金发的LOLI坐在床上，左手托着一杯橙汁，右手拿着一面扇子遮住了嘴巴“呵呵呵，真是有趣呢，这座城市”
　　——————纸醉金迷的酒吧——————
　　“胡说的吧…我完全感觉不到汉斯的气息了…”一位性感地女郎抿了一口手中的杯口
　　“啊，我就说那种小老鼠靠不住啊”长相俊美的银发青年一把搂住女郎，狠狠地吻了上去。
　　推开银发的男子，女郎整理了一下自己的衣物，不满道“在怎么说汉斯也是我们一组的伙伴啊”
　　“不，这对我们来说也许是个机会也说不定”拉了拉领口，男子拿起一瓶红酒一口灌下“毕竟还有那个独来独往的【夜魔】，而能生存下去的只有三个人，想要战胜那个真正冷血，没有血性的怪物实在是太难了，汉斯那家伙现在已经死了，正好留下了那个怪物的位置…”
　　——————龙套出场完毕——————
　　“这个奇怪的生物真的是喵星人？”抓起哈比背后的翅膀，艾露莎正上上下下打量着这只奇特的生物。
　　“爱~虽然有翅膀，但是哈比还是喵星人的说！”举起自己软绵绵的猫爪，展现着喵星人的雄风，顺便把尾巴挪到了艾露莎的面前。
　　从艾露莎手上抓住哈比的脖子，托莉亚一把把它提到了自己眼前“单说有翅膀就很奇怪了，不过现在应该吐槽的地方应该是你居然会说话吧？”
　　“爱~这是我出生时就会的了”
　　戳了戳毛茸茸的猫脸，亚丝娜拿出一个今天剩下的水果，在哈比面前摇来摇去“那用双脚走路呢！”
　　圆圆的脑袋还有眼睛跟着亚丝娜手上的果实不停地摇晃着“爱~这也是出生就会的！”
　　把果实放到哈比手上，摸了摸他的脑袋“好厉害哦~”
　　“完全败给他了呢…”沉着脸，神裂默默地躲到了角落里。
　　明明都是猫，为什么他一出生就能说话就能走路！！！！
　　喂，你原来在这些奇怪的地方和哈比较劲吗！？
　　“那么，哈比以后就和我睡同一间房间了！”从托莉亚手上夺回哈比，露玖宣布着哈比以后的归属权。
　　“等等！！！”打断露玖的发言，托莉亚正和哈比大眼瞪小眼互相盯着“在那之前，我有必要确定它的性别！！”
　　“爱~哈比是正宗的男孩子！！”毫不犹豫地脱口而出！
　　“孽障！！！看剑！！”
　　“啪”托莉亚号战列舰被露玖正义的铁拳号驱逐舰击沉
　　“哈比，我们去看以后的房间吧~举高高~”
　　“爱~”
　　等到露玖入屋后，一位圣骑士有条不紊地跑上了空艇“亚丝娜队长，你要求调差的教堂事件的档案我给你带来了”
　　接过圣骑士手上的档案，做了一个骑士礼“十分感谢，你的任务完成的很出色！”
　　“是，那么在下先行告辞了！”
　　待圣骑士离开空艇，艾露莎好奇地探过头去“这是什么？”
　　拿出文件袋里的档案，亚丝娜一边翻阅一边回答者艾露莎“我托人调查的教堂事件的档案，吾，现场有九股超过五级的能量残留？而且死者中有一位五级的修女和两位五级的祭祀以及一位前来祷告的五级佣兵。有目击者说，是九名穿着黑色斗篷的家伙干的…可恶，完全没有继续调查的线索啊”
　　“不，他们这次应该是有预谋的计划…”从被哈比完败的阴影中走出来的神裂站在亚丝娜身后说道“我们应该在活动人数比较多的地方守株待兔，他们肯定会有接下来的行动的。”
　　PS：大家端午节快乐！！
　　PS2：上一章的章节号弄错了已经改正了！
　　PS3：接下来要出场的任务会越来越多，我自己一个人构思也需要很多精力（虽然大多是直接把动漫角色拿来用，笑~），我会开设一个角色楼，希望大家把自己心目中的角色发出来~目前征集的角色有教会的【护教十三骑】7名，还有一些反派的角色~！
###①⑥ 过山车和追击###
('
　　“话是这样说没错，但是人流量大的地方也不是一个两个”为难地看了一眼神裂，亚丝娜说出了自己的疑问。
　　露出一个自信的笑容，神裂示意重女靠过来“我们只要……”ｗｗｗ．Ｄｏｕｌａｉｄｕ．ｃｏｍ
　　————船舱内————
　　“爱，棉花糖一样软绵绵的床还有香喷喷的被子，好像做梦一样！”张开背后的小翅膀，哈比在小小的房间里愉快地飞翔着。
　　“嘿嘿…”靠在枕头上，换上草莓睡衣的露玖呆呆地看着四处乱飞的哈比。
　　飞到露玖身旁的枕头上坐下“爱～以后也不用饿肚子了，为什么没有早一点遇到露玖呢。”
　　摸了摸哈比蓝色的脑袋，好像想起什么似的，露玖打开了床头柜，翻找出一个淡绿色的小包袱。
　　“哈比，等我一下不要乱跑哦～”
　　“爱～”
　　少顷，露玖手里捧着不少新鲜的小鱼打开了房门。
　　把小鱼全部装进绿色的小包袱，然后系到哈比的背上，包裹的两段绕过哈比的脖子，在前面打了一个漂亮的蝴蝶结。
　　“这个是我爷爷留给我的空间包袱，不过因为袋口太小装不进什么东西而一直没有用，现在就交给哈比了～这样就再也不会饿肚子了…”
　　“爱～爱！！”扑到露玖的怀里，哈比两年的猫生中从来没有感受过这种温暖的感觉。
　　“哈比乖乖哦～不哭不哭～”轻柔地拍打着在怀里抽泣的小猫的背部，露玖露出了一个浅浅的微笑。
　　爷爷，以后露玖还会更努力让更多人获得幸福的！
　　不知道过了多久，一人一猫就这么睡着了…
　　次日
　　“诶！？只要一直释放出五级左右的能量，就可以把那些袭击教堂的坏家伙吸引出来吗？”穿着一身便服的露玖正和伙伴们走在艾恩葛朗特的游乐园里。
　　“嗯，那群家伙不知道为什么要袭击无辜的人，但是有一点可以肯定，那就是他们会竟可能地把目标优先放在五级左右的人群身上。”递给露玖一杯咖啡，神裂解释道。
　　“总之露玖你需要做的就是吸引他们出来，然后再用霜之哀伤和他们对战，他们要是逃跑的话，你尽管追上去就是了…到时候我们会装作相互不认识潜伏在你和哈比周围的。”说出了自己的计划，神裂向众人挥了挥手，示意可以散开潜伏起来了。
　　等到大家全部都隐入人群，露玖低头看了看为了不引人注目而像普通小猫一样被自己抱在怀里的哈比“我还是第一次来游乐园呢，好像很好玩的样子！”
　　“爱～那就趁着敌人还没出现，痛痛快快地玩吧。”并不像其他的喵星人一样灵活，想要跳到露玖肩头的哈比摔了个狗啃泥。
　　“哈哈哈，不要顽皮了…”重新抱起哈比，露玖朝着名为〖魔力过山车〗的娱乐设施走去。
　　“爱～虽然被女孩子抱着，还能享受露玖这独一无二的柔软脂肪很幸福，但是为什么总觉得丢了什么呢～”无力地叹了一口气，哈比扭了扭身体，在露玖怀里找了一个更舒服的位置。
　　“哈比你刚才说什么了吗？”
　　“爱，什么都没有！！”
　　等了大概十分钟的队伍，终于轮到露玖了，拿出门票，让工作人员在上面盖过章后，露玖走向了向往已久的座位。
　　刚才盖章的工作人员突然从背后叫住了露玖“小姐请等一下，我们这里是不能携带宠物进去的”
　　“诶？宠物？哈比不是宠物哦，只是一个玩偶啦～”狠狠地把怀中的猫咪往地上一扔，重重地踩了一脚，哈比的脑袋直接陷进了地里。
　　重新把哈比从地壳里拔出来在工作人员前面晃了晃“你看吧，要是喵星人的话早就叫出来了。”
　　“抱，抱歉…现在的玩偶做工还真是精细啊，都能以假乱真了…啊哈哈…”不好意思地说了道歉的话，工作人员热情地招呼露玖坐上了魔力过山车，并帮她系好安全带。
　　“露玖真是太过分了！！爱！！”就在魔力过山车即将启动的时候，怀里恢复意识的哈比发出了抱怨。
　　话说一下就是去意识了露玖你是要多凶残啊？
　　“抱歉抱歉，因为游乐园的门票是按人头算的，所以只好委屈一下哈比了…”双手合十对着哈比吐了吐舌头，露玖再次把哈比的脑袋给按了下去。
　　“请各位游客系好安全带，魔力过山车将在十秒后启动…”
　　随着广播的结束，整辆过山车开始缓缓地移动了起来…
　　“哇，开始上升了！！”紧紧地抱住怀里的哈比，这种失去重力的感觉让露玖前所未有的兴奋。
　　在缓慢地爬坡结束后，是一个三百六十度的圆圈形轨道。
　　“啊～！！”没做好任何心理准备的露玖就和大多数游客一样发出了尖叫，死死地抱住了哈比…
　　“爱…空…空气…”
　　“哇，好刺激”过山车通过森林发夹弯
　　“哇，好过瘾！”过山车通过秋名山车道
　　“哇，太棒了！”过山车通过阿尔伯特公园赛道
　　以上才没有混进去奇怪的东西！
　　过山车缓缓地停留在了起点的位置，露玖解开安全带犹意未尽地走了下来“呼，真是太爽了。你说是吧哈比…”
　　疑惑地看了看没有反映的哈比“哈比，你怎么了！！怎么口吐白沫了！！坚持住啊……”
　　长椅上，露玖递给哈比一个黑色的冰淇淋“抱歉…这是哈比大人想要的鱼子酱冰淇淋！”
　　“爱！！所以下一次请务必不要抱的这么紧！！虽然一开始的时候很舒服…嗯，帮我捶捶背！”得瑟中的哈比似乎不知道已经有几双冒着凶气的眼睛已经盯上他了。
　　“这只蠢猫！！居然强迫团长做那种事！”By旋转木马上的托莉亚
　　“这可是我都没享受过的高级待遇啊！”By碰碰车上的艾露莎
　　“喂，为什么我会和这种生物是同类？”By旋转咖啡桌上的神裂
　　“猫肉火锅怎么样？好像没尝试过呢…”By鬼屋制霸的亚丝娜
　　哈比君，请节哀。
　　“图腾秘法！十三图腾柱！”就在哈比津津有味地舔食着鱼子酱冰淇淋的时候，十三根图腾柱将他和露玖包围在了里面。
　　一个脑袋上纹饰着奇异图腾的光头站在最高的图腾上居高临下地看着露玖“可爱的小姐，很荣幸见到你，我是来收取你的心脏的”
　　“果然来了么…”嘴角微微上翘，露出一个不易察觉的笑容，露玖身上的能量波动突然发生了巨大的改变，召唤出霜之哀伤，体内的能量隐隐带上了冰霜的气息。
　　“这股气息是…”一股冷汗从光头头顶留下，想起了昨天晚上派出去侦查的贾斯丁的话“如果碰到的话，不要硬拼，从场地来看，汉斯是一面倒的被虐杀的”
　　“可恶！！居然故意放出五级的气息勾引我们上钩吗！！”随着图腾墙壁被露玖一剑斩开，光头狼狈地落到了地面上。
　　一个转身，光头朝着人群中跑去。
　　“要是他们逃跑的话，你就尽全力追上他们！”想起神裂的嘱咐，露玖收起宝具朝着人堆中跑去。
　　“可恶，人实在是太多了…”由于时刻涌动着的人流，露玖一下就失去了光头的踪影。
　　看着心急火燎的露玖，哈比张开了背后的翅膀，飞到了她面前“爱！交给我吧！”抓住露玖的肩膀，使劲拍打着翅膀的哈比把露玖抬上了天空。
　　“爱，露玖的身体比看起来要轻很多呢！”
　　“好厉害，飞起来了！”感受着空中吹来的微风，露玖不禁赞叹道。
　　紫色的眸子飞快地扫视着人群，很快就发现了一个显眼的光头在人群中逃窜。
　　“哈比，在那里！能追上吗！”指了指光头所在的位置，露玖询问着拉起自己的哈比。
　　“爱！完全没问题！！”背后的翅膀一振，大小变成了原来的两倍，几根白色的羽毛从变大了的翅膀上散落下来。
　　Ze
　　o系统，启动！！！
　　好吧上面这条纯属口胡…
　　犹如滑翔机一般，哈比带着露玖迅速地掠过人群跟着光头飞出了游乐场。
　　“可恶！！居然还跟着！！”看着天空中越来越近的露玖，光头果断绕进了错综复杂的居民区。
　　“哈比，放我下来，你在天上帮盯住他！”
　　“爱！”把露玖放在了一个屋顶上，哈比重新回到了空中。
　　遵循两点之间直线最短的原则，露玖轻盈的身形在屋顶上奔驰着。
　　很快，就在一座小木屋前追上了光头。
　　“还真是能跑啊！”再次召唤出霜之哀伤，露玖谨慎地看着停下脚步的光头。
　　愤恨地吐了一口口水，光头死死地盯着露玖“为什么要故意吸引我们出来？在下自问没得罪过小姐。”
　　“滥杀无辜，多说无益！”一剑朝着光头面门劈去
　　一个懒驴打滚狼狈地躲开露玖的攻击，光头不屑地说道“小姐，喜欢管闲事的家伙往往没有好下场呢…酒桶！！工作了！”
　　“傲！！！”一声巨响，一个手持酒壶的大汉直接装破了光头身后木屋的墙壁，从里面冲了出来。
　　PS：端午节第二章送上！
　　PS2：改了一下简介，不知道效果怎么样！
###①⑦ 不作死就不会死###
('
　　“隔～这次的对手是这个小姑娘吗？诺特黑尔”举起手中硕大的酒壶，这个被称作酒桶的男人疑惑地看了一眼大光头。
　　警惕地退到酒桶身边，诺特黑尔告诫着酒桶“不要被她的外表迷惑了，干掉汉斯的就是她，和我们不一样，她是真正的六级。”www.TXTXiaZai.ORG
　　“真正的六级…是吗？正好可以看看我们之间的差距。”酒桶摸了摸自己红红的大鼻子，混浊的眼神稍微清明了一些。
　　“即使是真正的六级也应该招架不住我们同时的攻击才对，海德拉！！”两个人同时召唤出了和汉斯的宝具一模一样的墨绿色长剑，朝着露玖奔袭而来。
　　用霜之哀伤架住迎面而来的墨绿色宝剑，露玖运转着体内的冰霜能量，试图将诺特黑尔的双手冻结住。
　　“你就是用这招限制了汉斯的行动的吧！”嘿嘿一笑，诺特黑尔退了一步，让宝具停止和霜之哀伤继续接触。
　　“小姑娘，现在可不是分心的时候。”就在刚才与诺特黑尔对峙的时候，酒桶那庞大的身躯却诡异地消失在了露玖的视野里。
　　刚刚飞过来的哈比焦急地对着露玖大喊“爱！！露玖小心背后！！”
　　已经来不及招架了…
　　“埃葵斯！”古朴的羊皮盾挡住了背后的突袭。
　　“哈？居然还有一件防御类的宝具吗。”感觉到手上的宝具好像砍在软绵绵的海绵上，酒桶疑惑地抓了抓自己的脑袋。
　　“不要给她喘息的机会！”再一次欺身上前，深知露玖体内冰霜力量厉害的诺特黑尔每每在即将与露玖的宝具碰触之际就在宝具上附着上一层图腾，让冰霜的力量不能传递到自己手上。
　　在诺特黑尔纠缠住露玖的时间，酒桶不断地寻找着进攻的机会
　　“有破绽！”就在露玖因为大力挥击而导致重心还没恢复的时候，酒桶一剑朝着露玖的腰部砍去。
　　古朴的羊皮盾再一次帮露玖挡下了必杀的一击。
　　酒桶和诺特黑尔同时和露玖拉开了距离，虎视眈眈地将其包夹在中间。
　　“可恶，这样下去不是办法…”调整好姿势，把埃葵斯召还到手背上的铭文中“既然如此…卡拉德波加！”
　　“喂喂…我没数错的话这是第三件了吧！”擦了擦眼睛，酒桶瞪大了眼珠子看着露玖左手上布满黄色电流的螺旋宝剑。
　　“不要发呆，同时维持两把宝具时的魔消耗是很快的，只要继续纠缠下去就可以累垮她了！”提醒着发呆的酒桶，诺特黑尔率先冲了上去。
　　用卡拉德波加招架住诺特黑尔的墨绿色宝剑，同时用霜之哀伤不断地与酒桶交手，露玖现在的状态就好像左右双手完全是两个不同的人在挥舞着自己擅长的宝具。
　　“笨蛋酒桶！！不要和她的宝具接触太多啊！！”看着酒桶逐渐爬上白色冻气的双手，诺特黑尔出言大叫道。
　　“可恶，双手动不了了啊！”眼看就要被露玖刺中，酒桶对着街角的一个阴影大喊“贾斯丁！！动手！！”
　　一道黑色的身影带着墨绿色的锋芒从阴影里显现出来，一把击歪了霜之哀伤的攻击轨道。突袭而来的背影顺道抓住酒桶的背心，一下子就拉开了和露玖的距离。
　　愤怒地瞪了一眼刚刚拜托掉手上冻气的酒桶，诺特黑尔充满阴霾的脸上露出了一个胜券在握的表情“原本是想让贾斯丁潜伏起来给你致命一击，不过让他提早出场也无妨…”
　　三个人从三个方向包围了露玖，形成了一个等边三角形…
　　“同时对抗我们两个人你就已经渐渐地吃不消了吧？如果再加上一个敏捷形的刺客的话…要怪就怪你自己吧，狐狸小姐。”犹如看待蜘蛛侠上等待蜘蛛享用的猎物，诺特黑尔的眼神充满了贪婪，光头上的青筋也一根根地暴起。
　　“六级的心脏，一颗就顶上五颗了吧”甩了甩手中和酒桶还有诺特黑尔宝具款式相同但是长度不同的墨绿色匕首，贾斯丁摘下了兜帽，露出了苍白的瘦弱脸颊。
　　警惕地环视了一下周围的三个人，露玖再一次握紧了手中的两把宝具“以质无法取胜就打算以量取胜吗？”
　　“没错，人类就是这样，在遇到自己独自无法解决的问题或者敌人时就该借助同类的力量！”露出一个嗜血的笑容，三个人对露玖的包围圈正在逐渐地缩小。
　　“真是遗憾，不论是质还是量，你们似乎都是在下风呢。”一个陌生的女声传到了诺特黑尔的耳中。
　　“是谁！！”惊恐地转过头，却没有发现任何身影。
　　“在这里啊！！”四道身影从天而降，分别以露玖为中心，形成了东南西北中的反包围圈把诺特黑尔等人给围住了。
　　感受着眼前这四个威风凌凌的身影所散发出来的气势，诺特黑尔的背上早已布满了冷汗“你们是谁…”
　　“只是一团小小的【萤火】哦～”分别露出自己身上的萤火虫标记，四个人身上爆发出了真正六级才会有的强烈威压。
　　“喂，亚丝娜！！你左肩上那个是什么时候偷偷印上去的？？”三道好奇的目光整齐地朝着亚丝娜看去。
　　“啊哈哈…”尴尬地挠了挠头，亚丝娜拿出一只水笔“是我自己悄悄画的啦！！”
　　“……”
　　看着霸气地露出佣兵团徽章的各位，想起前几天洗澡时胸上的印记，露玖也跟着拉开了便服的领口，露出半个白花花的胸部“我就是爱与正义的化身，【萤火】的一份子！！”
　　“真把我们当傻瓜吗！放点福利就想让我们放弃抵抗吗！！”咆哮着的诺特黑尔已经失去了冷静，朝着神裂的方向跑去，企图寻找到一个突破口。
　　“像你们这种人…死不足惜…”只是简单地拔了一下刀鞘然后放了回去，诺特黑尔的身上就出现了七条血痕。
　　“扑哧～”血雾爆开
　　“啊啊啊”灌下一大口酒，喷洒在墨绿色的宝具上，原本墨绿的剑身变得如同刚从铁炉中取出一般通红。
　　托莉亚将不可视的宝具劈在了通红的剑身上，由风王结界所做出的真空环境立马让通红的剑身冷却下来“雕虫小技罢了”
　　在酒桶错愕的眼神中，将其一刀两断。
　　“喂喂喂…我可没听说过这种城市里藏了这么多怪物啊”惊慌地看着四周，贾斯丁干脆放弃了抵抗，认命般跪了下来双手锤地。
　　“我到底是为什么才用这么大的牺牲换取这种六级的力量的啊…我还没享受够，我还不想死啊！！！”瑟瑟发抖地抱住自己的脑袋，贾斯丁发出了歇斯底里的嘶吼。
　　“你在教堂杀害那些无辜的人的时候，难道就没想过他们想要活下去的希望吗？”把霜之哀伤架在贾斯丁的脖子上，露玖严肃地质问道。
　　“我知道…我也不想杀人的，可是一切都晚了…你不知道这趟水有多深啊，哈哈哈哈…我已经爬不出去了…！”
　　看着眼前几近发疯的贾斯丁，露玖把霜之哀伤收了起来
　　“哈比，下来吧，我们走…”
　　“爱～”
　　“就这样放任他没关系吗？”来到露玖身边，托莉亚深深地看了一下眼脸上满是鼻涕和泪水的贾斯丁。
　　听到托莉亚的话，露玖的身体微微地停顿了一下“他也有想要活下去的希望，如果就这样把他杀了，那我们和他们还有什么区别？”
　　“我…活下来了？”看着露玖等人的背影消失在街角的尽头，贾斯丁狂喜地看着自己的双手，用力抓了一把地上的泥土捧了起来。
　　“太好了…我没死，我…贾斯丁…还存在于世上…”
　　“别高兴地太早哦～贾斯丁哥哥～”一个糯糯的萝莉音从贾斯丁的背后响起。
　　转过身去，是自己所熟悉的金色娇小loli，贾斯丁松了一口气“什么啊，原来是橙啊，吓我一跳…”
　　“光头哥哥和酒桶哥哥都不会动了呢～”小心翼翼地戳了戳两句尸体，金色的萝莉含住食指，天真地看着贾斯丁。
　　“啊…都死了…”贾斯丁的眼神稍微黯淡了下来，毕竟再怎么说也是一开始就决定要一起活到最后的队友，不知道为什么，想着想着，贾斯丁的眼泪再一次流了下来。
　　“哥哥不哭…”摸了摸跪坐在地上的贾斯丁的脑袋
　　“不知道为什么，眼泪止不住啊，橙”想在这个后辈面前露出前辈的威严，可是眼泪却怎么也止不住。
　　“橙有办法哦，可以止住眼泪～”
　　“是吗，那可太好了…拜托你了，橙”
　　“扑哧”墨绿色的短剑插进了贾斯丁的气管。
　　“嘶…嘶…”死死地瞪大眼睛，痛苦地躺在地上捂住自己的脖子，由于气管被割开，贾斯丁只能发出一些奇怪的音节。
　　“这样，贾斯丁哥哥就不会哭了哦～”一个不应该在这么可爱脸蛋上的表情却就这样被橙表现了出来，伸出舌头舔掉墨绿色长剑上的血渍，橙蹲了下来津津有味地看着做着最后挣扎的贾斯丁。
　　在身体无力地抽搐几下后，贾斯丁的意识飘向了远方，身体也逐渐变得冰冷僵硬。
　　看着地上快结成块的暗红色血渍，名为橙的金发萝莉看了看天上的乌云
　　“【萤火】吗？可以好好利用一下呢…嘻嘻～”
　　PS：请不要吐槽为什么露玖应付了这么久的对手被神裂秒杀了，剧情需要（笑
　　PS2：本来这章是打算昨天发的，可是临时有事被叫了出去~！就放到现在来发了
　　PS3：收藏和推荐这几天涨的好快T.T，真的是好开心~希望大家继续支持的说
　　PS4:拜托有空的各位把书友印象的嫁人顶下去！！！
　　a
　　h
　　ef=
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　a
　　
###①⑧ 令人头疼的家济问题###
('
　　“呜…好累！！”颤抖着双腿，露玖一下子就趴到了艾露莎的背上。
　　感受到背上突如其来的重量，艾露莎眼角不住地抽搐着“所以说刚才其实你就是在逞强吗！？”ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｎｅｔ
　　“同时维持两把宝具的应用实在是太累了啊~而且之前还用过好几次埃奎斯”鼓起脸颊，一脸【你不懂】地看像艾露莎。
　　毫不客气地刺向露玖像包子一样鼓起来的面颊，将其戳瘪了下去“谁叫你从医院出来以后就没有再好好训练了，大家可是每天都有按时锻炼自己的。”
　　“其实我已经失去训练技巧的记忆了！！”
　　“你这理直气壮的语气是要闹哪样啊！！！”
　　揉着脑袋上多出来的肉包，露玖躲到了亚丝娜身后“呜…艾露莎真是暴力！”
　　“嘛嘛，艾露莎说的也没错，每天的锻炼是必不可少的哦！”安慰着被艾露莎赏了一记暴戾的露玖，亚丝娜突然想起了什么，一拍自己的脑袋
　　“上次买的食材已经被吃完了，晚上要吃什么的话，现在就去买吧！”
　　“又被吃完了吗？！”吃惊地掏出钱袋，艾露莎使劲地想要抖出些金币来。
　　“叮…”一枚铜币掉到地上发出了清脆的响声。
　　“…”
　　一阵秋风吹过，铜币如同一个急速旋转的陀螺在地上打着转儿。
　　“明明布利特先生给了我们很多额外补贴的啊！！混蛋！！！”一把将钱袋扔到地上，艾露莎发出了来自地狱的咆哮。
　　小心翼翼地靠近暴走的艾露莎，亚丝娜轻轻地拍了拍她的肩膀“其实…艾露莎你还记得上一次被我们丢掉的食材吗？”
　　“上次？”
　　“就是…凯恩特和露玖去约会的那次啦！”
　　“当然还记得了，怎么了。”
　　“那一次的食材，花掉了我们最后的积蓄哦…”
　　最后的积蓄哦
　　的积蓄哦
　　积蓄哦
　　…
　　在完全石化的艾露莎面前，一直快乐的小乌鸦呱呱叫着飞过…
　　“可恶！！”狠狠地咬住手帕的一角，艾露莎看向托莉亚的眼神顿时就带上了不同的色彩。
　　感觉到艾露莎视线里的诡异气息，托莉亚浑身打了个冷颤
　　“怎，怎么了，艾露莎？”
　　“托莉亚，你最近是不是都吃的很饱？”明明是面带微笑，艾露莎的话语却让人感觉身处在极寒之地。
　　认真地思考了一下，托莉亚严肃地看向艾露莎“不，我知道我们团队的开支比较紧张，而且神裂从前也一直提醒我，所以我每天都只保持六分饱的状态，毕竟太饱了也不适合战斗的发挥。”
　　“六…六分饱？”
　　“是的，有疑问吗？”
　　“不…”凄凉地转过身去，默默地忍受着悲哀的现实。
　　和吃货讨论这个问题的时候你就已经输了啊，少女！
　　“没办法了，现在去做佣兵任务已经来不及了，去找找哪里有招收临时工吧，至少要先把晚饭钱解决好…”看了一下正当头照耀着的太阳，神裂提出了最具有可行性的建议。
　　“只好这样了…”
　　半小时候后…
　　“根本不行啊！！现在根本就没有店愿意招收临时工啊…好像是因为一些店面出了问题就喜欢把责任推卸给临时工，城主颁布了不准聘用临时工的法令呢”没有任何收获的少女们坐在一张公园的长椅上，面色难看地发着呆。
　　“诶，各位是在找短时间内就能赚到钱的工作吗？”就在众人感到穷途末路的时候，一个天使般的声音突然响起。
　　一股奇异的能力突然涌入艾露莎心间，让她得以满血原地复活“是的，请问你是？”
　　“是这样的，我是春春酒店的经理，我们店正在举行开业一周年的活动，举办了一个选美比赛，我看各位不论身材还是相貌都挺不错的，前三名分别有1W金，5000金，2000金的奖励哦~！而且即使没获得前三名，只要进入八强就能有500G!”说话的人带着墨镜，留着一头清爽的短发，有着中性的声音，让人不能分辨他的性别。
　　“您是说，前八名就有奖金吗？！”兴奋地搭住来人的肩膀，艾露莎的眼里放出了刺眼的光芒。
　　“是…是的…”
　　“哟西…我们没有不参加的理由啊！麻烦你带路了！！！我已经…燃烧起来了！”跃跃欲试地抓起同伴们的手，从艾露莎的神色散发出了冲天的战意。
　　“等等！！！我可没有答应！！”把手从艾露莎灼热的手掌中拔出来，露玖推了推鼻梁上并不存在的眼镜“身为一名以祭祀为理想的男子汉，我可不能去参加你们女孩子才参加的选美比赛！”
　　右手搭在了露玖的肩上，神裂轻轻地在其耳边说道“可是第一名有一万金的奖励哦，第二名第三名也分别有五千和三千金的奖励…”
　　“可是，为了金钱出卖灵魂什么的…”
　　左手搭在了露玖的肩上，亚丝娜轻轻地在其耳边说道“这样就有吃不完的草莓哈密瓜芒果香蕉苹果菠萝了哦~”
　　“唔…”
　　“团长，多出来的钱我们可以捐给教会，帮助他们重建被摧毁的教堂呢！”托莉亚，好补刀！！
　　“好吧，为了重建教堂还有香喷喷的水果们，我就勉为其难地参加吧…”
　　沦陷的好快…
　　————————春春酒店选美现场————————
　　“哇，好多人~！”从来没看过这么多女孩子的露玖看着一根根白花花的大腿在眼前掠过，几乎看花了眼
　　“戚，平时看我们的还没看够吗！？”艾露莎怒容强面地说道。
　　紧张地捂住自己的双眼，露玖红着脸对着艾露莎大吼着“什么啊！！艾露莎你们的当然不一样了，我们是家人！！家人！！”
　　“哦？家人吗？”故意将前胸贴上露玖的后背，艾露莎轻轻地在露玖耳边吹了一口气。
　　“不，不要玩了！！”僵硬地推开艾露莎，露玖就像一只收到惊吓的小动物一样藏到了一旁的沙发后，只露出两只三角形的金色耳朵。
　　就在艾露莎还想继续戏弄一下露玖的时候，广播里的发出了声音
　　“请准备参赛的选手准备好，由于报名人数过多，我们的比赛将分为三轮，第一轮将会淘汰掉大部分的选手，决出十六强，在接下来的一轮比赛中再淘汰掉一半的选手，选出八强，最后一轮则是决出前三的比赛。第一轮的比赛将在半小时后开始，请还未报名的选手赶快报名，比赛的主题为【可爱】，出场顺序我们将会随机抽取。那么，萌即正义，请各位好好准备。”
　　随着语音的落下，形形色色的少女们就像一群炸了窝一样的蚂蚁一样讨论开来。
　　“我们还是先去报名点报名吧，换装的衣服的话，我的【骑士】里有不少。”拿起带着自己来到这里的那个分不清性别的怪人所给的海报，艾露莎带着少女们朝着报名点走去。
　　来到报名点，负责登记报名信息的是一个后脑勺很长的老爷爷。
　　“那个，爷爷你好，请问这里是春春酒店的选美比赛报名点吗？”确认与海报上的信息无误后，艾露莎询问起了这个奇怪的老头子。
　　“哦？你们要报名吗？”饶有兴趣地打量着露玖几人身上非人的部位，后脑勺很长的老爷爷露出了一个意味不明的微笑“我很看好你们哦~来吧，告诉我你们的姓名所属还有联系方式。”
　　“我叫露玖！所属是【萤火】佣兵团，联系方式的话就是城南空艇港口上面刻有萤火虫的空艇！”本来对于这件事兴趣缺缺的露玖不知道为什么在眼前这个老头子身上感到了亲切的气息，居然抢在艾露莎前面报了名。
　　“什么嘛，还说自己不想来，明明比谁都感兴趣！”用右手的手指遮住嘴巴，艾露莎发出了咯咯的奇怪笑声。
　　“才，才不是！！只是觉得老爷爷很亲切而已啦！”红着脸瞪了一眼艾露莎，露玖极力否认着艾露莎嘴里的事实。
　　“不过，我也觉得老爷爷有点亲切呢”填好自己的报名信息，神裂微笑地看了一眼这个后脑勺很长的奇怪老人。
　　“这么一说我也种微弱的感觉呢~”愉快地啃着刚才用最后一个铜币买的番薯，托莉亚掰了半个递给老人“老爷爷要吗？”
　　“小姑娘的好意我就收下了，最近像你们这样可爱的妖怪小姑娘很少见了啊，其他的尽是些喜欢打打杀杀的家伙。”也不顾番薯有多热，老人就啃了一口，笑眯眯地看着前来报名的少女们。
　　“第一轮比赛还有十分钟开始，请参赛的选手到后台集合，再播报一次，第一轮比赛还有十分钟开始，请参赛的选手到后台集合。”
　　就在众人还想和这位亲切的老爷爷交流一番的时候，广播里响起了通报。
　　“啊，不好意思啊老爷爷，我们要去比赛了，比完了再来找你啊！”
　　“没事的，快去吧。”啃了一口番薯，老头子潇洒地挥了挥手。
　　看着少女们远去的背影，老头子笑着挥了挥手，身体逐渐化为了黑色的犹如墨水一般的流质物体，大摇大摆地离开了现场，却没有任何一个人发现。
　　“真是不错的女孩子呢，有机会的话介绍给我那个不争气的孙子吧，哈哈哈”
　　PS：我是说把嫁人的书友印象顶下去没有叫你们把奇怪的印象顶上来啊！！！
　　PS2：书友群里终于来了第⑨位童鞋，热烈欢迎的说
　　PS3：求推荐票！！推荐票！！！荐票！！！票！！！
###①⑨ 我的热情好像一把火###
('
　　后台更衣室内
　　“第一轮的主题是【可爱】吗？”右手抵住下巴，艾露莎正思考着接下来的比赛要穿的衣服。
　　“考虑到每个人的气质，那么就这样决定好了！”从宝具【骑士】中召唤出几件各具特色的服装，首先交到托莉亚手上。ｗｗｗ．ｚｈｕｉｘｉａｏＳｈｕｏ．ｃｏｍ
　　看到交到自己手中的衣服后，托莉亚几乎是颤抖着双手，眼角不断狂跳着看向艾露莎
　　“艾露莎…我真的，要穿这种取悦他人的衣服吗…”
　　拍了拍托莉亚的肩膀，示意她冷静下来“没办法，这也是为了迎合比赛的主题，难道你要穿着硬邦邦的铠甲去参加选美吗？难道你忍心看着露玖饿肚子然后被邪恶的坏人用棒棒糖诱拐吗？”
　　“为…为了王！！”在艾露莎地劝说下，托莉亚终于放下了自尊穿上了这件令她羞耻的衣服。
　　“那么接下来是亚丝娜”
　　收到艾露莎的目光后，可爱的厨娘亚丝娜不自觉地往后退了一步。
　　在比较自己手上的衣服和托莉亚身上的衣服后，亚丝娜还是默默地换了上去。
　　即使还是有一定的羞耻度，但是比起托莉亚的已经好了太多了。
　　解决完亚丝娜的服装问题后，艾露莎的目标换成了神裂“神裂，拿好！”
　　“唔…好久没穿过这种衣服了，有十来年了吧？”不愧是全队最冷静的人！完全目不改色的接下了艾露莎的衣服！
　　“哼哼，那么最后是你了，露玖哟～！”
　　看着笑的如同恶魔一般的艾露莎，露玖咽下一口口水，回想起了当初为了和凯恩特约会还有去逛街时穿女装的糟糕回忆。
　　所幸，这件衣服还算正常，心头的巨石被放下，露玖松了一口气。
　　在向托莉亚投去一个同情的目光后，露玖换上了比赛的服装。
　　“比赛将在三分钟后开始，规则很简单，只要在舞台上简单地展示一下选手的才艺就可以了，台下每一位观众都会有一个记分板，当选手的美貌征服了观众后，他们将会为所爱的选手举起手中的记分板！最后我们将统计出获得观众支持最多的十六位选手进入第二轮的比赛。”
　　“唔，神裂，好紧张！”
　　感到抓着自己右手的露玖手心冒出的掌心汗，神裂轻轻地摸了摸她的脑袋，指了指一脸哭丧的托莉亚“放送就好了，真正紧张的应该是莉亚才对。”
　　“啊哈哈…”
　　不知道为什么，看着莉亚身上的羞耻妆扮，就不会紧张了呢…
　　“接下来，有请第一位小姐，来自金玫瑰酒吧的头号花旦——凯西小姐！”
　　坐在选手室的露玖等人正看着挂在墙壁上的魔法传询屏。
　　在广播宣告完毕后，一个画着浓妆穿着艳丽的酒吧女郎从后台走了出来，穿着高跟鞋的美腿迈着猫步走向了舞台的最前部，向着台下的观众们。
　　“喂！！这算什么啊！！”一个老佣兵突然叫了起来。
　　“就是！我们要看的是可爱的清纯少女，才不是你这种货色！！”有了一个带头的，不满台上这位酒吧女郎的老佣兵一下子就一窝蜂的涌了出来。
　　在老佣兵们强烈的抗议下，金玫瑰酒吧的头号花旦以零票的惨烈成绩退场了。
　　“啊，真是遗憾，出师不利呢，接下来要出场的是来自红魔乡的闲狼小姐！”
　　一位衣着朴素，和露玖等人同样属于妖怪的兽耳娘从舞台的帘幕后走了出来。棕色的狼耳朵还有尾巴，加上要比耳朵淡一点的发色和打满补丁的朴素着装还有阳光的笑脸，给人一种刚从田里收割完麦穗，满心欢喜的农家少女的味道。
　　“咱是闲狼，乃们要给我投票哦！嘿嘿！”没有什么所谓的才艺展示，只是简单地说了一句话，露出了一个和煦的笑容。
　　“闲…闲狼Sama！！！”
　　“喔喔喔喔！！闲狼万岁！！！”
　　“洒家，洒家这辈子值了！！”
　　总之，老佣兵们沸腾了。
　　其实，很多佣兵都是从家境贫寒的农村小伙子走来的。如今看到自己梦想中妻子的形象，又怎么能不激动呢？
　　闲狼，满票通过！
　　“好，好厉害！”目瞪口呆地看着屏幕里的少女，露玖完全被她折服了。
　　“唔，第二位选手的表现真是出乎预料呢！！结下来的选手们压力可就大了！！接下来有请来自……”
　　接下来的选手都没有取得太好的成绩，毕竟有了前面的闲狼，大众评委们的眼光也被拉高了不少。
　　“接下来要出场的是…来自【萤火】佣兵团的第⑨位选手，露玖·谢菲尔！”
　　半分钟后…
　　“露玖·谢菲尔选手，请快点上台。”见迟迟没有人出来，广播不禁催促了起来。
　　“那个笨蛋，在干嘛啊！？”看着屏幕里躲在帘幕后面却忘记把自己尾巴收进去的身影，艾露莎不禁在心里暗骂道。
　　似乎听到了艾露莎的心声，魔力浮游摄像头似乎也发现了躲在帘幕后的身影。
　　“哦～这还真是位害羞的选手呢，那么…后台请将帘幕升起来。”
　　“诶诶诶！？”遮挡自己的帘幕突然被升了起来，暴露在观众视线中的露玖惊慌地提着洁白的裙子左右旋转着…露玖的头上带着洁白的头巾，身上是庄重的修女服，长长的裙摆拖到了地上。
　　“这位小姐…我想起来了！这位小姐是那天在教堂祷告，还被授予了圣果那位！！”人群里，一个声音突然响了起来。
　　“啊！！怪不得这么眼熟呢！！”
　　“那天我陪妻子去祷告，我也看到了！！多美的人儿啊！！”
　　在观众们七嘴八舌的议论时，露玖已经硬着头皮走到了舞台前端…
　　“哦，修女小姐有什么才艺要展示吗？”看着走到舞台前端的露玖，一个悬浮的话筒飘到了露玖手上。
　　“那个笨蛋，哪有什么才艺啊！！上去转一圈下来不就好了吗！！还发什么呆啊！！”一把捂住自己的脸，艾露莎表示已经看不下去露玖这种天然的举动了。
　　“嘛嘛…说不定还真有什么才艺也说不定呢！”安慰着艾露莎，亚丝娜不安的目光投向了屏幕上的露玖。
　　“修女小姐，请唱一首圣歌吧！”
　　“对啊，唱圣歌吧！”
　　“唱圣歌！唱圣歌！唱圣歌！”不知道谁带的头，台下起哄的人一下就多了起来。
　　“诶？圣歌？”缓过来一口气，露玖在完全还没搞清楚状况的时候手上就握住了话筒，同时还被被观众们要求唱圣歌。
　　幸好小时候和爷爷学过！！
　　拍了拍胸口，呼出一口浊气，露玖闭上眼睛拿起了话筒
　　“我的热情！！好像一把火，燃烧了整个沙漠………”
　　“哦！！！high起来了！！”随着动感的歌声，台下的观众们也不禁扭动了起来。
　　“爱～扭起来！！”
　　话说哈比你是什么时候混进观众席的？
　　歌毕，露玖深深地对着观众席鞠了一个躬。
　　“虽然不知道为什么要唱圣骑士们出征前的战歌，不过还是好棒！！修女大人，俺の嫁！！”
　　“修女大人，俺の嫁！！”*N
　　最后，露玖以五分之四的观众总票数结束了演出。
　　“居然能把圣歌和战歌搞混…真不愧是露玖的风格呢…”擦了擦额头不存在的汗水，亚丝娜感叹道。
　　“团长…好棒！！听完后我整个人都燃起来了！！”托莉亚…请注意你还穿着羞耻度满满的衣服！！
　　“总之以这成绩肯定是安全上垒了～”和神裂互相击掌以示庆祝，艾露莎心里的大石头也得以放下。
　　“不过居然让露玖穿修女服，艾露莎你这个点子还真不错呢！”看着屏幕上往后台走去的露玖，神裂打趣道。
　　露出一个自信的笑容，艾露莎摇了摇头“这就是品位啊……”
　　少女你知道什么叫冷场吗？
　　“啊，真是紧张死我了！！”刚从舞台上下来的露玖很好地缓解了这一局势。
　　“咳咳…”仿佛师傅看着自己弟子终于可以出人投地，艾露莎咳了两下，拍着露玖的肩膀“做的很好！”
　　中二病犯了果然是谁也阻止不了的吗？
　　帮露玖褪下一身的修女服，换上便装后，少女们就坐在长椅上观看着屏幕。
　　“大家好，我叫秀吉！！希望大家支持我，投我一票哦～”屏幕里穿着校服的短发少女做了一个可爱的首饰，赢得了台下的一致好评，最后以三分之二的票数结束了演出。
　　“唔，总觉得哪里怪怪的呢！”看着屏幕里可爱的女孩子，露玖总觉得有一股怪异的感觉。
　　“安啦，怎么老想这么多，该不会是露玖你又看上人家了吧！”详装出一副幽怨的样子，艾露莎一下扑倒了露玖。
　　“才，才没有，艾露莎你快起来啊！！别玩了！！”一个翻滚躲开了艾露莎的进攻，露玖气喘吁吁地躲到了神裂的身后。
　　“接下来要登场的是和第⑨位选手同样来自【萤火】佣兵团的第三十二位选手——艾露莎·舒卡莱特小姐！”就在艾露莎想饶开神裂，进行第二次突击的时候，广播里响起了她的名字。
　　“啊！！真是的，怎么偏偏这个时候…”遗憾地看了一眼露玖
　　“等我回来再教训教训你什么叫守！妇！道！”
　　艾露莎你今天真的没走错片场吗？
　　PS：端午节福利第三更~
　　PS2：闲狼是一位书友客串的，同时也是一名作者，大家可以去看看他写的小说《游戏很好玩的哟》
　　PS3：闲狼看到不要太感动~
　　PS4：推荐总数快到250了，你们这群鬼畜还不行动起来吗！
　　PS5:其实我是哈林的脑残粉！
　　a
　　h
　　ef=
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　a
　　
###②⑩ 大草原上的雄狮###
('
　　“接下来要登场的是和第⑨位选手同样来自【萤火】佣兵团的第三十二位选手——艾露莎·舒卡莱特小姐！”
　　随着广播的结束，一道高挑的绯红色身影自帘幕后走了出来。ｗｗｗ．２ｓｈｕｗｕ．ｃｏｍ
　　来者上半身穿着一件棕色的校服，是全大陆最富盛名的学院——辛德利学院的制服。下半身则是一条黑色的百皱裙和一双小巧的咖啡色皮鞋和白色泡泡袜。
　　走到台前，对着众多观众挥了挥手“希望大家在新的学期里成绩可以再上一层楼哦～”说完，还在右眼的位置比了一个横向剪刀手。
　　“学姐大人！！！”
　　“这不就是…我们所怀念的学生会长大人的开学致词吗！”
　　“呜呜呜，会长大人，我们永远支持你！！”在一起片哭声中，艾露莎获得了总票数三分之二的好成绩。
　　后台
　　“艾露莎好厉害，完全抓住了老佣兵们怀念读书时代的心理呢！”崇拜地看向艾露莎，亚丝娜的眼里不时地喷洒出一些小星星。
　　“理所当然，我可是【妖精的女王】啊！”满满的自信，仿佛在艾露莎的字典里就没有失败这个词语。
　　自艾露莎以后一直到五十号的选手里，除了编号三十八的长发女郎——瑞德尔以【小红帽】的形象获得不错的成绩外，也没有再出现能对露玖等人造成威胁的选手。
　　“唔？又是一名来自【萤火】佣兵团的选手？有请六十一号选手——亚丝娜！”
　　“萤火，萤火，萤火！”有了露玖，艾露莎的铺垫，让观众们对【萤火】这个名不见经传的小小佣兵团产生了很高的期望。
　　亚丝娜头上带着白色的蕾丝发带，穿着一件一推是黑色，裙子和袖口碎花部分是白色的女仆装，脚上是一双黑色的高跟鞋和让人血脉膨胀的吊带袜，领口系着一个天蓝色的蝴蝶结，手上捧着一个铁质的圆盘。
　　有点扭捏地走到台前，亚丝娜也是第一次穿这样的衣服，不免有点紧张。
　　想起艾露莎教自己的台词，亚丝娜闭上眼睛红着脸读了出来“主人，洗澡水已经放好了，您是要先洗澡还是先吃饭…亦或者先吃我呢～”
　　亚丝娜甜美的声音就犹如一颗炸弹让人群炸开了锅
　　“纯情女仆万岁！！”
　　“请务必成为我的专属女仆！！”
　　“女仆大人，请狠狠地蹂躏在下吧！！”
　　以和露玖相同的成绩，亚丝娜获得了老佣兵们的一致好评。
　　“爱～原来大家穿了衣服可以这么漂亮啊！”哈比的声音从老佣兵之中传了出来，张开翅膀飘在空中，哈比点了点脑袋“应该还有神裂和托莉亚还没出场！”
　　“你是谁？听你的口气好像和【萤火】的美少女很熟啊！”一个耳尖的老佣兵听出了话中的端倪，果断地询问了起来。
　　“哼哼，我可是【萤火】佣兵团的团长哦！爱～！”毫不客气地扭曲了自己只是一只被捡来的宠物的事实。
　　“嘿，你就吹吧，要是你这蠢猫是【萤火】团长，那【萤火】就是我的水晶宫了！”一个光头佣兵用力地揉了揉哈比的脑袋，示意年轻人吹牛可以，但是不要吹破天。
　　露出一个不屑的笑容，哈比从露玖送给他的小空间袋中摸出了几张魔力映像，上面赫然是露玖熟睡时的模样。
　　安详的睡脸还有微微上翘的嘴角，一条诱人的银丝从嘴角流淌出来打湿了枕头，紧紧地抱着自己蓬松金黄的尾巴，滑落的睡衣让性感的锁骨还有香肩都暴露在空气之中，要是拍摄魔力映像的角度在偏移一点点，就能看到那醉人的沟壑了。
　　“爱～这是本团长昨天让露玖侍寝的时候拍的，如果你们谁先给我弄来一只金枪鱼的话，我就送给他了！”
　　该说托莉亚的直觉果然是对的吗，哈比你这个偷腥的小雄猫！！虽然真的是为了【腥】…
　　最后这张照片落在了一个以三条金枪鱼加上一只螃蟹为代价的满脸胡子的老佣兵手上。
　　其他佣兵也是递上自己珍藏的海鲜“团长大人，请您务必为在下引荐一下！！这是我这个月的鲍鱼！！”
　　“爱～”毫不客气把鲍鱼赛到了背后的包裹里，哈比你就不怕这群疯狂的老佣兵知道真相的后果吗？
　　“爱～露玖会保护我的！！”
　　好吧你是本书第一个做到能和旁白讲话的角色，不愧是【皮卡号】上唯一的雄性…
　　“爱！！”
　　就在佣兵们忙着贿赂哈比的时候，广播再次响起
　　“沸腾吧观众们！！接下来的第七十九位选手依旧来自【萤火】，她的名字是——神裂火织！！”
　　随着话音落下，神裂穿着一件碎花格子的咖啡色连衣裙走了出来，平时绑成马尾的黑色秀发也披散开来，脚上踩着一双平底的白色布鞋，给人以一种亲切的邻家姐姐的感觉。
　　微笑着向着台下的观众们挥了挥手“隔壁的弟弟，要起床了哦～要不然上学要迟到了！！”
　　感动，老佣兵们内心的回忆再一次被勾了起来。
　　“呜呜呜，想当年我也有这么一个温柔的邻家姐姐！！可是单纯地我却没察觉到她的心意…”后面这半段完全是你自己的妄想吧，混蛋！！
　　“我还记得和邻居家的姐姐去公园探险的日子啊！！”
　　“姐姐大人！！”
　　总之，神裂的成绩也没让人失望。
　　接下来的比赛依旧没什么看点，就好像有吸引力的选手已经登场完了似的，直到倒数第二个选手出场也没再出现过露玖他们那种成绩的人。
　　“嗯，第一轮的比赛即将进入尾声了，咦？？最后一位选手居然也是来自【萤火】的一员？？让我们掌声欢迎阿尔托莉亚·彭德拉贡！！”
　　在一片热烈的掌声下，一只可爱的狮子走了出来。
　　相信你的眼睛，你没看错，就是一条狮子。
　　托莉亚头上带着雄狮鬃毛一般的围巾，身上则是一身毛绒的狮子玩偶套装，就连脚上和手上也带着狮抓样的鞋子和手套，身后本身就是自带的尾巴一抖一抖的，好像在观察着四周。
　　满脸通红地走到台前，拿起话筒，尾巴在身后有节奏的摇晃着“你们，你们不要，不要误会了…我是，为了团长…才穿成这样的！！”
　　一时内，场下鸦雀无声，不少眼睛满载着【可恶的人参赢家】齐刷刷地向哈比看去。
　　“爱～？”
　　“可恶…果然还是不行吗？？像我这样的人，参加选美什么的…还穿了这么搞笑的衣服…”紧紧地握住话筒，托莉亚低下了金色的脑袋。
　　“刚才是傲娇了吧？绝对是傲娇了吧？”角落里，一道声音传了出来。
　　“是，是吧？说实在的我刚才完全被萌住了没怎么仔细听啊”
　　“狮娘什么的，实在太有爱了啊！！”
　　“【萤火】真是太棒了！！”
　　“狮娘小姐，请务必成为我的宠物！！”
　　“请一口吞掉我吧！！”
　　惊讶地抬起头，看着台下沸腾的观众，托莉亚第一次明白了自己的魅力。
　　“谢谢，谢谢你们…”鞠了一个躬后，情绪激动的托莉亚红着眼睛退到了场下。
　　“托莉亚好可爱！！”一把抱住回来的托莉亚，露玖情不自禁地在她脸上蹭了蹭。
　　“怎么样，托莉亚，我从小就说过你其实是个很有魅力的女孩子吧？？”拍了拍托莉亚的肩，神裂笑着说出了以前的事。
　　“所以说，胸部不是衡量一个女生魅力的关键，气质才是最重要的，气质！！”拍了拍自己的胸膛，早已在露玖神裂还有艾露莎之中失去自信的亚丝娜此时似乎又找回了一点信心？？
　　“那么，春春酒店周年庆选美比赛第一轮就这样完美地拉下帷幕，感谢选手和观众们的支持，接下来我将宣布入围第二轮的十六强名单，她们分别是来自【萤火】的露玖·谢菲尔、艾露莎·舒卡莱特、亚丝娜、神裂火织、阿尔托莉亚·彭德拉贡以及来自红魔乡的闲狼选手和自称路西法大人忠实信徒的秀吉选手在此之后还有来自……，顺道一提，托莉亚选手以及闲狼选手是唯二以全票入围第二轮的选手！！”
　　“全…全票？”托莉亚不可置信地掐了掐自己的脸颊来测试究竟是不是在做梦。
　　“唔，托莉亚好厉害！！”虽然知道成绩肯定不错，但是全票通过什么的，也太厉害了吧！！露玖张开的小小的嘴巴里仿佛有着说不完的讶异和惊喜。
　　右手放置在自己的胸口，托莉亚红着脸挺直了腰杆“这是理所当然的，身为团长的守护骑士怎么能不做到最好！”
　　“为了感谢各位的参赛，无论有没有入围第二轮，只要参加比赛的选手就可以免费在本酒店食用晚餐，其余观众的消费也一律给予七折优惠！”
　　“还真是厚道呢，居然可以吃免费的晚餐！”托莉亚表示她已经燃起来了！
　　“总之能暂时解决吃饭的问题实在是太好了呢！”
　　PS：有什么办法能在暑假不发胖吗！！！！
　　PS2：书友印象真是越来越奇怪了－=
　　PS3：这章标题的序号还真是别扭！！
###②① 怒刷存在感的小玉###
('
　　在第一轮的比赛结束后，时间已经是黄昏了，绚丽的火烧云与街道上火红的枫叶形成了一副金色的画卷
　　“哈比，哈比，要吃饭了哦！”ｗｗｗ．ｔｔＺｗ．ｃｏｍ
　　拥挤的人群中，露玖四处张望着，寻找着那抹蓝色的身影。
　　“爱～！”一堆佣兵的正中间哈比张开洁白的翅膀飞了出来。
　　“爱～！我要吃龙虾！！”在佣兵们各种【不愧是哈比大人】、【男人中的男人】、【比利猫】的眼神下，哈比扑到了老佣兵们做梦都神往的地方——修女大人的怀抱。
　　轻轻地在哈比的脑袋上敲了一下，露玖崛起了嘴巴以示对宠物口味变得刁钻的不满“不可以整天想着大鱼大肉，男子汉可是要能吃苦的！！”
　　“爱？”
　　“我爷爷说过哦，传说中的勇者大人们都是在逆境中不断超越自我而成长起来的，所以哈比你也要在逆境中超越自我啊！”
　　“爱？勇者大人？”黑不溜秋的猫眼激射出灿烂的火花，哈比握起了软绵绵的猫爪“我会成为真正的男子汉的！今晚就吃小鱼好了！”
　　赞赏地竖起大拇指，露玖因为微笑而露出的虎牙上闪过一道精光。
　　看着露玖抱着哈比远去的身影，佣兵们更加巩固了哈比在自己心目中的地位。
　　“不愧是哈比大人！”
　　“征服异性的专家！”
　　“烧死他们！！FFFFF！”
　　有奇怪的东西吗？
　　————免费晚餐的分割线————
　　“这家饭店的菜肴还真不错呢，怪不得能有多出来的钱举报这次活动！”幸福地啃着手里的鸡腿，露玖说出了如上的发言。
　　艾露莎和神裂抿了抿手中的杯子“红茶的味道也恰到好处。”
　　“而且分量也很足，好久没有吃到八分饱了…”托莉亚你的食量很可能导致明年这样的活动将不会举办了！
　　亚丝娜则像是美食大师一般细细地品位着食物“吾，单纯依靠食物的香味而不靠佐料吗？看来我还有很长的路要走呢～”
　　“不介意的话，咱可以坐这里吗？”一只长着狼耳的可口少女将米饭和点心放在了桌子上。
　　“嗯，没问题！”还没看清来人，露玖就先答应了下来。
　　“诶，你不是那个全票通过第一轮的闲狼小姐吗！？”看着身边坐下的少女，托莉亚不禁说道。
　　“嘛，这也没什么好大惊小怪的吧，你不也是全票通过的么～托～莉～亚～选～手！”用筷子夹了一口还冒着蒸汽的香喷喷的米饭，闲狼不紧不慢地送到了嘴里。
　　“不，我只是好奇你为什么要和我们坐在一起罢了，身为团长的守护骑士，我有责任…”
　　“托莉亚，少说点吧！”打断托莉亚的发言，露玖灿灿地对着闲狼说道“抱歉，托莉亚只是单纯地为了我的安全着想…并没有恶意的…”
　　“唔”一口咽下米饭，闲狼随意地挥了挥手中的筷子“没事的，为自己的主子着想在妖怪中也是很常见的不是吗？我能理解的，我坐在这里只是因为大家都是妖怪，会比较亲切啦。”说完，闲狼还若有其事地点了点脑袋。
　　温柔地看了一眼托莉亚，露玖眼里带上了一丝地严肃向闲狼看去“大家都是我的伙伴，虽然现在的我有很大一部分事情都忘了，但是大家对我的照顾我都看在眼里，所以我们之间并不是主从的关系，而是家人！”
　　“家人吗？对不起，是我弄错了。”向托莉亚投向一个歉意的眼神闲狼再次夹起了一小口的米饭放入口中，充分咀嚼后才张了张嘴巴“能告诉我你们是隶属于哪儿的妖怪吗？虽然不同种类妖怪之间以家人身份相处的并不是没有，但也为数不多了。”
　　为难地相互看了看，在场的除了亚丝娜是人类之外，其他人都是由人类变化成妖怪的黑户。
　　“那个，其实我们没有什么所属…非要说的话，那就是【萤火】了～！”说出了自认为最好的回答，看了一圈众人后并没有发现什么不妥，露玖在心里松了一口气。
　　“为了相互在一起而各自离开自己的部族还有组的妖怪吗？还真是了不起呢！”把筷子整齐地叠放在饭碗上，闲狼再次看向众人的眼神里多了一份敬重。
　　虽然不知道这个可口…我是说可爱的女孩子误会了什么，露玖等人还是感觉到了她的善意。
　　“闲狼为什么要参加比赛呢，也是为了奖金吗？”看了看闲狼打满补丁的衣服，露玖觉得眼前的孩子肯定和自己一样在经济上有什么困难。
　　“别看咱这样，咱可是很有钱的哦，参加这个比赛只是因为觉得很有趣而已啦。”拉起袖子，闲狼的右手手腕上赫然是一条钻石手链！
　　“壕口牙！！！”被钻石晃瞎了双眼的露玖不禁流下了悲愤的泪水。
　　随意地把别人的富裕程度拿来和自己做比较，露玖你果然还是太甜了。
　　“不知道各位选手对我们提供的食物是否满意，刚刚得到通知，明天选美的主题也出来了，就是【性感】，而且比赛规则有所变更，不再是由观众评委投票，还是由我们邀请的三位特殊嘉宾来打分，最后平均分最高的前八位就能进入最后一场比赛，第二轮的比赛时间设定为明天早上八点，请各位入围的选手准时参加。”广播的声音再次响起，播报着明天的赛程安排。
　　“那么，咱也告辞了～”摆放好自己的餐具，对着露玖等人鞠了鞠身，闲狼起身离开了自己的席位。
　　还想挽留一下的露玖却再也没发现闲狼的身影。
　　“唔，回空艇吧，还得好好想想明天比赛要穿的服装”打了个瞌睡，艾露莎伸了一个懒腰后站了起来。
　　“不过明天的主题居然和今天的完全背道而驰，是性感呢～这对露玖还有神裂你们真是有优势呢～”其实亚丝娜的胸部也并不小，只是因为长期和露玖、神裂、艾露莎三个**星人呆在一起，从而有了亚丝娜的胸部是全团第二小的这个假象…
　　被亚丝娜灼热的视线所干扰着，露玖紧紧地环抱住了自己“什、什么优势！！不要瞎说了亚丝娜！！我可是男子汉来着！！”
　　“哦吼～？”眯起双眼只留下一条缝隙，亚丝娜的瞳孔就像能穿透障碍直达真实一般！
　　“你那奇怪的哦吼～是怎么回事啊！！神裂、艾露莎你们也说几句啊！”恼羞成怒的露玖果断把皮球踢给了来自同一星系同一星球的两人。
　　不过少女啊，下次请找一些靠谱的队友吧。
　　完全无视了露玖，艾露莎挺了挺前胸，引起一阵波涛“嗯，宝刀未老，宝刀未老！”
　　“真想不到原本被我视为战斗中的累赘的无用脂肪还有能起到作用的一天”抓了抓自己的胸脯，神裂露出了一个自信的微笑。
　　喂！！你这是赤裸裸的嘲讽吧！！
　　“可…可恶！！”来自浩瀚宇宙另一端——贫乳星的托莉亚已经陷入了人生的大危机！！
　　“不用担心，可以弥补胸襟不够宽广的办法很多，我会祝你一臂之力的！”撘住托莉亚的肩膀，艾露莎的需要仿佛有一股魔力，结束了托莉亚心中的不安，同时两人的背景也突然变换成了『夕阳下被猛烈浪花拍打着的悬崖』这样的景象。
　　——————小玉好久不见——————
　　“我回来了！！”对着空无一人的空艇大喊一声，露玖在草坪上快乐地翻滚了起来。
　　“欢迎回来maste
　　。”睁开眼睛，想躺在草坪上欣赏一下星空的露玖却发现一个从来没有见过的绿发女仆挡住了自己的视线。
　　“呜啊啊啊啊！！神裂，艾露莎，有入侵者！！！”迅速地使用了抱头蹲防的神技，露玖指向小玉的手不断上下挥舞着…
　　“那个…露玖，稍微冷静一下…”蹲在露玖的身边，神裂尴尬地解释起小玉的事情“这是我们空艇的终端人工智能…并不是什么入侵者…”
　　“终端人工智能？？”
　　“嗯嗯”
　　“原来如此，吓了我一跳…”不好意思地挠了挠脑袋，露玖动了动小巧的嘴巴“终端人工智能是什么！？”
　　你丫原来根本就什么都不懂啊！！那还原来如此个屁啊！！做出一副吓我一跳的样子是想怎么样啊！！！
　　在花费了半个小时为露玖解释什么是终端人工智能后，口干舌燥的神裂一口灌下了亚丝娜递过来的开水。
　　“为什么以前没见过你呢！？终端人工智能！”歪了歪脑袋，露玖含住了自己的食指。
　　“那是因为maste
　　你并没有召唤我，还有我叫做小玉，并不是什么终端人工智能，顺道一提，根据资料记载maste
　　你刚才的行为被称作卖萌，而这种行为唯一的作用就是增加异性肾上腺激素分泌的速率。”毫不客气地狠狠吐槽着露玖的行为，小玉冰冷的眼睛里充满了对智商捉鸡者的藐视！！
　　“召唤？？小玉平时不住船舱吗？”启用了吐槽免疫模式的露玖继续提问。
　　“我并不需要睡眠和进食，平时居住在空艇的主要程序之中，这具身体也只不过是个投影罢了。”难得没有吐槽，小玉认真的回答了露玖的问题。
　　好奇地把手指戳向小玉的脸颊，却发现手指神器地“穿透”了小玉的身体。
　　“居然真的戳不到！！”一脸好厉害的露玖捧住了自己的脸颊，长大了嘴巴。
　　“maste
　　，请务必停止这种降低您在我心目中物种科目的行为，我不希望您从猿猴退化为阿米巴原虫。”
　　“噗哈哈，小玉吐起槽来还是这么不留情啊！”偷笑的艾露莎贼兮兮地看向一旁强忍住笑意的神裂和托莉亚以及已经笑趴下的亚丝娜。
　　小玉机械的眼睛环顾了一下四周“顺道一提，就在maste
　　你下意识地卖萌时，在场的四位雌性居然加快了肾上腺激素的分泌，唯一没有变化的居然是天上的那只雄性，真是不可思议。”
　　“爱～？”
　　突然变得寂静的甲板只留下了哈比的口头禅……
　　PS:最近的我可是节操满满的呢！
　　PS2：明天可能大概也许会有福利吧？
###②② 哟~###
('
　　“露玖，这就是我为你精心挑选的必胜战衣！”举着一件羞耻度极高（这次是真的，相信我！！）的衣服，艾露莎右手使劲地握成拳头挥舞了一下，似乎已经看到了胜利的场景。
　　以极高的速度摇摆着脑袋，露玖双手死死地抓住了哈比挡在前面“不要，绝对不要！！穿这样的衣服，还不如让我去死！！！”Www.DouLaidu.com
　　“这可由不得你！！为了全团的温饱问题，你就牺牲一下吧！！神裂，亚丝娜，动手！！”
　　身体突然被神裂和亚丝娜死死地钳制住，露玖把最后的希望投向了唯一没有参加剥夺自己男子汉尊严的托莉亚身上。
　　看着露玖投来的无助眼神，托莉亚狠下心来转过脑袋…
　　对不起了团长，只有这一次，我爱莫能助…为了能保住这最后的六成饱！！
　　“求求你们了，放过我吧～”越是挣扎，露玖就觉得越是无力。亚丝娜和神裂的双手不住地在身上摩擦着，全身都是敏感点的露玖现在整个身体都变成了粉红色。
　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓”艾露莎的手里拿着刚刚照下的魔力印象，上面的图案正是露玖一丝不苟的形象。
　　嘿嘿一笑，艾露莎的脸靠向了露玖的耳旁“要是拿不到奖金我可是会很困扰的，到时候说不定只能贩卖露玖你的这些魔力映像维持生计了呢?”
　　“怎么这样！！”泪眼旺旺地看着艾露莎，然而后者确像铁石心肠一样不为所动。
　　“知道该怎么办了吗？”用食指抬起露玖的下巴，艾露莎居高临下地凝视着她。
　　“我，我会好好配合穿上决胜战衣的…请务必不要外传刚才的魔力映像。”果然露玖你就是个不调教就不会学乖的抖M吗？
　　轻轻地抚摸着露玖蓬松的金色脑袋，艾露莎脸上的笑容变得无比柔和“这样才对嘛～”
　　“恶魔…”看着吞声忍泣的露玖，即使是身为艾露莎帮凶的神裂和亚丝娜，也不禁在心中暗自发怵。
　　“拿好～”递给露玖一张纸条，艾露莎露出一个邪恶的笑容。
　　“这是什么？”
　　打开纸条，考完内容后，露玖的脸突然红的跟猴屁股似的，刚想抗议却发现艾露莎正拿着自己的魔力映像当做扇子扇着风。
　　不甘地咬住下唇，露玖艰难地说出“我会乖乖地按照上面说的去做的～”
　　听着露玖无比幽怨的声音，艾露莎却感到如沐春风一般的神清气爽。
　　“感谢各位的支持，春春大酒店选美比赛第二轮八强晋级赛即将开始请后台的选手们做好准备！！接下来，请允许我介绍一下三位担任裁判的三位特殊嘉宾。”随着广播的响起，后台大屏幕上的画面也转到了三个被红色帘幕遮挡住的座位前。
　　“第一位，是武术界的北斗泰山级人物——龟○人！！！让我们掌声有请！！”
　　随着热烈的掌声响起，第一个红色帘幕被拉开，一个穿着夏威夷风格衬衫和短裤，背着龟壳留着大大的白胡子的光头老人正坐在座位上。
　　“第二位和地三位评审分别是来自【哗】和【哗】的小明和小红！！”帘幕拉开，两个脸上分别写着明和红的人坐在第二和第三张座椅上。
　　“好，评审已经全部介绍完毕，接下来要登场的第一位选手是来自被寄予厚望的【萤火】的神裂火织！！”
　　“刷”舞台两旁的帘幕被拉开，神裂的装扮立即引起了台下观众的热烈回应。
　　不同于亚丝娜昨天穿的女仆装，神裂现在穿着的是一件露出度较高的工口女仆装。纯白的衣襟下是一个黑色的十字，脖子之下到上半胸的布料全都不翼而飞，手上戴着白色蕾丝边的长袖手套，黑色的超短裙下是一双质感极好的白色长筒袜和白色的高跟鞋，黑紫色的猫尾从短裙后伸了出来，上面原本系着的粉色蝴蝶结被换成了一个银色的铃铛。
　　“叮铃铃，叮铃铃”红着脸迈着猫步，走到了评委前，胸前的肉团随着神裂的步伐以及尾巴上铃铛的响声有节奏的抖动着。
　　紧张地摆了几个pose，虽然神裂平时一直是大姐姐的影响，但毕竟还是个纯情的少女，在这么多人面前穿上这种令人害羞的衣服，多少还是会觉得羞耻的。
　　“唔，意外大胆的着装呢，完美的凸显了身体的曲线，除了动作有点僵硬外十分完美呢！！我代表小红和小明还有我自己给你三个九分！！”捂住鼻血狂喷不止的小明和小红的鼻子，龟○人不顾失血过多的危险举起了三个⑨分的牌子。
　　“哦～？三个九分总分二十七分的成绩，离满分只有三分只差了呢～！第一名选手就创下了如此之高的成绩，真是太厉害了！！接下来有请来自红魔乡的闲狼小姐！！！”
　　毫无动静
　　“有请红魔乡的闲狼小姐！！”
　　毫无动静
　　“闲狼小姐？？”
　　依旧毫无动静
　　三分钟后
　　“抱歉，刚刚才得到通知，本来极具人气的闲狼选手由于被妈妈喊回家码字而退出了比赛，真是遗憾！！”
　　在神裂褪下羞耻的女仆装换上正常衣着后，众人就在广播里听到了如上的信息。
　　“唔，少了一个有力的竞争对手呢！！”跃跃欲试的艾露莎点了点脑袋又摇了摇头，似乎在遗憾少了一个能一决雌雄的对手。
　　“真是可惜～你们看，第三名选手出来了，好像是那个叫秀吉的！！”指着屏幕上新出场的选手，露玖回忆了一下她的名字。
　　这名叫做秀吉的选手和上一轮比赛的着装并没有很大的改变，只是在校服上剪出了很多令人浮想联翩的破洞。最后获得了二十五分的优秀成绩。
　　————黄瓜白菜各有所爱————
　　第四名选手是上一轮比赛中以小红帽的形象脱颖而出的瑞德尔，这一轮比赛中的她仿佛完全换了个人似的，不仅仅是穿着，连性格也变得大胆奔放起来，最后得到了二十六分的成绩。
　　第七名出场的是亚丝娜，一改之前可爱妹抖的印象，亚丝娜穿上了一件和秀吉的校服有异曲同工之处的破烂棕色裙子以及带有破洞的黑色丝袜，脚上则踩着一双粉红色的鱼嘴高跟。同样是第一次穿这种情趣衣服的亚丝娜紧张兮兮地看着台下的观众，配合上破烂的衣服，完美地营造出了被强X凌O的少女形象。
　　在龟○人的鼻子塞上两团鼻塞后，给出了二十六分的高分。
　　“接下来要登场的是第⑨位选手，和第一轮的序号相同，来自【萤火】的露玖·谢菲尔小姐，上一轮化身纯情可爱修女的她在这一轮究竟会堕落成性感的妖精还是撩人的恶魔，让我们拭目以待！！”
　　广播声再次响起，露玖怀揣着紧张和不安走上了舞台。
　　随着帘幕被拉开，舞台的灯光完全集中在了露玖的身上。
　　脚上是一双屡空的黑色高跟拖鞋，原本迁细又不失肉感的腿部被黑丝的丝质长袜紧紧地包裹住。再往上，是一件带着蝴蝶图样的黑色蕾丝T字裤，金灿灿的尾巴围绕着少女的下半身，给人一股俞隐俞现，想要一探究竟的冲动。肚脐上是一颗银色的小饰品，为露玖的小蛮腰添加了一副别样的色彩。手上带着一副只连接着中指的短袖手套，娇柔无骨的手指被涂上了妖异的黑色指甲油。视线转移到人们最感兴趣的部位，那里只被堪堪一条黑色的蕾丝布条遮盖住，一些银质的小锁链起着固定布条的作用。呼之欲出的左半只白兔的上半部分，还印有一只萤火虫。
　　不知道为什么，上次和凯恩特约会时明明习惯了踩高跟鞋的露玖再一次遗忘了这项技能，每走一步为了保持平衡，臀部就会带着尾巴进行大幅度的摇摆。
　　观众们灼热的视线让露玖产生了一种异样的感觉，这些灼热的视线就好像无数的蚂蚁在露玖的身上爬行一样。
　　扭捏地走到舞台前部，想起艾露莎给自己的小纸条，露玖强忍内心的羞耻，两眼汪汪地伏下上半身。
　　用右手护住胸部，背后的尾巴也多少起到了一点保护的作用，露玖的脸突然红到了脖子根，认命地闭上眼睛，大声地喊出了艾露莎所给的纸条上的内容“露玖是喜欢在修女服下穿好（！）色内衣的工口修女～请大家务必好好疼爱露玖～！！”
　　“洒家…洒家这辈子值了…”一名老佣兵因失血过多倒下。
　　“实在是太佩服哈比大人的定力了…”又一位失血过多的老佣兵倒下了！！
　　“实在是太刺激了…”无数的老佣兵因失血过多而倒下了！！
　　“呃…呃啊……”艰难的塞好鼻塞，龟○人面无血色地举起了三个十分的牌子后又缓缓地倒在了小明和小红的尸体上。
　　“满…满分通过…噗嗤洒”在宣布成绩后，广播的那一头传来了液体喷射出来的声音。
　　趁着大家没回过神来，早已被羞耻感玩坏了的露玖胡乱地踩着高跟鞋回到了台下。
　　“艾露莎！！按照约定，请把魔力映像交给我！！”找到艾露莎，露玖依旧满脸通红地伸出了手，要求艾露莎履行约定。
　　笑的犹如一条阴谋得逞的狐狸（露玖才是狐狸你是兔子吧！！），艾露莎指了指更衣室“在我的更衣室，自己去拿吧！”
　　PS：福利在下一章~
　　PS2：貌似今天很多人都上学去了咩？
###②③ 更衣室的鬼畜PLAY？###
('
　　“太好了，果然在这里！！可恶的艾露莎！！”拿起更衣室横椅上的魔力映像，露玖在确认之后毫不犹豫地将其人工销毁。
　　上下拍了拍手，看着满天飞舞的纸屑露玖满意地点了点头。www.txtxiazai.org
　　转过金色的脑袋，露玖的身后是一面巨大的全身镜子，被擦的干干净净的镜面反射出露玖的形象。
　　此刻的露玖并未脱下这一身羞耻度满满的着装，看着镜子里凹凸有质的身材，天使一般可爱的脸蛋，露玖的脸颊逐渐变得绯红。
　　使劲摇了摇头，把陷入奇怪瞎想的思绪拉扯回来“要冷静，这可是你自己啊！！露玖，千万要把持住。”
　　在回忆起爷爷和蔼的面庞和悉心的教诲后，露玖灼热的身体也渐渐冷却了下来。
　　“啪”一道绯红的身影打开了更衣室的门。
　　“还以为你在干嘛呢，这么久不出来，原来是在对自己的身体幻想啊”脸上写满了「原来如此」的艾露莎亲昵地从背后环抱住露玖，温热的气息吐露在露玖再度变成粉色的脖子上“明白自己的魅力了吗～尤其是穿着这种引人遐想的衣服的时候呢～男～子～汉～露～玖～君”
　　感受着艾露莎喷打过来的温吞气息，想要挣扎的露玖却发现身体居然使不出力气来。
　　“艾，艾露莎，不要玩了…”
　　“你这欲拒还迎的姿态还真是让人受不了呢～”舔了舔有点干燥的嘴唇，艾露莎把脑袋看到露玖的肩膀上，长长的兔耳搔弄着露玖的脸颊“露玖你还记得吗，我可是说过，我是你在失去记忆前的第一任哦～”
　　像小动物一样把脑袋和脖子缩了缩，早已满脸通红的露玖一下子就联想到了糟糕的画面“艾露莎，不要玩了，身体变得好奇怪，呜～使不上力气了”
　　“还真是糟糕的身体呢…这样如何？”一把扯掉由银质小锁链稳固的黑色蕾丝布条，露玖被禁锢住的白兔大胆地跳了出来。
　　“唔～！？”看着镜子里狼狈的自己，露玖慌张地环抱住自己，遮挡住重要的部位。
　　强硬地把露玖的双手掰开，艾露莎指了指镜子里的映像“明明这么诱人，却说自己是男孩子，露玖你也该适可而止了吧？”
　　紧张地闭上眼睛，强硬地争辩道“露玖确确实实是男孩子，我要成为爷爷那样的男子汉！！”
　　“是吗…看来不好好惩罚你一下不行了呢～！”露出一个玩味的笑容，艾露莎趁着露玖闭起眼睛的空挡，一把扯下了那小小的T字裤。
　　“艾露莎！！太过分了！！”冰凉的空气一下子灌输进来，露玖生气地睁大了眼睛，看向在背后作怪的艾露莎。
　　捧住露玖的脑袋，强硬地转向镜子，艾露莎的聪指在下面划过，两根迁细的手指上拉出了一根根藕断丝连的银丝“看着自己的身体就这么有感觉吗？大坝都快决堤了呢。”
　　就在艾露莎的手指划过的一瞬间，一道细微的电流划过露玖的身体，用着带上哭腔的声音，露玖水汪汪的眼睛看着镜子里在自己身后露出小恶魔一般表情的艾露莎“拜托了，只有这个不行，我还没有心理准备，请饶了我吧…”
　　仿佛看着淘气的孩子，艾露莎忍俊不禁道“哪一次你是做好准备的？”
　　“诶，原来真的不是第一次了？？”就在露玖这么想着的时候，自己的左腿突然被抬了起来。
　　“就像孜孜不倦的泉水一样奔流不息呢，露玖你的身体可是比嘴巴老实很多呢。”
　　“唔！！”就在露玖想要大叫的时候，嘴巴里被塞进了刚刚被艾露莎扯下的T字裤。
　　“外面可是有很多人呢，每一次露玖你失控以后声音都会变得很大，我可不想让别人看到你这副可爱的样子，所以只好暂时委屈你一下了。”
　　随着艾露莎的不断拨弄，露玖一次又一次地冲上了云霄。
　　“怎么样，看着自己high翻天的样子就这么舒服吗？去的速度可是比以前快了不少呢。”
　　“呜…吼～呜～”看着镜子里眼睛混浊的露玖，艾露莎明白这是露玖已经被玩坏的象征。
　　“啊，对不起，玩的太兴起忘记露玖你不能说话了。”把被口水打湿成一团的蕾丝布条从露玖嘴里抽出来，连带着拉出一条又一条的透明丝线。
　　小香舌吐露在外面，眼睛微微上翻的露玖已经完全失去了思考的能力“还…还要，不许～停～”
　　“想要的话可要好好说哦～刚才那样的态度可不行呢！”仿佛一个温柔的长辈，艾露莎摸了摸露玖被汗水打湿了的金色波浪卷长发。
　　“露玖，露玖是喜欢穿好（！）色衣服的工口女生，请艾露莎好好疼爱我～”
　　“乖孩子～”
　　——————更衣室外——————
　　“来自【萤火】的艾露莎·舒卡莱特选手还没来吗？如果在不出现的话就当作弃权处理了哦～？”广播里正播报着这样的消息。
　　“真是的，艾露莎到底去哪里了！！偏偏在这个时候不见了…”焦急地寻找着艾露莎，亚丝娜环顾着整个后台。
　　“这么说来，露玖团长也不见了呢”握住自己的下巴，神裂似乎发现了另一位失踪人口。
　　“可恶，我要去找她们！”脱下比赛用的衣服，托莉亚召唤出了一身的华丽群甲。
　　“可是，万一轮到托莉亚了怎么办？”亚丝娜焦急地看了看大屏幕，艾露莎的编号是十二，也就是说接下来的四个名额中有一个会是托莉亚。
　　“管不了这么多了，同样的事情我不能再让它发生第二次了。”想起第一次来艾恩葛朗特执行任务，因为自己的固执从而导致无法保护露玖还让她失去了宝贵的记忆，托莉亚的心里就是一阵绞痛，因为这并不是不可避免的。
　　看着托莉亚认真的眼神，亚丝娜和神裂似乎也明白了什么“我们分头去找，一小时后在这里汇合！！”
　　看着火急火燎地盘去寻找露玖和艾露莎的托莉亚等人的背影，哈比疑惑地歪过了脖子“爱？她们不是在更衣室么？”
　　从背包里拿出一只小鱼，哈比愉快地摇起了尾巴。
　　————一小时后————
　　艾露莎抱着换好便服趴在自己怀里熟睡的露玖以及即将接近尾声的比赛，眼角不自觉地跳了起来“糟糕了，太久没逗露玖了，居然完全忘记了比赛！！”
　　“艾露莎！！”
　　托莉亚的声音从身后传来，心虚地直了直身体，艾露莎聚精会神地思考着一个小时失踪的借口。
　　“你们没事真是太好了！！真是担心死我们了！！”
　　想象中的责问并没有到来，而是大家关心的话语。
　　稍稍产生了一丝丝罪恶感，艾露莎尴尬地摸了摸脑袋，指了指怀里熟睡的露玖
　　“可能是昨天吃的太多，吃坏了肚子，这孩子下台后就要去厕所，结果好像是胃有一点问题，我就带着他去看医生了。”
　　毫无破绽！！艾露莎居然就这样顺着这个话题自然地讲了下去。
　　“医生怎么说？？”紧张地看了看艾露莎怀里的露玖，众女问出了最关心的问题。
　　轻柔的摸了摸露玖的脑袋，艾露莎对着在场的各位笑了笑“不必担心，只是小问题，静修两天就可以了～”
　　“真是太好了～”松了一口气，亚丝娜坐在了长椅上～
　　就在众人准备放松一下时，广播的声音再次传了出来“感谢各位的支持，春春大酒店的第二轮选美比赛也结束了，遗憾的是有三名倍受期待的选手居然选择了弃权，这真是太遗憾了，不过也因为这三名选手的离开，给了其他选手更多的机会，接下来，我公布第三轮比赛的入围名单，他们分别是露玖·谢菲尔，神裂火织，亚丝娜，瑞德尔，秀吉，以及α，β和γ小姐！！！恭喜他们！！第三轮的比赛将在明天同一时间举行！！尽情期待！！”
　　“诶，托莉亚你没晋级吗？”吃惊地看了看一脸无所谓的托莉亚，艾露莎可是对自己帮她挑选的衣服很有信心的。
　　“托莉亚啊，看到艾露莎你和露玖不见了比谁都紧张呢，连比赛都不顾，就去找你们了！！”
　　“怎么会这样！！”听着亚丝娜的回答，艾露莎的心里流下了两道清泪，两个名额！！这少说也是1000枚金灿灿的金币啊！！！！
　　急色的女王艾露莎，终于为她的所作所为付出了惨烈的代价！！
　　“请不必自责，这是我自愿的”看着艾露莎愁哭的表情，托莉亚拍了拍她的后背，安慰道。
　　“嗯，回空艇吧，我今天向驻扎在这里的圣骑士支部借了一点钱，可以好好大吃一顿了，顺便可以试试我刚想到的新的菜式”拿出一个小钱袋，亚丝娜把它摇的噼里啪啦～
　　“那么我要吃八成饱可以吗！！”
　　“没问题！！”
　　“1000G～～”还在想着今后开支烦恼的艾露莎，麻木地跟上了大部队…
　　PS：为什么总是有一些HENTAI喜欢刷嫁人的印象啊啊啊啊！
　　PS2：更完这章感觉节操又掉了一地
　　a
　　h
　　ef=
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　a
　　
###②④ 久违的主线###
('
　　“啊～”看了看手上的一麻袋金币，艾露莎无奈地叹了一口气。
　　由于昨天艾露莎被鬼畜占据了头脑，导致自己和托莉亚失去了进阶前八名的资格。露玖也因为艾露莎的无节制鬼畜play而导致某个地方有点肿胀，不太适合走路，也放弃争夺前三的比赛。ｂｏｏｋ．ｚｈｕｉｋｅ．ｎｅｔ
　　兴致缺缺的神裂与亚丝娜也因此并没有把比赛的事情太放在心上，最后只有亚丝娜拿了第三名，神裂位居第四。第一名的桂冠被那个叫做秀吉的孩子摘走，第二名则是那个高挑的瑞德尔。
　　“不要唉声叹气了，三千金币也够吃一个月了啦～”为艾露莎递上一杯刚刚榨好的果汁，亚丝娜坐在了她的旁边。
　　“居然只能吃一个月吗…一个只知道吃新鲜水果的团长，一个什么都吃的杂食骑士，还有那条整天鱼鱼鱼的蠢猫，一个月居然要吃掉三千个金币？？”越想越气愤的艾露莎，手上的玻璃杯已经出现了明显的裂纹。
　　“其实有三分之一的金币是花在艾露莎你和神裂的高级红茶上的”抿了一口茶水，亚丝娜说出了事实的真相。
　　悄悄地把产生裂纹的杯子藏到身后“难得又有了活动的资金，下午上街去逛逛吧？”
　　“可是艾露莎你不是说团长的身体不舒服吗？”
　　“嘛嘛，到了下午应该可以下地走路了吧？”完全没有意识到是谁造成如今的局面，艾露莎自顾自地点了点头。
　　就在艾露莎和亚丝娜悠闲地享受着午后的时光，一队城卫队从空艇的升降梯上升了上来。
　　训练有素的卫兵们迅速地包围了整个甲板，警惕地观望着在一旁对练的托莉亚与神裂。
　　“刷”主道上的士兵们往两边站开，一位穿着上级军官制服的大块头走了上来。
　　“请问阁下是？”撩了撩绯红的秀发，艾露莎提问道。
　　“失礼了，我是艾恩葛朗特城城卫队第三队队长杜布洛斯，由于最近几天城里晚上经常有人离奇的死去，所以需要对外来人员进行身份确认以及最近几天的行迹进行调查。”挺直了腰杆，这个名为杜布洛斯的大块头队长认真的行了一个军礼，毕竟突然打乱别人的生活是十分不礼貌的。
　　“怎么了吗？”打开船舱的大门，被外面声响所惊动的露玖穿着睡衣就赶了出来。
　　“嗯？”杜布洛斯看了一眼刚刚从船舱里走出来的露玖，除了脚步有点不正常外，并没有什么可疑的地方。
　　重新向露玖解释了一下来意后，露玖也很配合的拿出了佣兵工会颁布的佣兵证明。
　　“十分抱歉，打扰各位了！”微微欠了欠身，杜布洛斯转身严肃地向队员们喊道“检查完毕，没有异常，收队！！”
　　“刷”整齐的动作和步伐，士兵们很快就在度卡洛斯身后排成了一个小方阵。
　　“队长，队长…”一个慌慌忙忙的身影一下子撞在了杜布洛斯坚硬的身躯上。
　　“呃…”在接收到杜布洛斯不满的眼神后，来人原地立正行了一个军礼，声音也不再慌张“报告杜布洛斯，我把自称看到昨天晚上目击到电风扇佣兵团被溃灭的人给带来了！！”
　　让开身子，男子身后是一位面带不安的女仆。
　　环顾了一下四周，确定除了露玖等人和自己的部下外没有其他人后，面相严肃的杜布洛斯艰苦地扯出一个笑脸，却比哭还要难看。
　　“女仆小姐，能和我说一说你昨天看到的事吗？”
　　双手放在胸前，女仆点了点头后说道“是这样的，昨天晚上我准备把一天的垃圾丢到门口的垃圾回收桶里的时候，碰巧在门缝里看到了几个流里流气的佣兵，我怕这些人会做出什么坏事来，就打算等他们过去后再出去丢垃圾…然后我在门缝里看到，两个手持墨绿色宝剑的黑衣人几乎是不费吹灰之力地就把他们都给杀了…”说到这里，这位女仆还害怕地抱住了自己的脑袋。
　　“我明白了，女仆小姐我看你现在已经很累了，先回去休息吧，感谢你的配合。”命令身边的一个士兵护送女仆回家后，杜布洛斯站在原地陷入了沉思。
　　露玖在用眼神和艾露莎等人做了一个短暂的交流后，上前几步，来到身材高大的杜布洛斯身边“那个，杜布洛斯先生…”
　　被露玖的声音从沉思中拽了出来，杜布洛斯发现了一个极为尴尬的问题，他现在貌似还在一艘全是花季美少女的空艇上。
　　“抱歉，给各位添麻烦了，我们马上就走…”
　　“不是的！！”抓住转身作势要走的杜布洛斯的胳膊，露玖抬起头看着杜布洛斯疑惑的脑门“刚才那个女仆小姐说的事情，我们也许可以对你起到一定的帮助。”
　　——————杜布洛斯其实是光头——————
　　【皮卡号】的甲板上，一群士兵正战着整齐的方阵。士兵们前方十米的地方，是一张白色的圆桌，士兵们的长官正和几位各有特色的少女围绕着圆桌讨论着什么。
　　“在那之前，能不能先请杜布洛斯先生回答我们几个问题？”喝了一口亚丝娜沏的茶，露玖神色认真地看了看这位即使坐着也能充当在场各位少女遮阳伞的存在。
　　“请说。”有条不紊的回答，很有军人风范。
　　“请问昨天被袭击的电风扇佣兵团的成员是不是被挖去了心脏，他们之中是否拥有五级的存在？”
　　“确实如此，不过他们的遗体已经被我们官方作为机密保存了起来，你们是怎么知道的？”
　　在于亚丝娜以及艾露莎等人交换了几个「果然如此」的眼神后，露玖的情绪也变得激动了起来“请问他们的伤口是不是和三天前教堂燃烧案的死者身上的伤口吻合？”
　　紧紧地锁死了眉头，杜布洛斯的眼睛里也带上了一丝警惕“你们究竟是谁？为了不造成公众的恐慌，我们并没有对外宣布这是一场恶意的袭击事件，而是对外宣告这只是一场不幸的用火意外！”
　　无视杜布洛斯的提问，艾露莎站了起来“听好了，我们现在没空跟你解释的太具体，当我们在这里喝茶的时候犯人也许已经在策划着下一场袭击了，现在唯一能确定的就是会发动这种杀人掏心袭击的犯人应该还有六人，而且每个罪犯都拥有着五级以上的实力。”
　　“不要开玩笑了！！你以为六级是路边的野菜吗？”大力地拍了一下桌子，杜布洛斯也站了起来“除非你们拿出有力的证据，否则我是不会相信的，同时还要以嫌疑人的身份把你们逮捕！”
　　“请不要激动，杜布洛斯先生。我是教会七圣贤中【圣十字盾】的副手，亚丝娜，这是教会的骑士证明，我可以用人格来担保她们所说的都是事实。”把证明递给杜布洛斯，亚丝娜亮出了自己的身份。
　　考完证件后，杜布洛斯的脸色一下变得难看了起来“请恕在下眼拙，毕竟凭空出现六位六级已经是非常严重的事态了…叫人实在难以相信。如果事情确如各位所说的那样，后果将会不堪设想，而且城里唯一六级因为城主大人的命令而出去执行任务了…”
　　“其实他们并不是真正意义上的六级，而是一些五级的人使用了什么秘法，从而能强制契约宝具，借住宝具的能量突破身体极限。这样的人我们称为伪六级，他们空有六级的力量却缺少战斗的经验，而且与宝具的契合度也非常的低。”
　　“即使这样，也不是我们这些城卫队所能对抗的存在啊！”看了看身后整齐的的士兵们，杜布洛斯摇了摇头。
　　“这点请放心，我们会协助你们一起调查的，毕竟他们和我们家可爱的当家接下了不少梁子啊～”指了指还穿着草莓睡衣的露玖，亚丝娜的话显得毫无说服力～
　　说实话，一开始杜布洛斯确实没有把眼前的这一群少女当做有多高端的战力，直到身为六级的亚丝娜提起后，杜布洛斯的眼里才多了一份尊敬“敢问这几位是？”
　　“只是一支小小的佣兵团罢了，唯一的亮点就是除了美少女以外，这一支队伍的实力都达到了六级哦。”
　　“咕噜…”难以置信的咽下一口口水，杜布洛斯一辈子也没见过这么多的六级强者汇集在一起。
　　而且再加上那六名罪犯，此时的艾恩葛朗特城居然同时汇聚了十一位之多的六级高手。这股力量不论放到哪个国家，如果不谨慎对待，可能就会产生灭国的结局。
　　“那么届时就拜托各位了！”在士兵们目瞪口呆的目光下，杜布洛斯对着露玖等人行了一个对上级时才会行的军礼。
　　“那么今晚就开始行动吧！杜布洛斯队长，麻烦你在晚上巡逻前来通知我们一声。”
　　PS：对于书评区一些说本文是嫁人文的朋友，我感到十分抱歉，也许在在下笔力不挤写的不够清楚，让你们产生了奇怪的联想？所以特地这里在说明一下，总之这本小说就是百合文无误了！最后还是谢谢给我提出意见的书友，我还是希望你们能认真看下去！
　　PS2：不要问我主线是什么，主线不就是一群少女快乐地推倒露玖么~！？
###②⑤ 阴谋###
('
　　“喂，贡丸你说今天那些少女是什么来历，杜布洛斯老大居然向她们行礼！！”
　　“不知道，不过总归不是我们能得罪的起的人吧？虾卷你还是不要胡思乱想了，小心被老大罚去洗厕所。”ｂｏｏｋ．ｚｈｕｉｋｅ．ｎｅｔ
　　在杜布洛斯收队并宣布解散后，两位他部队里的卫兵正有一句没一句的闲聊着。
　　“贡丸你看，前面那几个小萝莉好可爱！！”突兀的，虾卷突然进入了某种奇怪的模式，指了指走在他们前面，围绕着一个中年男子打转的三只小萝莉。虽然长的极为相似，但是三只萝莉的气质却各为不同，粉色头发的天真可爱，蓝色头发的冷静沉着，金色头发的温柔体贴。
　　在从中年男子手上接过几枚硬币后，萝莉们在男子的脸颊上蜻蜓点水似的一吻，就高兴地去买冰淇淋了。
　　“真是幸福的一家子啊～”仿佛一个老头似的，贡丸发出了这样的感叹。
　　听到贡丸的发言后，虾卷突然抓住贡丸的衣领并不断地摇晃着“贡丸你在说什么啊！你没看到那个老头子空洞的眼神吗？那个绝对是鬼父啊！！！我的萝莉控之魂已经在熊熊燃烧了啊！！！”
　　“嗯，还没走吗？在说什么呢，讲给我听听怎么样？”一个浑厚的声音在身后响起，一个高大的影子挡住了太阳直射而来的阳光。
　　仿佛机器人一般，两人僵硬地回过头去，脖子还发出了‘咔嚓咔嚓’的声音“杜布洛斯老大……”
　　在两人的脑袋上各自敲出一个肉包，杜布洛斯把脸上的横肉都挤在了一起“赶紧回家休息去！！晚上的巡逻可别给我偷懒！！”
　　“是！！！”*2
　　“真是不让人省心的臭小子…”
　　————夜幕降临————
　　在杜布洛斯的带领下，露玖等人走进了城卫队第三分队的军营。
　　除了早上和杜布洛斯一起执行任务的士兵之外，其他的士兵都是一脸的茫然。要知道平时严肃且威严满满实际上却对部下们关怀备至的杜布洛斯可从来没带任何女性来过兵营，连来给他送饭的妻子都被他拒之门外过。然而这一次却一下带了五位少女过来，而且各个都是美貌无双的那种。
　　“咳咳”站在主席台上的杜布洛斯发出的咳嗽声把士兵们的思绪拉了回来，清了清嗓子，也没用话筒之类的工具，杜布洛斯就对着底下的士兵们吼道“臭小子们都给我听好了，最近城里的连续杀人案已经有了新的突破，罪犯是六名达到六级的恶徒。”
　　“骗人的吧！”
　　“六级？？杜布洛斯老大也才五级吧？”
　　“这种小说里才会出现的人物真的存在吗？”
　　队伍杜布洛斯的发言，让不明真相的围观群…呃，我是说围观士兵们炸开了锅，展开了激烈的讨论。
　　“肃静！！！”一句话就让菜市场一样的场面安静了下来，可见杜布洛斯为士兵们心中的威望之高。
　　“不用惊慌！”指了指自己身旁的五位少女，杜布洛斯再一次扯大了嗓门“这五位是教会派来协助我们的圣骑士，她们每一个人都有着六级的实力，今天晚上将会和我们一同巡查，届时若是发现敌人，不要力敌，只要对着天空发射信号弹就可以了，她们会立即支援你们的！听明白了吗，臭小子们！！”
　　“yes,mylo
　　d！”响亮整齐的回答。
　　看着训练有素的士兵们，托莉亚点了点头“那么就照之前说的那样，我们分头巡逻，一旦有情况直接发射信号弹，其他人就立刻赶去支援。”
　　“没问题！”
　　————巡逻————
　　按照之前和杜布洛斯商量好的计划，露玖被分配到西边和城卫军们一同巡逻。
　　“那个，你们好，我叫露玖·谢菲尔，请多多指教！！”对着两名和自己一起巡逻的士兵，露玖伸出了自己的双手。
　　“你好，我叫贡丸，请多多指教！”
　　不同于贡丸，虾卷从一开始就处于了一种兴奋的状态“哦哦哦哦！！露玖小姐你好！！我叫虾卷！！还有，我会好好疼爱你的，修女大人！！”
　　“诶？！！？！”没想到居然会碰到看到自己那次羞耻演出的人，露玖的脸一下就红到了脖子根，眼睛也开始转起了圈圈。
　　“喂，虾卷你在搞什么啊？难道之前就认识露玖大人？”
　　“贡丸你这个家里蹲的死宅，前几天的春春大酒店选美比赛你没看吗？露玖大人可是参加了比赛的呢！！从清纯的修女大人摇身一变成为了吸人精魄的小恶魔～啊～～光是想想我就不行了！！”
　　“喂！！你够了！！虾卷，没看到露玖小姐已经被你吓的不敢说话了吗！！！”
　　“唔…”尴尬地走在两人的前面，露玖实在是没有勇气去面对虾卷了，不得不说这个世界实在是太小了。
　　看着走在前面的露玖那无精打采的挂下来的尾巴时不时地摇晃一下，贡丸用手肘顶了顶虾卷“你这家伙不是萝莉控吗？怎么变成现在这样了？”
　　不屑地看了贡丸一眼，给了他一个无知的眼神“我可是控萝莉，控御姐，控人妻，控黑丝，控马尾，控呆毛，控**，控眼镜，控兽耳，控……的全控啊！！”
　　看着完全绅士化的虾卷，贡丸无奈地转过了头…
　　“啊，谁来，谁来救救父亲大人，拜托了，父亲他，父亲大人他不会动了！！”前方的街道上，传来了一个撕心裂肺的萝莉音。
　　“不好，贡丸，虾卷，快发信号弹，然后跟上来！”说完这句话，露玖就快速地朝着前方奔去。
　　一个黑影和露玖擦肩而过，然而一心挂在前面的露玖却无暇理会他。
　　来到现场，只有一具脸部变得血肉模糊，被挖去了心脏的男尸。一只粉发的萝莉晕倒在了旁边，蓝发的萝莉不知所措地看着父亲的尸体，金发的萝莉则是紧紧地抓住父亲的大手，希望父亲能再一次动起来。
　　“可恶！！来迟一步吗！！”看着眼前的三只小萝莉，露玖别过了脑袋…
　　明明说好要让所有人都幸福的，却因为我的婆婆妈妈，让这三个孩子失去了父亲！！可恶！！！
　　抱起金发的萝莉和蓝发的萝莉，不断地拍打着她们的背部“乖，不哭，不哭”
　　“父亲，父亲大人他…呜呜呜，求求你了姐姐，救救他吧！！”抓着露玖的衣服，金发萝莉的泪水早已打湿了露玖的衣襟。
　　“乖，爸爸只是累了，只要小妹妹以后做个好孩子，爸爸就回醒过来的。”不知道怎么开口跟她们说你们的爸爸已经死了，露玖撒了一个善意的谎言。
　　“姐姐你骗人！！”蓝发萝莉那冰冷的深蓝色痛苦仿佛能够看透人心“以前妈妈睡着的时候爸爸也是这么说的，后来爸爸把妈妈藏在了一个黑色的箱子里以后，妈妈就再也没来见过我们了！！”
　　“呃…”
　　谎言被拆穿，让露玖一下子不知道怎么面对这些失去双亲的孩子。
　　“这不是早上看到的萝莉们吗？”赶到的贡丸和虾卷发现了三个熟悉的身影。
　　“难道那个躺在地上的是那个鬼父！？”
　　“虾卷你够了，嘴巴积点德！！人家都已经死了，这三个小妹妹也太可怜了…”
　　“喂，露玖，怎么样，抓到……”赶来的亚丝娜刚想询问状况，就看到了现场的惨状。
　　“怎么会这样…”把晕倒的粉发小萝莉抱起来，走到露玖的身边“没抓到人吗？”
　　“对不起…”不知道是对萝莉们还是对亚丝娜的道歉。
　　“团长！”
　　“露玖！怎么样了？”
　　随后而来的艾露莎和托莉亚还有神裂看到现场的样子后，也明智地选择了沉默。
　　“大姐姐…”怀里的金发萝莉突然停止了哭闹，拉了拉露玖的小拇指“大姐姐你能给爸爸报仇吗？”不因该在这张可爱脸蛋上的扭曲表情此时此刻却印在了金发萝莉的脸上。
　　抹了抹萝莉脸上的泪水，露玖坚定地看着她“一定会的，像这种为非作歹的恶人，我一定会消灭他的。”
　　挣脱出露玖的怀抱，金发的小萝莉啊从她父亲的口袋里摸出一个指针，交给露玖“爸爸前几天就说好像被什么东西给盯上了，然后给自己施放了一个魔法，他还嘱咐我们要是他万一出了什么意外，就把这个指针交给正义的卫兵，指针会指引他们找到凶手的。”
　　“那么你们就乖乖地呆在这里，等姐姐的好消息好吗？”接过指针，露玖摸了摸金发萝莉的脑袋。
　　“不要，我一定要亲眼看到那个坏人死掉！！”拍开露玖的脑袋，金发萝莉任性地摇起了头。
　　“可是…”为难地看着萝莉，毕竟接下来的战斗可不是开玩笑的，一个不小心就会让这些小萝莉送了命。
　　似乎看出了露玖的顾虑，贡丸一手抱起蓝发和金发的萝莉“露玖小姐你们就去追那个恶徒吧，我和虾卷会和她们一起藏在安全的地方看你们战斗的！”
　　向贡丸投去一个感激的眼神，露玖拿起指针，带上艾露莎等人朝着指针所指的方向赶去。
　　在众人看不大的角度，萝莉们的脸色闪过一丝嗜血的笑容。
　　同一时间，一道蓝色的空间波动闪过，一位有着鹰钩鼻带着黑色圆墨镜的男人走了出来
　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻，我闻到了，温床的味道！！”
　　这一晚，注定不会平静。
　　PS：今天收到了人生第一份打赏，虽然只有一百起点币，不过我能感受到满满的爱啊~！多谢书友...
　　PS2：提前透露一下，这三只坏坏的萝莉是不会有好下场的思密达！！
　　PS3：祝中考的学弟学妹们一帆风顺，取得一个好成绩！！
###②⑥ 被学姐的坏萝莉###
('
　　“真是没想到，敌人居然会躲在我们来到这座城市后第一个去的地方啊…”金玫瑰酒吧外，露玖和赶到的城卫队们把这座建筑赌了个水泄不通。
　　此时的酒吧内，遍地都是残肢碎臂以及还热乎的血液。ｗｗｗ．ｔｔＺｗ．ｃｏｍ
　　一个妖艳的男子深深地吸了一口烟“还真是被那三个小家伙狠狠地摆了一道啊…”
　　“说什么多出来的心脏，还问我们要不要，其实是想借【萤火】这把刀除掉我们”把刚刚到手的心脏狠狠地摔在了地上，另外一位高挑的女子愤愤地说道。
　　“原本就是只有三个人能活下去的游戏，被她们的外表所欺骗，是我们太天真了啊！”泯掉烟头，男子手上凭空多出了一把墨绿色的长剑“与其坐以待毙不如拼死一搏，毕竟六级的心脏…可是很少见的呢！”
　　“如果活下去，我一定要那些乳臭未干的臭丫头好看！！”同样的，女子的手上也多出了一柄墨绿色的长剑。
　　酒吧外
　　“怎么样？要直接突破进去吗？”酒吧之外，全部召唤出宝具的露玖等人正商量着对策。
　　两股不弱的气息从酒吧内传来，艾露莎挑了挑柳眉“看来不用等我们主动突破了。”
　　“Pong！！”酒吧的一赌墙坍塌了下来，掀起了巨大的烟雾。
　　“杜布洛斯先生，让你的士兵们退下！接下来的战斗他们还无法参加！！”用左手挥去眼前的沙粒和雾气，神裂对着杜布洛斯喊道。
　　在杜布洛斯的号令下，士兵们很快就退到了数十米开外。虽说要他们退出战斗，但是没有任何一位的士兵放下警惕。
　　“真是巧合呢，【萤火】的各位～”烟雾散开，一男一女两道身影暴露在了众人的视线里。
　　“你是…瑞德尔小姐？”惊讶的不只露玖一人，其他人的眼里也多多少少有着一些惊异。
　　刚才说话的女子正是春春大酒店选美比赛的亚军——瑞德尔。
　　“没想到这么快就又见面了，可惜是以这样的方式，我还以为像我们这样美丽的人多多少少会有一些共同的话题呢。”带着黑色蕾丝手套的左手抚上了自己的脸颊，瑞德尔的眼里透露出一股自信。
　　“姐姐！！就是这个女人，就是她刚刚杀了爸爸！！”在贡丸抱着自己的手上狠狠地咬了一口，趁着他吃痛而松手的瞬间，金发的萝莉跑到了露玖的身边，娇小的手指指向瑞德尔。
　　杀意毫不掩盖地从瑞德尔身上散发出去，看着金发萝莉的表情也扭曲了起来“这里还轮不到你说话，该死的骗子小鬼！！”
　　颤抖着躲到露玖身后，金发萝莉紧紧地抓住了露玖裤子上的布料“姐姐，我怕……”
　　转身揉了揉萝莉小巧的脑袋，把她抱起来交给跑上来的贡丸。
　　看向瑞德尔，露玖的眼神也变得凌历起来“拥有这么美丽的外表，内心确是这么丑陋吗？”
　　“哼…”冷笑一声，瑞德尔毫不示弱地回瞪着露玖“我确实不是什么好人没错，但是那个小丫头和我可是一丘之貉，小心被她用枪使完以后怎么死的都不知道。”
　　手上的卡拉德波加上缠绕着金色的电弧，露玖双手握剑摆正了姿态“事到如今还在胡言乱语吗？”
　　“看来是说不通了呢…”
　　一白一绿两把宝剑随即互相碰撞在一起。
　　另一边，妖艳的男子也和艾露莎等人缠斗在一起。
　　刚想用电流麻痹对方，露玖却闻到一股奇异的香味，身体也变得无力起来。
　　嘴角微微扯起一个弧度，瑞德尔轻声说道“虽然我们每个人的宝具都是【海德拉】，但是却会根据各自的习性而改变海德拉的形状并且附着上我们各自的特性，你刚才闻到的，就是我的海德拉的特性，是会让人脸红心跳加速全身无力的熏香哦～”
　　说罢，瑞德尔举起长剑，朝着露玖的咽喉刺去。
　　“锵”明明眼前没有任何东西，瑞德尔手中的长剑却停止在了半空中。
　　“敢对团长出手的人，我阿尔托莉亚绝不轻饶她！！”弹开墨绿色的宝剑，阿尔托莉亚一个顺劈斩欺身而上。
　　“可恶！”力量不敌阿尔托莉亚的瑞德尔再一次释放出了熏香，然而宝具上传来的力道却丝毫没有减轻。
　　“是憋住呼吸了吗？”完全无法感受到托莉亚鼻吸的瑞德尔将宝剑一横，顺着托莉亚不可视宝具的边沿滑了出去，然后顺势一个横斩斩向托莉亚。
　　“什么！！”并没感受到托莉亚宝剑的重量，瑞德尔的身体顷刻间就失去了平衡。
　　在瑞德尔出招的同时，阿尔托莉雅就蹲了下来，躲开瑞德尔的横劈后一个利落的扫堂腿将瑞德尔绊倒在地。
　　对着瑞德尔的心脏，托莉亚毫不犹豫地把不可视的宝剑刺了下去。
　　“啊！！！”关键时刻，瑞德尔一个懒驴打滚避开了要害的位置。
　　但是她的左手就没这么幸运了，整条手臂从肩膀处被齐肩斩断。
　　“瑞德尔！！”听见女伴惨叫的妖艳男子不顾亚丝娜艾露莎神裂三人凌历的攻击，迅速地把瑞德尔扶了起来。
　　看着脸色惨白的女友，妖艳男疼惜地抱住了她。
　　露玖等人似乎也并没有要攻击的意思，静静地看着两人。
　　突然，妖艳的男人把瑞德尔高高的抛上了天空“瑞德尔，你快跑！这里我来拦着！！”
　　“希尔！”被抛到屋顶上的瑞德尔似乎并未打算离去，伸出仅剩的右手想将爱人拉到身边。
　　“你还在犹豫什么！！”握起墨绿色的宝具，希尔冲向了艾露莎等人。
　　“希尔…我一定会为你报仇的…！！”艰难地转过身，划过一丝泪滴，瑞德尔的身影逐渐地消失在了屋顶上。
　　在露玖等人的合力之下希尔没有一丝的胜算，复杂地看着伤痕累累地倒在地上的男人，露玖蹲了下去抹去了他脸上的血迹“明明知道失去爱人的痛苦，为什么还要去伤害别人？”
　　希尔的眼神变得错愕，不知道为什么眼前这个人儿要这样对待身为敌人的自己，这个时候不是应该一剑割开自己的喉咙或者刺穿自己的心脏吗？
　　随即似乎明白了什么，希尔突然大笑起来“哈哈哈，是呢？为什么要去伤害别人呢？？虽然听起来很可笑，但是为了不被别人伤害，我们必须获得力量！！而获得力量的代价，就是去伤害别人啊！！想用这种怀柔政策感化我套取情报吗？那我就告诉你好了，一切都是小丑和阿萨…呃？”说到一半的希尔疑惑地看向自己被一个墨绿色飞抓贯穿的身体…然后就永久地闭上了眼睛。
　　“是谁！！”露玖愤怒地沿着飞抓上的锁链看去，一个有着紫色嘴唇，黑白头发相间的年轻人正站在屋顶上。
　　收回飞抓，舔去上面的血迹“组织不需要多嘴的家伙…”
　　“夜、夜魔…”一直很冷静的蓝发萝莉突然睁开了贡丸的怀抱，抱着脑袋向后退了一步，恐惧地看向屋顶上的青年。
　　“我闻到了…恐惧的味道～”
　　无视露玖等人，被蓝发萝莉称为夜魔的男人就这样潜入了夜色之中，完全失去了气息。
　　“吼！！！”当夜魔的气息再一次出现时，已经是在露玖等人身后十米开外了。
　　“蓝！！！”金发萝莉和粉发萝莉惊恐地看着蓝发萝莉被夜魔单手举了起来。
　　一旁想帮忙的城卫队也被夜魔身上的气息压的不能动弹。
　　看着被自己抓起来，却只能恐惧地发抖的蓝发萝莉，夜魔眨巴了一下嘴，伸出了蛇信一般的舌头“我能感受到，你的恐惧…那么，我开动了！！”
　　“给我放开她！！”控制着卡拉德波加的雷霆之力，露玖奔向了夜魔。
　　依旧无视露玖等人的行动，夜魔的脑袋突然变成了一个巨大的蛇头。不同于普通的蛇类只有四颗毒牙的嘴巴，夜魔的嘴里长满了密密麻麻的锯齿。
　　“咔赤，噗～～”一口咬掉了蓝色萝莉的脑袋，蓝色萝莉脖子上的血液喷洒到了了赶来的露玖脸上。
　　“你…在做什么啊！！！”呆滞地感受着脸上的还温热液体，露玖从没有感到过这么愤怒。
　　同样的感受也出现在了亚丝娜，托莉亚，神裂和艾露莎的身上。
　　每个人的身上都爆发出了更加强大的能量。
　　“嗯？好吃的味道？”巨大的蛇头里发出了嚼碎骨头的声音，一口咽下后，夜魔才变回了人类的样子正视起了露玖等人。
　　“七闪！”突兀的，原本距离夜魔还有十来米远的神裂出现在了夜魔的背后，用出了她的得意技，能在一瞬间杀人七次的高速剑技——七闪。
　　然而夜魔被砍到的地方却毫发无损，一些鳞片附着在了夜魔的皮肤上。
　　“挠痒？”疑惑地看了一眼神裂，夜魔的左手骨骼发出了噼里啪啦的声响，手背上的墨绿色钩爪朝着神裂的面门刺去。
　　“天伦·缭乱剑！”无数的钢剑拍打在夜魔的身上，即使不能破开鳞片但也足以阻止他的行动了。
　　穿上天伦之铠的艾露莎飞到了夜魔身边，一把抱起神裂离开了夜魔的攻击范围。
　　互相点了点头，亚丝娜和托莉亚同时对着夜魔发起了攻击。
　　亚丝娜以接近光速的剑舞攻击着夜魔的腰身以及胸口，然而却被夜魔用左手上的钩爪全数格挡了下来。
　　“居然能跟上我的速度…”难以置信地看着夜魔的格挡动作，亚丝娜再一次加快了剑舞的速度。
　　另一边，托莉亚则是和夜魔的右手做着斗争，以力量和技巧在战斗中建立优势的托莉亚却惊讶地发现自己双手的力量居然被夜魔用单手就抵挡住了。
　　————小巷中————
　　“可恶，希尔，我一定要帮你报仇！！”逃到一半的瑞德尔在感受不到自己爱人的气息后，停留在了一个漆黑的巷子里…眼泪和手臂伤口上的血液嘀嗒嘀嗒地滴落在地板上…
　　就在瑞德尔还沉浸在失去爱人悲伤的痛苦中时，无数的触手突然从巷子深处涌了出来…
　　触手疯狂地缠绕在瑞德尔的身上，没有给瑞德尔任何开口的机会，一根触手堵上了她的嘴巴，在她惊恐的眼神中把她拖入了一个漆黑的空间…
　　一个拿着笛子的男人从小巷子走了出来，看向天上逐渐暗淡的月亮“嘻嘻嘻嘻嘻，第一张温床…到手了～”
　　PS：果然战斗很难写啊！！都要写吐了！！
　　PS2：不乖的萝莉就会被吃掉脑袋，所以各位萝莉要乖乖的哦！
　　PS3：作者才不是萝莉！！！
###②⑦ 被一口吞掉的坏萝莉###
('
　　“喂喂喂，这家伙真的是伪六级么？那种力量，速度，体力和防御力，说是七级我都信了…”抱着神裂飞在天上的艾露莎看着同时和托莉亚还有亚丝娜缠斗着的夜魔后说道。
　　“确实是不可思议的防御力…”看了看自己七天七刀上被蹦开的小口子，神裂从艾露莎的怀里跳了下来。ｗｗｗ．ｚｈｕｉｘｉａｏＳｈｕｏ．ｃｏｍ
　　“可恶，为什么不论怎么提升速度，这家伙都能跟上来！！”亚丝娜手中的剑速已经完全达到了光速，却依旧不能产生有效的伤害，而亚丝娜的双手已经能清晰地感觉到疲劳了。
　　另一边，夜魔就好像完全知道托莉亚手中不可视宝具的长度厚度宽度一般，不论托莉亚从哪种刁钻的角度攻击，都被夜魔用钩爪抵挡了下来。
　　“既然如此…”看了一眼亚丝娜，在收到对方「没有问题」的眼神后，托莉亚解放了风王结界。
　　一瞬间产生的巨大风压终于让夜魔的脚步不稳，失去了重心。
　　托莉亚和亚丝娜同时向后退去，而从刚才起就一直在汇聚能量的露玖毫不客气地抓住了托莉亚制造的机会对着夜魔就是一记劈斩。
　　毫无防备的夜魔被完完全全地砍了一个正着，胸口上的鳞片发出了烧焦的味道。
　　“雷霆灌身！！”一口气把刚才汇聚在卡拉德波加上的雷霆能量全部释放出来，强大的金色电弧完成了一个大爆炸。
　　“咳咳…”在亚丝娜和托莉亚的搀扶下，因为被爆炸的冲击力推飞的露玖站了起来。警惕的看着刚才由于爆炸而产生的烟雾。
　　半分钟后，烟雾缓缓地散开，只留下一个漆黑的躯体倒在地上。
　　“呼～”松了一口气，露玖收回宝具跑到金发的小萝莉身边把她抱了起来
　　毕竟刚刚失去父亲，妹妹又在眼前被怪物啃掉了脑袋，如果不及时开导的话，对小孩子未来的影响是极大的…
　　“姐姐…”还没开口说话，金发萝莉颤抖的声音就传了出来。
　　朝萝莉指着的方向看去，夜魔完好无损地站在了原地，而刚才所受的伤害全被褪到了地上的那一层漆黑发焦的皮上。
　　“蜕皮好累，又饿了～”说着懒散的话语，夜魔的身体再一次消散在黑夜之中。就连气息也消失的一干二净。
　　“不好！！”朝着虾卷和粉发萝莉的方向看去，虾卷已经被吓的口吐白沫倒在了地上，而粉发萝莉却被夜魔抓在了手中。
　　“姐姐，救我…”一直抱在怀里的洋娃娃滑落到了地上，粉发萝莉无助地看向了露玖和金发萝莉。
　　紧张地看着妹妹，金发萝莉好像决定了什么似的闭气了眼睛。
　　“对不起…”只听到金发萝莉在自己耳边呢喃完这三个字，露玖的胸口就被一把墨绿色的匕首给贯穿了…
　　无力地倒了下来，不解地看向金发萝莉…
　　“对不起呢，露玖姐姐，蓝已经死掉了，本来是想三个人在你干掉希尔和瑞德尔后再让你幸福地死去的，可是现在夜魔饿了，橙不能让粉再被吃掉，所以只能让你提前去死了。”
　　“团长（露玖）！”
　　没有理会金发的萝莉，众人焦急地看着露玖的伤口，眼睁睁地看着血液从胸口流出却没人敢拔出那柄匕首…毕竟要是拔出来的时候再伤到哪里，那就真的回天乏术了。
　　橙向着抓着粉的夜魔走去，抬起头看向他那已经变成蛇头的头颅“夜魔大人，那边那个大姐姐等阶又高，肉又多，请您放了粉去吃她吧！！”
　　无视橙的话，夜魔把粉举得高过头顶“没有恐惧的家伙，不好吃”
　　张开巨大的嘴巴，松开手…连咀嚼也没有，直接把粉吞入肚子…
　　“怎么…会这样…”眼神空洞地跪坐在地上，亲眼看到两个妹妹被吃掉的橙已经彻底坏掉了…
　　露玖现在的心很痛，并不是因为被贯穿的胸口，而是因为被自己拼命保护的人背叛的感觉…
　　不，也许一开始就不算背叛吧…就像希尔和瑞德尔说的那样…
　　“呜，艾露莎、亚丝娜…大家…我好累…”眼前的景象变得越来越模糊，呼吸也变得越来越吃力，耳朵也好像失去了自己的功能，只能隐隐约约地听到大家在叫着自己的名字，叫着自己不能睡…
　　——————————
　　不知何时，露玖来到了一片冰原，她正处在冰原上的最高大，最华丽的建筑之上
　　“这里是哪里？”
　　“这里是我的世界，欢迎你，新人”抬头看去，一个浑身穿着冷色调厚重铠甲的人坐在一个冰封的王座上。如果露玖的记忆还在，那么就一定会发现这个王座就是她得到霜之哀伤的王座。
　　“这里是哪里？你是谁？”不解地看向王座上的人，露玖金灿灿的耳朵动了动。
　　“我说了，这里是我的世界，至于我，你可以叫我阿尔萨斯。”摘下头盔，王座上的男人露出一头干练的金色长发和坚毅的面孔。
　　“那么请问阿尔萨斯先生，我是怎么到这里来的，你有看到我的朋友们吗？”
　　露出一个古怪的笑容，阿尔萨斯沉声道“这里是只有人死后才能来的地方，你说你是怎么来的？至于你的朋友们，我并不知道是谁，不过今天只来了你一个人”
　　“太好了～”安心地吐出一口气，露玖随意地坐在了台阶上。
　　“嗯？太好了？”
　　“是的呀～因为阿尔萨斯先生说今天只有我一个人来，那么就证明我的朋友们都还活的很好，这样我就放心了～”
　　“你难道没有什么要对那个夺走你生命的世界说的吗？”
　　“唔，有啊～我很感激她给了我生命，让我碰到爷爷，让我拥有梦想，然后碰到一群处处照顾我容忍我疼爱我的好朋友”
　　好奇地从王座上站了起来，阿尔萨斯走到了露玖身旁“没有后悔，怨恨，和欲望吗？”
　　“有的！”抬头看了看阿尔萨斯，露玖歪了歪脖子“后悔的话，就是我太笨了，什么事情都要艾露莎她们帮我打理；怨恨的话，就是来不及和她们告别，自己就来到了这边的世界；欲望的话，就是达成和爷爷的约定～”
　　慈爱的走到露玖身边，现在的阿尔萨斯就像一个亲切的邻家哥哥一样“居然完全没有被霜之哀伤支配一丝的意识吗？”
　　“那么你愿意听我说一个故事吗？”露出一个不知道是苦笑还是难受的表情，阿尔萨斯摸了摸露玖蓬松的脑袋。
　　露出一脸享受的表情，露玖靠在了阿尔萨斯的腿上，明明是硬邦邦的铠甲却感受不到冰冷和坚硬“好啊，我小时候最爱听爷爷讲故事了～”
　　——————————————
　　“爱～艾露莎，露玖为什么不理我了”哈比带着哭腔询问着艾露莎，因为不管他怎么和露玖说话，就算拿出自己最心爱的鱼，露玖也没有搭理它。
　　四周静的可怕，大家的表情异常的沉重。
　　“呐，为什么大家都不说话…”就连哈比，都忘记了加上自己的口头禅。
　　别过脑袋，眼泪不争气地流下，明明说好了要保护好露玖的，为什么，为什么只能一次又一次地看到她受伤害…
　　果然还是自己的力量不够吗？
　　这是在场的每一个人心中的想法
　　“唔，我只是睡了一会而已，你们这是干嘛？”被拉入了往日熟悉的温暖胸怀，哈比瞪大了眼睛看着突然抱住自己的人。
　　“爱～露玖！！”
　　“露玖（团长）！！”四个身影扑了过来。
　　艰难地抽出身子，露玖拔出了还插在胸口的墨绿色匕首，随意地丢在地上。
　　眼神复杂地看了一眼利用后自己的金发萝莉后露玖挪开了自己的视线。
　　“虽然不知道刚才发生了什么，但好像都是这家伙的功劳”摇了摇召唤出来的霜之哀伤“一个叫做阿尔萨斯的帅气小哥刚刚在我的心象世界里对我用了大复活术呢～”
　　“帅气小哥…？”艾露莎等人的眼里突然多了一丝的戒备？
　　话说你们注意的重点完全错了好不好！！
　　“接下来就让我试试新得到的力量吧，艾露莎你们就好好拭目以待就行了。”
　　“阿尔萨斯先生，现在就请您把力量借给我吧～”
　　走到夜魔身前，露玖举起了手中的宝具
　　“是责骂吗？为什么声音是如此的微渺？
　　是救赎吗？为什么声音是如此的卑贱？
　　是规劝吗？为什么声音是如此的虚假？
　　是指引吗？为什么声音是如此的伪善
　　我的罪孽，就由这永不溶解的寒冰来封印吧～
　　真名解放————霜之哀伤！！！”
　　一股蓝白色的寒气自露玖身上冒出，头发变成了灰白色，紫色的瞳孔也变成了猩红的样子。
　　霜之哀伤剑身上的铭文发出了刺眼的白光…
　　脚下走过的地面变成了坚硬的冻土，露玖把剑尖指向了夜魔。
　　“有趣…”第一次被挑起兴趣，夜魔主动发起了进攻
　　飞爪灵活地卡住了霜之哀伤的剑体，夜魔的头颅变成了巨大的蛇头朝着露玖咬去
　　一面古朴的羊皮盾挡住了蛇头的袭击，同时一股强大的寒气冻住了夜魔的双手。
　　没有丝毫犹豫，夜魔再一次褪下了一层皮，从被冻住的死皮上召回飞爪，夜魔的身影隐没于黑夜之中。
　　嘴角翘起一个弧度，霜之哀伤直直地朝着背后刺去。
　　用飞爪挡住刺来的宝剑，为了避免再一次被冻结，夜魔再一次隐没在夜里，这一次他并没有急着发动攻击，而是拉开了和露玖的距离。
　　“为什么？能发现我？”
　　俏皮地吐了吐香舌，露玖耍了一个剑花“猜猜看？”
　　“无聊！！”没有潜伏到夜里，夜魔直接朝着露玖发起了攻击，用一只钩爪挡住露玖的攻击，另一只钩爪则乘虚而入寻找空挡。
　　身后的九跟大尾巴悄悄地从身下钩住夜魔的腿，狠狠往后一扯，夜魔整个人狠狠地摔在了冻土之上。
　　毫不犹豫地用霜之哀伤划开夜魔肚皮上的鳞片，流出了绿色的血液。
　　想要试着再用一次蜕皮的夜魔却发现身体机能迟钝了不少，根本不能像一开始那样快速地蜕皮了，如果非要去蜕的话，他相信自己毫无疑问会在那段时间里被眼前这个少女给杀掉做成蛇羹。
　　仿佛在戏弄一直宠物一样，露玖嘴角上翘，打量着夜魔“忘记告诉你了，霜之哀伤的真名解放不但能提升我的力量，智力以及各种综合素质，还大大加强了霜冻能力来着”
###②⑧ 被角虫手的坏萝莉###
('
　　“你让我动真怒了！！狐狸！！”漆黑的眼睛变成了妖异的黄色竖瞳，不能蜕皮的夜魔全身的肌肉都膨胀了起来。
　　墨绿色的钩爪融入到骨骼内，全身的衣物被隆起的肌肉给撑开，不仅脑袋，夜魔的四肢和躯体都变成了爬行类动物的样子。www.TXTXiaZai.ORG
　　一把抓住露玖的脚踝，把她丢了出去。
　　在空中翻过一个身，露玖在落地后立刻把霜之哀伤插入了地上的冻土之中，一条整齐的沟壑随着露玖向后滑动的身体被切割了出来。
　　“这家伙…究竟是什么？”站了起来，看着完全变成蜥蜴人的夜魔，露玖重新握好霜之哀伤。
　　“团长，这种怪物已经不是一个人可以应付的了的了…让我们来帮你吧”不知道什么时候，托莉亚等人已经站在了自己的四周，各自握着手里的宝具。
　　“啊，差点忘了我们是一个团队了…”歉意地看了看四周的伙伴，露玖身上的气势再一次往上攀升…
　　“King”夜魔完全变成长满皱皮的爬行类的手背上，长出了四只锋利的钩爪，犹如一道带着死亡气息的旋风一般，冲入了露玖等人的阵型之中。
　　“金刚之铠！”就在夜魔发动攻击的一瞬间，艾露莎的身上闪过一道白光。金刚制成的白色盔甲覆盖了全身，双手各持一面巨大的金刚盾牌。
　　把盾牌挡在身前，完全挡住了夜魔的攻击。
　　“趁现在！！”
　　亚丝娜和神裂各自用高速的剑技封住了夜魔的双手，托莉亚握着失去风王结界庇护而露出原型的宝具朝着夜魔胸口刺去。
　　“吼～！？”用手背上的利抓夹住亚丝娜和神裂的宝具，夜魔奋力一个回身，身后水桶一般粗细的尾巴狠狠地甩在托莉亚的宝具上。
　　夜魔原本就强的异常的力量加上尾巴的重量以及惯性的冲击，硬生生地把托莉亚给弹飞了出去。
　　“还没完呢！”紧接着托莉亚的攻击，露玖的霜之哀伤砍在了夜魔的尾巴上。
　　发出一声吃疼的怒吼，夜魔甩开了纠缠着自己的亚丝娜和神裂。
　　双爪上发出墨绿色的光芒，毫无章法地朝着露玖胡乱地挥舞起来。
　　绯红的身影再一次来到露玖身前，两面巨大的金刚盾挡住了夜魔的攻击。
　　“冰欠泉！！”把霜之哀伤插入地下，一个深蓝色的魔法阵在夜魔脚下升起，一道巨大的冰柱从魔法阵中激突而出，射向夜魔。
　　“嚓，嚓！”把手上的利爪刺入巨大的冰柱之中，夜魔试图将自己固定在冰柱上以稳住身形。
　　看着此情此景，露玖眼里划过一抹睿智“太天真了，冰霜瘟疫！”天蓝色的冰柱里冒出一些绿色的寒气，被绿色寒气接触到的地方全部结出了如同绿水晶般的冰块。
　　夜魔嵌入脚底下冰柱中的双爪首当其冲地收到了伤害，双爪完全被绿色的寒冰固定在了冰柱上，绿色的寒冰不住地沿着钩爪攀爬而上，仿佛瘟疫一般侵蚀了夜魔的手臂。
　　“啊啊啊！！”发出惨痛咆哮的夜魔在绿色的冰渣还没爬到肩膀的时候，果断了咬断了自己的手臂。
　　从冰柱上跳下，手臂上的断肢处留下墨绿色的血渍，巨大蛇头上的黄色竖瞳冰冷地看着露玖。
　　“我一定要杀掉你，把你每一根骨头都嚼的粉碎…”随着夜魔的话语，巨大的蛇头表情扭曲了起来，断臂处的骨骼发出墨绿色的光芒后，两柄墨绿色的双手大剑长了出来，代替了夜魔的手臂。
　　起跳，两柄巨剑落下，露玖上一刻所站的冰面连同冰层下的土地被砸的粉碎。
　　狂暴却又迅捷的巨大爬行类再一次朝着露玖发起冲锋。
　　“嗙！”两柄大脸砸在了两面金刚盾上，发出了巨大的回响。
　　看着眼前这面一而再再而三地阻挡自己步伐的盾墙，夜魔决定直接击碎它！
　　“嗙嗙嗙嗙嗙”剑与盾相互碰撞的声音不断地回响在这座城市里，在夜魔怒涛一般的攻击下，艾露莎依旧如风雨中的灯塔一般挺立在原地。
　　渐渐地，艾露莎感觉到，敲打在盾面上的攻击频率似乎变低了？
　　“艾露莎，能帮我弹开他的剑吗？”躲在艾露莎的巨盾后，露玖似乎也感觉到了对方的攻击频率有所降低。
　　“可以是可以，不过你要做什么？”疑惑地看着露玖，现在最好的战术应该是趁着艾露莎吸引住夜魔火力的时候露玖趁其不备地攻击他的要害才对。
　　“时机已经成熟了”没有回答艾露莎的问题，露玖只是莫名其妙地说出了令人摸不着头脑的话。
　　“总觉得这个样子的露玖好像要聪明很多呢，那么就听你的一次好了，准备好喔”看着眼神眼里透露着睿智，和平时那个天然呆的露玖完全不搭边的少女，艾露莎悄悄地一笑，架起盾牌的姿势也有所改变。
　　“就是现在！！”就在夜魔右手的大剑准备挥舞下去的时候，艾露莎一个盾击和落到一半的大剑碰撞在一起。
　　习惯了用尽全力的攻击，这一次的攻击却在中途被人打断，感觉就像你吸到一半的猪大肠又被人从喉咙里硬扯出来一样难受。
　　夜魔在艾露莎的这一次盾击下失去了身体的平衡，露玖抓住这一次空隙，跳上艾露莎的盾，以盾面为支点，再一次轻跃起来，学着夜魔弹飞托莉亚的招式，露玖尾巴上的金色绒毛变得如刺猬的刺一般坚硬，一个三百六十度大转身，金灿灿的鞭尾直接抽了夜魔一个七晕八素。
　　“吼！！”耻辱！这对夜魔来说绝对是个奇耻大辱！！被对手用自己的招式打脸，对于夜魔这种孤傲的人来说没有什么事比这样的情况更加无法忍受了。
　　失去了理智的夜魔挥舞着变成大剑的双臂，挥舞出去的剑气碰撞在房屋上，街道上，激起了无数的冰渣。
　　用霜之哀伤抵挡住夜魔左手的大剑，暴走的夜魔狂暴地酱宝剑压下，一个转身，左手的大剑平举在身后，右手的宝剑插入了露玖的胸膛。
　　“哈哈哈哈，渣滓！！”看着眼前这条讨厌的狐狸吃惊地看着插入自己胸口的大剑，夜魔从灵魂深处感到一阵狂喜。
　　突兀地，平举在在身后的大剑一沉，让他讨厌的声音再一次响了起来“真是容易失去冷静的野兽呢。”
　　眼前的人影化为冰渣消逝在空气中，惊恐地转过头，露玖正蹲站在左手大剑的剑身上。
　　“打蛇打三寸哦～”笑眯眯的脸庞带着充满寒意的宝具捅进了夜魔那脆弱的脖子，即使有鳞片保护，那也是蛇最脆弱的部位。
　　“在疑惑我为什么能跟上你的动作，跳到你身后吗？”看着倒在地上，变回人型的夜魔不甘的眼神，露玖蹲了下去摸了摸他的脑袋。
　　“看看四周吧～”按照露玖所说的看去，附近的建筑和街道已经完全被冰雪所覆盖。
　　“众所周知，蛇可是冷血动物，变温动物对环境的温度可是很敏感的呢～当温度下降到一定程度时，身体机能就会严重地下降呢～下辈子记得学好常识哦～”看着死不瞑目的夜魔，露玖轻轻地合上了他的眼睛。
　　“还有最重要的一点，我不是一个人在战斗呢。”看着搀扶着走来的艾露莎等人，露玖脸上映出了一个幸福的笑容，苍白的颜色渐渐变回金色，瞳孔里的血色也逐渐隐去。
　　抚摸了一下霜之哀伤的剑身“还有谢谢你，阿尔萨斯…哥哥”
　　就在众人以为战斗已经结束时，一道令人毛骨悚然的声音传了过来“嘻嘻嘻嘻，还真是惊人的成长速度啊～我所预订的肉○器小姐～”
　　“你是…阿齐波尔德！”看到来人的面貌，托莉亚重新握起宝具，戒备起来。
　　现在大家的状态都不是很好，如果和这个能召唤无数触手的家伙交手，胜算只能在五五开之间。
　　“不要紧张，不要紧张，美丽的小姐们，我这次过来，可不是为了和你们战斗的。”把圆形墨镜从鹰钩鼻的鼻梁上取下，阿齐波尔德朝着夜魔的尸体走去。无视了警惕着的众人，自顾自的说道。
　　“这家伙身体里流着海德拉的血液，组织吩咐无论如何都要带回去，这可真是让我伤脑筋呢。要知道我可是只对年轻貌美的女性·感兴趣呢～”
　　说完，阿齐波尔德充满欲望的双眼毫无掩盖地看向露玖。
　　“你这家伙！！”很明显，阿齐波尔德的举动完全激怒了托莉亚这头狮子。
　　将愤怒异常的托莉亚拦下，艾露莎摇了摇头，示意她不要冲动。
　　“那么，就此告辞了～”身后出现一个虫洞，从中一根触手卷起夜魔的尸体甩到了里面。
　　“啊呀啊呀，差点忘了还有这位可爱的小姑娘了～”来到一直呆坐在地上的橙萝莉旁边，阿齐波尔德揉了揉小萝莉的脑袋。
　　“叔叔，你是来救橙的吗？呜～橙还以为会像蓝和粉一样被吃掉呢～”抱住啊齐波尔德的裤脚，橙就像找到了救命稻草一样。
　　“我当然是来接你的啦～橙可是很优秀的女孩子呢”
　　“是，是呢，橙可是这场试练唯一的生还者呢…”松了一口气，橙看向阿齐波尔德的眼里充满了对未来的希望。
　　“那么我们走吧，橙～”打了一个响指，虫洞中无数的触手缠绕住了橙，在她惊恐的目光中把她拖进了虫洞。
　　“那么祝各位好梦～”对着吃惊地看向自己的露玖等人挥了挥手，阿齐波尔德撕开了手中的卷轴，消失在了传送阵之中。
　　PS：以后如果有第二更的话可能都在这个时候更新了，因为要和好朋友去锻炼身体来着！
###②⑨ 战后###
('
　　在阿齐波尔德完全从一次性的定向传送阵中消失后，众女终于才放下警惕，松了一口气。
　　“亚丝娜大人，还有各位，你们没事吧”带着部下迎了上来，杜布洛斯却又停在了一半，人家拼着性命保护了这场城市，而自己和城卫兵们却只能在一旁干瞪眼瞎紧张，如今又没有什么拿得出手的东西来报答她们…ｗｗｗ．ｔｔＺｗ．ｃｏｍ
　　活了上百年的艾露莎一下子就看出了杜布洛斯的问题，笑着摆了摆手“我们没事，受的只是一些轻伤而已，还有保护这座城市是我们自愿的，杜布洛斯先生请不要太过自责。”
　　感动地看了一眼众人，杜布洛斯下达了全队立正排队的命令“各位，请让在下尽一点绵薄之力，护送各位回到空艇的，在向城主大人报告后，我会亲自再去拜访各位的！”
　　指挥着没有伤亡的部队，把露玖等人护在了中间。
　　“那么在下先行告辞了！”在到达空艇后，杜布洛斯和部下们敬了一个礼后便告退了。
　　“唔～刚才就很想问了，那个带着墨镜的大叔和我们是熟人吗？”一下子扑在了草坪上，露玖看着天上的星星，问道。
　　“那个家伙，是曾经对团长你有过大不敬言辞的低劣变·态！团长既然已经忘记了，就不要再去想了”托莉亚严肃地回答着露玖的问题，脸上的表情好像恨不得把阿齐波尔德给生吞活剥了似的。
　　“啊～衣服又变得破破烂烂的了！”看了看身上破损的衣物，露玖果断转移了话题。
　　“吾，今天大家一起洗澡怎么样？反正浴室够大！”已经脱的只剩内衣的艾露莎突然提议道。
　　听到艾露莎的提议后，神裂也立马脱起了衣服“嗯，刚才的战斗产生的疲劳也可以好好缓解一下了～”
　　“那好，麻烦艾露莎你先去放热水吧～我去厨房准备一点清酒！”身为全职太太的亚丝娜欢快地朝着厨房走去。
　　“说起来也很久没和神裂一起洗澡了呢～”把沉重的盔甲丢到地上，托莉亚也露出了玲珑的身体曲线。（？？？？）
　　看着跃跃欲试的众人，对着浴室有着十分糟糕回忆的露玖正蹑手蹑脚地准备离开这个是非之地，回到自己的房间。
　　“爱～露玖，浴室不是那个方向哦！”
　　哈比你这只大蠢猫！！为什么在这个时间点上冒出来啊！！
　　最后在艾露莎充满肃杀的目光之下，露玖被拖进了浴室之中。
　　“咕噜…”看着眼前一具具白花花的身子，露玖转过了身子，趴在了这个二十平米大的浴池的边沿。
　　“唔～真是太舒服了。”背靠着浴池的边沿，艾露莎拿起飘在水面上盘子里的清酒一口喝下，发出了满足的声音。
　　“咕噜咕噜～”把半个脑袋潜到水底下，小小的泡泡不断地冒了上来。直到看到神裂和艾露莎可以接着浮力飘浮在水面的胸部后，托莉亚才明白和她们一起泡澡是个多么错误的决定。
　　“确实是好酒呢”倒出一小杯的清酒，和艾露莎碰了碰杯后，神裂小小地抿了一口，回味着清酒的味道。
　　“露玖不和大家一起玩吗？”用一块浴巾把头发盘起来的亚丝娜来到露玖的身边，搭上了她的肩头。
　　“我可是男孩子！！怎么能偷窥你们洗澡！！”听起来很可笑的话就这么从露玖口中被理直气壮地说了出来。
　　“哼哼…”恶作剧般地捧起水花，亚丝娜全部扑到了露玖头上！
　　“呜哇～亚丝娜你在干嘛！！”抹去脸上的水渍，露玖愤怒地看向亚丝娜，入目的确是少女的酮体，露玖又立马转过身体。
　　“因为我是女孩子就让着我吗？露玖大人可真是有绅士风度呢～”
　　哗～一脸盆的水从露玖头上灌下。
　　我是男子汉，所以要让着女孩子。
　　哗～两脸盆的水从露玖头上灌下。
　　我是男子汉…
　　哗～一桶的水从露玖头上灌下。
　　“亚！丝！娜！！你这是在自寻死路口牙！！看我的水遁！！”快速地结了一个忍印后，露玖把水泼向了亚丝娜。
　　“呜…”水从头上落下，把杯子里的酒全部糟蹋掉了。艾露莎和神裂黑着脸红着眼睛加入了战局。
　　“团长！！我来保护你！！”
　　以上事例证明，**星人和贫乳星人是能够和谐共处的。
　　“爱～喵生满足了～”就在众人打闹在一起，打着水仗的时候，一具蓝色的身影闭着眼睛浮在水面上飘过。
　　我记得哈比你的性别是雄性吧？
　　“爱…今晚的风儿，好喧嚣…”被勒令今晚不准入房睡觉的哈比流着鼻血肿着眼睛头顶大包坐在船头如是说道…
　　——————————
　　同一时间，教会七圣贤之一，【天之锁】伊尔卡宅内
　　“老弟啊，今天怎么有空来看我了？”一个头发花白但是体格精壮的老人正擦着花瓶，对着前来拜访的人说道。
　　“我带了伊尔卡老哥你最爱的茶叶呢，不尝尝吗？”随意地找了一个地方坐下，来人仿佛主人一般，拿起桌子上的茶具，浸泡起茶水来。
　　把手中的花瓶放下，名为伊尔卡的精壮老人鼻子用力地嗅进一口空气“嘿嘿嘿嘿，确实是好茶呢～”
　　教会七圣贤之一，【微笑的女神】迪妮莎宅内，一位有着洋娃娃一般脸孔，微卷柠檬黄长发的成熟女子正聚精会神地看着一本书籍。
　　良久，合上书本，对着空气说道“既然来了，为何不出来一叙？”
　　空气一阵扭曲，一位带着小丑面具的男人出现在了房间里“不愧是和【女王】同一时期的强者呢，这么简单就能发现我的存在～”
　　——————次日——————
　　“唔～真是个好天气呢！”勤奋的家庭主妇亚丝娜一大早就来到了甲板的草坪上，伸起右手打了个哈欠，顺便享受着早晨新鲜的空气。
　　“还真是惬意呢，亚丝娜”
　　寻着声源望去，是一名黑发黑瞳的高个男性圣骑士。
　　“沃伦？？你怎么来了？？”本应该呆在教会本部的同事居然会找到这里来，亚丝娜不禁疑惑看了看名为沃伦的圣骑士。
　　“我这次前来就是召唤你回去的，顺便在回去的路上解决一些小问题。”古板的语气，还有波澜不惊的表情，沃伦总是可以让人产生一种这【家伙是个真正的骑士】这样的感觉？
　　“诶？？回去？”吃惊的亚丝娜发觉自己的声音太大可能会吵醒还在熟睡的同伴后，压低了声调“教会是出什么事了吗？”
　　四周观望一番，沃伦走近亚丝娜，弯下腰在她耳边低语着。
　　“怎么会这样！！”不可置信地摇了摇脑袋，亚丝娜的眼睛瞪的仿佛铜铃一般。
　　“虚！”把手指压在嘴唇上，示意亚丝娜不要发出太大的声响，沃伦随意地拍了拍身上的披风“准备一下吧，这次的事件瞒不了多久，我们必须在最短的时间内找到一些线索。”
　　看了看船舱的方向，亚丝娜恳求地看着沃伦“能不能再给我一天的时间？只要一天就好了，我想好好地和大家道别一下。”
　　没有说话，沃伦只是皱起了眉头，表示着自己的不满。
　　“拜托了！！只要明天天一亮我会立刻和你回去的！！沃伦大哥！！”双手合十，即使知道眼前的这个人在教会中是以固执和古板闻名的家伙，亚丝娜还是不愿意就这样离去。
　　“没想到【闪光的亚丝娜】居然会露出这种表情呢？看来这艘空艇的成员对你来说确实很重要…”转过身子，径直地走向升降梯“仅此一次，明天一早我就来接你。”
　　“沃伦大哥…”不敢相信竟然就这样轻易地说服了沃伦，亚丝娜看着他离去的背影扭了一下自己大腿上的肉。
　　“呜～好痛”泛着泪花揉着被自己扭疼的大腿，亚丝娜却带上了一丝笑意“嘛，明明是很开明的人嘛，却非要装出一副很难接近的样子…”
　　————昏暗的地下实验室内————
　　“雷音老头子，我弄到上次跟你说的能契约很多宝具的少女的血液了。”阿齐波尔德从怀中掏出一把沾满了干沽血迹的墨绿色匕首，将其交给了瘦骨嶙峋的白衣老头。
　　兴奋地看着匕首，雷音的眼里闪过一丝疯狂，拿出一个锥形试管，里面有着几滴鲜红的血液“太好了。只要有了能无限契约宝具的女孩和那个统领着无数妖怪的男人的血液，我们就能制造出一只无敌的杀人机器了。”
　　怪异地看着那些匕首和试管，兴奋到全身发抖的科学家，阿齐波尔德摘下了墨镜“真的只要有血液就可以制造出同时拥有两人基因的生物吗？而且这把匕首上的血液已经完全干掉了吧”
　　不屑地看了一眼，雷音仿佛收藏珍宝一般地把匕首收藏到了一个透明的盒子里，用特殊的手法拍排干盒子里的空气后，才小心翼翼地收到了怀里“这就是科学的伟大之处啊！！！只要依靠我的技术，不论怎么样的难题都能解决啊！！”
　　“那个，上次说好的…嘿嘿”无视雷音的高谈阔论，阿齐波尔德舔了舔嘴唇，摩擦着双掌向雷音索要着什么。
　　“哼…”从实验桌的抽屉里拿出一瓶药丸，随意地丢给阿齐波尔德“这是应你的要求制造的强化女性子（！）宫的药物，只要吞下后，不论怎么生产都不会坏掉了，唯一的副作用就是吞下的女性会丧失思考的能力，只留下生物最基本的神经反射和本能。”
　　“这种副作用对我来说可是最好的福利了～！多谢你了，雷音博士！”
　　随着阿齐波尔德的一个响指，一个黑色的虫洞被打开
　　“差点忘记这东西了…这种污秽的男性身体还是少污染我的宝贝们为好！”从虫洞中丢出夜魔的尸体，阿齐波尔德仿佛清扫完家里卫生的主妇一样上下拍了拍手，试图拍掉手中的污渍。
　　重新戴上墨镜，阿齐波尔德一脚跨入了虫洞内“哼哼哼，正好在那两只新捕获的温床上试验一下效果呢?～”
　　PS：你们为什么要吐槽好朋友和锻炼身体啊！！混蛋！
　　PS2:沃伦这个角色是由书友鱼丝提供的~
　　a
　　h
　　ef=
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　a
　　
###③⑩ 签下契约，成为哗~！###
('
　　“诶！？？亚丝娜你要回去了？”得到亚丝娜明天一早就要返回教廷的消息后，露玖已经激动得叉子上的苹果掉到了地上都不知道了。
　　“嗯，这段时间以来多谢大家的照顾了，明明只是一个外人，却把我当做你们佣兵团的一份子，还让我借住在这里，实在是太感谢了！”说着感谢的言辞，亚丝娜突然站了起来，对着在座的每一个人都深深地鞠了一个躬。ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｎｅｔ
　　在对着露玖鞠完躬后，亚丝娜的脑袋迟迟没有抬回去，只是静静地保持着这个姿势。
　　“啪嗒，啪嗒”洁白的桌布上，被温热的液滴变成了深色。
　　“对不起！！”放坐会位置后，亚丝娜的脸上已经像花猫一样了，鼻涕和泪水混在了一块，但是她还是坚持露出一个微笑的表情“明明一直在心里说不许哭的，可是为什么，眼泪就是止不住呢，好奇怪。”
　　站了起来，露玖无言地走到亚丝娜身旁，面无表情直直地盯着亚丝娜。
　　不敢直视露玖的眼睛，亚丝娜转过了脑袋
　　“果然还是生气了吧，突然介入别人的生活，又突然离开…”
　　“亚丝娜你这个笨蛋！！”捧住亚丝娜的脸，把她的视线强行掰向自己“这个时候我不知道该做出什么样的表情。不过我们不是伙伴吗？所以想哭就大声哭地哭出来，我们会陪你一起哭。想笑就大声地笑出来，我们也会陪着你一起笑的！！”
　　“嗯，虽然以后吃不到亚丝娜你的料理很可惜，但是这并不影响我们的友情啊！”握着油腻腻的鸡腿，满嘴油滋吧啦的托莉亚对着亚丝娜咧开了嘴巴。
　　倒出一杯红茶，艾露莎把它摆到亚丝娜面前“这醇香的红茶里可是充满了亚丝娜你满满的爱哦～你说是吧？神裂”
　　“确实如此呢，我们的友情就像红茶一样，即使喝下去了，可是清香还是在唇齿间飘扬不是吗？”喝了一口红茶，神裂做出了一个享受的神态。
　　“大家……能遇到你们，真的是太好了～呜～”紧紧地抱住露玖，亚丝娜从早上起就压抑着的情绪完全地释放了出来。
　　拍打着亚丝娜的背，感觉着胸口被泪水打湿的衣襟，露玖拿出了自己的手帕，擦去了亚丝娜脸上的鼻水和泪渍
　　“以前都是亚丝娜帮我扎头发，今天就让我来帮亚丝娜扎头发吧！”解下马尾上的黑色发带，这是因为亚丝娜说女孩子不能一直披头散发而为露玖买的。
　　轻柔地抓起一把柔顺的栗子色长发，从脑袋两边各自编了一个麻花围绕住亚丝娜的后脑。一只手小心翼翼地把亚丝娜脑后的秀发抓成了一个马尾巴的形状，另一只手上的发带很轻易地就滑到了马尾巴的顶端“我爷爷曾经说过，奶奶很喜欢把马尾扎的很高，她认为这样子的女孩子特别有气质。所以亚丝娜，我们也把马尾巴扎的高高的哦～”
　　感受着露玖温热小巧的双手划过自己的头皮，亚丝娜从未感觉过如此的幸福“露玖的奶奶一定是个美人吧？不过能把奶奶的发型都记得那么清楚，露玖的爷爷也一定很爱她吧？”
　　手上的动作稍微停顿了一下，露玖缓缓说道“其实我没见过奶奶呢，只是听爷爷时常提起，爷爷好像是在失去奶奶之后才成为祭祀的…”
　　“是吗，不好意思，我的嘴巴太笨了…”
　　捂住亚丝娜想继续说下去的嘴巴，露玖摇了摇头“我已经习惯了，所以不用道歉，而且今天亚丝娜才是公主，要开心才行！”
　　“噗～公主什么的～”不由得笑出来声，毕竟每一个少女小时候总是做过公主梦的。
　　“好了，完成！”在用黑色发带绑牢马尾后，露玖拿出一个镜子，拿给了亚丝娜。
　　“吾～果然就像露玖说的那些，气质都变了呢！”满意地点了点头，亚丝娜再一次抱住了露玖。
　　本来比较抵制和女性有亲密接触的露玖今天也出奇地没有表现出抗拒的样子。
　　“那个…亚丝娜”紧紧握住亚丝娜的双手，露玖脸蛋通红地看着她“可以教我料理吗？即使一道菜也好，我不想忘记亚丝娜的味道，所以我想学做菜，只要每次吃到熟悉的味道，就会想起亚丝娜了！”
　　“那么也教教我泡红茶吧，亚丝娜大师～！”撘住亚丝娜的肩，神裂看了看艾露莎“毕竟喝了亚丝娜泡的红茶后普通的茶水已经喝不下去了～”
　　“当然没问题了，那么现在就开始吧！”
　　————厨房内————
　　“露玖，那个是盐哦，不是糖！”头疼地把露玖手里的盐夺下，这已经是亚丝娜第六次提醒露玖拿错调味料了…
　　“唔，做菜原来是这么辛苦的事啊～”在围裙上擦了擦手，露玖崛起了嘴巴“明明都是白色的，为什么还会有盐，味精，糖的区分啊！！还有醋和酒的颜色也好像！！”
　　“所以说，露玖你给我好好地记住这些调味料啊！！这样下去别说做出我的味道了，这根本就是杀人料理好不好！！总之你给我记好调味料的样子，否则我是不会继续教你的！”给露玖下达了辨别调味料的味道后，亚丝娜转向拿着一壶开水和红茶茶叶的神裂。
　　“其实泡制红茶是十分简单的，每次茶叶的数量要放茶壶的五分之一，用九十到一百度的开水浸泡十秒到半分钟，然后反复冲泡五次左右就可以了。那神裂你自己试试看吧！”
　　“嗯，好的”
　　几分钟后，一壶香味醇厚的红茶被神裂泡了出来，倒出一小杯拿给艾露莎
　　“唔，果然和亚丝娜泡的一模一样，真是太厉害了！！”做出一个goodjo
　　的手势，艾露莎闭上眼睛享受起了红茶的余香。
　　“亚丝娜，亚丝娜！！我已经会辨别他们了！！”仿佛幼稚园的小朋友，露玖高高地举起了右手挥舞着。
　　“来了来了”和神裂对视一笑，亚丝娜走到露玖身边“那你说说哪个是盐买的是味精哪个是糖”
　　“透明的，颗粒最大的是糖；细细的，雪花一样的是味精；有点透明，但是颗粒又比糖小的是盐！”
　　骄傲地扬起脑袋，一脸【快来表扬我】的露玖自信地看着亚丝娜。
　　“很厉害嘛！！这么快就记住了，那酒和醋会分辨了吗？”
　　“哼哼！！”露玖表情上传达的讯息立刻从【快来夸奖我】变成了【亚丝娜你太天真了】“闻起来酸酸的是醋！！闻起来晕晕的是酒！！！”
　　“嗯，非常不错，虽然不知道你那所谓的闻起来晕晕的是个什么概念，不过能分辨就可以了，接下来我们学习……”
　　————亚丝娜送别会————
　　“快尝尝味道怎么样！！”一脸兴奋地把自己花了一个下午的成果摆在桌子上，露玖的脸上满是期待。
　　“唔…”向着露玖投去怀疑的目光，艾露莎夹了一小块鱼肉，认命似的放进嘴里。
　　“！！！”紧闭的眼睛忽然睁大，在经理过一阵剧烈的心里挣扎后，艾露莎竖起了大拇指“实在想不到露玖你居然会有做菜的天赋呢！！”
　　“真的吗！我也要吃吃看”拿起一串烤肉，托莉亚张开了看似小巧实际上却是通向另一个时空的嘴巴“好好吃！！”
　　“那么我也不客气了！！”夹起一片青菜，神裂递到了自己的嘴里。
　　“亚丝娜你不吃吗？”看着津津有味地吃着的众人，露玖看向了连筷子都没动过的亚丝娜。
　　脸蛋靠在双手的手心上，亚丝娜幸福地笑了起来“我想把大家的笑脸全部记住！”
　　“这怎么行！这个可是为了送别亚丝娜才开的聚会呢！”夹起一块鱼，用另一只手在下面接着以防鱼肉掉到地上，把鱼肉递到亚丝娜嘴边“啊！”
　　“露玖你这是干嘛啦！”看着露玖做出的亲密动作，亚丝娜一时之间有点不知所措。
　　“啊”
　　“知道了…真是的…a…啊”
　　“这样才对嘛！”满意地点了点头，露玖为自己和众人倒起一杯清酒“干杯！”
　　“干杯！！！”
　　“唔～”明明只喝了一杯清酒，露玖却变得摇摇晃晃起来，仿佛喝醉了一样。
　　“亚丝娜！！”大叫着亚丝娜的名字，露玖捧住了她的脑袋，紫色和栗子色的眼睛互相注视着。
　　“亚丝娜，你…愿意和我…隔…长相厮守吗～嗝！”张开嘴巴，香醇的酒味从露玖嘴里透露了出来。
　　明明不知道为什么，灵魂深处却有一个声音暗示着自己一定要说出来。
　　“露玖你在说什么啊，你喝醉了！”满脸通红的亚丝娜试图挣开露玖捧着自己的双手。
　　“隔～我是很认真的！”纹丝不动，捧住亚丝娜的双手仿佛锁住犯人的枷锁一般，怎么也挣脱不开来。
　　看着露玖认真的表情，亚丝娜仿佛可以听到自己的心跳越来越快的跳动声，整个人好像要被露玖紫色深邃的瞳孔给吸进去一样“如，如果是露玖的话…我愿意！！”
　　就在亚丝娜说完的瞬间，空气中的魔法颗粒凝结成了实体，栗子色的魔法颗粒疯狂地涌入亚丝娜的身体，仿佛沐浴在圣光之下一般，亚丝娜感觉自己与大自然的亲和力又上升了好几个档次。
　　光芒散去，亚丝娜的头上多了一对淡棕色的狗耳朵，背后也多出了一条毛绒绒的尾巴。
　　看着大家异样的视线，亚丝娜摸上自己的脑袋“哇！！这…这是什么！！”
　　PS：本来想回来再发的，结果隐形眼镜掉水桶里了，干脆发了再走好了
　　PS2：下一章大概就要推亚丝娜了吧？大概吧？应该吧？也许吧？可能吧？
　　PS3：大家快加群啊！
###③① 床王娜の初体验###
('
　　在艾露莎的解释下，亚丝娜才明白，自己身上的异变是和露玖签下永世不离不弃契约的证明。
　　明明变成了妖怪，可是亚丝娜的心里却踏实了不少，抚摸着自己多出来的部位，露出了幸福的笑容。www.txtxiazai.org
　　“亚丝娜，很喜欢露玖吧？”
　　“诶…！？”被艾露莎突然的提问弄得不知所措，亚丝娜的脸窘迫地红了起来。
　　好像看不惯亚丝娜的扭捏，艾露莎又询问了一次“你到底在害羞什么啊，都签下这样的契约了。”
　　“喜欢，喜欢的话是肯定的啊！即使认识的时间没你们长，但是我对露玖的感情是绝对不会输给艾露莎你们的！！”仿佛豁出去了一样，亚丝娜激动地对着艾露莎说道，随即眼神又黯淡了下来“可是我明天就要离开了，如果和露玖表达心意的话，实在是太不负责了！这次分开不知道多久才能再见…我真的很怕露玖会忘记我…”
　　“笨蛋！害怕露玖会忘记你的话，难道不会制造一些让她永远忘不了的回忆吗？”指了指醉醺醺的露玖“现在可是大好机会，不要和你自己过意不去，既然都签下了契约，就一定会有在一起的机会的。如果你一定了决心的话，我可以借你一发入魂的衣服哦！”
　　在艾露莎的怂恿下，亚丝娜沦陷了！
　　对着艾露莎点了点头，亚丝娜的表情变得坚定起来。
　　“很好！就是这种表情！！等一下吃完后你悄悄地来我的房间，我给你制定一个详细的作战计划…对了，还有一个障碍没有排除…”
　　“哈比！！你今晚和托莉亚睡哦！”
　　“爱～？”
　　“艾露莎，为什么我要和哈比睡！”不满地看向艾露莎，托莉亚表示和异性同睡一个房间很不满意。
　　指了指天上的圆月，艾露莎沉声道“听说长翅膀的喵星人在月圆之夜会变成全身长满肌肉的绅士，糟蹋每一个见到的女孩，你看今天的月亮这么圆，露玖又喝醉了，让她和这种危险的生物睡在一起的话就像抱着一个定时炸弹一样，托莉亚你身为王的守护骑士，不应该看管好哈比吗？”
　　“原来如此！！我会看好那只贼猫的，艾露莎你放心好了！”拍了拍自己绝壁般的胸脯，托莉亚对哈比的仇恨值似乎又提升了？
　　可怜的守护骑士阿尔托莉亚还不知道自己即将为露玖将要丢失贞洁做出一个伟大的贡献。
　　“大家，来一起拍一张魔力映像留作纪念吧！”拿着一个魔力相机，神裂对着众人招呼道。
　　“在那之前，我有惊喜～隔～要给亚丝娜～隔！”打着酒嗝，露玖掀起了亚丝娜右手上的衣物，右手手臂上残留着淡淡的亚丝娜自己画上去的萤火虫。拿出印章，露玖盖在了亚丝娜画的萤火虫之上，只是简单的萤火虫图案，此时却有了生命似的散发着萤火。
　　“哈比，你也有！！”在露玖在哈比的肚皮上也印上萤火虫后，神裂把相机给了哈比“哈比，拜托你了！”
　　“爱！！”放置好相机，哈比快速地飞回了队伍中，每一个人都把自己身上的萤火虫标记露在外面，让相机能完全地捕捉到。
　　“咖！”一阵白色的闪光灯过后，魔力相机的嘴里吐出了两张魔力映像。一张交由亚丝娜保管，另一张则留在空艇上面。
　　————酒过三巡，夜深人静————
　　“嗙嗙嗙”
　　露玖的房门响了起来，门外传来亚丝娜的声音“露玖你睡了吗？我能进来吗？”
　　“呜？亚丝娜？？进来吧”被酒的后劲整的迷迷糊糊的露玖想也没想就答应了。
　　“嗙”进来后，亚丝娜立刻转身把露玖的房门从里面锁住。
　　“唔…亚丝娜？？有三个！”迷糊看着身前晃来晃去的三个亚丝娜，露玖使劲地摇了摇头，才让三个幻影重叠在一起。
　　“亚、亚丝娜！！？”看清来人的着装后，一股热血涌上了露玖的心头，人也随之清醒了一点。惊慌失措地指着亚丝娜，露玖用双手遮住了眼睛。
　　提了提身上的果体围裙，亚丝娜爬到了露玖的床上，整个人压在了露玖的身上，充分地感受着胸前的压迫感。
　　小心翼翼地挪开手指，露玖看着小脸通红的亚丝娜，戳了戳自己的脸颊“喝多了吗？？居然会做这样奇怪的梦？？唔，爷爷好像说过青春期的男孩子都会做这样子的梦吧？”
　　骑坐在露玖身上，亚丝娜那些露玖散发着灼热的手伸进了自己的果体围裙，身后淡棕色的狗尾巴也左右摇晃着“没错哦，是梦呢，所以露玖想做什么都可以！”
　　“真的做什么都可以吗？？”
　　“嗯，是露玖的话，什么都可以呢！”
　　在得到亚丝娜的允诺后，露玖伸进亚丝娜围裙的手不老实地揉捏了一下“唔，好软，可是好有弹性！而且一只手刚好能握住！”
　　“露玖喜欢就好…呜～！”随着露玖手上力度的加大，亚丝娜感受着自己不断改变的形状，一丝电流划过身体，忍不住发出一声婉转动人的叫声。
　　“唔，亚丝娜你坐着我的那里怎么湿了？”感受到被亚丝娜坐着部位的睡衣好像有点湿润的感觉，露玖好奇地伸出手去摸了一下。
　　“唔！！”被露玖碰触到私密的亚丝娜不禁浑身一僵，眼神也变得流离起来。
　　“唔，毛茸茸的，下面还有一条缝隙呢？”秉着勇敢探索的精神，露玖的食指小心翼翼地展开了探险工作。
　　“唔～～！”第一次被人这样对待，亚丝娜嘴角留下一丝的银线，一股清泉随着身体的抽搐涌出后，整个人倒在了露玖的怀里。
　　“亚丝娜怎么了？不舒服吗？”
　　“哼！！”骄蛮地看了一眼露玖，亚丝娜想起了艾露莎说的话【一旦占据主动，就是你的胜利了】
　　解开露玖睡衣的扣子，亚丝娜缓缓地将其褪下“我可不能只顾着一个人享受呢！”
　　一口含住露玖的丰硕，舌尖不断逗弄着成熟的果实。
　　“呜，亚丝娜，感觉好奇怪”带着颤抖的声线，露玖哀求地看了一眼亚丝娜。
　　没有理会露玖的哀求，亚丝娜贪婪地吸吮着
　　“呜，不要吸，有什么…有什么要出来了！！”随着露玖的哀鸣，亚丝娜的嘴里喷进了一股甜甜的液体。
　　回味着甘甜的味道，抬起头好奇地看了看露玖，亚丝娜歪了歪脑袋“不是只有有了宝宝的女孩子才能排出宝宝的粮食吗？？难道妖怪和人类不一样？算了不管这么多了…”
　　在露玖窘迫的眼神下亚丝娜舔掉了果实上残留的营养液，亚丝娜的身子慢慢地下滑，直到在一次看到露玖颜色比自己要深的花园为止。
　　“不要盯着看，好羞人…”用尾巴遮住羞耻的位置，露玖满脸通红地看着亚丝娜。
　　“哼哼，刚才露玖是怎么欺负我的？我可要好好回敬一下呢！！”毫不犹豫地，有着露玖的润滑液帮助，亚丝娜的食指也成为了探险队的一员。
　　试着在里面轻轻地搅动着，露玖的身体产生了巨大的反映，排出的润滑液也多了起来。
　　“露玖这里的伸缩性好像很好呢！”
　　“唔？？”
　　在露玖疑惑的眼神下，亚丝娜的中指也加入了探险大行列。
　　“呜咦！？？？”突然被撑开的感觉让露玖感觉到微微的疼痛，但随之就被酥麻的感觉覆盖了过去。
　　看着露玖嘴角流出了银丝还有愉♂悦的表情，亚丝娜犹如调皮的小恶魔一般，无名指在露玖的周围打着圈儿。
　　“不，不行的，放不下的，饶了我吧！”惊恐地看着跃跃欲试的亚丝娜，露玖哀求的声音里带上了一丝的哭腔。
　　“哼哼，现在才求饶太迟了！”充分解除润滑液后，无名指也踏上了寻求黑洞奥秘的旅途。
　　“喔咦～～呜～～要坏掉了，露玖要坏掉了！！”随着被强制撑开的疼痛和酥麻感觉，露玖的双眼微微上翻，舌头吐露在上唇上，全身剧烈地抽搐起来。
　　【露玖开始翻眼皮和吐舌头的时候，你就已经攻打下这座堡垒了，之后想怎么样，就随便你了！】艾露莎的教诲历历在目，亚丝娜的手指感受着露玖愉悦的抽搐后，在里面搅动了起来
　　“呜咦～？又动起来了?～明明，明明要坏掉了，可是好幸福?坏掉的露玖被亚丝娜填的满满的了～?，不行了不行了不行了啊啊啊～?”随着新一轮的抽搐，亚丝娜的手指被紧紧地夹在了里面。
　　拔出手指，看着一收一合还不停地排出润滑液的小露玖，亚丝娜伸出香舌舔了起来。
　　少女你不知道有些东西是越舔越多的吗？
　　“哈～～哈～～”看着喘着大气，胸口和肚子不断起伏的露玖，刚刚被露玖喷洒的润滑剂洗了把脸的亚丝娜靠在了露玖的身边。
　　看着露玖湿润的嘴唇，亚丝娜闭上了眼睛，献出了初吻。
　　短暂的休憩后，太阳悄悄地爬上了山头，着装完毕的亚丝娜温柔地看了一眼一直和自己决战到天亮的露玖，蜻蜓点水般地在露玖的脸颊上啄了一下。
　　为露玖盖好被子后悄悄地关上了房门，朝着厨房走去。
　　一切准备就绪，留恋地看了一眼这艘住了将近一个月的空艇，亚丝娜走到了已经在等待自己的沃伦身边。
　　“唔，一夜没见连种族都变了？”好奇地摸了一下亚丝娜多出来的耳朵，沃伦的脸上写满了疑惑。
　　快活地转了一个圈儿，裙甲的下摆飘了起来“因为亚丝娜已经是大人了喔～”
　　“？”
　　“沃伦大哥你是不会懂的啦！！”
　　看着轻快地走在前面的亚丝娜，沃伦疑惑地摸了摸脑袋。
　　PS：这章是借鉴了漫画写的，嗯什么漫画就不说了
　　PS2：感觉这章尺（耻）度又突破天际了…我的节操啊~！！~
　　PS3：以后要减少类似的章节了免得被和谐
　　PS4:今天就这一更了，有很多事要忙见谅
　　PS5:感谢书友
　　ghdskjh的打赏~！
　　a
　　h
　　ef=
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　a
　　
###③② 城主赠送的金手指###
('
　　“呜啊啊啊啊！！”看着自己身上凌乱的衣物和布满奇怪痕迹的床单，还有下身传来的胀痛感觉，露玖慌乱地惨叫起来。
　　一把捂住自己的脑袋，把原本就乱七八糟的头发抓得更加凌乱“该…该不会，昨天那个不是做梦吧！？啊哈哈？”souDU.org
　　摇了摇脑袋，把这个很可能是事实的想法甩了出去
　　“可能是哈比昨天尿床了也说不定”一边自言自语着，一边这样安慰的自己的露玖完全没发现门口已经站着的绯红身影。
　　“啊啊啊，昨天到底发生了什么啊！！”
　　看着在床上打滚卖萌的露玖，艾露莎叹了一口气，敲了敲被自己靠在身后的木门
　　“唔？艾露莎？？什么时候过来的？”停下滚床单的露玖转过半个脑袋，看向了门口。
　　“从你发出尖叫的时候就在了”右手握成拳头，艾露莎假装咳嗽了一下“还有昨天的事情可不是做梦，亚丝娜的衣服还是从我这借的。都和亚丝娜签下那种契约了，你可要负责到底哦”
　　“…”得知真相后，露玖就进入了完全石化的状态，保持着看着艾露莎的姿势一动不动。
　　“等，等等，艾露莎你说的契约是什么啊！我怎么完全没有印象？”挣扎着掰开石化的外壳，露玖艰难地爬了出来。
　　“难道你没发现亚丝娜昨天晚上有什么不同吗？”
　　按住太阳穴，露玖仔细的回忆起来，不同，不同，不同…终于回想起什么的露玖睁大了紫色的大眼睛“好像和我们一样，亚丝娜也变成妖怪了！！？”
　　“哼，算你还不是一个吃干抹净就什么都忘记的渣渣！这可都是你干的！”
　　艾露莎你有什么资格说这种话吗？每次到底是谁被谁吃干抹净啊混蛋！
　　“这、这和我有什么关系吗？”疑惑地捂住脑袋，露玖弱弱地问起了艾露莎。
　　“唔～一时忘记你失去以前的记忆了”突然想起眼前的人可是忘记了之前记忆的，艾露莎为难地捂住了脸颊“那就长话短说好了，大概就是答应成为露玖你的伴侣，发下永不背叛誓言的少女就会被露玖你变成妖怪哦～！”
　　“发、发、发下誓言？？伴侣？？”幻想着自己穿着新郎的礼服，挽着穿着洁白婚纱的亚丝娜走上红地毯，露玖的脑袋由于超负荷运算而冒出了白烟。
　　“【萤火】的各位，请问现在有空吗？”船舱外面，响起了杜布洛斯的大嗓门。
　　帮换好衣物，艾露莎带着众女走出了船舱“杜布洛斯先生有事吗？”
　　看到走出来的众人，杜布洛斯先是行了一个军礼，然后四处打量着什么“怎么不见亚丝娜小姐？”
　　“亚丝娜她有重任在身，先回教会去了。”看了看现在只要提到亚丝娜就会脸红发呆冒白烟的露玖，艾露莎替她回答了杜布洛斯的疑问。
　　“原来如此…其实我把这次的事情报告给了城主大人，城主大人说无论如何都想亲自谢谢各位，所以特派我来邀请各位去城主府一叙”
　　“时间也不早了，那么我们就起身吧”抓住还在想入非非的露玖的手，艾露莎带着众人走上了升降梯。
　　————少女行进中————
　　“诶，这就是城主府吗？真是意外的简朴呢”看着眼前简单却又不失优雅，被布置的十分朴素的城主府，神裂不禁感叹道。
　　跟着杜布洛斯走进这栋简单的建筑，院子里只有两三个园丁在修剪着院子里的草木。
　　来到一扇木门前，杜布洛斯在上面轻轻地敲了敲。
　　“吱～”发出木制的声响，房门被打开了，一个穿着管家服，站的笔直的老人站在了门口。
　　“管家先生，麻烦传报一下，我把城主想见的人带到了。”在露玖等人目瞪口呆的目光下，杜布洛斯做出了一个绅士礼。
　　“请稍等…”
　　不一会，管家就推着一辆轮子出来了，轮椅上是一名衣着和房子一样朴素却又不失气质的老奶奶。
　　“孩子，就是你们保护了这座城市吗？”慈祥着笑着，艾恩葛朗特城的城主大人看了看这四位气质容貌各不相同的少女。
　　“铲除这种恶党是我们份内的事情，城主大人你客气了。”摇了摇头，露玖能充分地感受到眼前这位白发苍苍的和蔼老奶奶的感激和善意。
　　“好，好孩子，靠过来让我看看，人老了眼睛不好使咯”眼前的少女们似乎并不像老人所认知的六级强者那样充满上位者的气息，城主奶奶伸出了手，想仔细看看这些与众不同的少女。
　　“嗯，城主奶奶，我在这里。”不知不觉间，露玖对眼前之人的称呼由城主大人转变成了城主奶奶。
　　蹲下身子，把城主奶奶那满是褶皱的手放到自己的脸颊上，此刻的两人就犹如亲奶奶和孙女一样。
　　“真是漂亮的孩子呢，有我年轻时的风范，哈哈哈”似乎是被自己的话逗乐了，老人不自觉地笑了起来
　　“跟我来，你们保护了这座城市，身为城主总要给你们一些酬谢，不要拒绝，这是我的一点小小心意。”不用老人吩咐，服侍了她多年的管家就知道了她的意思，推着她的轮椅朝着房间里走去，露玖等人则是尾随其后。
　　来到一个普通的书架前，城主奶奶拔出了书架低层的一本书，随后整个书架就犹如一道拉门一样向右边移去。书架后是一个包装精美的小盒子，城主奶奶拿起盒子，拍了拍上面的灰尘，把它交到了露玖手上“这是我的祖先留下来的宝物，留在我手上也没有用，不如交给你们了。”
　　“可是，这怎么好意思”为难地看着城主奶奶，露玖此时有点拿不定主意。
　　“露玖你就收下吧，既然是城主大人的谢礼，你若是不收下就是看不起人家了。”看着摇摆不定的露玖，神裂拍了拍她，让她收下这份礼物。
　　“嗯，看这个小姑娘说的多对，打开看看吧”
　　在城主奶奶的催促，以及其他人好奇的眼光下，露玖打开了这个包装精美的盒子。
　　里面是一把厚重的宝剑，岁月的沧桑不但没有腐蚀掉它的剑刃，反而为其添加了一种神秘感。
　　就在大家都在欣赏着这把宝剑的时候，露玖手背的铭文上产生了翠绿色的光芒，盒子里的宝剑也颤抖起来，仿佛在响应铭文的召唤。
　　一股陌生的记忆涌上心头，露玖抚上了这把厚重的宝剑“为我而战吧！！加欣（G
　　achin）！！！”
　　随着露玖的话语，宝剑缓缓地没入了露玖的身体。
　　“圣光护佑，祖先遗留下来的宝剑终于找到有缘人了”仿佛完成什么使命似的，城主奶奶激动地抓住了轮椅的把手。
　　随着一阵强大的翠绿色光芒闪过，宝剑完全没入了露玖的身体。
　　“今天晚上请各位留下来吃个晚饭吧，就算是为了感激各位保护了城市还有庆祝先祖的宝物找到了继承者”
　　————吃完晚饭就该回家找麻麻————
　　四名姿态各异的少女此时正在艾恩葛朗特的夜市上走着，秀丽的面貌总是能引起不低的回头率。
　　“一想到那个城主奶奶看着托莉亚的饭量后居然连叉子都握不住了，我就…噗哈哈！”抱着肚子笑的花枝招展的露玖正用紫色的大眼睛看着托莉亚，期待着她的反映。
　　吃了一口刚刚在地摊上买的铁板鱿鱼，托莉亚发现了一直盯着自己看的露玖。慌张地摸了摸嘴角，确定没有沾上酱汁之类的东西后，托莉亚小脸微微红了起来“团、团长，为什么要这样盯着我看？”
　　“唔，托莉亚你刚才没听到我说的话吗！？”露玖不高兴地鼓起嘴巴，被自己调侃的人居然完全没有听进去自己刚才调侃的话，还有什么比这个更让人难以忍受的吗？
　　举起手里的烤由于晃了晃，托莉亚严肃地说道“嗯？我刚才在想是要先吃掉鱿鱼先生的身体还是触须，所以没有听清楚，能麻烦团长再说一次吗？”
　　“托莉亚这个大笨蛋！！”在托莉亚莫名其妙的眼神下，刚刚还笑的最开心的露玖朝着空艇港口的方向泪奔而去。
　　看着露玖可爱的样子艾露莎和神裂对视一眼后，也笑了出来。
　　空艇上，看着张灯结彩的街道，艾露莎伸了个懒腰“不知不觉就在这里呆了快一个月了呢，明天也是时候重新启航了～否则【皮卡】号可是会生锈的呢！”
　　“明天就要走了吗？”享受着迎面而来的微风，神裂看了看在草坪上迷迷糊糊地睡着的露玖“这个月还真是发生了不少事呢”
　　撩了撩随着晚风飘扬着的绯红秀发，艾露莎也感慨着“啊，确实呢，先是城外小村庄的异种事件，然后是露玖的失忆，紧接而来的神秘组织还有选美比赛，还真是忙碌的一个月呢”
　　“可是我们还是太弱了，不管是面对异种还是夜魔的时候，都是团长支撑着局面…”看了看自己的手掌心，托莉亚说出了现在最大的问题。
　　“啊，看来确实要好好训练了，目前回复的实力也只能够我使用三套铠甲呢，即使有着丰富的战斗经验，如果没有强大的力量来支配，也只是摆设罢了”
　　身为行动派的三人很快就拿出了宝具练习了起来。
　　看了看睡的连口水就出来了都不知道的露玖，还有在练习的众人，哈比拿出一条小鱼坐在了船头“爱～今晚的风儿，好喧嚣啊！”
　　PS：总之第二卷应该就这样欢快的结束了
　　PS2：接受广大书友的批评！下一卷就是虐人之旅了！不再是主角被虐！
　　PS3：打滚卖个萌求个推荐，不过分吧！！！
###① 格局###
('
　　“再见了～艾恩葛朗特城！！”缓缓上升的【皮卡】号上，露玖正趴在桅杆上挥着手臂对着眼下这座变得越来越小的城市进行告别。
　　就在【皮卡】号离开港口后不久，两名手持长枪的男子正询问着港口的工作人员“请问你有看到一艘有着萤火虫标志的空艇吗？”Www.TxtXiaZai.org
　　“啊，萤火虫的空艇的话刚离开不久呢，好像是往哈鲁吉翁的方向去的。”回忆了一下，工作人员指了指北边的方向。
　　“可恶，还是来迟一步吗？”名为库丘林的蓝发男子把猩红的长枪插在了地上，吓的工作人员匆匆忙忙地离开了。
　　“这也是没办法的啊，回来的路上居然碰到四个个拿着那种墨绿色宝具的家伙，折腾了不少时间啊”把两把枪抗在肩膀上，迪卢木多尴尬地抓了抓黑色的发丝。
　　“迪卢，我们去哈鲁吉翁吧”拔出赤红的长枪，库丘林认真地看着自己的老伙计。
　　“你…是认真的吗？”难得看到好友这样严肃的表情，迪卢木多的眉头皱了皱。
　　“没错，那个女孩可能是我唯一的亲人了…”
　　“那么…小的们！！扬帆！！目标吉翁！！”随着迪卢木多的一声令下，一艘比【皮卡号】大了不少的空艇上升起了两红一黄三把枪交叉在一起的旗帜，旗帜的背面是一个大大的【L】。
　　哈鲁吉翁，菲奥雷王国著名的港口城市，不仅面临大海养鱼业发达，而且有个规模不小的空艇港口，被人们称之为打通天空与海洋的城市。
　　三天后距离哈鲁吉翁仍有两天距离的一座山脉之上
　　“啊～真是的，艾露莎干嘛非要调头来这里做任务啊！如果从艾恩葛朗特城直接去哈鲁吉翁港口的话，半天都不需要吧？”把刚刚打倒的狗龙的尾巴抗在肩上，露玖看着艾露莎的眼睛变成了两条细缝，嘴巴也不乐意地翘了起来。
　　强忍住把露玖撕扯成两半的冲动，艾露莎拖着两条狗龙走上空艇的升降机“还不是你说要看看金币的样子！！结果你那沾不得钱的体质发动，把我们的资金全部撒到大山里的！！”
　　“那我们可以到了哈鲁吉翁在做任务嘛！”
　　“哈鲁吉翁可不是艾恩葛朗特那种独立的城市，他可是菲奥雷王国所属的！！入境是要缴税的！！缴税你知道吗！！！”无力地捂住自己的脸颊，艾露莎已经对露玖的常识彻底绝望了。
　　“艾露莎，快看有小鸟！！”指着天上飞过的乌鸦，露玖发动了神技：话题转移！！！
　　————【皮卡号】上————
　　“爱！！这些都是露玖打倒的吗？”戳了戳两眼变成圈圈，四肢被绑在一起的几只狗龙，哈比举起了猫爪。
　　“哼哼，没错，我就是站在人类力量巅峰的勇者大人！！”一脚踩在一只狗龙的脑袋上，露玖骄傲地抬起了高贵冷艳的头颅！！
　　“报纸~报纸~报纸~”露玖抬头的方向，一只白色的鸽子飞了过去。
　　“艾露莎快看！！真的是小鸟诶，还背着背包带着帽子的说！！”指着一只在空艇上方盘旋的怪异白鸽，露玖赶紧推了推艾露莎。
　　“那不是小鸟哦！是信使鸽子！”艾露莎对着那只鸽子挥了挥手，那只鸽子居然像人类活动四肢一样用一只翅膀在背包里掏出了一份报纸，然后丢了下来。
　　借住报纸，艾露莎继续解释着“这种鸟类是佣兵工会特别训练过，为大陆各地的佣兵们提供大陆最新动态报纸的信鸽，而且报纸是完全免费的！”
　　“原来如此，不愧是佣兵工会，居然能免费提供报纸！！真是有钱呢！”一脸不明觉厉的露玖似乎还不知道最后一句话已经深深地暴露了自己的本性。
　　把报纸平摊在圆桌上，围在一起的少女们似乎对大陆最近的局势很感兴趣。
　　“喂！骗人的吧！”看着报纸的头条，神裂的额头上流下一丝冷汗。
　　“确实、这样的消息实在是…令人无法信服…”同样吃惊的托莉亚皱起了眉头，看着已经被震惊到无法开口的露玖和艾露莎。
　　报纸头条上赫然写着：教会七圣贤之一【天之锁】伊尔卡死于宅中，【微笑的女神】迪妮莎下落不明生死未卜。
　　“呐，艾露莎…这个一定是骗人的吧！”抓住艾露莎的袖子，露玖突然感到一阵目眩。
　　在露玖心目中，教会一直是一个给大家带来和平繁荣的机构，而代表了教会的【七圣贤】更是教会的缩影，每一位七圣贤都是善良而又强大，朴实而又无华的英雄。突然看到自己心目中英雄逝去的消息，让露玖实在是难以接受。
　　“我也不愿意相信啊…那个迪妮莎居然会…”篡紧了报纸，艾露莎的眼里透露出了深深的不安。
　　“艾露莎你和那个叫做迪妮莎的七圣贤有什么交情吗？”
　　“以前一起做过任务…”
　　“诶！？和七圣贤一起做过任务？”除了好像知道点什么的托莉亚，神裂和露玖都是一副吃惊的样子。
　　“现在不是说这个的时候，我们看看具体的内容吧…”打住露玖和神裂的疑惑，艾露莎沉重地把报纸重新铺平。
　　以下是由教会亲自发布的消息，与佣兵工会没有任何联系。
　　顺着这样的开头，四双眼睛朝着后面的内容看去。
　　于五天前，教会七圣贤之一的【天之锁】伊尔卡先生死于自宅之中，尸体被检测出十分强大的毒素，喉咙心脏等要害处均有明显伤痕，除当时在外历练的家族子弟和在教会工作的家族人员外，伊尔卡宅没无一活口。现场没有发现与伊尔卡先生称号同名的宝具【天之锁】的下落。
　　“怎么会…到底是什么人做出这么残忍的事情…伊尔卡爷爷他，不是一直致力于慈善事业的吗？”看完这一段，双眼发红的露玖拉了拉艾露莎的手，脸上写满了疑问。
　　摸了摸露玖的脑袋，艾露莎的脸色也明显不太好看“这个世界并不像露玖你想像的那样完美，每个人都渴望着和平。有光的地方就会有黑暗，即使教会做的在怎么好，还是会有一些狂热分子企图扰乱这个世界的秩序”
　　“怎么会…”难过地擦了擦眼皮，露玖不明白为什么会有人去做出这种破坏和平现状的事情来。
　　“这对于善良的团长你来说可能有点难以理解，那些捣乱分子做出这种事可能是基于自己的欲望亦或者是对现状的不满和抗议…”温柔地看着露玖，神裂正在耐心地解释着。
　　原本被众人以为又要消沉一段时间的露玖却出奇地打起了精神“那么…我们就散发出强大的萤火好了！！”
　　“诶？”
　　“艾露莎不是说有光的地方就有黑暗吗？只要我们发出强大到足以让那黑暗无处藏身的萤火，不就可以了吗！”握着拳头，露玖充满斗志的眼睛扫过在场的每一个人。
　　“想法是很好没错，可是那可是强大到足以吞噬掉七级的七圣贤的强大黑暗啊，露玖你真的有面对那份黑暗的勇气和觉悟吗？”把露玖头上的手拿开，艾露莎也露出了严肃的表情。
　　“没错，只要能驱散这抹黑暗，就算让我去死也愿意！”几乎是用尽全身力气大喊出来的话语，现在的露玖正大口呼吸着空气，胸口也上下一起一伏地运动着。
　　召唤出不可视的宝具，托莉亚单膝跪下“你的觉悟我们确确实实地收到了，既然团长你这么想，我们也会成为萤火，为团长照亮这条艰苦的路程的！”
　　“没错，露玖团长的意愿，也是我们的意愿。”把令刀平举在手上，神裂拉开了他的剑鞘。
　　“那么接下来的日子就要好好训练了！！为了对抗那强大的黑暗！！”
　　看着突然拟订起训练计划的艾露莎，露玖拍了拍报纸“在那之前，让我们把报道看完吧！”
　　在【天之锁】伊尔卡遇害的同日，另一位七圣贤【微笑的女神】迪妮莎也在自宅中遭人袭击，事后再也没有人见过迪妮莎。但是根据教会透露，现场除了有明显的交战痕迹外，还有大量的血迹，经证实为迪妮莎的血液…但是教会众人搜遍了整座抵债也未能找到其尸首，不排除迪妮莎逃出犯人魔爪的可能性和被犯人连尸体都处理掉的可能性，所以暂时归为生死未知的名单。唯一值得庆幸的是这位【微笑的女神】习惯一个人居住，所以没有造成多余的伤亡。
　　就在众人认真阅读着报纸，分析着情况的时候，一声刺耳的破空声突然响了起来。
　　“爱～露玖，好像有什么东西从天上撞过来了呢…”
　　——————————
　　“再多加点成长剂，嘿嘿嘿…我的最强兵器可就马上要诞生了！！”昏暗的实验室内，看着营养试管中已经有七岁女孩这么大的萝莉，雷音咧开了嘴巴，露出了令人恶心的黑牙。
　　PS：一睡醒就肚子痛%&gt;_&lt;%
　　PS2：有木有要做书评区副版主的啊？有的话可以申请的说
###② 天降之物###
('
　　“艾…艾露莎？？”抬着头看着越来越大的不明飞行物，露玖金色的发丝在狂风中飘舞着。
　　“还发什么呆啊！笨蛋！！”一把扑开发呆的露玖，艾露莎带着她滚出了好一段距离。ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｃｏｍ
　　“嗙！”随着不明飞行物的落下，空艇甲板的草坪上应声出现了一个大坑，一时间沙尘疯狂地弥漫开来。
　　用手捂住口鼻，众人小心翼翼地接近着被不明飞行物砸出的大坑。
　　“好像是逃生用的紧急救生艇”看着摔得破烂，但还是能依稀辨认出来的飞行物，神裂谨慎地用令刀敲打了一下舱门。
　　发现没有什么反映，众人也围绕了上去好奇地打量着这个从天而降的东西。
　　在确认没有危险后，露玖召唤出石中剑，把剑刃嵌入了舱门的缝隙之中“既然是救生艇的话，也许里面的人还活着也说不定，先把舱门撬开吧”
　　“说的也是，不过还是要小心，神裂你和托莉亚你们在旁边做好准备，一有不对劲就立刻出手”和露玖一起把手压在石中剑的剑柄上，两人同时发力压力下去。
　　坚硬的铁质舱门发出了刺耳的哀鸣，在露玖和艾露莎的合力之下很轻易地就被撬开了。
　　一把扯下悬挂着的舱门，艾露莎和露玖朝着驾驶位看去。
　　驾驶座上是一位有着淡金色微卷长发的成熟女性。然而此刻她那两条秀眉上方的额头上却有一个硕大的伤口，新鲜的血液仿佛被放出笼子的野兽，拼命向外奔腾着。
　　“治愈术！”越过脸色难看发着呆的艾露莎，露玖手上闪起一道柔和的白光，轻柔地把手按在伤口处，血液很快就被止住，伤口也渐渐地愈合起来。
　　一把抱起船舱里的人儿，露玖朝着自己的房间走去。
　　让面色苍白，意识还未恢复的人儿平躺在自己的床上，露玖小心地为其褪下身上的铠甲…
　　身上东一片西一片的淤青还有曾经留下的伤疤在洁白的皮肤上显得格外刺眼，还有好几处伤口在向外缓慢地流淌着血液。
　　“治愈术！”露玖双手再一次亮起白色的光辉，抚上伤口和淤青的位置。
　　“唔…”抚上大腿伤口的一瞬间，那细腻柔滑的触感一下子就占据了露玖的大脑，随即想起眼前的人还是伤员，露玖羞愧地摇起脑袋，好像要把奇怪的想法给甩出去似的。
　　“咕噜…”看着肚子上还有胸口处的伤口，露玖从干燥的口腔里咽下一口口水“这种规模…已经达到艾露莎级别了吧…”
　　完全忘记身后还站着三个人，露玖就这样说出了心里的想法…
　　“都什么时候了你还在想这种事呢！！快救人啊笨蛋！”对于露玖的好色行为，艾露莎充分地表现出了自己的不满。
　　“呜啊啊啊！！！”刚刚伸手想要愈合床上人儿右胸下方位置的胸口的露玖，被艾露莎的声音吓了一跳…慌乱之下右手的目标也发生了一丝丝的偏差…
　　感受着手上传来饱满又有弹性的触感…露玖就好像蒸汽火车的车头一样，脑袋上冒出了无数的白色气体。
　　所幸那胡乱摸索着的双手还是触碰到了伤口…
　　甲板上，小玉正控制着老西斯留下的机械臂，修理着甲板上的破洞。
　　“Maste
　　，恕我直言，在外面瞎搞之后被女生找上门这种事，实在是…太劲爆了”用红外电热系统感应到空艇上确实多了一位‘房客’，再看了看仿佛做错事情的小孩一样鼻子里塞着一团纸巾跪坐在地上的露玖，结合一下现场的情况，小玉说出了用她的超级计算机大脑计算出的结果…
　　“不、不是这样的！”想要解释一些什么的露玖却被托莉亚严肃的眼神打断了。
　　“团长！即使你真的很对那位女性感兴趣，也应该在获取对方芳心，你情我愿的情况下动手才对，像刚才那样趁着治疗的空挡偷摸女性的身体，这实在不是君子所为！！”
　　“不，不是那样的！！”看着丝毫没有听自己解释意思的托莉亚，露玖把脑袋转向了一向对自己最温柔的神裂。
　　“哼！！”在给露玖送出一个【我看错你了】的眼神后，神裂别过了脑袋…
　　“艾露莎…”可怜兮兮地看向最喜欢欺负自己的人，露玖却发现她的表情貌似、似乎、大概、可能、也许有点可怕？？
　　“迪妮莎确实长的很漂亮身材又好，不过这个可不能成为露玖迷哗～别人的借口啊”
　　看着宛如地域的恶鬼一般把双手关节按的啪啪做响的艾露莎，露玖的脑子飞快地转了起来…
　　对了！！
　　叮！！一个灯泡出现在了露玖的脑袋上！
　　“艾露莎你刚才叫她什么？？”似乎找到了突破口，露玖身后的大尾巴们欢快地摇摆起来。
　　“迪妮莎！！！？？？？”注意到艾露莎对不知名女性的称呼，托莉亚翻起了刚才的报纸，果然，在最下面的版面里有迪妮莎和伊尔卡的照片。
　　仿佛被定身术定住一般，露玖身后的尾巴以一个奇怪的姿势停滞在了空气中“迪妮莎？？教会七圣贤的那位的迪妮莎大人？？”
　　无奈地叹了一口气，艾露莎张了张嘴“确实是她没错…”
　　“！！！我、、我居然！！我居然救了教会七圣贤？？我果然是拯救世界的勇者大人吗？？”联想到奇怪地方的露玖貌似又进入另一个世界了…
　　停止妄想，露玖双眼发光地看向艾露莎“艾露莎你是怎么认识迪妮莎大人的？？”
　　“呃…同事，同事而已啦！”被露玖狂热的眼神盯着，饶是艾露莎，也感觉到了不自然…
　　“诶？？？同事？迪妮莎大人在成为七生圣贤之前还做过佣兵吗？”
　　“艾露莎大人，请让我来解释吧！”看着有点为难的艾露莎，突然用上敬语的托莉亚开口说道“并不是迪妮莎大人在成为七圣贤之前做过佣兵，而是艾露莎大人在加入我们【萤火】之前就是教会七圣贤之一。教会上一任的七圣贤【妖精的女王】艾露莎·舒卡莱特就是艾露莎大人了…”
　　“诶诶诶诶诶！？”不止露玖，就连神裂也发出了惊叹。
　　“艾、艾露莎是…七圣贤？？”被真相所震惊的露玖并不像神裂那样还能冷静的思考，此刻的她已经进入了一个极度迷茫的状态。
　　看着露玖看向自己的眼神变得陌生、敬畏，艾露莎苦恼地抓了抓秀发，然后一把搂住了露玖“就是害怕你的眼神会变成这样所以我才不敢告诉你啊”
　　“可是…可是…”不知道现在该如何表达自己的感情，可是了半天，露玖也没有说出一个所以然来。
　　“没有什么好可是的！！”艾露莎突然强势地按住了露玖的脑袋，把她压到了自己的怀里“即使是七圣贤那又怎么样，虽然露玖你什么都不记得了，可是我还是要对你说…给我第二次生命的是你，给我这具肉身的是你，给我活下去的动力的也是露玖你…所以不要再用这种眼神看我了，以前的那个艾露莎，那个七圣贤已经死了…现在在你面前的，只不过是身为【萤火】一员的艾露莎，是只属于露玖你的艾露莎……”
　　“嘿…嘿嘿…”与艾露莎预想的不同，怀里的人发出了傻傻的笑声“原来艾露莎是只属于我的么？？”
　　“啊…只属于你的！！”看来是自己想太多了呢…
　　亲昵地点了点露玖金灿灿的耳朵，艾露莎紧紧地抱住了露玖。
　　“艾露莎…果然好温柔…”
　　用细的仿佛蚊子从耳边飞过翅膀震动所产生声音的音量说了这样一句话后，露玖挣脱出了她的怀抱“迪妮莎大人还需要照顾呢，我要去看看了！”
　　“你该不会又要趁她睡着做什么奇怪的事吧！！”
　　“都说了那只是误会啊！！笨蛋笨蛋笨蛋！！”被艾露莎用【工口色！情狂】的眼神盯着的露玖摇晃着大尾巴跑进了自己的房间。
　　“说真的，知道艾露莎的真实身份的时候我可吓了一大跳呢！”看了一眼艾露莎，发现她的注意力貌似还全挂在露玖身上，神裂看了看身边的托莉亚“莉亚你是什么时候知道艾露莎的真实身份的？”
　　“呃…其实在第一次碰到团长的那个岛上，我们被团长救下后一周内的某个晚上就知道了…”用食指抠了抠脸蛋，托莉亚头顶上的耳朵也微微地抖动了一下。
　　“是吗？那为什么不早点说出来啊”不满地摇了摇黑色的猫尾，神裂抓住托莉亚的脸颊，使劲地往两边扯开。
　　无语地从神裂的魔爪中挣脱出来，托莉亚揉了揉自己被拉的发红的脸颊“因为我看艾露莎自己也并不想说的样子嘛，而且就算说了，又有什么用呢？”
　　“这么一说好像也是呢～除了会有一种〈我的同伴可是以前的七圣贤哦〉之类的自豪感外，好像也没其他变化呢…”
　　“所以说神裂！！我已经不是小孩子了！！不许拉我的脸！！！”
　　———————————————————————————
　　“不、不好了雷音博士！！刚才准备添加营养剂的时候实验体突然觉醒，打昏了实验人员后就逃走了！！”昏暗的实验室内，一位惊慌失措的的工作人员正向雷音报告着…
　　“啪”狠狠地甩了前来报告的人员一个耳光，雷音那丑陋的嘴脸变得更加狰狞起来“一群没用的饭桶！！追，都给我追，那个小家伙逃不了多远的！！没有营养液的帮助，她可是存活不了多久的！！”
　　PS：这章就当做是补上昨天的吧！
　　PS2：求推荐啊，打滚求推荐啊！！！推荐和会员点击完全不成比例啊啊啊啊！！这个星期的目标是500，现在是471，还差29，大家给点推荐吧啊啊啊啊！
###③ 迪妮莎###
('
　　“呜…”干涩的嘴唇动了一下，迪妮莎那长长的睫毛也抖动起来。也许是突如其来的阳光让适应了黑暗的眼睛感到了不适应，迪妮莎下意识地想要用手来挡住从窗户透露进来的阳光。
　　无力地把手垂下，洋娃娃般精美的脸上浮现出一个苦笑…现在的自己，连移动自己的双手都办不到了吗？ｗｗｗ．ｔｔＺｗ．ｃｏｍ
　　“不过我在哪里？是被救了吗？”这样想着的迪妮莎想要观察一下四周的环境，在用尽全身的力气后好不容易才把脑袋往右偏了一点。
　　整齐干净的房间，桌子上有一本勇者小说，一个白色的瓷杯，地上有一团蓝色的绒毛，不能判断是猫还是狗的，不过能断定房间的主人养了一条宠物。空气里弥漫着淡淡的清香，是女孩的香味…
　　等等…女孩子的香味？
　　在花费了三分钟把头偏到另外一边后，迪妮莎看到了令她一生难忘的景象。
　　一位有着金色波浪卷长发的少女正趴在自己的床边，一身洁白的素衣让少女给人一种出水芙蓉的奇特感受。柳眉下是紧紧闭着的眼睛和长长的睫毛，高挺的鼻子和小巧的嘴巴组成了一张妖媚无比的脸蛋。然而此刻迪妮莎感觉到的却只有可爱的感觉。没错，就是可爱…小巧的嘴巴微微地张开，仔细听的话可以听到少女嘴里在嘀咕着“芒果香蕉串一串，露玖最爱的伙伴”这种奇怪的句子。一条银丝顺着嘴角流落下来，打湿了床单小小的一角。
　　每天都在教会里看着小说，有必要时出去清理掉那些部下们不能解决的棘手怪物，周围的人看自己的眼神都充满了畏惧和敬畏，有多久没看到这么有趣的画面了呢？
　　“噗…”洋娃娃一般精美的脸上洋溢出了一个灿烂的笑容。
　　“多久没这样笑过了呢～？”
　　似乎是银铃般的笑声传入了露玖的梦境，趴在金色发丝间的两只耳朵竖了起来，微微地抖动了几下。
　　“呜，真是糟糕，居然一睡就睡到天亮了！”睁开大大的紫色眸子，露玖擦了擦滑落到脸颊上的口水，打了一个哈欠后陶醉地伸了一个懒腰。
　　“不知道迪妮莎大人恢复的怎么样呢～哼哼～～”嘴里哼着欢快的旋律，露玖把脑袋挪到了迪妮莎的眼前。
　　“诶？以前只在小说里看到一个叫张老三的人喜欢睁着眼睛睡觉呢，原来迪妮莎大人也喜欢睁着眼睛睡觉吗？”一边这样说着，露玖的手按在了迪妮莎的手腕上。
　　“嗯，心跳正常，脉搏正常，都是正常的频率，那么应该是醒了才对啊…”疑惑地把上迪妮莎另一只手的手腕，露玖得到的还是相同的数据…
　　等…等等…第一次见到迪妮莎大人是闭着眼睛的，所以她不是睁着眼睛睡觉的，刚才我看到了她睁开的眼睛所以她应该醒了！！！
　　脑袋极限地运转了起来，露玖得出了一条惊人的结论，那就是…迪妮莎刚才不是在睡觉！！
　　机械地转动着脑袋，重新看向迪妮莎的脸蛋。
　　银色的眸子正神采奕奕地看着自己，洋娃娃般的脸上对自己露出了一个微笑。
　　“我都在做什么啊啊啊啊！！”揪住自己的头发，使劲地揉成一团，露玖感觉没有比这样更有效的安慰自己的方法了…
　　“那个…迪妮莎大人？”弱弱地提问。
　　“嗯？”简短有力的回答。
　　叹了口气，把迪妮莎的身子扶起来靠在床头，露玖正色道“既然醒了为什么不出声呢？迪妮莎大人！”
　　银色的眼睛眯成了一条细缝“因为我觉得你很有趣啊！”
　　“我该说不愧是艾露莎的同事吗！！”在心里这样默默吐槽的露玖为迪妮莎倒了一杯开水，放在了床头“我去煮粥，迪妮莎大人你要是口渴的话先喝点水吧。”
　　看着说罢准备离开的露玖，迪妮莎自己也不知道为什么就突然开口了“等等”
　　“嗯？还有什么吩咐吗？”疑惑地转过身，看着叫住自己的迪妮莎。
　　“我的手还动不了呢～能麻烦小姐你喂我喝一口水吗？”眨巴了一下银色的大眼睛，迪妮莎说出了让自己也意想不到的话语。
　　“啊，对不起，是我太疏忽大意了！”
　　尴尬地拿起茶杯，露玖小小地抿了一口，感觉水温貌似不太合适，于是便轻轻地吹拂着杯子里的水，让它快点冷却下来。
　　看着细心地准备着水的露玖，迪妮莎的眼睛弯成了两道月牙儿“你叫什么名字？”
　　“诶？”似乎没有想到迪妮莎会突然问出这个问题，露玖稍微呆了一下“露玖·谢菲尔，迪妮莎大人叫我露玖就可以了。”
　　“那么露玖，作为交换，你也叫我迪妮莎吧，加上大人两个字感觉就变得冰冰冷冷的了。”
　　“诶？真的可以吗？”
　　“嗯，毕竟是我的救命恩人啊，叫叫看，叫我迪妮莎，不要加上大人那两个字！”银色的眼里充满了期待。
　　“迪、迪妮莎？”吞吞吐吐地，露玖还是叫出了迪妮莎的名字。
　　“嗯！”两道月牙儿变得更弯，迪妮莎也不知道为什么，今天笑的次数比在教会呆一年笑的还多，是指真正发自内心的笑。
　　“水温差不多了！”再一次抿了一口茶水，露玖满意地点了点头。
　　把茶杯放到迪妮莎的嘴边“啊～”
　　“啊～”配合地张开嘴巴
　　“呜，迪妮莎慢点喝！！都流出来了！！”拿出手帕擦去迪妮莎嘴角流出来的水渍，露玖把杯子的倾斜度稍微调整了一下。
　　喝完水，迪妮莎的脸色也稍微好了一点“感觉我身上有教会治愈术的效果呢，是露玖你做的吗？”
　　自豪地点了点头，被人肯定自己唯一拿得出手的法术，露玖还是很开心的“是我做的呢，第一次见到迪妮莎的时候真是吓了一大跳呢！！身上到处都是伤口。”
　　“不过你愈合的很到位呢！曾经在教会呆过吗？”
　　有点难为情地摸了摸自己的头，这还是露玖第一次被人这样夸奖自己的魔法“嘿嘿，也没什么啦，只不过死去的爷爷是一名祭祀，有教过我一点点。我现在正在以带刀祭祀为目标而努力着呢！”
　　“带刀祭祀吗？那还真是不容易呢”撇了一眼露玖金灿灿的尾巴们，迪妮莎缓缓说道“想要成为带刀祭祀，如果不是从小在教会长大可是需要通过很多考验的。”
　　“嗯！这个我已经做好心理准备了，不管多么大的困难我都会去客服的！”两只手握成拳头，露玖的眼里充满了斗志。
　　“那个，其实除了伤口，感觉胸部那个位置残留的治愈效果有点强啊，现在还痒痒的，露玖你能帮我看一下吗？”对带刀祭祀这个话题没有很大兴趣的迪妮莎说出了自己异样的感受。
　　回想起那天准备给迪妮莎胸口下方的位置治愈伤口时被艾露莎吓了一跳而不小心摸上了迪妮莎丰硕的场景，那股柔软却又不失弹性的感觉一下子充斥了露玖的脑袋…
　　“那个、那个是我治愈的时候不小心碰到的…啊哈哈，迪妮莎一定饿了吧！！我去煮粥，稍微等一会就能吃了！！”打着哈哈，露玖果断地选择了战略性撤退的战术。
　　奇怪地看了一眼慌张地跑出去的露玖，再看了一眼自己的胸口“治愈术还有让心跳速度加快的效果吗？”
　　就在露玖跑去厨房的时候，一抹绯红的身影走进了露玖的房间。
　　————————————————————————————
　　“乖，美琴乖，到爸爸这里来～！”昏暗的地下实验室内，雷音正带着一帮身穿白色大褂的怪人包围着一个萝莉。
　　被雷音等人包围在一张桌子上的萝莉脸上还有着两个小小的红晕，棕色的短发还有眼睛使她看上去充满了活力，脑袋上有着一双亚麻色色的和露玖如出一辙的狐狸耳朵，身后拖着同样是亚麻色，但是尾巴尖端是白色的尾巴。不同于露玖的九条尾巴，这个萝莉的尾巴只有小小的一条。
　　厌恶地看了一眼雷音，这个被称作美琴的萝莉脸颊变得气鼓鼓的“大骗子！！美琴的爸爸和妈妈才不是你！美琴的妈妈是九尾狐，爸爸是滑头鬼！！大笨蛋！”
　　看着对着自己做着鬼脸的美琴萝莉，雷音愤怒地摔断了手中的拐杖“该死的血脉，在这个时候给我作乱吗！！”
　　“不计一切代价，给我把这个丫头给生擒了！”露出恶心的黑牙，雷音对着四周的白袍男们下达着命令。
　　“笨蛋，大笨蛋！！”灵活地从扑上来的白大褂直接穿来穿去，美琴顺手在一个白大褂身上扯下一张奇异的卷轴“这是什么？？”
　　“千万别撕开！！那是随机传送卷轴”可惜雷音说的还是迟了一步，小孩子的好奇心永远是驱动她们下一步行动的第一动力。
　　奇怪地看向眼睛里充满了愤怒的血丝的雷音，一阵蓝色的光芒包裹住了美琴娇小的身躯。
　　PS：这才算是今天的更新啊哈哈哈
　　PS2：推荐一下就到497了真是感动惨了T.T
###④ 重逢与美琴的面包###
('
　　“艾、艾露莎？？”看着进入房间的绯红色身影，迪妮莎嘴唇微张，光滑的额头上也皱起一丝细纹。
　　虽然身上多了一对兔子耳朵和尾巴，但是这种外貌以及感觉，毫无疑问是自己曾经的旧友，十年前失踪的教会前任七圣贤——【妖精的女王】艾露莎·舒卡莱特无疑了。www.TXTXiaZai.ORG
　　“啊，是我…好久不见了，迪妮莎…”坐到刚才露玖趴着的位置上，无视那一滩深色的地方，艾露莎静静地看着多年不见的旧友。
　　“确实…好久不见…”原以为已经死去的同伴突然完好无损地重新站在了自己面前甚至还多了一些可爱（？）的部件出来，饶是迪妮莎，一时也不知道如何开口。
　　整理好思绪后，迪妮莎的古井不波的语气里也带上了一丝责问“既然没有事情，为什么不回教会？你知道那些担心你的人在得知你行踪不明的那段时间是怎么度过的吗？”
　　“对不起…”眼睛里的追忆一闪而过，歉意地看着迪妮莎“并不是不回去，而是不能回去…因为曾经的艾露莎确确实实地死了…”
　　“你的意思是…”
　　“没错，我曾经确确实实地死了一次…”直视着迪妮莎银色的眼睛，艾露莎抓在床单上的右手紧了一下“在还没有反映过来的情况下就被莫名其妙地传送到了苏格拉底湖中央的一个小岛上，甚至连反抗都没做到，就被消灭了肉身，灵魂被封印在了岛上的湖中湖里…”
　　“可是你现在的躯体是…”稍微恢复了一点的迪妮莎缓慢地把手放在了艾露莎的脸上，所感受到的，是确确实实的血肉之躯的触感。
　　把自己的手覆盖在迪妮莎的手上，艾露莎此刻的神情就仿佛找到了珍宝的小孩子一样“和你一样哦，被那个孩子救了”
　　“那个叫做露玖的小狐狸吗？”
　　“嗯，奇奇怪怪地答应了要和她一直在一起，然后就重新凝聚了身体呢…真是不可思议”
　　摸了摸艾露莎头上的兔耳朵，迪妮莎露出了一副恶作剧的嘴脸“这也是附赠的么？话说从很久以前起艾露莎你就很喜欢扮成兔女郎的样子了吧！”
　　拍开迪妮莎在自己耳朵上作怪的手，嗔怒地看着病怏怏的迪妮莎“你之后有什么打算吗？现在你身上的力量可是和我一样掉到六级了…要回教会吗？”
　　“不，那个袭击我的人肯定还躲在教会里，以现在的身体状况和实力回去无疑是送死”
　　“那你打算怎么办？”
　　“听露玖那孩子说是要成为带刀祭祀吧？所以你们最后的目的地是教会本部所在地，圣城耶路撒冷没错吧？”
　　好奇地看着迪妮莎，艾露莎实在想不通她为什么要提这个“确实是这样没错”
　　“那么我就留在这里养伤，顺便恢复一下实力…然后跟着你们跑跑任务好了。”
　　看着一脸【就这样愉快地决定了】的迪妮莎，艾露莎一下子从床上蹦跶了起来“不要开玩笑了，现在全大陆都在找你，如果被人看到泄露了行踪…那有麻烦的可不直你一个！”
　　看着艾露莎头上的兔耳朵，迪妮莎银色的眼眶里闪过一丝睿智“这个我已经有办法可以保证不被发现了，所以请放心地收留我吧！！”
　　“迪妮莎～粥来了哦～！”用脚轻轻地顶开房门，手上带着兔子手套身上穿着小熊图案围裙的露玖端着一锅香喷喷的粥走了进来。
　　“诶，艾露莎你是什么时候过来的？？果然很担心老朋友吗？？”把粥放在床头柜上，露玖擦了擦脑门上的汗水。
　　“嗯，不过该说的都已经说好了，接下来你就好好和来自教会的英雄相处吧，我就不打扰你了”走出房间，随手把门关了起来，绯红色的身影缓缓地在船舱里走动着“迪妮莎，你到底在想什么…”
　　“嘛嘛，艾露莎真是的！！”端起香喷喷的粥，雪白亮丽的米粒夹杂着皮蛋的碎块，一根根肉丝若有若无地浮现在粥里，让人看了就有一种食指大动的欲望。
　　用勺子乘了一勺的粥，轻轻地在上面吹了一口气，觉得差不多以后，露玖把勺子递到了迪妮莎嘴边，另一只手手掌朝上地放在了勺子下面，以防食物漏到被子上“啊～～”
　　“啊～～”配合地张开了小巧的嘴巴，随着小勺子伸入口腔，迪妮莎睁大了银色的眸子，一股熟悉的香味在嘴巴里弥漫开来“是亚丝娜的味道呢～”
　　“诶，迪妮莎也尝过亚丝娜的手艺吗？”继续舀起一烧粥，递到迪妮莎嘴边。
　　“啊嗯～”再把这一口粥吞下后，迪妮莎的眼里充满了追忆的神色“亚丝娜的话，可是我看着她一点一点成长起来的呢！不过露玖你是怎么认识她的？”
　　“啊哈哈…”苦笑地挠了挠后脑勺，露玖一边乘粥给迪妮莎，一边说道“其实我失去了一段时间的记忆，怎么认识亚丝娜已经忘了，不过她在我心目中可是有着很重要地位的，这道菜也是亚丝娜在收到回到教会总部命令后，我死皮赖脸叫她教我的…”
　　含住勺子，迪妮莎好像在思考着什么，过了好一会才让露玖把勺子抽出去“亚丝娜平时最喜欢的就是研究各种菜肴了，每一种菜的做法都是她的宝藏呢，她居然会教你做菜，足以见得你们的感情【不一般】了”
　　没有意识到迪妮莎在【不一般】三个字上加了重音，露玖依旧不紧不慢地进行着她的喂食工作。
　　喂完最后一口粥后，露玖看着干净地好像洗过一样的锅底，看了看舔着嘴唇周围残留物的迪妮莎“吃饱了吗？要是没饱的话我可以再去做一点的”
　　“呜～”伸了一个懒腰摇了摇头，迪妮莎活动着有点麻痹的双手“对亏露玖你的爱心皮蛋粥呢，吃下去以后就可以活动双手了～”
　　“爱、、、爱心粥什么的，我只是…很简单地做了一碗粥而已啊！”看着迪妮莎洋娃娃一般的脸上洋溢出的微笑，露玖的脸也被迪妮莎的话给说红了起来。
　　低下头，不敢直视迪妮莎的眼睛，露玖端起锅子就打算离开，这种暧昧的气愤已经让她心跳地越来越快了。
　　抓住露玖的手，一把把露玖扯到了自己的怀里，带着迪妮莎特有味道的温热气流扑打着露玖的耳朵“我有一件事要拜托露玖，这件事关系到我今后的命运还有教会乃至全大陆的命运，所以露玖能帮我吗？”
　　—————小小美琴的小小冒险—————
　　菲奥雷王国哈鲁吉翁港口内，一名脸上有着两点可爱红晕的棕色小萝莉正披着一条破旧的毛毯，停在了一家面包铺前面。
　　看着从烤炉里被取出的新鲜面包，美琴嘴里的唾液正极速地分泌着。
　　看着小萝莉可爱的面庞，觉醒了不得了属性的面包铺老板递给这个很明显是被人遗弃了的小萝莉一个可丽饼。
　　咽了一下口水，身后那根栗子色的小尾巴不断地摇摆着，看着带着厨师帽的老板递过来可丽饼，美琴刚伸出去的手又缩了回来“大叔，对不起，美琴没有钱”
　　两只水汪汪的大眼睛还是一直盯着大叔手里的可丽饼，可是美琴却不敢吃它。就在被传送到这座城市的第一天，美琴就因为吃了一个苹果没有付钱而被水果摊的老板追了半条街，那个拿着扫把的秃头老板一边追打着美琴，嘴里还不断念叨着“低贱的妖怪就不要偷我们人类的食物”之类的话语。
　　看着胆怯的小萝莉，大叔把那长满了手毛的大手按在了美琴的脑袋上“是叫美琴吗？这是今天多出来的，卖不出去了，所以就送给你了”
　　“真的吗？”嘴里这么说着，可实际上却早已经抢过了大叔手上的可丽饼，狼吞虎咽地吃了起来。
　　递上一杯牛奶，坐到了店门口的台阶上，大叔一脸享受地观察着美琴进食的样子。
　　“唔，谢谢大叔！”喝完牛奶，一本满足的美琴很有礼貌地朝着这个看起来很丑到其实很温柔的大叔鞠了一个躬。
　　“没什么的”露出一个干爹式的微笑，老板大叔摸了摸美琴那凌乱的短发“每天都会有多出来的面包和可丽饼，我也不知道该怎么处理，要是美琴愿意的话，接下来的时间可以过来帮我处理掉他们吗？”
　　“诶！！！真的吗！！大叔你真是太好了！！”欢快地在原地转了一个圈，头上棕色的呆毛抖了一下“等我妈妈来找我，我一定会让她好好答谢大叔的”
　　“妈妈？”看着明显是被遗弃的美琴，大叔暗自摇了摇头，在心底暗暗想道“还没认清被父母抛弃的事实吗？”
　　“嗯！！妈妈很快就会来找我了”棕色的大眼睛看着南边的方向，美琴就是有这么一种直觉，是血脉里最直接的联系，她的妈妈，很快就会来到这里找到她了。
　　PS：其实没看过大剑，对迪妮莎不是很了解…各位有什么意见或者迪妮莎的人物性格之类的可以发在书评区，我会好好看看的！
###⑤ 新的契约和阿瓦隆###
('
　　“所以为了教会的和大陆的未来，露玖你能帮助我吗？”神情认真，表情严肃的迪妮莎的语言仿佛有一股动人心魄的魔力，让人无法拒绝。
　　“可、可是这样太乱来了！！而且这个契约是不可逆的！要是变成我们这种妖怪的话，就再也变不回人类了！！而且没有感情而在一起，拥有的只会是痛苦啊！”为难的露玖脑袋摇的拨浪鼓似的，对于迪妮莎为了掩盖身份改变外貌和种族而要求和自己签下契约这种事，实在是太令人不知道如何是好了！ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｎｅｔ
　　看着为难的露玖，迪妮莎撘住了她的双肩，促使她把摇晃着的脑袋停下来“虽然这样很自私，但是我也是为大陆和教会着想，露玖你也不希望大陆目前的状况被改变吧！”
　　“我是没有问题，可是迪妮莎也有自己喜欢的人吧！！怎么可以牺牲自己的幸…唔？？”还准备继续劝说迪妮莎放弃这个计划的露玖嘴唇上突然传来一股软绵绵暖呼呼的触感，随后一根灵活的舌头就撬开了她的贝齿，和她的舌头相互交缠在一起。
　　良久，唇分，拉出一根引人遐想的银丝。
　　看着大口呼吸着空气，一脸不知所措的露玖，迪妮莎银色的眸子里闪过一丝皎洁“这样够了吗？我暂时还没有喜欢的人，而且感情的话相处久了就自然而然地有了，所以拜托了，露玖！请按我说的做吧！！”
　　脑袋还没从刚刚的震撼中清醒过来，迷迷糊糊的露玖就脱口而出道“我、我明白了！那么，迪妮莎，你愿意一生一世，和我长相厮守永不离弃吗！”
　　趁着露玖还没回过神来，迪妮莎在听到露玖的话后当即答应下来“我愿意！”
　　在迪妮莎回答之后，一道白光覆盖住了她的身体，空气中的魔法元素也活跃起来，变成了固体小颗粒飘进了迪妮莎的身体。
　　少顷，光芒散去，迪妮莎的头上多了一对带着黑色斑点的棕黄色三角兽耳，臀部上方也长出了同样的细长尾巴。契约带来的不仅仅是种族的改变，空气中魔力因子的注入同时还稍稍修复了一点迪妮莎所受的内伤，至少她本人觉得现在站起来走走路，运动运动已经没问题了。
　　感受着多出来的器官，迪妮莎握了握拳头“真是不可思议的力量，不但稍稍修复了我的内伤，感觉和空气里的魔法元素也更加亲近了…”
　　“哇啊啊啊啊”终于反映过来的露玖突然大叫起来，自己一时的迷惑而做出的举动让她后悔不已。
　　【天啊…我又糟蹋了一个善良的女孩子！！！】
　　这样想着的露玖感到内心的罪恶感越发沉重。
　　“发生什么事了！！”在感受到不寻常的魔力流动和听到露玖的大叫后，艾露莎直接破门而入。
　　入眼的确是一脸懊恼的露玖和微笑着的迪妮莎
　　“迪妮莎！！你到底在想什么啊！”指了指迪妮莎的多出来的猎豹器官，艾露莎实在想不明白迪妮莎为什么要这样做，她的性格应该是十分孤傲冷静的才对。
　　“为了掩人耳目，这样的话就能一起行动了，对我今后的计划也比较有利。”仿佛这是理所当然的事情，迪妮莎很轻松地就说出了口。
　　“你想过这孩子的感受没有？？”指着依旧茫然的露玖，艾露莎是真的生气了“随随便便就定下这种契约，你以为是过家家吗！！每一份契约对于露玖她来说都是一份责任你知道吗？”
　　“我是认真的！”依旧平静的语气，但是没人会觉得现在的迪妮莎是在开玩笑，收起严肃的表情，对着艾露莎露出一个招牌式的微笑“也许这样太自私了没错，但是我一定会用我的方式弥补露玖的！！而且……感觉能和艾露莎你两个人共侍一【夫】，会很有趣呢！”
　　“哈？两个人，你这家伙未免也太天真了”指了指不知道什么时候已经站在门外的神裂和托莉亚，艾露莎挑了挑火红的柳眉“这样就想做老二了？？”
　　“还、还有两个人吗？”微笑着的迪妮莎右眼不禁一跳“即使这样也没关系，契约的先后顺序并不能说明什么！”
　　友好地对迪妮莎挥了挥手，神裂觉得有些事还是早一点告诉这个“新人”会比较好“还有两个暂时不在哦～”指了指露玖小拇指上一直绑着的蓝色发丝“虽然有一位还没签下契约就是了…”
　　右眼跳的更加厉害，迪妮莎突然顿悟了：自己貌似已经踏上了一条不得了的不归路。
　　——————————————
　　“雷音博士！找到了，根据那孩子体内残留的气息，雷达在菲奥雷王国的哈鲁吉翁港有着十分微弱的反映，但是我可以肯定绝对是她！”一个左眼带着红色镜片的科研人员正毕恭毕敬地为雷音献上一个圆形的雷达。雷达由无数的绿色小格子组成，在名为哈鲁吉翁的地方有一颗黄色的小亮点正不断闪烁着。
　　“干得好！！美琴，爸爸马上就来找你了！！”兴奋地看着雷达，雷音浑身颤抖着对着一旁的科研人员说道“马上给我派人，去把我可爱的小甜心抓回来！！”
　　“可是…雷音博士，哈鲁吉翁是隶属于菲奥雷王国的港口都市，乃是经济运输的要道，想要一下子派人进去的话会很麻烦，而且菲奥雷王国还有好几支地位仅次于【四皇】的【十剑】的佣兵团本部驻扎着，如果贸然使用空间移动技术的话，产生的空间波动肯定会被探查到的，到时候反而可能会引起更大的骚动。”
　　“嘻嘻嘻，【十剑】的话，这里就有哦！”黑影之中，一个身穿紫色法袍，脸型瘦长，在嘴唇上涂满了紫色唇膏的男人走了出来。
　　“【幽鬼】吗？没想到这么快就答应加入小丑大人的队伍了？”看着突然出现的男子，雷音的语气里带上了一丝不屑。
　　“提前站好队伍可是很重要的呢，怎么样，只要你出了足够的资金，我就能帮你达成委托哦！！而且我的佣兵总部也在菲奥雷王国内呢～！”无视了雷音语气中的不屑，紫色的男子抿了抿手指。
　　“哼，500000金，帮我抓到魔力映像上的小女孩。先给你二十万，事成之后再给你余下的！”拿出一张魔力映像，上面是一个有着棕色短发和棕色眼睛，同时有着栗子色兽耳和尖端是白色的栗子色尾巴的可爱小萝莉。
　　亲吻了一下照片，紫色男子感觉五十万金币已经在向他招手了“那么就这么愉快地决定了，烂牙博士！！”
　　咬牙切齿地看着紫色的男子，雷音愤愤地把手掌敲打在了地上“波拉，给我记住了，我要活的，健康的美琴！要是伤到她一根汗毛，你休想再从我这得到一个铜子！”
　　“安啦安啦！”挥了挥手，紫色的男子就这样消失在了实验室里。
　　“希望你不要让我失望！！金钱的走狗！”
　　看着心情不太好的雷音，一直服侍在一旁的科研人员立马说道“还请博士放心，那怎么说也是有着【十剑】之称的十只佣兵团的团长之一，可是掌握了固有结界的高手啊！”
　　“哼，不怕一万就怕万一！！你去通知【阿萨辛】的那些家伙，说我有任务给他们，代价的话就让他们的首领自己说！！”不满地挥了挥手，雷音的脸上早已经布满了阴霾。
　　“是，属下这就去办！！”深知想要往上爬就要拍好上司马屁的科研人员立马屁颠屁颠地离开了实验室…
　　“美琴…我的宝贝…！！哈哈哈哈哈哈…”只留下雷音一个人的房间里传出了让人毛骨悚然的恐怖笑声…
　　————————————
　　“不行，还是太弱了，现在的我们根本不是隐藏在幕后的家伙们的对手”感受着【皮卡号】上所有人的气息，迪妮莎摇了摇头“在到达哈鲁吉翁后，就静下心来修炼，有我和艾露莎的经验和指导，一定要在一个月内全员学会真名解放。”
　　“真名解放？？”托莉亚吃惊地看着迪妮莎，要知道真名解放可是实力达到了六级巅峰，和宝具契合度达到百分之百才能用出的技能。整只队伍里，就只有露玖无意间用出过两次。
　　“这样会不会太勉强了？”微微皱起秀丽的眉头，达到六级已经有些时间的神裂可是知道达到六级后想要再进一步是有多难的。
　　搭上神裂和托莉亚的肩，艾露莎分别看了他们一眼“不，迪妮莎说的没错，我们的力量还太弱小了，不仅仅是你们，我和迪妮莎也要在一个月恢复到能用出真名解放的地步”
　　“这么说是没错，可是要在一个月之内…”
　　打断托莉亚的话，神裂的眼睛直直地看着托莉亚“莉亚，你还记得当时在岛上和誓约胜利之剑一起融入你体内的那把剑鞘吗？”
　　“是，是的！他一直在我的身体里，可以极快地修复我所受的伤。”摸了摸胸口，托莉亚说道。
　　“就是他没错了，他是教会第一任的七圣贤梅林大法师遗留下来的剑鞘，除了可以让使用者加快伤势恢复外，使用特殊的方法还可以让人们进入一个名为阿瓦隆的特殊空间，传闻那里魔力量高的不可思议，时间的流逝和外界相比起来也是10：1，如果能利用好的话，那么我们那一个月就可以进行接近一年的训练”
　　为难地看着艾露莎，托莉亚动了动嘴巴“可是，我并不知道怎么使用剑鞘的另一个功能啊”
　　回以托莉亚一个安心的眼神“这你放心好了，迪妮莎平时没事做就喜欢翻翻教会里的古籍，阿瓦隆的开启方法，想必她已经知道了…”
　　“确实如此，所以接下来的一条路程托莉亚你就跟我一起研究怎么开启通往阿瓦隆的道路，其余人的话，就好好珍惜一下这悠闲的时光吧！”
　　看着一脸严肃地讨论着修行问题的众人，被露玖抱在怀里的哈比举起了毛茸茸的爪子“爱～露玖！他们在说什么呢？？”
　　歪了歪脑袋，露玖继续用手指戳着哈比的敏.感.点，给它挠着痒痒“我也不知道呢，好像是在说什么一个人可以吃掉十个人饭量的秘法吧？？”
　　PS：新的一周~求推荐！这个星期的目标是1000票！！！
　　PS2：谢谢那些给我提供人设的书友~我会尽量都安插到这本书里的！
　　PS3：迪妮莎的性格还是有点不太明白…是平时话比较少的冷静形，还是沉稳又有点腹黑的感觉－－？？
　　PS4:顺便再帮我想想适合迪妮莎的宝具呗！！
　　a
　　h
　　ef=
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　a
　　
###⑥ 北斗七星袭来！###
('
　　哈鲁吉翁港空艇港口
　　“哇～果然还是踩在大地上比较实在啊！”从【皮卡号】的升降梯上下来，露玖情不自禁地以右脚为轴心转了几圈。
　　三天的空中航行也着实让比较好动的露玖有点难以忍受。ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｎｅｔ
　　“接下来应该找一个比较安全的地方，托莉亚已经大致掌握了阿瓦隆的开启方法了”紧跟在露玖之后走下空艇的迪妮莎正说着日后的安排。
　　“安全的地方的话，我知道一个。”甩了甩火红的秀发，艾露莎拿出了一张哈鲁吉翁的旅游地图，指了指上面的购物街“不过在那之前还是好好放松一下吧！”
　　“那么就这么决定了！！先去解决吃饭的问题，晚上再开始为期一个月的修行计划吧！”对着天空举起了拳头，托莉亚仿佛已经看到了自己君临于无数只的烤乳猪之上的画面了。
　　无奈地看了看艾露莎再三嘱咐绝对不能让露玖碰到后交给自己的钱包，神裂微微地叹了一口气，为它将来的坎坷命运默哀着。
　　———————————————————————————————————
　　“妈妈？”感觉着那种血脉里所熟悉的气息，美琴连手上的可丽饼掉到地上了都没有发现。
　　看着发着呆的美琴，面包店老板捡起掉在地上的可丽饼后轻轻地揉了揉小萝莉的脑袋“美琴？？怎么了，今天怎么心不在焉的，连你最喜欢的可丽饼都不管不顾了吗？”
　　激动地转过身子，紧紧地抓住了这几天一直在照顾自己大叔的手“大叔，我感受到妈妈的气息了，一定是妈妈来接我了！！我要去找妈妈了，可丽饼我回来再吃！！！”
　　看着匆匆忙忙地跑开的美琴，面包店老板苦涩地摇了摇头，看了一眼可丽冰上美琴刚才啃过的地方。
　　毫不犹豫地咬了下去，脸上还泛起了奇怪的红晕“和可爱的美琴间接接吻了呢～啊哈哈，哈哈，哈～”
　　“妈妈！那个大叔在干嘛呢！”一对路过的母女中的孩子指了指正津津有味地啃着美琴吃过的可丽饼并傻笑着的店长大叔，疑惑地看向自己的妈妈。
　　一把遮住自己孩子的视线，妈妈牵起女儿的手迅速地离开了案发现场“不要看了，这种东西看多了不光是眼睛会长疮，连菊花都会被疮诅咒的！”
　　———————————————————————————————————
　　“爱！！！露玖救命啊！！”人山人海的广场上突然想起了哈比凄惨的叫声。
　　露玖等人迅速地根据声源找到了哈比的位置，此时的哈比正被一个留着恶心长发，长相极度对不起各位书友的男人拎小鸡一样地拎在手里。
　　“快放开哈比！！你们对他做什么了！！”生气地看着拎着哈比的猥琐男还有他身后的一干人后，露玖向泪眼汪汪的哈比投去一个放心的眼色。
　　“爱～露玖～！”看到自己的原配…我是说主人后，哈比扇动了背后的翅膀企图逃离猥琐男的魔爪。
　　“给我老实一点！！”狠狠地在捏在哈比脖子上的那只手上施了施力，当即让哈比痛的哭了起来。
　　“喂！够了！快放开哈比！！要不然我可要生气了！！”看着冥顽不灵的猥琐男，露玖发出了最后通碟，她实在是不想在满是人群的大街上动用武力。
　　“哈？？哈比？？你说这只要是卖给贵族小姐就能换不少金币的带翅膀的小猫吗？你有什么证据证明它是你的宠物吗？”摇了摇手上的哈比，猥琐男看向露玖的眼里带上了一股邪恶的念头。
　　“当然有了！！”指着哈比肚子上的萤火虫标志“哈比可是我们【萤火】佣兵团的一员！！”
　　“喂，狐狸精，不要太自以为是了！！知道老子是谁吗？老子可是【北斗七星】佣兵团的七星之一啊！！！这样就想糊弄老子吗？你倒是给我看看你身上哪里有和它肚子上一样的佣兵团标志啊！”说出自己的身份后，猥琐男的语气里隐隐地带上了一股自傲，指着哈比肚子上的萤火虫，一大一小两只眼睛直直地盯着露玖看，好像在说：拿不出证据你就死定了。
　　“证据当然有了！！你看”毫无身为女孩子的自觉，露玖毫不犹豫地拉开了衬衣的衣领，露出了有着和哈比肚子上萤火虫标志一模一样的半只白兔。
　　“嘿嘿嘿，既然真的有？不过为了辨别真假，还是让我摸摸看吧！！”流着口水的猥琐男把咸猪蹄朝着露玖的胸口碰去，就在即将碰到的一霎那。一只玉手紧紧地抓住了他那只咸猪蹄，狠狠地往后一甩“你以为我们团长善良一点就能这样欺负她了吗？”
　　说话的正是托莉亚，眼看露玖就要呆呆地被人占便宜的时候，身为露玖守护骑士的她毫不犹豫地出手了。
　　“喂！！你们这帮低贱的妖怪，居然敢在我【北斗七星】佣兵团的面前叫嚣，是不想活了吗？？告诉你，我们佣兵团里可是有七名五级高手，而本大爷——六星，就是七人中的一人！识相地就好好用身体补偿大爷，这样本大爷说不定就会原谅你们无知的罪孽了！！”不屑地看着刚才出手的托莉亚，在六的眼里，刚才会被托莉亚抓住完全就是自己的大意轻敌所导致的。
　　“看来是个人渣呢，砍了也无所谓了…”
　　感受着空气里越来越浓厚的风元素，知道托莉亚准备召唤誓约胜利之剑的艾露莎拍了拍她的肩膀，递上一只普通的单手剑“试着把实力压制到五级去教训他…这样对你日后控制宝具和力量比较有帮助。”
　　“明白了”放弃召唤宝具，托莉亚接过艾露莎的铁剑，对着猥琐男勾了勾手指。
　　“你这是找死！！”居然被区区一只妖怪挑衅，猥琐男把这视为了一项巨大的耻辱。原本深陷在眼眶里的眼珠突然像金鱼的眼睛一样爆了出来，舔了舔自己长长的指甲，这个自称六的猥琐男朝着托莉亚奔袭而来。
　　原本那令人感觉恶心的指甲变得更长，上面还附着了一层钢质的保护层“本大爷决定了，要把你们这群不知死活的妖怪全部调教成【北斗七星】佣兵团专用的肉哗器！！”
　　“大言不惭…”即使把实力压制到了五级，托莉亚本事的力量也不是这些泛泛之辈可以对抗的，轻易地挡住了猥琐男那指甲的爪击，仿佛切泥巴似的把猥琐男的指甲全部削断。
　　“你…你这家伙！！！”吃疼地看着自己被斩断的指甲，猥琐男挥了挥手，身后的小弟们便把露玖等人围了一个水泄不通，随后，他又向空中发了一个信号弹“不管你们是谁，等我们北斗七星到齐，都只有乖乖认命的份了！！特别是那个金发的狮子骑士还有那只狐狸精，本大爷今晚就要彻底玩坏你们！！”
　　只过了一会儿工夫，六个和猥琐男长得一模一样的人影就站在了街上的各个角落，如果硬要说区别的话，就是他们额头上分别有着黑色的一到七的数字。
　　“哦~？看来六弟找到了一份不错的乐子呢~！”额头上刻画着“一”字样的猥琐男伸出了挂着铁环的舌头，指甲也长了起来。
　　“在你说话的时候，是不是应该注意一下你的敌人？”幽幽的声音从猥琐男一的身后传来，不知道什么时候，神裂已经来到了他的身后并且把刀架在了他的脖子上。
　　“大哥！！！”其余六人见状也纷纷伸长指甲，企图把他们的大哥给营救出来。
　　两把铁剑从天而降倒插在六人面前，艾露莎戏谑地看着六人“好久没和你一起配合过了呢，迪妮莎”
　　“啊~这次就当是进入阿瓦隆前的热身吧”微笑着看着敌人，迪妮莎只是简简单单地一个小碎步，就跃身至了三名猥琐男后面，刀背精确地打击在猥琐男们的脖颈上，让他们直接失去了意识昏倒在地。
　　“哼…看来我也要加把劲了呢。”紧随迪妮莎之后，艾露莎也对着另外还站着的三名猥琐男发起了攻击，不过艾露莎可没迪妮莎这么温柔，有着女王之称的他毫不在意的就把剑身拍在了猥琐男的脸上。
　　“唔~收工收工~”拍了拍手掌，看着倒了一地的猥琐男，艾露莎满意地点了点头。
　　“居然有四名五级巅峰…”惊讶地看着自己的弟弟们被秒杀的猥琐男一，不禁在心里暗叹踢到了不得了的铁板。
　　把铁剑从猥琐男一星的脖子上拿下，神裂指了指倒在地上的人“还不把他们拎回去？”
　　“是…是…”奉承地点了点头，招呼着从一开始就把露玖等人包围却一直在看戏的无用收下，把倒在地上的猥琐男二到七给抬走。
　　“我又打酱油了吗？”抱起哈比，露玖无奈地叹了一口气。
　　“这种事交给我们就好了，团长你太善良不适合做这种事”从露玖怀里把享受着温柔乡的哈比给拽了出来，托莉亚把它提在了手中。
　　“妈妈！！！”就在露玖等人解决完这件事，准备去饭馆解决中餐问题的时候，一个糯糯的声音响了起来，一位有着和露玖相同耳朵还有尾巴的棕发小萝莉扑到了露玖的怀里。
　　“妈妈？？”X4
　　PS：觉得露玖被来历不明的中二佣兵调戏的场景似成相似的你肯定是出现了幻觉！
　　PS2：今天早上七点起床去了一趟学校，真是身心都已经彻底疲惫了啊！！！
　　PS3：看在我身心疲惫还是努力更文的份上，请各位不要犹豫，毫不客气地把推荐票狠狠地甩在我脸色吧！
　　PS4：还是谢谢某个笨蛋的打赏好了。
###⑦ 母女###
('
　　“妈妈！！”蹭着露玖的胸口，美琴脸色洋溢着幸福的笑容。
　　“妈、妈妈？？？”看着露玖怀里的小萝莉，托莉亚在微风中凌乱了。Www.TxtXiaZai.org
　　抓狂地看着露玖，艾露莎双眼含泪，咬着不知道从哪里逃出来的手帕一角“露玖你是什么时候有这么一个小孩的！！我怎么完全不知道啊啊啊！”
　　“那个…其实我也不知道啊！”尴尬地看着在怀里撒着娇的萝莉，露玖既不敢承认自己是她妈妈又不敢否定，无论谁发现一个和自己的耳朵还有尾巴形状一模一样的人都会感到疑惑的吧。
　　经过再三思考，露玖还是决定把怀里的美琴抱了起来，捏了捏那粉嫩的脸颊“那个、小妹妹你是谁啊？”
　　听着露玖的话，美琴先是呆了一下，然后泪花就开始在棕色的大眼睛不断地打着转儿“妈妈，妈妈不要美琴了吗？”
　　“啊，不是的，不是的！”看着眼泪风雨欲来的萝莉，露玖赶紧在她那粉嘟嘟的脸颊上亲了一口“妈妈最爱美琴了！！”
　　看着进行着互动的有爱母女二人，发现自己成了“小三”的艾露莎和托莉亚相互抱在了一起，浑身不住地颤抖着。
　　“那个，艾露莎、莉亚！你们还记得占卜师所说的那个团长不可告人的过去吗！！”一脸受伤表情的神裂拍了拍紧紧抱在一起两人，说出了自己的看法“会不会是那个时候被哪个人渣给【哗】了，然后才不得已生下了这个小女孩？？”
　　右手握拳敲打在左手上，托莉亚一脸惊为天人的表情看着神裂“对啊！为什么我就没想到呢…现在团长又失去了以前的记忆…”
　　“那么就对那个疑似团长女儿的小不点下手好了！”嘴角闪过一丝小五郎式的微笑，艾露莎用手指戳了戳美琴的两颊“小妹妹是叫美琴吗！”
　　“嗯！美琴是妈妈最爱的女儿！！！”
　　“那么美琴能不能告诉姐姐美琴多大了？怎么会在这里呢？爸爸是谁呀？”
　　“唔，美琴四岁了！！”伸出四根手指，小萝莉骄傲地抬起了脑袋“美琴感觉睡了好久好久，醒过来以后被一个坏人关在了一个玻璃管里，后来美琴撕了一张奇奇怪怪的卷轴就到这里了”
　　“传送卷轴吗？”艾露莎掏出随身携带的棒棒糖，放到了美琴的手上，艾露莎准备问出最让人在意的那个问题了。
　　“那爸爸呢？”微笑地看着美琴，艾露莎已经做好杀人碎尸的打算了！对象当然是那个所谓的“爸爸”。
　　“爸爸好像叫…好像叫奴什么的来着的…记不清了！因为美琴身上妈妈的基因比较多哦！！”自豪地甩了甩那栗子色的尾巴，长长的尾巴像围巾一样围绕在了美琴的脖子上。
　　摸了摸美琴的脑地，艾露莎站了起来，对着托莉亚和神裂走去“这下难办了，她好像不记得爸爸的名字了呢…”
　　“不要紧的！总之先把柴刀磨亮就行了！！美琴可是有四岁呢！！往回推四年，那时候团长最大也才十四岁吧！！”手持两把不知道哪里弄来的柴刀，神裂的脸被刘海遮在了下面，只留下一层黑黑的阴影。
　　“咕噜”咽了口口水…哈比下意识地往后退了一步“神裂好可怕！！爱~！！”
　　另一边，抱着美琴，任由其在怀里动来动去的露玖已经进入了某一种可怕的境界
　　【为什么我会有女儿啊混蛋！！我可是彻彻底底的男孩子啊！！！还有那个叫奴什么的爸爸是怎么回事啊！！！我失去记忆的这段时间到底发生了什么啊啊啊啊啊！！！】
　　总之，露玖的内心已经彻底斯巴达了。
　　“嘛嘛，美琴乖哦~其实你妈妈呢，因为一些原因，失去了以前的记忆，可能已经记不得美琴和爸爸的事情了呢~”微笑着从还没缓过来的露玖手上报过美琴，在听到艾露莎等人说道露玖的过去后，迪妮莎就对这对“命运多坎”的母女产生了一种特殊的感情。
　　“怎么会这样…”看着依旧呆滞实际上却是在脑补一些不得了的事情的露玖，美琴的眼眶里再次汇聚起了不少的泪花“那妈妈是不是不要美琴了！！”
　　温柔地揉了揉美琴的脑袋，迪妮莎拿出一根小小的银针“我有办法证明你是你妈妈的女儿哦~所以美琴不用担心！”
　　就近找了一家看起来不错的餐厅，一行人找了个小包间坐了下来。
　　失魂落魄的露玖看着桌子上的精美菜色，却怎么也提不起胃口来。
　　把一块芒果夹到露玖的碗里，看着倍受打击的露玖，托莉亚鼓励道“团长，过去的事情都过去了，你怎么想也是没有用的，还是先吃点东西吧”
　　“呜~托莉亚！”感动地看着这位自己的守护骑士，随即露玖的脸色又差了下来“虽然不太清楚，但是我记得没错的话，男性和女性如果要生宝宝的话，是要OOXX的对吧！”
　　“是…是的”毕竟大家都是大人了，托莉亚也知道有些事情是瞒不过去了。
　　“可是…可是我是男孩子啊！！一想到居然被一个男人OOXX还生下了孩子…我怎么还有胃口，怎么还吃得下饭啊！！”激动的站起身来，一向柔和善良的露玖居然连碗筷都摔到了地上。
　　“啪”清脆的声音响起，露玖的脸色留下了一个红色的掌印。
　　“实在是太胡闹了！！”愤愤地看着露玖，艾露莎指着坐在露玖旁边，从一开始就一脸难过的美琴“你有想过那个孩子的感受吗？一句忘了就能什么都解决了吗？人总是会有犯错的时候，但是你生下了她就应该好好照顾她不是吗？虽然你确实是记忆混乱了，甚至连自己的性别都分不清，但是和美琴血液里的那种悸动你都感受不到吗？”
　　看着泪眼汪汪的美琴那一脸不知所措的表情，露玖内心那堵名为“隔阂”的高墙一下子就崩塌了“对不起…对不起…对不起…”抱着至今为止不知道受了多少苦的美琴，愧疚的感觉一下子就涌上了露玖的心头。
　　“没关系的…妈妈还疼吗？”胖嘟嘟的小手抚上了露玖那块掌印，美琴心疼地轻轻抚摸着那里。
　　火辣辣的脸上被美琴的小手一摸，就仿佛敷上了一块小冰块一样，疼痛的感觉一下子就消散而去。心疼地抱紧了这个因为自己的过失而诞生的小生命“妈妈再也不会丢下美琴了，所以美琴以后不许再哭了”
　　“嗯，美琴再也不哭了！”
　　看着其乐融融（？）的母女（？）俩，迪妮莎敲了敲手上的碗，把大家的注意力都吸引了过去。
　　很简单的一个碗，里面装也只是普通的清水。
　　晃了晃手上的银针，迪妮莎说道“这是一个足以证明你们母女关系的古老方法，只要你们各自第一滴血到碗里，两个人的血液要是能相互融合在一起的话，那就证明你们是真正的血亲了。就让露玖你先来吧”
　　接过迪妮莎手上的那根小银针，露玖在食指上轻轻地扎了一下，一滴鲜血从伤口缓缓地滴落到碗里“这样就可以了吗？”
　　“嗯…那么接下来是美琴了”
　　“呜~妈妈我怕！”把头埋在露玖肚子的位置，美琴悄悄地转过头看了一眼碗里的血还有那根银针，又把头缩了回去。
　　“美琴乖哦~不会痛的，就像被蚊子咬了一口一样！”露玖轻轻地抚摸着女儿的脑袋，让她尽可能地放松下来。
　　“那等一下妈妈要陪我去一家面包店哦！那里的老板叔叔对美琴可好了！”抬头看了一眼自己的妈妈，美琴提出了要求。
　　“嗯，既然这样，就算美琴不说我也会去的！”
　　“那妈妈你来帮我扎吧！我还是怕怕的！”把胖嘟嘟的小手伸了出去，美琴紧紧地闭上了眼睛。
　　“美琴不要怕哦~不疼哦~！”轻轻地在美琴的小手上扎了一下，鲜红的液体顺着伤口流了出来。
　　“滴答”血液滴入了碗内。
　　紧张地看着碗里的两种血液，众人都屏住了呼吸。
　　由于露玖的血液是先滴入碗中的，所以早就扩散了开来，就像一朵漂亮的红色蘑菇云一样。
　　美琴的血液就像章鱼的触须一样，一下子就附着吸附在了露玖散开的血液上，然后两个人的血液相互交融，合并。
　　“哇哦哦！！居然真的能合并在一起！”好奇地看着碗里的血液相容在一起，艾露莎叫了出来。
　　“嗯，那么看来美琴确实是露玖的女儿无误了！”端起碗，迪妮莎和煦地笑了起来。
　　“少、少团长贵安！！！”
　　喂！！托莉亚你是要干嘛啊！！！还有不要拉着神裂一起做这么羞人的事情啊！
　　抱起美琴，把她拥入怀里“美琴以后就和我们一起生活吧！！妈妈不会让你再吃苦了！！”
　　“嗯！！”
　　“不过以后能叫我爸爸吗！！”
　　现场诡异地沉默了…
　　母女对视中…
　　“啊啊啊，算了还是叫我妈妈吧…”看着美琴那无辜的眼神里充满着的迷惑，露玖果断地举起了白旗。
　　PS：滴血认清不靠谱！！！这是剧情需要！！懂吗！！！所以乖萝莉们不要随意模仿哦！
　　PS2：据说投了推荐的人以后的女儿会像美琴这么可爱的说！
###⑧ 妈妈们和可丽饼###
('
　　“妈妈！快来快来！面包店快到了！”
　　街道上，一名快乐的狐尾萝莉正拉着一名九尾狐少女的手欢快地前进着。ｗｗｗ．ｔｔＺｗ．ｃｏｍ
　　“比起露玖，美琴果然活泼多了呢！”看着一大一小两只活宝，艾露莎浅浅地笑了起来。
　　仿佛一只偷笑的黄鼠狼，迪妮莎少有地捂住了嘴巴“不过艾露莎你刚才那个耳光扇的这么狠，不会被讨厌吗？”
　　“我也是这么觉得的哦！”一旁的神裂也赞同地点了点头。
　　“啊，果然还是要找个机会好好道歉啊！我也真是的…明明都这么大的人了”叹了一口气，懊恼地抓着自己绯红色的头发，头上的兔耳朵也无精打采地半挂下来。
　　看着老友有趣的样子，迪妮莎的眼睛眯成了一道月牙儿“是呢是呢！毕竟是一百四十岁的【大人】了呢！”
　　一个红色的十字爬上脑袋“你有资格说我吗？？一百四十岁的【女神大人】！！”
　　戳了戳托莉亚的背，神裂指了指互相调侃着的二人“莉亚你看，她们的关系还真好呢”
　　“哪里看出来关系好了！”X2
　　“到了到了！！妈妈妈妈！前面就是了！”指着一家有着不小规模的面包店，美琴欢呼雀跃了起来。
　　“大叔！！我回来了！”
　　“啊，是美琴啊！”听到小萝莉动人的声调，面包店大叔放下了手里的面粉团，在围裙上随便擦了擦就走了出来。
　　“呃…这位是？？”看了看美琴身后和她长的十分相似，只是发色和人外的部分有点区别外就像一个模子里刻出来的少女，面包店大叔迟疑了一下。
　　亲密地挽住露玖的手，把她拉到了自己的身边“这是我妈妈哦！大叔！”
　　“什么嘛…原来是美琴的妈妈啊～等等…你是说妈妈？”原本松了一口气的面包店老板总觉得哪里不对劲，再想了一下后终于发现了问题所在“失礼了，我叫包萝波，是这家面包店的主人，实在是没见过小姐，啊不，夫人您这么…风韵犹存的母亲”本来想说年轻的包萝波感觉哪里怪怪的，最后还是改成了风韵犹存。
　　“啊，包萝波先生你好！叫我露玖就可以了！美琴这段时间实在是劳烦您的照顾了！”反应过来的露玖对包萝波深深地鞠了一个躬…
　　看着露玖因为这个动作而澎湃的波涛，包萝波咽了咽口水，不过理智并没有被奇怪的念头给覆盖掉。
　　尽量摆出严肃的表情，包萝波把手上的毛巾甩到了肩上“恕在下直言，露玖女士您并不是一个合格的母亲呢！！居然会弄丢像美琴这么可爱的孩子！”
　　“抱、抱歉…”不知道怎么反驳对方的话，露玖低下了脑袋，长长的金发遮住了她的双眼。
　　是呢…我不但弄丢了美琴，甚至连她是什么时候出生的，爸爸是谁，兴趣爱好一样都不知道…而且一开始居然因为害怕自己被男人XXOO的现实，而萌生过“这绝对不是我的女儿”这种想法…这样的我真的有资格做美琴的妈妈吗？
　　“大叔！不许欺负我妈妈啦！妈妈她发生了一些意外，已经失去记忆了…”看着妈妈变得沮丧的表情，美琴懂事地紧了紧挽着露玖胳膊的力道，对着包萝波说道。
　　“是吗，如果诚如美琴所说，那我愿意对我刚才过激的言行道歉”
　　“不、这的确是我的失职…”蹲下去，把美琴拉到自己的怀里，露玖紫色的眸子直直地看着美琴“为了弥补我的过失，今后的时间里我会好好补偿美琴的！全力尽到一个母亲的责任！”
　　“嘛，如此甚好…”转身走进面包房，不一会包萝波就拿出了六个可丽饼“这是美琴最喜欢吃的食物了，我很喜欢这个孩子…这些就当做礼物好了…”
　　“大叔…”
　　挥了挥白色的毛巾，潇洒地把‘营业中’的牌子换成了‘今日休息’的牌子，在说了一句“好好和你的妈妈过日子，不要想念我这个只会做面包的大叔了”之后，包萝波带着悲凉的气息钻进了面包房。
　　看着母女俩还有身旁的少女们越走越远的背影，两道清泪从这个坚强的老男人的眼眶中流出“呜呜呜，美琴，好好和妈妈过日子！！萝莉控扳載！！！”
　　“艾露莎妈妈！！吃可丽饼！”把一个还冒着热气的香喷喷的可丽饼递给艾露莎，美琴露出了一个灿烂的笑脸。
　　“诶？？你刚才叫我什么？”接过可丽饼，艾露莎的嘴巴惊讶的差点合不拢。
　　“妈妈说了，你们都是她最重要的家人！！所以大家都是美琴的妈妈哦！”自豪地抬起头，脸上仿佛写满了幸福。
　　“是吗…那么美琴以后也是我的女儿了！”揉了揉美琴软绵绵的脑袋，艾露莎的目光朝着露玖看去。
　　此时的露玖正小口小口地啃着菠萝味的可丽饼，悄悄地观察着艾露莎那边的情况，在收到艾露莎的眼神后，立马又低下了脑袋，啃起了可丽饼。
　　真是不坦率呢～
　　“神裂妈妈，莉亚妈妈，这两个给你们！”在莉亚和神裂羡慕的眼光中，美琴抱着两个可丽饼摇摇晃晃地走了过来。
　　“我，我也可以做少团长的妈妈吗？”激动地接过可丽饼，托莉亚的脸上满是幸福的红晕。
　　“当然可以了！因为莉亚妈妈也是妈妈的家人啊！”肯定地点了点头。
　　“家人吗…该说不愧是露玖团长的风格吗？”笑着接过可丽饼，神裂蹲下去扯了扯美琴粉嘟嘟的脸颊“那么我就是美琴的神裂妈妈了！多多指教哦～以后可得听妈妈们的话，做个好孩子！”
　　“嗯！美琴要做好孩子！”
　　把最后一个可丽饼拿到迪妮莎面前，美琴毫不犹豫地递了上去，没有一点的羞涩“迪妮莎妈妈！这是给你的哦！”
　　“诶？我也有吗？”语气里带着惊讶，但是迪妮莎还是笑着接过了可丽饼。
　　“唔，妈妈说，虽然迪妮莎妈妈是新成员，但是今后也是重要的家人！不过要不要当美琴的妈妈要由迪妮莎妈妈自己决定！”
　　在美琴期待的眼神中，洋娃娃般精致的脸上露出一个迷人的笑容，摸了摸美琴的脑袋，迪妮莎故意放大了声音朝着露玖看去“当然愿意了！美琴这么可爱的女儿世界上可找不到第二个了呢！美琴乖乖哦！”
　　至于露玖，听到这番话后已经脸红到了耳根，进入了超负荷状态。
　　“嗯！！”欢快地在大街上奔跑着，美琴就好像一只可以自由飞翔的小鸟一样。
　　看了看天上张着翅膀，一脸羡慕嫉妒恨的蓝猫（葛炮是谁？），美琴挠了挠脑袋，从口袋里掏出一只小鱼“差点忘了！！还有哈比哥哥的鱼！”
　　“爱！！！！”
　　“话说，迪妮莎，你那个可丽饼是什么口味的？”咬了一口自己的可丽饼，艾露莎向着迪妮莎看去。
　　轻轻地咬下一口，迪妮莎充分地咀嚼后说道“水蜜桃味呢，艾露莎的呢？”
　　“苹果！”
　　举起已经被啃了一半的可丽饼，莉亚想了想后说道“我的是芒果呢！”
　　“我的是香蕉！”不慌不忙地品尝了一下自己的可丽饼，神裂也说出了自己的口味。
　　“美琴的是草莓的说！”为了显示自己的存在感，美琴一边跳一边说着。
　　看着五双齐齐地盯着自己的目光，露玖赶紧地说道“干、干嘛啦！我的是菠萝味的！”
　　点了点头，艾露莎打了一个响指“既然是六种不同的口味，那么大家就换着吃吧！！”
　　“好主意呢！”
　　“等等！！”看着提议的艾露莎和附和的迪妮莎，露玖摇了摇头“交换吃的话太不卫生了吧！”
　　开什么玩笑！！这可是间接接吻啊！！我怎么可以这样占女孩子的便宜！
　　“真是的，露玖你墨迹什么啊！亏你还说自己是男子汉！”无视露玖的挣扎反抗，艾露莎在露玖的可丽饼上咬下一个俏皮的小口子。
　　“哦哦哦！我也要！！”
　　“莉亚！！不要一口吃掉半个啊！！”
　　“美琴要吃香蕉口味的！！”
　　………
　　———————————————————————————————
　　“会长，这次的任务是什么？”菲奥雷王国与哈鲁吉翁港相邻的城市里，一座外形酷似幽灵的建筑里一位带着金丝眼镜的男人正有条不紊地询问着一身紫装的波拉。
　　“就是这个小姑娘了…”把照片随意地飞到金丝眼镜男的手里“梅基客你先去哈鲁吉翁好好调查一下，这次我准备亲自出手了”
　　推了推镜框，梅基客疑惑地问道“只是一个小女孩而已…根本不需要会长您亲自…”
　　挥手打断了梅基客的话，波拉看着窗外的景色“你还不了解她的价值，在你了解后你也会想要寸步不离地守在她身边的…嘿嘿嘿嘿…”
　　同一时间【L】佣兵团的空艇上
　　“没想到居然会在空中遇到那些奇怪的生物…好在有惊无险…希望可以赶上她们吧…”
　　PS：要吃可丽饼吗？投了推荐票美琴可以让你们小小吃一口哦！！
　　PS2：今天好热T.T
###⑨ 赌徒不都是邋遢的MADAO吗？###
('
　　“所以说，这里就是艾露莎你说的安全的地方吗？”看着眼前的巨大赌场，露玖的眼皮正一上一下地跳动着“这种地方，美琴进去可是会有不好的影响的！”
　　扯了扯露玖的脸皮，把她的脸揉成一个搞怪的表情“放心好了，只是进去找一个老朋友，他会帮我们安排地方的。”ｗｗｗ．２ｓｈｕｗｕ．ｃｏｍ
　　“老朋友？”仔细地想了想，貌似记忆中并没有什么认识的人在哈鲁吉翁开了一家规模不小的赌场，迪妮莎看向艾露莎的眼里写满了疑惑。
　　“哼哼，迪妮莎你看到之后绝对会大吃一惊的！”露出一个神秘的笑脸，艾露莎对迪妮莎卖了一个棺子。
　　把美琴抱在怀里，美琴又把哈比抱在怀里后，一行人就这样走进了赌场。
　　没有人注意到进来的少女们，在这种娱乐场所，到处充斥的是人们的心跳和刺激。
　　在穿着黑色西装的管理人员中，艾露莎很快就找到一个熟悉的身影。
　　那是一个留着一头接近光头的短发的高大男子，艾露莎一掌拍到了他的腰上“喂，MR.1~！好久不见了！”
　　“你…你是，艾露莎小姐？？”惊讶地看着来人，男子稍稍弯下了身子，仔细打量起这个可能是记忆中某个和自家老板关系极好的女人来，可是又因为身上多出来的人外部件而不敢确定。
　　“啊，不仅仅是我，还有她哦！”大拇指随意地往后指向迪妮莎。
　　“迪、迪妮莎小姐？？？？报纸上不是说您……唔～～”意识到男子声音太吵引来了一些客人们的视线，艾露莎赶紧堵上了他的嘴巴。
　　“如你所见，我们因为一些特殊的原因变成了妖怪，具体的情况不方便透露，这次有要紧的事要找你们老板…”展示了自己身上不同于人类的部分，艾露莎说出了此行的目的。
　　为难地抓了抓几乎光头的脑袋，被称为M
　　.1的男子尴尬地说道“那个，老板的脾气艾露莎小姐你也知道，他现在正在睡觉…我可没有那个胆量去打扰他，要不你们现在这里玩一会，等老板醒来我在知会各位一声？？”
　　“那就多谢了…”
　　在M
　　.1离开后，迪妮莎用手肘轻轻地顶了顶艾露莎“艾露莎…刚才那个男人，该不会是达滋吧？”
　　“看来女神大人你的记忆力并没有很严重地消退嘛～”
　　“只是没有想到曾经那个冷酷的达滋居然会在这里坐起服务生…性格也被磨平了不少…如果他在这里的话，我大概知道你所谓的老朋友是谁了…”
　　——————————————————————————————
　　“唔～这个怎么玩呢？”兑换了不少这家赌场的代金游戏币后，大家各自分散了开来，寻找着自己有兴趣的项目准备碰碰运气，此时的露玖正抱着美琴来到了一张有很多人围着，披着绿色桌布的方桌面前。
　　一位穿着制服的工作人员正吆喝着“庄还是贤，买定离手！”
　　“妈妈！！庄！！”指了指庄的唯一，美琴充满自信地看着自己的妈妈！
　　“好！！那就听美琴的！！”丢了两个游戏币上去，露玖和美琴紧张地看着工作人员。
　　“开，贤胜！！”
　　“诶！怎么会这样！！妈妈！！我们这次买贤！！”愤怒地看着不给自己面子的工作人员，美琴再一次充当起了‘狗头军师’。
　　并不知道一枚游戏币价值十个金币的露玖毫不犹豫地又丢出了两枚硬币“买贤！”
　　“开！庄胜！！”
　　“！！！”身后的小尾巴竖立了起来！！现在的美琴就像一只炸了毛的小花猫一样。
　　“小姐，百家乐不是这样玩的哦！”一名有着深红色卷发和酒红色瞳孔，右眼下方有着一颗美人痣的英气女性不知道什么时候走到了露玖身旁，捏了捏美琴粉嫩的脸颊“小小姐，让我来帮你们试一次怎么样？”
　　“姐姐你能猜到那个讨厌的大叔要开出什么吗？”
　　“当然没问题了！”获得了美琴的首肯，这位不知名的女性还是把目光放在了游戏币持有者，露玖的身上“小姐你怎么看？我对自己的赌术可是很有一套的！”
　　“那、那个，真的不会麻烦你吗？毕竟我们两个可是一窍不通的新手呢！”对于热心的想要帮助自己的人，露玖从来都是不会怀疑的。
　　也不管对方是否有着什么企图，露玖就递上了两枚游戏币。
　　拍了拍自己规模不小的胸口，女子竖起一个大拇指“交给我吧！小姐和小小姐就好好看着吧！”
　　“压贤还是压庄，买定离手”
　　在工作人员宣布后，这名女子并没有立刻决定买什么，而是看了看露玖正对面的一位一脸衰样的男人，压低了声音，把脑袋靠到露玖和美琴的耳朵旁“小姐，小小姐，看到对面那个一脸倒霉相的家伙没？”
　　“嗯，看到了…”
　　“我刚才观察了两局，每次你们压什么，他正好也压什么，这种人的赌运往往都很差，只要等他下完注，压和他相反的那个就行了！”
　　“买庄！！”就在女子和露玖谈话的期间，那名被喻为‘看起来很衰’的男子阔气地丢出五个硬币在庄的位置上。
　　“买贤！！”在男子下注后，不知名的英气女子毫不犹豫地果断选择了压贤。
　　“开，贤胜！”
　　“诶！！真的耶！！姐姐好厉害！”崇拜地看着女子，美琴的眼里洒出了一颗一颗的小星星。
　　“啊！终于赢回来一点硬币了！！真是太感谢了，不知道怎么称呼呢？”虽然不知道游戏币的价值，但是露玖好歹也明白赢总比输好这个道理。
　　于是乎，露玖果断地向这位好心的‘赌徒’询问起称呼来。
　　一拍自己的脑袋，女子好像记起什么重要的事情似的“你看我，只顾着赌博都忘记自我介绍了…我叫艾莉薇.拜那西亚，是个老赌徒了，小姐和小小姐叫我艾莉薇就可以了！”
　　伸出自己的手，表达着露玖自己的善意“我叫露玖·谢菲尔，艾莉薇小姐要是不介意地话叫我露玖就可以了…”
　　在艾莉薇也伸出手后，两人礼貌性地握了一下。
　　揉着怀里一脸【还有我还有我】的美琴的脑袋，露玖的眼里满是女性的光辉“这个小家伙是我的女儿，叫做美琴。”
　　“诶？？女儿？？我一直以为是妹妹什么的呢！！”惊讶地捂住嘴巴，艾莉薇可不想自己的声音太响而给别人造成什么不必要的影响。
　　仔细地打量着露玖和美琴，艾莉薇深深叹了一口气“完全看不出来露玖小姐都是做妈妈的人了呢！！保养地也太好了吧！就像十八岁的少女一样。”
　　“啊哈哈”露玖只能尴尬地笑了一下，总不能告诉别人自己真的只有十八岁吧！！别人可是会把自己当成不洁身自好的坏孩子的！！
　　看着有点不好意思的露玖，艾莉薇试图着转移话题“有露玖小姐这么漂亮的妻子还有美琴妹妹这么可爱的女儿，令夫还真是艳福不浅啊！”
　　仿佛被什么东西刺激到一样，露玖突然炸了毛，金色的长发居然无风自动起来，低下了脑袋，不让别人看到自己的表情，发出了幽幽的声音“这孩子的爸爸，已经不在了…像一位真正的骑士那样，为了世界和平贡献出了自己的身心。”
　　一想到自己居然曾经被一个男人XXOO过，露玖就会不自觉地打一个冷颤…虽然完全没有那部分的记忆（所以说随意脑补根本不存在的事情是很可怕的啊！），但是还是很恶心啊！！！与其说不知道是谁，露玖直接把‘孩子他爸’设定成了自己崇拜的【战死沙场的优秀圣骑士】这一形象。
　　“诶！！爸爸死了吗？？”一直以为爸爸妈妈都还健健康康的美琴眼里突然布满了水雾，答应过露玖以后不会再哭的小家伙艰难地用上齿咬住自己的下唇，让自己尽量不哭出来。
　　蹲下去，把美琴的脑袋埋到自己的母爱之中，露玖轻轻地敲打着她的背部“美琴乖！妈妈一定会付出双倍的爱让美琴健康快乐地长大的！！”
　　与此同时，奴良宅内
　　“啊湫～是有人在背后咒骂我吗？”某只流氓打了一个喷嚏。
　　“啊，那个…实在是太抱歉了！！提起了这种不愉快的事情！！”艾莉薇已经悔的肠子都青了，没事说人家的家事做什么啊！！而且那个小萝莉好像还不知道爸爸已经死了啊！！
　　“没关系的…只是美琴一时还难以接受…”抱着美琴重新站起来，露玖露出了一个灿烂的笑容。
　　多么坚强的人呀！！
　　被露玖的母爱和忠贞不渝（？）的感情所打动，艾莉薇决定好好替那位已经牺牲在沙场实际上却还潇洒地在自家宅子里喝着清酒的‘孩子他爸’照顾一下这对母子“露玖小姐！！请务必相信在下！！我一定会让您的游戏币翻两翻的！！！”
　　————————————————————
　　教会总部
　　教会最高发言人，目前的教主————肯·D·基，一位白发苍苍的老人正杵着拐杖，看着整齐地站立着的骑士们和四位七圣贤“全员都到齐了吗？”
　　“是的，除了在外执行教主您的绝密命令的卫宫大人外，其余七圣贤和护教十三骑以及达到六级的圣骑士都集中在这里了…”
　　“嗯，很好！这次的事件的事态已经十分严重了，但是为了迎接布置还有九个月后四年一度的平安祭，已经分不出多余的人手了，不过我已经秘密地派出了七圣贤之中最可靠的【猎人】去调查这件事了…我们现在的首要任务是加强圣城的戒备，绝对不能让那些肮脏的小人有再一次得手的机会！接下来的时间里，我会增加圣城的巡逻队，还有每一位七圣贤都要由三位护教骑士保护…各位可有异义？”
　　“没有！”
　　“那么每一位护教骑士所要保护的对象我会在稍后公布，还有一些细节的内容也会有人传达给你们，那么…散会！！”
　　拐杖敲打在地面上的声音不断地回响在教会总部的会议室内，白发苍苍的老人虔诚地看着一尊雕像“圣光啊，请保佑这次的平安祭能顺利地召开…”
　　PS:总算让五月的角色顺利地登场了~感谢五月妹纸提供的角色哦~！人物卡我会在晚上放出的！
　　PS2：据说打个滚就可以求到很多推荐了？
　　PS3：印象里的嫁人终于被刷下去了!辛苦各位站在前线的同志了！！
###⑩ 克萝克达尔###
('
　　“还真是熟练的技巧呢…你该不会以前一有空就来这种地方吧？”怀疑地看着熟练地操纵着老虎机，面前摆着一筐游戏币的艾露莎，迪妮莎的眼角貌似正在微微抽动着。
　　没有搭理迪妮莎，艾露莎的眼睛正直直地盯着眼前的老虎机“我这可是在为佣兵团赚取资金明白吗？身为新人的迪妮莎你根本就不知道这个佣兵团和金钱结下了怎么样的孽缘啊！！”ｗｗｗ．２ｓｈｕｗｕ．ｃｏｍ
　　“啊哈？”
　　正当迪妮莎准备继续追问的时候，MR.1恭敬地站在了她和艾露莎的身后
　　“艾露莎大人，迪妮莎大人，我家老板已经醒了，请各位准备一下跟我前去吧…”
　　“啊啊啊~”伸了个懒腰，满足地看着一筐的游戏币“已经赚够了~只希望露玖那家伙不要输的太惨啊…”
　　“麻烦达兹你稍等一下~”
　　拉起正在玩俄罗斯轮盘的托莉亚和神裂，一伙人开始在人堆里找起露玖和美琴来。
　　“啊，艾露莎你快看，那边那边，聚集了好多人！！露玖会不会在那里”指了指一张汇聚了不少人的绿皮方桌，神裂示意大家往那边看去。
　　“哦哦哦，艾莉薇好厉害！！！”在一堆仿佛小山一般的游戏币后面，露玖正抱着美琴为刚刚结识的这名女孩子打着气。
　　“哼哼~这可是当然的，怎么说也是我的看家本领呢！”一口气把堆得小山一样的游戏币全部揽了过来，推到露玖面前“怎么样？这么多足够换几万金币了吧？”
　　“诶？？？这些游戏币可以兑换成金币么…”
　　留下一滴冷汗，艾莉薇仿佛看怪兽一样看着露玖“你该不会什么都不知道就进来玩了吧？”
　　“啊哈哈，游戏币是和我一起来的伙伴给我的呢…”苦笑着摸了摸自己的脑袋，露玖说出而来真相。
　　“啊啊啊~”把游戏币全部推进一个麻袋，帮露玖扛在了肩上“总之先去兑换吧，要是你的同伴知道的话肯定会很高兴的吧！”
　　“嗯！”
　　“诶，露玖原来在这里吗？”人堆中，一双白嫩的手拨开了人群，从里面钻了出来。
　　“迪妮莎？？”好奇地看着来人，迪妮莎不是应该和艾露莎在玩老虎机么？
　　“嗯，大家都在找你哦~已经找到那个老熟人了！”看了一眼露玖身旁看着麻袋的艾莉薇“这位是？”
　　“啊，她是艾莉薇，多亏了她我们才能赢这么多钱呢！”露玖把麻袋的袋口稍微打开了一点，好让迪妮莎看清楚。
　　“这些…都是今天晚上赢得？”吃惊地看着游戏币的数量，艾露莎一开始可是只给了露玖10个硬币的啊！
　　“哼哼，艾莉薇可是专业的赌徒哦！”指了指这位新朋友，露玖露出了自豪的神情。
　　“啊哈哈，这只是我的兴趣啦，既然你的朋友来找你了，那我就先走了哦？”把麻袋交给看起来就比露玖壮实不少的迪妮莎，艾莉薇挥舞着右手。
　　“那，艾莉薇，我们算是朋友了吧？”看着眼神里有点落寞的艾莉薇，露玖从麻袋里拿出了一枚游戏币“虽然这枚游戏币并不特殊，但是就当做我们友情的证明吧！！等我办完事，一定会再来找艾莉薇的！”
　　“朋友吗？”把露玖给的硬币攒在手心，落寞的眼神变得坚定起来“嗯，说好了哦！一定要来找我！！”
　　———————————————————————————————————
　　跟着MR.1来到一个隐秘的办公室内，MR.1把办公室内的一张黑色鲨皮的沙发给挪开，下面是一扇铁门，往上把铁门拉起，是一层往下通行的楼梯。
　　“哇哦~好像骑士小说里的地牢呢！”跟着MR.1往下走，楼梯的两侧的墙壁上灯火正不断晃动摇曳着。
　　害怕地往露玖怀里挪了挪，美琴指指地盯着露玖“妈妈！这个地方好可怕！和关着美琴的那个地方好像！”
　　轻轻地揉了揉美琴的脑袋，在她的脸色亲了一口“不怕哦！妈妈会保护美琴的！”
　　“少主！！在下也会拼死保护少主的！”敲了敲胸口的铠甲，托莉亚对着美琴竖起了一个大拇指。
　　“莉亚妈妈…”
　　“到了！”就在各位妈妈还想好好安慰美琴这只小狐狸的时候，MR.1停在了一扇铁质的拉门前面“我就只带到这里了，有什么事情的话各位自行和老板商议吧！”
　　看着MR.1往阶梯上走的背影，艾露莎叹了一口气“达兹这家伙，已经完全把忠诚献给她了啊！”
　　“啊，从以前开始就是这样了呢。”拉着铁拉门的迪妮莎稍稍一用力，就拉开了它。
　　与外面密道楼梯昏暗的环境不同，拉开铁门的一瞬间，刺眼的魔法灯的射线就照了过来。
　　众人缓步走进门内，四周是经过魔法强化的特殊玻璃，由于哈鲁吉翁是港口的缘故，透过窗户外面可以看到各种平时看不到的海生生物。
　　“哇！妈妈快看！那只鱼会发光耶！！”挣脱了露玖的怀抱，美琴一下就把脸贴在了玻璃上，脸上肥嘟嘟的肉肉被挤成一团，窗户外会发光的小鱼似乎也被她那可爱的样子所吸引，用嘴巴一下一下地碰着玻璃。
　　同样睁开怀抱的还有哈比，只是他的目的…我还是不说了。
　　“爱！！！好多鱼！！这里是天堂吗！！！”哈比！！！你的口水！！！！
　　“呼~”一阵烟草的气息袭来，比较少接触到这类物品的露玖当即咳嗽了起来。
　　烟草的味道成功地让众人把注意力从玻璃外丰富多彩的世界里拉扯了回来，在房间的正中央，是一张黑色的高级办公桌，办公桌后，是一张华贵的黑色转椅。
　　此时的黑色转椅上正坐着一位高挑的女性，柔顺的黑色长发随意地披在脑后，额头上的刘海被向上梳起，露出了整洁的额头，细细的柳眉下是一双涂了淡淡紫色眼影的知性黑色眸子，一条伤疤从鼻梁开始，分别向两旁延伸到耳朵。然而这条伤疤不但没有破坏女性的整体反而为其增加了一丝女强人的味道，小巧的嘴巴里还叼着一根冒着白烟的雪茄。
　　身上的是一间和旗袍有点类似的黑色长裙，胸口的领子被懒散地撇开，露出了引人遐想的沟壑，身上披着一件带着貂毛的黑色大风衣，修长的腿上穿着一双让人想入非非的网袜和十五厘米高的黑色高跟鞋。
　　不过最令人在意的并不是这位女性的装束和外貌，而是她散发出来的强大气场以及左臂上代替了左手的金色钩子。
　　“嗯哼？十几年没见，艾露莎还有迪妮莎你们都变成了可爱的小猫小兔子了吗？”深深地吸了一口雪茄，在烟雾缭绕中，这名高挑的女子开口了。
　　“哈？克萝克达尔，你这只狡猾的鳄鱼放着教会七圣贤不做，跑来这里开赌场才比较奇怪吧！”丝毫没有在意主客关系，艾露莎直接坐上了那张高级的办公桌。
　　“哈？七圣贤？那种既没有钱赚又苦又累的生活我才不愿意过呢，连护肤品都买不起，就会老的跟艾露莎你还有迪妮莎一样快把？”摸了摸自己白皙的手臂，克萝克达尔看了一眼见面后一直保持着微笑的迪妮莎还有艾露莎后，开口嘲讽道。
　　“你这家伙还是一样嘴下不留情呢…”强忍住额头上爬上的十字，艾露莎从桌子上爬了下来“其实这次来是有事…”
　　“才不是什么既没有钱赚而且又苦又累的生活呢！”打断艾露莎的发言，露玖气呼呼地盯着克萝克达尔道“七圣贤是神圣无私的工作！像你这样有着能力去帮助其他人却选择袖手旁观的人，最讨厌了！！！
　　———————————————————————————————————
　　“啊，真是没想到会被派来保护老大呢！！”橙发的御姐正靠在一堵墙上，期待着今后的日子。
　　“啊，确实很令人意外呢，这样一来，我们ATX小队又齐聚了吧。”布利特也兴奋地举起了手，这次保护的对象还有队友都是以前和自己隶属于同一支队伍的人呢。
　　“响介，老大，你们不准备说点什么吗？？”名为艾克塞林的橙发御姐蹦蹦跳跳地围绕着一头棕发的响介还有一头银发的“老大”——教会七圣贤之一的【断恶之剑】曾伽·曾博尔特。
　　“嗯？”停下了拿着哑铃锻炼着的双手，两名扑克脸齐齐地朝着艾克塞林看去“这样不是挺好的吗？还需要说什么？”
　　“不…同时跟两张扑克脸搭话是我的失算…”低下了脑袋，艾克塞林朝着住宅外面泪奔而去。
　　“喂喂！老大，队长！！你们也太不懂女孩子的心了！！艾克姐大大！！等等我！”对着两位扑克男，布利特狠狠地把手掌拍在了自己的脸颊上，朝着向外跑去的艾克塞林追去…
　　PS：娘化什么的最有爱了
　　[[[CP|W:298|H:230|A:L|U:
　　chapte
　　s
　　20136
　　29
　　]]]很帅吧~
　　ah
　　ef=
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　a
　　
###①① 进入阿瓦隆###
('
　　“哈？真是个有趣的小姑娘呢。”露出一个玩味的笑容，克萝克达尔站了起来。
　　原本就超过了一米八的身高加上十五厘米的超高高跟鞋，让身高只有一米六出头的露玖感到了巨大的压力。WWW.HAHAWX.com
　　一口烟雾喷洒在露玖的脸上，用右手抓住露玖的整个下巴“那你到是说说看，怎么样的人才配得上七圣贤的称号呢？”
　　虽然被烟雾呛得眼泪都快出来了，露玖还是直直地盯着克萝克达尔“只要心怀正义，愿意无偿帮助有困难的人，这样的人，不论多么渺小，都可以是七圣贤！”
　　“切”把露玖的下巴甩开，克萝克达尔重新回到了转椅上，毫不顾忌地翘起了二郎腿“说吧，你们这次来找我有什么事？”
　　“只是想让你提供一个可以隔绝外部魔力感应的房间，以你现在的实力和财富，是轻而易举的吧？”双手支撑在办公桌之上，艾露莎正和克萝克达尔对视着。
　　“真是凑巧，你们现在所在的房间四周的玻璃不但受到了魔法的加固，而且也能屏蔽外部对这里的魔力探测”了解到众人的意图后，克萝克达尔很轻松地摇晃着转椅“不过也不能白借，我要那个狐狸丫头一晚上。”
　　“哈？克萝克达尔你没发烧吧？你觉得这件事可能成立么？”众人中体型还算是比较高大的迪妮莎站在了露玖的前面，挡住了克萝克达尔那毫无掩盖的视线。
　　“那很可惜，各位另寻高就吧。顺道一说，整个哈鲁吉翁就只有我这里有这种特殊的房间哦”抽了一口雪茄，陶醉地喷涂出白色的烟雾后，克萝克达尔夹着香烟的右手随意地挥了挥，下了逐客令。
　　“喂！克萝克达尔！”深知这位老友不达目的绝不罢休的性格，艾露莎也护在了露玖的身前“不能换一个条件么？”
　　“也不是不可以…”灭掉烟头，收起了玩世不恭的样子“告诉我你们两位失踪的缘由，出现在这里的原因，还有为什么种族会改变，事成之后帮我解决一个讨厌的家伙…”
　　互相点了点头，迪妮莎和艾露莎把事情的起因经过结果都交代了出来。
　　至于要解决的家伙，只要不是那些善良的好人，一切也没有问题。
　　“是吗？看来又要有一段不太平的时间了呢～”随着高跟鞋与地面接触而发出的响声，克萝克达尔走出了房间“按照约定，这间密室就借你们一个月好了…还有，那只小九尾，我对你可是越来越有兴趣了呢～”笑着关上铁拉门，克萝克达尔缓缓地消失在楼梯间。
　　“那么，大家手拉着手围把托莉亚围绕在中间”抓住露玖和艾露莎的手，迪妮莎示意神裂站到她的正对面，绕城一个圈儿。
　　“在接下来托莉亚开始吟唱后，大家就把力量全部注入到她身上的剑鞘里…这样才有机会打开通往阿瓦隆的道路！都听明白了吗？”再一次提示着众人，迪妮莎的眼神也变得凝重起来。
　　“明白！”X3
　　“那么托莉亚，拜托你开始吟唱了！”
　　双手互相捧住手指互相扣住，托莉亚闭上了眼睛，神色也变得虔诚起来。
　　“我乃被精灵选上之人”
　　“我愿意与世间万物和谐共处”
　　“我愿意保护动物不被捕杀”
　　“我愿意保护自然不受污染”
　　金色的小颗粒在托莉亚的身边缓缓地飘起，美丽的金色一时间甚至覆盖了天花板上华丽的魔法灯的光彩。
　　感受着体内已经充裕到饱和状态的能量，托莉亚一口气把她们全部引到了自己脊椎的位置“出现吧！通向阿瓦隆的钥匙！”
　　一把华丽却又不失朴实气质的剑鞘从托莉亚身体里脱离出来，悬浮在了空中。
　　“就是现在，大家把力量全部注入到剑鞘里！！”示意众人可以开始释放能量后，迪妮莎率先把力量引向了悬浮在托莉亚头顶的剑鞘。
　　代表着大家力量的各种能量被源源不断地输入剑鞘之中，托莉亚碧绿色的眼珠也变成了金色。
　　对着剑鞘，托莉亚大喊道“打开吧！！通往阿瓦隆的大门！！”
　　随着托莉亚的呼唤，剑鞘就像一个黑洞一样，发出了强烈的吸引力。整个房间里的东西都朝着剑鞘移去。
　　众人在还没反映过来的情况下就被剑鞘吸了进去，只有露玖是在抱紧了美琴和哈比之后才放弃了挣扎，任由剑鞘把自己吸收进去的。
　　白光散去后，房间里变得空无一人，只余下一把剑鞘竖立在空气中，仿佛吃饱了东西一样，剑鞘里发出了“嗝～～”的声音后，整把剑鞘缩小成了一件饰品的大小，掉落在了地上。
　　———————————————————————————————————
　　被吸收剑鞘的众人仿佛被吸入了一个大漩涡，四周是各种乱七八糟的颜色混合在一起的通道，没有落脚点，就这样直直地往下坠落着。不仅如此，里面的重力还时刻在改变着，一时轻一时重，让众人感觉到一阵天翻地覆。
　　不知道经历了多久，也许是一秒，也许是一分钟，也许是一年，大家终于被这个漩涡甩了出来，摔在了一片草坪上。
　　“呜~再也不想有这种经历了~”摇摇摆摆地站起来，看着周围似成相识的环境，露玖晃了晃脑袋“这里的环境，感觉好熟悉的样子”
　　“爱~”挥舞着翅膀，哈比的手上抓着的正是美琴，就在即将坠地的一瞬间，哈比抓住了美琴肩膀上的衣物，让这个战斗力只有五的小萝莉没有被摔着。
　　“啊~真是太谢谢你了~哈比！”接过美琴，露玖摸了摸哈比蓝色的脑袋。
　　“爱~哈比可是美琴的哥哥的说！”
　　“这里是…”和露玖一样，缓过来的诸位都好奇地打量着着四周，特别是对艾露莎、托莉亚以及神裂，这里四周的环境貌似有着一股特殊的熟悉感。
　　“这里难道是苏格拉底湖中心的那座岛屿？？”向前走了一段距离，惊讶地看着与囚禁自己灵魂的湖泊一模一样的湖中湖，艾露莎不仅脱口而出。
　　“不对哦~这里确确实实是阿瓦隆~”就在众人震惊不已的时候，一位穿着白色连衣裙，手持金色法杖，头上戴着华丽饰品的女性站在了湖的正中央“苏格拉底湖中的那座岛屿是因为有着【阿瓦隆】的剑鞘沉睡着，所以才会导致那边的环境和阿瓦隆十分相似。”
　　戒备地看着不知道什么出现在湖中央的女人，虽然实力退步了，但是迪妮莎的索敌能力在教会中可是当之无愧的第一，这样的迪妮莎居然也没有发现这个女人的出现。
　　“客人们，不必这么惊慌，我只是阿瓦隆的守护者而已。”微笑地看了看警备的众人，自称守护者的女人走上了岸。
　　“相必各位来阿瓦隆的目的应该也是锻炼自身的能力吧？”微笑着摸了摸美琴柔软的头发，守护者把手上的法杖压在了草坪上“不过在那之前，我有一件关于阿瓦隆的事情要告诉各位，包括阿瓦隆的使用者在内，开启阿瓦隆的机会只有三次，而且每一次进入的时间都是有特定限制的，第一次的话是一年，第二次是百年，第三次则千年，每一次进入阿瓦隆在规定时间没有到达之前是不能出去的，在规定时间到达之后也不能留在这里。”
　　皱了皱眉头，托莉亚问道“第一次还好说，第二次也能提前出去吗？这里一百年外界可是十年了”
　　依旧是微笑的表情，守护者小巧的嘴巴动了动“很遗憾哦，规定就是这样的。”
　　看来不能随便使用阿瓦隆了呢…还以为会成为日后修炼的好工具的…
　　“第一次进入阿瓦隆的话，我作为这里的守护者，可以给各位提供一定的指导，直到这一年过去为止，我会一直陪伴着各位的”
　　———————————————————————————————————
　　“呜啊~真是太幸运了，没想到居然被分派来保护克利夫先生呢！！”一位带着贝雷帽，穿着超短裙和白色丝袜，有着金色双马尾和紫色眸子的少女正一脸幸福地对着天空祈祷着。
　　“那个…艾薇儿姐姐，克里夫先生还在看着呢”一位发色为白色，同样绑着双马尾的红瞳（不是小白兔的说！）萝莉戳了戳艾薇儿的肩膀，示意她在七圣贤面前保持平行的端正。
　　“莉格蕾朵！！你还是太甜了啊！！如果是保护克里夫先生的话，就可以每天吃到亚丝娜的点心了啊！！”
　　“亚丝娜的点心！？”
　　“没错！！每天哦！！九个月呢！！”
　　“呜~好幸福的说~”
　　看着两位进入狂热状态的少女和萝莉，一名打扮的管家一样，其实是名为斯威尔的第五位骑士，笑着擦了擦手上的杯子。
　　“总觉得充满了朝气呢，年轻真是好啊，是吧亚丝娜？”没有介意各位的行动，教会七圣贤之一的【圣十字盾】微笑地看着眼前的场景，打趣着问着站在自己身旁的亚丝娜。
　　“师傅！！不要把我说的好像和你一样老了啊！！”
　　PS：感谢9982提供的艾薇儿人物设定哦~同样的还有书友703的兔子提供的莉格蕾朵以及书友微生物一世提供的斯威尔~~真的谢谢大家~
　　PS2:现在只是暂时让这些人物露个脸，卖个萌，等到第五或者第六卷的时候就会正式登场了！
　　PS3：现在推荐是799，怒求补刀！
　　PS4：明天会更新万字！所以不管是推荐还收收藏还是打赏还是评价票还是催更票！！我会通通消灭掉的!
###①② 真名解放的前奏###
('
　　“那么这两位是为了快速恢复实力而不是在上一个台阶咯？”
　　在诸位说明完原委后，守护者用法杖指着明显还有内伤的艾露莎以及迪妮莎。souDU.org
　　“是的，真正需要提升实力的是她们”看了一眼露玖、神裂以及托莉亚后，艾露莎的目光重新回到了守护者身上。
　　“我明白了，那么先请二位去往修复伤痛的圣地吧！”轻轻地用法杖的尖端触碰了一下艾露莎以及迪妮莎的额头，两人就这样突然地凭空消失在了众人的眼前。
　　“诶！！迪妮莎妈妈和艾露莎妈妈不见了！！”跑到原本二人所站的位置，美琴好奇地抓着那里的空气。
　　看着露玖等人有点不知所措的眼神，守护者露出了一个令人安心的笑容“不必惊慌，我只是把她们送到了可以加速伤势恢复的地方。”
　　在露玖等人安心地喘了一口气后，守护者那笑盈盈的表情也变得严肃起来“你们三位是想要了解【真名解放】的奥秘并修行它是么？”
　　点了点头，示意守护者继续说下去
　　“真名解放的重点就在于和宝具的沟通，当使用者和宝具的同步率达到百分之百后，就能进入宝具所在的心象世界，在那里，使用者可以清晰地和宝具进行交流甚至肢体上的接触，当双方的意愿能完全达到一致的时候，使用【真名解放】就不再是难事了！”
　　“肢体上的接触？意愿一致？难道宝具也有自己的意识和身躯，也会思考吗？”举起了右手，托莉亚问道。
　　毕竟任谁得知自己的武器其实是一个会思考有肉体的东西，都会感到天方夜谭的。
　　“具体的我也不清楚，这也是之前来过阿瓦隆的客人成功习得【真名解放】后口头留下的经验。”
　　“是吗…那么具体的应该怎么做？比如进入宝具的心向世界。”皱了皱眉头，对于毫无经验的托莉亚而言，这个说法实在是太过于笼统了。
　　不仅是托莉亚，露玖和神裂也表示听得云里雾里。
　　“所以接下来才是重点…”轻轻地咳了一下，把重人的注意力全部拉回来后，守护者的神情也变得更加严肃“按照正常的步骤，是需要让使用者和宝具的契合度达到Max，这需要数年甚至数十年的磨合，虽然这里的时间和外界是十比一，但是第一次进入的时间也只有短短的一年，所以我会强行帮你们传送到你们各自宝具的心相世界中去，而且这个办法有一个极大的缺憾，那就是由于和宝具契合度没有完全同步，所以宝具的思念体可能会不太鸟你这位主人…一般这个时候采取的措施都是进行战斗，让双方在战斗中互相认可…但是宝具的思念体由于契合度不够，也有可能真的会下杀手。这样做虽然风险很大，可是一旦成功，收益也是不可小觑的。所以你们确定要这样做么？”
　　“曾经是为了保护团长，现在是为了保护团长和少团长，我时时刻刻都有着献身的觉悟！如果这次不能顺利掌握【真名解放】，留在团长的身边也是累赘，这是我的骑士道所不允许的！”坚定地看着守护者，托莉亚说出了自己的决心。
　　甩了甩长达腰际的马尾，神裂也是自信满满地握住了令刀【七天七刀】“身为莉亚的监护人，我可不能落后于她，更何况现在又多了一个这么可爱的女儿呢～失去亲人的痛苦我们都已经尝试过一次了，为了守护大家的幸福，这笔交易已经算是超级划算了”
　　“我也是！！我是大家的团长！！每一位团员都是我的珍宝！为了大家还有美琴，我要变得更强才可以！！”
　　确定众人的觉悟后，守护者欣赏地点了点头“那么在出发前还有什么想说的吗？毕竟可能这一去就回不来了，请不要怪我乌鸦嘴，毕竟这都是事实。”
　　“啊～还有最后一个问题”歪了歪脑袋，托莉亚朝着守护者望去“为什么要这样帮助我们？”
　　“噗～”好像听到什么很好笑的笑话，守护者弯下了腰肢，在众人不解的眼神下笑得花枝招展“哈哈哈，真是太可爱了，居然问我为什么帮你们，托莉亚你可是我的主人诶，我不帮你的话该去帮谁？”
　　脸蛋一下子就红了起来，完全忘记自己身为主人身份的托莉亚故意转过身去咳了一下，故作严肃地说道“不要浪费时间了，快送我们去各自宝具的心象世界吧！”
　　“嗨，嗨！！”面对托莉亚傲娇的举动，守护者选择了纵容下去，谁叫她是主人呢？总是要给一点面子的吧？
　　轻轻地用法杖触碰了艾露莎以及神裂的额头，两人也像艾露莎和迪妮莎那样突兀地消失在了空气中。
　　“诶？我呢我呢？”闭上眼睛等了半天，也没等到守护者的露玖索性张开了紫色的大眼睛，鼓着嘴巴，不满地盯着守护者看。
　　“卖萌是犯规的哦！”用手指戳了戳露玖鼓起来的嘴巴，让里面的空气释放出来，守护者为难地看着露玖“你比较特殊哦，在你体内现在有着七件宝具，而且没有一件是与你灵魂同步的。换句话说，托莉亚和神裂的宝具思念体形象应该就是他们本人的样子，只是行为性格会有一点小小的变化，可是你的宝具思念体，可能会是他们的上一届主人，这种情况你自己多多少少也应该有点感觉吧？”
　　“你是说…阿尔萨斯哥哥吗？”
　　“没错，阿尔萨斯就是三百年前让人闻之色变的大魔王巫妖王，而那柄被世人所畏惧，所向披靡的宝具也在你体内…所以霜之哀伤的思念体很有可能会是他…以你的实力，根本就不是他的对手…”
　　拉了拉飘在天上的守护者的裙摆，露玖不好意思地笑了一下“那个…其实…我和阿尔萨斯哥哥见过面的说…”
　　“什么？”手上的法杖差点没掉下来，守护者惊讶地踩回到了地上，摇着露玖的肩膀“你居然和那个大魔王阿尔萨斯见过？？”
　　“嗯，他不但救了我，还把力量借给露玖了呢！！而且他已经改过自新，不做坏事了哦！上次分别的时候还特意吩咐露玖还要回去听他讲故事呢！”回想起了有趣的经历，露玖的脸上就充满了幸福的神色。
　　毕竟和一位对自己毫无恶意和邪念，而且还很温柔的兄长呆在一起听他讲故事，对于从小独自长大的露玖是一件十分新鲜好玩而且温暖的事情。
　　“看来确实是我想太多了呢…”扶好头上因为刚才激烈的动作而有点倾斜的华丽饰品，守护者再一次飘了起来。
　　“爱！虽然穿的是长裙，不过也会走光的吧？虽然我只对母猫感兴趣的说。”看着突然飘到自己脑袋上方遮挡住了光线的守护者，哈比毫不犹豫地发挥着自己身为吐槽役的重要作用。
　　“啊！！你这只工口猫！！”抓住长裙的下摆，害羞的守护者赶紧降回到了地面。
　　不过她貌似忘记了哈比就在她下面…所以悲剧还是发生了…
　　“爱～？怎么天黑了？是有人关灯了吗？？”
　　“啊啊啊啊啊啊！！你这只可恶的工口葛炮（？）给我去死一百次吧！！”从长裙下把哈比抓出来，一把朝着天际丢去。
　　“爱！！虽然我是蓝色的还带翅膀的宇宙空前无敌可爱超级霸气犀利的猫，可以简称为蓝猫，但是我不是那个蓝猫啊！！所以我才不是葛炮！！我可是钉宫理惠啊混蛋！！还有我一定会回来的！！”一边吐槽着奇怪地方一边变成星星的哈比就这样留下了狠话…
　　“妈妈快看！哈比哥哥变成星星了呢！！”
　　无力地叹了一口气，看着高雅形象在自己心目中完全崩塌的守护者，露玖还是问了出来“能送我去心象世界了吗？”
　　注意到自己的失态，守护者也赶紧整理了一下仪容和有点乱的着装“你确定要去吗？就算去掉阿尔萨斯，你要对付的家伙还是有六位哦！你已经做好比托莉亚还有神裂她们付出更多努力和汗水的觉悟了么？”
　　“我确定！”坚定不移的回答。
　　“即使可能会死在这七个世界中的一个？”
　　“没有错！！不过有着大家在背后支持着我，我一定会顺利回来的！”
　　“那么…祝君武运昌盛！”轻车熟路地把法杖在露玖额头上轻轻一点，把露玖也送到了那个不成功便成仁的世界。
　　不过貌似守护者没有注意到真正的麻烦现在才来。
　　“妈妈…妈妈不见了…”泪花挤满了美琴那棕色的大眼睛，刚刚还过活生生地站在这里的妈妈居然被这个可恶的姐姐…不对，是阿姨！！用法杖碰一下就消失了！
　　“你这个臭骗子阿姨！！把我妈妈藏到哪里去了！！？”
　　“臭？”
　　“骗子？”
　　“阿姨？”
　　三柄宝具刺穿了守护者那脆弱的身躯…
　　“还我妈妈来！！
　　ili
　　i…”由于妈妈被眼前这个可恶的阿姨给夺走，美琴貌似觉醒了不得了的力量，一股蓝色的电流布满了她的全身…
　　PS：按照约定，这是今天的第一更！因为感觉会一觉睡到中午~所以干脆现在发了！
　　PS2：求推荐啊啊啊啊！！！
　　PS3：弱弱地求一次打赏~！这是第一次求哦~因为这货是要软妹币的~所以开口还是有点不好意思的说~
　　PS4:无视上面那条也行T.T
###①③ 王道与骑士道###
('
　　“呜～这里的温泉真是不错呢～”某一处山峰山顶之上的温泉里，艾露莎正披着一件浴巾悠闲地喝着清酒。
　　同样披着浴巾的迪妮莎好奇地捧起一丝温泉中的清水“真是不可思议呢～这里也算是阿瓦隆的内部吗？”Www.TxtXiaZai.org
　　“也许吧？毕竟这是一个特殊的空间，梅林大法师也没留下很详细的记载”
　　“不过话说起来这温泉还真是神奇呢！不但可以治疗伤势，还能让失去的力量重新回到体内…”
　　“嘛嘛，不过也算是可以清闲一年了”挥了挥手，拿起清酒一口喝下，脸颊变得微红的艾露莎遗憾地摇了摇头“露玖不在真是可惜了，少了很多乐子呢”
　　“艾露莎你该不会和那个孩子做过这样那样，嗯～很令人愉悦的事情吧？”
　　“这不是理所当然的吗？？我可是大房的说！！”
　　——————————————————————————————
　　“这里就是我的宝具的…心象世界么？”看着街道上来来回回的人群，以及那熟悉的建筑，托莉亚仿佛回到自己幼年时，被父亲的带领下达到鼎盛时期的莱恩公国。
　　心情复杂地路过一个个自己所熟悉的地方，这些地方无一不是充满了自己回忆的场所…
　　偷偷和神裂跑出来吃的小摊子，和伙伴们一起玩耍的公园，难过了就会一个人朝着里面大吼的枯井…一切的一切犹如幻灯片一般在托莉亚的脑海中播放着。
　　“总之还是先回狮心殿看看吧。”实在想不通为什么自己宝具的心象世界会是那个自己被毁灭的故乡，托莉亚还是决定先去平时父皇和大臣们议事的地方看看。
　　一路上，到处都是歌颂伟大的王的吟游诗人，还有在大街小巷诉说着王的故事的说书人。
　　“姐姐，你长的和王好像哦！！”一位和同伴们玩耍着的小萝莉无意间发现了缓步前进的托莉亚，好奇地拉了拉她裙甲的裙摆。
　　“是吗？好像你们很爱戴你们的王呢，可以给我讲讲他的故事吗？”蹲下去揉了揉小萝莉的脑袋，托莉亚碧绿色的眸子里透露出的是那种仿佛孩童一般天真的好奇气息。
　　似乎很享受被托莉亚摸着脑袋的感觉，小萝莉微微地眯起了眼睛“当然可以了！！我们的王可是集结了国内外的友人和军队，打倒了谋权串位的坏人，为她爸爸报了仇的大英雄！”
　　“是吗？那还真是了不起呢！能告诉我王的名字么？”眼睛里透露出一股向往…托莉亚真的对这个世界越来越好奇了。
　　“诶？姐姐你好笨哦！连王的名字都忘记了！！亏你还和王长的这么像！”瞪大了眼睛，小萝莉好像看笨蛋一样地看着托莉亚，伸出了一根手指“我只说一次哦！！姐姐你可听好了，王的全名可是——阿尔托莉亚·莉莉·彭德拉贡哦！！姐姐你可不许忘记哦！”
　　震惊！！除了震惊之外托莉亚已经没有其他的感受了…
　　阿尔托莉亚是自己的名字，莉莉是那个素未谋面，产下自己便离开了人世的母亲的名字，而彭德拉贡则是父亲留给自己的荣耀的姓氏！
　　“姐姐？姐姐你怎么不说话了？”拉了拉被震惊地说不出话的托莉亚的手指，小萝莉不断地摇晃着她的双手，想要引起她的注意。
　　纷乱的思绪被小萝莉暂时拉了回来，抱歉地看了一眼小萝莉，揉了揉那摸多了会上瘾的软绵绵的脑袋“谢谢你了小妹妹，姐姐刚才在想一些事情，现在姐姐还有很重要的事情要做，小妹妹能和伙伴们去玩吗？”
　　“没问题！我可是家里最大的小孩！姐姐放心好了！”微笑着挥着手，小萝莉朝着小伙伴们的位置跑去。
　　直到小萝莉的身影消失，托莉亚才重新握紧了拳头，看向了那建立在城市中心的狮心殿。
　　“这个世界，究竟是怎么回事！？”
　　“站住，这里是皇宫重地，请出示你的身份证明。”一路小跑来到狮心殿的大门口，却被两名全副武装的卫兵给拦了下来。
　　太久没有出入过这个地方，托莉亚甚至忘记了需要出示身份证明的令牌。在身上摸索了一会后，掏出了一枚刻着狮子头的白金令牌，交给了两名卫兵。
　　“这是…皇室令牌？？失礼了！！”对着托莉亚行了一个最高级别的军礼，两名卫兵让开了前行的道路。
　　待到托莉亚远去，一名卫兵打开了头盔上的眼罩“小强，王还有一个妹妹或者姐姐么？刚才那个人…和王简直是一个模子里刻出来的啊！！”
　　狠狠地踢了一脚这个说话的卫兵，名为小强的卫兵摘下了头盔“大强你不要命了吗？这给人听到可是死罪！再说了，老国王当年年轻气盛，犯下一点错也是很正常的！！所以不许再提这件事了，到时候我也要被你连累了！！”
　　“好可怕…”心虚地往四周看了看，确定没有人后，两名士兵才恢复了站姿继续守门。
　　在内院巡逻的士兵们或疑惑或好奇的眼光下，托莉亚来到了狮心殿的大殿门外。
　　“只要推开这扇门…就什么都明白了！”忐忑地把手放在了石门的门把上，托莉亚微微施力，推开了它。
　　咔叱疴呮，石门发出了古老而又沧桑的声音，让人感觉整个狮心殿都在微微颤动着。
　　就在石门被完全打开的一瞬间，一道轻柔却不失英气的女声传了出来“终于来了吗，我所等待着的人呀！”
　　朝着声源看去，位于端坐在大殿中心最豪华的座椅上，正坐着一位和托莉亚长的一模一样的少女。如果非要说区别的话，那就是少女身上不同于托莉亚蓝白的纯白色裙甲，以及发型了。
　　托莉亚的发型是在脑后高高地盘起来的，给人以成熟稳重的感觉，而座椅上的少女却是将金色的发丝绑成了一条马尾，上面还系着一个黑色的大蝴蝶结，给人的感觉更加的清新。
　　“你是谁！”戒备地召唤出誓约胜利之剑，虽说并不是那种一山不容二虎的感觉，但是自己的眼前突然出现了一个和自己长的一模一样的人，还是让托莉亚不能放下警惕心来。
　　嘴角扯起一丝弧度，少女从座椅上站了起来“真是一个健忘的人呢，阿尔托莉亚·彭德拉贡！你手上握着的不就是我么？”
　　惊讶地看着手中不可视的宝剑“你是说…你是，誓约胜利之剑？”
　　结合起守护者在把自己传送到这里之前所说的忠告，那么眼前这个少女说的百分之九十就是真的了。
　　“没错，看来你还不算太过愚钝。”
　　“那这个世界是怎么回事！？我的故乡…莱恩公国…明明已经毁灭了才对！！”
　　走到托莉亚跟前，用食指抵开她手中不可视的宝剑，亦或者说是自己？少女身上散发出了一股上位者的气息“那只是你的故乡而已！！我是以你心中【最完美的自己】这个形象而诞生的，这个世界，在我的带领下，打败了侵略者，恢复了往日和平的生活！”
　　“最完美的自己？？”不知道什么时候手心和背后已经全部都是冷汗，托莉亚惊讶地看着另一个自己，或者说是自己的宝具？
　　“没错，看来你已经感受到我的王的气息了呢？”看着冒着虚汗的托莉亚，少女一章拍向了托莉亚，将其击飞出去。
　　看着嵌入墙壁的托莉亚，少女的表情也变得严肃起来“你已经不具备成为王的资格了，自从认识那个人后，你就再也不配成为王了！”
　　“哈哈哈哈…”嘴角流下一丝殷红，被拍入墙里的托莉亚突然大笑了起来“那又怎么样？”
　　“嗯？”微微皱起光滑的额头，少女疑惑地看向被自己直接拍飞的托莉亚。
　　“莉莉，暂且就这么叫你好了…即使不能成为王，那又怎么样？我从来没有后悔过我的决定，遇上她，是我人生中最幸福，最值得骄傲的事情…”握着自己的宝具，托莉亚艰难地从墙壁里挣脱了出来，带下一大片的尘土和碎石。
　　自嘲地看了一眼手中不可视的宝具“既然这就是你的话，那么风王结界也没有什么意义了…”解除掉宝具上的风元素，让朴素锋利的剑身暴露在空气之中。
　　摆了一个简单的起手式，对着莉莉勾了勾手指“就让我们看看，到底是我的骑士道更强，还是你的王道更犀利吧！”
　　“真是有趣呢，该说不愧是我的主人么？那么，让你见识一下王的力量好了！！”话毕，莉莉的手上凝聚出了一柄装饰华丽，却又不失锋利的宝剑。
　　“这是！！”难以置信地看着莉莉手中的宝具，托莉亚的神色愈发凝重起来。
　　调侃似地看了一眼紧张起来的托莉亚，莉莉甩了一个漂亮的剑花“我是这个国家的王，持有石中剑就让你这么吃惊么？还是说，你没有信心能打败能驾驭石中剑的我？”
　　“哼”冷笑一声，把誓约胜利之剑摆在身前“区区一柄宝具不要给我太嚣张了！！在我心里，除了已经逝去的父皇，真正能驾驭它的就只有一个人！！”
　　“真是冥顽不灵！”
　　宝具与主人，王道与骑士道的战斗即将打响。
　　PS：凌晨发的那一张只是抱着试试看的心情求了一下打赏~居然真的有人给了，实在是太感谢贪睡的炫风和poiuuyt
　　的打赏了~不管是推荐还是打赏，不论数值的多少，对于我来说都是莫大的鼓励！！
　　PS2：这是约定的第二章，晚上还会有的！
　　a
　　h
　　ef=
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　a
　　
###①④ 回忆杀果然很好用###
('
　　一座庄重的教堂外，一位黑发单马尾的少女正不安地看着四周。
　　一切的一切，看起来是那么的熟悉却又陌生。ｗｗｗ．ｚｈｕｉｘｉａｏＳｈｕｏ．ｃｏｍ
　　怀揣着紧张的心情，神裂打开了教堂的大门。
　　大门内，一位有着棕色头发的中年脑子正怀抱着一名黑发的大眼睛萝莉，正和一位修女交谈着什么。
　　“殿下…还有修女妈妈？”
　　激动地张开双手，想要把两位在记忆中应该已经逝去的亲人抱住，然而神裂的双手却像抓在空气里一样，从他们身上穿透了过去。
　　“怎么回事？殿下、修女妈妈！我是神裂啊，快看看我啊！求求你们…至少看我一眼也好…”少有的，一向冷静的神裂的声音里居然带上了一丝哭腔。
　　然而就好像是上帝故意要戏弄这位可怜的少女一样，不论少女怎么喊叫，呼唤，她所期盼的亲人就好像没有看到她的存在一样，自顾自地交谈着…
　　等等，那个是我？
　　看着中年脑子抱着的那个黑发小萝莉，神裂似乎想起了一些封尘已久的记忆，这个场景，是尤瑟殿下第一次带自己去天草式十字凄教的场景。
　　那么接下来……
　　果不其然，就如神裂记忆中的那样，名为尤瑟的男子亲昵地用下巴上的大胡子顶着小神裂的脸颊摩擦着，直到小神裂那细嫩的皮肤开始泛红，这个明显不受小朋友喜欢，但是却又十分喜欢小朋友的大叔才放过了她。
　　揉了揉小神裂的脸颊，看着不知道是因为被自己的胡须扎的还是舍不得自己离开而充满了泪水的黑色大眼睛，尤瑟从怀里掏出了一颗棒棒糖放在了小神裂的手上“神裂要乖哦～叔叔有事要忙，可能这个星期不能来看你了，叔叔不在的这段时间可要听修女妈妈的话哦！不准闹脾气，如果神裂表现的好的话，叔叔下星期就带女儿来和神裂一起玩，怎么样？”
　　“吸，吸”强忍住泪水，往回倒吸着鼻涕的神裂伸出了那胖嘟嘟的右手小拇指“尤瑟叔叔要和神裂拉勾，骗人的话要吞一千根针哦！”
　　“没问题！”伸出满是老茧的大手，小拇指勾上了神裂的小拇指“吞一千根针的话叔叔我可是会死的，这样吧，要是骗人，叔叔我就表演用鼻子吃一千碗面条，怎么样？”
　　“噗～”被尤瑟的话逗的破涕为笑的小神裂点了点那黑色的脑袋。
　　在神裂的脸颊上亲了一口，尤瑟背起了背包“那么，下周再见了！”
　　“嗯！叔叔再见！！一定要来哦！要不然要用鼻子吃面条的！！”挥舞着双手，直到那个健壮的身影完全地消失在地平线下，小神裂才停下了动作。
　　拿出手帕，为小神裂洗了一把脸，修女妈妈把她抱了起来“我是这里的修女妈妈，以后小神裂可以和其他孩子一样叫我妈妈哦～”
　　“妈妈？神裂也能有妈妈吗？”
　　好笑地刮了刮萝莉神裂小巧高挺的鼻子，修女妈妈露出了一个和煦的笑容“我们这里的很多小朋友和神裂你一样，都是战争的孤儿，所以要是大家愿意的话，我就是大家的妈妈哦！”
　　“妈妈！”
　　“嗯！”
　　“妈妈！”
　　“嗯！”
　　“妈妈妈妈妈妈！”
　　“好啦～我就呆在小神裂身边哦！所以不用再叫了！”捏了捏小神裂粉嫩的脸蛋，修女妈妈实在是忍不住地蹭了几下。
　　之后的一个星期里，小神裂开始学习一些简单、基本的术式还有剑技，有空的时候还会帮修女妈妈一起打扫卫生，由于性格和年龄的关系，还一度成为了整座教堂小朋友们的“大姐头”。
　　今天是尤瑟叔叔约定来看望小神裂的日子，从一大早起床后，神裂就坐在教堂外看着小径发着呆。
　　时间缓缓地过去，直到太阳晒到了小神裂的头顶，还是没有等到那个可恶的大叔“呜，怎么还不来，难道尤瑟叔叔这个星期回去都在练习用鼻子吃面条吗？？”
　　就在神裂这样想着的时候，那个熟悉的声音又响了起来“谁在练习用鼻子吃面条啊！臭小鬼、我可是说到做到的男子汉哦！！”
　　“尤瑟叔叔！”高兴地抱住来人的裤腿，神裂脸上洋溢出了名为幸福的笑容。
　　“托莉亚，不准这么没礼貌，快出来看看你以后的姐姐！”安抚完小神裂后，尤瑟强拉硬拽地从身后托出一只穿着狮子服装，手上那些一串烤肉的金发萝莉。
　　“唔，那个，姐姐你好！我叫托莉亚！爱好是吃饭！”奶声奶气地做着自我介绍，说完小托莉亚还在手上的那串烤肉上咬了一小口。
　　看着这一幕，只能看不能摸也不能说的大神裂突然笑了出来“好奇怪，明明是在笑，为什么还会流眼泪呢？”
　　毫不介意托莉亚那油腻腻的小手，小神裂一把抓住了她“那么以后我就是托莉亚的姐姐了，托莉亚要叫我神裂姐姐哦！”
　　“嗨！神裂姐姐！”
　　“好乖！摸摸！”
　　看着很快就打成一团的两只小萝莉，尤瑟把修女妈妈拉到了一边“那个，修女，你觉得这个神裂这孩子怎么样？”
　　行了一个礼，修女看了一眼神裂后缓缓说道“殿下，说实话，这孩子是我见过的孩子中资质最好的了，如果好好锻炼，日后必成大器。”
　　“是吗，那就好…神裂就拜托你照顾了，现在国内局势才刚刚稳定下来，我不想这个纯洁的孩子被卷到那些宫廷的勾心斗角中去。”
　　“殿下放心好了，臣下一定会将神裂培养成一个优秀的人的。”
　　“如此甚好啊…”
　　接下来的日子，是神裂人生中最纯真，最简单幸福的日子。
　　每天陪着托莉亚练剑，看着托莉亚吃掉十人份的食物，偶尔和托莉亚偷偷地跑到城里去玩耍…
　　一直到神裂十五岁那年，在经历了一场艰难的战斗后，资质不凡的她突然跃升到了六级，觉醒了自己的宝具——七天七刀。并且成为了天草式十字凄教的下一任教主。
　　“真是恭喜你了呢，神裂！”看着突破到六级的神裂，托莉亚的语气变得酸溜溜的。
　　好笑地揉了揉这个妹妹的脸蛋“迟早有一天托莉亚也会达到这个高度的…”
　　“什么嘛！那可是当然的了！”自豪地举起手里的小木剑，托莉亚就像一只骄傲的小天鹅一样。
　　总觉得调戏托莉亚会非常有趣呢
　　这样想着的神裂突然开口说道“小时候的托莉亚可是像根小尾巴一样一直跟在我后面叫姐姐的呢，不知道什么时候变得叛逆了，姐姐也不叫了～”
　　想到小时候的事情，托莉亚的脸也突然红了起来“啰嗦啰嗦啰嗦！！”
　　和平的日子就这样延续着…
　　直到那一天…那个带着面具的男人带着上万的黑衣人冲进了城里，见人就杀。
　　神裂为了保护尤瑟，而没有回到教堂里。
　　画面突然转换到了被袭击的教堂里，不顾人们的哀嚎，黑衣人们就像屠宰场里的屠夫一样，一刀就划开了人们的脖子。
　　教堂里，修女妈妈也被这些欲求不满的黑衣人轮番糟蹋着。
　　“怎么会这样！”伸出手想要去帮助那些被迫害的人们，却只能眼睁睁地看着自己的手从他们的身体里穿过。
　　“可恶！！”背上地捶打着地面，泪水止不住地流下来，这些死去的，还有被糟蹋的，都是神裂她的家人啊！
　　不知道过了多久，直到神裂的眼睛再也就不出泪水为止，画面回到了那个安静祥和的教堂，仿佛一切都没有发生过“看到了吗？这就是没有力量的结果。”
　　抬起头，惊讶地看着教堂里那个和自己长的一模一样的人“你是…七天七刀？”
　　“没错…不过与其说我是七天七刀，不如说我是完美的你。”
　　“完美的我？”好奇地指了指自己。
　　“是的，就是完美的你，如果画面里的你拥有足够强大的力量，这种悲剧也就不会发生了。”
　　“现在说这些还有意义吗？”失落地看着七天七刀，不，是完美的自己，神裂沮丧地低下了脑袋。
　　拔出令刀指着神裂“当然是有必要有意义的了，要是今后发生这样的事情你该怎么办？坐以待毙还是拼死一搏？”
　　七天七刀的话仿佛一缕清泉涌入神裂的心中“是啊，还有露玖…还有美琴需要我的力量去保护她们呢…”
　　“就是这种眼神…不愧是我的主人”赞赏地握紧手上的令刀，朝着神裂看去“还在等什么？是时候展现你神子的力量了。”
　　“不用你说我也知道啊！”拔出七天七刀，刀尖闪过一丝寒芒“那么就叫你小七好了，只要打败你，我就能获得保护大家的力量是吗？”
　　“哼，打败我？”冷笑一声，同样不示弱的小七把剑尖指向了神裂“这种大话，等你真正打败我以后在说不迟！”
　　PS：说好的第三更送上，今天收到了五份打赏，真是好开心的说~这些对我来说都是莫大的鼓励~
　　PS2：这个星期推荐绝对绝对要上一千~吼吼吼~！
###①⑤ 喵呜王和骚大叔###
('
　　一望无垠的霜冻苔原上，一座仿佛要贯穿天际的高塔正耸立于云端之上，高塔最上方的平台上，闪过一道蓝光，一位有着金色波浪卷长发的九尾狐少女脸部朝下地凭空出现在了那里。
　　万有引力是这个世界不变的定理，所以…souDU.org
　　“呜~好痛！！”揉着被摔得红红的小鼻子，露玖的眼角泛出了一滴小小的泪花。
　　高台阶梯上的王座上，一位身着严密盔甲的人睁开了那猩红的眸子，不善地看着突然出现的入侵者，散发出了浓烈的压迫感。
　　“啊！阿尔萨斯哥哥！！我来看你了！”感受着从王座上散发出来的气息，露玖捂着鼻子站了起来，对着王座的方向挥了挥手。
　　在仔细观察来人之后，这位被盔甲所覆盖的人全身发出了激烈的颤抖。
　　强行地掰下那个威严满满的头盔，露出了一幅俊美的脸庞“露玖！！你终于来了！！”
　　激动地一脚踩上了被冰雪覆盖的阶梯，想要走到露玖所在的平台上，可能是地面太滑，也可能是偶尔的天然呆，总之因为种种的不可抗力，我们的巫妖王——阿尔萨斯大人从楼梯上滚了下来…
　　把摔得七晕八素的阿尔萨斯扶好，揉了揉被撞出一个肉包的额头“呜~阿尔萨斯哥哥乖哦！不疼不疼”
　　看着怀里的人影，露玖突然感觉到了哪里不太对劲“阿尔萨斯哥哥你的身体好像变小了呢！而且，嗯，脸色的棱角变得平滑了，皮肤好像变得更光滑了？身上也有一种若有若无的香味呢！”
　　“啊！自从上次你走了之后，身体就变成这样了！”把身上的盔甲全部卸了下来，阿尔萨斯，不对，现在应该是爱尔莎斯了，展现出了一具迷人的玲珑曲线。
　　“呜！！”喷出一口老血，露玖震惊地看着眼前这个人儿的改变！
　　那个威严满满的阿尔萨斯去哪里了！！！为什么会变成一个天然呆的御姐啊混蛋！！
　　挺了挺胸部的高耸，扯了扯自己的银白色长发“话说露玖你是怎么进来的？”
　　转过脑袋，不去看爱尔莎斯暴露在空气里的皮肤“是阿瓦隆的守护者放我进来的说！！话说哥哥，啊不对，姐姐你先穿上衣服啊！！”
　　“阿瓦隆？那个传说中的理想乡吗？”一边说着，一边挑了几片能遮住重要部位的盔甲穿上，爱尔莎斯含住了食指仔细地想了想后说道。
　　在听到熙熙刷刷穿上盔甲的声音后，露玖把脑袋转了过来“嗯！话说你这和没穿有什么区别啊！！”
　　扯下原来盔甲上的破旧披风，披在了爱尔莎斯的身上，露玖重重地叹了一口气，这个世界究竟是怎么了啊！
　　——————————解说的分割线————————
　　“原来是这样，所以露玖你这次过来我们的心象世界是为了得到宝具们的认可，从而达到能随意使用真名解放的境界吗？”听了露玖的解释后，爱尔莎斯陷入了长长的思索。
　　“所以姐姐你能再一次把力量借给我么？”水汪汪的大眼睛正一眨不眨地盯着爱尔莎斯，等待着她的回答。
　　叹了一口气，摸了摸露玖的脑袋“我是没有问题啦，可是其他的宝具你打算怎么办？据我所知你曾经使用过真名解放的宝具就只有我和那柄奇怪的魔枪吧。”
　　“诶？姐姐你怎么知道的？”
　　“毕竟都是居住在你体内的，多多少少还是能感觉得到的。”
　　“这样啊…”点了点头“没有关系的啦，毕境有着姐姐你借给我的力量，即使不能好好交谈，我也不会受伤的！”
　　看着露玖举着没有一丝肌肉的手臂，爱尔莎斯突然“噗”地笑了出来。
　　就在两个人准备好好交谈一下最近发生的事情的气候，露玖的身体突然开始变得若隐若现起来。
　　“咦？露玖好像要去另外一位宝具的心象世界了呢…明明是说来看姐姐的”想要摸摸爱尔莎斯的脸颊，手却从她的脸蛋上穿透了过去“这还真是糟糕呢…”
　　“傻瓜…时间的话以后多的是，现在先做完应该去做的事情吧，我这里可是随时欢迎露玖的哦！”看着露玖越来越淡的身躯，爱尔莎斯的神情反而越来越欣慰…
　　直到露玖的气息完全地消失在这个属于她的世界，一股肃杀的气息又重新回到了这位亡灵的王者身上，捡起头盔，夹在了腋下，爱尔莎斯缓缓地回到了王座之上，好像一切都没有发生过一样地陷入了沉睡之中。
　　———————————————————————————————
　　从爱尔莎斯的霜冻壁垒中离开后，露玖被传送到了一片草原之上。
　　并不是普通的草原，这是一片经过极其激烈冲突的战场。
　　无数士兵的残肢碎块散落在草原上，无数的刀剑枪戟诉说着他们前一刻还在沸腾着的热血。
　　原本应该一片碧绿的草原此时早已被鲜血染成了夕阳一般的颜色，一些秃鹰和老鼠正享受着这难得的大餐。
　　“呕…”从没见识过这种场面的露玖突然干呕了起来，空气里四散着的是刺鼻的血腥味。
　　“喂，这可不是你该有的样子啊！”一道懒散却又不失威严的声音从身后响起。
　　转过头，入目的是一名加冕了一身皇帝装扮的中年脑子，男子有着一头棕色的长发，嘘嘘的胡渣给他更添了一份男人味。
　　如果露玖有见过托莉亚的家人，那么肯定就能认出这个身上充满了矛盾气息的男人——托莉亚的亲生父亲，狮王尤瑟。
　　此时尤瑟手上的石中剑还在滴着新鲜的血液，犹如饱餐一顿的样子，石中剑的剑尖发出了一道令人避之不及的锋芒。
　　“这些都是为了这个国家所做的，而这些士兵，则是为了自己的国家才献上了自己的生命。身为被我选上的人，你连这一点都无法承受吗？”站在由尸体所堆积而成的小山包上，尤瑟犀利的眼神好像一只被激射出去的利箭，就像要刺穿露玖一般。
　　拍了拍自己的胸口，良久才适应这一切的露玖迷茫地朝着尤瑟看去“你就是石中剑吧？难道大家不能好好地坐下来谈一谈吗？如果大家心平气和地交流，一定能找到和平解决问题的方法的吧！”
　　不屑地看了一眼露玖，尤瑟把石中剑插入了尸体堆之中“要是照你这么说，那大陆上还需要武器做什么？需要士兵做什么？过度的仁慈只会害了自己，我身上肩负的不仅仅是自己，更是整个国家数百万人口的命运。如果该果断的时候不能够当机立断，那么后果反而会更加令人追悔莫及。”
　　“可是…”还想说些什么的露玖被尤瑟突然袭来的一道剑气所打断。
　　“你有没有想过，如果哪一天因为你的仁慈而放过敌人一命，而那个敌人却怀恨在心，寻找着机会对你最重要的下手，如果被他得逞了，你会有什么感想？到时候害死你伙伴亦或者是亲人的并不是那个敌人，而是你那颗过于天真的心！”没有继续攻击，尤瑟只是静静地看着露玖，期待着她的回答。
　　“…”无言以对，露玖确实从来没有想过这种问题，在露玖的观念里，如果放敌人一条生路，那敌人肯定会感恩戴德，从此改邪归正才对。然而这几个月的旅行也确确实实地让露玖明白了人性的可怕，如果是那群疯狂的家伙，的确有可能会做出这种丧尽天良的事情来。
　　耍了一个剑花，尤瑟对着哑口无言的露玖勾了勾手指“是时候收起你这颗过于善良的心了，如果连这一点都无法做到，我是不会承认你的。”
　　“我能做到的！”召唤出石中剑，长长的刘海遮住了露玖的表情“要是有感伤害我家人的家伙存在…我一定会毫不留情地把他斩成两半的！”
　　“哦？”感受着露玖身上迸发出来的强烈杀意，尤瑟的嘴角勾起了一个并不是很明显的弧度“就是这样，人不犯我，我不犯人，人若犯我，虽远必诛！对于抱着恶意的敌人，根本就没有留守的必要！来吧，让我看看你的觉悟，让我看看你究竟能做到什么地步！！”
　　“我会让你承认我的，然后得到足以保护我的家人，保护我自己的王国的力量！”抬起头，原本眼里的柔弱已经被坚强的意志所代替，把石中剑拖在身后，朝着尤瑟奔袭而去的露玖身后留下一道大大的沟壑。
　　一道化为狮子头像的金色剑气朝着露玖冲了过来，毫不犹豫，双手提起石中剑，使用相同的招式回应对方。
　　“砰！”两只雄狮互相缠斗在了一起。
　　逼近尤瑟的身躯，露玖一记角度极度刁钻的横劈朝着尤瑟的面门招呼过去。
　　蹲下身，用石中剑挡住露玖这水平相当高的一击。
　　“哼！”嘴角扬起一个弧度，露玖冷哼一声，顺着横劈后的惯性，露玖整个人也转了过去，身后九根毛发已经变得坚硬无比的尾巴犹如九柄锋利的长枪朝着尤瑟的胸口突刺而去。
　　强忍着身体被尾巴划过或者贯穿的痛苦，用着自损一千，敌损八百的战术，尤瑟也在露玖那光滑洁白的背部划开了一道神可见骨的口子。
　　——————————————————————————————
　　“呼，呼，呼…”在布满尸体的草原上，两个身影正呈大字形躺在地上大口地呼吸着新鲜的空气。
　　“好久没有这么痛快过了，不愧是被我选上的人，我承认你了。”说话的是体格比较庞大、健硕的身影。
　　“其实通过这场战斗，我也了解了很多…”转过头颅，露玖看着同样气喘吁吁地躺在地上的大叔。
　　豪爽地笑了一下，大叔的眼神突然变得神秘起来“战斗了这么久，想必我现在这个样子的身份，你也猜的八九不离十了吧？”
　　“诶？”即使躺在地上，露玖还是歪了歪脖子“你不就是石中剑么？”
　　“噗哈！！”原本就伤势不清的尤瑟一口老血喷了出来“我是说这个形象！！这个形象的身份啊…咳咳，你就一点也没有发觉吗？”
　　用着看白痴的眼神看着这位突然卖起萌的大叔，露玖甜甜地声音传了过去“完全没有！还有大叔你是中二病犯了吗？？这可是一种很严重的精神疾病，必须赶快治疗的说！”
　　痛苦地捂住自己的脸庞，一滴泪水从尤瑟的脸上滑落，和天然呆说这些，自己果然是个不折不扣的大笨蛋啊！！
　　错的不是你，是世界！！不对，是时臣！！
　　“咳咳，听好了！”无视露玖那鄙夷的眼神，尤瑟故作严肃地咳了一下，试图提升自己在露玖心目中的威严“我的身份，可是莱恩公国的开国元帅。”
　　“哇！好厉害哦！”拍了拍手掌，满足一下这个奇怪大叔的虚荣心，随后露玖突然话锋一转“不过和我有什么关系吗？”
　　强忍住拿石中剑抹了自己脖子的冲动，已经内牛满面的大叔可怜兮兮地看着露玖“你这家伙就不能多学习一点常识吗？莱恩公国的开国元帅可是托莉亚的爸爸啊！！托莉亚的爸爸好吗！”
　　头上的耳朵好像受到了什么刺激，突然竖立了起来，不可思议地睁大了紫色的眸子，惊讶地看着这位中二大叔。
　　“哼哼”自恋地闭上眼睛，风骚地一抹自己人中的位置，尤瑟突然yD地笑了起来“震惊了吧？还有什么想跟我说的么？”
　　“托莉亚果然还是比较像妈妈吗？”
　　露玖，Goodjo
　　！！！
　　尤瑟号战列舰彻底沉没，船员无一幸免…
　　看着露玖变得越来越淡的身体，尤瑟反而平静了下来，声音里又带上了那独特的深沉“虽然现在我只是一柄宝具，思想和意识也只是上一任主人的残留，不过还是要说，我的女儿以后就拜托你照顾了”
　　露出一个令人安心的笑脸，小虎牙在空气中闪过一丝光芒“放心好了！就像大叔你说的，要是谁敢对我的家人报有不好的意图，我绝对会第一个砍了他的！”
　　“看来是我多虑了呢…”
　　看着露玖越来越淡的身影，直至完全消失，尤瑟安详地闭上了眼睛，呼吸也缓缓地慢了下来，一会后，躺在地上的尤瑟已经一动不动了…
　　三分钟后，草原上响起了雷鸣一般的呼噜声。
　　PS：最近吾王爸爸的戏份貌似有点多呢？
　　PS2：四千字的章节哦！各位小萝莉们要好好的感谢我！
　　PS3：感谢书友poiuuyt
　　的打赏~~
###①⑥ 三只软妹的故事###
('
　　一间铺满了零食的糖果屋里，一只头上带着闪电形状发夹的金发双马尾萝莉把一块草莓蛋糕塞到了自己的嘴巴里，发出了极其糟糕的咀嚼声。
　　“小卡！我都说过多少次了！吃东西的时候要淑女一点！”一名穿着围裙的银发少女轻轻地在金发双马尾萝莉的脑袋上敲了一下，用手帕把她嘴边残留的奶油给擦去。ｗｗｗ．２ｓｈｕｗｕ．ｃｏｍ
　　“呜～”捂着被敲打的地方，不高兴地崛起嘴巴“可是葵姐！要是不能大口吃的话怎么可能过瘾啊！！”
　　“你就不能学学小佛吗！你看人家多优雅啊！这才是淑女，淑女小卡你懂么？”
　　朝着葵的手指看去，一位穿着黑色哥特洛丽塔装的黑长直萝莉正小口地抿着杯子里的咖啡，优雅地用叉子叉起蛋糕上的草莓，在吃掉一部分后才把剩下的那部分塞进了嘴里。
　　趁着葵还在教训小卡，名为小佛的给长直萝莉眼里闪过一道精光，在葵的背面对着小卡做了一个极其滑稽的鬼脸。
　　“唔！！葵姐你快看小佛那个笨蛋！！”犹如被调戏了的喵星人的尾巴，小卡的金色双马尾突然耸立了起来，本人也粗鲁地大叫着，嘴里混杂着蛋糕奶油的唾沫星子溅了葵一脸。
　　握紧拳头，强忍住把小卡的脑袋拧下来的冲动，葵把脑袋转向了身后。
　　入目的依旧是优雅地喝着咖啡看着故事书的黑长直萝莉小佛，似乎察觉到葵的视线，小佛疑惑地转过了脑袋，随后脸上浮现出了一个微笑。
　　“葵、葵姐…背后、背后有奇怪的黑烟冒出来了啊啊！！”看着葵身后冒出来的不详气息，一股不好的预感涌上了小卡的心头，貌似每次葵姐进入这个状态，自己就会被…
　　全身打了一个寒颤，摇了摇头不敢再继续想下去，小卡畏畏缩缩地躲到了墙角里。
　　抓住在地上缓缓爬行的小卡衣服的后领，犹如拎小猫一样地把她拎了起来，此时葵的脸蛋已经完全被黑气所覆盖…那仿佛黑夜里的萤火虫一般散发着猩红光芒的眼睛正不断飘摇着。
　　“葵、葵姐…你需要冷静啊！”
　　“多说无益！接受制裁把，小卡！！”连同着胖次一把扯下小卡的黄色短裤，露出了一个洁白的小PP，葵把右手高高地举了起来。
　　“啊！”葵的手还举在半空中的时候，小卡就发出了杀猪一般的嚎叫。一旁的小佛咬断不知道什么时候叼在嘴里的巧克力味Poke，做出了一个胜利的手势。
　　葵高高举起的手离小卡那洁白的臀臀越来越近，时间仿佛被放慢了无数倍，那只手掌拉出了无数的残影却始终以一个极慢的速度接近自己的目标。
　　落下一滴悔恨的泪，仿佛可以预见自己那整天捂着红肿屁屁的囧态，小卡看向小佛的眼里充满了愤怒。
　　转过眼睛，丝毫不在意地打开原本属于小卡的那包Poke，小佛将其放入了自己的口中。
　　“不！！！”痛苦地伸出手，似乎想从小佛手中就回自己的财产，然而屁屁上越来越接近的掌风却让小卡做不了任何事。
　　闭上眼睛，与其看着本应该属于自己的Poke被别人NTR，还不如闭上眼睛假装什么都不知道呢！！
　　不过天无绝人之路，就在葵的手掌距离目标还有0.01mm的时候，一具人影从天上掉了下来，砸坏了糖果屋的天花板后又陷进了地板里。
　　保持着想要拍打小卡屁屁的姿势，两只萝莉和一只少女很有默契地一齐看向了事发地点，那个被砸出来的大坑。
　　“啪咔”一根金灿灿地不知道什么动物的尾巴伸了出来…
　　“啪咔”第二根尾巴伸了出来…
　　“啪咔啪咔啪咔…”陆陆续续地，一共九只尾巴从地板里先后地钻了出来。
　　“真是糟糕透了，为什么会被传送到几千米高的高空啊！”两只玉手撘住了还没陷下去的地板，以这为支撑点，露玖总算把自己给拔了出来。
　　盯…
　　感觉到三道灼热的目光，露玖下意识地捂住了身上的重要部位，不过好在衣物除了被擦开一点和沾上了灰尘外，并没有什么严重的破损。
　　————————————露玖解释中——————————
　　“诶？？也就是说你们就是埃葵斯、佛拉格拉克还有卡拉德波加了？”瞪大了眼睛不可思议地看着刚刚自曝了身份的一位少女和两名萝莉，露玖尴尬地挠了挠后脑，还以为会和石中剑一样是一群邋遢的大叔呢…啊哈哈…
　　“没错，我们已经在这里等候了你很久了…”把解下来的围裙随意地一揉，丢到了一旁，身为大姐的葵气势汹汹地朝着露玖走过去。
　　“咕噜…”咽下一口口水，露玖开始凝聚起体内的能量…果然还是要打吗？
　　然而想象中那种剑拔弩张的场景并没有到来，葵一脸憔悴地扑到了露玖的怀里“拜托了，只要一天就好，好好帮我照顾一下这两个孩子，我实在是太累了…到时候无论什么事情，我们都会答应你的！”
　　看着葵那泪汪汪的可怜眼神，露玖不明不白地就答应了下来。
　　在走进自己的卧室前，葵特地交代了两只小萝莉“我要去休息一下，小卡和小佛要听露玖姐姐的话哦！”
　　“嗨！！”X2
　　让小卡和小佛分别坐在自己的左右腿上，露玖摸了摸两人的脑袋“小卡和小佛有什么想要玩的吗？”
　　“随便玩什么都可以吗？”提问的是小卡。
　　尽量做出一个和煦的表情，露玖开口道“嗯，只要小卡和小佛开心就好了～”
　　“那我就不客气了～！”在露玖错愕的眼神中，小卡摸上她的胸部，然后把整颗脑袋埋了进去“啊～果然露玖姐姐的这里好舒服，软软的又有弹性，很温暖的感觉，和葵姐姐的完全不同…如果说露玖姐姐是阳光直射的温暖山峰的话，那葵姐姐就是冰冰凉凉的深渊峭壁了～”
　　一股熟悉的电流突然划过露玖的脑袋，体温也突然提了上去，尴尬地看着做出如上行为的小卡…这具身体也敏感过头了吧！
　　还有现在的孩子都是早熟吗？那山峰和峭壁的比喻是脑海里多么糟糕的孩子才能想的出来的啊！
　　仿佛看出了露玖的难处，小佛把小卡从温柔乡里拉了出来“小卡，露玖姐姐不喜欢这样！别闹了！”
　　不满地甩开小佛的手，小卡突然就来了火气“哼，我看你就是羡慕我和露玖姐姐关系好才这么说的！现在葵姐姐都去睡了，你还要在露玖姐姐面前装好孩子吗？？还有我那包Poke的血海深仇啊！！”
　　“你在说什么？”歪了歪脑袋，小佛示意自己是无辜的。
　　“居然还敢装傻，小佛你真是太讨厌了！”正所谓萝莉动手不动口，小卡一把抓住了小佛的头发，趁着小佛吃痛的一瞬间把她手上的半包Poke抢了回来。
　　“呜～露玖姐姐，小卡好可怕！”躲到露玖身后，小佛紧紧地抓住了露玖的衣服，看着耀武扬威地吃着Poke的小卡。
　　“那个，小卡呀，有好东西是要和好朋友一起分享的，所以你能不能和小佛一起吃那包Poke啊？”尽量地摆出大人的气势，露玖语重心长地说道。
　　一口吃掉叼在嘴里的Poke，小卡双手环抱住自己，闭上了眼睛“才不要呢，这本来就是我的Poke，是小佛这个强盗抢走的！”
　　就在露玖还想继续劝说的时候，一道黑色的身影从露玖的身后扑了出去，抓住了小卡手中那包Poke盒子的一角“给我！”
　　“不给！”
　　“给我！”
　　“不给！”
　　“小卡最讨厌了！”
　　“小佛才讨厌呢！”
　　看着突然就掐起来的两只萝莉，露玖赶紧拉开他们，想让他们先冷静下来。
　　然而天有不测风云，一根从盒子里被甩出去的Poke被两只萝莉在混乱中一拍，以极快的速度朝着露玖的鼻孔飞去…
　　看着露玖突然倒下的身躯，小卡突然捂住了嘴巴“小、小佛，P、Poke插到鼻孔里了…流了好多血…露玖姐姐会不会死掉啊！！”
　　“我、我也不知道啊！总之先把Poke拔出来吧…”
　　总之，接下来发生的事大致就是两只热锅上的萝莉寻找唤醒被Poke击伤的姐姐的故事…
　　————————————————————
　　在试了无数种方法，知道小卡和小佛学着故事书里那样偷偷地亲吻了一下露玖这位睡美人的嘴唇后，露玖才渐渐转醒过来。
　　“唔～”晃了晃脑袋，露玖摸了摸嘴唇，总感觉刚才好像丢掉了什么重要的东西呢…
　　“太好了，露玖姐姐你终于醒了！”
　　“小卡和小佛都要吓死了！”
　　抱住两只突然扑过来的小萝莉，露玖选择性忘记了鼻孔的伤痛“所以你们两个以后要好好相处哦！如果再打架就又会发生那种危险的事情了！”
　　“嗨！小卡（小佛）以后再也不打架了！”
　　“这才乖嘛～我去给你们做好吃的哦！”揉了揉萝莉们的脑袋后，露玖把她们放了下来，朝着厨房走去。
　　仿佛又想起什么，露玖又把脑袋探出了厨房“一定要好好相处哦！”
　　俗话说要抓住萝莉的心就要先抓住萝莉的胃，这对于有亚丝娜传授的烹饪技能的露玖来说根本就毫无难度…
　　“唔～睡的好舒服～”从卧室里走出来，葵就看到了一起吃着露玖做出来的点心的小卡和小佛。
　　走到一脸开心地看着她们的露玖身旁“真是辛苦你了，这两个小家伙平时经常吵架，这次居然能这样和平相处…真是太了不起了，说吧，有什么需要我们帮忙的？我会尽量帮你的。”
　　“那么，能把你们的力量借给我吗？这对于现阶段的我来说，真的是非常重要的！”紧张地看向葵，要不是她提起，露玖可能就忘掉这回事了。
　　“啊，当然没问题了，比起上一任的使用者，你可是好了太多了”轻易地就答应了露玖的请求，在说到上一任的时候，葵的眼里充满了明显的不屑。
　　“上一任？”
　　“三个龙套而已，不必担心～”
　　一股强烈的扭曲感突然降临到了露玖身上，看到自己开始变淡的双腿，露玖为难地看了一眼葵“看来马上就得走了呢…”
　　“啊，真是遗憾…本来还想好好向你讨教一下让那两个小家伙友好相处的办法的呢…”
　　对着小卡和小佛招了招手“小卡，小佛，露玖姐姐要走了哦！快来跟她告别！”
　　“唔！！姐姐别走啊！”原本正吃的不亦乐乎的两只小萝莉听到露玖要走的消息，全部扑了过去。
　　趁着上半身还没消失，露玖轻柔地抱了一下两只嘴边粘着奶油的小萝莉“对不起了，小卡，小佛，姐姐真的有急事呢…所以只能下次再来了…”
　　“那一定要来哦！”
　　“嗯，约定了～不过下一次来的时候要叫我哥哥哦！”
　　随着时间的推移，露玖完全地消失在了空气之中……
　　PS：打滚卖萌求推荐啊！！还有15票就900了口牙！！！这章都要3800字了！！！！
　　PS2:起了水泡不小心弄破了应该怎么办－－？
###①⑦ 才没有捆绑滴蜡油呢！###
('
　　这是一个鲜红色的世界，天空中的云朵永远是火焰燃烧的颜色，地面上布满了岩浆，没有一丝生命的气息，数不尽的火山冒着漆黑的烟雾，没有人知道这些庞然大物下一次发怒会是什么时候…
　　然而就在这样一个普通生物无法生存下去的世界里，一位穿着火红礼服，与这个世界格格不入的大姐姐却光着脚丫子踩在那灼热的熔岩上。Www.DouLaidu.com
　　“啊～上次呼唤我的那个声音什么时候才能再来一次呢～”找了一块秃秃的岩石坐下，这位大姐姐摇晃起了白皙的脚踝。
　　“一个人在这个世界，果然还是好无聊啊～呼～”拖住下巴，陷入了无尽的遐想“这次的主人会是个什么样的人呢～？听声音好像是个很软的妹纸，可是好像又有一股特殊的力量～”
　　“啊！！好烦啊！！要是现在天上能掉下一个人陪我的话，我一定会实现她任何愿望的！就算是大人做的事情也完全没有问题！总比一个人呆在这死气沉沉的地方好啊混蛋！！”不停地发着牢骚，这位奇怪的大姐姐好像并没有发现高空中一个物体正以极高的速度朝着她撞过来。
　　感受着铺面而来的强风，露玖早已经在心里把这个不靠谱的传送咒骂了上千遍了，直到快到地面的时候，紫色的大眸子才发现底下似乎有一个穿着红色礼服的人影？？
　　“下面的人快躲开啊～危险啊啊啊啊啊～～”对着下面的人大声呼喊着，希望她能发现自己然后躲到一个安全的地方。
　　“嗯？”好奇地抬起头，看着一名有着金灿灿卷发和一大搓金色尾巴的少女越来越接近头顶的少女，这位红色的大姐姐突然握住了双手，闭起眼睛祈祷起来“啊～圣光啊～您可真是伟大的存在，这么快就为咱派来了一位这么可爱的小天使～”
　　看着下面红色的人影不但没有躲开，反而祈祷起来，露玖也变得慌张起来，挥舞着自己的双手“快让开啊～这样真的会出人命的！”
　　自动过滤了露玖的呼喊，红色的大姐姐张开了双手“小天使啊，快投向姐姐的怀抱吧～姐姐会好好疼爱你的！”
　　那个人是聋子吗！为什么这样也听不到啊！
　　不想看到别人被自己砸成肉饼，露玖紧紧地闭上了眼睛…
　　不过作者…我是说圣光，就是喜欢时不时地戏弄一下自己可爱的信仰者们。
　　露玖很完美地落入了红色礼服大姐姐的怀里，大姐姐也很顺利地拥住了露玖，不过她们貌似不知道一个被苹果砸了脑袋的科学家研究出来的一种叫做地心引力的东西还有一种叫做重力加速度的玩意儿…
　　啪～
　　露玖和抱着露玖的大姐姐就这样华丽地摔到了地上。
　　“呜？？这是什么？血的味道？可是为什么滑滑的软软的？”闭着眼睛的露玖还不明白究竟发生了什么，果然是被砸成肉酱了吗？连血的味道都进到嘴巴里了。
　　由于害怕那血肉模糊的场景，露玖紧闭着的眼睛打开一条细缝，上眼皮就好像一个垂直挂下的帘子一样缓缓地拉了上去。
　　然而入目的并非是想象中的一坨烂肉，而是一张白皙美丽的脸庞，而脸庞上的那对红色的眼珠子正绕有趣味地盯着自己。
　　太好了～没有砸死人～
　　松了一口气，随即露玖又想到了一个可疑之处“为什么没砸死人还会有血腥味呢？”
　　怀着探索与发现的精神，露玖睁开眼睛重新确认了一遍。
　　什么嘛，原来是咬到人家的嘴唇了啊～
　　你是说嘴唇？？？
　　反映过来的露玖瞪大了紫色的眸子，连忙松开了嘴巴，想要从这位大姐姐的身上起来，左手往下一按，按到了一团软肉之上…
　　这种熟悉的手感…该不会是…
　　咽下一口口水，露玖偏过了脑袋，看到了被自己的左手压的变形的地方，露玖的脑袋上冒出了显示她已经超负荷运载的白烟～
　　“对、对不起！”慌忙地挪开了左手，不过由此支撑起来的身子却又一次地倒了下去…
　　“唔咦？”粉嫩的嘴唇再一次相印，不过还好这一次露玖并没有咬下去…
　　朱红色的眼睛弯成了一道月牙儿，一条灵魂的舌头突然开始入侵起露玖的口腔，一把撬开了洁白的贝齿。
　　面对突如其来的袭击，敏感度爆表的露玖一下子便失去了力气，整个人软绵绵地趴在了大姐姐的身上，一股麻麻的舒畅感觉布满了全身。
　　不知道过了多久，那位大姐姐才放过了露玖，找了一个适当的体位把她抱了起来。
　　满足地舔了舔嘴唇“我还以为是哪位天使呢～原来是小主人啊～”
　　好不容易从刚才的事情里缓过神的露玖惊讶地看着这位一身红装的大姐姐，再结合之前葵还有小卡和小佛她们的事实，露玖一下子就猜出了她的身份“你该不会是布里欧纳克吧！”
　　“还真是聪明的小主人呢～”捂住自己被露玖咬伤的嘴唇，名为布里欧纳克的大姐姐欺身把露玖压在了一颗岩石上“所以小主人你是想来向人家索要力量的吗？”
　　看着那离自己不到三公分的美丽脸颊，闻着那头发上散发出来的香味，露玖麻木地点了点头。
　　“没问题哦～只要小主人你照我说的去做就可以了～只要我满足了，就可以把力量借给你哦～”朱红色的眸子仿佛会说话一般，透露出一种不可抗拒的魔力。
　　——————————————————————————————
　　“这样…这样就行了吗？”看着把自己固定在这块岩石上的鉄链，露玖不明所以地看向了要求自己好好配合她的布里欧纳克。
　　“还没哦！小主人你可要知道获得力量是必须要付出代价的～所以在那之前，先叫一声布姐姐听一下。”摇了摇食指，布里欧纳克说出了自己的要求。
　　“布姐姐？”什么嘛，原来只是要我叫一具姐姐啊，把我这样绑起来还以为是要解刨呢～
　　看着松了一口气的露玖，布里欧纳克的一只手捧起了露玖那妩媚却又不失纯真可爱的脸颊“真是乖～那么这是给你的奖励哦～”这样说着，布里欧纳克的另一只手毫不犹豫地撕碎了露玖的衣物。
　　“诶！”感觉到身上突然一凉，露玖慌乱地想用双手护住重要的部位，然而却发现自己已经被鉄链锁地死死的了。
　　“不用害怕哦，小主人～伦家会很温柔的啦～”好不容易有一个人来陪自己，布里欧纳克决定好好地戏弄一下这个萌萌呆呆的主人。
　　惊恐地看着布里欧纳克手上凝聚的岩浆，露玖拼命地挣扎着，然而这些锁链仿佛抽取了她身体里所有的力量，只能发出‘叮叮叮’鉄链摇晃所产生的声音。
　　“嘛～不用担心！这是经过特殊处理的岩浆哦～不会痛的啦～”一边说着，布里欧纳克一边把手放到露玖丰硕的正上方。
　　“呜～”一滴温热的岩浆低到了自己的身上，然而却没有那种令人头皮发麻的灼烧感觉，一种奇特的快感却席卷了全身。
　　看着滴落后很快就凝结成了仿佛风干蜡油的红色小固体，布里欧纳克满意地点了点头“看起来小主人很喜欢呢，那么我要加大剂量了哦～”
　　“呜呜呜～呜咦～！”从脚踝的锁骨全身上下每一个地方都被滴满了岩浆的露玖在一声尖锐的鸣叫后，浑身抽搐了起来。
　　“啊咧～小主人真是的！明明正菜还没上的说！”露出了一个小恶魔一般的表情，布里欧纳克召唤出了一根缩小版的魔枪，手指轻轻地一点，锐利的枪尖变成了一个圆润的形态“这可是我的本体呢，小主人你可要好好地感受哦～我的力量全部都在里面了。”
　　看着布里欧纳克突然蹲下了身子，露玖拼命地摇晃起脑袋“求求你了，只有这个不可以！！我已经是有孩子的人了！”
　　“哦？孩子？”听到这话，布里欧纳克不知道为什么心中突然会一阵不爽“为了不背叛丈夫吗？”
　　丈夫？？一想到美琴居然还有个爸爸，一股无名火就涌上了露玖的心头“我没有那种东西！”
　　“是吗，那我就不客气了～”
　　“诶，等…等…呜啊～”
　　微笑地看着顺着露玖大腿留下来的液体，布里欧纳克用手指滑了一点，品尝了一下“真是意外呢，居然一下子就滑进去了～”
　　“求…求你了…快…呜呜…住手吧～”感受着布里欧纳克不断进进出出的形状，露玖的脑子已经越来越混乱了，她知道，要是再不阻止的话，就要被玩坏掉了。
　　“嘛～好啦好啦～既然这样～我就把真名解放的奥义传授给你了哦！好好接着吧！”手里的魔枪与露玖的摩擦速度突然提升了好几个档次“去吧！轰击五星！！”
　　随着速度达到了某个临界点，五道温暖的能量从枪头涌入了露玖体内。
　　“呜呜呜～”随着习得布里欧纳克的奥义，露玖也高兴地抽搐了起来。
　　看着露玖还在微微抽动的大腿，但是却变得越来越淡的身子，布里欧纳克突然意识到自己貌似要闯祸了？
　　看着留在岩石上的鉄链，布里欧纳克尴尬地抓了抓秀发“既然以那样的姿态穿越过去了…那啥，希望新住进来的家伙是个女生吧…否则小主人就真的危险了～”
　　PS：前几天看了一本糟糕物，这个点子是从那里得来的灵感~
　　PS2：你们这群抖M萝莉还不快点吧推荐和打赏还有评价票交出来？（甩皮鞭）
###①⑧ 加欣###
('
　　“喝、哈、喝、哈！”铜墙铁壁的堡垒之内，一位草绿色短发的少女骑士正握着大剑，孜孜不倦地挥洒着汗水。
　　少女有着一对天蓝色的眸子，小巧而不失英气的脸蛋上点缀着一颗高挺的琼鼻。ｗｗｗ．２ｓｈｕｗｕ．ｃｏｍ
　　就在少女完成第一万次挥剑的时候，突如其来的空间波动让她警惕地转过身子。
　　“是谁！？”
　　没有回应，白光闪过后，一位全身赤果果，被滴满了不知名的红色固体的九尾狐少女躺在了地上。
　　“喂，小姐，你还好吗？”走到九尾狐少女的身旁，摇了摇她的身子。
　　看着半天没有反映的九尾狐少女，骑士少女把食指放在了她的鼻子下面探了一下鼻息，好在呼吸还算正常，只是因为过度的劳累而陷入了深度的睡眠。
　　扯下背后的披风，包裹住这个突然来到自己训练场所的九尾狐女孩后，骑士少女一个公主抱将其抱起。
　　怜惜地看了一下怀中人儿可爱的睡脸，骑士少女的眼中闪过了一丝戾气。
　　少女名为加欣，真实身份就是露玖从艾恩葛朗特城得来的第七把宝具，现在的形象正是她的上一任主人的样子。
　　在加欣的脑海里，世界还停留在百来年前的那个世界。
　　那个时候，一些极端的人类认为自己才是全大陆最高贵的物种，对其他种族的智慧生物进行了极其残酷的处理。
　　一些面容娇好，身材妙曼的异族少女一旦落入了那些丧心病狂的极端人类手中，下场都是极为凄惨的，无非是成为他们的泄欲工具或者是被他们带到娼馆去成为他们肮脏思想的摇钱树。
　　在自己的房间内用热毛巾清理着露玖身上的红色固体，看着这具伤痕累累（大雾）的躯体，善良的加欣落下了一滴清泪。
　　这个孩子，到底经历了哪样非人的遭遇才会变成这样的啊！
　　其实作者我从很久以前的章节就开始强调过份的脑补是非常不对的了啊！！
　　清洁完露玖的身子，加欣还非常温柔地梳理了一下那变得有点杂乱的尾巴，在梳子梳过后，那团金色的大尾巴看上去着实柔顺了不少。
　　对着自己的杰作满意地点了点头，加欣站起来打开了自己的衣柜，拿出了一些贴身的衣物。
　　找了一条不会卡到尾巴的低腰胖次为露玖套上后，加欣又满心欢喜地钻到了衣柜里寻找着内衣。
　　“喂！这个尺寸也太犯规了吧！”看着手里第三件被露玖撑破的内衣，加欣已经内牛满面了，这可是为未来的自己买的型号啊！！
　　“啊！算了，还是这样好了！”找了一件宽大的斗篷给露玖穿上，加欣站到稍选一点的地方端详了一下“嗯，还是很不错的，完全看不到里面的样子！”
　　“呜～”就在加欣还在思考要怎么让这位可怜的少女补补虚弱的身子的时候，床上的少女发出了一声小动物一般的叫声。
　　长长的睫毛抖动了几下，仿佛麦穗一般的两条细眉下的大眼睛缓缓地拉开了帘幕。
　　那是一双多么深邃，仿佛星空一般令人着迷的紫色眼睛啊！
　　仿佛看到了什么稀世珍宝，加欣完全沦陷了进去。
　　发现了自己身上不同的衣着，露玖也好奇地大量起四周的环境…
　　不认识的天花板，不认识的窗户，不认识的魔法灯，还有一位不认识的少女。
　　“那个，你好？”尝试着与仿佛中了石化术的骑士少女进行沟通，露玖用自己的双手在她眼前晃了晃。
　　被眼前挥舞着的白皙手掌拉回了思绪，骑士少女突然俏脸一红，结结巴巴地回应道“你、你好！”
　　抓了抓头上的耳朵，露玖歪过了脑袋“骑士小姐，请问这里是什么地方，我为什么会在这里？”
　　看着天真无暇的露玖，加欣实在不忍心说出自己脑补的事实，可是身为骑士的她不允许自己说谎，于是加欣选择了一个比较折中的说法“这里是我家，我在私人训练场里感受到一阵空间波动后，小姐你就倒在那里了…而且，而且小姐你当时…总之就是不太好，我就把你带回来顺便清理了一下身体。”
　　清理了一下身体
　　理了一下身体
　　身体…身体…身体…体…
　　这句话仿佛有着魔力一般在露玖的脑海里盘旋着，随即又突然想起了自己穿越前的姿态，结合这位骑士小姐所说的话，自己那愚蠢的样子完完全全地被她看光了。
　　看着露玖那突然红的能滴出血来的脸颊还有泪眼朦胧的眼睛，加欣急忙坐到了她身边，拍打着她的背部，安慰道“这些事情，我加欣以骑士的尊严起誓，觉得不会透露出去的！”
　　“真的吗？”抬起头，露玖的眼里充满了感激…还好她不在意，我可是地道的男孩子啊，在女孩子面前没穿衣服，实在是太流氓了！
　　“当然了，所以请小姐放心好了！”敲了敲硬邦邦的胸甲，这在加欣那个时代代表的是骑士永不背叛的誓言。
　　“那个，骑士小姐是叫加欣吧？不介意的话，就叫我露玖吧～还有，如果没有搞错的话，我其实就是你的主人哦！”对于着这位很有可能是自己宝具的少女，露玖打算打开天窗说亮话。毕竟有了前几次的经历，感觉出自己的宝具还是挺容易的。
　　“主、主人？难道是最近与我契约的…”震惊地看着露玖，难怪从见面起就会有一种熟悉的感觉。
　　既然是自己的主人，那么事态就严重了，身为一名骑士，即使只是一柄宝具，居然让自己的maste
　　收到那种屈辱的对待…这是绝对不可原谅的…
　　撘住了露玖的肩膀，加欣天蓝色的眼睛正严肃地与露玖对视着“露玖maste
　　，能不能告诉我，为什么你会变成我一开始碰到的那些？”
　　“诶？一开始…”一开始，也就是自己刚穿越过来的时候…刚穿越过来的时候…想到这里，露玖的脑袋突然冒出了一股白烟，这不是自己正果着身体失神的样子么！！
　　“拜托了，请务必告诉我，否则我会良心不安的！”看着露玖的反映，加欣更加肯定了自己心中的猜测…
　　看着那认真的天蓝色眼睛，露玖的思绪也稳定了下来，要说为什么会变成那样，还不是为了获得足够的力量保护美琴还有大家吗？
　　“是为了保护家人还有我那可爱的女儿！”斩钉截铁的回答，没有丝毫的拖泥带水。
　　原本以为要磨上好久才能让露玖说出真相，没想到露玖居然这么干脆地就说了出来。
　　看着露玖那坚定的眼神，加欣那坚强的骑士之心动容了！
　　这是多么伟大的一位女性啊，为了保护家人不受迫害，为了保护女儿不被侵害，居然选择了牺牲自己，去满足那些野兽一样的人类…这简直就是圣人啊！！！
　　所以我说…过份脑补真的是很可怕的一件事。
　　激动地握住露玖的双手，加欣突然单膝跪地“露玖maste
　　，请务必接受加欣的力量，在下一次保护家人的时候请不要再这样委曲求全地糟蹋自己了！日后加欣会一直作为您的力量守护在您身边的！”
　　这个人，是托莉亚的亲戚么？这样想着的露玖把加欣拉了起来“实在是太好了，我这次来就是为了向加欣你借助力量…你能这样想，真的是太好了！”
　　“我会一直追随着maste
　　的！”对于一位真正的骑士来说，没有比找到一位品行端正，作风优良的maste
　　更加幸福的事情了。
　　看着自己还躺在床上，却变得越来越淡的身体，露玖知道自己要回去了，要回到阿瓦隆了…
　　“真是抱歉呢，加欣，我似乎要走了呢…”歉意地看着帮了自己大忙的少女，露玖真的感觉很过意不去…
　　“我会在这里为maste
　　默默祈祷的！所以请maste
　　安心地去吧…”
　　“加欣…”无力地看着自己越来越淡的身子，露玖完全地消失在了加欣的房间之中。
　　只是露玖没有注意到，在她走了之后，自己到达过的五个心象世界，分别多了四道传送门…
　　——————————————————————————————
　　教会七圣贤之一【首席快乐官】罗纳德宅内
　　“啊！！该死的罗纳德！！又跑去和那些小鬼头玩了吗？明明说好今天要给我投资的啊！”一位穿着红白相间的露腋巫女服的少女正举着一个捐钱箱一脸苦逼地在院子里打着滚。
　　“那个，灵梦姐姐…罗纳德先生可能只是忘记了…也许晚上就会回来了！”一位有着不同瞳色的银发少女正安慰着在地上打着滚的灵梦。
　　“露薇，不要理那个见钱眼开的巫女了，我们来讲故事吧！”院子里的石桌上，一位衣着极其华丽，相貌十分可爱的小萝太正举着一本故事书对银发少女招着手。
　　“哼，弗瑞斯你这个温室里长大的小娘娘腔怎么能理解一日三餐只能以吃泡菜度日的痛苦啊！”对于这位格林家的公子，灵梦毫不犹豫地嘲讽道。
　　“诶？泡菜是什么？比鱼翅好吃吗？”X2
　　“对不起…和你们说这些的我就是一个彻彻底底的⑨…”面对弗瑞斯和露薇天真的话语，灵梦深深地感觉到了生在一个富裕家庭的重要性…
　　PS：首先要感谢无节操的人提供灵梦这个角色，虽然并非是完全原创的~但是想法真的不错，还有折纸提供的露微和月之女皇提供的弗瑞斯，在之后的几卷里会正式登场的！
　　PS2：今天推荐到1000晚上我就加更！！！
　　a
　　h
　　ef=
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　a
　　
###①⑨ 呱太桑###
('
　　“呜啊～终于回来了～”看着四周熟悉的景象，露玖深深地吸入了一口新鲜的空气。
　　“妈妈！！”刚刚着陆没多久，一个褐色的娇小身影就飞扑了过来。ｂｏｏｋ．ｚｈｕｉｋｅ．ｎｅｔ
　　揉着使劲蹭着自己胸口的小脑袋，露玖脸上出现了两个迷人的酒窝“美琴乖哦～！”
　　“呜！！我还以为妈妈…妈妈不要美琴了！”眼里噙着泪水，小不点美琴可怜兮兮地看着自己的妈妈。
　　温柔地把美琴抱住，轻柔地拍打着她的背部“对不起，不说一声就突然消失是妈妈的不对，下次再也不会这样了～不过美琴不是和妈妈约好不会再哭了吗？”
　　用胖嘟嘟的小手抹去了泪花，努力地把鼻涕吸了回去，美琴拉住了露玖的小拇指“那妈妈要和美琴拉勾哦！绝对绝对不会离开美琴了！说谎的人要吞一千根针！”
　　“好啦好啦，都听美琴的。”用小拇指拉着美琴地手左右摇了摇后，露玖慈爱地戳了戳美琴那圆嘟嘟的脸颊。
　　“咳咳…”一声咳嗽声打断了正在互动的母子“没想到你居然是第一个回来的呢，明明宝具比别人多了不少，真不明白你是怎么做到的。”
　　回想起那些宝具们莫名其妙的理由，露玖的脑门上就流下了一大滴汗“啊哈哈…也许是运气问题吧？”
　　不过真的没想到自己居然会在神裂和托莉亚之前回来啊～
　　刚才在想宝具的事情没有注意到，露玖终于发现了守护者的异样。
　　“噗哈哈～守护者你是去做了一个离子烫么，为什么头发好像爆炸了一样。”指着守护者那时髦（？）的发型，露玖捂住了嘴巴，两道弯弯的月牙儿中甚至笑出了泪花来。
　　紧紧地握住手中的法杖，发出“咯吱咯吱”的声响，一个红十字爬上了守护者的额头“这还得对亏了贵女…非要说我诱拐了你！然后就觉醒了电磁的能力了！”
　　“诶？美琴会放电了吗？”一把捧起美琴的脑袋，露玖仔细地观察着与离开之前的差别“好像没有区别啊～！”
　　“妈妈真是的！”从露玖的魔爪中挣脱出来，美琴揉了揉自己那被露玖捏的通红的脸颊。
　　把食指对准一棵苹果树上的果实，美琴的指尖发出了‘
　　ili
　　ili’的声响，一道蓝色的电弧在指尖跳跃着。
　　“比卡！！”学着一种学名叫电耗子的魔兽发出的叫声，蓝色的电弧精确地命中了目标，一颗鲜艳的苹果从树上滚落了下来。
　　“诶！好厉害！”亲了亲一脸【快来表扬我】的美琴后，露玖捡起来了那个苹果，在连接苹果与树枝那个地方还有一个冒着烟的小黑洞。
　　疑惑地看着守护者，露玖把苹果交给了她“既没有斗气使用的痕迹，也没有使用魔法的征兆，美琴是怎么做到的？”
　　复杂地看了一眼露玖递过来的苹果，守护者抓了抓那被美琴电成爆米花一样的头发“我也不明白，感觉就像是本能一样，也许这是除了斗气与魔法之外，人们尚未发现的力量也说不定。”
　　“是吗，如果是真的的话，那美琴还真是了不起呢，该说不愧是我的女儿吗！”看着一脸自豪的美琴，露玖也骄傲地挺了挺胸。
　　“嗯，是呢，母亲和父亲的基因都很优秀，真是个幸运的孩子呢…”
　　喂！！不要哪壶不开提哪壶啊！！
　　就在守护者说完这番话后，露玖的脸突然拉了下来，就仿佛来自地狱的恶鬼一般…
　　咽下一口口水，守护者踱着小步迅速地后腿着，拉开了和露玖的距离…
　　就在露玖接近暴走的时候，美琴抓住了她的手掌“妈妈，美琴带你去看新朋友哦！妈妈你不在的五天里，都是他在陪我玩呢！”
　　“五天？你是说我才去了五天？”惊讶地看着美琴，随后又看向了守护者。
　　“她说的没错，你确实只去了五天，所以你还有三百六十天的时间继续呆在阿瓦隆。”守护者点了点头，示意美琴说的并没有错。
　　“妈妈！！”有点生气拉了拉妈妈，明明是说要给她介绍新朋友认识的！
　　“啊！对不起～对不起～”歉意地看着美琴，露玖一把把她抱在了怀里“作为补偿，就让美琴来指路，妈妈抱你过去吧！”
　　“那里那里！”指着中央的那片湖泊，美琴已经迫不及待地想要让妈妈和新朋友认识了。
　　“诶？这里有人吗？”看着空无一人，散发着和谐气息的平静湖面，露玖好奇地捏了捏美琴的耳垂。
　　扭动着身体，从露玖的怀里跳了下去，发出了一声小皮鞋和地面碰撞的声音“妈妈你等一下哦，我现在就把他叫出来。”
　　站到湖边，美琴把两只手竖放在了嘴边“呱太先生！！我是美琴！！我带妈妈来找你玩了！！”
　　随着美琴的呼喊，一只打着领带穿着西装的青蛙先生从湖底跳了出来，跳出来的同时他的手上还抱着一副小提琴。
　　看着突然出现的呱太，露玖全身突然打了个激灵…
　　总感觉在哪里看过它的亲戚…好像还做了很过分的事情…
　　“妈妈，怎么样，呱太先生很帅气吧？”把呱太捧到手心，递到了露玖面前。
　　“嗯、嗯”把奇怪的感觉抛出脑外，露玖试着对着呱太伸出一根手指“呱太君你好，我叫露玖，是美琴的妈妈哦！”
　　“呱呱呱！！”一边叫着，呱太把自己的手掌撘在了露玖伸过来的手指上。
　　明明听到的是‘呱呱呱’的青蛙叫，但是露玖却能清晰地明白呱太所要表达的意思“伯母您好，我是呱太，认识你很高兴，您真是如美琴所说的那样美丽动人。”
　　你要是说我帅气我会更高兴的！心里这样默默吐着槽的露玖把手掌摊开，示意呱太君跳上来。
　　跳到了露玖的手心里，呱太挥舞着手里的小提琴“呱呱呱（就让我为伯母和美琴二人弹上一曲吧）！”
　　“那可真是太好了，呱太君请便！”
　　“呱呱呱（那么在下就要开始了）”把小提琴架在脖子上，用脑袋靠在上面，另一只手上的琴弓缓缓地拨动着琴弦，一股带着古老、悠扬气息的音乐飘入了露玖和美琴的耳中。
　　闭上眼睛感受着美妙的音乐，露玖仿佛来到了湖底，来到了呱太的家里做客一样，一种轻松的感觉弥漫了全身…
　　曲毕，露玖睁开了眼睛，美琴不知道什么时候已经靠在了自己身上打起了盹。
　　轻轻地抱起美琴，找了一棵苹果树靠坐在树干上，小心翼翼地把美琴的脑袋放在了自己的大腿上，身后金灿灿的大尾巴就像一条金丝棉被一样覆盖在了美琴的身上。
　　“哈呜～”打了一个瞌睡，露玖抹了抹眼角因为想睡而渗出的泪花“听了呱太君的音乐全身感觉好放送呢～突然就想睡了，能麻烦你为我拉一首催眠曲吗？”
　　“呱呱呱！（我的荣幸，女士）”再一次把小提琴架好，催人睡眠的音乐飘扬在了湖边的苹果树胖，不知不觉，这优雅的琴声吸引不少小动物。可爱的小白兔还有松鼠蜷曲在露玖四周，一些调皮的小家伙甚至钻到了那金灿灿的尾巴之中寻找着睡眠的地方。
　　弹奏完毕，看着胸口有节奏地起伏着，脸上洋溢着幸福表情的露玖，呱太君对这位忠实的听众鞠了一个躬。
　　“呱呱呱（真是一对仿佛莲花一般的母女呢！）”
　　抱好小提琴，呱太君重新回到了湖里。
　　悄悄地看着这些场景的守护者灵动的大眼睛转动了一下“真是幸运呢，那可是阿瓦隆最伟大的音乐家，他的音乐不但可以让人舒缓压力，更能调和体内的能量，达到稳固压缩的作用呢…”
　　——————————————————————————————
　　露玖等人进入阿瓦隆后，外界的第三天，克萝克达尔的赌场内…
　　“那个，克萝克达尔大人…小的听说有人在你的店里看到过这位小姑娘…”一位带着金丝妖精，一脸谄媚的男人正在克萝克达尔的身边不断搓着双手。
　　吸了一口雪茄，享受着腾云驾雾感受的克萝克达尔动了动嘴唇“那又怎么样？”
　　“那个，嘿嘿，其实，我们家团长这次的目标就是她，能不能看在大家都是【十剑】的面子上…”
　　“哈？你在逗我么？我凭什么要把它交给你们那个有着幽灵一样令人不爽气息的人妖团长？”直截了当地打断了这个男子的话，克萝克达尔正一脸好笑地看着他。
　　实在没想到克萝克达尔的态度会这么强硬，本以为同样是【十剑】，虽说没什么交情，但是多多少少也会给一点面子的吧？
　　看着男子窘迫的样子，克萝克达尔那穿着网袜的细长美腿一下子就把他给踩在了地上，把烟头抿灭在男子的胸口上。
　　看着敢怒不敢言的男子，克萝克达尔加上了脚上的力度，直到听到“嘎嘣”的骨头断裂声音，才把脚给挪开。
　　一把抓起男子的衣领，把他扯到了自己面前“渣滓，给我听好了，回去告诉你家的人妖团长，这个小女孩，是老娘女人的女儿，要是他想开战，尽管放马过来就是…”
　　“是…是！”从克萝克达尔脚下捡回一条命的男人哪还有什么忤逆的思想，连滚带爬地跑出了赌场。
　　看着男子留下来的照片，克萝克达尔重新点燃了一根雪茄，撩人的烟雾中，她的嘴角微微地扬起了一个弧度“露玖吗？看起来这么单纯却有了孩子。真是对你的过去越来越感兴趣，真是越来越想要了你了～”
　　PS：按照折纸的说法，在呱太跳上来的一瞬间把手指并在一起，应该会很有趣吧？
　　PS2：昨天推荐居然没到1000！！加更诱惑都没用,实在太打击人了啊!混蛋T.T
　　a
　　h
　　ef=
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　a
　　
###②⑩ 男孩子？女孩子！###
('
　　在露玖回来一周以后，神裂也终于从心象世界中获得了宝具的认可，重新回归到了这片土地之上。
　　“神裂妈妈！！”第一个发现神裂回来的并不是守护者也不是露玖，而是我们可爱的小公主美琴。Www.DouLaidu.com
　　拿着一颗红彤彤的苹果递给了神裂“感觉神裂妈妈好像和以前不太一样了呢！”
　　揉了揉这个古灵精怪的小家伙的脑袋，神裂仿佛大和抚子一样地微微一笑“是吗？那美琴说说看哪里不一样了呀～”
　　“唔…”纠结的含住食指，明明感觉到了区别，却怎么也说不出来。
　　就在美琴还在纠结的时候，一声惊讶的响声在背后响起。
　　“呜哇！神裂！”看着两周没见的友人，露玖一个飞扑将神裂扑倒在地。
　　看着眼前趴在自己身上的这个大孩子，神裂叹了一口气…
　　“那个…露玖，身为一个男孩子这样压着一个女生可是犯罪哦！”不知道为什么，每次看到这样子天真的露玖，神裂就会想要逗逗她。
　　“诶？？”进入短暂的思考后，露玖突然发出了“呜哇啊啊啊啊”的惊叫声，从神裂的身上站了起来，奔向了湖边。
　　“神裂妈妈，妈妈她怎么了？”看着泪奔而去的亲娘，美琴歪了歪脑袋。
　　一只手放在美琴地脑袋上不断地揉捏着，神裂看向了天上的云彩，没有做出任何回答…
　　看着湖面里脸蛋变得通红的自己，露玖愤愤地捧起一把湖水扑到了自己的脸上“真是太可怕…我居然，久而久之地就忘记了自己其实是男孩子，居然就像女孩子之间撒娇一样地扑倒了神裂！！”
　　拍了拍脸颊，示意自己清醒过来…露玖又一次幽幽地目光投向了湖面。
　　瓜子脸，柳叶眉，琼玉鼻…这些拼凑在一起形成了一张完美无瑕的脸颊…看着湖面倒影中的自己，露玖反而迷惑了。
　　“这就是我吗？”把手放在自己的胸口，那你传来的感觉确确实实是女性哺育下一代的地方的触感。
　　“我到底是什么！！”愤怒地用双手砸向湖面，想将这令自己疑惑的倒影驱散“为什么！！明明记忆里的我是一个男孩子，这具身体却是女孩子的身体！！为什么会这样啊啊啊！”
　　因为担心露玖而追逐而来的神裂正好目睹了整个过程，缓步地走到露玖身边，蹲了下去，轻柔地抚摸着她那金色的发丝“不管是男孩子还是女孩子，露玖永远都是露玖，是我们的团长，是我们的家人，更是美琴的妈妈！这有这一点，是永远不会改变的！”
　　感受着神裂抚摸着自己脑袋的手上传来的温度，露玖的眼眶不禁红了起来“可是还是好奇怪，记忆是那么真实，可是为什么身体却变得不一样了！！我也有想过去适应…可是，可是那些男孩子的想法还是一直在脑海里盘旋啊！！”
　　把露玖抱到怀里，缓缓地拍着她的背“其实这是有原因的，只是大家怕你胡思乱想，所以才没有告诉你…其实…露玖你不止失去了一部分的记忆，你那仅剩的记忆也发生了混乱…那位长着青蛙脸的医生说过，也许是太想要成为祭祀的缘故，导致你在记忆错把自己当成了一个男性…”
　　惊讶地摊开双手，紫色的眸子盯着那白皙的手掌一动不动“难道…我一开始就是女孩子…那些记忆都是虚假的…在我不知道的时候，在我不知道的地方，我甚至曾经还爱上了一个男人，还为他生了美琴吗？”
　　看着露玖那迷茫的眼神，神裂微微地摇了摇头“记忆都是真实的，只是露玖你的记忆发生了混乱，还有，在我们遇到露玖你的时候，你的身边也没有男性…”
　　“是…是吗…”身后的尾巴正毫无生气地左右摇摆着，呆呆地低着金灿灿的脑袋，露玖一时之间还没能从神裂这个所谓的‘事实’之中走出来。
　　“其实，那个青蛙脸医生也推测过露玖你会发生这样的情况，所以给了我们一个可以有效缓解你对自己性别纠结这一事的看法…只是这个办法对露玖你来说可能不太合适，所以当初立刻就被艾露莎给否决掉了…”看着沮丧的露玖，神裂说出了一些被掩埋的过去…
　　“诶？”呆滞的眼睛里又闪过了一丝光芒，露玖紧紧地抓住了神裂的袖子“拜托了，请告诉我那个方法吧！”
　　转过头去，不敢看露玖那恳求的眼神，神裂脸上的表情也变得决绝起来“那个办法就是…让露玖你…像一个真正的少女一样谈一场恋爱…这样也许就会弱化你脑海里男性的混乱记忆了…要是想要彻底消除的话，那就需要寻找一个合适的配偶，和他组成一个家庭…”
　　“诶？”好像听到什么天方夜谭一般，露玖保持着抓着神裂袖子的姿势，呆在了那里…
　　“开什么玩笑！！只有这一点，绝对绝对绝对不要…那个不知所踪的美琴的爸爸就已经让我很头大了！！让我去和男性交往，还不如杀了我算了！！”闷在心里的情绪就在一瞬间爆发了出来…此刻的露玖就宛如刚刚吃下了无数火药一般…
　　“可是…为了治疗你那种心理…唔？？”嘴巴突然被封住，让神裂瞪大了自己的眼睛。
　　长大嘴巴，贪婪地将神裂的唇整个给含住，灵活的香舌撬开了神裂的贝齿，找到了那一根自己的同类，与其相互纠缠在了一起…
　　“呼…呼…”不知道吻了多久，露玖才恋恋不舍地松开了嘴巴“既然我们都是女孩子，这样也没有关系了吧！”
　　看着从来没有这么主动过，仿佛换了一个人似的露玖，神裂呆呆地点了一下脑袋。
　　激动地撘住神裂的肩，露玖闭上了眼睛，豁出去地说道“那么就让神裂和我来谈恋爱吧！！青蛙医生并没有指定拍拖对象的性别吧！而且比起那些男人，我更喜欢神裂你们…要说组成家庭的话，神裂你们也早就是我的亲人了！！”
　　“啊，我可是美琴的妈妈呢…偶尔解决一下家人过于旺盛的肝火问题也没有关系呢～”在短暂的呆滞后，神裂又恢复了自然，看着露玖坚定地说着。
　　“诶？”原本以为会被狠狠拒绝，不过好像并不是像自己想象的那些，这次陷入呆滞的对象变成了露玖…
　　趁着露玖发愣的时候，神裂果断地展开了反击，一个返扑把露玖扑倒在地上，含住了那白皙的耳垂。
　　“呜～”一股特殊的感觉从耳垂处弥漫开来，夺走了露玖的力气。
　　一只手抓住了露玖的尾巴，在上面轻轻地爱抚着，另一只手则灵活地解开了露玖身上那件加欣为她穿上的斗篷。
　　“刷”，斗篷被扔到了一边，露出了里面白玉一般的肌肤…
　　“嗯哼，居然没有穿内衣？”放弃了露玖的耳垂，看着那因为自己手指不断划过而变的挺立的果实，神裂一口将其含在了嘴里。
　　“呜～不、不要吸…会…会出来的…”全身的力气全都丧失殆尽，只能任人摆弄的露玖只能发出如蚊子一般细微的声响。
　　回忆着艾露莎那天在小岛上传授的珍贵记忆，神裂的左手顺着露玖的肚脐滑了下去，右手抓住另外一只没被含住的白兔，使其不断地变化着形状。
　　“神、神裂…手指…不要…啊啊～不要伸进来啊～”在神裂的逗弄下，露玖不断地娇喘着，呼出了一口又一口粉红色的气息。
　　“这可是露玖你发起的进攻呢！怎么可以就这样轻易地放过你！”看着露玖那欲仙欲死的表情，神裂似乎想到一个十分不错的主意。
　　用贝齿咬住白兔上的小樱桃，就像磨牙似的左右来回地摩动着牙齿。
　　一股夹杂着疼痛却又奇痒无比的感觉从胸前传来，从来没有受过这样刺激的露玖显得特别的亢奋，全身的皮肤都浮现出了一层淡淡的粉红色。
　　“不行了…不行了…不行了…不论是上面还是下面，都要出来了啊～！”随着腰肢的一阵抽搐，神裂的嘴里被喷满了乳白色的液体，那根深入探索着的手指也被小露玖给紧紧地夹在了里面。
　　“露玖…好幸福…做女孩子～好幸福～还要，还要更多～”在第一次的澎湃后，露玖的神志开始变得不清晰起来，身体也照着原始的本能扭动起来“哈～哈～哈～”
　　双手抓住神裂的左手手腕，使其一上一下有节奏地运动着…
　　“手指，手指好厉害～咦呀啊～”在一声高亢的媚叫之后，露玖再一次进入了抽搐的状态…
　　——————————————————————————————
　　“呜，守护者阿姨！！我要去找妈妈！我刚才听到妈妈奇怪的叫声了！”在距离事发地点百米开外，美琴正尝试着突破守护者的阻碍，去找她的两位妈妈。
　　尴尬地拦住美琴的去路，活成人精的守护者当然知道发生了什么，所以才更加不能让美琴过去。
　　用手拦住美琴，守护者蹲到了一个和美琴齐高的位置“美琴，其实你的妈妈并没有发生什么事情，刚才只是因为你的神裂妈妈在和妈妈在做大人才能做的事情哦！”
　　“大人做的事情！？”仿佛找到什么有意思的事情，美琴头上的那根呆毛像天线一样竖了起来。
　　看着被勾起好奇心的美琴，守护者在心里大喊一声‘不好’后，灵机一动地凭空变出一个印有呱太图案的胸章。
　　“哇！呱太先生！！”果不其然，美琴的注意力完全被拉到了胸章上。
　　高举着胸章，守护者对美琴做了一个鬼脸“追到我我就给你哦！！”
　　“啊！！呱太先生等等我！！”看着跑远的守护者，美琴快速地迈着小小的步伐追了上去。
　　PS:露玖都放福利了!你们这群萝莉还不把推荐交出来吗?
　　PS2:这章之后我会开始让露玖逐渐适应女性的生活,那种"自己是男孩子"的想法,也会慢慢地淡掉…
　　PS3:感谢书友【人类最好的朋友】的打赏！！！其实我很想吐槽这个ID了！！莫非你是旺酱吗！？
###②① 快乐的日常###
('
　　自从露玖和神裂进行了深入浅出的交流后又过了三天…
　　太阳懒散地挂在高空中，一朵朵奇形怪状的云彩满载着美琴懵懂的幻想悠悠地飘着…Www.DouLaidu.com
　　真是一个风和日丽的好日子呢！
　　“神裂！美琴，还有守护者酱，吃饭了哦！”在一块桌布上，露玖拿出了精心准备的点心。
　　“哇！妈妈，这就是郊游吗！？”拿着三明治和牛奶，明明只是把餐桌换成了一张桌布，却给了美琴一种特别不一样的感觉。
　　“对哦！可能出去以后就要有很长一段时间要在空艇上度过了，所以美琴要记住这样的感觉哦！”揉了揉可爱女儿的头部，露玖的表情变得愈加祥和起来。
　　“呜，不过这个寿司的味道还真是不错呢，只是米饭加一些水果然后涂上沙拉酱用海苔包起来，居然能有这样的口感！”拿着一个咬了一半的寿司，神裂肯定地点了点头。
　　“那就多吃一点吧～小神裂～”用手指把神裂嘴边的饭粒粘过来塞到嘴里，看着神裂变得通红的表情，露玖发出了咯咯的笑声。
　　其实就在那天和神裂在湖边发生那种事情之后，露玖就开始尝试着进行青蛙医生的那个计划，试着像少女一样恋爱，做一个成功的贤妻良母。只是对象不是男性罢了…
　　一开始露玖自己也会觉得别扭，可是在把“我是男孩子”这种想法还有那所谓的“混乱的记忆”全部抛到九霄云外后，露玖开始渐渐地适应起了这样的状态，甚至相当的乐在其中，就连以前绝对不敢对女孩子做的事情，也都做了出来，就像刚才对神裂做的那样。
　　看着秀着恩爱的一家三口，守护者突然有一股泪流满面的冲动…自己的存在意义，难道只是一颗电灯泡么！！
　　“呱呱呱！（各位，午安！）”就在露玖在经过极大的心理挣扎，准备对一直红着脸，处于害羞状态的神裂进行喂食的时候，一只背着小提琴穿着燕尾服的小青蛙跳到了桌布上。
　　“哇！呱太先生！”变成星星眼的美琴小心翼翼地把呱太捧了起来，用胖嘟嘟的小脸不断蹭着呱太“呜，冰冰凉凉的好舒服～呱太君怎么会过来的？”
　　难得的，呱太绿色的脸蛋上突然飘过一缕殷红“呱呱呱（其实是在下在湖底睡觉的时候闻到了食物的香味，所以才…）”
　　“原来是这样！”学着露玖妈妈给神裂妈妈喂食那些，小美琴拿起了一块寿司，用左手在下面接着递到了呱太的嘴边…
　　“呱…”一滴冷汗从呱太的脑门流下，看着有自己脑门这么大的寿司，呱太知道了什么叫做压力山大。
　　“唔…”看着明显不合呱太先生大小的寿司，美琴陷入了沉思…
　　半分钟后，美琴用那肉肉的小手把寿司给拨开，从里面取出一颗涂满了沙拉酱的苹果小颗粒“呱太先生，啊！”
　　“呱！”
　　“不是呱！是啊！”
　　“呱…”
　　“是啊！啊！不是呱！”
　　“呱！！！”
　　“呜哇～妈妈！！呱太君他欺负我！！”把苹果的小碎块扔在桌布上，美琴跳到了露玖的怀里。
　　看着受了委屈的美琴，露玖捏了捏那粉嘟嘟的脸颊“呱太君是不能说‘啊’的哦！美琴怎么能怪呱太君呢！”
　　“可是美琴可以听懂呱太君说的话啊！”
　　看着倔强的美琴，露玖把她从怀里抱了出来，把被美琴丢到桌布上的苹果碎块捡起来放在了食指上“美琴看好了，呱太君要这样喂才对！”
　　“呱太君，啊！”
　　“呱…”
　　“是啊不是呱，呱太君跟着我念，啊！”
　　“呱！”
　　“啊！”
　　“呱！！”
　　“呜哇～神裂！！呱太君他欺负我和美琴！！”
　　看着紧紧抱着自己的露玖，神裂深深地叹了一口气，该说有其母必有其女吗？就连天然的地方都一模一样…
　　用聪指划起那块可怜的苹果小碎块，看了看露玖和美琴“你们看好了，呱太君的正确喂食方法。”
　　没有和呱太进行过多的交谈，神裂直接把手上的苹果小碎块弹了出去。
　　看着高速移动的苹果碎块，呱太的眼神突然凌历了起来，仿佛看到自己最爱的蚊子一样，呱太迅捷地张开了嘴巴，一根粉色的弹簧一般的舌头激射而出，轻而易举地把苹果小碎块卷入了口中。
　　“哇！神裂（神裂妈妈）好棒！”
　　看着同步率达成一百，在一旁拍着手掌的母女，神裂的眼神也变得温柔起来“要是这样的生活能一直持续下去就好了…”
　　总之，一个中午的欢乐时光就这样在露玖和美琴不断地弹射着小食品，呱太不断地将其吃掉下度过了…
　　午后，一颗大树下，露玖正看着树干打着盹儿，脑袋靠到了一旁神裂的肩膀上。大腿上，美琴棕色的小脑袋无意识地蹭了一下。一阵微风吹过，小美琴拉了拉那覆盖在身上的金灿灿的绒毛尾巴杯子…
　　然而一阵空间波动却破坏了这和谐的场景，神裂紧闭的眼睛突然睁了开来，警惕地望着不远处闪过蓝光的地方。
　　直到蓝光过后，神裂才放下了警惕。
　　来人正是从宝具的心象世界里出来的托莉亚，除了满身的伤痕外，托莉亚最大的变化就是那盘起的头发被一条马尾所代替，一个黑色的蝴蝶结正系在上面。
　　“嘘！”把食指竖在嘴巴前，示意托莉亚不要讲话，神裂小心翼翼地指了指睡在身旁的那对母子。
　　轻轻地踏着草坪，走到树荫之下，托莉亚蹲下了身子，看着日思夜想之人那可爱的睡脸。
　　“呜～？”也许是透过树叶照射过来的太阳光被遮住的原因，露玖发出了小动物一般的呢喃，长长的睫毛颤动了一下，紫色的眸子拉开了帘幕。
　　“什么嘛，原来是莉亚啊…我还以为…”说到一半，打算闭上眼睛继续休憩的露玖猛地打开了眼睛“莉亚？？”
　　“团长，是我！在取得足够保护你的力量后，我回来了。”单膝下跪，吻了吻露玖那柔滑的手背。
　　搓了搓眼角的泪花，把莉亚的额头拉了过来，与自己的额头紧紧贴在一起“回来就好…没有什么比莉亚你能健康地回来更好了！”
　　“呜！？”从舒服的金毛大尾巴里钻出来，小美琴看到了那个对自己无微不至的莉亚妈妈。
　　“哇！！莉亚妈妈！美琴要抱抱！”
　　一把接住跳过来的美琴，莉亚亲昵地在美琴的脸蛋上亲了一口“少主，在我不在的这段时间有没有听妈妈的话啊？”
　　“嗯！美琴最乖了！”不停地点着脑袋，美琴摸了摸托莉亚的新发型“莉亚妈妈的蝴蝶结好漂亮！”
　　“是吗？那可是很重要的蝴蝶结呢！是我的友人兼导师的那个人送给我的”摸了摸蝴蝶结，莉亚脸上洋溢出了一张纯真的笑脸。
　　“嘛嘛！莉亚！”抓住了莉亚的手，不断地左右摇晃着，露玖那张小小的嘴巴大大地咧了开来“为了庆祝莉亚还有神裂你们两个安全无恙，晚上来开一个派对吧！”
　　“诶？？可以吗？？”惊讶地看着气质改变了不少的露玖，托莉亚难以置信地指了指自己。
　　“当然了！托莉亚不论要吃什么，我都会满足你的！”贴着托莉亚的脸蛋蹭了一下“我们是家人嘛～”
　　“那、那我要吃十只烤乳猪！”把两只手的手掌全都摊了出来，托莉亚期待地看着露玖。
　　“不愧是莉亚呢…这种数量…不过为了莉亚的话，一百只我都能做出来！！那么我就先去准备了！莉亚你就好好期待吧！”
　　看着走向守护者索要食材的露玖，托莉亚把目光转向了神裂“总感觉团长她，变化有点大呢…一些以前绝对不会做的事情都做出来，感觉就好像放下了什么沉重的包袱一样呢！”
　　“是啊，难道你不喜欢么？”看着开始忙碌的身影，神裂反问道。
　　“不，不论变成什么样，团长就是团长，我会永远爱着她，守护着她的…”
　　“那么祝你今晚好运～”
　　疑惑地看着说了莫名其妙的话后就去帮助露玖处理食材的神，托莉亚陷入了沉思…
　　——————————————————————————————
　　“会、会长！”狼狈的人影冲进了【幽鬼】的基地，这个带着金丝眼镜的男人一下子就跪倒在了波拉的面前“这个小女孩我已经找到了！”
　　厌恶地看了一眼这个狼狈的手下，波拉淡淡地喝了一口红酒后问道“人呢？”
　　看着脸色不善的会长，金丝眼镜男不断地磕着脑袋“请恕属下无能，这个小女孩落入了【沙鳄鱼】的手中，这个女人不但重创了属下，甚至还不把会长您放在眼里…她还…她还放出狂言，说要是想要回那个小女孩，就向她开战之类的…”
　　“真是欺人太甚…这个可恶的女人！”一把捏碎了手中的红酒杯，波拉脸上露出了一个极其邪恶的表情“再等三十天，三十天后我就有办法能轻易地征服那个自傲的女人，到时候，你想怎么报复，都随便你了！不到是你，凡是我们【幽鬼】的成员，都有机会…”
　　想起能让那个曾经将自己无情地踩踏在脚下的女人压倒在身下的场景，金丝男就变得无比的亢奋，血丝布满了眼睛，两鬓上爆出了无数的青筋…
　　PS：谢谢月之女皇的打赏
　　PS2：瑜伽真的不是人练的啊！
　　a
　　h
　　ef=
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　a
　　
###②② 你们喜闻乐见的###
('
　　夜幕降临，一堆篝火旁正举办着一个丰盛的小派对。
　　“唔！团长最近的手艺又变高了呢！”左手拿着一串烤肉，右手拿着一个猪后腿，托莉亚正咀嚼地津津有味。WWW.HAHAWX.com
　　“嘛！慢点吃啦，莉亚酱真的和小神裂好像呢，吃东西从来都不顾嘴边的！”拿着手帕擦了擦莉亚那油滋滋的嘴角，露玖戳了戳莉亚那依旧平坦的肚子。
　　“呜~团长，请务必不要动了~好痒！！”莉亚则是发出了咯咯的笑声，手上的猪腿和烤肉不断地颤动着。
　　“各位，需要喝果酒吗？这些都是用这里的水果酿的哦，不但保肌养肤，还能促进体内能量的沉淀呢~”拿出一个银色的小坛子，守护者轻轻地打开了它的盖子。
　　一股醇厚的水果香味带着一丝丝酒精的味道一瞬间就弥漫在了空气当中，用力地吸一口气，让人仿佛置身于世外桃源一般。
　　“好香哦~”小巧的鼻子就像嗅到奶酪的吱星人一样微微地颤动着，露玖拿出了一个小酒杯“能给我盛一点吗~”
　　“没有问题！佳酿就是要大家一起分享才会变得更香！”帮露玖满上后守护者又帮托莉亚和神裂也倒上了满满一杯的果酒。
　　不满地看了看三位妈妈还有守护者，被忽略的美琴愤愤地拿着手上的大木杯敲打着桌面“我呢我呢！美琴也要喝！！”
　　揉了揉美琴的头发，露玖语重心长地说道“不行哦~美琴还不是大人，不能够喝酒的哦！”
　　“可是美琴也很想喝的说！”
　　美琴使用了泪目攻击！！
　　“不行就是不行哦！美琴要做乖孩子哦！”佯装做生气的样子，露玖鼓起了肉肉的包子脸。
　　“呜！！妈妈欺负人！”气呼呼地转过头，美琴把可怜兮兮的目光转投到另外两位妈妈身上。
　　不过很可惜，收到的都是摇头和歉意的眼神。
　　“嘛嘛，我这里还有果汁哦~只是没有混合酒精的啦！”看着一脸风雨飘摇的美琴，守护者打了一个响指，又变出了一个小坛子。
　　“阿姨万岁！”快乐的用双手接过装着果汁的坛子，美琴像小猫一样伸出舌头舔了一下“哇~~~好好喝！”
　　看了看其乐融融的诸位，露玖举起了杯子“为了庆祝莉亚和神裂平安归来，干杯！”
　　“干杯！！”
　　一杯果酒下肚，托莉亚好奇地看了一眼露玖“不过团长，你不是对酒精没什么抵抗力么？喝酒真的没关系么？”
　　“当然了！”再为自己和托莉亚倒满，露玖一口闷掉了这一杯“这个可是有百分之八十是果汁诶！我怎么可能会喝醉啊！”
　　“可是…团长你的脸…”
　　“莉亚你在说什么啊~我的脸怎么了？”摸了摸自己的脸颊，露玖自顾自地为自己满上了第三杯。
　　“咕噜~”一口闷感情深，露玖已经趴在桌子上不会动了…
　　无奈地看了一眼神裂，托莉亚放下了手上的烤肉和猪后腿“啊~我先送团长回去睡觉吧~”。
　　背起露玖，对美琴挥了挥手“美琴，慢慢吃哦，我先送团长去睡觉了！”
　　“没有问题！！！”做了一个OK的手势，美琴继续埋头苦干起来…
　　把露玖靠在自己的背上，双手放在两腿的关节后面，防止露玖掉下来，托莉亚缓步地朝着湖边那个临时搭建的简单小木屋走去…
　　此时的托莉亚并没有穿着裙甲，而是一身普通的便装，因此露玖那强大的压迫也确确实实地从托莉亚的背上一直传递到了她的脑海里…闻着露玖身上那淡淡的果香，还有那从鼻子里喷出的微热气息，无一不在刺激着托莉亚的神经。
　　看着露玖从背后靠在自己肩上的脸庞，托莉亚不禁痴了…
　　“好想亲一口…”
　　“不行不行，托莉亚你是团长最忠心的守护骑士，怎么能趁着团长睡着的时候做出轻薄的事情来…”
　　“可是真的好可爱…”
　　内心做着剧烈的挣扎，一边是对露玖的忠心，一边是露玖那极致的诱惑，托莉亚真的不知道该怎么办才好了…
　　“那就亲我吧！”冷不丁的，背后突然传来了露玖的声音。
　　“团、团长！！”羞愧的看着转醒的露玖，如果现在地上有一条缝的话，托莉亚一定会毫不犹豫地钻进去的。
　　“不是要亲我么？莉亚你还在犹豫什么？”托莉亚的背上扑腾下来，摇摇晃晃地把托莉亚的脸庞拉到了和自己的脸颊极其相近的位置，直到两人的鼻尖相互碰触在一起才停下来。
　　看着露玖那带着两朵红云的脸颊，托莉亚稍稍地推开了露玖“团长，你喝醉了，我送你回去休息吧！”
　　“不要！”挣开托莉亚想要抓住自己的手，露玖坐到了草坪上“我没有醉！！”
　　看着托莉亚为难的脸庞，露玖干脆躺在了草坪上“莉亚你知道吗？神裂把什么都告诉我了…我明明是女孩子，却因为混乱的记忆而把自己当成男孩，一次又一次拒绝你们对我的好意…”
　　“团长…”
　　“听我说！”一把扣住蹲下来想要安慰自己的托莉亚的脖子，使她压在了自己身上“其实这几天我心里一直在后悔，明明大家对我这么好，我却没有想过如何去回应大家，就因为我一直傻傻地坚信自己是个男孩子…”
　　把手指抵在了托莉亚的嘴唇上，示意她继续听下去“我真的很想弥补我的任性而犯下的错，如果这具身体能让大家开心的话，就算被玩坏掉，我也愿意去做！”
　　“不要开玩笑了！”生气地拿开露玖抵在自己嘴边的手指，托莉亚一把抓住了露玖的两只手腕“无所谓男生还是女生，团长就是团长，想要团长的身体，并不是因为它的美貌，而是想要变得和团长更加亲近！团长对大家的关爱，我们也一直看在眼里！所以请不要再说这么无所谓的话了！”
　　说完这番话，托莉亚的脸颊已经变得通红了。
　　“莉亚…”
　　看着认真的托莉亚，露玖双手绕到她的颈后，环抱住了她“莉亚还记得我说的话吗？不论莉亚想吃什么，我都会满足莉亚的…”
　　“嗯、嗯…”突然被露玖抱住，让莉亚思考回路彻底的短路了。
　　缓缓地褪下衣物，紫色的眼眸认真地与莉亚碧绿色的眼睛对视着“那么请把我当做今晚的最后一道菜吃掉吧！”
　　话已至此，要是托莉亚再不明白的话，那就真的是榆木脑袋了。
　　用热烈的香吻回应露玖的话语，托莉亚的两只手也开始在露玖身上来回的摸索着…
　　良久，唇分…
　　要说骑士在战场最重要的是什么，那就是勇往直前的气势了，身为一名优秀的骑士，托莉亚最不缺乏的也就是这样东西了。
　　把脑袋慢慢地往下挪，一直到露玖的花园能够一览无遗的时候才停了下来。
　　“团长的这里…形状好漂亮！”
　　“不，不要看！！”用手捂住托莉亚的眼睛，不论是谁，私密被这样火热的视线盯着，都会受不了的。
　　掰开露玖的手，托莉亚仿佛吃冰淇淋一样好奇地舔了一口“唔…化了吗？好多水…”
　　“不、不要舔啊！！那里…很脏的…”被托莉亚的舌头弄得全身无力的露玖，只能发出像蚊子一样软弱无力的声音来。
　　“唔～为什么舔不完呢？”好奇地看着不断有水花涌出来的水帘洞，托莉亚决定用手指去一探究竟…
　　就在刚刚进去的一瞬间，水帘洞里激射出了一条水柱，喷打在了托莉亚的脸上。
　　摸掉脸上的水渍，看着露玖还在微微抽搐的大腿，托莉亚不满地掘起了嘴巴“团长不乖喔！”
　　“哼哼，叫你射我！！”又伸出了一根手指，托莉亚想要堵住那个喷了自己一脸液体的地方。
　　“不…不要动啊！！手指，不要搅动啊～”
　　“？？”仿佛有一股力量在和自己做斗争一样，托莉亚的手指被狠狠地夹在了里面。
　　为了重新获得自由，两根手指开始不断地开疆扩土起来…
　　“哈…哈…哈…”在托莉亚的第四次领域扩张失败后，露玖的双眼已经完全失去了神采，躺在草坪上大口大口地呼吸着空气…
　　“呜…”刚想把手指拔出来，却被露玖的双手所阻止。
　　“还要…更多…”水蛇一般的腰肢开始自己扭动起来，空闲着的双手攀上了自己的巨峰“呜～在深入一点…”
　　两根手指完全没入了进去，看着露玖自己扭动起来的身体，托莉亚用两根手指夹住了不断压迫过来的**。
　　“呜咦咦咦咦！！？？”发出一声激烈的呻吟后，露玖的身体彻底地软了下来，随着托莉亚抽出的手指，不断地有液体从花园里流出…
　　把自己的手指塞到露玖的嘴里，托莉亚好奇地弯了一下脖子“团长，这是你自己的味道哦…”
　　大脑完全失去了思考的能力，感受着侵入自己口腔的异物，露玖那灵活的舌头本能攀爬了上去，充分地吸吮着水分…
　　“唔～敌阵探索完毕！！我要发起冲锋了哦！团长！”
　　把露玖整个人翻了过来，用手挽住那撩人的小蛮腰，然后向后支撑起来，让露玖的九跟尾巴和附近部位完全地弓向自己，托莉亚拿出了一根两头圆润的小武器“莉莉，看好了，你给我的必胜法宝，今天就要拍上用场了！！”
　　三小时后，当神裂抱着熟睡的美琴路过时，在草坪上发现了两具严重脱水的身体…
　　PS：因为考虑到河蟹问题~这可能是最后最后的福利章节了！虽说点娘下限很高就是了…不过以后、可能、大概不会有福利了？
　　PS2：谢谢蓝的打赏！不过就算这样讨好我，我也不会加更的！哼哼
　　PS3：还有嫁人党你们够了！！这是百合文！
###②③ 一夜的哗后一般不都是日常么？###
('
　　时间已经到了第二天中午，但是露玖依旧死死地抱着自己的尾巴懒散地趴在床上…
　　无奈地叹了一口气，神裂把露玖那滑落下来的被子重新披到她了身上，黑色的眸子转向了一旁正低着头，一脸【我错了】的托莉亚“该说莉亚你不知轻重好还是太喜欢露玖了呢…从来没有看过露玖脱水这么严重过…”ｗｗｗ．ｚｈｕｉｘｉａｏＳｈｕｏ．ｃｏｍ
　　回想起昨天找到躺在草坪里的露玖的时候，神裂不禁一阵后怕，那时的露玖紫色的眼睛完全失去了往日的光泽，脸上带着奇怪的红晕，口水顺着嘴角不断地流出来，可是嘴唇却还是十分干燥的样子。而且那时候她的身体还在不断地微微抽搐着…身下的草坪就仿佛刚被大雨滋润过一样，一脚踩上去，松软的土地上立刻就滋出了大量的水花…
　　“对…对不起…”依旧低着脑袋，托莉亚连一头撞死的想法都要有了！
　　昨天自己居然对团长做了这么过份的事情…果然是因为昨天是团长主动的所以就得意忘形了吗…
　　“道歉的话就免了，留着自己和露玖说吧…”留下托莉亚孤身一人在房间里照顾露玖，神裂步出了小木屋。
　　“神裂妈妈，妈妈还没醒过来吗？”刚出木屋，美琴那担忧的声音就传了过来。
　　用葱指点了点美琴的脸颊，神裂也随之蹲了下去“嗯，好像是昨天晚上得了风寒，让她继续休息一下就会好了！而且你的莉亚妈妈还在里面呢，所以美琴不要担心了，要打起精神来哦！”
　　看着美琴那可爱的脸蛋上两条美貌担忧地皱在了一起，神裂实在是没办法说出实话…
　　难道你要对着一个只有四岁的小萝莉说“你妈妈昨天被你的莉亚妈妈狠狠地欺负了，做了非常H的事情，现在正因为过度脱水而不能正常活动”吗？
　　“那我，能不能进去看看妈妈？”哀求地看着神裂，在没有亲眼确认妈妈的状况之前，美琴总觉得有什么东西吊着自己。
　　看着美琴那充满了泪花的大眼睛，神裂还是败下了阵来“那好吧，不过不能吵到妈妈哦～！”
　　“是！”
　　抱起美琴，神裂轻轻地打开了木屋的门，把美琴放在了露玖的床边。
　　看着露玖恬静的睡脸，美琴满意地点了点头“莉亚妈妈，妈妈只要睡一会就能治好风寒了是吗？”
　　“诶？风寒？？”疑惑地看了一眼美琴，托莉亚抓了抓后脑，陷入了沉思…风寒是怎么回事？我不是罪魁祸首么？？
　　“啊！！莉亚这个笨蛋！！！”神裂的双眼放射出了一种接近实质的可怕气息，朝着托莉亚看去。
　　浑身打了一个冷颤，看着神裂那充满杀意的眼神，托莉亚好像懂了什么“对啊对啊，只要好好休息，妈妈就能打败风寒了哦！所以在妈妈休息的这段时间，美琴先去找呱太君玩吧！啊哈哈…”
　　“嗯，那妈妈就拜托莉亚妈妈还有神裂妈妈照顾了！！”
　　看着美琴一步三回头地走出这个房间，托莉亚的心里变得更加的愧疚…
　　混蛋啊啊啊啊啊！！我到底做了什么啊！！居然让少主露出这样子的表情…
　　——————————时间飞快地流逝着——————————
　　“呜！睡的好爽～感觉整个人都重生了一样～”打开了紫色的眼睛，露玖大大地伸了一个懒腰。
　　“团、团长！身体有哪里不舒服吗？”紧张地看着醒过来的人儿，托莉亚握住了露玖的双手。
　　俏脸一红，真、真是讨厌！一醒过来就问人家舒不舒服…
　　“那、那个…昨天晚上，很舒服哦～！”结结巴巴的，不过露玖还是说出了自己的感受，既然已经决定真的接纳她们了，就没什么好隐瞒的了…
　　喂喂，两个人说的完全不是一件事情吧！！
　　以为露玖是在故意讽刺自己，托莉亚当即用双手支撑住床面，把头低了下去“昨天晚上是我太得意忘形了！居然对团长做出了那种事情！请团长处罚我吧！否则我会良心不好的！”
　　哭笑不得地看着把脑袋抵在床上不敢抬头的托莉亚，露玖向神裂投去了求助的目光。
　　耸了耸肩，摇了摇头，神裂的大概意思就是“没办法，你自己看着办咯～”
　　闭上眼睛，深呼吸，睁开眼睛。
　　把莉亚的脑袋捧了起来，四目相对。
　　犹如蜻蜓点水一般，在托莉亚的脸上啄了一下“这就是我的回答哦～还有我们都是家人，昨天那种事、那种事不是家人之间促进感情的手段吗…所以…所以如果莉亚想要，我也…我也没关系的…”
　　这是哪门子家人促进感情的方式啊！！
　　虽然很想这么吐槽，不过托莉亚还是十分感动的，只是露玖不太善于表达罢了…
　　“要、要是神裂想要也没有问题的！”看着坐在另一边床头的神裂，露玖说出了极具爆炸性的发言。
　　无故躺枪的神裂脸颊突然莫名的红了起来，仿佛想起了露玖向自己告白（？）的那一夜，神裂的脸上写满了幸福。
　　不过在露玖看来却不是这样，在自己说完话后，神裂却陷入了沉默…果然，是因为自己太花心而让神裂生气了吗？
　　“神裂！你在生气吗？请不要生莉亚的气，昨天是我勾、勾引她的！！所以要怪就怪我好了！！”为了不让神裂和托莉亚的关系因为自己变得不好，露玖勇敢地说出了以前的他想都不曾想过的话。
　　“勾引？？”没想到那个纯洁善良的露玖居然会说出这种露骨的话，神裂再一次沉默了…果然，露玖也长大了么？
　　露玖再一次误会了神裂的意思…
　　果然…和别人分享爱人，太困难了么…
　　在经过内心剧烈的挣扎后，露玖的眼神突然变得凌历了起来，整个人的气势也开始变得不一样“如果因为我而让神裂和托莉亚的关系变僵的话，我的良心会被天谴的！所以，神裂、托莉亚！！如果想要的话…一起上也没有关系的！！就算把我玩坏了，我也绝对不会有怨言的！！”
　　嗯，真是一番深入人心的话呢…
　　确实够深入人心了…露玖的话让神裂想起了曾经一次父亲节神裂在帮尤瑟整理书房的时候看到的一本封面经过特殊处理的书，那时懵懂无知的神裂好奇地翻开了那本小册子…
　　里面的内容也绝对是深入人心的…一位赤果的男性身上，居然纠缠着两位女性！！害羞地把书本合了起来，跑出来书房，那天神裂失眠了，因为一闭上眼睛，就会想到那个叫做③p的标题还有那和谐的内容…
　　想象着自己和托莉亚仿佛水蛇一样缠绕住露玖的场景，神裂突然流出了一丝丝的鼻血，晕在了露玖的床上。
　　至于稍微古板一点的托莉亚则没有想到那么多，她现在只知道，团长终于解开了心结，愿意真正地接纳她们了！
　　——————————————————————————————
　　教会七圣贤之一——【夺权者】温德鲁宅内。
　　“喂，莫尼，你这块破披风真的能变出食物么？”看着蹲在地上鼓捣着自己的披风，有着仿佛女孩子一般可爱容貌的少年，沃伦疑惑地握住了自己的下巴。
　　“当然了！！这次难得和沃伦大哥你分配到一起，我可要让你看看我的厉害！”骄傲地用大拇指指着自己，名为莫尼的少年开始把魔力凝聚在披风上面。
　　“沃伦大哥，看好了，接下来就是见证奇迹的时刻！”重重地一抖披风，整件披风就像一块桌布一样平摊到了地上，随后一阵白烟冒出，披风上莫名其妙地就多出了一桌丰盛到令人发指的食物。
　　难以置信地看着眼前的场景，虽然之前就听说过自己的这位同事能做出许多不可思议的事情来，不过凭空变出食物什么的，果然还是太神奇了…
　　毕竟除了教会的面包术，从来没听过还有什么可以变出食物的魔法，而且是不同于教会面包术变出来干瘪无味的硬面包，这个魔法变出来的，可是令人食指大动的丰盛菜肴。
　　递给沃伦一个鸡腿，莫尼擦了擦自己的鼻子“快吃吧！这件披风一周只能变出一次食物哦！而且食物还是随机的，这次我们的运气很不错呢！”
　　虽然还在疑惑这个魔法的原理，不过沃伦还是立刻接过了鸡腿，对于他来说，骑士的礼貌是永远排在第一位的。
　　看了看站在不远处的另一位队友，该怎么说呢，是一位只会对自己感兴趣的东西表现出情绪的女生吧？莫尼招了招手“三笠前辈！！过来吃点东西吧！”
　　“谢谢了，我不饿…”把嘴巴埋到了红色的围巾之中，三笠的眼中闪过一丝疑惑。
　　为什么从来到这里之后，就没有看到过需要保护的对象——【夺权者】温德鲁·毛萨。
　　“真是个奇怪的女人呢，不过她的实力真的有这么强吗？居然排位比沃伦大哥你还高啊！”小声地询问着沃伦，莫尼往嘴里塞了一个果冻。
　　“除了实力不分高下的第一位和第二位…我确实不认为现在教会中哪位骑士能够超越她…”
　　PS：嗯~阿瓦隆的剧情应该也到尾声了，再来一章两章过渡一下就该回到主线了~
　　PS2：感谢“四季映姬·亚玛萨那度”（好长的ID！）提供的莫尼角色~还有鱼丝提供的沃伦~虽然说之前已经出场过一次了~
　　PS3：谢谢奶妈，里的大招，还有g
　　owe
　　的打赏~我该说幸福来的太突然吗T.T
###②④ 充满魅力的伤疤###
('
　　“呜啊～真是太舒服了～”从温泉里站了起来，艾露莎趴在了一旁的小岩石上，享受着生活在这山顶的火元素小精灵们的按摩。
　　“确实是极乐呢～”趴在艾露莎的对面，迪妮莎也悠闲地闭上了眼睛，紧绷的皮肤在温泉水的浸泡后，接受了火精灵的洗礼，让人有一股发自骨子里的酥麻感。www.TXTXiaZai.ORG
　　突兀的，原本不该在这里响起的声音却响了起来“真是的！！我们在拼命修炼的时候，艾露莎居然和迪妮莎在这里过着这么惬意的生活！”
　　“露、露玖？？”惊讶地睁开了眼睛，看着穿着浴衣走进来的露玖、托莉亚和神裂，艾露莎不可置信地揉了揉自己的眼睛。
　　“还有美琴的说！！”从露玖金灿灿的大尾巴里，美琴钻出了小小的脑袋。
　　“你们怎么会在这里？难道…宝具真名解放的奥义都修行完了？？”带着惊讶的语气，艾露莎开始感受起每个人身上的气息…
　　震惊！！居然只是过了短短的数十天，居然真的完成了宝具奥义的修炼！
　　苦笑地看了一眼迪妮莎“迪妮莎，你还记得我们学习真名解放用了多少时间吗？”
　　歪过脑袋，迪妮莎认真地思考起了艾露莎的问题…
　　脑袋旁出现了一个亮闪闪的灯泡，迪妮莎一锤手掌“好像是两年吧？”
　　“虽然走的是捷径，但是这速度也太快了吧…”看着露玖好像一只骄傲的小天鹅一样抬起脑袋，艾露莎和迪妮莎只能苦笑的对视着…
　　这种速度，放到大陆上任何一个地方，都会让人瞠目结舌的…
　　“艾露莎妈妈，迪妮莎妈妈！抱抱！！”跑到金发和红发的美人面前，美琴张开了双手。
　　“美琴抱抱哦～真乖！！”用公主抱把美琴抱起，艾露莎开始不断地挠起小家伙的胳肢窝。
　　“呜～好痒！！艾露莎妈妈快住手啊～～”用胖嘟嘟的小手抓住艾露莎的大手，美琴已经笑的眼泪都出来了。
　　“哼哼，那么今次便饶过你了！”停止了继续对美琴挠痒，艾露莎亲昵地在小家伙的脸蛋上亲了一口。
　　“迪妮莎妈妈！！这边也要！！”指着自己另一边的脸颊，美琴从艾露莎的怀里跳到了迪妮莎的怀里。
　　“真是一个小色鬼！！”在美琴的另外一边脸颊上亲亲地一啄，迪妮莎蹭了蹭那粉嘟嘟的脸蛋“妈妈们都有在好好努力哦，美琴有在认真学习吗？”
　　“哼哼！！当然有了！！”骄傲地抬起头，美琴现在的动作就和刚才露玖的动作一模一样。
　　“迪妮莎妈妈，艾露莎妈妈，看好了哦！！”在美琴的指间上，蓝色的电弧正欢呼雀跃着，缓缓地凝聚在了一起。
　　“皮卡！！”学着除了呱太以外第二喜欢的电耗子的叫声，蓝色的电弧顺着美琴手指所指的方向激射而出。
　　“Pang！！！”平静的温泉上面溅起一朵小浪花，把温泉水全部洒在了众人身上。
　　目瞪口呆地看着美琴，这已经是艾露莎今天第二次做出这个表情了“没有斗气使用的痕迹，也没有魔法发动的迹象…美琴是怎么做到的？”
　　看向一脸【我早就知道了】的露玖等人，艾露莎的脸上也满了疑惑。
　　“嘛嘛，守护者酱说，美琴的力量既不属于魔法，也不属于斗气的范畴，是属于尚未被人们发现的另一种力量哦！”对着艾露莎和迪妮莎进行着科普，露玖的心里其实早就乐开了花了。
　　毕竟是自己的女儿，而且日后美琴也很有可能成为这种新力量的开创者或者领军人物…
　　讶异地点了点头，今天露玖等人给艾露莎和迪妮莎这两位‘老前辈’带来的惊喜实在是太多了…！
　　“那么，也就是说，我们要继续在这里度过接下来的三百多天咯？”突然想到了阿瓦隆的时间流逝与外界的差异，迪妮莎为难地抓了抓头发。
　　一开始还以为时间有可能会不够，现在却这么快就完成了…这已经完全超出了迪妮莎一开始的预期了…
　　“不过这样也好，温泉外面正好有一片空旷的场地，可以让你们好好熟悉一下新的力量，而且这片温泉不断可以快去治愈伤势，还能加速体内能量的沉淀，加上我们是妖怪，和大自然更加的亲近…所以接下来的三百天会变得至关重要…三百天之后会怎么样，完全靠你们自己了！”这样说着的迪妮莎，毫不顾忌地把身上的浴巾解了下来，搓起了被打湿的金色发丝。
　　“迪、迪妮莎！！身体！！身体啊！！”反映最大的毫无疑问就是露玖了，虽然已经下定决心要做一位女孩子，可是一些男性思想还是根深蒂固地种在了她的意识里。比如看女孩子的裸体是很不礼貌之类的。不管怎么说，迪妮莎也是在场的少女中唯一没有和露玖确定关系的一位了。
　　露玖的惊呼到了迪妮莎的耳朵里，却变成了另外一种意思。
　　快速地用浴巾遮住身子“啊，抱歉…这具难看的身体吓到你了么？”
　　“嗯？什么啊？”刚想说迪妮莎是不是误会了什么的露玖挪开了遮住眼睛的双手，入目的却是极其触目惊心的一幕。
　　白色的浴巾只将重要的部位遮挡住，迪妮莎身上原本应该光滑柔顺的皮肤上却充满了大大小小深浅不一的伤疤。
　　自嘲地笑了笑“很丑陋是吧…被称为微笑的迪妮莎的我，却有这样一具丑陋的身体，很可笑吧？所以露玖你才会这么害怕吧？”
　　“才不是呢！！！”气呼呼地走到迪妮莎身前，露玖鼓起了可爱的包子脸“我会尖叫，是因为看到了迪妮莎的果体啊！并不是那些疤痕！”
　　“不过多多少少还是会害怕吧？这些和怪物们战斗时留下的疤痕…”指了指肚皮上方的一道极深的刀疤“很可笑吧？其他的女孩子们带的都是装饰品，而我却只能带着这些丑陋的伤痕…”
　　“才不是呢！！”温柔地抚上迪妮莎肚脐眼上方的那条疤痕，露玖的玉指在上面轻轻的划过“这些都是迪妮莎为了人类的幸福而无私奉献出去的东西！这些伤疤在我眼里都是迪妮莎善良与正义的写照，是这个世界上最美丽的东西了！如果烟花是转瞬即逝的美丽，那么迪妮莎的疤痕，就是能让世人记住一辈子的誓言！”
　　看着露玖认真的眼神，迪妮莎的心房被深深的触动了…
　　多久没有这样的感觉了？被人认可，被人称赞，当上七圣贤后，这些事情到了别人的眼里就成了理所当然的事情。
　　没人关心过自己，在每一次凯旋的时候，大家的脸上都洋溢着节日一般的欢快笑脸…然而却没人知道，自己为这一切究竟付出了什么！！
　　“所以，迪妮莎，请不要再说自己的疤痕丑陋了！在露玖眼里，这些永远都是迪妮莎你身上最具魅力的地方！！”
　　“嗯，露玖说的没错！这些都是迪妮莎你的魅力所在哦！”拍了拍老友的肩膀，艾露莎自己也点了点头。
　　“我也赞同团长的看法，那些都是无法抹去的回忆，纵使怪物们破坏了迪妮莎你的肉体，却不能破坏你那颗善良的心！”
　　“善良？我吗？？”看着自己布满老茧的双手，自己曾经用她结束过多少的生命？？
　　“美琴也觉得很漂亮！”肚皮上突然传来了一股冰冰凉凉的感觉，正是美琴把脑袋贴了上去“这些酷酷的疤痕一点也不难看！！美琴觉得迪妮莎妈妈最有安全感了！！”
　　“噗…”眼中的忧伤消失殆尽，迪妮莎突然捂住自己的嘴巴笑了出来。
　　使劲地揉了揉美琴棕色的头发“就你嘴甜！”
　　带着斑点的豹尾从身后饶了过来，缠住了露玖的腰。
　　“我终于知道她们为什么可以死心塌地地跟着你了…你真的很不一样，在获得强大力量的同时，并没有被那肮脏的欲望所污染，而且还能一直保持自己那莲花一般的气节，甚至在潜移默化中影响着周围的人…”
　　“过，过奖了…”突然被人这样称赞，即使是露玖也是会感到害羞的。
　　“我也开始喜欢上你了呢…”把鼻尖贴在了露玖的鼻尖上，迪妮莎银色的眸子散发出了一种别样的魅力“就像当初契约时说好的那样，我想更加的了解露玖，然后一直一直陪在你的身边了呢～”
　　“这…这算什么？？告白吗！！”心里这样想着，露玖的脸颊已经像猴子的屁股一样通红了。
　　“欢、欢迎加入【萤火】！虽然一直都是，但是还是要再说一次，欢迎你加入我们的大家庭！！”强忍住不要去胡思乱想，露玖握住了迪妮莎的双手。
　　“嗯…”
　　“迪妮莎妈妈以前是美琴的妈妈，现在是美琴的妈妈，以后也要是美琴的妈妈哦！！”
　　“是是是！”抱起撒娇的美琴，迪妮莎用葱指戳了戳美琴那吹弹即破的肌肤“有这么多妈妈的美琴最幸福了！！”
　　——————————————————————————————
　　阿瓦隆某处…
　　一只背着绿色小包包，背后有天使羽翼一般的蓝色小猫正杵着拐杖一步一步艰难的行走着“爱～这是哪里啊！！露玖快来带我回去！！”
　　PS：睡过头了呢~哈哈哈哈…
　　PS2：昨天打赏的人好多~就不一一道明了！谢谢大家的支持哦~么么哒！
###②⑤ 【沙鳄鱼】###
('
　　“呜啊～”擦了擦脸颊上的汗水，露玖放下了手中的宝具“时间过的真是快呢，今天就是最后一天了吧？”
　　“确实如此呢，就好像昨天才得到真名解放的力量一样。”握了握手掌，神裂也对着天空发出了同样的感叹。ｂｏｏｋ．ｚｈｕｉｋｅ．ｎｅｔ
　　停下和迪妮莎的对练，艾露莎把手中的太刀插到了地上“我们也恢复的差不多了～宝具的真名解放也完全不是问题了！”
　　“现在的我…绝对能保护团长！”自信地看像露玖，托莉亚对于全新的自己也充满了自信。
　　“不过总觉得缺了点什么呢～”左手不断地蹭着下巴，露玖迷茫地看向天空。
　　“唔，露玖这么一说我也觉得少了什么东西…”学着露玖的样子，望天的人数增加到了五人…
　　“是哈比哥哥啦！哈比哥哥！！”拉了拉妈妈的衣角，美琴学着小猫的样子“喵喵”地叫了一声。
　　瞪大了眼睛，露玖一拍手掌“对喔！哈比被守护者酱拍飞以后，就没回来过呢…”
　　被六道灼热的目光盯住，守护者表示淡定不能“都、都看着我干嘛？我才不会说其实我也忘了呢！！总之这就当作给那只工口猫的惩罚好了…是时候把他传送回来了…呵呵哈哈嘿嘿吼吼…”
　　发出意义不明的诡异笑声，守护者开始使用她那庞大的魔力开始寻找起哈比来。
　　话说守护者那一拳到底是把哈比拍飞了多远呢？也许只有哈比本人知道了…
　　——————————————————————————————
　　露玖等人进入阿瓦隆后的第三十六天
　　“喂，那些家伙…是【幽鬼】吗！！”看着在街上一字排开嚣张地走着，身上刻着幽鬼特有标记的佣兵们，包萝波拉了拉隔壁花店老板的衣袖。
　　颤抖着身子，从来没见过这么大排场的花店老版躲到了包萝波的身后“【幽鬼】可是在【十剑】中位列第六的狠角色啊，会长更是达到了七级的【幽鬼的支配者】——约瑟·波拉！这次他们倾巢而出，究竟是想要做什么啊！”
　　在街道上人们的猜疑中，【幽鬼】的大波人马朝着哈鲁吉翁港口最大的赌场走去。
　　一脚踢开赌场的大门，一位留着红色墨西干头的男子首当其冲地走了进去。
　　“不，不好了！有人来踢馆子了！！”不知道是谁先带的头，里面的顾客们开始失去了冷静，乱作了一团。
　　看着惊慌失措，哭喊着逃离的赌场的人们，墨西干男舔了舔自己的水手弯刀，兴奋地看向被严密包围起来的波拉“嘿嘿嘿，团长！排名第四的【巴洛克工作室】也不过如此嘛～”
　　“呵呵呵，摩丝你干的很不错，回去我会重重地赏你的！”涂满紫色唇膏的嘴唇咧了开来，波拉满意地看了一眼名为摩丝的墨西干男子。
　　“还以为是哪只不长眼的苍蝇啊，原来是【幽鬼】的人妖么？”办公室里，由克萝克达尔带头，带着一帮穿着整齐黑色西装还有礼服的人走了出来，每个人身上的不同部位，都有着MR字样的标记。
　　“你这女人！！说谁是苍蝇！！”不爽地抡起手上的水手弯刀，摩丝作势就要冲上去。
　　“摩丝，退下，你还不是那个女人的对手…”笑眯眯地拉住了摩丝的肩膀，示意他退下，波拉越身到了队伍的最前方。
　　“克萝克达尔小姐，只要把被你夺去的东西交还于我，我们还是井水不犯河水，在下再请您好好吃个饭如何？”
　　点燃一根雪茄，陶醉地吸了一口，不屑地看向波拉“哈？被我夺去的？金钱吗、名声吗、荣誉吗、尊严吗、生命吗？想要我还你什么？我夺去的东西太多了…”
　　“哼，大言不惭的女人，敬酒不吃吃罚酒！”一股黑色的魔力开始在波拉身上弥漫开来，那是令人感到恐惧的死亡气息，但是数量之多，密度之高居然达到了只要稍稍靠近，就会感到恶心的地步。
　　微微地皱了皱眉头，克萝克达尔上前一步，高跟鞋的踩踏发出了“啪”的巨大声响“我记得，在城市里是不允许佣兵团械斗的吧？你这可是违反了佣兵界的法律哦。”
　　“哼，绝对的实力就是法律，只要打败你，把责任全部推卸到你们身上不就行了？”轻描淡写地说着所谓的法律，波拉的眉宇之间一股疯狂的气息转瞬即逝。
　　“真是无知…”脱下了带着貂毛的黑色大衣，丢到了身后的达滋手上，克萝克达尔的四周卷起了无数的黄沙“人妖，我给你三分钟，多了我可没时间陪你。”
　　手上凝聚起一个黑色的魔法球，波拉的面色开始变得狰狞起来“三分钟？我会让你三天都下不了床的！”
　　带着浓郁的死亡气息，波拉所在的地面突然地向下凹陷下去，紫色的身影一瞬之间便跃至了克萝克达尔身前。
　　两个黑色的魔法球朝着克萝克达尔的身体按压而去，然而后者确是不躲也不闪开，任由魔法球穿过自己的身体。
　　原以为得手的波拉脸上的笑容突然凝聚了，因为穿过克萝克达尔的双手并没有击打到实体的感觉。
　　克萝克达尔被波拉所攻击的地方完全化为了沙粒，在波拉的攻击过去之后又重新组成了身体。
　　“身为一个魔法师，不乖乖地站在远处使用魔法，就这样乖乖地冲上来送死，人妖你的脑筋果然坏掉了么？”说着这样的话语，克萝克达尔用右手抓住了波拉的身体，左手上的金色钩子毫不犹豫地朝着波拉的喉咙刺去。
　　关键时刻，波拉朝着克萝克达尔使用了一个强力的魔法光束，借住那庞大的后座力躲开了克萝克达尔的攻击。
　　不过克萝克达尔的钩爪还是在波拉的脸上留下了一条血线。
　　抚摸着伤口，波拉瞪大了眼睛“你这女人，我绝对会让你死的很难看的！！”
　　“哼，现在还分不清状况么？”看着发出令人发笑言论的波拉，克萝克达尔指了指四周的场地。
　　“这、这是！固有结界？什、什么时候…”看着已经完全变成了荒漠的场景，波拉的头上落下了一滴冷汗。
　　“就在你吹牛的时候，知道你和我的差距了么？人妖！”举起带着钩子的左手，晃了晃那锋利的金钩“顺道一提，我的宝具【沙暴金钩】可是会对敌人产生名为『蝎毒针』的毒素的哦，会让人失去力量的同时失去身体里的水分。”
　　拿出一面随身携带的镜子，自己那被克萝克达尔划伤的地方果然变得干瘪了一些。
　　愤怒地把镜子捏碎，心疼地抚摸着伤口“不可原谅…居然敢破坏我的美貌…”
　　无视了波拉的碎碎念，克萝克达尔的金钩闪过一道锋芒，对着波拉身后的地面一指“沙漠向日葵！”
　　随着克萝克达尔的指令下达，波拉身后的沙粒突然开始剧烈地震动了起来，并且同时朝着一个方向旋转着。
　　“不好！！小的们快躲开！！”不过太迟了，除了少数几个到达五级水平的佣兵凭着敏捷的身手逃了出来，其他的【幽鬼】们全部都被那沙粒所形成的沙漩涡所吞噬。
　　大约过了半分钟，那沙漩涡才停止了转动，那仿佛巨龙的血盆大口一样的沙坑翻腾了起来，一具一具被吸干了身体里水分的木乃伊被翻腾了出来。
　　“看到了么？人妖。弱者是不具备与我交易的条件的，你根本就不明白【十剑】前五和后五名之间所存在的巨大沟壑。”
　　“哼！！”愤愤地看着克萝克达尔，学乖了的波拉开始凝聚起黑魔法从远处发起打击。
　　无奈由于这是对方的主场，波拉的攻击甚至没接近克萝克达尔三米，就被沙子形成的沙盾抵挡了下来。
　　并非波拉不会使用固有结界，而是对于七级初阶的他，使用固有结界是需要吟唱的，并不能像克萝克达尔那样炉火纯青地在战斗中使用出来。
　　而且一场战斗，先将固有结界使用出来的一方便占有了极大的主导权，因为要想使用固有结界，必须是在『不处于其他固有结界中』这个大条件下进行的，如果对战双方中有一方先行使用了固有结界，那么另一方若是想具现出自己的固有结界，必须破坏对方的结界或者直接以自己强大的意志覆盖对方的结界。
　　很明显，这两点波拉都做不到。
　　“那么这样就结束了…”
　　听着身后突然传来的声音，原本在自己前方的克萝克达尔化成了一摊的散沙，波拉立刻在右手上凝聚起一颗黑色的魔法球转身护住自己的胸前。
　　“嗙”金色的钩子击打在了魔法球上，并且一点一点地开始侵蚀魔法球。
　　“不要太小看人了！”另一只手也凝聚起了魔法球，朝着克萝克达尔面门轰去。
　　“小看人的是你才对，人妖！”右手抓住波拉那只凝聚着黑色魔法球的左手，克萝克达尔嘴角扬起了一个残忍的弧度“沙岚！”
　　无数的黄沙爬满了波拉的左手，形成了一道小型的沙暴龙卷风。
　　“啊！！”发出一声惨烈的尖叫，波拉的左手被龙卷风撕成了碎片。
　　PS：今天三更的说~
　　PS2：谢谢念念、初风好光、白娅还有g
　　owe
　　的打赏~
　　PS3：总算开始进入主线了呢（笑
　　a
　　h
　　ef=
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　a
　　
###②⑥ 你回来了！###
('
　　“啊！！”发出一声惨烈的尖叫，波拉的左手被龙卷风撕成了碎片。
　　强忍住手臂被撕裂的痛苦，波拉的表情变得扭曲，露出了一个阴谋得逞的笑容。Ｓｏｕｄｕ．ｏｒｇ
　　“这是！！”震惊地看着波拉手臂的位置，一张水蓝色的卷轴正悬浮在那里。
　　“嘿嘿嘿，克萝克达尔，你以为我真的没有做准备就来了吗！这可是七级的水系大魔法——水龙柱哦！早在三十天之前，我就把它缝到自己的手臂里了！等的就是这一刻啊！”随着波拉越来越尖锐的声音，水蓝色的卷轴变得越来越亮。
　　“你这家伙！！不惜牺牲一条手臂也要…唔喝…”湍急的水流变成了一条咆哮着的水龙，将克萝克达尔完全给淹没了。
　　———————————————————————————————————
　　“那么，守护者酱，我们要走了哦！”六人一猫站在了一起，对着守护者用力地挥舞着手臂。
　　“嗯~有空要回来玩哦~下一次就是一百年了呢~”微微的欠身，这一次来的人，和以往的有很大的差别呢~并不是把自己当做冷冰冰的工具，而是真真地把自己当做智慧生命来看。
　　“恩！！！一定会回来的！！”
　　“那么我要开始传送了哦~”
　　随着守护者轻轻地挥舞着手上的法杖，两个传送阵出现在了众人的脚底和头顶之上，两个魔法阵之间产生了强烈的波动，随着蓝光一闪，露玖等人便消失在了魔法阵之中。
　　“还是走了呢…”难得热闹了一年的阿瓦隆，又开始变成了以往安静祥和的景象…
　　———————————————————————————————————
　　“哈哈哈哈~”用黑魔法击退了企图上来救援的达滋以及克萝克达尔的其余手下，看着仿佛一滩烂泥一样倒在地上的克萝克达尔，波拉捂着断臂处对着天空大笑起来“没想到吧，像你这种不把人放在眼里的女人，也会有今天。”
　　困难地想要抬起手臂，但是身上因为吸收了过多的水分，而变得异常沉重。
　　克萝克达尔的宝具能使她整个人自然化成沙粒，带来了极大的便利，但同时也带来了强烈的副作用，那就是克萝克达尔本人会如同沙子一般，碰到水之后会吸收水分，从而导致身体变得十分沉重。
　　为了避免这柄双刃剑带来的副作用，克萝克达尔都是极其提防水系的魔法师的，没想到今天因为自己的大意，居然被威力恐怖如斯的七级魔法给正面击中了…
　　此时的克萝克达尔由于水龙术的原因，全身的衣物都紧紧地贴在了身体上，显示出了那完美的曲线。
　　看着大秀“湿身”诱惑的克萝克达尔，波拉和从沙漩涡中存活下来的的【幽鬼】们不禁变得口干舌燥，呼吸速度也加快了起来。
　　用仅剩的右手扣住克萝克达尔的脖子，将她举了起来“哼，【沙鳄鱼】，如果乖乖地把那个小女孩交出来，本大爷就勉强地把你收做婢女，要是还敢嘴硬，我那些兄弟们可是早已经饥渴难耐了…”
　　“呸！”一口唾沫吐到了波拉的脸上，克萝克达尔扬起了一个不屑的笑容“你还是好好想想我恢复之后该怎么逃生把，人妖。”
　　拿出一张粉红色的手帕抹掉了脸上的唾沫，波拉不怒反喜，指着四周的景色“等你恢复？看到了吗？你的固有结界已经开始崩塌了！”
　　果不其然，就如波拉所说，附近大沙原的景象开始变得像破碎的镜面一样出现了一条一条的裂纹，然后一块一块地剥落下来…
　　“看来你是选择了在死前好好地愉悦一下的选项了…”对着身后的手下勾了勾手指“摩丝，把东西拿来。”
　　“是！”从上衣衣领里掏出一瓶小药丸，看向克萝克达尔的眼神变得更加灼热，把药丸交到了波拉的手上后，摩丝甚至发出了“呼，呼，呼”的喘气声。
　　摇了摇手上的瓶子，故意发出了药丸和瓶壁撞击的声音“亲爱的克萝克达尔小姐，知道这是什么吗？”
　　“大概是让你那无能的小伙伴充满精力的药丸把？”不屑地看了波拉一眼，克萝克达尔突然发出了可爱的笑声。
　　“啪”仅剩的右手化为一个耳光狠狠地甩在了克萝克达尔脸上“还真是不见棺材不落泪啊克萝克达尔小姐，这个药诚如你所说的那样，有着让人兴奋的功能…不过要使用它的可不是我，而是高贵冷艳的克萝克达尔你哦~”
　　克萝克达尔那对他人不屑一顾的脸上终于产生了一丝恐慌“你想要做什么！！放开我！”
　　“女人，给我老实一点！”一拳打在了克萝克达尔的肚子上，让她停止无谓的挣扎，波拉那涂满了黑色指甲油的手抬起了克萝克达尔的下巴“现在才知道求饶吗？太迟了！”
　　狠狠地夹住克萝克达尔的颌骨，强迫她张开了嘴巴，用大拇指弹开了瓶盖“哼哼，过一会，不用我们动手，你就会哀求我们满足你那没有底线的欲望了，然后沦为欲望的奴隶把！尊敬的沙·克萝克达尔小姐！！”
　　“呜呜~”由于颌骨被按住，所以克萝克达尔无法发出正常的声音，只能发出类似于小动物的哀鸣，使劲地摇着脑袋。
　　只不过这种挣扎看在波拉的眼里，反而是一种享受“看来不论多么厉害的女强人，到了这种时候都会惊慌失措呢！呵呵呵呵~”
　　将瓶盖倒转过来，朱红色的药丸从瓶口滚落出来。
　　认命地闭上眼睛，克萝克达尔在心里暗暗发誓，如果让她找到机会，绝对要把这些人给剥皮抽筋！
　　“咻！”就在千钧一发之际，一柄钢剑精确地从克萝克达尔脸前划过，将朱红色的药丸击成了粉碎。
　　“是谁！！！”愤怒地转过身子，一把捏碎了手中空荡的药瓶，在计划即将成功的时候，居然被人给破坏了，波拉的额头爬上了无数可怕的青筋。
　　“七闪！”回应波拉的是七刀肉眼完全跟不上的斩击，在胸口被划出三道向外翻出血肉的伤口后，波拉才来得及展开魔法盾防御后面的四道斩击。
　　“爱~好重~！！！”就在波拉展开防御的一瞬间，哈比张开了翅膀，低空飞行者俯冲到了其身边，抓住了克萝克达尔的衣领，开始往后朝着安全的地方飞去，只不过因为克萝克达尔的身体吸收了水分的原因，哈比现在有点摇摇晃晃的…
　　快速地跃至自己部下的中央，波拉以来者不善的眼神看向了突然出现的一群人们。
　　抓着克萝克达尔缓缓飞行的蓝色猫咪
　　有着不得了胸围和妩媚却不失可爱容貌的九尾狐少女
　　守护在九尾狐少女一旁的，狮子骑士
　　冷静淡漠地拿着令刀，身材高挑火爆的黑猫少女
　　留着绯红的长发，全身被带着钢铁翅膀的银色铠甲所覆盖的兔女郎
　　还有给人充满爆发力感觉的，金色微卷长发的豹女
　　在少女们的身后，还有一道若隐若现的棕色身影，是一只小狐狸
　　“等等！！那个女孩是！”拿出从雷音那里得来的照片，仔细地对照了起来，波拉突然狂热地笑了起来“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！！”
　　对着身后留着墨西干头的摩丝挥了挥手“摩丝，给我去把那个小女孩抢过来！”
　　听从波拉的指令，摩丝一甩手上的水手弯刀，附身朝着美琴冲去，嘴里还发出了“嘻嘻嘻”的奇怪笑声。
　　“你刚才说…要把谁抢走？”一股强大的气流迸发而出，硬是止住了摩丝前进的脚步。
　　金色的波浪卷长发无风自动地向上飘浮起来，就像一簇金色的海带（海带炒豆芽超好吃有木有！！）在飘动一般，额前的刘海遮挡住了眼睛。
　　向前一步，抬起头，那是一双经由怒火洗礼的深邃紫色眼睛“没听见吗？再给我说一次…你是要把谁抢走！！”
　　“少，少唬人了！！区区一只妖怪…”摩丝现在的处境很是尴尬，居然被一只看起来很软的妖怪妹子一瞬间爆发出来的力量止住了前进的步伐，这让摩丝的脸面突然不知道往哪里搁了。一个人还好，可是现在自己家的团长还在身后看着呢！
　　用力地一挥碗刀，朝着露玖扑去“本大爷可是【幽鬼】的三巨头之一啊！！六级强者的愤怒你们这些妖怪承受的起…啊咧？”
　　一边极速奔跑着一边喊着话的摩丝发出了好奇的声音，好像一只软绵绵的温暖手掌覆盖在了他的脸上…
　　“那么，就请你去死吧！！”一个踏步便来到了摩丝跟前的露玖使劲地将覆盖在其脸上的手掌往下一压，摩丝头部的位置便深深地陷入了赌场的地面之中。
　　“只有美琴，我是绝对不会让给别人的！所以请去那个寒冷的世界安眠吧～”语毕，露玖按住摩丝的那只手掌冒出了白色的寒气，随后摩丝的身体就被亮晶晶的冰块完全地包裹在了里面。
　　“啪”站起身子打了一个响指，冰块带着摩丝的躯体一起，完完全全地变成了冰渣飘荡在空气之中。
　　握紧拳头，发出骨骼『噼里啪啦』做响的声音，野兽一般的眸子看向了波拉“还有谁？想要从我身边抢走美琴的？！”
　　PS:提问!豆腐脑是甜的好吃还是咸的好吃?
　　PS2:打滚打滚打滚打滚打滚!!原地转圈!听说这样卖萌会有意想不到的收获!!
　　PS3:
　　[
　　ookid=2844526,
　　ookname=《被召唤者的圣战》]
　　呐，M子，如果你喜欢的人决定吊死在一颗树上怎么办？
　　当然是砍树了！防止他吊死~
　　啊哈，我也是这么觉得呢...
　　哎，等等！黑白！你拿斧子做什么！很危险的，快放下..
　　哎嘿嘿，当然是砍树啦~DA★ZE
　　...以下是真·简介...
　　被召唤了，羽沫被众神选中成为了3W位被召唤者中的一员！
　　恐怖的巨人，续写未来的手机，众神眷恋的幻想乡，三方会战的大战场，命运的守护之夜...
　　撒，这一切都是命运石之门的抉择啊！为了让众神高兴，请更加努力的击杀敌人完成任务吧！
　　这是咱的好朋友的书~书荒的朋友不妨去看看哦~也可以选择养肥的说!
###②⑦ 固有结界【墓园】###
('
　　“刚才的杀气…好浓烈…”惊讶地看着轻易地就把敌人从这个世界上抹去的露玖，神裂的眼中透露出了满满的不可置信。
　　“神裂，你应该清楚露玖是下了多么大的决心才对…”搭上神裂的肩膀，迪妮莎指了指露玖那威风凌凌的背影“露玖是多么善良的孩子，相信比我更早遇到她的你会更加明白吧？要这么善良的露玖去杀人，这可以说是对她最大的折磨了吧…不过这一切都是为了【萤火】的【家人】而做的啊！看看她那苍白的拳头，她的灵魂已经在哭泣了啊！”www.txtxiazai.org
　　“但是不管怎么说，这都是团长自己的选择，我们只要作为她强大的靠山一直支撑着她就行了…”把目光投向战场，托莉亚微微一笑“不过现在是团长她自己的战场，为了女儿而踏上的战场，我们只要乖乖地等她结束这场战斗就可以了…”
　　“看来不仅仅是露玖，大家都在进步呢…”赞赏地看了托莉亚一眼，艾露莎脸上闪过一丝欣慰的笑容…
　　镜头回到露玖这边
　　“下一个是谁？想要把美琴从我身边抢走的家伙！”野兽一般的眸子不断地打量着【幽鬼】的众人，不禁让【幽鬼】们浑身上下打了一个冷颤。
　　“欺人太甚！！”金丝眼镜男站了出来，用他那眼镜对着露玖扫描了一下，随之露出不屑的笑容“克萝克达尔那只鳄鱼嚣张也就算了，你只不过是一只区区的六级妖怪，打败了我们三巨头中最弱的摩丝就让你得意到敢在我们【幽鬼的支配者】——波拉大人面前撒泼了吗？”
　　另一名手持双板斧的高大男人也站了出来，挑衅地向露玖勾了勾手指“来吧，骚狐狸，我会让你知道什么叫压倒性的力量的！”
　　冷眼看着金丝眼镜男还有双板斧男，露玖随手召唤出了名为【布里欧纳克】的猩红长枪“你们，也要从我身边抢走美琴么？”
　　“哼哼，要抢走的可不止那只小狐狸，还有你和你身后的那些妖怪哦！保证会让你们知道什么叫做极乐的！！”
　　俗话说，人不作死就不会死，不过金丝眼镜貌似并不懂得这个道理。
　　“和她废话这么多做什么？等我一斧子把这只骚狐狸给抡翻了，还不是想怎么调教就怎么调教？”
　　嗯，看来不懂这个道理的人并非只有一个呢…
　　“既然如此，那就请你们去死吧…”就在两人还在调侃露玖的时候，露玖的身影就已经无故地消失了。
　　“唰，唰！”不知什么时候绕到了板斧男和金丝眼镜的身后，两道破空声骤然响起。
　　正所谓一点寒芒先到，随后枪出如龙。（你的菊花我收下了！）
　　波拉身后的【幽鬼】们只看见金丝眼睛和板斧男的身后闪过两道血红色的锋芒，随后他们的后脑勺上就各自多出了一个血窟窿，鲜血不要钱似地从空洞中喷涌而出，随着鲜血一起流淌出来的，还有一些浆糊状的白色东西。
　　看着自家大将无力地倒下的身躯，【幽鬼】们陷入了一阵恐慌之中。
　　“太可怕了…这个女人，比【沙鳄鱼】还要可怕啊…”
　　“我，我要回家！！我还有家人啊！！”
　　“简、简直就是妖狐啊！一个人轻而易举地就解决了三巨头…”
　　“闭嘴！”一股带着强烈恶意的死亡魔力让【幽鬼】们止住了嘴巴。
　　“都给我上！我倒要看看她到底有多大能耐！”意气风发地一挥手，指示着部下们往前发起冲锋。
　　然而预料之中的冲锋并没有到来，【幽鬼】们还是寂静地站位波拉的身后。
　　“一群饭桶！！我养你们有什么用！”
　　让【幽鬼】们不敢轻举妄动的原因他，正是因为露玖把猩红的魔枪提了起来这个动作所导致的。
　　将如蔷薇一般火红的枪头指向波拉，紫色的眸子不断地扫视着波拉身后的【幽鬼】们“现在退出还来得及，只要现在离开的家伙，我都会当做你们没有来过这里！”
　　“不要被她迷惑了！我们可是在人数上有着绝对的优势啊！”高高地举起了那仅剩的右手，波拉试图稳定住军心。
　　不过这注定是一个失败的举措。
　　看着团长那残破不堪的身躯，【幽鬼】们大多数都产生了退却之心，而且【沙鳄鱼】一旦恢复…看了看那些被吸干了水分，变成了木乃伊的同伴，每个人的心里都打了一个寒颤。
　　终于，有人受不了这压抑的氛围，丢下了武器“我要退出【幽鬼】！我还有家人等着我要照顾呢！！”
　　随着一个人带头退出，一些心智不太坚定的【幽鬼】也纷纷地丢下了武器。
　　“我才不要在这里送死呢！！我要回老家结婚！！”
　　“我妹妹还在家等我呢！！”
　　“新买的游戏和糟糕物还没看过呢！！怎么能就这样死了！！”
　　“FFFFFFFFFFF！”
　　虽然混进了奇怪的东西，但余下的【幽鬼】们都以各种各样的理由离开了赌场。
　　“哈哈哈哈，还真是搞笑呢，人妖！一团之长居然变成了光杆司令！还真是符合你那失去了蛋蛋的小伙伴的样子啊！”看着眼前的一幕，稍微有点恢复过来的克萝克达尔放声嘲讽着众叛亲离的波拉。
　　“哼…哼哼…哼哼哼”用仅剩的右手臂抱住了自己的身体，波拉的全身开始颤抖起来“哈哈哈哈，你们这群可悲的蝼蚁！这就让你们见识一下什么叫做七级的力量！！”
　　“无数的幽魂啊，野鬼啊，请聆听我的召唤！我将会给你们一个可以让你们肆意破坏，无法无天的世界！！所以啊，降临我身吧！！吾乃【幽鬼的支配者】约瑟·波拉！”
　　“不好，露玖！快打断他！他要具现出他的固有结界了！！”看着还在好奇地盯着波拉看个不停的露玖，艾露莎放大了嗓门，提醒着露玖去打断波拉的吟唱。
　　不过还是太迟了，就在露玖提起枪头，准备进攻之时，赌场周围的环境又渐渐地产生了变化…
　　“欢迎来到我的城堡！小公主们！”很有礼貌地鞠了一躬，波拉转身坐在了一张由骷髅头堆积而成的座椅之上。
　　好奇地看着四周完全改变的环境，露玖用手摸了摸那一口平放在地上的棺材。
　　没错，就是棺材，波拉的固有结界正是这样一个让人心生畏惧的墓园。然而此刻，墓园中的棺材不知道什么原因，全都从土里翻了出来。
　　“怎么样，第一次进入到别人的固有结界的感觉如何？”看着一脸茫然的露玖，波拉满意地点了点头。
　　“给你看一个好东西哦！”对着墓园正中央的那座教堂挥了挥手，一位穿着端正的修女走了出来。
　　“修女？？”疑惑地看向波拉，露玖不明白他为什么要给自己看这些。
　　“不要紧，你马上就知道了！”张开仅有的手臂，修女加快了脚步，一下子扑到了波拉的怀里。然而却没人注意到是，修女那一尘不变的表情。
　　“接下来，就是见证奇迹的时刻哦！！”这样说着，波拉一把扯掉了修女的衣服。
　　“这是…什么！？”难以置信地看着修女的身体，艾露莎等人的脑海里都浮现出了一个令人作呕的画面。
　　修女的肌肤很光滑，很白皙，白皙到没有一丝的血色。
　　不同于普通人，修女的关节部分就好像是木偶一样，仿佛是被人强拼硬凑在一起的，由两颗铁质的螺丝所连接着。
　　修女的眼睛毫无光彩，脸上也永远维持着一个表情。
　　不过这些都不是最令人在意的，最让人感到可怕的是插在修女背上的那个有着头颅大小的金属发条。
　　随着波拉把发条拧紧，修女的脸上的表情居然出现了变化，就仿佛真的是一个人类一样感到了害羞，因为衣服被波拉扯掉的关系，修女护住了自己最重要的部位。
　　“把手拿开！开始做让人愉悦的事情！”随着波拉的命令，修女居然真的照他所说的那样开始了自X。
　　看着众人那复杂的眼神，波拉感到了十分的满足以及快感。
　　“放心吧，待会等我打败你，你们也会变成这样的！！只要抽出灵魂，然后把你们身体里那些肮脏的内脏掏出来，把腥臭的血液全部放空，再剁掉四肢用螺丝重新组合起来，最后在插入金属的发条，那就大功告成了哦！！为了即将成为我的收藏品而感到高兴吧！！”
　　“真是恶趣味…”皱了皱眉，露玖把【布里欧纳克】投掷了出去，目标正是那个被波拉做成了人偶的可怜修女。
　　正中红心，【布里欧纳克】从修女的腰部灌入，将其彻底击碎。
　　“啊咧啊咧，新的玩具因为吃醋而破坏了旧的玩具么？真是有趣呢…”看着碎了一地的修女碎块，波拉捡起一块陶醉地闻了一下。
　　将假惺惺的笑容收起，波拉把右手摊开，凝聚起了一条黑色的魔法飘带。
　　随着手臂缓缓地上升，黑色的魔法飘带划出了一道古朴的轨迹“苏醒吧！！我的孩子们哟！！”
　　PS：果然战斗什么的好难写啊！还有为什么感觉我写的每一个敌方角色都是HENTAI属性的啊！！！我果然写不出那种又气派又强力的BOSS吗！！（捶地
　　PS2：谢谢无处不在的寂寞子的打赏，虽然不知道你能不能看到~
　　PS3：咸的豆腐脑真的不如甜的好吃啊！！咸的吃到了最后，咸咸的味道就没有了！！！果然还是甜的比较好吃！补充糖分什么的，最喜欢了！
　　PS4：这是三更哦！第三更哦！！所以推荐啊打赏啊什么的，快点来吧！！
　　PS5：可能有点啰嗦了，不过还是请看书的大家帮忙吧嫁人的印象顶下去~不管嫁人党也好，百合党也好，都不用再乱刷印象了！这本书是确确实实的百合无误口牙！！！！！！！！！！！！就算你们说我是萝莉,我都没有计较了！你们这群可恶的萝莉！！！！！
###②⑧ 月光&#183;莫利亚###
('
　　“苏醒吧！！我的孩子们！”随着一股强力的魔法波动从波拉身上扩散出去，那些墓园中的棺材全部都蠢蠢欲动起来，发出了激烈的抖动。
　　离露玖最近的那口棺材猛地打开，一只苍白的手死死地抓住了露玖的脚踝。wWw.c66c.com
　　调转枪头，嗖地朝下刺入。轻而易举地刺断了那只抓住自己的手臂。
　　并没有流淌出鲜血，手臂之中的血液早已经被棺材给吸食殆尽了…
　　棺材还在继续震动着，不过露玖并不打算给它继续活动的机会，红光一闪，【布里欧纳克】将棺材砸了一个粉碎。
　　“真是暴力呢…”有趣地看着这一切，波拉手指往地下一挥，那具被破坏的棺材就仿佛陷入了沼泽地一样地沉入了地里。
　　“你们知道为什么我们【幽鬼】虽然团长的实力是【十剑】中最弱的，但是却可以跻身于第六位么？一切都是因为这个固有结界哦！！”仿佛看瓮中之鳖一样地看向露玖，波拉悠然地开始介绍了起来。
　　“这和我有什么必然的联系么？”冷眼看向波拉，露玖手上的【布里欧纳克】也开始躁动不安起来，那股躁动的源头便是对鲜血的渴望！
　　“想要从我身边抢走美琴的人就是我的敌人，而我，会击垮一切敌人！”把【布里欧纳克】转了一圈，然后狠狠地投掷出去，嗜血的魔枪化作一道绯红的流星朝着波拉激射而去。
　　“切…”面对激射而来的长枪，波拉不敢大意，数具棺材仿佛护住心切的忠犬一般径直地挡住了【布里欧纳克】的轨道…
　　直到贯穿了五具棺材，魔枪才停止了前行，重新回到了露玖的手中。
　　“真是心急呢…”整整十具棺材飘浮到了波拉身前，缓缓地打开了棺门。
　　不同于其他棺材，这十具棺材棺身上镀满了银边，在棺材板上还雕刻着【幽鬼】佣兵团特有的印记。
　　十具保存地完好的行尸从棺材之中走出，每一具的行尸身上都散发出了令人惊叹的死亡气息。
　　“这种气息…这十具行尸的等级，都达到六级的巅峰了！？？怎么可能！！”睁大了眼睛，不可思议地看着那些从棺材中走出的行尸，然而行尸上迸发的气息却真真实实地告诉了托莉亚他们的真实实力。
　　“不用慌张…”撘住托莉亚的肩膀，示意她冷静下来，迪妮莎指了指那些行尸毫无生气的眼睛“这些东西，应给是没有思考能力的才对，一旦失去了思考能力，就会变得无法使用宝具…所以只要善用这一点，一个人牵制住两个并且造成击杀也并非难题”
　　“你们去帮那个丫头吧，咳咳…”甩了甩还有点昏沉的脑袋，克萝克达尔指了指站在露玖前方的行尸们“不要看我这样，好歹也是七级，瘦死的骆驼比马大，你们就安心去吧，那个丫头的女儿我会保护好的！”
　　“克萝克达尔…”看着这位刀子嘴豆腐心的老友，艾露莎反而有点不知所措了…
　　“喂喂，还在磨蹭什么？这可不像你的作风啊，【女王】大人，我可是想要早点结束这场战斗，然后好好地用大口径吹风机把身上这些水分给甩掉呢…”挥了挥代替了左手的【沙暴金钩】，示意艾露莎不要再磨蹭了。
　　“还是老样子啊…”转过身子，艾露莎对着墓园那血红色的月亮看了一眼“妖刀红樱！！！”
　　身上闪过一丝魔力的波动，身上的便服被一条裹着胸部的绷带所取代，下半身则是一条宽松的，带着火焰图纹的火红长裤，手上的则是一把锋利的妖异太刀。
　　“好不容易重新获得了身体，却只能一个劲儿地挨打…现在是时候出一口怨气了呢…”
　　“要说怨气的话，我同样也有不少啊！一次一次地看着团长受到伤害，自己却爱莫能助…这一次，绝对不会再这样了！”
　　看了看斗志满满的艾露莎和托莉亚，迪妮莎的脸上也出现了她那标志性的笑容“只要把这些家伙连同那个叫波拉的解决了，就没人会知道下落不明的【微笑的女神】的宝具在这里出现过了吧～？”
　　趁着行尸们还没靠近露玖，四道身影就从露玖的身后蹿了出去。
　　“露玖，一人两只哦～！”在掠过露玖身体的一瞬间，神裂竖起了两根手指。
　　转头看了一眼躲在克萝克达尔身后为自己加油的美琴，露玖也放下了心。
　　漂亮地耍了一个枪花，朝着行尸冲去。
　　“果然，只有身体力量是六级巅峰，连战斗意识还有本能都丧失殆尽，只会听从召唤者的简单命令了么？”看着被自己一击腰斩的一具行尸，艾露莎得出了以上的结论。
　　“看来是我高估你们了呢…那么，不好意思了”由上至下，轻而易举地把第二个目标砍成了两段。
　　“嗙”一柄大剑将一具行尸拍成了肉渣。
　　“阿拉～太久没用【大剑】，手感有点生疏了呢～”尴尬地看着被拍成渣渣的行尸，迪妮莎后退了一步，躲开了来自另一边的行尸的爪击。
　　在后退的同时，迪妮莎用单手挥舞着一般人双手都拿不动的宝具——【大剑】一剑斩下了行尸的头颅。
　　“七闪”看着被自己削成了人棍的行尸，神裂满意地点了点头。
　　用刀柄往后一桶，让另外一只行尸的脑袋整个凹陷了下去，随后一记漂亮的高抬腿精准地踢飞了那颗遍下去的脑袋。
　　“吼～”一只由剑气组成的雄狮发出了一声猛烈的咆哮，扑向了两只行尸。
　　非要找个词比喻一下的话那就是狼入羊群了，由纯粹的剑气组成的雄狮张开了血盆大口，在行尸们连挣扎都做不了的情况下便咬断了他们的脖子。
　　“大家…都好厉害…”看着伙伴们神勇的表现，露玖也感到了一丝热血沸腾的感觉，握了握手中的【布里欧纳克】“那么我们也不能输！”
　　一个闪身闪到了一只企图从正面攻击她的行尸的背后，顺便躲过了背后的袭击，反手持枪，没有人看清露玖是什么时候出手的，当众人反映过来的时候，【布里欧纳克】早已贯穿了处于一条直线的两具丧失的脑袋，此时的两具行尸就宛如BBQ一样挂在了【布里欧纳克】上。
　　厌恶地一甩长枪，把行尸从上面甩下来。
　　至此，历时二十三秒，【幽鬼】行尸队，全灭。
　　面部狰狞地看像露玖等人，波拉发出了歇斯底里的呼叫“怎么可能！即使没有意识，他们也是【幽鬼】历代的强大战士啊！”
　　“事实就是这样，你的【幽鬼】只不过是一摊软泥罢了。”把枪头指向波拉，露玖的眼神再次冰冷了起来。
　　全身颤抖着后退了一步，波拉给人的感觉就宛如一条丧家之犬一般…
　　突然，他的脸上扬起了一道阴谋得逞的奸诈笑容，摊了摊仅剩的右手，波拉吐了吐舌头做了一个鬼脸“骗你们的～你说是吧！莫利亚前辈～”
　　“你这家伙！少看不起…”就在托莉亚准备发动第二轮攻击的时候，露玖等人的背后传来了一声巨响，一副水晶打造的棺材从地里升了起来。
　　“嘻嘻嘻嘻，说的没错哦～小波拉！！”在众人震惊的脸色中，水晶棺缓缓地打开，一个大腹便便，有着极长脖子，脖子两侧缝满了叉叉形状线条的男人走了出来。
　　“月光·莫利亚！！！”惊讶的声音从克萝克达尔，艾露莎以及迪妮莎口中异口同声地传了出来。
　　“嘻嘻嘻嘻～真是难得，居然会有这么多老朋友呢！！【妖精的女王】、【微笑的女神】、【沙鳄鱼】，还真是隆重的欢迎呢！！”看了一下四周，被称为莫利亚的男人陶醉地抚摸着自己的脸颊，绕有趣味地看着和自己同一时代的“老朋友”们。
　　“艾露莎，他是谁？”紧张地拉开距离，退回到了美琴和克萝克达尔身边，露玖询问起了艾露莎。
　　艰难地咽下一口口水，艾露莎现在的精神也变得十分紧张“那个家伙…叫做月光·莫利亚，是一位不折不扣的七级强者…而且，是【幽鬼】的上一任团长…不过，他应该在三十年前就被【四皇】之一的滑头鬼总大将给杀了才对…”
　　“是个十分棘手的家伙，特别是在这种【固有结界】中的时候。”握紧了手中的【大剑】，迪妮莎也陷入了高度境界的状态。要是只有波拉一人，那还好说，那家伙失去了一只手臂，而且中了克萝克达尔的毒，体力会一点一点的流逝，只要自己这边一拥而上的话，想要击败他并没有那么困难…
　　可是眼前的这个男人…可是三十年前敢和【四皇】叫板的家伙，先不说实力如何，光凭这份胆量，也不是常人所能拥有的。
　　最糟糕的是，这家伙还是一个为了胜利不择手段的家伙……要是真的打起来，风险还是相当大的…
　　“喂喂…这下可糟糕了呢…”眼皮跳了跳…克萝克达尔紧紧地把美琴护在了身后。
　　PS：今天好凉快~刮台风了啦啦啦啦啦啦~~哦耶~！希望台风君可以卷来一些推荐什么的…
　　PS2：感谢白娅的评价票，还有雨酪，g
　　owe
　　，用户不存在Y的打赏~
　　a
　　h
　　ef=
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　a
　　
###②⑨ 献给那被台风吹走的节操###
('
　　“各位看来好像对我的出现很感兴趣呢！嘻嘻嘻嘻～”长长的脖子以一个不可思议的弧度扭曲着，莫利亚看了一眼将自己召唤出来的波拉“小波拉，你就给他们讲讲吧！”
　　“是！莫利亚前辈！”恭谦地把右手握拳抵在胸口，波拉对着莫利亚鞠了一个躬，这也是露玖她们第一次看到那个不可一世的波拉露出这样的神态。www.TXTXiaZai.ORG
　　不屑地看了一眼露玖等人，波拉随之又回到了原来的态度“告诉你们这群无知的人也无妨，其实你们多半也猜到了吧，我的固有结界，也就是这座墓园，可是历代【幽鬼】成员的埋骨地哦～不仅【幽鬼】历代的精英成员，就连首领也是埋葬在这里。每一代的【幽鬼的支配者】只要能力足够，就可以唤醒在这里沉眠的【幽鬼】！而且只要生前达到了七级，只要有足够的时间来让魔力灌满整个特制的水晶棺材，就可以保有意识地从这里这里复活哦！！不过遗憾的是活动范围只限制在这个固有结界之中呢～”
　　“那么刚才的十具行尸…”
　　“没错，就是用来拖延时间用的！”一脸看待下等人的表情看向露玖等人，波拉故意地摇了摇头。
　　“邪魔歪道…”握住【七天七刀】的刀柄，神裂随时准备着发动从【阿瓦隆】学来的奥义…
　　并没有把神裂的动作放在眼里，莫利亚依旧自顾自地观察着在场的各位，肆无忌惮地放出气息探查着众人的气息。
　　突兀地，莫利亚大笑了起来，手指颤抖着指向神裂“那边的小猫咪，你还真是敢说呢，一名半死不活的七级，两名得了内伤从七级掉到六级的老家伙，还有三名六级的小家伙，就想与我抗衡么？”
　　“哼！”把魔力凝聚在枪头，随时准备发动致命一击的露玖不屈不挠地看着莫利亚“不论是谁，只要是想把美琴从我身边夺走的，我都要打倒他！！”
　　“妈妈…加油！！”从克萝克达尔的身后露出一个小脑袋！！美琴为露玖打了一个气。
　　“哦？原来还有一个小不点么？”好奇地放出魔力，莫利亚开始毫不顾忌地探查起美琴的气息来。
　　仿佛被一条毒蛇盯上了一样，美琴整个人缩到了克萝克达尔的怀里“呜～沙沙姐姐！我好怕！”
　　听着美琴叫着自己奇怪的称呼，克萝克达尔却怎么也生气不起来，那张天鹅一般骄傲的脸上也难得地露出了温柔的一面“美琴乖哦，姐姐会保护你的…”
　　“啊啊啊啊啊！！”突兀地，莫利亚的魔力开始了暴走，一股强大的魔力风暴以他为中心，开始朝外扩散出去。
　　用手挡在自己的身前，强压住不被风暴吹飞，此时众人心中的心情都是极度震惊的…只是区区魔力的爆发，就能达到这种程度吗？
　　风暴过后，众人睁开了眼睛…
　　入目的确是莫利亚红着眼睛极度疯狂的样子“小波拉！！我感受到了！我从那只小狐狸身上，感受到了那个男人的气息！！”
　　“那个男人？难道是…”震惊地看着美琴，波拉的手心里冒出了一阵阵的冷汗…
　　“没错，没有错的，就是这种让我恨入骨髓的感觉！！那只小狐狸，绝对是那个男人的女儿啊！！”在每次说到“那个男人”的时候，莫利亚身上的杀气就会变得更加浓烈一分。
　　该死的雷音！！！！波拉现在已经悔的肠子都青了，没有想到，自己想要掳走的居然是那个男人的女儿！？要是被知道的话，下场绝对会变得很凄惨！！
　　不过没关系，只要现在把她们全部杀了，没人会想到是自己做的！！丧心病狂的波拉似乎想到了一个极其疯狂的点子，他留着冷汗，颤抖着开口了“莫利亚前辈！！那个九尾的女人，就是那个男人的妻子！！那只小狐狸刚才叫她妈妈，您也听到了吧！”
　　“是吗～？”瞄了一下秀色可餐的露玖几人，莫利亚那布满了血丝的眼睛不偏不倚、肆无忌惮地停留在了露玖的身上“仔细一看还真是一个美人呢…不过煮熟的鸭子送上门来可没有不吃的道理啊！更何况是那个男人的女人！！”
　　“少开玩笑了！！我才没有什么丈夫！！美琴也没有爸爸！你的嘴巴最好给我放干净一点！！否则我不介意撕了它！！”愤怒地看着莫利亚，被戳到了痛处的露玖毫不示弱地回瞪了过去。
　　“哈，哈哈！！太搞笑了！！那个统领着无数妖怪的男人，居然被自己的妻子厌恶成这样？？？这实在是太搞笑了！！”捂住肚子，莫利亚神经质地大笑了起来。随即眼里闪过一丝杀气，拳头狠狠地击打在了露玖等人刚刚所在的地面上，造成了一个巨大的龟裂“要怪就怪那个男人好了，只要是那个男人曾经拥有过的东西，我都要摧毁掉！！”
　　“都说了！！我和那个男人没有一毛钱关系啊！！【布里欧纳克】！！真名解放！！轰击五星！！”跳到了莫利亚的手臂上，露玖在魔枪上积蓄已久的魔力在一瞬间被释放了出来，猩红的枪尖化成了五道锁住任何后退轨迹的流星，朝着莫利亚撞去。
　　毫无疑问的，五道攻击确确实实地打了一个正着，莫利亚那大腹便便的肚子上留下了五个深深的伤口。
　　“骗人的吧！居然完全承受住了【布里欧纳克】的真名解放！？”深知【布里欧纳克】的破坏力有多强的露玖第一时间拉开了与莫利亚的距离。
　　捂着肚子上的创伤，莫利亚毫不在意地看向露玖“同时封住退路，而且留下不可治愈创伤的伤口么？真是狠毒的招式呢…不过很遗憾，这一点点流血的消耗对在主场的我来说根本就是不痛不痒！！！来吧，我的小家伙们，来和我融为一体吧！！”
　　随着莫利亚的呼唤，墓园里的亡魂们全部被召唤了出来，一个一个地围绕着莫利亚。
　　“来吧，成为我的养分吧！！成为我的力量吧！！”张开了那布偶一样的可笑嘴巴，亡魂们迫不及待地钻了进去。
　　莫利亚原本就鼓鼓的肚子被亡魂们撑得更大，就连莫利亚身上的其他部位也开始膨胀起来，吞噬完毕后，莫利亚居然破天荒地长到了十五米左右的高度。
　　“哈哈哈哈，我现在的状态，可是绝佳啊！！”不但体型变得庞大了，就连说话的声音也被扩大了好几倍。霎时间，整片墓园里都回荡着莫利亚的声音。
　　“什么！！”明明刚刚还在众人眼前，高达十五米的莫利亚居然一下子失去了踪影！？
　　“露玖小心背后！！”有着非同寻常索敌技巧的迪妮莎第一个发现了莫利亚的踪影，那就在露玖的背后！
　　“埃葵…呜啊！！”连召唤埃葵斯的机会都没有，一只带着劲风，比露玖不知道大了几倍的拳头狠狠地砸在了露玖的背上。
　　“你这家伙！！”手持不可视的宝具，托利亚迅速地跳到了莫利亚的背上，不断地开始向上奔跑着。
　　“烦人的小蚂蚁！！”并没有如同托莉亚自己想象的那样用手来拍打自己，莫利亚以右脚脚尖为中心，原地旋转了起来。
　　“轰！”巨大的离心力毫不客气地托莉亚甩到了教堂里面，造成了教堂的大面积损坏。
　　“神裂！艾露莎，攻击他的脚部！让他失去平衡！”随着迪妮莎的一身令下，三道身影飞速地朝着莫利亚的脚踝冲刺而去。
　　“无知！！”看着冲过来的艾露莎与迪妮莎，莫利亚将右脚向后抬起，凝聚了力量之后又重重地向前踢去。
　　“艾露莎！！”
　　“我知道！！”
　　“king！！”一柄太刀和双手巨剑阻挡住了莫利亚的踢腿。
　　“哦？值得赞扬…不过，还差的远呢！！”在被阻挡住的腿上二段施力，一股强大的力量沿着宝具传递到了艾露莎和迪妮莎的手上。
　　随后，两人被重重地踢飞。
　　“得手了！！”距离莫利亚的另一只脚只有一步之遥的神裂把手压在了【七天七刀】的刀柄之上。
　　“不要忘记我的存在啊！”就在神裂即将得手之际，波拉带着一股强大的黑暗魔力击中了神裂毫无防备的腹部，让她朝着过来的方向重新翻滚了回去。
　　“怎么会这样！！妈妈！莉亚妈妈！神裂妈妈！艾露妈妈！迪妮莎妈妈！！”看着母亲们的惨状，美琴试图着从克萝克达尔的怀里挣脱出去。
　　“不要闹！！美琴！你要相信你的妈妈们！！你现在过去只会让她们分心！难道你想害死她们吗！”死死地抱住美琴不让她离开，克萝克达尔的内心同样也是无比的焦急。
　　如果她们被打败了，那么以波拉的个性，这只很对自己胃口的小狐狸绝对是死路一条！
　　可恶！！给我站起来啊啊啊！！！你们女儿的性命，就掌握在你们自己的手里了！！！！
　　PS：台风啊台风~请不要再把我的节操吹走了~
　　PS2：感谢即使是中二也很萌还有82子以及湖底星空（我才不会告诉你我第一眼就看成了游民星空呢！）的打赏~！
　　PS3：书评区难得一见稀有的喷子！我已经置顶了！请大家随意调教吧！
###③⑩ 开始的反击###
('
　　“嗯嗯～九尾的女孩你在哪里呢～”令人窒息的魔力洪流从莫利亚身上宣泄出来，倒在地上被莫利亚之前的一拳打的气晕八素的露玖突然打了一个机灵，一股危险的气息漫上了心头。
　　迅速地做好防御的措施，召唤出埃葵斯在自己的身边，露玖打起了十二分的精神观察着波拉还有莫利亚的动向。ｗｗｗ．２ｓｈｕｗｕ．ｃｏｍ
　　果不其然，随着一声音爆声的响起，莫利亚那庞大的身躯已然出现在了露玖的身后。
　　“埃葵斯！”来不及做其他的动作，露玖以最快的速度把埃葵斯转移到身后，挡住那排山倒海的一拳。
　　即使用埃葵斯挡住了莫利亚的一拳，可是拳头碰撞埃葵斯所产生的波动还是让露玖一个踉跄。
　　抓住这个机会，独臂的波拉紧随莫利亚的步伐，在仅有的手臂上缠绕上了一条黑色的魔力铠甲，一拳朝着露玖的面门轰去。
　　“糟糕！！”强行调转魔枪的枪头，将其横置在身前，试图挡住波拉的偷袭。
　　然而预料中的猛烈碰撞并没有发生，一道绯红色的身影突进到了波拉身前，高举着手中的妖刀将其斩退。
　　“我来拖住这个家伙，迪妮莎你带着神裂还有托莉亚一起帮助露玖对付莫利亚！”名为【红樱】的妖刀滑过一道漂亮的轨迹，朝着面色不善的波拉逼去。
　　迪妮莎和托莉亚各自用出了全身的力量，用着宝具架住了莫利亚再度袭来的拳头。
　　“唔…”虽然说是挡住了，可是莫利亚那七级的力道可不是吃素的，两人不但被撞得双手发麻，嘴角还溢出了一丝丝的红色。
　　“神裂！！”
　　“明白了！！”看了一眼一脸决意的露玖“露玖，要上了哦！！”
　　“嗯！”
　　露玖和神裂两个人同时向着高空跳起，半空中，神裂抽出了【七天七刀】。以【七天七刀】为一个支点，露玖踩在了上面，借由神裂的再次发力，露玖再一次高高地跳了起来，九跟蓬松的大尾巴宛如一面金色的旗帜，在空中飘扬着。
　　降落在了莫利亚的头顶上，在他还未来得及把自己甩下去之前，露玖召唤出了能够直接作用于灵魂的魔剑——【佛拉格拉克】。
　　将【佛拉格拉克】狠狠刺入莫利亚的后颈，借助着向下坠落的重力，在莫利亚那几乎占据了一半身高的脖子上留下了一道深深的伤口。
　　“成功了吗？”欣喜地看着被自己割开的伤口，一般来说被【佛拉格拉克】伤到了灵魂的人，都会变得半死不活才对。
　　“喂喂喂，小姑娘，很痛啊！”一只有力的大手迅捷地抓住了还站在自己脖子上的露玖，将她紧紧握住举到了自己的面前。
　　看着依旧行动自如的莫利亚，露玖现在的脸色是要多难看就有多难看“为什么…【佛拉格拉克】明明应该侵蚀了你的灵魂才对…”
　　“嘛嘛，这对别人来说也许确实是致命的，但对我来说却是毫无效果哦～嘻嘻嘻嘻～”微笑地从嘴里吐出一个残破不堪的幽魂，莫利亚怒了怒嘴巴“多亏了这个小家伙，帮我挡住了你的攻击呢！”
　　“露玖！！”看着被莫利亚抓住的露玖，众人的心都被紧张地提到了嗓子眼。
　　看着焦急的众人，莫利亚仿佛抓着一个玩偶一样地抓住了露玖的双腿，把她整个人倒举起来“你们最好老实一点喔，否则的话，我可不能保证我会做出什么事情来呢！”
　　“卑鄙的家伙！”咬住自己的下唇，托莉亚强行停下了自己的步伐，紧张地观望着莫利亚手中的露玖。
　　不只托莉亚，其余的人也停下了原先的动作，把精神高度集中在了露玖身上，如果稍有不甚，她们就会在第一时间发动攻击。
　　看着被自己倒举着，不断挣扎的人儿，莫利亚将她举到了自己的嘴边。
　　一股腥臭的味道扑鼻而来，让露玖停止了挣扎
　　“还真是看起来相当可口的样子啊，在雌性的妖怪里也算得上是极品货色了，难怪那个男人会让你为他生下孩子…不过我很好奇你是怎么受孕的？那个男人的话，可是整个家族都被一只你的同族下了不能和妖怪生下后代的诅咒呢～”
　　“住口！！我的脑海里没有任何关于那个男人的记忆，也不想回忆起来！所以…你给我放手啊啊啊！”用力地捶打着莫利亚握住自己双腿的拳头，不过这些都只是一些无用功罢了。
　　“喂喂喂～反应这么激烈？该不会你就是下达诅咒的那只狐狸吧？因为怀上孩子以后被那个家伙始乱终弃了么？”看着露玖那过激的样子还有痛苦的表情，莫利亚的八卦之魂被熊熊地燃了起来！
　　“你这家伙！都叫你住口了啊！！！”金色的发丝在一瞬间变成了灰白色，紫色的大眼睛也转变成了骇人的猩红色。绿色的冰晶正一点一点地爬上莫利亚的拳头…
　　“呜！！这是什么！！”松开了露玖的双腿，那深入骨髓的寒冷让莫利亚再也顾不上别人的状况了。
　　看着还在不断地侵蚀自己手臂的绿色冰晶，莫利亚恶狠狠地看向了露玖“喂！狐狸精！！这是什么东西？”
　　晃了晃手中的霜之哀伤，露玖以一种高傲的姿态看向莫利亚“霜之哀伤，听过么？”
　　“霜之哀伤…！”这柄宝具总是会令人联想到某一个大魔王的名字，莫利亚也不例外，惊恐地瞪大了眼睛“难…难道是三百年前那场亡灵天灾的始俑作者…那位巫妖王的宝具！！”
　　“Bingo~”由于霜之哀伤被解放的缘故，露玖身上的气质也变得更加妩媚，那一丝天真可爱的稚气被掩埋在了内心深处，现在的露玖从骨子里透露出一个撩人的成熟诱惑。
　　不过很显然，莫利亚已经没有心情欣赏这些了。
　　不断拍打着身上的绿色冰晶，试图阻止它们的继续蔓延…
　　“艾露莎！你继续阻挡住波拉…既然这个家伙只能在固有结界中活动，那么我们就将固有结界破坏掉！趁我用霜之哀伤的力量限制住莫利亚的时候！拜托了，托莉亚！”
　　“是！”闭上眼睛，解除掉风王结界，露出了那柄三尺长、四寸宽的朴素圣剑。
　　“天空啊，大地啊，海洋啊，宇宙中的万物啊！请把你们的光分给我一点点吧！”随着托莉亚的吟唱，无数的小光点开始朝着托莉亚的剑神汇聚而来…
　　“莫利亚！不要管那些冰晶了！快阻止她！那个狮子少女，她的宝具是对城宝具！我的这种初级固有结界是挡不住的！”狼狈地躲过艾露莎的斩击，波拉再也顾不上礼仪了，“莫利亚前辈”也被他直接地喊成了“莫利亚”。
　　“啊！你们这群可恶的小丫头！！我一定要你们好看！”不在理会身上的那些绿色冰晶，莫利亚也明白了事态的严重，如果真的让那只小狮子的攻击打出去，自己就又要回到那个冰冷的棺材里了！
　　不过一个人一旦陷入了惊慌，就会很容易露出破绽，莫利亚就很好的诠释了这一点。
　　抓住这一个机会，迪妮莎一个瞬身闪到了莫利亚的脚边，果决地挥下一脚，斩下了莫利亚左脚的大拇指。
　　“啊！！”重要的脚步被伤，让莫利亚不得不停下了脚步，半蹲下来，捂住自己被砍掉了大拇指的左脚。
　　“波拉！！快用你的宝具啊！！”气急败坏的大喊出来，此时的莫利亚一只手臂已经完全被绿色的冰晶所覆盖，左脚被伤，已经阻止不了托莉亚了。
　　“可恶啊！”在身上多添了一条新的伤口后，波拉潜入了黑影之中拉开了和艾露莎的距离。
　　恨恨地看着克萝克达尔…要不是这个女人，毁掉了自己的一条手臂还有那无时无刻不在剥夺自己体力和魔力的毒素，自己也不会被一个六级压着打了！！
　　召唤出一颗通体黑暗的法珠，波拉把它举到了胸前“掩盖这光芒，让黑暗降临大地吧！黑暗天幕！！”
　　法珠发出一道黑色的亮芒，无数的黑色浓烟涌了出来，隔绝了那些从外界进入到固有结界里的小光点。
　　“饮血吧！红樱！”高喊着宝具的名讳，一片粉红色的落樱飘落在在了波拉的宝具，那颗黑色的法珠之上。
　　“斩！”就好像那片落在法珠上的樱花在和艾露莎手中的妖刀相互呼应一般，波拉在一瞬间失去了对宝具的控制。
　　一刀落下，那片樱花被斩成了两半，随之一起被斩开的，还有那颗黑色的法珠…
　　难以置信地看着自己被破坏的宝具，波拉惊恐地向后退着，却不料自己绊倒了自己。
　　没有了黑雾的干扰，托莉亚手上的誓约胜利之剑吸收光的速度有了一个质的飞跃。
　　猛地打开那碧绿色的眼眸，誓约胜利之剑的剑身已经完全地变成了光剑的样子。
　　“团长，迪妮莎，神裂！请躲到我的身后，我已经准备好了！”
　　PS：我才不会承认抄了元气弹的台词呢！！！
　　PS2:又是新的一周~求推荐啊推荐啊啊啊~喵喵喵？
###③① 银他码###
('
　　“住手啊！！混蛋！”看着托莉亚手上能量即将饱和的誓约胜利之剑，莫利亚发出了痛苦的嚎叫声。
　　不顾失去左脚拇指的疼痛，不想再一次回到冰冷的水晶棺里，不想就这样被击败…WWW.HAHAWX.com
　　各种各样的信念支撑着他站了起来，不过一切都已经晚了。
　　“EXcali
　　u
　　！”随着托莉亚那高亢嘹亮的声音响起，被高高地举过头顶的誓约胜利之剑的剑尖发出了一道强烈的光束。
　　“啊啊啊！！”用力地将誓约胜利之剑向下挥去，那一条突破了天际的光束犹如一条散发着万丈光芒的金龙从云层中降落下来一般…
　　轻易地划开了在光束面前显得无比渺小的莫利亚的身体，无数的幽魂从他那被破开的肚子中逃窜了出来，然后在这圣光之中升华…
　　强大的光束在撕碎莫利亚的同时还粉碎了被乌云和血月覆盖的天空，斩断埋葬着无数枯骨的大地，波拉那脆弱的固有结界在这猛烈的一击之下变得分崩离析…
　　场景再一次回到了现实之中，因为【幽鬼】的缘故而变得空荡荡的赌场之中，只留下了倒在地上昏迷不醒的【巴洛克工作室】成员们以及露玖等人。
　　不过最惹人注目的，还是那位失去了左臂，失去了宝具，失去了一切的可怜人——约瑟·波拉。
　　把【霜之哀伤】架在了波拉的脖子上，露玖那猩红的眸子仿佛审判罪人一般冷冷地看着波拉。
　　“喂，人妖！（不要和小沙学坏了啊！）你知道吗，因为你的缘故，今天有多少人失去了生命？”
　　愤怒地看着露玖，暴躁的情绪充斥着波拉的全身，就是因为眼前的这个女人，害他失去了一切！！
　　“不要再给我假惺惺了！要杀就杀吧！”反正已经一无所有了，不如一死了之，一了百了！抱着这样的心态，波拉的脸孔又一次扭曲了起来。
　　“不要开玩笑了！！”银色的卷发无风自动，握着霜之哀伤的手臂也生气地颤抖了起来“像你这样的人！还有选择去死的权力吗！！给我好好地活下去，为那些因为你而牺牲的人们赎罪啊！！”
　　“赎罪？我去年买了个表！！”毫不示弱的回瞪着露玖，波拉那失去了光泽的眼里居然破天荒地充满了怜悯“可悲的伪善者，你忘记了是谁杀了我手下的三巨头了吗！！要说赎罪，也应该是你们这群杀人凶手去赎罪吧！！”
　　灰白色的头发变回了金色，眼眶里的猩红也褪回了紫色，握着霜之哀伤的手无力地垂挂了下来…
　　“我知道，我都知道…可是我为了我最最宝贵的家人，我毫无选择！”泪滴从紫色的清澈眼眸中流出，一直故作坚强，强撑到现在的露玖在波拉那一番话的打击下，精神已经开始逐渐崩溃了…
　　“你难道没有家人吗！！那些因为你的命令而死去的佣兵，难道不是你的家人吗？”
　　“哼，家人？那些家伙只是我的部下罢了，为了达成一些目的而不可或缺的工具而已！！不仅仅是他们，就连莫利亚，也只不过是用来对付你们的一个手段！”歇斯底里地狂笑着，波拉用手指着露玖“你也只不过是为了一己私欲，而挥动屠刀的屠夫罢了，嘴巴里说着漂亮话，只是为了掩盖自己的那些残忍行为罢了！！我说的没错吧！你这个精神上的弱者！！”
　　“不要说了！！我不要听！”捂住自己的耳朵，疯狂地摇着脑袋，披散着的长发纷乱地在空气中挥舞着…
　　跪在了地上，痛苦的泪水无止尽地从眼里涌出…
　　“团长…”
　　用右手挡在了想要上前安慰露玖的托莉亚身前，迪妮莎摇了摇头“接下来，全靠她自己了…如果在这里输掉的话，我们的旅途也算是走到终点了。”
　　惊慌地看着四周，露玖不知道为什么自己来到了一个漆黑的地方，伸手不见五指，露玖蹲了下去，捂住了脑袋“我也不想的…可是…如果不这样做…我真的不想失去大家啊啊啊！！对不起对不起对不起！”
　　眼泪“嘀嗒嘀嗒”地落在地板上，无助的涰泣声在漆黑的空间回荡着…
　　“呀列呀列，是谁欺负我们家的小露玖了啊！哭的这么伤心，都要变成小花猫咯～”
　　感受着抚摸着自己脑袋的温暖，露玖抬起了头。
　　不可思议的，在这片深渊一般黑暗的地方中，出现了一丝亮光。
　　光芒是由一位有着咖啡色卷发的男子身上散发出去的。
　　虽然和印象中的脸蛋比起来年轻了很多，不过还是能看出那个自己所熟悉的轮廓，一把抱住了这个男人，露玖的情绪又一次失去了控制“爷爷！！露玖好想你～！！”
　　左手轻轻地拍打着露玖的后背，用右手抹掉露玖脸上的泪珠，被露玖称为爷爷的男人脸上也露出了慈祥的神色。
　　“露玖，告诉爷爷，你是为了什么而挥剑的？”
　　“为了家人！”毫不犹豫地回答，这是毫无异义的。
　　满意地点了点头，抚上了露玖的脑袋“孩子，你的决心很不错，但是你的觉悟还远远不够啊！否则也不会被那个人妖（喂！注意影响啊爷爷！）的一席话打击成这样了！”
　　无力地低下头，爷爷说的都是实话没错，明明都已经下定了决心的…
　　“孩子，听好了！在保护家人之前，你要先学会保护自己的灵魂！”
　　“自己的灵魂？”疑惑地抬起头，露玖紫色的眸子中充满了迷茫。
　　“没错，你需要一个强大的灵魂来承载这一切的责任，你需要做的，就是保护你的灵魂，让它不被这些责任所压垮！当你能够保护你的灵魂不被肩膀上的重任压得不能抬头挺胸的时候,你才可以真正的去保护你的家人…”
　　“要保护家人，就必须要有不被任何东西打倒的灵魂么…？”
　　摸上露玖的脑袋，爷爷的脸上依旧还是那么的祥和“那么，你明白为什么要挥剑了么？”
　　“我明白了…”眼中的迷茫散去，取而代之的是一种坚强。
　　猛的睁开眼睛，露玖的意识重新回到了现实之中。从胸口拉出一条还带着自己体温的十字架项链，把十字架顶在了自己的唇上“我明白了，爷爷！我所挥剑的理由…”
　　刀也好，其他武器也罢，不是为了斩断敌人，而是为了斩断懦弱的自己；不是为了保护自己，而是保护自己的灵魂！
　　“我所要保护的东西，从始至终都没变过啊！”重新握紧霜之哀伤，露玖眼里不再迷惘不再悲伤，她的灵魂，已经获得了最好的保护。
　　“哦～？侩子手终于想通了要杀了我么？”因为克萝克达尔钩子上毒素还有之前连番消耗的原因，波拉已经连站着的力气都没有了，躺在嘲讽地看地上向露玖，依旧是那副令人讨厌的嘴脸。
　　“抱歉了，既然你没有一丝对那些死者的歉意，也会对我的家人造成威胁，所以我要送你去那个世界了…”决绝地提起霜之哀伤，朝着波拉的脖子砍去。
　　“锵”一条鉄链让露玖停住了攻击，一扇镶嵌着金属骷髅头的黑色门扉凭空出现在了赌场里，三名身上缠满了绷带，穿着黑色风衣，背后背着黑色十字架的人从中走了出来。
　　礼貌地朝着露玖欠了欠身，中间的黑衣人带头发问“请问是【萤火】的团长，露玖大人吗？”
　　还以为是敌人的增援，但是并没有从那三个人身上感觉到恶意，露玖还是点头承认了。
　　“【幽鬼】，是被你们所打败的吗？”
　　“没错…”
　　“明白了，打扰各位宝贵的时间实在抱歉，吾等乃是佣兵工会的【裁决者】，是专门对那些严重违反了佣兵条例的佣兵团实行制裁之人，这次我们来，就是为了带走【幽鬼的支配者】——约瑟·波拉，我们将会对他实行公正严肃的处理…”
　　“他们确实是【裁决者】没错…这种让人摸不到边际的魔力…露玖，把人妖交给他们吧…”拍了拍露玖的肩膀，艾露莎示意该放手的时候就应该放手。
　　“是么…那么这个人妖（喂！够了！没看到波拉都哭了么！！）就交给你们了…”在得知来人的身份后，露玖也是松了一口气，把宝具重新收回到了身体里。
　　神色复杂地看着波拉被鉄链五花大绑起来收进了那扇骷髅门，露玖转过身体，朝着艾露莎等人所在的方向走去“终于结束了呢～”
　　“妈妈！”从露玖被莫利亚击飞后就一直提心吊胆着的美琴从克萝克达尔的怀里挣脱了出来，朝着露玖跑去。
　　然而放松了警惕的众人却没有发现一名带着白色面具，穿着黑色紧身服的刺客正飞去地朝着美琴袭去。
　　来人正是因为不放心波拉而被雷音派来善后的【阿萨辛】的一员，不同于波拉，刺客所收到的命令是：给我把那个不听话的丫头解决掉，然后抽干她的血液把血液带回来。
　　“美琴！！小心！”
　　千钧一发之际，一道棕红色的身影扑倒美琴，为其挡住了致命的一击。鲜红的血液从那棕红色的身影上不要命地喷涌出来。
　　“啊咧？糟糕了呢…被砍到动脉了…今天的赌运…好像不太好啊…”
　　PS：对不起~我又抄了银他码的台词QAQ
　　PS2：喵喵喵喵喵~我是快乐的小花猫~~
###③② 真的便当了吗###
('
　　“你这家伙！！”身后的尾巴上，金色的毛发好像成千上万的金针一样竖立起来，一道跳动着的掌心雷从露玖手上迸发出去，一击便将偷袭的【阿萨辛】劈成了飞灰。
　　抱住因为保护美琴而受了致命伤的艾莉薇，露玖紧紧地抓住了她的双手。ｂｏｏｋ．ｚｈｕｉｋｅ．ｎｅｔ
　　“啊咧～怎么视线变得模糊起来了啊～”感受着从露玖手上传来的温暖，艾莉薇用着开玩笑的语气说出了她目前的情况。
　　“拜托了，不要再说了…治愈术治愈术治愈术！为什么，止不住血啊…”一道又一道的白光从露玖紧握艾莉薇的双手上闪过，然而鲜血还是毫不疲倦地奔流而出。
　　摇了摇头，摸了摸自己的伤口，艾莉薇那张美丽的脸颊上扯出了一个比哭还难看的笑容“不要浪费力气了，我的运气，好像在赌场上都用完了呢…”
　　“艾莉薇姐姐…”从刚才的惊吓中缓过来的美琴颤颤巍巍地走到了这名仅仅只在赌场里有过一面之缘的大姐姐身边。
　　“啊，小美琴啊～”用手捏了捏美琴肥嘟嘟的脸蛋，却忘记了自己手上还沾满着鲜血“啊哈哈…真是抱歉呢…把你的脸都弄脏了…”
　　“为什么，为什么要这样帮助我们母女…”泪水与血渍混杂在一起，看着艾莉薇那越来越苍白的脸色，露玖把脸深深地埋在了她的胸口。
　　“不哭不哭哦～”轻轻拍打着露玖的背部，似乎对死亡没有多大的感觉似的，艾莉薇看向了赌场的天花板“要说为什么的话，我也不知道，也许是因为我们是【朋友】吧～？”
　　“对不起，明明说好了，回来以后要找你玩的…”轻生地啜泣着，露玖真的很讨厌这样子的感觉。
　　“没关系哦，那一天我已经很开心了。”把下巴顶在露玖靠在自己胸口的脑袋上，轻轻地蹭了蹭，闭上眼睛，艾莉薇轻声说道“其实，我很羡慕美琴呢～她有一个你这么爱护她的妈妈…不像我，我从小就没有妈妈，爸爸也是个好吃懒做的酒鬼，每天除了喝酒就是赌博…他心情一不好，遭殃的总是我，小时候的我恨透了这个男人。直到某一天，他连续三天没有回家，第四天在一条小巷子里发现了遗体…从那以后，我就失去了唯一的管束。也许是因为父女的关系吧？我居然继承了那个家伙好赌成性的特点…说来还真是讽刺呢～一开始只是凭借那好到不可思议的赌运来赚取生活必须的费用，渐渐地，几乎是成天泡在赌场里的我也开始接触了那些赌技。年复一年，日复一日，我的赌技也变得越来越成熟起来，我已经离不开赌博了，不论是老虎机，梭哈，还是转盘，它们都成了我身体的一部分。我开始不以赢钱为目的地去赌博，只为了那种刺激的感觉…直到那一天，我的眼前出现了一对很特别的母女。第一次看到有人这样赌博，女儿说什么，母亲就压什么…虽然傻乎乎的，但是却意外地很可爱呢…也许是那位母亲身上的母性光辉的缘故吧？从小没有母亲的我特别地想要接近她…不顾别人的感受，擅自地就插入了她和女儿的游戏。不过那对母女居然意外的好说话，而且没有其他来赌场娱乐的贵妇和大小姐那种高高在上的感觉…后来我得知了那位年轻的母亲，她的丈夫是一位死于战场的圣骑士的时候，我的内心却变得雀跃了起来。很奇怪对吧，明明对那对母女来说是一个噩耗，但是我的内心却无比的欢快…不过快乐的时光总是短暂的呢，那对母女很快就被同伴们叫走了，但是那位母亲在临走前告诉我，我们已经是【朋友】了，并且给了我一枚游戏代币…明明只是一颗代币，我却十分珍视地收下了，还把它串成了项链…很可笑吧？现在想起来…一切就好像一场梦一样呢，是一场…非常幸福的……梦呢…”
　　拍打着自己背部的手停了下来，自己所埋的胸口也停止了起伏，微微的抬起头，入目的是一张十分祥和的睡脸…
　　“呜啊啊啊啊～”紧紧地抱住艾莉薇的身体，露玖悲痛的哭喊声传遍了整座城市…
　　“妈妈，艾莉薇姐姐怎么不说话了…她为什么不动了，美琴不想她这样！”看着被露玖抱在怀里的身躯，美琴水灵的打眼睛里写满了问号…在美琴的小小世界里，自己的好朋友都是不会被打倒的才对。
　　让艾莉薇的身体平躺在地上，那流了一地的血液就犹如一朵绽开的红玫瑰一样，美丽而又伤人。
　　亲了亲美琴的额头，露玖强行地平稳了自己的心态，露出一个不怎么好看的笑容“艾莉薇姐姐只是睡着了哦，只要美琴乖乖听话，艾莉薇姐姐就会醒过来的！所以美琴帮妈妈照顾一下艾莉薇姐姐哦，妈妈现在有点事情，不得不处理呢…”
　　召唤出霜之哀伤，露玖那金色的耳朵稍稍地颤动了一下，把宝具倒插在了地上“其余的三只老鼠，还打算藏到什么时候？”
　　除了迪妮莎，其余众人脸上皆露出了疑惑的神色。
　　“露玖说的没错，这里还藏着三名擅长气息遮断的【阿萨辛】…”解释着露玖的话，迪妮莎的眼睛分别朝着赌场的天花板，老虎机看了一眼。
　　其实一开始的偷袭只要露玖或者迪妮莎其中一人不要放松警惕就能感觉到了，但是因为解决了莫利亚和波拉两名七级的缘故，两人紧绷的精神都松懈了下来。
　　“不出来是吗？那我就一个一个把你们挑出来好了，虽然躲猫猫什么的我不是很喜欢玩…”用霜之哀伤朝着身前的老虎机刺去，锋利的健身毫无阻碍的穿透了老虎机，拔出来的时候剑刃上还带着被冰霜凝固了的血渍。
　　看了看天花板“还不出来么？”
　　互相对视了一眼，两名【阿萨辛】击破了天花板，从上往下的突袭下来想要打露玖一个措手不及。
　　想法是美好的，然而现实是很残酷的，一名向下急冲的【阿萨辛】还没明白发生了什么，就被【佛拉格拉克】撕成了两半。
　　冷静地一个后空翻和露玖拉开了距离，另外一名【阿萨辛】十分果断地撕开了一张传送卷轴。
　　“风化！”就在传送阵即将奏效之时，一道沙暴打断了整个过程，而那名【阿萨辛】的双手也完全地变成了粉粒飘散在空气之中。
　　拖着好不容易有一点起色的身体来到了那名失去了双臂的【阿萨辛】面前，克萝克达尔毫不客气地一脚踩在了他的胸口上“说吧，是谁派你们来的，为什么想要杀掉美琴？”
　　“一切为了阿萨辛的复兴！！”高喊着这句话，【阿萨辛】咬断了舌头，结束了自己的生命。
　　“渍…”看着不带一丝犹豫就结束了自己生命的阿萨辛的尸体，克萝克达尔的黛眉微微地皱了起来。
　　对着克萝克达尔点了一下头，露玖重新回到了艾莉薇的身边。
　　就在露玖的手指重新触碰到艾莉薇身体的一瞬间，艾莉薇的身体发出了一道微弱的银色光芒。
　　渐渐地，银色的光芒覆盖了艾莉薇的全身，并且不断的缩小着，直到过了数十分钟，银色的光芒才散去。
　　一把有着银色优美枪身，黑色的握把的左轮手枪飘浮在了半空之中，在枪身的正中间，一条银色的小链子挂了下来，连接着一枚游戏代币。
　　“【巨蟒】…”轻轻地呼唤着左轮手枪的名字，右手手背上的铭文亮起了与左轮手枪相配的银色亮光。
　　仿佛有生命一般，名为【巨蟒】的左轮手枪亲昵地在露玖的脸上点了一下以后，变成了银色小颗粒融入了露玖的身体之中。
　　————————————————————————————————
　　与此同时，露玖宝具们的心象世界之中。
　　冰霜苔原的高塔顶端，一头红发的【布里欧娜克】正和【喵巫王】围绕着一个冒着烟的小锅，迫不及待地往里面加入那些速冻的食材。
　　“呜，爱尔莎斯，果然在你这里吃火锅最有感觉了！”夹起一颗滚烫的贡丸，布里欧娜克张开娇艳的红唇，将其含在了嘴里。
　　同样夹起一片猪肝塞到了嘴里，爱尔莎斯享受地闭上了眼睛“小娜～过一会去你那里吃冰棍怎么样？”
　　“好想法呢，不过得排在拜访新邻居之后呢～”
　　可爱的糖果屋内，尤瑟正一手抱着小布，一手牵着小佛，给她们讲着自己生前的壮举，而在糖果屋的厨房里，葵正手把手地教着加欣做着点心。
　　停止了豪言壮语，尤瑟亲昵地用他那特有的胡渣在两只萝莉脸上蹭了一下“我们下次再讲故事吧～？有新的邻居住进来了呢～”
　　摸着被胡渣刺得红红的小脸蛋，两只萝莉心里唯一的想法就是千万不要再来一个大叔了…
　　“完成了！！巧克力蛋糕！！正好可以送给新邻居做礼物！”厨房里，加欣欣喜地端起了盘子。
　　看着加欣手中盘子里那打满了马赛克的同时还冒着黑烟的【巧克力蛋糕】，葵的脑门上流下了一滴冷汗“自求多福吧…新人！”
　　PS：坦克世界好难玩，总是没有伤到别人自己就爆炸了QAQ
###③③ 觉悟###
('
　　“我决定了，我要亲手摧毁【阿萨辛。】”坚定不移地看着自己的家人们，露玖做出了让所有人都虎躯（大雾）一震的决定。
　　“等等露玖，先不说【阿萨辛】这个组织到底有多庞大，我们连他们的根据地在哪里都不知道，就算你这样说了也无从下手啊…”虽然说【阿萨辛】是刚刚复兴的暗杀组织，但是在其背后有没有更加庞大的靠山艾露莎也拿捏不准，这件事如果不经过十分详细周密的考虑的话，一个不小心就会让整个【萤火】受到毁灭性的打击。ｗｗｗ．Ｄｏｕｌａｉｄｕ．ｃｏｍ
　　“如果说想要情报的话，我倒是有一个线人…”插入艾露莎与露玖对话的是克萝克达尔，毕竟是在这一片区域实力最强大的佣兵团之首，有着一些特殊的人脉也确实不为过。
　　“不过在那之前，我有一件事情需要确认…”狠狠地吸了一口雪茄，克萝克达尔瞪大了眼睛“九根尾巴的露玖，你给我听好了！像你这种在事情还没有开始做之前就夸下海口的家伙在这大陆上到处都是，如果你以为打败了波拉那个人妖还有莫利亚就可以在这片大陆上横着走的话，那就太可笑了！那种家伙，如果不是因为我中了波拉的计，根本不需要花多大力气就能解决了…你要是真的做好了斩开一路上所有荆棘觉悟的话，就试着朝我挥剑试试看！以我现在的状态，撑死也就达到和你半斤八两的地步，可不要说我欺负你啊！”
　　一把抓住想要挡在两个人之间的艾露莎的肩膀，迪妮莎摇了摇头“那个家伙的性格你应该在了解不过了，她也是为露玖好才这么做的…”
　　“可是要露玖和她对战…这样是不是太欠考虑了？”担忧地看着露玖所在的方向，艾露莎说出了自己的顾虑。
　　露出标志性的笑容，迪妮莎把【大剑】召回了身体里“放心好了，克萝克达尔的脑子可比我们好使多了，当年她可是带着二十个人就帮教会解决了阿拉巴斯坦的异常情况呢…”
　　“迪妮莎说的没错，就算信不过克萝克达尔小姐，艾露莎你也应该相信露玖，她这一年的努力，就要在接下来的时间里证明了！”指着同时召唤出【佛拉格拉克】还有【卡拉德波加】的露玖，神裂嘴角翘起了一个暧昧的弧度。
　　“啊，也是呢…”松了一口气，艾露莎等人也跟着克萝克达尔和露玖走出了赌场。
　　“还真是罕见的能力呢，同时召唤两柄宝具，不过你能完全发挥出她们的力量吗…？”点上一支烟，右手对着露玖挑衅地勾了勾。
　　“多说无益…”仿佛幽魂一样失去了踪影，露玖在瞎眼间就来到了克萝克达尔的身后。
　　用金钩挡住噬人魂魄的黑色魔剑，克萝克达尔的左手完全化成了一柄沙之巨剑，不但成功地抵御住了露玖的攻击，还完全用沙粒隔绝了【卡拉德波加】的电击“果然，你这丫头太依赖宝具的特性了啊，而且双刀流的使用方法完全不正确，遇到克制你宝具的家伙，那就只有死路一条了！”
　　借助克萝克达尔的力量，露玖顺势后退开了一定的距离，一股摄人的魔力在她的左手上爆发开来“那么这样如何！”
　　无数的电弧跳跃在露玖的四周，让人难以接近她的本尊，靠着电弧的保护，露玖的嘴唇微微地动了起来“直达云霄的圣剑啊，请把那天罚的力量引导于我身，我将用其摧毁一切不洁之物！解放吧！！卡拉德波加！！！然后，咬碎他！！”一只黄色的由雷电组成的金色巨龙（东方种）朝着克萝克达尔扑去，巨龙所经过的地面皆是裂开了一道大大的口子，就宛若被人强行撕开一般。
　　“不自量力…”毫不畏惧露玖那真名解放的一击，在众人或吃惊或疑惑的神情之下，克萝克达尔对着那只金龙伸出了右手。
　　无数的沙粒覆盖在了克萝克达尔的右手之上，那迁细的白皙手臂狠狠地抓住了金龙的脑袋，让它难以再前进丝毫“丫头，沙粒可是不导电的啊！侵蚀轮回！！”一股和露玖旗鼓相当的魔力自克萝克达尔抓着龙头的那只手上爆发，一颗颗沙粒汇聚在一起，组成了一只庞大的沙之鳄鱼。
　　缓缓地张开了那血盆大口，然后以极快的速度朝着龙头咽下。
　　“吼～”巨大的咬合力让金龙发出一声极其凄惨的悲鸣，从头部开始渐渐地被那只鳄鱼所风化。
　　“怎么可能…”自己的招式就这样被破解，露玖呆在了原地，原来的斗志也失去了大半。而且诚如克萝克达尔所说，她并没有用出高于自己的力量，换言之，刚才是在绝对公正的条件下被克萝克达尔击破金龙的。
　　“这就没斗志了么？想想你要保护的东西！让我再好好看看你的信念啊！如果只是这种程度的话，你还是乖乖回家种白薯带孩子吧！！”不屑地用高跟鞋把烟头踩掉，克萝克达尔再一次对着露玖做出了勾手这个充满挑衅意义的动作。
　　“可恶！！怎么可以在这里就输了…我，一定要为艾莉薇报仇！！把那个叫做【阿萨辛】的组织连根拔起！！”两把宝具不停地和克萝克达尔那化成了沙之宝刀的右手还有左手上的金钩互相碰撞着，就宛如为了发泄心中对【阿萨辛】的不满一样，宝具的挥动频率还在缓缓地上升…
　　“没错，就是这样！！面对敌人的时候，需要的就是这种气势。”赞赏地看着露玖，克萝克达尔也加快了双手的速度“接下来，调整呼吸的节奏！不要被挥舞双剑的节奏打乱，保持最基本的呼吸频率！”
　　奇怪的事情就这样发生了，明明是敌人，露玖却开始照着克萝克达尔所说的去做了…
　　渐渐地，露玖胸口的起伏也平稳了起来…
　　“不要松懈！！左手的力气太小了！”
　　“不要只会一律地劈砍！！给我好好地变化起来！”
　　“不要犹豫，不要放过任何一个攻击的机会！”
　　“出招要狠！尽量多地攻击敌人的要害！！”
　　太阳已经在半山腰了，而那被染成了金色的地平线上，依旧响着金铁交击的声音。
　　重新看到与克萝克达尔对战的露玖身上，此时的露玖就宛如真正的剑客一般，平稳的呼吸，沉稳的脚步，刁钻凌历的攻击，灵活的使用着双手剑进行协防补刀，和半天前的露玖完全判若两人。
　　“能做到的…一定能做到的，这种感觉…抓到了！！”一滴水滴滴入了露玖那静如止水一般的心田。
　　一种奇艺的感觉附着到了露玖的双手之上，在连她自己都难以置信的眼神中，她的一击劈出了方向各不相同的三刀，双手合起来就是六刀。
　　用尽全力避开了五道攻击，不过克萝克达尔还是被第六道攻击划开了右脸颊…
　　摸着自己被割开的伤口，舔了舔手上的血液，克萝克达尔突然大笑了起来，身上的战意也消散的一干二净“就是这样，好好记住刚才的感觉！”
　　重新点燃一根雪茄，穿上早已转醒过来站在一旁恭敬地看着两人战斗的达滋递上来的貂皮大衣“按照约定，我会告诉你那个情报贩子的消息，不过今晚就好好休息吧，明天来我的办公室找我…还有，我很中意刚才那招能在一瞬间劈出三刀的剑技，如果不介意的话，就把他叫做【燕返】吧～”
　　看着带着一大帮手下回到赌场的克萝克达尔，露玖还是呆呆地站在场地上…
　　“不要发呆了！团长！我的肚子已经饥渴难耐了！”抱住露玖的一只胳膊，托莉亚一行人朝着今晚应该下榻的旅馆走去。
　　赌场内，达滋正一脸恭敬地站在克萝克达尔身后，拿着超大频率的吹风机为她吹去身上的水渍。
　　“大人，以您的水平，明明是可以防御下那道水系攻击的，为什么还要…”
　　把高跟鞋脱下，随意地扔在了一边，克萝克达尔摸出了烟盒，在发现今天的雪茄已经抽完后，灿灿地把烟盒丢到了垃圾桶里“因为啊，那个时候感受到了她们回来了…出于好奇，我就懒得防御了……不过达滋，以你的实力就算打不过那个人妖，也不应该被他一击放倒吧？”
　　继续尽职地用着魔力电吹风为克萝克达尔吹去身上的水渍，只是过程之中停顿了那么零点几秒“只是为了配合大人您演戏而已…”
　　“噗哈哈…达滋，你最近真是越来越可爱了…”
　　“我说的都是事实，大人。”
　　————————————————————————————————
　　露玖的心象世界——冰霜苔原的高塔之上，一名和艾莉薇长的一模一样的少女正和爱尔莎斯还有布里欧娜克以及葵围绕在一张桌子前…
　　“哦！我又胡了呢！！”在少女们难以理解的目光中，爱尔莎斯把自己的麻将推了出来。
　　和少女们一起搓洗着麻将，准备新一轮征战的艾莉薇看向了那极寒之地特有的带着极光的天空，露出了一个意味不明的笑容。
　　致最亲爱的露玖，我在你的身体里找到了可以一战的对手了呢！你的这具身体，我很喜欢的说！！！
　　喂！！不要说这些会让人误会的话啊混蛋！！！
　　PS：我可是地地道道正正宗宗的男孩子！说我是妹子的是什么心态？
　　PS2：这周之内这一卷就要完结了~求推荐！
###③④ 卡尔特###
('
　　赌场那小小的办公室里，此时正挤满了各色的少女。
　　抽了一口雪茄，把浓浓的烟雾喷吐到了露玖的身上，看着露玖那被呛到的可爱样子，克萝克达尔用一只手脱住了下巴“不用急，答应你的事情我是绝对不会食言的。”ｗｗｗ．ｚｈｕｉｘｉａｏＳｈｕｏ．ｃｏｍ
　　抖了抖烟灰，克萝克达尔站了起来，看向窗户外面的景色“在城南一家叫做【卡尔特的情报交流基地】里，你要找到人，就在那里。”
　　“那么事不宜迟，我们赶紧出发吧！”对着同伴们点了点头，露玖把手放在了办公室的门把上。
　　“不要这么着急…”依旧看着窗外的景色，背对着露玖等人的克萝克达尔缓缓地开口道“那里的主人是一个性格相当奇葩的家伙，如果一次过去这么多人的话，他是不会待见的…而且就算只去一个人，他会不会提供情报也是一个未知数…”
　　皱了皱眉头，露玖还是打开了办公室的大门“不管怎么样我都要去试试，美琴就拜托你们先照顾一下了…”
　　直到眼里完全失去了露玖的背影，艾露莎才转过了脑袋，好奇地盯着克萝克达尔“这个世界上还有你搞不定的家伙…？”
　　“不是搞不定，是根本就无从下手…”抿掉烟头，克萝克达尔无奈地叹了一口气“那个家伙，可以看见未来将要发生的事情，而且那个未来离他越近，他就能看的越清晰…”
　　“预测未来？怎么可能！每个人每一时刻的想法都是在改变的，即使只是一道小旋风刮走了一颗石子，也会造成巨大的蝴蝶效应吧！所以说未来的可能性是无限的…预测未来什么的…实在是太匪夷所思了吧！”
　　压下艾露莎因为激动而整个趴到办公桌上的桌子，克萝克达尔从貂皮大衣里重新拿出了一根雪茄“并非完整的未来，而是整个未来的走向…而且看的越远，所要付出的代价就越大。”
　　“代价？”
　　“没错，难道你以为这种逆天的能力是可以白白使用的么？据说那个家伙只要去看超过一周之外的未来，就要付出十分严重的代价…具体的代价是什么我也不太清楚…只知道每次他使用能力过后，都会进食大量的阳属性食品…”
　　————————————————————————————————
　　“不好意思，打扰一下，请问您知道【卡尔特的情报交流基地】在哪里吗？诶～不知道吗？”
　　“小姐，请问你…”
　　“狐狸精少来勾引我男人！！”
　　“那个，老奶奶你知道【卡尔特的情报交流基地】在哪里吗？”
　　哈鲁吉翁港的城南区域，一只有着九跟金灿灿大尾巴的妖怪少女正孜孜不倦地询问着路人们关于【卡尔特的情报交流基地】的位置，不过遗憾的是，这家交流基地似乎并没有什么名气，至少露玖一个上午问过的路人中没有一个是知道的。
　　“呜～好累！早知道就向克萝克达尔小姐问清楚再来了…咕呜～”找了一张路边的长凳，露玖开始坐在上面啃起了刚刚买来的面包还有奶茶。
　　奔波了一个上午的疲惫在奶茶那香醇的味道入口的一瞬间就完全被冲刷的烟消云散，露玖享受地眯起了眼睛，嘴巴变成了倒飞着的海鸥的形状，脸上也染上了幸福的红晕“果然在身心都疲惫之后来一杯奶茶最棒了！”
　　看着前方长凳上快活地摇着尾巴，喝着牛奶啃着面包的可爱少女，一位带着奇怪面具，穿着一条充满历史沧桑感的黑色斗篷的路人似乎对其产生了极大的兴趣。
　　因为这张长凳是公共设施，露玖又只坐了三分之一左右的位置，面具斗篷毫不犹豫地就坐在了露玖的旁边。
　　好奇地看了一眼这个穿着怪异的家伙，露玖就把他当成了和自己一样是因为劳累才坐上来的路人，然后又自顾自地享受起了奶茶的天堂。
　　看着露玖呆呆的样子，面具斗篷的心脏突然漏了一拍，然后以极快的速度跳动着…
　　“这、这就是所谓的一见钟情么！！”按住自己那小鹿乱撞的胸口，斗篷面具转过了头，强行让自己冷静下来。
　　“总之先看看你的未来吧！”看着像小松鼠一样细细啃着菠萝包的妖怪少女，面具斗篷突然感到鼻腔一热，然后立马再一次转过了头“混、混蛋！！只是看一眼就快流鼻血了，精神完全不能集中啊！看未来什么的，完全做不到啊混蛋！！”
　　一边在心里自我吐槽，一边背对着露玖抱住了自己的大腿，痛恨着自己无能的面具斗篷感觉到一股小小的热量拍在了自己的肩膀上，一股香喷喷的果香味传到了他的鼻子里…
　　就在面具斗篷还沉醉在这自己世界里的时候，一道软绵绵的，带着魔力的声音钻到面具斗篷的耳朵里“那个，请问你还好吗？是不是中暑了？？”
　　“啊！！这是多么美妙的声音啊！！！”一道澎湃的海浪在面具斗篷的心中猛地激起，好不容易才驯服的小鹿再一次摩擦着蹄子，对着面具斗篷的胸口发起了猛烈的进攻。
　　紧张的转过头，看着少女那充满忧虑的紫色眼睛，面具斗篷结结巴巴地张开了嘴巴“完、完全没事！在、在、在、在下的身体灰，非常的健康！”
　　听着面具斗篷那颤抖（结巴）的声音，露玖毫不犹豫地摘掉了他的面具，把白嫩的小手贴在了面具斗篷的额头上“诶～真的没发烧呢～”
　　“你、你、你做什么啊！！”强烈的阳光让离开了面具保护的面具斗篷睁不开眼睛，但是额头上传来的美妙触感却让他希望时间能停止在这一刻。
　　把面具重新交到面具斗篷的手上，露玖好奇地歪过了脖子“小姐明明长的很漂亮啊！为什么要带这么奇怪的面具呢？”
　　露玖说的没错，面具斗篷面具下的脸确实长的很漂亮…
　　淡蓝色的可爱短发，天蓝色的眼珠，小巧的鼻子，粉嫩的双唇…这些拼凑在一起形成了一张无比可爱的青春少女的面颊。
　　“才、才不是小姐！！老朽可是24k纯爷们啊！！”激动地诉说着自己真正的性别，把手上的东西重重地丢在了地上，面具斗篷气呼呼地鼓起了脸颊。
　　呜～教练！！这明明就是女孩子啊！！秀吉什么的，太犯规了啊！！
　　看着气鼓鼓的面具斗篷，露玖尴尬地抓了抓头发，然后指向地上的碎片“那个，漂亮的先生…把面具砸了真的没关系么？”
　　“什么！！”讶异地看着地上的面具，面具斗篷，啊不，是没了面具的斗篷突然跪了下来“怎么可以这样！！老朽的动感假面MK⑨啊！！”
　　——————————太阳要下山，宝宝说再见——————————
　　（猜出分割线台词的小萝莉我送十五经验！）
　　安慰了整整一个下午都抱着面具碎片痛苦的斗篷，露玖苦恼地看了看那坠到了半山腰的太阳…
　　“那个，露玖小姐还有什么烦恼吗？”在得到露玖的名字后才停止哭泣的斗篷看着正一脸忧郁的美少女，提出了自己的问题。
　　“嗯，本来是要去找一个地方的，结果天都快黑了都还没找到呢…哎～”看着行人们各自回家吃晚饭而变的冷清不少的街道，露玖不知道这是自己今天第几次叹气了…
　　“要找什么地方？也许老朽可以帮助你哦！”盯着因为安慰自己而浪费了一整个下午时间的少女的纠结表情，斗篷觉得报恩刷好感度的机会已经降临了！！
　　“【卡尔特的情报交流基地】，漂亮的先生你知道吗？”
　　一阵凉风吹过，卷起几片落叶…
　　“那是老朽的家…”
　　“诶！！！？？？”
　　————————————————————————————————
　　在请露玖吃了一顿还算不错的晚饭后，卡尔特把她带回了家中（感觉好奇怪…）。
　　“露玖小姐请说吧，找老朽是想要什么情报？”
　　早就在吃饭的时候就把事情的起因说清楚的露玖也不墨迹，直接开门见山地说道“我想要知道【阿萨辛】的藏身之地！”
　　“【阿萨辛】？他们不是一群为了达到目的不择手段的恶魔么？露玖小姐为什么要找他们？”被露玖的要求吓了一跳，毕竟【阿萨辛】的凶名早就已经传遍大陆了…
　　“他们杀了我的挚友…我要报仇…！”紫色的眸子里，杀气转瞬而逝，不过还是被卡尔特捕捉到了。
　　“不行，老朽不能答应你！这实在是太危险了…”摇了摇头，这可不是开玩笑，向来只有【阿萨辛】去暗杀别人，从来没听过有人会去主动找【阿萨辛】麻烦的…
　　“拜托了…我知道失去同伴，失去亲人到底是有多么痛苦的事情！这种失去挚爱的痛苦滋味，只要我一个人尝过就够了…我还有一大群的伙伴还有家人在等着我…而且，如果继续放任【阿萨辛】们胡作非为，一定会有更多无辜的人失去性命的…所以，求求你了…”把卡尔特压在墙角（露玖你够了！），充满坚毅的眼神让卡尔特找不到任何拒绝她的理由。认真地举起右手，露玖的表情也虔诚了起来“我，露玖·谢菲尔在此对圣光发誓，在剿灭极恶之徒【阿萨辛】之前，绝对不会轻易地离开人世！”
　　“啊～”轻轻地叹了一口气，卡尔特的眼神也变得认真起来，毫不示弱地和露玖对视着“既然露玖小姐你都发誓绝对不会死掉了，那么老朽就帮你看一个月之内的未来，找到【阿萨辛】的藏身之地吧…”
　　顿了顿，卡尔特脱下了身上那件打满了补丁的漆黑斗篷“那么，老朽要施展能力了，露玖小姐请你离老朽远一点…”
　　确认露玖远离自己之后，卡尔特闭上了双眼，进入了一种冥想的状态…
　　一股奇怪的魔力弥漫着整座房子，四周的家具也都悬浮在了半空之中…
　　“找到了！！【阿萨辛】的藏身之地，就在圣城耶路撒冷的南边，唯二可以通往圣城的陆路之一，有着【千具之城】之称的铁匠都市——巴比伦！呜呃…”就在卡尔特说完的一瞬间，一大口的鲜血从他口中喷了出来…
　　“卡尔特！！你怎么了！！”担心地扶住了摇摇欲坠的卡尔特。
　　挥了挥手，在露玖的搀扶下坐到了沙发上，卡尔特挤出了一个难看的笑容“这是代价而已啦，只要老朽去观察超过一周的未来，就要付出所谓的【代价】，而且这次还要在未来中寻找【阿萨辛】的所在，好在他们接下来的时间里活动比较频繁，否则还真的找不到呢…”
　　“能不能告诉我，代价是什么？”低着脑袋，握紧了拳头，露玖从来没有想过因为情报而去伤害他人…然而现在却…
　　“没什么大不了的，一年分的生命精华罢了…”
　　“为什么要这样！？如果要你付出这么大的代价，我宁可自己去慢慢把【阿萨辛】揪出来啊！”
　　看着泪水在眼眶里打转的露玖，卡尔特连忙安慰道“请不要难过，露玖小姐！如果是为了露玖小姐，只是一年的时间让我的小伙伴举不起来而已，根本没什么大不了的！而且只要再过一年，我就又能找会自信了！”
　　“哈！？”听着卡尔特无厘头的发言，露玖突然感觉自己心里某一些地方破碎了…
　　“那生命精华究竟是什么？”
　　“小伙伴的口水！！”
　　PS：明明想写的严肃一点来着，谁知道写着写着又变成欢乐向的了…混蛋口牙！！
　　PS2：算上PS这一章也勉强算是4000字的章节了吧？你们这些贪心的萝莉就不能给一点奖励么？比如推荐和推荐还有推荐，就算是打赏和打赏或者打赏我也不会介意的！还有请不要投催更票！我吃不下的！！总之快来个人喂我吃推荐票啊~~
###③⑤ 骗字数的日常###
('
　　就在焦急等待露玖的众人准备出去寻找露玖的时候，办公室的大门被推了开来。
　　“大家，我知道【阿萨辛】的藏身之处了！”推门而入的正是露玖，此时的她脸上正带着一丝丝的…自豪？？ｗｗｗ．ｔｔＺｗ．ｃｏｍ
　　“呜哇～妈妈！”第一时间就对思念了一天的母亲使用了一个飞扑，美琴正不停地蹭着露玖的脸蛋。
　　“美琴乖乖哦～”任凭美琴在自己怀里折腾，露玖神色认真地看向了在坐的各位。
　　“最后再问你一次，你真的非去不可么？”严肃地看从位置上站了起来，克萝克达尔嘴里少有的居然没有夹着香烟。
　　“当然了…这种失去朋友的感觉，我再也不想要了！”握紧拳头，脸上满是坚毅地露玖做出了斩钉截铁的回答。
　　“啊～”重重地呼出一口气，克萝克达尔那满是傲气的脸上难得地浮现出了一抹的温柔“那么，记住昨天的那种感觉，还有，不要死了…”
　　还以为又要遭到什么严厉的抨击，没想到克萝克达尔也会关心人…
　　“克萝克达尔小姐…”什么嘛，真是不坦率的家伙…
　　“干、干什么！”一朵红云飘在了脸上，克萝克达尔用金钩指着办公室的大门“还不快滚！！你们已经在这里浪费了我一天的宝贵时间了！！快滚快滚！！我要睡觉了！！”
　　————————————————————————————————
　　夜晚的哈鲁吉翁，和白天一样的热闹，也许是出海的水手们满载而归的原因，此时的街道上到处都是载歌载舞的人们…
　　被克萝克达尔撵出去的众人，也混在了他们的队伍之中。
　　绝对…不会再让【阿萨辛】破坏这样的场景了！在心里这样暗自地下定决心，露玖的注意力再一次被右手小拇指上缠绕的蓝色发丝所吸引，明明是很重要的事情，为什么会想不起来呢！可恶！
　　苦恼着的露玖嘴里突然伸进来了几根触须，然后自己的舌头便和触须们交缠在了一起…
　　“呜～托莉亚！这个烤鱿鱼好好吃！！”从托莉亚手上接过被串在木棍上的烤鱿鱼，露玖眼里燃起了名为幸福的火花。
　　“因为是港口都市的原因，所以这里的海产都很新鲜呢！而且这里的居民们对于料理海鲜，都有着自己的一套拿手绝活…”看着‘呼哧呼哧’地进食着烤鱿鱼的托莉亚还有露玖，迪妮莎用小牙签插起一颗章鱼烧，不紧不慢地解释着。
　　“说起来这一次来哈鲁吉翁，完全没有感觉到这里的风土人情呢！一下空艇就进了阿瓦隆，出来以后又是【幽鬼】的事件…真的好忙～”说话的是和迪妮莎吃着同一份章鱼烧的神裂。
　　“咕噜～”一口吞下嘴里的鱿鱼，露玖舔了舔嘴边的酱汁“艾露莎，我们的资金应该还有不少吧？”
　　“当然了！”拿出一袋的金币，艾露莎用力地摇晃了一下，发出了悦耳的金属碰撞声“这些可都是露玖在克萝克达尔的赌场里赢来的…！”
　　“那些…都是艾莉薇帮我赢的…”活跃的气氛突然寂静了下来，露玖也随之低下了脑袋…
　　“团长…”就在托莉亚准备出言安慰的时候，露玖又重新抬起了脑袋。
　　“所以啊，我们就去好好吃一顿吧！在天堂的艾莉薇一定也会高兴的！！”脸上充满了笑容，露玖的葱指指向了一家不小的海鲜料理店…
　　“哦！！！”第一个赞同的当然是伟大的吃货托莉亚…
　　“爱！！！海鲜海鲜！！”话说哈比你就只有在吃海鲜的时候才会出来打一个酱油然后怒刷存在感吗？
　　“无路赛无路赛无路赛！”
　　啊～果然哈比你和旁白君沟通的能力还健在呢…
　　“这孩子，真的变坚强了呢…”看着快步朝着海鲜料理店进发的露玖等人，艾露莎撩了撩她那火红的长发…
　　“喂，老奶奶，你还在感叹什么！？”拍了一下艾露莎的屁股，迪妮莎少有地开起了玩笑“每个人都是在不断地摔倒，然后成长，再摔倒，再成长，如此反复循环的不是么，以后的路可是还长的很呢，一百四十岁的老奶奶就不要在这里感叹了！”
　　“喂！！迪妮莎你这家伙明明和我一样大好不好！！给我等等！！”挥舞着手臂，艾露莎朝着跑到自己前方的迪妮莎追逐了过去…
　　嗯，你们说美琴？小家伙在就在刚才那个烤鱿鱼的摊子上被打败了！因为好奇鱿鱼先生们被做成料理的心情，所以美琴试着用手指和鱿鱼先生们好好地交流一下，结果鱿鱼先生的吸盘就狠狠地吸住了美琴的手指…
　　在用微弱的电流电晕鱿鱼先生后，小家伙心疼地捂着手指，表示再也不会吃海鲜了。
　　海鲜料理店内，一张桌子前叠满了大小不一的盘子…罪魁祸首当然是托莉亚了，当然还有一只战斗力不容小觑的哈比…
　　“客人们，请食用今天的特色主菜，菠萝蜜汁王鱼！”一名胖胖的厨师手上端着一个有着整张圆桌三分之二大的铁盘子走了上来。
　　把铁盘子放在桌面上，胖厨师打开了铁盘的盖子，一股混杂了菠萝的甘甜还有鱼肉那新鲜的香味霎时间便满溢了整座餐厅…
　　“这道菜采用的是本店自行栽种的菠萝，还有海洋里最凶暴的鱼类——【海王类】腹部的精华段位，再加上本店特制的蜜汁烹调而成的无上美味，请各位好好品尝…”自豪地介绍着这道菜肴，在说到【海王类】的时候，厨师的脸上充满了自豪的表情，要知道海王类可是只有超过四级的优秀水手，才有资格捕捉的…
　　“唔～真的好好吃～菠萝还有蜜汁的甜味完全渗入了鱼肉之中，外面是被炸得香脆无比的鱼皮，里面的鱼肉却可以做到这么鲜嫩…实在是太神奇了！”惊叹之余，露玖还不忘夹起一小块鱼肉塞到美琴嘴边。
　　紧闭着嘴巴摇了摇头，美琴表示鱿鱼先生给她的压力实在是太大了…
　　“美琴乖啦～鱼先生可是没有吸盘的，身体也不是鱿鱼先生那样滑溜溜软绵绵的！”
　　“可是鱿鱼先生和鱼先生名字里都有鱼字啊！他们肯定是亲戚！！”
　　“迪妮莎妈妈和艾露莎妈妈名字里都有莎哦！她们也不是亲戚，所以美琴你就放心吧！”
　　“真，真的不会吸住美琴的舌头吗！？”
　　“当然了！妈妈怎么会骗你呢！张嘴～啊～”
　　“啊～”
　　为了让妈妈开心，美琴闭着眼睛张开了嘴巴…
　　“好，好好吃！！”猛地打开眼睛，美琴的眼睛里溅出了无数的小星星“妈妈！还要还要！”
　　看着美琴的样子，露玖好笑地再夹起了一块鱼肉“啊～”
　　“啊～”
　　“我也要给美琴喂食！”坐在美琴另一边的神裂同样夹起一块鱼肉，递到美琴嘴边“美琴，啊～”
　　“啊～”
　　“唔～好乖～！好想抱住捏捏啊！！美琴还要吗！”
　　“嗯嗯！”
　　就当神裂准备再一次夹鱼肉的时候，一半的鱼肉已经没有了…
　　眼里冒出两道摄人的精光看向哈比和托莉亚，两人不禁打了一个冷颤…
　　“嘛嘛…鱼翻过来不是还有一面么…神裂算了啦～”看着情况不对，一副即将要暴走样子的神裂，露玖把筷子插到鱼的下半面，试图把它翻过来…
　　“客人！请等一下！！”
　　疑惑地看向突然冒出来的胖厨师，露玖歪了歪脑袋。
　　不好意思地欠了欠身，对于打断别人的进食，胖厨师也知道那是不礼貌的，不过该说的还是必须得说“是这样的，我们城市有一个不成文的规矩，吃鱼的时候是不能把鱼翻过来的。餐桌上的鱼就代表了水手们的船只，如果把鱼翻过来，就预示着水手们下一次出海会翻船，是非常不吉利的…”
　　“诶！？还有这样的规定么！我们是外地来的游客，不懂这里的风俗习惯，实在是太抱歉了…”
　　看着道歉的露玖，胖厨师连忙挥了挥手“不不不，要道歉也是没有趁早告诉你们的我道歉…这样好了，我看小姐与我有缘，我这里有一件小礼物送给各位，请务必不要拒绝。”
　　拍了拍手，然后一些给胖厨师打下手的学徒们就拿出了一块新鲜的鱼肉。
　　“这叫做三文鱼，只要切片冰镇，然后撒上柠檬汁就可以食用了！”手上的菜刀飞速地舞动，不一会一道三文鱼就被完成了。
　　“谢谢大厨了，那么我们就不客气了！！”挫了一下筷子，众人各自夹起一片红彤彤的三文鱼，然后在涂了少量芥末的酱油中蘸了一下～
　　“呜～好好吃！！”X7
　　“各位喜欢便好！”露出一个会心的笑容，胖大厨带着学徒们回到了厨房里…
　　“妈妈、好辣，但是好好吃～”流着眼泪，美琴顽强地吃下了沾满了芥末的三文鱼…
　　PS：有人玩扩散性百万亚瑟王的吗!有玩的可以加我ID:二头肌之王,顺便一说,咱的招待码是:16930
　　a
　　h
　　ef=
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　a
　　
###③⑥ 欧尼酱？###
('
　　次日，阳光普照的【皮卡】号上
　　“小玉，舰体情况如何，能够顺利出发么？”控制室内，露玖正询问着小玉【皮卡号】近期的状况。ｗｗｗ．２ｓｈｕｗｕ．ｃｏｍ
　　绿色的眸子里不断地闪过一串接着一串的数据，小玉的声音响了起来“完全没有问题，在maste
　　你不在的期间，我都有用润滑油好好地保养【皮卡】。不过说起来最让我在意的还是那个小女孩，该说是一份惊喜么？？maste
　　你先捡回来一只只会吐槽耍赖卖卖萌，让作者凑字数的公猫已经让我很意外了。这次居然直接把自己的女儿带了回来，真是没有想到像maste
　　您这么中二兼天然的存在，居然还有这么一段可歌可泣的风流过往…”
　　“小玉你够了！！为什么你会被设定成毒舌这种扭曲的性格啊！！”气呼呼地鼓起嘴巴，露玖对小玉每一次都要对自己进行毒舌系的吐槽非常的不满。
　　“当然是为了看maste
　　您那被吐槽后的有趣表情了。”仿佛在诉说家常便饭，小玉的声音没有一丝丝的波澜。
　　“可、可恶！小玉你给我听好了，你要是再吐槽我的话我就拔掉你的插头哦！”得意地把手按在了控制飞艇能量系统的开关上，露玖一脸【还不快来向我认错】的表情，戏谑地朝着小玉看去。
　　“maste
　　，请问和在下一届区区的人工智能的投影呕气让您感到很愉悦么？还有您确定您能靠自己的力量启动飞艇？”
　　毫不犹豫地，小玉打破了露玖那征服自己的美梦。
　　就在神裂安慰着躲到墙角画着圈圈的露玖的时候，空艇的警报响了起来。这是在空艇升起升降梯后，还有人强行进入空艇而发出的预警。
　　“喂，我从来没听说过有空盗敢直接到空艇码头来作案的啊～！”眼里燃起了熊熊的战意，艾露莎把头扭向了甲板的位置。
　　“总之先上去看看吧～”打开舱门，迪妮莎率先走了出去。
　　甲板的草坪上，一绿一蓝两道充满爆发力的身影正笔直地站在上面，等待着主人的迎接。
　　“诶！？你们是库丘林先生还有迪卢木多先生？”第一眼就认出了来人是曾经救过露玖的【L】佣兵团的正副团长，艾露莎眼里的战意在一瞬间就被浇灭了…
　　“贸然来访实属冒昧，只是库丘林这家伙说，有重要的事情必须要和你们当家的当面谈谈…”说话的是【L】佣兵团的正团长，一身绿色紧身衣的迪卢木多。
　　“重要的事？？”好奇地看了一眼库丘林，艾露莎实在想不出他找露玖会有什么事情。
　　不过由于他们之前确实救了露玖，而且在大陆上一直有着‘无拘无束，来去自如的仁义枪兵’这样风评的佣兵团，艾露莎还是邀请他们坐在了甲板草坪上那张大圆桌上“请稍等一下，露玖的话应该就要出来了…”
　　“艾露莎，怎么样？是什么人？？”抱着美琴，露玖从舱门里钻了出来。
　　不过一出来，露玖就感受到了一种奇怪的感觉，就仿佛被一个人肆无忌惮地盯住了一般。
　　站起身来，库丘林缓缓地走到了露玖的身边，在众人好奇的眼神下，把脸考到了露玖身旁，嗅着她身上的味道。
　　“果然没有错，是【布里欧纳克】的味道！！”说出了让在场每一个人都震惊的话，库丘林继续自言自语道“只有我们家族的女性，到了六级以后才能契约【布里欧纳克】…”
　　“就是你了，绝对不会错的，你一定是在十六年前，在我六岁时走丢的妹妹！！”激动地抓住露玖的双肩，库丘林的眼睛早已布满了血丝。
　　“哈？？？”震惊的不止露玖一个，包括迪卢木多在内，在场的每一个人都大大地张开了嘴巴。
　　“等等，会不会弄错了？我小时候可是和爷爷一直生活在一起的！”推开库丘林抓住自己双肩的手，露玖指了指自己身上的尾巴和耳朵“而且你是人类，我是妖怪，根本说不通吧？”
　　“不，在获得宝具之前我也是妖怪，后来也许是因为我的宝具的缘故，我才渐渐地转化成了人类…而且最好的证据就是你体内的【布里欧纳克】，她的上一任主人就是我们的奶奶，而且这件魔枪是只有流淌着我们家族血液的女性才能契约的…”摇了摇头，穿着蓝色紧身战斗服的库丘林认真地盯着露玖那对紫色的大眼睛。
　　“就算你这么说，那也太突然了…还有，既然我是你们家走丢的小孩，你们为什么不来找我！！”真正在意的其实是最后一点，虽然露玖已经记不得大多数的过去了，但是没有一个孩子是不希望有一对深爱着自己的身生父母的。
　　“对、对不起…”没想到露玖会问到这个问题，库丘林这个开朗的大男孩也低下了脑袋，不敢直视露玖的眼睛“在你走丢的第三天，父亲就被强制入伍服了兵役，母亲也在找了你一个星期后累倒了…后来母亲一直躺在床上，最后郁郁而终…出征的父亲也一直没有回来过…”
　　“怎、怎么会这样…”满心欢喜地以为自己找到了亲生父母，即使他们没有来找走失的自己，露玖也不会去憎恨他们…只要能远远地见上他们一面，露玖就心满意足了。
　　可是现在，却连见面的机会都被这可笑的命运剥夺了…
　　泪水止不住地从眼眶中滑落，双手捂住自己的嘴巴，让自己尽量不哭出声来。蹲下身体，那娇小的身躯正因为涰泣而不停地颤抖着…
　　“妈妈，不哭！美琴在这里呢！妈妈不哭！”拿出手帕，美琴笨拙地擦拭着露玖那哭的跟花猫一样的脸颊…
　　“对啊，还有美琴…绝对不能让美琴感受到这份弧度，一定要让她快快乐乐地长大！”看着着急地为自己擦着眼泪的美琴，露玖仿佛找到了一支强力的定心剂，紧紧地抱住美琴“不要紧的，妈妈没有事，美琴不要害怕…”
　　“妈妈？”呆滞地看着露玖怀里的美琴，库丘林没记错的话，自己的妹妹今年应该只有十八岁才对！而那个小女孩，怎么说也有三岁了…
　　抱起美琴，走到库丘林身边“这是美琴的舅舅哦！美琴要做有礼貌的好孩子！”
　　“舅舅你好！美琴是妈妈最爱的女儿！”捏了捏库丘林那因为沉思而走神的面庞，美琴发出了咯咯的笑声。
　　被美琴的动作拉回了思绪，看着自己妹妹的女儿，库丘林也大大地裂开了嘴巴“我是舅舅哦！小美琴真乖呢～长大了一定会是一个像妈妈这样的美人！”
　　明智地不去提美琴父亲的事情，很明显这艘空艇上除了自己和迪卢木多之外没有其他男性，而自己的妹妹也没有跟自己提起，再结合露玖那呆呆的性格，那么答案已经显而易见了……也许美琴，是露玖在非自愿的情况下诞生的…
　　这样想着，库丘林觉得自己亏欠露玖的东西已经越来越多了…
　　“对不起，现在才来找你…我这个做哥哥的实在是太失职了…”除了道歉，库丘林实在找不到其他什么话可以对露玖说的了…
　　“没关系的～”温柔地抱住自己的这个便宜老哥，露玖把库丘林的脑袋按到自己的肩膀上“哥哥你也有自己的苦衷，而且我和爷爷在一起的日子也很快乐，而且还遇到了大家，我并没有什么好遗憾的，所以也请哥哥不要再自责了…”
　　心疼地看着露玖，紧紧地抱住了她…
　　笨蛋！就是因为这样，我才会绝对更加愧疚，更加想要补偿你啊！
　　到头来，我这个做哥哥的，反而被妹妹安慰了么？
　　叮咚！露玖的误会光环已经达到了LVMAX！
　　“库，我们必须得走了，那个紧急的任务，再不走就来不及了…”打断了感人的兄妹再会，迪卢木多轻轻地搭上了搭档的肩膀…
　　擦去眼眶中的泪水，歉意地看向露玖…
　　明明刚刚找到，却又要走了么？
　　“哥哥你去忙吧！我不要紧的，有美琴还有大家陪着我…我现在很幸福呢～”善解人意地整理了一下库丘林的衣领，露玖后退了一步，露出了一个【请不要担心我】的温柔笑容。
　　“那么…这是我们的空艇交流水晶…”从口袋里掏出一小片薄薄的晶片，交到露玖手中“只要植入佣兵工会的系统就可以用了，植入以后，就可以随时再联络了…”
　　“知道啦知道啦，你快去忙吧！你看迪卢木多先生都不耐烦了！”好笑地看着像个小孩子一样的哥哥，露玖朝着他挥了挥手。
　　“一定要联络哦！”最后强调了一次，库丘林才转身和迪卢木多跳下了空艇…
　　看着手中的晶片，露玖突然开心地笑了出来…
　　似乎，有个哥哥的感觉也不错呢～！
　　把手指向太阳升起来的方向，感受着从船头飘荡过来的微风，露玖闭上了眼睛…
　　半分钟后，睁开的紫色眸子里已经充满了坚毅。
　　“小玉，目标——【千具之城】巴比伦，扬帆启航！！”
　　PS：这一卷到这里就算结束了~
　　PS2：我要去麻将大战了！诸君护佑我！祝我赢钱！
###① 飞啊飞###
('
　　高空的云层之中，一艘船身刻满了萤火虫的中小型空艇正在匀速地行进着。
　　“妈妈！快看那些云朵，好像软绵绵的棉花糖！”第一次乘坐空艇的美琴正靠在甲板草坪的护栏上指着那些形状各样的云彩。ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｃｏｍ
　　“不可以把手伸出去哦！”轻轻地抱起美琴，露玖揉了揉美琴那粉嘟嘟的脸颊。
　　“可是美琴想吃棉花糖的说！”可怜兮兮地看向露玖，聪明的美琴知道每次只要露出这样的表情，妈妈就会帮自己完成愿望的！
　　果然，就如美琴所想的那样，露玖的态度马上就软了下来“可是妈妈不会做棉花糖啊…等我们到了巴比伦以后再买给美琴可以吗？”
　　“maste
　　，为了您不在大小姐的心里变成言而无信的人，我不得不告诉您，在巴比伦那座满是铁匠的城市里，别说棉花糖了，就连普通的点心铺子都不一定会有一家…”小玉的声音不合时宜地响了起来…
　　“妈妈…！”泪眼攻击再次发动！！
　　狠狠地瞪了小玉的投影一眼，然后充满歉意地看向了美琴“那个，美琴，我们吃别的好不好？？”
　　“可是…可是美琴真的好想吃棉花糖，想像其他小朋友一样一只手拿着棉花糖一只手牵着妈妈的说！！”活泼的小家伙就像泻了气的皮球一样萎了下来，低着脑袋不再去看露玖。
　　“美琴，不可以让妈妈为难哦！虽然吃不到棉花糖，但是美琴可以每天吃到妈妈做的饭菜不是吗？而且美琴的妈妈这么多，其他的小朋友羡慕都来不及呢～”就在露玖不知所措的时候，神裂走了过来，蹲下身子一边揉着美琴的脑袋一边安慰着她。
　　“神裂妈妈…”
　　“那，美琴，我们去画画吧？画美琴你最喜欢的呱太先生怎么样？”拉着美琴的小手，神裂的脸上浮现着治愈的笑容。
　　“呱，呱太先生吗！！”听到最喜欢的呱太先生后，美琴的心情也开始好转了起来。
　　变得异常兴奋的小家伙一只手牵着神裂，另一只手牵着露玖，朝着船舱里走去，嘴里还哼着小调子“一只呱太一张嘴，两只眼睛四条腿。”
　　看着走进船舱的三个人，托莉亚看了看那无尽的云海，然后闭上了眼睛“只要这样就够了，默默地守护着团长和美琴少主，只要她们开心快乐，比什么都来得好…”
　　一丝微风掠过，扬起了托莉亚那绑着黑色发带的金色马尾…
　　同一时间，船舱任务室内，艾露莎正对着屏幕大发着雷霆。
　　“你这家伙有完没完！自从安装了你们的通讯晶片以后，这是你第十八次接入了吧！！”完全忘记了对方曾救助过露玖，艾露莎面色铁青地看着屏幕上那个突然冒出来自称露玖哥哥的蓝发男人…而且貌似还被露玖承认了？
　　“喂！臭老太婆一把年纪了就不要装作兔女郎卖萌了！！我想见的是我妹妹！！不是你！！快叫我妹妹过来见我！！”豪不吝啬地回击，原本就是暴躁脾气的库丘林对着屏幕就是一阵的狂喷。
　　“哈？露玖不是半个小时前才和你通过话么？而且我们家团长可是很忙的，是你说想见就能见的吗？”
　　“我可是她的哥哥！！哥哥你知道吗！！你这个阻碍我们兄妹进行和谐有爱沟通的魔鬼！！”
　　突然想到了什么，艾露莎看向屏幕里库丘林的眼神带上了一丝丝的厌恶“你这个中二的家伙，该不会是一个妹控吧！！”
　　“妹、妹控什么的才没有呢！！总之快叫我妹妹过来，否则的话我可要用手里的长枪刺穿你的心脏了！”被艾露莎说的面红赤耳的库丘林恶狠狠地晃了晃手里的长枪，不爽地看着屏幕另一端的红色身影。
　　“才不要，要是让露玖和你这个思想龌龊的哥哥见多了的话，指不定会染上什么奇怪的坏习惯呢！而且最重要的你还是个死妹控！”不屑地转过脑袋，环抱住自己胸口做出恶寒状的艾露莎只留给了库丘林一个绯红的…后脑勺。
　　“你这女人！！妹控就这么让你看不起吗！！妹控到底有什么错啊！！！！有一个各种意义上都很能干的妹妹，是每个男人心目中的究级理想啊！！！！！你说是吧，迪卢木多！！”话说就这样暴露了内心的想法真的不要紧吗？而且还把别人给拖下水了…
　　“啊！承认了呢！！你果然是个Hentai呢！！”一脸果然如此的艾露莎拍了拍自己的身子，然后快速地后退了几步。
　　“喂！！你这看到什么脏东西的眼神是怎么回事啊！”抓狂地把整张脸贴在了屏幕上，如果可以，库丘林一定会选择从屏幕里钻过去，然后狠狠地用手上的长枪去扎死那只可恶的兔子！
　　“小玉！切断联系！今天之内不再接受这个变☆态的通讯了！”
　　正吵得不可开交的两人似乎完全没有注意到站在一旁，完全用手捂住了脸的迪妮莎和迪卢木多…
　　“等～等等～快叫我妹………”就在库丘林说到一半的时候，画面就被小玉完全切断了。
　　话说全息投影就是有这么一点好处，明明刚刚还在甲板上看着露玖和美琴上演煽情的母子剧场，现在又立刻回到了任务室。只要在【皮卡】号上，似乎小玉想在哪里出现，就可以在哪里出现的样子。
　　———————————————————————————————
　　圣城耶路撒冷，今天依旧是和谐的一天…
　　倚靠着全大陆最高的山脉——珠穆卑斯山脉而建造的教廷总部的正上方，太阳照耀着山顶上那终年不化的积雪，同时给城里的人们带来了生命的活力与对美好未来的向往。
　　峥嵘崔嵬的珠穆卑斯山脉成为了这座圣城最最坚固的天然城墙。
　　在被人们开凿的山路上，不少面容虔诚的信徒们正缓缓地前行着，这些都是来山顶朝圣的人们。
　　然而在这些朝圣的人们中间，一道红白的身影正来回窜动着“大叔，为了教会的发展，请务必献上您的一丝薄力！！”
　　看着眼前这位拿着募捐箱，穿着红白露腋巫女服四处奔波的少女，大叔微笑着摸出了一枚铜币“灵梦今天也在很努力地为教会募捐呢～”
　　“谢谢您的恩赐，愿圣光保佑您！！”稍稍地在钱币落入募捐箱发出的清脆声音中陶醉了一会，灵梦重新抬起了脑袋，开始寻找起下一个目标。
　　“真是不知道当他们知道自己为教会募捐的钱有一半都落入了某个贪财巫女的手中会是什么产生呢～”一直跟在灵梦后面的小尾巴——一只很可爱的小萝太捂住了自己的嘴巴，尽情地嘲讽着某只毫无节操可言的红白巫女。
　　“弗瑞斯你乖乖地给我看着别出声就行了！”恶狠狠地瞪了小萝太一眼，随即灵梦的眼圈便红了起来“像你这种有着能让天空下金币雨这种方便宝具的富二代，怎么能理解我们这些整天只能吃吃醋昆布还有泡菜，喝着清水度日的人的心情啊！！！”
　　同一时间的山脚下，变装完毕的莫尼从一个清秀的男孩子变成了一名身材迁细的可爱少女…
　　捂着那几乎能贴到后背的肚皮的莫尼，哦，现在应该说是莫妮卡，抓住了一名看起来就很富裕，但是又很咸湿的大叔的手臂“大叔…能请莫妮卡吃点东西吗？莫妮卡已经三天没吃过一顿饭了…如果再不吃一点东西的话，莫妮卡就要见到那在天国等我的奶奶了…”
　　闻着手臂上传来的香风，这名大拇指上带着翡翠戒指的大叔当即就把莫妮卡领进了一家看起来就很高档的餐厅。
　　“莫妮卡小妹妹，想吃什么尽管点吧！身为圣城耶路撒冷的一员，帮助需要帮助的人是我义不容辞的责任！”咧开了嘴巴，大叔嘴角的那颗金牙闪过了一道强烈的金芒。
　　“真的可以吗？”捧住自己的双手，一脸难以置信的莫妮卡看向了大叔。
　　“没有问题，大叔我呀，最不缺的就是钱了…豪车别墅干女儿，大大的有啊！！”喂！大叔，有什么奇怪的东西混进来了！
　　“那么，我要这个鱼翅燕窝粥，然后再来一份冰镇鹅肝，嗯…还有蒜爆大龙虾，蜜汁熊掌和碳烤亚龙翅吧…”在大叔目瞪口呆的表情下，莫妮卡轻车熟路地点了几道平时自己最爱吃的菜。
　　“算、算了，毕竟是在发育的少女，吃的多一点也是正常的…”如此这般安慰着自己的大叔看着莫妮卡那优雅的进食动作，再一次陷入了自己的世界“虽然是个胸部平平的贫乳，但也是稀缺资源不是嘛…”
　　趁着大叔走神的刹那，莫妮卡悄悄地在大叔的红酒里放入了一粒白色的小药丸…
　　“大叔，为了谢谢你请我吃饭！！干杯！”举着杯子，莫妮卡微笑着看着在她眼里无比可爱的大叔。
　　“那么我就恭敬不如从命了！”豪爽地一口干掉了红酒，平时自愈酒量还算是不错的大叔就这样昏昏沉沉的倒在了桌子上。
　　“大叔？大叔？”推了推趴在桌子上，陷入了深度睡眠的大叔，在确认其不会在短时间内醒来之后，莫妮卡一把扯掉了自己的袖子，开始狼吞虎咽了起来“什么嘛，果然是要大口吃肉大口喝酒才爽快，装作小女生吃饭真是累死洒家了～！”
　　摸了摸那油腻的嘴唇，莫妮卡的声音从小包间里传了出来“服务员，一样的菜色再各自来一份，顺便帮我捎两瓶啤酒！！”
　　PS：肚子好疼啊今天~可能上传的时候检查的不太仔细，有什么错误的地方欢迎大家指出来
　　PS2：星期一各种求推荐求收藏求点击求打赏啊！！你们这群萝莉不要再把这些东西攒在手心不舍得丢出来了！！PAPAPA！
###② 名为山贼的空盗###
('
　　“话说小玉啊，巴比伦到底是一座怎么样的城市啊，如果只是凭借平时的只言片语完全就想象不出来吧！”百无聊赖地和美琴在草坪上一起打着滚儿，露玖此时正仰面朝上地看着一身女仆打扮的小玉。
　　一道道的数据从小玉的眼睛里划过，无视了无节操打着滚儿的母女二人，小玉缓缓地张开了嘴巴“巴比伦，就犹如他的别称【千具之城】一样，是一个盛产宝具的地方。在这个世界上产出宝具的方法不在乎三种，一是随着修炼者不断地突破自我，达到六级以后伴生而出的宝具；二是借由一些意志力极其坚强或者生前有着夙愿没有达成的人，在死后由他们的精气神凝聚而成的；第三种则是由各种天材地宝的材料加上铁匠们神乎其神的技巧而打造出来的…”顿了顿，具现出一只茶杯，小玉津津有味地喝了起来（虚拟度高达100%的毒舌女仆，身为抖M萝莉的你们心动了么？只要998，就能带回家！）然后继续说道“巴比伦城，就是专门制造第三类宝具的地方…至于人文方面，因为是靠铁匠功夫而闻名大陆的城市，所以在巴比伦当地铁匠是极其地受人尊敬的，在那边甚至有一句俗语【宁愿得罪六级也不愿意触了高级铁匠的霉头】。至于地理位置上，巴比伦城也具有着得天独厚的优势，因为北通圣城，南通各种不大不小的中立都市，所以每天都会有川流不息的商人和旅客，而每一个去过巴比伦的人，不论武器质量如何，都会买上一把作为纪念，这也极大地促进了当地经济的发展…顺道一说，有一则古老的故事上说，曾经的巴比伦有着无与伦比的宝藏，还有可以通向天空的巨塔和悬浮在天上的花园呢～后来不知道什么原因巨塔和花园全都消失了，而那些无尽的宝藏则是被一个身着夸张的纯金盔甲的人给拿走了…”souDU.org
　　“听起来好复杂～”停止了打滚，拍了拍自己身上的草屑，露玖向着艾露莎投去了求助的目光。
　　“你这样看我也没用，我都十年没有回过教会了…所以也没有可能会路过那里！你还是问问迪妮莎吧！”毫不客气地，艾露莎把皮球踢给了迪妮莎。
　　保持着微笑，迪妮莎晃了晃捧在手心里的古籍“抱歉呢，我平时的爱好只有看书…所以也没有怎么去过巴比伦呢…”
　　把依旧在乐此不疲地打着滚的美琴抱了起来，神裂一边拍打着小家伙连衣裙上的灰尘，一边思考着“既然是人流量很大的城市，【阿萨辛】为什么还要躲在那里？这样的话会更加容易暴露的吧？”
　　“因为情报…”自从从阿瓦隆出来以后，托莉亚也睿智了不少，至少不会像以前那样一股脑毫无计划地向前冲了。
　　环抱着自己，靠在甲板围栏上的托莉亚闭上了眼睛“人流量多的地方，所能带动的就是大量的情报，对于暗杀者们而言，情报的战略意义永远是排在首位的，而且【阿萨辛】是一群拥有高超遮蔽气息技术的家伙，如果不仔细感受的话，是绝对感觉不到他们的存在的…”
　　听着托莉亚的解释，原本就已经云里雾里的露玖更加分不清东西南北了，索性逗起了最近存在感比小玉还要低的哈比。
　　“爱～哈比可不是被阿卡林化了哦！哈比只是消失了几章！一般主角不都是在消失了几章之后突然变得很牛X然后强势回归的么！”无视了自己被露玖摆成了M字的羞耻姿势的现实，哈比快速地挥舞着猫爪，试图搓出一个螺旋丸亦或者是元气弹…
　　就在露玖逗着哈比，众人讨论着【阿萨辛】的时候，一股强风突然席卷了过来。
　　各种颜色的发丝在空中飘舞着，形成了一副别样的美丽画卷。
　　头顶上那对尖尖的，带着黑色豹纹的耳朵敏锐地抖动了几下，迪妮莎看向了远处的云层“变了呢…不只是风向，还有空气的湿度还有气味…”
　　就在迪妮莎说完不到半分钟，【皮卡】号上的警报响了起来。
　　“maste
　　还有各位，请注意！我们的探测装置检查到在西南方向四千米的云层中，有一艘战略级的大型空艇正在极速地接近中，预计半分钟后将会赶上我们…”
　　脑袋上的兔耳警惕地站了起来，艾露莎已经换上了具有飞行能力的【天伦之铠】。
　　托莉亚也召唤出了不可视的宝具，做好了战斗的准备。
　　神裂和迪妮莎则暂时保持着观望的状态。
　　半分钟后，一搜大小大约是【皮卡】号十倍左右的大型空艇停在了皮卡号的上方，完全地遮挡住了太阳的光线。
　　赤红色的升降梯缓缓地从大型空艇的两侧落到了【皮卡】号上，一位脸上带着凶恶刀疤的男人带着数十名手下完全地占领了【皮卡】号的甲板。
　　“哟～是一群细皮嫩肉的小姑娘呢！”露出一个和脸上刀疤极不相配的傻瓜式笑容，带头的刀疤大叔开始大声地吆喝了起来“大小姐们！给老子听好了！老子就是这片空域的掌管者，传说中的刀疤空盗——山贼，就是本大爷！要是不想在脸上留下一条像我这么霸气外露的刀疤的话，就乖乖地把胖次给我交出来！！”
　　“老大！是钱财，不是胖次！”一名好心的小弟悄悄地捅了捅山贼的腰部，提醒着他说错了台词。
　　恶狠狠地瞪了这个不识抬举的小弟一眼，山贼在小弟的脸上狠狠地打了一个耳光“格老子滴！！大爷我说要什么就要什么！哪轮得到你来插嘴！！”
　　手上不可视的宝具差点滑落到地上，托莉亚用手掌捂住了自己的脸颊。
　　这算是劳累的空中旅途额外的相声表演么？
　　“爱！空盗你好，为什么明明是空盗却要叫做山贼呢？”飞到了山贼的旁边，哈比举起了看上去软乎乎的猫爪。
　　不屑地看了哈比一眼，山贼十分风骚地用大拇指划过自己的鼻尖“哼，因为老子是要成为海贼王的男人啊！”
　　喂！！完全歪楼了啊！！！
　　“废话少说！！你们到底给不给我你们的胖次！！要是不给的话，我可就不客……呃……”说到一半的山贼惊恐地看着架在自己脖子上的超长令刀，艰难地吞下一口口水，喉结也随之颤动了一下。
　　“你，你们这群臭娘皮！！不、不、不要敬酒不吃吃罚酒啊！！我可是有六级的帮手的！！”
　　“哦？六级吗？你可以试着叫他出来，在打倒他之前，我的令刀都不会伤你分毫的…”把七天七刀抱到了怀里，神裂露出了一个自信的笑容…
　　其实她并不是很喜欢杀人，只是想要借此立威吓我这一票的空盗罢了。
　　“面，面具前辈！！”就在山贼试着呼喊前几天自愿加入自己空盗团的六级前辈的时候，一个黑色的虫洞突然在神裂面前打开，一名带着白色面具，穿着黑色紧身衣的人拿着一把墨绿色的匕首从虫洞里迅捷地对着神裂扑去。
　　在神裂用七天七刀的刀身挡住这突如其来的一击后，黑衣人迅速地后跳着，试图着与神裂拉开距离。
　　“阿萨辛！！！！”就在黑衣人后退的途中，一股猛烈的寒风突然袭来，然后碧绿色的冰晶在一瞬间就覆盖了他的全身。
　　一头银发，眸子变得猩红的露玖果断地一剑敲碎了这名【阿萨辛】化成的冰晶，然后用霜之哀伤对着山贼的上半身一划。
　　力度绝妙的斩击只是破开了山贼的上衣，然后不同于用来对付阿萨辛的普通冰晶附着在了山贼的身上。
　　看着因为寒冷而瑟瑟发抖的山贼，露玖把霜之哀伤倒插在了草坪之中“说，你和阿萨辛是什么关系？他为什么会在你的空艇上！你要是不说，我就把你的整艘空艇都结成冰块然后打个粉碎！！”
　　“女，女王大人饶命啊！！小的，小的真的不知道你在说什么！如果是刚才那个黑色衣服的家伙的话，是在半个月前突然说要加入我们空盗团的，我们问他原因，他也没有说…”抱住了露玖的一只大腿，已经满脸鼻涕眼泪的山贼把自己所知道的全部都说了出来。
　　撘住露玖的肩，示意她冷静下来，迪妮莎指了指那脸上的皱纹皱的比菊花还难看的山贼“我看他说的都是实话，干他们这一行的最宝贵的就是义气和生命了，他那一艘空艇上应该还有不少小弟，而且他也不会拿这么多人和自己的性命来开玩笑…收手吧。”
　　“呼～！”叹了一口气，把霜之哀伤重新召回到了身体里，露玖的发色和瞳色也恢复了正常。
　　厌恶地甩了甩自己的大腿，示意还抱着的山贼赶紧走开。
　　喜出望外地看着露玖，没有想到对方居然真的会放过自己。此时的露玖在山贼的眼里就宛如一位下凡的女神一般。
　　“多谢女王大人宽恕！！多谢女王大人宽恕！”在试图亲吻露玖的靴子遭到拒绝后，山贼带着一票子的兄弟重新回到了空艇上，然后这艘比【皮卡】好大了十倍有余的空艇加足了马力离开了这片空域…
　　抬头看着那善变的云彩，露玖握紧了拳头“【阿萨辛】！给我好好等着！我一定会摧毁你们的！”
　　PS：昨天没更新真的是有特殊事件，具体什么的不好透露，所以请大家原谅我把！
　　PS2:16930!!百万亚瑟王！！！邀请码！！！再来一个人啊啊啊啊！
###③ 巴比伦###
('
　　【千具之城】巴比伦的空港码头，一艘中小型的豪华空艇正随着地面上不断挥舞着旗帜的工作人员的动作而缓缓地降落了下来。
　　升降梯被放了下来，在空艇中呆了半个月的美琴手里抱着哈比率先跑了下来。WWW.HAHAWX.com
　　欢快地在原地转了一个圈儿，高呼着万岁的美琴不断地把哈比抛到了半空中。
　　然后…故意不去接住他…
　　总之在这航行的半个月中，差点没把活泼好动的美琴给憋坏，好不容易可以重新回到陆地上，稍稍地捉弄一下哈比哥哥也是没有问题的吧？
　　可怜的看着被美琴玩弄得身残志坚的哈比，露玖还是抱起了美琴，以阻止她对小动物的暴行…
　　“美琴不可以欺负哈比哥哥哦～！兄妹要和平相处才可以！”
　　“吾～对不起嘛！不过谁叫哈比哥哥看起来软绵绵的，一脸很好欺负的样子啊！”
　　“你自己的尾巴不也是软绵绵的么！爱！”摇摇晃晃地站了起来，哈比看向美琴的眼神里带上了深深的恐惧“爱！！这熊孩子是薛定谔转世么！！话说薛定谔是谁？”
　　在露玖那【再不道歉今天我们晚上就去吃田鸡】的可怕眼神下，美琴最后还是乖乖地道歉了，并承诺一般情况下不再欺负哈比“哈比哥哥来抱抱！美琴真的知道错了！”
　　回想起某一天和小萝莉一起洗澡结果无缘无故被电了一个外焦里嫩的惨痛回忆，哈比不禁浑身颤抖了一下…
　　默默地飞到露玖背后，藏到了那一簇金色的大尾巴里，哈比表示他是提莫队长，他在触发被动效果…
　　“总之，要做的第一件事还是要找到可以下榻的旅馆才行…”拿着不知道哪里来的地图，艾露莎毫不犹豫地指向了和地图上标注的旅馆相反的方向…
　　强行地把艾露莎的脑袋拧了回来，依旧保持着微笑的迪妮莎笑的更加灿烂了“亲爱的，路是在这边哦～”
　　果然除了战斗力以外，【萤火】只是一群单纯的怪人么…
　　“团长走了哦！团长？？”拉上神裂正朝着正确方向走去的托莉亚发觉似乎少了一个人，调头发现了某一只正在发呆的露玖…
　　见露玖依旧是没有反映，托莉亚松开了神裂，走到露玖身旁用手不断地在她眼前挥舞着。
　　“呜啊～”被吓了一跳的露玖发现是托莉亚后拍了拍自己的胸口，轻轻地叹了一口气“干什么啊，莉亚你吓死我了…”
　　“这是我才要说的才对吧！明明叫了团长好久了…是团长你自己一直在发呆啦！”
　　看着托莉亚，露玖心虚地把眼睛瞥向了怀里的美琴“美琴！！刚刚你怎么不提醒妈妈呢！”
　　委屈地看着露玖，美琴不满地掘起了小嘴巴“都是因为妈妈你刚才好像在想很重要的事！美琴不想打扰妈妈的说！”
　　喂！这边的眼神太犯规了啊！
　　无奈之下，露玖还是重新把视线放到了托莉亚的身上“啊哈哈～总之我们还是快走吧！不要让大家等太久…”
　　一只手牵着美琴，另一只手挽住了托莉亚的胳膊，露玖拉着一大一小两个家伙朝着神裂和艾露莎她们走去…
　　“团、团长挽住我的手臂了！！！这、这就是父亲大人曾经所说的艳遇么！！”某只面红赤耳的狮子骑士已经坏掉了…
　　众人走后，就在露玖刚刚一直盯着发呆，一道蓝色的身影疑惑地转过了头，猩红的眸子里充满了疑问，不过很快就随着主人前进的步伐而消失了“这种心悸的感觉…是怎么回事？”
　　———————————————————————————————
　　选择了一家名为【浪漫满屋】的旅馆，艾露莎带头走到了前台“请问有没有比较大的房间，可以一次睡下六到八个人的？”
　　接待的是一位穿着旅馆制服的年轻女性，奇怪地看了一眼露玖一行人，不过接待小姐脸上的表情马上就被商业化的笑容所取代了“嗯，按照您的要求，这样的房间我们旅馆确实有一家，不过收费是可是很高的哦！各位你们确定要租用这套房间么？”
　　其实也难免女招待会有这样的反映，毕竟这一群顾客都是女孩子，而这样的大房间一般都是那些帅气的公子哥或者有钱的大老爷这种喜欢玩【大被同眠】的人过来租用的…
　　“要哦要哦！美琴要和妈妈们一起睡觉。”
　　由于前台桌子高度的原因，刚刚没被招待员发现的小不点美琴探出了她那小小的脑袋，颠着脚尖试图爬上前台桌子以展现自己那特有的、第一无二的存在感…
　　“美琴不许调皮哦！”把不懂事的女儿重新抱在了怀里，露玖歉意地看了一眼接待小姐“不好意思，麻烦你就帮我们预订这间房间吧！”
　　“好、好的！”快速地用记忆体水晶记录下露玖等人的信息，然后从艾露莎的手上接过了金币，接待小姐把手摊开伸向了一楼里面的位置“请问各位还需要品尝一下我们这里的特色菜么？我们旅店主打的是巴比伦特有的麻辣风格的菜式…”
　　“请务必给我十人分的分量！”说话的是某只吃货狮子…
　　看了看小小的美琴，也许麻辣对于她们这些大人来说没什么，但是对小家伙来说还是太刺激了一点，露玖不好意思地看了看接待员“那个，请问你们这里有什么不辣的点心么？最好是棉花糖之类的…”
　　细心的接待员也从露玖的眼神里明白了她所顾虑的事情，歉意地摇了摇头后说道“十分不好意思，我们这里没有棉花糖这一类的点心，不过我们有提供冰淇淋风味的可丽饼，请问有需要吗？”
　　“那个，美琴，冰淇淋风味的可丽饼可以吗？”摸了摸美琴的脑袋，露玖只能祈祷美琴能懂事一点了。
　　其实不用露玖担心，在听到可丽饼三个字的时候美琴的眼神就改变了，变得和她听到呱太桑的名字的时候一模一样！
　　“妈妈！美琴要吃两个！”伸出两根手指头，不顾小肚子被撑爆的危险，美琴充满决意地看着露玖。
　　“那就麻烦你了…两份冰淇淋风味的可丽饼…”对着接待员笑了笑，露玖还是在心里暗自松了一口气…没有出现因为没有棉花糖而胡乱放电的情况真是太好了…
　　就在迪妮莎等人也点了几分看起来比较正常的菜式后，准备往餐厅移动的露玖突然感觉到尾巴一阵瘙痒，然后一只蓝色的猫咪钻出了脑袋，举起了毛茸茸的小爪子。
　　无视了一些客人还有接待员惊讶的目光，哈比张开了嘴巴“爱！是吃饭了吗？请给我来一份酸辣鱼！谢谢了爱！”
　　在众人目瞪口呆的神色下，哈比重新钻到了露玖的尾巴里…
　　看着朝餐厅走去的众人，接待员突然开始了自己的幻想，而一切幻想的来源，都是从美琴的一句“妈妈们”开始的。
　　“真是各个都貌美如花啊，而且出手阔绰，还有一只会说人话的宠物猫，不但如此，每一位小姐还都是那方面比人类更加擅长的妖怪…真想看看是哪位老爷包养的呢～”
　　话说，内心这样黑暗的家伙是怎么当上前台接待的啊喂！
　　就在接待员陷入了自己那无止尽的黑色幻想中的时候，一位金发的男子敲了敲前台的桌子…
　　“啊，先生您好！有什么可以为您服务的吗？”快速地调整好状态，接待员的脸上很快地就露出了一个商业化的笑容。
　　看了一眼露玖她们离去的方向，对着接待员招了招手，在接待员靠过来后，金发的男子嘿嘿一笑道“那个，能不能给我一些刚才那几位小姐的资料？”
　　脸上的笑容被不屑所取代，原本以为是客人，结果只是个想要搭讪的登徒浪子，接待员毫不客气地说道“先生，我劝您还是放弃吧，那些小姐可是某个有权有势的老爷的禁脔，连孩子都有了，您除了一张脸还看的过去，实在是没有什么竞争力了…”
　　“不要这么说嘛～”悄悄地把一枚金币塞到了接待员的手里“现在可以说了吗？”
　　“好，好的！请您稍等一下！”
　　——————————————————————————————
　　某处漆黑的地下室内，三名身着黑色斗篷的人正坐在一张小方桌前，唯一的照亮工具是一支摇曳着的蜡烛。
　　“上头特别吩咐过的那些女人已经进到城里来了呢…”
　　“啊，真是好激动啊！好想杀了她们啊！！据说都是美人呢！！真想看看把她们的舌头拔掉！挖出大肠，然后吊在城门口的样子呢！！”
　　“沙萨，请不要再进行一些猎奇的幻想了…还有我已经让那个喜欢舔刀子的家伙去侦查情况了……”
　　“那么我就再等等好了～可是一想到那些美妙的场景我的心里就好痒啊！！就好像有无数的虫子在胸口爬动呢～哈哈～哈哈哈！！！”
　　于此同时，数量不少的【阿萨辛】们开始往他们的基地所在——巴比伦开始汇集…
　　乌云遮挡住了太阳，整座巴比伦城陷入了乌黑的阴霾之中……
　　PS：这章赶的有点急，要是有什么错别字请指出来，最近真的很忙，晚上回来我会再检查一边的
　　a
　　h
　　ef=
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　a
　　
###④ 饭前便后要洗手###
('
　　“呜呼～”满足地拍了拍丝毫没有鼓起的肚子，托莉亚竖起了自己的大拇指“这家店的菜色真是不错呢，居然吃了二十人份…”
　　痛苦地看着钱袋里所剩无几的钱币，艾露莎狠狠地捂住了脸…wWw.c66c.com
　　完全忘记辣的食物会开胃，实在是太失策了……
　　“小迪～为什么吃的这么少啊～？不喜欢吃辣的么？”对迪妮莎的称呼不知道什么时候变成了小迪，露玖指了指迪妮莎碗里几乎没怎么动过的的饭菜。
　　放下筷子，迪妮莎那豹纹的耳朵敏感地抖动了几下“总觉得有人在监视我们，不过这种感觉也是若有若无的…我不太敢确定…”
　　“既然小迪都这么说了…”闭上眼睛，众人仔细地感受着空气中的气息…
　　不过很遗憾，完全没有感觉…
　　“小迪，这该不会是你的错觉吧？最近会不会太累了？”坐在迪妮莎身边的露玖轻轻地把手心抚上了迪妮莎的额头“似乎也没生病啊…”
　　就在露玖还想继续检查迪妮莎身体健康状况的时候，一道穿着白色斗篷的人影晃出了餐厅…
　　“站住！”直接一个瞬步踏到了餐厅的门口，迪妮莎四处寻找着刚才那个可疑的身影，然而茫茫的人海却让她的这次行动变得毫无所获。
　　“小迪？怎么了？”抱着美琴的露玖还有众人也随之赶了上来，疑惑地看向了还在张望的迪妮莎。
　　“被跑掉了么…真是警觉的老鼠…”松了一口气，让肌肉松弛下来，迪妮莎摇了摇头“刚才跑出去那个家伙，行迹很可疑…而且遮蔽气息的手段很高明…”
　　“遮蔽气息？难道是【阿萨辛】？？”紧张地护在露玖的前面，托莉亚下意识地就把那个可疑的人当成了此行将要讨伐的敌人…
　　而且联系到高明的气息遮断手法，一般也只有暗杀者才会拥有，并非一般人不能学习，而是学习这项技能是十分花费功夫与时间的，有这些精力，还不如去好好提升自己的等级…
　　示意托莉亚不要紧张，迪妮莎拍了拍她的肩后说道“敌人已经走了，短时间之内不会再来了…我们还是好好制定一下接下来的计划吧…”
　　——————————————————————————————
　　“那么，今天我们就各自分头去人流比较多的地方去打探情报…”旅馆顶楼的大床上，艾露莎扑开了进城时赠送的城市向导地图，分别指了指一些人流量比较大的地方，譬如公园、酒吧、知名的铁匠铺，铁匠们最常去的酒窑子等等“各位都没有异义吧？”
　　看着默认的众人，艾露莎开始了任务的分配“酒吧就交给我和迪妮莎去，酒窑子就拜托神裂了，莉亚的话你负责铁匠铺，至于露玖，你就带着美琴去公园打探一下情报吧…”
　　把地图合起来，艾露莎满意地点了点绯红的脑袋“那么，【阿萨辛】剿灭计划A即刻开始实行！”
　　——————————话说还有B计划吗——————————
　　抱着美琴的露玖此时正在公园里缓缓地踱步前行着，同时竖起了耳朵打听着路人们的谈话，不过听到的内容无非是哪家餐厅的菜比较好吃，哪家铁匠铺的锻造水平比较高超，哪家妹纸的腿比较白之类的家常便饭…
　　“呜呼呼～”叹了一口气，露玖发出了像小动物一样的叫声。
　　虽然知道比起托莉亚她们所去的地方自己已经是最轻松的了，不过露玖还是感觉很无聊“这样要找到什么时候才会有消息啊～～～”
　　看了看怀里不知道什么时候睡着的美琴，露玖脸上拉出了一抹的苦笑“真是令人羡慕的小家伙呢，每天可以无忧无虑的，吃饱了就睡…某种意义上我还真是个能干的妈妈呢！”
　　嘛嘛，确实很能【干】，对于你的团员们来说…
　　就这样保持着低头看着美琴恬静睡脸的姿势，继续前进着的露玖显然没有发现自己的前方就是事故频发的十字小路口。
　　“呜啊～”果然，不遵守交通规则的露玖撞到了从另一边过来的行人（乖乖的萝莉们，你们过马路的时候一定要遵守交通规则哦！）。
　　“好痛痛痛…”眯着眼睛捂着自己的屁股，而露玖怀里的小家伙只是悄悄感到不适，再换了一个更加舒服的姿势以后继续睡了起来。
　　睁开的眼角瞄到了一个甜甜圈从一个白色的袋子里滚了出来…
　　甜甜圈？这座城市有卖这种甜点么？
　　疑惑地抬起头，朝着甜甜圈的主人看去…
　　深蓝色的姬式发型，猩红的眼睛，白色的战斗服…好熟悉的感觉，可是为什么记不起来，一点印象也没有？
　　“露玖！？”惊讶地喊出了撞到自己人的名字，信女从来没有想过既然会以这样的方式和露玖重逢…
　　傻傻地盯着对方那绑着各种颜色发丝的双手，明明就是很重要的东西，可是露玖就是想不起来是什么…
　　苦涩地张开嘴巴，不知道怎么表达自己心情的露玖说出了“请问、你是谁？”这样的话来。
　　震惊地瞪大了眼睛，豆丁大的泪珠从信女坚强的眼里流了出来…
　　慌乱把那绑满了发丝的手藏到了背后…原来自己被当做珍宝的东西，都已经被遗忘的一干二净了么…
　　摇晃地站起身来，连掉在地上的一袋甜甜圈都没有理会，信女随便选了一个方向跑了过去…
　　也许对那个天真的小姑娘来说…忘掉自己才是最好的选择吧？
　　明明是令人感到清爽的微风才对，此时却宛如一道道的利刃一样拍着信女白皙的脸庞…
　　用手抹去那最后的一丝眼泪，信女的眼睛变成了第一次和露玖相遇时的那种丝毫没有光彩的样子…
　　“为什么，心好痛…”哭泣的并非信女一人，现在的露玖，还呆呆地坐在刚才被撞倒的地方，眼泪止不住地从眼眶里滑落下来……
　　好难受好难受好难受！因为真的好难受所以说三遍…
　　把头仰了起来，张开了那小小的嘴巴，露玖突然放声地大哭了起来…
　　她在害怕，害怕如果不哭出来，自己会疯掉…
　　“妈妈！妈妈不要哭啊！”即使再怎么雷打不动，此时的美琴还是被露玖的的动作给吵醒了…
　　“美、美琴？”带着浓浓的鼻音，看着被自己吵醒的美琴，露玖紧紧地抱住了她“对不起，对不起，呜，我、我也不知道为什么、就好像丢了什么很重要的东西一样，呜呜，眼泪，眼泪停不下来啊……”
　　“妈妈不哭，乖乖哦～不哭不哭～”不停地拍打着露玖的背。
　　美琴记得，自己找到妈妈时的第一次也是唯一的一次哭泣，妈妈就是一边这样拍打着自己的背一边安慰自己的…
　　也许是因为露玖不知不觉走进了公园最深处的原因，在午后的时间里，这里并没有什么游客…
　　在不知道哭了多久，连眼睛都变得水肿后，露玖才缓缓地停止了涰泣，也许是身心都疲惫了的原因，露玖就这样倒在了路中间睡了起来…
　　“妈妈～？”好奇地戳了戳露玖的脸蛋，发现露玖是真的睡着了，美琴用着食指按住太阳穴顺时针旋转起来…
　　必须想个办法把妈妈搬走的说…
　　“有了！”似乎是想到了好点子，美琴学着大人的样子，双手叉腰然后使劲点了点头“妈妈！你在这里好好睡觉哦！美琴去找人来背你！”
　　喂，把熟睡的母亲扔在原地然后去搬救兵，这就是你的好方法吗！未来的姐姐大人！
　　——————————————————————————————
　　教会总部，【断恶之剑】宅内
　　一名戴着金色皇冠，披着红色披风，有着金发和金色大胡子的健壮中年人和这间屋子的主人进行着剑技的交流…
　　“老友，真的要把你的儿子交给我么，你要知道，我的训练可不是一般人能受得了的…”一边进行着对练，身为七圣贤之一的曾伽一边不紧不慢地问道。
　　加大了手上鉄剑的力道，金发中年人嘴角微微地扬起了一个弧度“只是一个长不大的臭小子罢了，既然他不想继承我的王位，我也只好再继续做个几十年国王，再生一个愿意接班的儿子了…而且我不希望他知道我在暗中帮助他，所以老友哟，一切就都拜托你了…以那小子的脚程，一个月之内就能到这里了。”
　　“你还真是对他宠爱有佳啊…”
　　“嘛哈哈，毕竟是第一个儿子啊，而且这王座，也确实不好坐…那是个十分讨厌政治的小家伙呢～”
　　两柄练习用的鉄剑碰撞在一起，然后金发中年人手中的鉄剑飞了出去，插入了土里。
　　“啊哈哈，果然不是你的对手呢，在我安稳地坐着龙椅的时候，曾伽你已经远远地把我甩开了啊…”背对着曾伽，中年男子抚了抚头上的皇冠，整理了一下仪容“还要麻烦你把实力控制在六级陪我练剑，真是委屈你了…”
　　“没什么，能帮到你就好…”
　　“还是和以前一样不善言辞啊～哈哈哈哈，那么犬子就拜托了，什么时候放假了，就来找我吧，我会好好招待你的…”抖了抖披风上的灰渍，中年人坐上了在庄园外等待的马车…
　　PS：昨天在路上的时候，脚踝居然无缘无故地就扭到了T.T摔破了膝盖不说，今天去检查居然是韧带拉伤！！！！啊啊啊啊！求安慰
　　PS2：关于这章的标题，我是在准备上传的时候听到电视里说的…然后就拿来借用了
　　a
　　h
　　ef=
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　a
　　
###⑤ 咩哈哈哈哈###
('
　　焦急地往来时道路的方向跑去，美琴正尝试着向着路过的人们求助
　　“叔叔，我妈妈睡着了，你能帮帮她吗！？”ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｃｏｍ
　　“睡着了？？找你爸爸去啊！叔叔我可是很忙的！！”搂着身旁少妇的腰肢，路过的中年大叔仿佛赶苍蝇一样对着美琴挥了挥手，然后自顾自地和少妇继续前行着。
　　“大色鬼！”对着大叔的背影做了一个鬼脸，美琴继续寻找起能帮助她的人来。
　　这一切全部都落在了一个躲在一颗大树后，披着一条兜帽斗篷的男人眼里。
　　甩了甩手上的匕首，伸出鲜红的舌头舔弄着“被母鸡所保护的小鸡已经跑出来了，那么母鸡是出了什么状况么…？还真是有意思的余兴节目呢…”
　　继续向路过的人们寻求着帮助，一道金色的身影晃入了美琴的眼帘。
　　金色的刺猬头，酷酷的披风，巨大的双手剑，俊朗的面庞，高大强壮的身躯，和妈妈平时讲的勇者故事里的勇者一模一样！
　　快速地跑上去，抓住他的披风，美琴那充满了星星的大眼睛毫不忌讳地盯着这名青年。
　　疑惑地转过身子，金发的青年蹲下了身子，摸了摸美琴的脑袋“小妹妹，有什么事情吗？”
　　果然，大哥哥就跟故事里的勇者一样，比那些大叔好多了！
　　美琴紧紧地抓住青年的手“哥哥，美琴的妈妈睡着了，美琴背不动她！哥哥能帮忙吗？”
　　“小妹妹是叫美琴吗？你妈妈在哪里？请带我过去吧！”站起身来，顺道把美琴给抱了起来，让她骑在自己的脖子上。
　　“大哥哥真好！那些臭大叔都不愿意帮美琴！”抱着青年的脑袋，美琴除了在飞艇上，第一次得到了如此开阔的视野。
　　“对了，我的名字叫做莱纳，美琴要是不介意的话就叫我莱纳哥哥吧！”双手抓着美琴的双腿，让她不至于从肩上掉下来，名为莱纳的年轻人朝着美琴的小指头所指的方向稳步前行着。
　　“莱纳哥哥是勇者大人吗！？”继续指引着方向，美琴突然问出了一个让人觉得很无厘头的问题。
　　“哈哈哈，勇者什么的，我还差的远呢…”被美琴的话逗的乐开了花，莱纳那俊俏的脸上出现了两个深深的酒窝。
　　“可是妈妈平时讲的故事里，勇者大人都是莱纳哥哥这样的打扮的啊！”
　　举起一只手，从美琴的背后揉了揉她的小脑袋“成为勇者是我的梦想，所以我才打扮成这个样子…其实除了这点，这样的打扮也更能吸引年轻女孩子的眼球哦！”
　　同意地点了点头，美琴突然高深莫测地笑了起来“哼哼，说的没错呢，我的眼球就完全被吸引了…！”
　　“啊哈哈…是么…”苦笑着回应着美琴的发言，话说这也太年轻了吧，完全年轻过头了啊，混蛋！
　　———————————————————————————————
　　巴比伦某一酒吧内
　　麦酒的气息充斥着整个酒吧。卡座上，柜台上，坐满了来这里交换情报的佣兵或者红着鼻子享受着冰麦酒所带来的爽感的铁匠们。
　　而艾露莎和迪妮莎，则化妆成了酒吧的工作人员混在了里面。
　　“喂，老铁，听说了吗？最近城镇上好像多了很多穿着兜帽斗篷的家伙，你知道是哪个新兴的佣兵团或者组织么？”一名三大五粗的佣兵，把肩撘在了一名和自己相熟的铁匠的肩上，一口闷掉麦酒后，询问起了城市里的异常。
　　“嘘！！”慌忙的捂住佣兵的嘴巴，在仔细地左右观察一番后，铁匠才松开了自己的手。
　　对着佣兵勾了勾手指头，铁匠把嘴巴贴在了佣兵的耳旁“老龟啊，你有所不知，最近在公共场合讨论过你说的那些家伙的人，都神秘地失踪了…”
　　“怎么、怎么会这样？一个也没找到么？？”心虚地咽了口气，佣兵瞪大了自己的眼珠子。
　　“没人知道他们的真实身份，不过唯一可以确定的是他们似乎把巴比伦当做了一个根据地，据说这几天兜帽斗篷的数量又上升了…而且他们好像在搜集年轻女孩的处子之血…”低声的呢喃着，铁匠脸上的表情也顺势变得可怕了起来。
　　“老铁啊，算我不识相，我们还是换一个轻松的话题把，今天的酒钱我请了！”受不了压抑的气氛，佣兵让服务员满上两杯麦酒后，和铁匠对碰一下杯子，然后一饮而尽。
　　他们却不知道，这将会是他们人生所喝的最后一杯酒…
　　互视了一眼，迪妮莎和艾露莎走出了酒吧。
　　扯了扯那使得胸口发闷的服务生领带，艾露莎询问起了迪妮莎“你怎么看？”
　　依旧满脸的微笑，迪妮莎微微地闭上了眼睛“虽然没有得到更多有用的情报，但是至少有办法把他们引出来了…”
　　“你是说…”
　　“没错哦～！”
　　———————————————————————————————
　　某一家铁匠铺内，托莉亚已经完全忘记了自己的任务，此刻的她，正一脸难以置信地看着这家小小铁匠铺的柜橱。
　　柜橱里，是一把和托莉亚的誓约胜利之剑除了颜色之外，其他部分完全一模一样的黑色宝剑。
　　“小姐真是好眼力啊～”一位头发花白的矮小老头不知道什么时候站在了托莉亚的身旁。
　　“那个，爷爷你知道这柄剑的来历么？”宛如一个好奇宝宝一般，托莉亚现在的眼里充满了求知的欲望。
　　“难得有人能看出它的不凡之处，小姐请到鄙人小店里一叙吧…”打开了这家铁匠铺的大门，老爷子对着托莉亚挥了挥手，示意她跟进来。
　　随意找了一个位置坐下，满屋子的武器已经晃花了托莉亚的双眼…
　　“小姑娘，你很想了解这柄【无毁的湖光】的来历么？”微笑着抚摸着手杖上的小圆柱，老人家从橱窗里取出了这柄特殊的宝具。
　　“可以的话，请爷爷务必告诉我详细的情况！”紧张的看着这位头发花白的老人，没有人会对一柄和自己宝具几乎没有区别的武器不感到紧张的。
　　“真是好久没有年轻人愿意听我这个老不死的讲故事了呢～”赞赏地看了一眼托莉亚，老人家找了一张靠椅坐了下来“要说这【无毁的湖光】的来历，就不得不提另一把和它成对的宝具【誓约胜利之间】，据说是在很久很久之前，在一个叫做阿瓦隆的地方，那里的湖之仙女为两位勇者分别准备了两柄武器去讨伐传说中的魔龙。两把宝具一把无坚不摧，一把无力不破，而且两位勇者配合默契，居然真的成功地打败了在人们眼中无法战胜的魔龙，为世界带来了和平…后来，两位勇者各自有了家庭，也不再过问江湖上的事情，过起了自给自足的隐居生活。也许是因为世道变了，也许是因为家里调教不济，三十年前，一位勇者的后人找到了我，并把这柄【无毁的湖光】抵在了我这里，换成了一些金币…”
　　“成对的…宝具吗？”
　　“没有错，我一直在等待，等待【无毁的湖光】真正的主人出现，原本还以为会是小姑娘你呢，结果却并非老朽所想的那样啊…”叹了一口气，老人家独自摇了摇头。
　　“老爷爷，放心吧！有一天一定会有一个配的起【无毁的湖光】的人来带走他的！”站起身来，看了看窗外已经不早的天气，为老人家打了打气后，托莉亚便先行告辞了。
　　———————————————————————————————
　　“还真是一张漂亮到不得了的脸蛋呢～”就在美琴离开之后，那名一直悄悄地观察着美琴的兜帽斗篷找到了露玖昏睡过去的地方。
　　此时的他，正欣赏着露玖那恬静的睡脸…
　　“不过很可惜，你马上就要离开这个美丽的世界了呢～”舔了舔手里的匕首，如果露玖此时醒着的话，一定能看到兜帽斗篷舌头上的阿萨辛标志…
　　“爱！！唧唧歪歪的吵死了！还让不让笨喵睡觉啊混蛋！！”就在匕首即将被挥下的时候，一只蓝色的小猫从露玖那金色的大尾巴里钻了出来。
　　好奇地看着这只突然出来搅局的喵星人，如果把兜帽去掉，一定能看到这名暗杀者脸上的戏谑表情。
　　故意地转动了一下匕首，让太阳光从匕首上折射到哈比的脸上。
　　“爱！很刺眼诶！你这混…球？”渐渐适应了光晕的哈比张开了眼睛，然而入目并非是他所想象的魔法电筒之类的物品，而是一把阴森森的冰冷匕首。
　　咽了口口水，哈比重新把脑袋缩回了露玖的尾巴里，然后冷不丁地突然大叫起来“爱！！救命啊！！！这里有一个拿着匕首的兜帽人要杀人啊！！救命啊！爱！”
　　数十米开外的小路上，美琴和莱纳敏锐地捕捉到了哈比的求救声。
　　“不好了，是哈比哥哥的声音！莱纳哥哥你快去看看！妈妈那边好像出事了！！”
　　PS:终于让某只露露的角色出场了，还有小念不要着急哦！
　　PS2：最近变得越来越懒了…
　　PS3：标题太尼玛难想了
###⑥ 神枪###
('
　　听到哈比呼救后，莱纳果断地朝着生源的方向跑去，入目的是一名穿戴着兜帽斗篷的男人。兜帽斗篷此时正高举着一把极其锋利的匕首，对象正是昏迷在地上的露玖。
　　“你这家伙！给我住手！”金色的斗气布满了全身，迅速地把美琴放到地上，莱纳拔出双手剑朝着兜帽斗篷跑去。Www.DouLaidu.com
　　转过脑袋，故意让匕首停在了半空中，饶有意思地看着朝着自己冲过来的年轻人。
　　“虽然填不饱肚子，但是应该可以塞塞牙缝吧？”这样想着，兜帽斗篷把匕首收了回来，决定先戏耍一下这个不知天高地厚的年轻人。
　　面对莱纳气势汹汹的攻击，兜帽斗篷只是随意地把匕首挡在了包裹着金色斗气的双手大剑的攻击轨道上。
　　。
　　“锵～！”
　　下一秒，令人难以置信的事情就那么地发生了。气势磅礴的双手大剑居然被一把小小的匕首给完全挡了下来，再也不能前进分毫。
　　“怎、怎么可能！”再双手剑上再一次施力，莱纳选择了二段突进。不过很可惜，匕首依然没有丝毫地移动。
　　用另一只手摘掉了兜帽，暴露在阳光下的是一张帅气的脸庞。
　　兜帽斗篷的真面目，赫然就是在旅馆中向前台小姐询问露玖等人信息的那个青年。
　　露出一个戏谑的笑容，伸出了长长的舌头，舌头上面刻画着一把小小的黑色匕首“嘿嘿，能不能告诉我，你为什么要这么拼命地帮助这个跟你毫无相干的人么？”
　　“这不是理所当然的吗！不论是谁，看到别人在自己面前行凶都会阻止的吧！”手臂上的肌肉爆出了一根根的青筋，明知道对手的实力和自己不在一个档次上，可是莱纳还是勇敢地选择了面对。
　　“是吗…正义感过剩的小伙子…不过…”眼睛里闪过一丝的狠辣，拿着匕首的那只手上突然浮现出了绿色的斗气，然后硬生生地击飞了莱纳。
　　看着被自己击飞，一直到撞上公园内的一座假山才停止的莱纳，兜帽斗篷轻松地甩起了手上的匕首，再一次用长长的舌头在上面舔了一下“救人可是需要足够的实力的哦！否则的话，不但救不了人，自己反而也会变成砧板上的鱼肉呢～”
　　“莱纳哥哥！！”担心地跑到莱纳所在的那座假山的位置，美琴的声音里带上了浓浓的鼻音…
　　“咳咳…没事的…”从地上重新爬起来，紧握住那柄双手大剑摇晃了一下被撞的气晕八素的脑袋，莱纳向美琴投去了一个【请放心】的眼神“交给我吧！”
　　“还真是喜欢逞英雄呢，那么就让你彻底明白我们之间的差距，让你明白什么叫做绝望好了～真是期待你那样的表情呢～”猛地，兜帽斗篷的身上爆发出了一股极强的能量，绿色的斗气全部汇聚到了那柄小小的匕首上。
　　“这是…和老头子一样的六级能量强度！？而且还不是一般的六级…”全神贯注地看着自己的敌人，莱纳明白，如果接下来的战斗有一丝的疏忽大意，那将会是致命的…
　　然而就在莱纳还没明白发生了什么的时候，一道极长的剑刃划过了他的脸颊，血液缓缓地滴落了下来。
　　看着莱纳呆滞的眼神，兜帽斗篷像一只狐狸一样地笑了起来“怎么样，我的宝具【神枪】不错吧～？这可是这座城市做优秀的铁匠打造的神兵呢～他可是能够随意地自由伸缩的呢～”
　　“自由的伸缩？？简直和传说中的【定海神针】有着几乎相同的能力吗？”摸了摸自己被划破的伤口，鲜血让整只手掌变成了鲜红的颜色，莱纳却并没有因此而感到恐惧，依然警惕地盯着兜帽斗篷。
　　“你这家伙，还真是倔强呢～不过～我最喜欢你这种人了哦～射杀他！【神枪】！”一只手抚上自己的脸颊，兜帽斗篷把另一只手拿着的【神枪】对准了莱纳的左腿。
　　“唔！！”单膝向下弯曲，将大剑倒插在地上，莱纳才支撑住自己没有跪下。
　　“可恶，动态视力跟不上他的伸缩速度啊！”恶狠狠地盯着兜帽斗篷，莱纳脸上依旧是一脸坚毅的表情。
　　“喂喂！你这家伙！！都不会害怕吗？？”不爽地嘟哝着，然而看到躲在不远处的美琴后，兜帽斗篷的嘴角突然扬起了一个可怕的弧度“我想到一件很有意思的事呢～！”
　　顺着兜帽斗篷的眼神望去，莱纳也发现了躲在一颗大树后面的美琴。
　　想要飞扑过去保护美琴，却因为左腿的伤势而摔倒在地，莱纳只能尽力地对着大树后面的美琴大喊“美琴！！快跑！！”
　　“嘻嘻嘻！”原本还算帅气的脸庞因为兴奋而变的极度扭曲，兜帽斗篷把【神枪】对准了美琴所在的大树。
　　“喂！！你有什么事情冲着我来就可以了！美琴她还小啊混蛋！！”正如兜帽斗篷所想的那样，莱纳的脸上终于露出了惊恐的表情。
　　“表情很不错哦，不过太迟了呢～”保持着令人恶心的笑容，兜帽斗篷的嘴角咧开地更大了“射杀他吧，神…唔？？？”
　　就在兜帽斗篷即将出手的一刻，他眼前的景色发生了巨大的改变，然后整个人倒飞了出去。
　　“渣滓，谁允许你把剑刃指向我的女儿了？？”宛如看死人一般的看着兜帽斗篷，刚刚那让兜帽斗篷倒飞出去的一击，正是露玖用尾巴卷住他的脚后甩出去的。
　　“啊咧啊咧，母鸡醒了么？”摇晃地站起身来，刚才露玖的攻击似乎让这个家伙变得更加兴奋了～？
　　“女士！快带上你的女儿逃跑！！这个家伙，是六级！！快跑！”捂着伤口对着露玖大声地叫着，在莱纳眼里，这样一位娇滴滴的人母，根本就不可能会是那个兜帽斗篷的对手…
　　微笑地看了一眼莱纳，无视了身后虎视眈眈的兜帽斗篷，露玖走到了莱纳的身边“治愈术！”
　　闪着白光的手划过莱纳的伤口，大腿上那被贯穿的地方开始缓缓地自我修复起来。
　　“谢谢你保护了美琴，接下来就交给我，请好好休息吧～”
　　宛若女神一般，露玖的笑容就好像春风一样抚过莱纳的脸庞，让他不禁看呆了。
　　“妈妈小心背后！”看到那个讨厌的家伙把手上的武器对准了自家妈妈的后背，美琴大叫着提醒道。
　　然而露玖却好像没听到一样，继续背对着兜帽斗篷。
　　“你这家伙！！竟然敢小看我杰瑞大人！！射杀她，【神枪】！！”一边狂笑着一边看着【神枪】朝着露玖的后背伸展过去，写作杰瑞读做兜帽斗篷的男人仿佛已经看到了露玖的心脏从背后被贯穿的美妙景象了。
　　“什么！！！”不仅仅是杰瑞，就连莱纳都难以置信地瞪大眼睛。
　　因为就是这样一位看起来娇滴滴的女子，居然用单手就握住了从身后侵袭而来的【神枪】的剑身。
　　“忘记说了，我的宝具【加欣】可是可以让我身体的一小部分铠化的哦～”诚如露玖所说，如果仔细看的话，的确能发现她抓住【神枪】的左手上附着着一层层淡淡的透明鳞甲。
　　收起脸上的笑容，变回了一开始看杰瑞那冷冰冰的模样，露玖狠狠地把抓住的【神枪】往前一拉，杰瑞也连带着被露玖拉了过来。
　　用手肘向后顶去，死死地撞在了被拉扯而来的杰瑞的胸口，让他短暂地失去了呼吸的能力，然后两只手分别抓住了杰瑞的双肩。
　　顺道一说，露玖的左手上是一道噼里啪啦做响的掌心雷，右手则是冒着让人直打哆嗦的冰冷寒气…
　　“啊啊啊啊啊～”惨叫着，悲鸣着，被绝对零度的冰霜之力还有可以毁灭一切的雷电之力在身体里肆虐的杰瑞除了痛苦，已经没有其他的感觉了。
　　嘴巴里冒出黑烟，两眼无神的杰瑞朝着身后倒去…
　　而他的那柄【神枪】也谁着杰瑞的失神而脱手掉在了地上。
　　“【神枪】么？似乎并没有和这个家伙缔结下什么契约啊，因为是抢来的宝具么？”捡起杰瑞掉落的宝具，露玖并没有感觉到【神枪】上有那种主仆之间的联系…
　　“那么我就代为收下了…”右手手背上的铭文散发出了一道夹杂着红色的银色光芒，【神枪】也仿佛找到了食粮的小狗一般，迫不及待地融入了露玖的身体。
　　“接你的剑一用哦～勇者大人～”半开玩笑地拿起莱纳的双手剑，露玖把剑尖对准了杰瑞的胸口。
　　一剑刺下，却没有感受到刺入血肉的感觉，大剑被死死地插在了泥土里。
　　一道同样穿着兜帽斗篷的身影以极快的速度抢在露玖之前，抓走了杰瑞的身体。
　　看着那个背着杰瑞的身影快速地在大树上奔跃着，露玖放弃了继续追击的打算，毕竟现在最需要关心的，应该是自己的女儿才对。
　　“爱！果然露玖的尾巴里又暖又舒服，还很安全的说！！”某只从头到尾一直躲在毛茸茸的尾巴堆里的哈比换了一个舒服的姿势，继续睡了起来。
　　PS：要去换脚上的纱布了~
###⑦ B哥的故事###
('
　　“请务必收我为徒！！拜托了！！”
　　为难地看着从自己收拾掉杰瑞后，便一直双拳撑地，诚意满满的莱纳。要是让露玖教女儿还好，但是教徒弟什么的，实在是太莫名其妙了口牙！WWW.HAHAWX.com
　　明明想要实话告诉他，但是又因为对方保护了美琴的这一层关系，露玖实在是不好意思说出【对不起，你是个好人，找一个比我更适合你的师傅吧】这种话。
　　“那个，先生您为什么想要成为我的徒弟呢？”既然直接开不了口，露玖决定换一个办法，让他自己觉得不合适就行了！
　　“请叫在下莱纳就可以了！老师！！”抬起头，莱纳的脸上满是狂热的神色“老师您不用召唤宝具就可以把那个可恶的家伙打败，所以老师您一定是非常非常厉害的高手才对！我想跟着老师您学习！拜托了！！”
　　情况完全和某只九跟尾巴的家伙所想到的不一样呢…
　　在露玖的计划中，明明应该是在自己提问后，这名叫做莱纳的骑士会因为答不上来这个问题而独自走上弧度而又艰辛的历练之路才对！！
　　“妈妈，你就教教莱纳哥哥吧！他可是勇者大人诶！！”抓着露玖的一只手臂不断的摇晃着，美琴使用了撒娇技能。
　　无奈地抓着头发，露玖果然还是拿美琴没辙呢…
　　“那好吧…你就暂时跟过来吧！”叹了口气，把莱纳扶了起来“不过最近可能没时间教你什么东西了，我们还有很重要的事情必须要处理…”
　　“请放心！弟子是绝对不会打扰老师您的行动的！！”此时莱纳的眼神，就和美琴一开始看到他的眼神一模一样…
　　“啊～那么就先回去吧～应该快到和大家汇合的时间了。”看了看天色，露玖一把抱起了美琴。而莱纳，则是恭恭敬敬地在露玖的身后走着…
　　———————————————————————————————
　　“这是…！？”在酒窑中一无所获的神裂在路过一条小巷子的时候，有了意想不到的收获。
　　用手轻轻地抚摸着墙壁上刻画着的小匕首，这很明显就是【阿萨辛】们接头的信号。
　　头顶上的黑色猫耳敏锐地抖动了一下，神裂躲到了巷子最深处的一道缝隙里。
　　不一会儿，两道穿着兜帽斗篷鬼鬼祟祟的身影在确认附近没有什么人后，晃进了这条巷子。
　　一位兜帽斗篷神神秘秘地问着另外一人“B哥，这一次的任务是什么？”
　　“哼哼，就是这个…”拿出一瓶装着红色液体的小玻璃瓶，在另外一人面前晃了晃“处子少女的鲜血哦～！”
　　“！！！！”惊异地拿过这个小瓶子，另一位真名叫做A弟的兜帽斗篷脸上写满了疑惑“处子的鲜血的话，一个人就能提供很多吧？为什么B哥你这里只有这么大约50毫升的样子？”
　　露出一个高深莫测的笑容，从A弟手上拿回瓶子，塞到了斗篷之中“这些鲜血是为了【圣母】的复活仪式而准备的！只有刚刚从处子身体里流出来的最新鲜的前几滴血液才能生效…”
　　“那为什么不抓几个人，用来提供血液呢？完全可以等伤口愈合之后进行第二轮的抽血吧”
　　“不，没那么简单…【圣母】复活所需要的处子之血必须得是受到足够的惊吓后的少女脖子处流出的血液…换言之，就是要一刀直接破开喉咙…”
　　“那么【圣母】复活需要多少的血液？”
　　“大约一泳池吧…”
　　“什么！！！”即使是作为【阿萨辛】一员的冷酷杀手，也被这数量狠狠地震惊了…
　　“放心好了，组织已经搜集百分之九十五的血液了，我们要做的，就是补齐这最后的百分之五…”
　　“就算这么说，百分之五依旧不是个小数目吧？？”
　　“所以为了不引人耳目，组织特地划出了区域，每天都不停地转换着狩猎的地点，而今天的狩猎目标就是这里附近的女性…”
　　“是吗…我明白了…”转过身，A弟用兜帽遮住了脸，从B哥身边走过。
　　“等等！”抓住A弟的肩膀，B哥从怀里掏出了几瓶空着的小玻璃瓶“这是特制的保鲜瓶，可以保证血液的新鲜，你拿去用吧，记得别搞砸了，晚上还会有同僚来协助你的…”
　　“明白了…”将玻璃瓶收入囊中，A弟的身影迅速地消失在了街道上。
　　疑惑地看了一眼巷子深处后，B哥也走出了这条小小的巷子。
　　在确认没有其他人的气息后，神裂脸色凝重地从巷子里走了出来，一边朝着之前约好的汇合位置移动，一边推敲着刚才那两个黑衣人所说的话“【圣母】，究竟是什么东西？”
　　就在神裂走后没多久，B哥的身影又晃了回来，使用了气息遮断的他并没有像A弟那样直接离去，而是躲在了附近观察着一切“看来情况有变呢…必须加派人手了…”
　　——————————————————————————————
　　圣城耶路撒冷的街道上，一只少女和两只可口的小萝莉组成了一道异样的风景线。
　　“艾薇儿姐姐，偷偷地跑下山真的没有问题吗？还把露薇酱也带过来了，她好像和我们不是同一个分组的吧！”担心地握住戴着紫色贝雷帽的领头少女的手腕，三人组中年纪最小的小蕾朵那猩红的眸子里写满了不安。
　　“安拉！甜食即是正义！难道小蕾朵不想吃爽口的冰淇淋还有软绵绵的蛋糕吗！！”大大地咧开了嘴巴，露出一颗小虎牙，艾薇儿对着小蕾朵做了一个没问题的手势。
　　“艾薇儿姐姐说的没有错，所以小蕾朵请不要担心…”说话的是另一只可口的小萝莉，她就是艾薇儿拐下山来的露薇。
　　“没、没想到平时冷冰冰的露薇酱也会喜欢吃甜食呢！”不可思议地看着露薇，在小蕾朵的印象里，露薇应该是一个做事严谨，对待任何事情都不冷不热的人才对。
　　“不用那么吃惊，再怎么说我也是女孩子，对于甜食也是没有抵抗力的！”虽然是有一点点生气的语气，但是露薇的表情却已经没有什么变化。
　　“啊哈哈，也是呢…”一想到蛋糕那放进嘴巴里就会融化的美妙感觉，小蕾朵马上就释怀了，世界上应该没有人会讨厌甜食吧？
　　“总之，快向甜品店进军！！gogogo！！！”拉着两只小萝莉的手，艾薇儿行走的步伐也变得快速了起来。
　　教会所在的珠穆卑斯山脉上的某处庄园内
　　一身管家打扮的威斯尓在手上的红茶里轻轻地吹了一口气，然后细微地抿了一口…
　　味道香醇，温度适宜，完美！
　　满意地点了点头，绅士地把杯子放到了桌面上的白色盘子里，威斯尓的注意力转移到了手上拿着三跟套索的沃伦身上“我说，沃伦阁下，您这是…”
　　“抓捕擅离职守的小家伙们回来…”理所当然的语气，丝毫没有拖泥带水的回答，重新检查了一遍套索后，沃伦朝着山下走去。
　　“嘛嘛，沃伦阁下，那三位只不过是没长大的小朋友罢了，就放任她们玩一天吧～？”
　　没有回头，继续朝着门外走着“我像她们这么大的时候已经跟随着教会的先遣兵团——【自由之翼】在探索大陆那未知的领域了，而且现在处于特殊时态，我不能就这样放任艾薇儿她们乱来…”
　　看着沃伦变得越来越小的背影，威斯尓重新喝了一口红茶，满脸苦笑地看向了山下的城镇“还真是如传闻中的那样固执且古板呢，艾薇儿小姐，请自求多福吧～”
　　———————————————————————————————
　　昏暗的地下室内，从露玖手上救走了杰瑞的兜帽斗篷，已经带着杰瑞回到了他们的基地。
　　“喂喂，杰瑞这家伙也太没用了吧，被打成这样不说，居然还弄丢了好不容易抢来的宝具～！”一道尖锐的声音从地下室的一角传了过来，由于带着兜帽的原因，只能看到说话之人在昏暗的环境下显得极其诡异的红色眼睛。
　　“好了，少说几句，杰瑞的实力你们也都清楚，这个家伙只是太轻敌了而已…而且和他对上的那个家伙，实力确实深不可测，连宝具都没有用出来，就把杰瑞打成这副摸样了…”摊了摊手，说话的正是那名把杰瑞带回来的兜帽斗篷。
　　“宝具都没有使用？？有意思，实在是太有意思了～啊！！好兴奋啊！！！！兴奋到要【哗】了啊！！！！POH！！！那个把杰瑞打败的家伙在哪里？？我要去划开他的脑袋，抽出他的内脏！！！”墙角的人影听了名为POH的兜帽斗篷的话后，整个人变得异常的兴奋，兜帽下的身子弯成了弓形，并且不断地颤抖着…
　　就在这时，同样一道穿着兜帽斗篷的身影走了进来“大人，今晚的计划泄露了，知情者是一名实力在五级以上的猫女！”
　　“哈？泄露了？？真是太好了！！！在干掉那个打败杰瑞的家伙之前，就先把小猫咪的脑袋给踩碎吧！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻～”说着令人头皮发麻的话，一道黑色的虫洞出现在了房间里，红眼的兜帽斗篷自顾自地塌了进去。
　　“喂，萨沙！”
　　“算了POH，让他去吧，以萨沙的实力，捅不了多大的篓子的…”
　　PS：星期一啦~！你们这群可口的小萝莉吧推荐都交出来吧
###⑧ 哈比的爱###
('
　　今天旅馆里的气氛较往日来说，显得格外的压抑、不自然，给人以一种随时会爆发冲突的感觉…
　　当然，任何事情都是有其发生的原因的。而导致旅馆气愤异常沉闷的原因，便是露玖带回来的这个有着金色刺猬头的青年…souDU.org
　　几道不是很友善的目光上下左右来回地在莱纳的身上扫视着，而这些目光的主人们，是一群形态各异的美少女。
　　“露玖！！你是偷汉子去了吗！！”终于忍受不了这种气氛，艾露莎激动地抓住了露玖的肩膀，不停地前后摇晃着。
　　“等、等等啊，艾露莎！！”试图让艾露莎停下这个动作，不过很显然这是无用功…
　　“实在是太可恶了…既然敢欺骗团长那单纯的心灵！！死刑啊啊啊！！”跟着一起起哄的还有托莉亚。
　　“可、可恶！！趁着我们不在就攻陷了露玖吗！！”
　　“偷腥可是不对的！”
　　喂！神裂、迪妮莎！！黑气，背后的黑气好浓！！
　　就在众人乱糟糟地发表着自己言论的时候，美琴抓了抓莱纳的手，然后指了指除了露玖之外的其他人“莱纳哥哥，那个红色头发的是艾露莎妈妈，黑紫色头发的是神裂妈妈，金色单马尾的是莉亚妈妈，金色微卷长发的是迪妮莎妈妈哦！！”
　　“原、原来如此！！”重重地点了一下脑袋，莱纳突然对着众人鞠了一个九十度的大躬然后大声地喊道“各位老师！！你们好！！！我是露玖老师门下的大弟子！！！老师们可以叫我莱纳！！！以后请多多指教！！！”
　　鸦雀无声，紧张的气氛突然之间就烟消云散了。
　　“啊哈哈，原来是收了个弟子啊…”尴尬地抓着头发，艾露莎整理了一下露玖那变得凌乱不堪的衣物。
　　“团长的弟子…”
　　“太好了，好像没有被攻略呢！”
　　“不是偷腥啊…”
　　“喂！你们够了！！！”气呼呼地看着众人，露玖转过身子，对着莱纳说道“莱纳，你自己再去开一间单人间没有问题吧？”
　　“是的！老师！”紧张地立正了身体，莱纳也不知道为什么，每次看到露玖那紫色的深邃眸子，总会莫名其妙地觉得紧张。
　　“对了！你顺便帮我照顾一下这个家伙吧！！”抓，抓，抓！在蓬松的尾巴里摸索了好一会，露玖把一只打着瞌睡的蓝色公猫提了出来。
　　“这、这是！”由于莱纳赶到现场的时候哈比已经缩回了露玖的尾巴里，所以并没有见过这只蓝色的公猫，而且对于一般人来说，背后长着如同天使一般洁白翅膀的猫咪简直就如同故事书里的人物一样，是根本不可能出现在现实生活中的。
　　“爱～～～天亮了吗？”被露玖单手提着的哈比懒散地伸了一个懒腰，擦了擦眼睛疑惑地环顾着四周。
　　“说、说话了！！”
　　“爱？露玖，这家伙是谁啊！为什么觉得看到同性会很碍眼啊！”看了看莱纳，又转头看了看露玖，哈比对于自己是【萤火】中唯一的男性成员这一地位受到了撼动表示了强烈的不满。
　　“哈比哥哥，不许没礼貌！”跳起来从露玖手里抢过哈比，美琴对某只可怜的公猫实行了【电疗】。
　　无视了哈比最后的那两句话，莱纳激动地蹲下身子看着哈比“哈比前辈！！在下是露玖老师的弟子！！以后我们将会一起生活一段日子！请多多指教！”
　　“爱！一起生活是什么意思！！？”惊愕地看着露玖，哈比突然捂住了自己的屁股。
　　“当然是指在巴比伦的这段时间里，你们两个要睡在同一间屋子里了！”
　　“爱！我不要！！”身后的蓝色尾巴如同一根笔直的电线杆一样朝着天空竖立了起来，哈比快速地摇着脑袋。
　　一把按住哈比那摇的拨浪鼓一样的脑袋，迪妮莎微笑地地看着哈比“难道哈比想要和我们一！起！睡！吗！”
　　“爱！当然了！露玖的尾巴又软又香！已经是我内定的窝了！！”
　　一只手抚上了自己的脸颊，迪妮莎笑的更灿烂了“啊～真好呢，又香又软的尾巴，不过我可是会梦游的呢～以前一觉醒来，我家的小猫不知道为什么被破开了肚子然后被扯出来的肠子吊在了院子里的树上呢～”
　　“咕噜…”脸色铁青地咽下一口口水，哈比习惯性的往后一跳，跳到了一个温暖的怀里。
　　“阿拉阿拉～哈比你和莱纳君的关系进展地可真是快呢，看来你是答应哈莱纳君一起同～床～共～枕～了～呢～”笑眯眯地指着抱住哈比的莱纳，迪妮莎满意地点了点脑袋。
　　机械地转过猫脸，抱住自己的居然是那个看起来很讨厌的男人…
　　“啊啊啊啊！！爱！！迪妮莎是恶魔！！”满脸泪水的哈比企图睁开莱纳那如同铁锹一般的胳膊，不过很可惜，这些挣扎都是无用的！
　　兴奋地把哈比抱到了眼前，莱纳眼里充满了欣喜“哈比前辈！在下一定会为你好好清洗身体，梳理毛发的！！”
　　“爱！！！！谁要你清洗身体梳理毛发啊！！快放开我啊！露玖，救命！！！”无法睁开莱纳怀抱的哈比犹如即将陷入沼泽的遇难者一般，朝着露玖伸出了右爪。
　　“嘛嘛，你们感情还真是要好呢～”看着莱纳缓缓走上楼的背影，露玖挥了挥手“莱纳，清洗的时候顺便看看哈比身上有没有虱子哦！”
　　“是的，老师！！！交给我吧！”
　　在目送莱纳带着哈比上楼之后，露玖也抱起了美琴“我们也上楼吧，交换一下今天搜集到的情报！”
　　———————————————————————————————
　　旅馆顶楼，豪华包间的中央正摆放着一张深蓝色的桃心形大床，而露玖和神裂等人，正围坐在这张床上。
　　“我和迪妮莎在酒吧里有听说【阿萨辛】最近正在搜集处子的鲜血、除了这个，没有其他情报了…”双手压在床上，艾露莎正色地看着其他人。
　　“这个的话，我也听说了！”环抱住自己，神裂闭上了眼睛开始回忆下午看到的情景“我在回来的时候正好听到两名【阿萨辛】的对话，搜集处子的鲜血，好像是为了复活【圣母】这个人的仪式而准备的…而且今天晚上他们似乎就要展开行动了…”
　　“啊啊啊！！只有我是最糟糕的吗？？什么情报都没有打探到…只在铁匠铺里看到一柄宝具…”叹了一口气，托莉亚软绵绵地趴在了床上。
　　“那个…其实我今天，和【阿萨辛】的家伙们打了一架…不过一开始我晕过去了，多亏了莱纳保护了我和美琴呢！”小心地看着众人，露玖抱住了自己的尾巴。
　　“看来那家伙除了脸之外也并非一无是处啊，光冲着他保护了团长和少主的份上，就有资格被我承认为团长的弟子了！”
　　“莉亚说的没错，不过我很好奇，露玖你是怎么晕过去的？”一把把露玖扑到了床上，艾露莎仔细地检查着露玖的身体，寻找是否还有什么伤口。
　　不去理会艾露莎那近乎占便宜的举动，露玖伸出了右手的小拇指，神色复杂地看着绑在上面的蓝色发丝“我也不知道为什么，今天碰到了一个蓝头发的人之后，我的心里就觉得好难受，总觉得有什么重要的东西被遗忘了…在那个人离开的时候，就好像失去了亲人一样，胸口好疼好疼，然后我就哭了，一直哭到晕了过去…”
　　“等等，露玖你说蓝色头发的人？？”敏锐的托莉亚似乎感觉到了什么，停止了对露玖的检查，一脸正色的看着她。
　　“是、是的…”不知道为什么艾露莎突然变得这么严肃，露玖只是呆呆地点了点头。
　　“那个人是不是留着姬式发型，有着猩红的眸子，穿着一身白色的风衣，手里还拿着甜甜圈！？”
　　“诶！！！艾露莎你怎么知道！！”
　　惊异地和托莉亚还有神裂对视了一眼，艾露莎在她们的眼中找到了相同的答案。
　　“错不了了，一定是她…”
　　“是谁？？”
　　“是我们【萤火】的一员…不过在团长你失去记忆之前因为私事而暂时离队了…”耐心地解释着这个蓝发女人的来历，托莉亚指了指露玖的小拇指“团长你小拇指上的发丝，就是那个人的，这是你们为了再见而定下的约定…”
　　“怎么会这样…”愣愣地盯着小拇指和上面的发丝，露玖感到胸口就好像被什么揪住了一样，变得越来越难以呼吸…
　　想起了那个蓝发的孩子在见到自己后慌张的举措还有话语，露玖的眼泪再一次滴落了下来“原来是我没认出她，她才这么难过的么…”
　　用手背擦去那不争气的泪水，露玖认真地看着艾露莎“请告诉我，那个人的名字！拜托了，艾露莎！”
　　“信女，今井信女，我能告诉你的只有这么多，其他的就要依靠你自己去找回来了…
　　“信女吗…这一次，我不会再忘记了！”
　　PS：感觉好累，不会再爱了
　　a
　　h
　　ef=
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　a
　　
###⑨ 冲突###
('
　　“不过在解决露玖和信女的问题之前，我们还有【阿萨辛】需要先行处理”打开房间的窗户，感受着扑面而来的夜风，神裂召唤出了【七天七刀】，将其抱在了怀里。
　　“说的也是呢…总是这样也没有办法，果然还是先把【阿萨辛】解决掉好了…”握住拳头点了点头，露玖看了一眼挂在墙上的时钟，时针正指着Ⅷ这个数字“时间不早了，【阿萨辛】应该也要出动了吧，神裂你有什么计划吗？”www.TXTXiaZai.ORG
　　“当然了～”露出一个神秘莫测的微笑，神裂和少女们重新围成了一个圈子。
　　———————————————————————————————
　　把美琴拜托给莱纳，并且再三吩咐他绝对不能外出之后，露玖等人才来到了神裂早上偷听到【阿萨辛】们对话的地方。
　　看着街道上虽然不多，但也不至于到“目中无人”这种地步的行人们，露玖疑惑地歪了歪脑袋“你们说，现在路人还这么多，阿萨辛真的会出来顶峰作案么？”
　　“一切都必须防范于未然…”皱了皱眉头，艾露莎看了看这座错综复杂的城市里的小巷子“这样好了，我们分头去盯梢，目标就是这附近的小巷子和胡同，一旦遇到不能处理的什么情况，就尽量散发自己的能量，其他人一旦接收到能量，就要在最短的时间里赶到！”
　　“我同意这个办法…”点了点头，迪妮莎朝着街道的一边走去“这样可以把效率提升到最高，大家要是没有什么异义的话就各自散开吧…”
　　和神裂对视了一眼，在嘱咐露玖遇到危险一定要散发出自己的力量好让大家感觉到之后，托莉亚才和神裂各自朝着不同的方向奔去。
　　“嘛，露玖…”拍了拍露玖的肩膀，艾露莎也开始朝着刚才没有人选择的方向离去“虽然我知道你很讨厌、憎恨【阿萨辛】，也知道你很想帮在赌场里认识的朋友报仇，但是我还是希望你不要在杀戮之中迷失自己的方向…所以遇到困难…”
　　“知道啦知道啦！遇到困难一定会呼叫大家的啦！”好笑地看着神裂，露玖竖起了一颗大拇指，表示自己完全没有问题。
　　“是吗…看来是我多虑了呢…”转过脑袋，这一次艾露莎没有回头，只是有点寂寞地看了看这璀璨的夜空。
　　看着艾露莎绯红色的背影，露玖可爱的脸颊上浮现出了两个深深的小酒窝“什么嘛～大笨蛋艾露莎，老把人家当成小孩子看…再说了，要是哪一天我真的在人生的道路里迷路了，你们也一定会把我领走的才对！”
　　伸了一个大大的懒腰，之前因为知道信女的真相所带来的郁闷也因此一扫而空。
　　闭上眼睛大大地吸了一口夜晚的空气，露玖重新睁开的眼睛也变得凌历了起来“虽然很讨厌杀人，但是很抱歉，【阿萨辛】你们已经不被我算在【人】的犯愁之中了…”
　　一小时后……
　　“咕呜…黑黑的感觉好可怕…”看着深不见底的漆黑巷子，一小时前还说过各种豪言壮志的露玖不禁有了打退堂鼓的打算…
　　“啊啊啊！！露玖·谢菲尔！！你到底在想什么啊！虽然那段男子汉的记忆只是记忆混乱造成的，但是你也不可以输给这微不足道的黑暗啊！！”坚定地握紧了满是冷汗的手，露玖果断地迈入了这条漆黑的小巷子…
　　“可、可恶！！为什么心里还是毛毛的！！”环抱着身子缓缓地前进着，露玖使劲地摇着脑袋“不行，我可是要发出萤火的人！这点黑暗，一下子就可以照亮了…”
　　“吱吱…”
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊！！”明明才鼓励完自己，露玖却被一只路过的吱星人吓破了胆…
　　迅速地蹲下身子抱住脑袋，缩到了巷子的一个小角落里的露玖紧紧地闭着眼睛，不敢直视刚才那种会发出可怕叫声的生物…
　　过了三分钟，感到好像没有什么异常的露玖悄悄地睁开了眼睛。除了一只站立着疑惑地看着自己的小老鼠外，貌似并没有自己想象中的那种会用门牙刨掉行人脑袋的【拉达】怪兽。
　　大大地叹了一口，拍了拍自己那波涛汹涌的胸部，露玖用葱指点了点这只不怕生的小老鼠的脑袋。
　　似乎是非常享受露玖的抚摸，小老鼠舒服地闭起了眼睛。
　　“啊！对了！”转过身子，露玖在身后那蓬松的大尾巴丛中摸索了好一会儿之后，才转了身体。
　　拿着一颗包装精美的牛肉糖，露玖残忍把糖果的衣服给拔了下来“这个是我刚刚趁艾露莎不注意从钱袋里偷出两枚硬币买的哦！虽然有一枚硬币在我买之前就无缘无故地消失了…”
　　把牛肉糖递给小老鼠，小老鼠也毫不客气地接了过来，快去地用门牙啃起了这颗香喷喷的食物。
　　看着小老鼠可爱的进食模样，露玖突然发出了银铃般的笑声“慢慢吃啦，没人跟你抢的！这个可是我为女儿准备的哦，既然分了一颗给你你就要乖乖听话哦！”
　　就在露玖准备把小老鼠捧起来仔细观察一番的时候，这只吱星人突然丢下了那被啃了一半的牛肉糖，惊慌地躲了起来。
　　就在露玖还没想明白小老鼠为什么会逃走的时候，蹲在地上的她就看到了六只腿…
　　三名穿着兜帽斗篷的人围住了刚刚躲到角落里的露玖，然后把身上的兜帽斗篷给脱了下来。
　　兜帽斗篷之下，是清一色的白色面具还有黑色紧身衣。
　　“还以为是情报上的那只不得了的九尾狐狸呢，结果居然被一只老鼠给吓成了这样…果然只是外貌相似的同族么？”站在中间的那名【阿萨辛】的语气里充满了不屑，甩了甩手上那把即使在黑夜里也显得明晃晃的匕首。
　　“啊，害我还通知了萨沙大人呢…”无力地按着自己的侧脸，站在右边的那名【阿萨辛】不断地摇着脑袋，似乎是想要表现自己懊恼的样子？
　　“总之，赶紧杀了她搜集鲜血吧…”随意地宣布了露玖接下来的命运，也许在【阿萨辛】们眼里，除了自己之外，其他人都是待宰的小羊羔吧？
　　“你们…是说要给我放血么？”不知道是因为这三个人吓跑了小老鼠还是目中无人的态度又亦或者是这三个人【阿萨辛】的身份，露玖的声音里带上了一丝的颤抖。
　　“小姑娘不用害怕，我们的匕首很锋利的，保证一下就能隔断你的喉咙哦！哈哈哈！”用着猎人看待猎物的语气，中间的“阿萨辛”的面具下面传出了刺耳的笑声。
　　“啊，我是在颤抖没错…不过不是害怕，而是兴奋地在颤抖啊！！”一瞬间便召唤出了能够噬人魂魄的【佛拉格拉克】，在另外两名【阿萨辛】还没搞清楚发生了什么的时候，他们那白色的面具上就溅满了猩红的血液。
　　直到同伴那失去了灵魂的身躯软绵绵地倒在地上后，他们才从震惊中反应过来…
　　“不好了，是情报上的那只狐狸！还是本尊！！快撤！”抓住同伴的肩膀，率先反应过来的【阿萨辛】带着他的同伴就想逃离这条巷子。
　　“你们以为，逃的掉吗？作恶多端的家伙…”伸出右手的食指和无名指，露玖手背上的铭文发出了一道微弱的蓝光，然后数道冰墙便把这条小巷子彻底地封住了。
　　“可、可恶！”后退了一步，靠在了冰墙上，一名阿萨辛对着露玖狠狠地掷出了手中的匕首。
　　“哼…”冷哼一声，不屑地看了一眼做着垂死挣扎的阿萨辛，露玖同样也掷出了手中的武器。
　　【佛拉格拉克】的剑尖完美地把匕首切成了两半，然后威势不减地捅穿了那名发起攻击的【阿萨辛】的脑袋。
　　碎裂的白色面具坠落在地上，鲜红的血液犹如喷泉一般喷洒而出，不过在他们落到地面之前，就被冻结成了红色的小冰晶。
　　手指轻轻一勾，【佛拉格拉克】又自动地回到了露玖的手上。
　　把宝具架在最后一名【阿萨辛】的脖子上，看了一眼那具无头的尸体，露玖居然出奇地没有罪恶感…
　　并非是她丧失了人性，而是这些人，这些无恶不作的家伙，根本就不会让任何人感到怜悯…每一位的【阿萨辛】，双手都浸泡过无数人的鲜血…
　　“告诉我，你所谓的【情报】，还有你们的老巢在哪里！！”
　　“哈哈哈哈哈”好像听到了什么很好笑的笑话，白色的面具下传来了【阿萨辛】那嘲讽式的笑声。
　　随后，这名【阿萨辛】瘫软在了地上，完全失去了生命的迹象…
　　并非露玖所为，而是他自己结束了自己的生命，用手里的那把匕首…
　　于此同时，某一处阴暗的地下室，杰瑞紧闭的双眼突然弹了开来“感觉到了…是那个女人的气息！！啊啊啊～多么美妙的味道啊！”
　　握住一把软剑，杰瑞磕下了一粒红色的小药丸…
　　半分钟后，昏暗的地下室里，已经失去了杰瑞的踪迹…
　　PS：七月最后一天了~难道你们不准备意思一下吗？
###⑩ 啪啪啪###
('
　　“啊～我闻到了！猎物的味道！”就在露玖准备处理掉尸体打算收工的时候，一道穿戴着兜帽斗篷的身影毫无阻碍地突破了露玖所布下的冰墙。
　　迅速地召唤出【埃葵斯】，古朴的盾牌宛若一尊不可撼动的守护神一般飘浮在露玖的身旁。ｗｗｗ．ｔｔＺｗ．ｃｏｍ
　　冷冰冰地朝着来人看去，不同于其他【阿萨辛】斗篷下白面黑子的装扮。这名【阿萨辛】的兜帽之下并没有白色的面具，取而代之是两颗令人头皮发麻的猩红小光点。
　　“啊～好想把你的肠子给扯出来呢！！”兜帽之下，传出的是会令人不禁地起一身鸡皮疙瘩的空洞声音。
　　紧皱着眉头看着眼前之人，露玖可以很明显地感觉到，从这名【阿萨辛】身上散发出来的气息很明显和刚才那个探路三人组不是一个档次的，而且不仅仅是六级，这种充裕的黑暗气息已经能够和全力全开的露玖相媲美了！
　　“你在看哪里啊～小姑娘？”
　　“怎么可能！！”明明人还站在那里，声音确是从背后传出来的！
　　将【埃葵斯】调转至背后，不过想象之中的攻击并没有袭来。
　　“嘻嘻嘻…真的是，越来越想把你的皮给剥下来了！！真想看看你那皮肤下面鲜红血肉还有黄色的脂肪啊～！”兴奋到全身发抖，一柄带着黑色鉄链的巨大镰刀出现在了这位不知名的【阿萨辛】手上。
　　“收割她！【莉莉丝】！”高举着镰刀，阿萨辛整个人悬浮在了空中，宛若幽灵一般迅捷地朝着露玖飘去。
　　“【埃葵斯】！”手指轻轻一挥，羊皮盾便转移到了露玖的正前方。
　　就和露玖预料中的一模一样，对方的攻击完全被【埃葵斯】所吸收，阿萨辛的嘴巴里发出了“咦？”的声音。
　　“骗你的…！”就在露玖放松警惕的一霎那，阿萨辛那渗人的笑声再一次从兜帽之下传了出来。
　　“扑哧”血肉被锋利物贯穿的声音…
　　难以置信地看着从自己肋骨附近刺透而出的锋利镰刃，上面还沾染着露玖温热的血液。
　　“啊咧，居然凭借意识避开了要害么？明明刚才那一击打实了的话就可以把直肠给带出来了呢！！”口无遮拦地说着一些猎奇的事情，阿萨辛的镰刀从露玖的身体里被拔了出来。
　　“可恶…”看着不断涌出的血液，露玖先是对着被贯穿了的伤口使用了数个治愈术，然后又用霜之哀伤的力量把伤口给冰封了起来。
　　“嗯哼～？狐狸姑娘是在好奇我的攻击是怎么打到你的么？”把巨大的镰刀顺时针转了一个大圈，连接着的锁链也啪啪做响着…
　　“凄…”召唤出【加欣】，同时露玖的身上也布满了一层薄薄的透明护甲。
　　“哦？强化全身防御力的宝具吗？还真是有意思的能力呢…”看着露玖身上所发生的变化，阿萨辛紧紧地抓住了镰刀握手尾端连接着锁链，仿佛一名精通套索的西部牛仔一样把锁链甩了起来。
　　“套住她吧！小宝贝儿～”紧握着锁链的右手突然放开，那漆黑的鉄链就宛若一只漆黑的毒蛇一样朝着露玖袭去。
　　“少看不起人了，这样的套索怎么可能套的中人！”高举着【加欣】朝着袭来的锁链砍去，轻而易举地把锁链击成了碎片。
　　“接下来，被我劈开的就是你了！”把宝剑往下一甩，然后露玖把剑尖指向了阿萨辛。
　　“呵呵，提醒你一下哦～有空说这种话，不如注意一下你的脚边哦～！”仿佛是真的在给露玖忠告一般，从这名阿萨辛的话里感觉不到一丝的敌意。
　　“什么！”不知道什么时候，露玖的脚上缠绕上了无数的黑色小蛇。
　　越来越多的小蛇朝着露玖涌入，不断地拍打着缠绕到身上的黑色怪蛇，冰霜之力还有雷电之力居然都没有办法对它们起到作用。
　　“呜…”一只行动比较迅猛的黑蛇‘缠绕住了露玖的脖子，并且狠狠地勒住露玖的喉咙。
　　“可恶…”看着还在不断涌来的蛇群，露玖用双手死死地抓住了绕在自己脖子上的黑蛇，一把将其撕扯了两半。
　　“咳咳…”用尽全力造成一股魔力低压，把身上的黑蛇全部弹开。
　　可恶，这个家伙是召唤师吗！怎么没完没了的！
　　就在露玖准备应付第二波黑蛇的时候，露玖发现原本应该连接在阿萨辛手上镰刀的鉄链完全失去了踪影…
　　“难道…这些黑蛇都是鉄链变得么！？”得出了这样一个惊人的结论，露玖毫不犹豫地召唤出了【布里欧纳克】，将其对着阿萨辛手上的镰刀投掷而去。
　　似乎没有想到露玖会有那么一出，还以为露玖的目标是自己本尊的阿萨辛还傻傻地把镰刀横在了胸前。
　　“乒！”完美地击中了阿萨辛手上的镰刀，然后附近的黑蛇又变回了鉄链的碎片，重新连接在了镰刀上。
　　“啊咧，被识破了呢？”无奈地摸了摸自己那包着兜帽的脑袋，阿萨辛的发出了遗憾的声音。
　　“你这家伙…难道是在逗我玩吗！”即使是食草派的露玖，也被阿萨辛那目中无人的态度给激怒了…
　　“没错哦，猫咪在吃掉抓到手的老鼠之前，不是都会先尽情地玩弄一番，等到老鼠被恐惧所支配，失去了生存下去的意识以后才吃掉对方的么？”
　　“那就看看到底谁才是老鼠吧！混蛋！！”手中的【加欣】秒切成了【卡拉德波加】，无数的电光把这条漆黑的小巷照的灯火通明。
　　“啊咧，还真是可怕呢！”果断地选择了使用镰刀和露玖进行对拼，无数的黄色电流顺着镰刀流入了阿萨辛的体内。
　　然而阿萨辛却丝毫没有异常，继续挥动着手中的镰刀。
　　“怎么可能！电流明明已经流进他的身体里了，为什么还没有被麻痹！？”
　　明明是这一次交锋的发起者，露玖却一直被阿萨辛所压制着，落入了下风。
　　就在露玖全神贯注地和阿萨辛过招的时候，脑袋上金色的耳朵微微抖动了一下，感觉到什么不对劲，露玖立马一个懒驴打滚翻出了刚才所在的位置。
　　“切，没有杀掉吗？”露玖刚才所在的位置，已然多了一名金色刺猬头的青年人，正是早上被露玖徒手打倒的杰瑞。
　　“喂！杰瑞，这是我的猎物！快给我滚开！！”不满的声音响彻在整条街道，声音的发出者正是刚才一直在和露玖对战的阿萨辛。
　　“得了吧，萨沙！你这个家伙脑袋里除了猎奇之外，还会装有别的东西？这个女人可是我内定好的猎物！”弹了弹手上的软剑，伸出舌头舔弄着剑身，杰瑞的眼里充满了侵略性。
　　“有没有搞错，你不是已经被她干掉过一次了吗！还要送死么？”不屑的声音从萨沙的兜帽下传出。
　　“人有失手马有失蹄，早上的确是我玩过头了，所以…我要这个女人付出代价！”
　　“要付出代价的是你们才对，卑劣的暗杀者们！”小巷的入口处突然响起了艾露莎那充满磁性的声线。
　　“在你们对我们家团长出手的那一刻起，你们的悲惨未来就已经被决定下来了！”
　　“啊啦，露玖什么变成莉亚家的了吗？”屋顶上，迪妮莎正微笑地看着被自己的一番话弄的满脸通红的托莉亚。
　　“还真是…钓上大鱼了呢！？”另一边的屋顶上，神裂黑紫色的发丝正被晚风轻抚着…
　　与此同时，一白一蓝两道身处不同地区的身影正火速地朝着这里赶来。
　　“喂！笨蛋杰瑞！你看看你都把什么什么东西引过来了！”不满地把镰刀插到地上，穿着兜帽斗篷的萨沙把矛头全部指向了破坏了自己狩猎乐趣的杰瑞。
　　“哈？还不是你自己之前弄的动静太大了！？”把这个皮球踢了回去，然后杰瑞果断地撕开了一张定点传送的卷轴“还愣着干什么？难道你真的想成为被狩猎的对象么？还是说，你有信心一个人对付五个？”
　　“切！”不满地站到了卷轴所召唤而出的传送阵里，随即一道蓝光闪过，杰瑞和萨沙的身影完全地消失在了这条巷子里。
　　——————————————————————————————
　　“库，你带上几只可控制的六级异种前往巴比伦遮住阿萨辛…实在没有想到那个女人既然还活着…而且是以妖怪的姿态…”带着小丑面具的人将手中的魔力映像揉成了一团，一道火焰莫名地出现在了纸团上，将其焚烧带劲。
　　“请大人放心，在下一定会尽力完成任务的…”单膝跪着的棕发青年将右手握拳贴在了左胸，眼里满是认真的神色。
　　“嗯，你也算是我最放心的过的心腹了…巴比伦那边暂时有胧主持着，出不了什么大事，不过那几个女人实在是太麻烦了，如果有机会，就直接做掉吧…”
　　“是！那么属下告退了！”欠了欠身，棕发的青年离开了这间房间。
　　在青年退下后，小丑拿起一个高脚酒杯，然后倒上了满满的一杯红酒，看着酒水中自己的倒影，小丑突然仰天大笑起来“真是太有意思了，不仅是艾露莎，就连迪妮莎也加入了那只队伍…啊，不知道你们能不能在胧和库的手上活下去呢，真是令人期待啊，哈哈哈哈！！”
###①① piapiapia###
('
　　“就这样放他们走没有问题么？”看了一眼空气中那空间传送所残留的蓝色魔法颗粒，神裂幽幽地叹了一口气。
　　“无妨，机会日后还有很多…还是先看看露玖的伤势吧…”微微摇了摇头，迪妮莎和托莉亚从屋顶上一跃而下…souDU.org
　　扶住站立不稳的露玖，托莉亚焦急地询问道“团长，伤口怎么样了？”
　　“没什么大碍，我已经用治愈术处理过了…”晃了晃脑袋，让自己保持清醒，露玖到现在还没有完全明白那名叫做萨沙的【阿萨辛】所持宝具的能力…
　　“总之先回旅馆吧，看来【阿萨辛】的高端战力聚集了不少，我们需要重新拟订计划了…”搀扶住露玖的另外一边，艾露莎看向露玖的眸子里满是似水般的温柔。
　　“啊，还有一件事要拜托大家…”摸了摸自己被冰封的伤口，让冰雪消融后，露玖环视了一下四周的众人“请不要告诉美琴我受伤的消息…我不想让她担心…”
　　会心一笑，神裂忍不住捏了捏露玖那有趣的脸庞“嗨嗨，露玖的意思就是我们的意思。”
　　“小迪，走了哦！”发现似乎有人没有跟上对于，露玖转过脑袋呼唤着不知何时起便一脸严肃的站在原地的迪妮莎。
　　“啊，来了…”严肃的表情在听到露玖的瞬间便被一个优雅的笑容取而代之，快步地跟上了大部队的节奏。
　　就在露玖等人离开之后不久，一道银色的人影从小巷的阴影之中冒了出来，穿戴着一身白色的兜帽斗篷，让人看不出他到底长什么样子…
　　——————————————————————————————
　　巴比伦的某处，一名头戴斗笠，手持权杖的人正站在一面通红的血池之前，浓浓的血腥味扑鼻而来，在血池的正中央，一具朴素的檀木棺材被竖立在了那里…
　　“血，新鲜的血，处子的血，还要更多，更多…”突兀的，血池中央的棺材剧烈地震动了起来，一道嘶哑的女声从棺材里传了出来…
　　“哦？都已经恢复到可以说话的地步了么…【圣母】”把斗笠压低了一点，神秘人的声音里带上了也许的吃惊。
　　“嗯？不是孩子们的声音呢…好熟悉的感觉…”
　　“连我的声音都听不出来了么？”一边说着，神秘人一边摇了摇手上的权杖。
　　“权杖？还有这声音…莫非是胧吗？”嘶哑的声音里带起了一丝的惊喜，棺材抖动地更加强烈了…
　　“嗯，确实是在下，真是想不到居然会以如此的形式与【圣母】重逢呢…”
　　“我需要更多的处子之血来恢复状态…快帮我一把！”
　　“抱歉…我此番前来还有其他要事，过来看你也只是顺道而已。不过你放心，你的孩子们已经在帮你搜集你需要的东西了…”
　　“是么…已经多久没有见到外面的世界了…温暖的阳光，湛蓝的天空，新鲜的空气……”
　　用权杖拍了拍地面，名为胧的男子继续说道“很抱歉打断您的遐想，不过那位大人似乎打算在您完全恢复之后，彻底丢弃【阿萨辛】这枚棋子了…”
　　“是么…不过无所谓了，没有了那个人的【阿萨辛】早就已经名存实亡了…只要能爬出这口冰冷的棺材，什么都已经不是问题了…”再一次剧烈的抖动起来，血池的表面荡漾起了一圈接着一圈的涟漪…
　　“那么，在下便先行告退了，期待与您重逢的那一天…”
　　就在胧离开以后，动荡不安的血池再一次陷入了平静之中…
　　——————————————————————————————
　　旅馆房间内……
　　“呜啊～大战过后果然还是要来一罐汽水啊～复活了复活了！”擦了擦嘴边残留的水渍，露玖整个人又重新焕发了活力…
　　“嘛嘛，露玖还真是像个小孩子呢…”捂住嘴巴，迪妮莎偷偷地笑了起来。
　　“才不是小孩子呢！我可是做妈妈的人了！”不满地掘了掘嘴巴，露玖趴到了软绵绵的床垫之上…
　　果然，软软的，暖暖的感觉最棒了…
　　“话说露玖的尾巴这么蓬松，又这么多，好想摸摸看呢…”突然扑到了露玖的尾巴上，迪妮莎用脸轻轻地蹭了一下“唔～果然好舒服呢！”
　　“呜咦！？”一股电流划过，露玖二话不说就把尾巴从迪妮莎的手上抽了出来“不、不可以！”
　　“诶！？为什么？”一脸笑眯眯地把脸凑到露玖的眼前“明明哈比都把露玖的尾巴当做小窝了！为什么不给我用呢！”
　　“因为…因为…”因为了半天也没有因为出个所以然来，露玖的脸红的就像被蒸熟了的螃蟹一样。
　　难道你要和别人说自己的尾巴是敏感带，哈比是因为他身上也有绒毛所以没有太大的感觉之类的吗？绝对会被当成Hentai的啊！
　　“难道我在露玖的心目中地位要比哈比低一个档次么！？”一脸受伤的表情，迪妮莎转过了脸，假装出了涰泣的样子。
　　“诶？？不是的…在我心里大家都是我的家人！才没有什么高低之分呢！”手忙脚乱地抱住迪妮莎，露玖闭上了眼睛豁了出去…
　　“那么，我可以抱着露玖的尾巴睡觉吗？？”眼角闪过一道精光，不顾露玖有没有答应，迪妮莎还是紧紧地抱住了露玖的大尾巴。
　　“诶诶诶！！不要…不要捏啊～”声音好像可以滴出水一样，露玖的声线突然变得娇媚了起来…
　　用手肘顶了顶艾露莎，神裂把脑袋探到了艾露莎的耳边，悄悄地说道“我记得没错的话，团长的尾巴在没有防备的状态下是非常敏感的地方吧？”
　　“确、确实如此呢…”流下一滴冷汗，艾露莎似乎也注意到了这个问题…
　　然而另一边………
　　“呜！迪妮莎太狡猾了！我也要团长的尾巴！”
　　“嗯～？可以哦～毕竟好东西是要大家一起分享的呢～”从怀里抽出四根尾巴递给托莉亚，迪妮莎微微一笑，露出了洁白的贝齿“因为我是先来的，所以有五跟哦！”
　　“没、没有关系！只要可以抱着团长的尾巴睡觉我就已经心满意足了！！”
　　无视了当事人的两位，就这么公平和谐地分起了露玖的尾巴来…
　　“那么，关灯咯～！”艾露莎切断了魔法灯泡的魔源，房间里一下子就黑了下来…
　　“等、等等！！美琴，美琴还在莱纳那里！我去把她接回来！”感受着尾巴上不断传来的异样感受，露玖突然想起了自己可爱的女儿，顺便以此为借口顺利摆脱了迪妮莎和艾露莎的魔掌…
　　“呜～好危险…”整理了一下身上的草莓睡衣，在确定不会发送什么奇怪的福利之后，露玖敲了敲莱纳的房门。
　　“来了来了！”传来的是美琴那活泼的声音。
　　“小家伙这么迟了还没睡，待会一定要好好教训教训她！”就在露玖这样想着的时候，房门被打开了…
　　入目的是十分凄惨的一幕…只穿着四角裤的莱纳手里正拿着一块白色的香皂在哈比的身上来回地摩擦着，蓝色的猫毛上被搓满了泡泡，而哈比则是一脸惊恐地在挣扎着…
　　“啊咧？老师！？”似乎没有想到自己的老师会突然来敲自己的房门，莱纳的动作突然停滞了下来。
　　“妈妈！”一个飞扑扑到了露玖的怀里，美琴豪不犹豫地在露玖胸前的脂肪堆里蹭了蹭。
　　“调皮！”刮了刮美琴小巧的鼻子，露玖的脸上绽放了一个治愈度极高的笑容…
　　“呜…这样的老师也好美…而且身材也…咕噜…”完全没有了白天那种威风凛凛的感觉，现在的露玖，更像是一位优雅的贵族小姐…
　　也许是因为肾上腺激素分泌变快的原因，莱纳握着肥皂的手一用力，滑溜溜的肥皂华丽丽地被挤了出来…
　　“诶！？莱纳你的肥皂掉了哦～”微笑着指了指地上的肥皂，露玖抱着美琴关上了房门“要和哈比好好相处哦！”
　　话说露玖你完全没有注意到你的发言是有多么地诡异多么地危险么？
　　——————————————————————
　　“唔！！魔、魔鬼！！”在巴比伦的某一处小道上，数名【阿萨辛】的尸体正七七八八地散乱在地上，尸体上最大的特征就是他们全都是被一刀两断的，或是腰斩，或是直接从脑袋开始被完全地劈了开来。而发出声响的，正是最后一名幸存的阿萨辛。
　　不断地后退着，撞翻了垃圾桶，整个人缩到了墙角，【阿萨辛】正瑟瑟发抖地看着眼前这名嘴里还叼着甜甜圈的蓝发少女。
　　“呜呜呜～”发出奇怪的声音，少女享受地把甜甜圈吞了下去…
　　“果然，还是直接砍掉最快了…”
　　“呜啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　刀起，头落。
　　斩杀了数名【阿萨辛】的妖刀【村雨】上，仿若清泉一般的清水正自动地清理着刀身上的血渍…
　　猩红的眼睛看向被乌云遮蔽的月亮，把宝具插入刀鞘之中“胧…我们之间的孽缘，是时候斩断了…！”
　　PS：发这一章的时候我可能已经醉的不省人事了，这是定时发布的，也没有认真检查过，有错字或者语句不通顺的请指出来，我明天会重新修正一下的！
　　a
　　h
　　ef=
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　a
　　
###①② 我才不是标题党呢###
('
　　“真是不错的天气呢…”打开窗户，呼吸着外面的新鲜空气，神裂陶醉地闭起了眼睛。
　　“呜～已经天亮了么？”用手背揉了揉朦朦胧胧的眼睛，托莉亚头上的呆毛就仿佛一根天线一样翘了起来。www.TXTXiaZai.ORG
　　“呜啊！！”
　　就在托莉亚还睡眼惺忪的时候，床的另一头传来一声重物坠地的声音，紧随而来的便是艾露莎的惨叫声。
　　“迪妮莎！！你这个老妖婆！！刚才那一脚你绝对是故意的吧！！”揉着摔疼的屁股，艾露莎的双眼里充满了怒火…
　　“呵呵呵～”微笑着做出一个为难的表情，迪妮莎用左手托住了自己的下巴“我的睡相一向都是这么差劲的，年龄和我一样大的吾友，你难道忘记了吗～？”
　　“啊…你不说我还真的忘记了呢，从训练兵时期起，你就经常把我踹下床呢…”披散的绯色长发遮住了艾露莎的表情，身后那隐隐约约的黑色雾气给人以一种极为不详的感觉…
　　“等、等等！！”察觉到不妙的迪妮莎伸出了手，整个人往床中间挪了挪。
　　“太迟了！！你就跟我一起滚到床底下忏悔吧！！”仿佛一头被封印了千年刚刚破开封印的洪荒巨兽，艾露莎势不可挡地扑倒了迪妮莎。
　　“喂！！快住手！你也会滚下去的啊，笨蛋！！”
　　“哼哼哼哼！！这些话留着和地板君慢慢说吧！！看招，死亡地狱翻滚！！”无视了怀里人儿的挣扎，紧紧抱着迪妮莎的艾露莎，开始了惨绝人寰的自杀性翻滚袭击…
　　“嗙！嗙！”两声重物落地的声音…
　　七圣贤都是这种奇葩的家伙组成的组织么…？
　　无力地擦了擦冷汗，神裂递给托莉亚一条上面绣着狮子的毛巾“先去洗把脸清醒清醒吧，刚刚那些都是幻觉…”
　　“是吗…！？”头上的两片耳朵疑惑地抖动了一下，顶端带着鬃毛的尾巴也有气无力地甩动着，迷迷糊糊的狮子王拿着毛巾走进了浴室…
　　看着托莉亚走进浴室后，神裂的视线转向了床上互相拥抱着的一大一小两只狐狸“某种方面来说，这两个家伙的睡相还真是一模一样呢…该说果然是有其母必有其女吗？？”
　　看着熟睡的母女，神裂似乎想到了什么有意思的事情，把绑着蝴蝶结的猫尾挪到了美琴的鼻子面前。
　　“呜～”讨厌地皱了皱眉头，美琴下意识地用手去拍打那个打扰自己睡眠的毛茸茸的肉条。
　　敏捷地躲过了美琴的拍打，成功地把美琴的手掌引向了露玖那雄伟的山峰。
　　“呜咦～？”敏感的地方被突然袭击，刚刚还属于深度睡眠状态的露玖一下子就睁开了那紫色的大眼睛…
　　看着在自己胸口极度不老实的小手，露玖气呼呼地用两根食指戳相了美琴的双颊。
　　“呜～”不满地睁开了棕色的大眼睛，看着在自己脸上作怪的两只手指，美琴掘起了嘴巴“妈妈是坏蛋！”
　　“哼！睡觉都做坏事的小坏蛋居然还说我！”
　　顺着露玖的视线往下偏移，美琴发现了自己的手正按在妈妈的那团软肉之上…
　　垂头丧气地把手缩了回来，看了看自己那一马平川的胸脯“呜～为什么美琴这么小！一点也不像妈妈！”
　　话说现在的小朋友都是早熟么！？四岁就会在意这些了！
　　尴尬地看着因为这件事而意志消沉的美琴，露玖揉了揉那乱糟糟的棕色头发“美琴还没有到那个年纪啦！等你长大了，一定会变得比妈妈还大的！”
　　“真的吗！？”重燃了希望的美琴对露玖使用了星星眼攻击！！
　　“当然了！有一句话叫做该来的始终都会来的！美琴你要相信自己哦！”
　　“嗨！！！”
　　———————————————————————————————
　　愉快的洗漱结束后，当然是喜闻乐见的早餐了…
　　看着快要见地的钱袋，艾露莎庆幸地点了点头，还好这家旅馆有自助餐厅…
　　“托、托莉亚老师平时也都吃这么多的吗？？”在和哈比经历了一个令人难忘的夜晚后，一大早和露玖等人汇合的莱纳，此刻正目瞪口呆地看着以极快的速度但是又不失优雅地进食的托莉亚。
　　“嗯？”一口吞掉手上的包子，托莉亚认真地回答起了莱纳的问题“不能填饱肚子的骑士，在战场上能起到什么作用么？”
　　“呃…”托莉亚的反问让莱纳一时之间不知道该怎么回答。
　　“啪！”一碗热腾腾的肉燥面被摆到了莱纳的身前“来，吃完这碗面，填饱了肚子才有力气练习不是么？”
　　“诶？练习？？”抬起脑袋，莱纳不解地看向了托莉亚。
　　“既然收了你做弟子，也总不能什么都不教你吧！”就在刚才短短的一瞬之间，托莉亚的位置上又多了出了三个盘子和两个蒸笼，把最后一块牛排吞入腹中，托莉亚看向了露玖“团长，等一会就让我来代你好好操练操练这家伙吧…”
　　“诶！！真的吗，实在是太好了，我正愁这个问题呢！”
　　“一切交给我好了！”
　　瞪了一眼还没有转过弯来的莱纳，托莉亚在桌面下狠狠地踢了他一脚“还不快吃？我的训练可是很严酷的，不吃饱是绝对坚持不下去的…”
　　“是…是！！”兴奋地用筷子夹起面条，莱纳觉得这绝对是这一辈子吃过最好吃的面条了！
　　———————————————————————————————
　　【浪漫满屋】旅馆后面的一片空地上，一名金发的少年手里正提着两捆的板砖扎着马步。
　　“托，托莉亚老师…这样真的管用吗？”汗水顺着青年的脸颊流下，然而他却不能用手去擦干他们，因为他的老师要求他必须保持这样的姿势三个小时。
　　“哪来这么多废话！”一脚踢向莱纳的小腿，让他的身子往下弓了一点，托莉亚不满地看着他“才过了一个小时而已，你就已经受不了了吗？”
　　“可是，这样真的能变强吗？”不顾流进眼睛的汗滴，莱纳不死心地追问着…
　　没有回答莱纳的问题，托莉亚只是简单地用手划出一道斗气，金色的斗气划过了莱纳的脸颊，然后直指天空而去。
　　看着莱纳目瞪口呆的表情，托莉亚满意地点了点头。
　　拍了拍手掌，让莱纳回过神来“如果想做到这种境界的话，就给我乖乖地扎好马步！”
　　“是！”
　　“那么，我先回去吃点东西，在我回来之前，一动也不许动！”
　　“是！”
　　“很好…”露出一个孺子可教的表情，托莉亚朝着心中的圣地——食堂走去。
　　今天下午可是有吃炸酱面比赛呢，据说胜利者可以在一个月之内随意吃这里的炸酱面…
　　在托利亚走后大概半分钟，一只飞鸟坠落到了莱纳的跟前，而这只飞鸟的腹部，有着一道深深的划痕…
　　震惊地看着这一幕，这更加加深了莱纳要好好扎马步的决心…
　　少卿，一名金色波浪卷长发的九尾狐少女探头探脑地走了过来，在发现托莉亚确实不在以后，露玖拍了拍自己那对令人想入非非的白兔，卷起了好一阵波涛。
　　带着水和毛巾走到莱纳身边，帮他擦了擦脸上的汗渍“很辛苦吧？”
　　“不、不会…”红着脸摇了摇头，闻着露玖身上水果味的香风，莱纳连说话都变得结巴了起来。
　　把水放在了一边，露玖看着莱纳的眼神也认真了起来“要是你现在想要退出的话来还来得及，否则以后你要受的苦，可远远不止这些…”
　　“老师！请相信我的毅力！我明白想要收获就要有付出这个道理！所以不论多么艰难的路，我都会走下去的！”坚毅地看着露玖，现在的莱纳，就好像一座难以撼动的山峰。
　　“我很感谢你救了我，也保护了美琴…但是我并不会因为这样而减少接下来你的训练量，相反还会增加不少，如果你真的想要留下来的话就请好好加油吧！”轻轻地拍了拍莱纳的脑袋，露玖转过身悄悄地对躲在一角监视着托莉亚的美琴做了一个没问题的手势。
　　看着露玖越走越远的背影，还有身后那九跟因为行走而变的一颤一颤的大尾巴，莱纳脑海里又浮现出了露玖刚才为自己擦汗的那一幕景象。
　　“我要是是一名完完全全的男孩子就好了…”
　　一阵微风吹拂过莱纳的脸颊，让他顿时清醒了不少。
　　使劲地甩甩脑袋，莱纳的脸上满是懊恼的神色“莱纳·巴塞特！你在想什么啊！人家可是你的老师！而且已经为人母了！！况且你身上还有着奇怪的诅咒…专心，专心…”
　　———————————————————————————————
　　教会总部里，教会现任教主——肯·D·基正询问着一名有着黑色碎发的男子
　　“怎么样？查到什么了么？”
　　“还不完全，不过初步可以判定，凶手也是继承了D的意志的家伙…”
　　“D吗？还真是越来越复杂了啊…麻烦你继续查下去了…”
　　“嗯……”
###①③ 无毁的湖光###
('
　　吃完晚饭，把美琴拜托给经受了一天严酷训练的莱纳后，托莉亚把露玖拉出了旅馆。
　　“那个…莉亚，我们这是要去哪儿？”压力山大地看着后面跟出来的一票人，露玖扯了扯托莉亚的手臂问道。wWw.c66c.com
　　稍稍停顿了一下，托莉亚缓缓地说道“其实，我在一家铁匠铺里发现了一柄宝具…”
　　“哈？宝具？我知道那很稀有没错啦，不过和我有什么必然的联系吗？”
　　肯定地点了点头，托莉亚认真地看向了露玖“当然了，团长你不是拥有与任何宝具契约的能力吗？”
　　“什么啊，谁跟你说我有这种奇怪的能力的！！”用手指戳了戳托莉亚的小细腰，让她放缓了步伐。
　　“诶！？难道不是么？？团长你明明都已经契约了这么多宝具了！”
　　“这个…其实我也不太清楚啦，只是有时候看到这些无主的宝具之后大脑里就会涌进一股陌生的记忆，然后就会情不自禁地喊出他们的名字…到最后就无缘无故地成为我的宝具了…”尴尬地挠了挠头，露玖表示自己其实也是不明真相的围观群众之一。
　　“啊～既然这样，还是去看看吧，也许运气好就又会被你拿下了呢！”微笑地拍了拍露玖的肩，迪妮莎其实也对露玖能无限制地一直契约宝具好奇很久了。
　　“好、好吧…”看这架势，看来是非去不可了…
　　叹了一口气，露玖默默地加快了脚程，毕竟早点到就能早点结束，然后早点回旅馆睡觉不是么？
　　——————————————————————————————
　　旅馆里，某只无良的蓝猫正拿着一小袋粉末状的透明药剂阴险地看着莱纳房间里刚刚被送过来的草莓蛋糕。
　　“爱哼哼，可恶的死基佬土豪！！居然还敢点这样看起来就很高贵冷艳的蛋糕！！真是自寻死路爱！！马上就让你知道亵渎哈比大人神圣不可侵犯的肉体是多么愚蠢的举动爱！！”
　　一边用一只爪子捂住了嘴巴偷笑，一边把透明的粉末撒到了蛋糕上，然后哈比躲到了床底下，兴致勃勃地期待着莱纳吃下蛋糕以后的反映。
　　“来了！！”
　　开门的声音响起，哈比屏住了呼吸，异常兴奋地看着走进来的人。
　　“唔～莱纳哥哥今天的训练辛苦吗？”
　　“不会，春天殷勤地耕种，是为了秋天更好的收获哦～”揉了揉美琴的脑袋，莱纳转身关上了房门。
　　“嗯嗯！”拨浪鼓似地点着脑袋，美琴看向莱纳的眼里充满了无数的小星星“虽然听起来很深奥很不明白，但是还是好厉害的感觉。”
　　“啊哈哈，这个等你长大了自然就会明白了！”
　　房间里正进行着和谐的对话，然而床底下却不能镇定了…
　　“爱！？怎么多了一个人？？”
　　发现了计划中并不应该存在的美琴，一股不详的感觉涌上了哈比的心头。
　　“对了，美琴快过来！”对着小丫头招了招手，莱纳端起了桌子上的那块蛋糕“这是特别为你准备的哦！”
　　“诶！？真的吗！！”仿佛有魔力一般，美琴盯着蛋糕的眼睛再也不能移动分毫…
　　“当然了！”把盘子里的小叉子交给美琴，把她抱到了高椅上，莱纳就仿佛一名经过培训的管家一般欠了欠身“请不要客气，小公主～”
　　拿着叉子的手不停地颤抖着，明明已经想吃地流口水了，可是美琴还是担心地看了一眼莱纳“可是妈妈说晚上不可以吃甜食的说～呜～”
　　好笑地看着美琴，莱纳再一次揉了揉美琴那手感好到爆的脑袋“放心啦，你不说我不说，老师是不会知道的！而且偶尔吃一次是没关系的！要是还是不放心，睡觉前再刷一次牙就没问题了！所以放心大胆地吃吧！！”
　　“呜眯～那我就不客气了！”发出了小动物一般可爱的叫声，美琴兴奋地挥起了手中的小叉子。
　　“不可以！！”就在美琴的叉子即将落下的一刹那，一道蓝色的身子从床底下激射了出去，抢走了原本属于美琴的蛋糕！
　　“爱！！这块蛋糕可是属于哈比大人的！！美琴你这个大笨蛋就乖乖地看着哈比大人吃掉他吧！！”看了一眼手里的蛋糕之后，哈比一狠心，把整块蛋糕都倒入了嘴里。
　　“爱～真是好吃呢！！”一边留着忏悔的泪水，一边把蛋糕吞下了肚子，只有哈比才知道那些透明的粉末可是超级强烈的泻药…
　　“呜～！美琴的蛋糕…！！！”看着哈比居然因为蛋糕的美味而流下了感动的泪水（哈比知道你这么想会撞墙的！），美琴的眼里充满了泪花，但是就是没有流下来…
　　“
　　ili
　　ili…”深蓝色的电弧在美琴娇小的身躯上跳动着…
　　“哈比哥哥你这个大笨蛋！！去死吧！！！”手上的叉子带着强烈的电流，精准地刺入了哈比的鼻孔…
　　“爱！！！！！不幸啊！！！！！”
　　———————————————————————————————
　　“到了到了，就是这里！”
　　明明是露玖要契约宝具，托莉亚却显得比当事人还要兴奋，扭开小木门的把手，托莉亚带着一队的少女走进了这家看起来很普通的铁匠铺…
　　“哦～又是你啊，小姑娘。”在看清了来人是前天过来一眼看出了【无毁的湖光】非凡之处的小姑娘后，这家铁匠铺的主人——一名年近花甲的老铁匠放下了手中的报纸。
　　“老爷爷！你好！”对着态度友好的和蔼老铁匠打了一个招呼，托莉亚把露玖推到了身前“老爷爷您能把【无毁的湖光】再给我看看么，也许我们家的团长大人就是您所等待的人呢！”
　　“哦？”打量了一眼托莉亚身前的少女，老铁匠满意地点了点头“看起来是个好孩子呢…给你们看看也无妨…”
　　缓缓地走到橱窗前，老铁匠打开了橱窗的缩，双手环抱着取出了这柄对于他来说重量可能有点不太合适的宝具。
　　看着老人家踉踉跄跄的样子，露玖连忙上去扶住了他“老爷爷，还是让我来吧。”
　　对着老铁匠微微一笑，露玖只用单手就轻而易举地抬起了【无毁的湖光】。
　　而就在触碰到【无毁的湖光】的瞬间，露玖右手背上的铭文便发出了暗紫色的光芒。
　　一股陌生的记忆涌入脑海，就和前几次契约宝具的时候一样，宝具的名字，招式，乃至于特性都一股脑地浮现在了露玖的脑中。
　　“为我而战吧！【无毁的湖光】！！”呼唤着宝具的真名，而【无毁的湖光】也宛若在回应着露玖的召唤，剑身散发出漂亮的紫红色光芒，剑身上的铭文也闪烁着暗红的亮茫。
　　一时之间，这间小小的铁匠铺内满溢着美丽的光芒，直到【无毁的湖光】完全地没入了露玖的身体里，这些光芒才渐渐地散去。
　　“实在是…太不可思议了…”激动地拉着露玖的手，老铁匠实在没有想到，居然可以在有生之年看到这柄宝具找到自己所认可的主人…
　　尴尬地看着激动的老人，露玖现在才想起来自己好像契约的是别人店里的宝具…
　　“那个，实在是万分抱歉老爷爷…没经过你的允许就…”
　　“没什么，你不需要道歉！”打断了露玖的话，老人家突然大笑了起来“宝具也是有感情的，既然它选择了你，那么你就是他的主人。而且从某种意义上来说，他并不是我的东西，现在他能找到自己满意的主人，我应该高兴才对！”
　　“可是，这么贵重的东西…我真的不能就这样收下，正所谓无功不受禄，老爷爷你要是有什么需要的请务必告诉我！”认真地看着老铁匠，露玖心里满怀着愧疚的感情…即使是个傻子明白，一件宝具是多么的值钱…
　　“唔…需要吗？”看着露玖认真的样子，老铁匠也实在不好意思再推辞了…
　　上下打量着露玖，然后老铁匠的目光停留在了露玖高耸的山峰之上…
　　“这样好了，我看你们几个容貌出众，身材又很不错，来我的店里当三天店员怎么样？有你们这么可爱的女孩子做店员，我这家小铁匠铺的生意也一定会好起来的！”
　　“是，是的！”没想到老人家居然只提了这么简单的一个条件，露玖没有丝毫抗拒地点了点头答应了下来。
　　“那么，就这样吧！天色也不早了，明天早上九点开业，你们到时在过来吧！”看了看窗外圆圆的月亮，老铁匠开始送客了…在他的观念里，女孩子即使已经成年了，太晚回家也是很危险的。
　　“嗯，那么我们就先告辞了…”打开小木门，少女们对着老人家点了点头。
　　就在少女们刚踏出去不久，老铁匠突然打开了木门，对着露玖等人大喊道“明天记得要穿制服哦！小姑娘们！”
　　“嗨！”X5
　　看着少女们窈窕的背影，老铁匠回到了铁匠铺里，默默地点燃了烟斗“现在的女孩子，发育地都这么犯规么？除了第一天过来的那只狮子女孩之外…”
　　PS：呜呜~夏天好热啊~小萝莉们快去找一个种西瓜家里又有冰箱的男孩纸嫁了吧~
　　PS2:推荐一本群里的萌物写的书
　　[
　　ookid=2920624,
　　ookname=《我就是亚瑟王》]
###①④ 女仆###
('
　　“艾露莎…非要穿成这样去铁匠铺吗？”拉扯着女仆装那短到几乎是被风一吹就能看见胖次的裙摆，羞耻度已经爆表的露玖把眼睛瞟向了明明和自己穿着一样衣服，却淡定无比的艾露莎。
　　看着露玖因为羞耻而变的红扑扑的脸蛋，一脸咸湿的艾露莎把视线集中在了露玖的胸口。wWw.c66c.com
　　“喂，拜托你不要再给教会摸黑了！”狠狠地捏了一下艾露莎背后的那团尾巴，迪妮莎的脸上露出了【真是活该】的表情。
　　不爽地撇了一眼迪妮莎，艾露莎假装咳嗽了一下，拍了拍身上的裙摆“这可是露玖你自己答应铁匠铺的爷爷要去做三天店员的！而且要穿统一的制服也是老爷爷的要求呢！”
　　“呜～”认命地叹了一口气，反驳不能的露玖默默地抱起了美琴“美琴要乖哦～接下来的三天妈妈们有事情要做，所以美琴能先和莱纳哥哥玩三天吗？”
　　“什么事情啊！？”含手指，歪头，美琴完成了一次完美的卖萌。
　　“那个…”为了保持在美琴心目中威严满满的母亲地位（你确定？），露玖决定撒一个善意的谎言“妈妈们要去消灭剑之恶魔哦！那里有很多名为【萝莉控】的小喽啰，所以美琴去的话会很危险！”
　　“唔～明白了！那妈妈们要加油哦！美琴会乖乖等妈妈们回来的！”双手叉腰，仿佛一个小大人一样认真地点了点头，美琴脸上浮现出了【快来表扬我吧】的表情～
　　“嗨嗨，咱家的美琴最乖了～”捏了捏怀里小家伙的脸蛋，露玖转身对着房间里的少女们打了一声招呼“我先把美琴交给莱纳，你们就在楼下等我吧！”
　　“啪～”随着房门被露玖关上的声音响起，神裂无奈地看了看身上的女仆装“这是第二次了呢…”
　　至于托莉亚，她早就已经对这个满是奶牛的世界绝望了…
　　“啪啪啪～”
　　敲门的声音响起…
　　“谁啊！？”不情不愿地掀开了被子，昨天被哈比无尽地玩弄马桶的声音搞得凌晨才入睡的莱纳，顶着一对熊猫眼问了一句。
　　“查水表哦！！”
　　“！！！”如临大敌地拿好自己的武器，睡衣也全被门口的声音吓的全部消散殆尽…
　　传说中，有一位一只手扛着饮水机水桶，一只手翘着别人的房门，嘴巴里念叨着【查水表】的十级神秘人。据说因为相信了【查水表】这个理由而打开房门的人，通常都不会有什么好下场，比如说被【无产?阶级之腿】踢爆了蛋蛋，被【少先队员之惩卐戒】割掉了【哗】头，又或者是被【元首♂究级★之爱】舔断了舌头之类的人比比皆是……
　　颤抖地握住了门把手，艰难地咽下一口口水，早已满头大汗的莱纳在做好了必死的觉悟后，终于打开了房门。
　　“诶！？莱纳你这是在干嘛？”看着只穿着一条裤衩，头发乱糟糟，眼角还挂着眼屎的笨蛋弟子，露玖果断地捂住了美琴的眼睛…
　　“啊，不，不是的！老师！！请务必听我解释！！”慌忙地用床单披在了了身上，莱纳的脸色已经尴尬地可以煮熟一颗鸡蛋了。
　　也许是因为脑海里还有一段男孩子的记忆，露玖似乎并没有太把刚才看到的事情当做一回事“其实，接下来的三天，我和托莉亚她们还有事情要忙…所以美琴她，能拜托你吗？”
　　“诶？”看到老师似乎并没有在自己邋遢的形象上纠结，莱纳还是松了一口气，发热的脑袋也冷静了下来。
　　然后，莱纳终于有了一个爆炸性的发现，那就是露玖身上的衣服！
　　“难，难道老师是因为看我昨天训练太辛苦，所以特地穿了这样的衣服来给我送福利，给我放送的吗！！”
　　嗯，脑补请适当，小补怡情大补伤身，强补灰飞烟灭…
　　“莱纳？莱纳？”用手不停地在莱纳眼前摇晃着。在露玖眼里，刚刚还一切正常的莱纳好像着了魔似的，突然开始了发呆，嘴角还流下了奇怪的液体…
　　“唔，看来是需要电疗呢～？”在手指尖端凝聚了一道小小的雷电，露玖毫不犹豫地把它插向了莱纳的额头。
　　“呃呃呃呃呃～纸妹粑粑尾巴吃～？”一股电流瞬间流过了莱纳的全身，让他变得稍微的有那么一点点的语无伦次…
　　省去了吹头发的功夫，在嘴里吐出一口黑烟后，莱纳终于被露玖从脑补世界拉了回来。
　　“那么，美琴就拜托你了哦～！”
　　“是、是！”坚信着老师说的话就是绝对正确的这个原则，其实什么也没听进去的莱纳就这样答应了下来。
　　“嗯嗯，美琴要乖乖哦，妈妈晚上回来给你带可丽饼哦！”蹲下身摸了摸懂事女儿的脑袋后，露玖转身打开了房门，轻轻地离开了这间房间。
　　似乎对妈妈刚才的手法很好奇，某只小萝莉学着妈妈的样子，在手指凝聚了一道蓝色的电光“莱纳哥哥来唱歌哦～”
　　由于身高的原因，美琴的手指只能插到莱纳的肚脐眼，不过没有关系，这不是重点…
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦～骑着咸湿狼的五月一米五～”可怜的莱纳，再一次陷入了语无伦次的境地…
　　——————————————————————————————
　　“哦～真是很有特色的服装呢！！”看着一队身着女仆装，姿色神态各异的少女们，老铁匠十分满意地点了点头，然后把挂在门上写着「休息」的木牌转了一面，换成了写着「营业中」的那一面。
　　拿出五面上面写着「今日八折」的牌子，各自交到了少女们的手中“就麻烦你们去外面拉客了，最近生意不景气啊，要是有你们这些美少女帮忙，一定就能逆转这种形式了。”
　　“请放心地交给我们吧！老爷爷你就只管数钱就可以了！”把牌子扛在了肩上，朝气满满的艾露莎拉着一票子的少女，站到了铁匠铺的两边。
　　“呜～感觉，好奇怪～”感受着来来往往的行人们灼热的目光，一只手拿着木牌，一只手想要把只留到大腿根部的裙子在往下拉一点的露玖，粉嫩的脸颊已经红的可以滴出水了…
　　“咕呜～大家都不会害羞吗？”把目光投向自己的伙伴们，却发现似乎只有自己是这样扭扭捏捏的状态…
　　“这可是我挑的衣服，怎么会害羞呢！”By艾露莎
　　“已经是第二次了呢～所以感觉不会那么窘迫了～”By神裂
　　“比起狮子玩偶的羞耻妆扮，这种服饰我更能接受！”By托莉亚
　　“这种时候，只要微笑就可以了哦～”By迪妮莎
　　“啊啊啊啊啊～为什么大家都可以这么淡定啊！！万一一阵风吹过去怎么办啊！万一被Hentai盯上怎么办啊！！”抓狂地胡乱挥舞地牌子，露玖表示果然还是压力山大…
　　“挖掉乱看之人的眼睛不就好了吗？”喂！迪妮莎，拜托不要笑着说出真么恐怖的话啊！
　　“诶！？那边那家铁匠铺好像很有意思呢！我还从来没在巴比伦见过女仆呢？”某一位路过的商人对着身旁的同伴说道。
　　“嗯嗯，而且这些女仆都很可爱呢！随便进去买点东西吧？如果不买，这些女仆小姐会没有工钱拿的吧？”
　　嗯…都说了过份脑补是不对的了…
　　总之，不知道从哪里，从谁开始传起，【可爱的女仆们要是卖不出武器装备的话就要挨冻挨饿】这一则消息在整座巴比伦城火速地蔓延了开来…
　　“请务必让我见一见女仆大人！”
　　“为了女人大人们的温饱！！”
　　“女仆大人扳載！！”
　　就在露玖还没弄明白发生了什么的时候，铁匠铺的门前不知不觉中就汇聚了一大群人排起了长龙。
　　也多亏了露玖等人和那则奇怪的消息的原因，铁匠铺今天一天的收入就比往常一个月的收入还高了七倍之多。
　　而那位老铁匠自然是笑的合不拢嘴了“真是太好了，照这种速度，把仓库里的存货全部卖完也完全没有问题啊！”
　　看着这五名妖怪少女，老铁匠是越看越喜欢“要是我能年轻个六十岁，一定会不留余力地追求你们的！不论是你们之中的哪一个，娶到一个这辈子也就值了啊～”
　　“啊哈哈…”之前没有想到，现在老铁匠的想法确实给露玖敲响了警钟，为了避免过多的骚扰者，露玖故意大声地在顾客们面前对着老铁匠说道“其实，我已经有一名四岁的女儿了呢～”
　　果不其然，就在露玖说出这句话之后，店里就响起了很多什么东西碎掉的声音。
　　“那个，其实我们都是一个孩子的母亲呢～”明白了露玖意思，艾露莎灵动地眼睛打了一个转儿，故意说出了会让大多数人误会的话。
　　“可恶！！到底是哪个人参赢家！！居然霸占了所有的女仆大人！！”
　　“混蛋！！这不科学啊！！！”
　　“FFFFFFFFFFFFFFFFFFFF！！”
　　一股强大的杀气，汇聚在了巴比伦的某家小铁匠铺之中……
　　PS：心都碎了五更居然一份打赏都没有！！
　　PS2：打滚打滚打滚，转圈转圈转圈，举手举手举手，喵喵喵喵！！听说这样可以求到打赏？？
###①⑤ 读者老爷们喜闻乐见的###
('
　　“唔哇～要是这样能帮到老爷爷实在是太好了～”吸着老铁匠买来的奶茶，看着依旧排着长龙的队伍，露玖不禁地感慨道…
　　正所谓拿人手软吃人嘴短，契约了别人店里如此珍贵的宝具，要说露玖心里没有想要弥补些什么那才是最不可能的…www.txtxiazai.org
　　繁忙的工作一直持续到了晚上六点，在老铁匠好说歹说之下，众人才决定在铁匠铺吃完晚饭再回旅馆。
　　晚餐是十分简单的巴比伦风味的辣食。
　　撒上辣椒粉的烤鸡翅，麻辣的剁椒鱼头，酸辣的泡菜，某只教父最爱的麻婆豆腐再加上一碗香喷喷的白米饭，就组成了今晚的菜单。
　　“再来一碗！”托莉亚那黄鹂翠鸣的声音响了起来…
　　看着托莉亚身前如小山般堆起的碗筷，老铁匠开始怀疑起强留露玖她们下来吃饭的做到到底是不是正确的…
　　也许这群善良的孩子一再地拒绝自己只是为了给自己省钱么？
　　总之，在托莉亚吃下第三十八碗饭后，这场愉快的晚餐终于宣告结束…
　　流着泪看着远去少女们的背影，老铁匠无力地关上了大门…
　　由于露玖等人之前的行动，最近【阿萨辛】们似乎也变得老实了一点，至少这两天都没有发生花季少女被割喉而死这种惨案了…
　　一行人随意地在大街上走着，参观着这座千古名城的夜景。
　　与之前去过的地方都不太一样，巴比伦的夜晚并不是特别的热闹，而是十分的【吵闹】。几乎每隔五米，就能听到屋子里传来打铁的声音。也许是居民们习惯了在乒乒乓乓的打铁声中入睡，所以并没有人会去诉控那些辛勤的铁匠，甚至偶尔还能看到居民们给铁匠送去一些菜肴之类的场景…
　　发现似乎没有什么好玩的事情，夜市也小的可怜，最后露玖还是带着一众的妹子早早地回到了旅馆。
　　除了去莱纳的房间把美琴接回来的时候，发现了哈比貌似没什么血色之外，露玖也并没有发现其他异常的情况…
　　“呜～”浴室里，任由淋浴器中的水从头顶浇下，露玖发出了舒服的呻吟，一天的劳累也随着水渍被冲刷的一干二净。
　　拧好沐浴器的开关，露玖开始用浴巾擦起了湿漉漉的头发和身体。
　　穿上一条风格略显成熟的黑色蕾丝胖次，神色复杂地看着躺在木篮子里，被自己换下的羞耻衣物，露玖长长地叹了一口气“还真是可怕呢，明明早上还是觉得很羞耻，结果到了晚上居然适应了…”
　　“啊啊啊～”胡乱地抓着水渍还没擦干的头发，露玖的眼睛又一次瞟过了自己的小拇指。
　　“信女…”看着依旧紧紧地绑在上面的发丝，露玖的脸上的神情也柔和了起来“下一次，绝对会牢牢抓住你的！”
　　“不过…”仿佛变脸一般，露玖的脸又拉了下来。双手托住自己的两只大白兔，苦恼地看着镜子“为什么这里还在发育啊！！！这也太不科学了啊！上次才买的内衣都快穿不下了啊啊啊啊！！还有这么大的东西老了以后万一下垂了该如何是好啊……”独自对着镜子发着牢骚，把浴巾扔到了地上，反正内衣什么的穿着也不舒服，这里又都是自己人…
　　披起睡衣，一直把扣子扣到了胸口的位置露出了一道深深的沟壑，露玖才走出浴室。
　　嗯，你说为什么不全扣起来？难道你不知道胸口以上的钮扣早在上次就被露玖蹦坏了吗？？？
　　看着出来的露玖，神裂和迪妮莎抱起了小美琴走了进去，至于托莉亚则是使用着几乎和露玖是同一时间出来的的艾露莎用过的浴室。
　　桃色的气氛突然在房间里弥漫了开来，身上只穿着一见单薄的透明睡衣的艾露莎一边擦着头发上的水渍，一边坐到了露玖的旁边。
　　一只手悄悄地揽住了露玖的小蛮腰，艾露莎的眼里充满了粉红色的风情。
　　“好久没独处了呢，露玖…”
　　“嗯、嗯！”点了点头，回忆起和艾露莎独处的时光，貌似每一次都是自己被玩坏掉的样子…
　　“啊，果然和你这个天然呆的家伙这样拐着弯来说根本没有作用呢…还是直截了当一点的方法会比较好！”把肩上的浴巾丢到了地上，艾露莎突然就从背后抱住了露玖，然后两只爪子不老实地爬上了露玖的高峰“我已经忍了很久了！！”
　　“喂！艾露莎！别闹了！美琴还在洗澡呢，随时会出来的！”早已不是当初什么都不懂的懵懂少女，在阿瓦隆的时候做足了功课的露玖当然知道艾露莎接下来想要做什么了…
　　“没关系的，只要我们速战速决就可以了…！”不顾露玖的劝告，艾露莎的双手开始不断地揉捏起来“诶～没有穿内衣吗？？露玖你是在故意勾引我么～”
　　“才，才不是！”虽然有过很多次的经历，不过露玖还是被艾露莎那挑逗的话语给弄的小脸通红…
　　“唔～还真是口嫌体正直呢～那么这样怎么样？”用手指抓住睡衣下的两颗小樱桃，艾露莎缓缓地用指甲按了下去。
　　“呜～不可以，快放手…”猛烈的电流划过身体，颤抖着娇躯的露玖眼里已经带上了水雾…
　　“还是没感觉么！？小樱桃都已经蓄势待发了呢～”感受着手里的小果实缓缓地挺立了起来，艾露莎满脸坏笑地把脑袋靠在了露玖的肩头。
　　感受着艾露莎那灼热的鼻息，差一点就沦陷的露玖还是使劲地摇了摇头“才，才没有感觉呢！”
　　“哦～？是吗～那就继续好了，直到露玖你有感觉为止哦，不过要是途中美琴出来了，可不关我的事呢～”加大了手上的力度，艾露莎顺势从背后舔了舔露玖裸露在空气中的脖子…
　　“咕呜…”认真地思考着艾露莎的所说的话，露玖最后还是妥协了，要是真的给美琴看到…对孩子未来的影响可是十分大的！（比如会把妈妈推倒之类的？）这种时候，果然还是照艾露莎所说的速战速决吧…？
　　“艾…艾露莎…”呼唤着身后之人的名字，露玖红扑扑的脸蛋仿佛随时都能滴出血来。
　　掀起睡衣，露出了那件黑色蕾丝的胖次“露玖…露玖已经饥渴难耐了…所以，请艾露莎满足贪心的露玖…”
　　“哦～最近穿着变的大胆了嘛～”把露玖压在了床上，艾露莎的眼神开始逐渐地充满了野性“那么我就不客气了哦～”
　　“呜咦～～！！！！！！”
　　浴室里，享受着神裂帮自己洗头，迪妮莎帮自己按摩的美琴突然间睁开了眼睛“诶，神裂妈妈，迪妮莎妈妈，你们刚才有听到什么声音吗？好像是妈妈的呢～？”
　　“啊哈哈，肯定是美琴你听错了啦…”
　　怎么可能没听到啊！！艾露莎那个家伙又不分场合乱来了！！无奈地捂住额头，迪妮莎冷静了一下以后脸上重新出现了一个美丽的笑容“美琴，妈妈来帮你搓背好不好～？”
　　“好！！！”
　　最后，为了不让美琴再听到自己亲妈那羞耻的呻吟声，迪妮莎把喷头开到了最大，让整个浴室只能听见水流滴的声音…
　　在门外激烈的呻吟结束之后，迪妮莎派出了神裂出去探查情况，在确认一切都已经确切地处理好之后，才把美琴抱了出来。
　　当然，事后艾露莎少不了被迪妮莎奚落一番。至于托莉亚和神裂，不知道有一句话你们听过没有，叫做习惯成自然…
　　——————————————————————————————
　　“胧大人，突然这么着急的召唤我们有何事？”
　　昏暗的地下室中，四名身穿兜帽斗篷的男子正恭恭敬敬地单膝跪在一名带着斗笠，手持权杖的男人跟前。
　　“【圣母】已经恢复到可以和人沟通的地步了，但是真正的复活，还需要不少的处子之血…这次召集你们，就是希望你们加快血液的搜集速度，【圣母】说了，她给你们最大的期限是一个星期…”
　　身材最为高大的兜帽斗篷抬起了头，脸色有点为难地看着身前的这位大人，【阿萨辛】的复兴，很多都是由于他在背后操作才做到的“可是…有那些名为【萤火】的女人，还有另外一名暗杀者和信女大人在暗中阻挠我们…”
　　“这个好说…我这里有一瓶特殊的药剂，吃了之后就能得到特殊的力量…”把一瓶绿色的药丸丢到了高大男子手中，胧的眼神变得锐利了起来“不过这个药丸的作用是不可逆的，如果想要得到力量，就要付出代价…而代价，就是抛弃人类这个身份…”
　　“一切为了【圣母】！”眼里带着一丝狂热，兜帽斗篷恭敬地收下了药丸。
　　“啊，对了，三天后还有两名帮手会过来，到时候就直接开始任务吧，那些【萤火】的女人，血液也是可以使用的…至于信女，交给我来对付就好，我要亲手让她知道，背离组织是多么的愚蠢！”
　　PS：昨天凌晨突然发烧，还有急性肠炎，上吐下泻到现在~~啊啊啊好难受的说！
　　a
　　手机用户请到阅读。
　　a
　　
###①⑥ 壕与白之刺客###
('
　　太阳当头照，花儿对我笑～
　　这是露玖一众人在铁匠铺工作的第二天～此时的大家正热情地在铁匠铺内招呼着慕名而来的客人们。
　　不耐烦地后退了一步，露玖正尴尬地看着眼前这名脑袋上顶着两根呆毛的青年人“那个，先生，你这样的话我会很困扰的…”ｗｗｗ．ｚｈｕｉｘｉａｏＳｈｕｏ．ｃｏｍ
　　“亲爱的女仆大人，称呼小生为小二就可以了…”激动地握住露玖的双手，自称小二的男子双眼已经被两颗粉色的桃心所占据…
　　挥了挥手，身后一群看起来就是小弟的家伙们抬着一箱的金币走了进来“这样够么？”
　　“小二先生！”语气里带上了一股倔强，露玖紫色的眸子狠狠地瞪向了这名疑似土豪的家伙“我是不会为了金钱而出卖身体的！”
　　“还不够吗…？”自以为是地点了点头，再一次挥了挥手，在其他顾客们目瞪口呆的神情之下，再一次抬进了三箱珠宝。
　　“等、等等！！”一名好像发现了什么的路人震惊地把手指指向了小二，脸上的表情也变成了好像看到了了不起的人的样子“标志性的两根呆毛，挥金如土的性格，身后总是有一帮奇怪的小弟…不会错了，他绝对就是传说中【二の壕】中二·吃葡萄不吐葡萄肉！据说他头顶上的两根呆毛就是他的宝具，每一次犯二，头上的两根呆毛就能汇聚传说中的二能量，在二能量达到一定的限度后，就能制造出2222222222枚金币！！！”
　　风骚地把玩着这里的鬓角，小二的脸上露出了一个神秘莫测的微笑“既然被人认出来了呢～难道长的太帅也是一种罪吗～？”
　　拜托谁来把他拖走…
　　看向露玖的眼睛变得愈发犀利，小二脸上洋溢着必胜的光芒“既然知道了小生的身份，女仆小姐还不愿意和小生做这笔交易吗？”
　　“喂…你这家伙，出门都不带脑子的吗！”一股强烈的黑气自露玖背后冒出，紧紧地抓住了小二的双肩，将其不断地摇晃着“再跟你说一次！我尾巴上的毛发是绝对绝对不会卖的！！”
　　“唔～”挣脱了露玖的双手，小二突然捂住了自己的额头，扬起一个四十五度角望天的动作“这、这就是传说中的傲娇吗！？”
　　傲娇你一脸啊！！
　　狠狠地用手拍在了自己脸上，露玖表示和这个完全活在自己世界里的中二土豪已经完全没办法交流了…
　　见露玖完全不愿意再搭理自己，小二只好把目标转移到了这家店的主人——老铁匠的身上“老板，你这家铁匠铺的装备我全部用120％的价格买下了，让女仆小姐们好好放一下假吧！”
　　“是、是…”老铁匠顺从地点了点头，猪都知道这是一比稳赚不赔的交易…
　　等到手下把装备全部打理好塞到了箱子里后，小二对着露玖抛去了一个自以为很娇媚，实际上却很二的媚眼“女仆小姐，小生一定会用金钱攻势攻略你的…皮毛的！！”
　　什么？你说我怎么知道他的媚眼抛的很二？没看到头上的两根呆毛在吸收能量了吗？
　　满意地拍了拍手，老铁匠把露玖等人的注意力拉了过来。
　　摘下老花镜，热泪盈眶的老铁匠一把抱住了露玖的大腿“呜呜呜～实在，实在是没有想到生意会好到这样！”
　　“那个，铁匠爷爷，冷静一下…”拍了拍矮小的老铁匠的背，明明是一个白发苍苍的老人家了，居然还像一个孩子一样哭泣，也许意外地会和美琴很合拍呢～
　　用长满了褶皱的手背擦去泪水，老铁匠把一小袋金币交到了露玖的手上“今天的装备已经卖完了，你们也可以下班了，这些就当是爷爷给你们的零用钱，不用客气了！”
　　“那实在是太感谢您了！”抢在露玖之前把钱袋拿到了手里，艾露莎对着老铁匠欠了欠身。
　　在和老铁匠道别之后，走出门外的露玖撅起了嘴巴，气呼呼地看向抢走了钱袋的绯发兔女郎“莫！艾露莎真是的！见钱眼开！”
　　“哈？”不满地转过脑袋，艾露莎毫不示弱的和露玖对视“难道要把钱交给你来保管吗！要是真的交给你，鬼知道下一秒这袋前会不会被你甩到阴沟里啊！！”
　　突然想起了自己会莫名其妙丢钱的设定，自知理亏的露玖“哼”了一声之后就微微地偏过了脑袋…
　　再和艾露莎对视下去总觉得今天晚上会有不好的事情发生呢…
　　———————————————————————————————
　　就在少女们在回旅馆的途中，露玖的双眼被一个小摊子所吸引…
　　摊子上，是泡在盐水里，被去了皮的菠萝还有看起来就很有光泽很诱人的哈密瓜…
　　“艾露莎！！”看着艾露莎的眼里喷出来无数的小星星，这是露玖从美琴那里学到的招式…
　　“唔…”完全被这招打败了的艾露莎最后还是掏出了那个小钱袋，为每个人都买了一串菠萝还有哈密瓜。
　　“呜～冰冰的～甜甜的～果汁还超多的耶～好舒服～呜眯～”发出了陶醉的呻吟声，露玖似乎忘记了自己还穿着在巴比伦这座连女性都打铁的城市里很抢眼的女仆装…
　　总之，不知不觉间这一行人的回头率正在猛地上升…
　　“呜啊～吃太快了完全没有尝到哈密瓜的味道呢！”一口吞下了一串哈密瓜的托莉亚此刻正色迷迷地看着神裂手上那串只被咬开一个小口的哈密瓜…
　　“真是拿你没办法，不过只许吃一半哦！”把哈密瓜横放在托莉亚嘴前，也许在神裂眼里，某些时候托莉亚就是另外一个美琴也说不定呢…
　　“噗哈哈…”拿着水果笑了起来，并非是那种公式化的笑容，迪妮莎脸上的是源自于内心的微笑“要是每一天都能这么开心，世界上也许就不会有纷争了吧？”
　　“也是呢…总有一天，以那个孩子为中心的【萤火】，会照亮这片大陆的每一寸土地的…”咬了一口菠萝，艾露莎享受地闭起了眼睛。
　　就在大家津津有味地吃着这在巴比伦难得一见的小点心的气候，迪妮莎那对有着豹斑的耳朵警惕地竖立了起来…
　　“小迪，怎么了吗？”第一个发现迪妮莎异常的便是露玖。
　　“嘘…”把手指头抵在露玖的嘴边，迪妮莎四处观望了一番后，小声地说道“我又感觉到了…一直以来监视着我们的那道气息…不过这一次，他好像还没反映过来…”
　　舔了舔小木棍上残留的果汁，露玖依依不舍地把它丢进了垃圾桶“既然这样，小迪你先悄悄地过去，我们跟着你走就好了。”
　　点了点头，迪妮莎假装出一副去丢手上乐色的样子，朝着感觉到的能量体的方向走去。
　　“就是现在！”随着迪妮莎一声令下，所有人都跳上了屋顶。
　　“不好…”似乎是没有想到居然有人能发现自己，穿戴着一身不同于【阿萨辛】款式的白色兜帽斗篷的暗杀者有点惊慌地朝着另一座屋顶跳去…
　　“不要让她跑了！”到了嘴边的鸭子，怎么能让他就这样飞了？
　　这一天，大部分的巴比伦市民都看到了在他们引以为傲的铁匠铺之上，有六道矫健的身影正极速地穿梭着…
　　“喂，【阿萨辛】，还是不要再跑了…说出你监视我们的目的…！”看着被自己一众人围堵在一条胡同里的白袍暗杀者，神裂把手握在了【七天七刀】之上，一旦对方想要耍什么花招，都会被神裂在最短的时间里用【七闪】杀死七次。
　　“你们…合格了…”从暗杀者嘴里说出的话，却让在场的各位有点摸不着头脑。
　　在众人疑惑的眼神中，暗杀者摘下了他那神秘的兜帽。
　　一头白银色的长发仿佛瀑布一般披散下来，毫无疑问这名暗杀者是一名女性…
　　暗杀者少女给人的印象就只有一个字，那就是白。
　　银白色的头发之下，是白到近乎透明的皮肤，一条条青涩的经络在雪白的皮肤下显得格外的耀眼。
　　不仅仅是发色和皮肤，就连瞳孔都是如此，这是一种让人说不出的怪异感觉，白色的散瞳仿佛能看透人心一般，在百分之八十都是白色的眼眶中央，一对猫咪才有的黑色竖瞳宛如一名坚毅的军人一样站在那里…
　　一切的一切都显得诡异如斯，但是把这所有的白拼凑在一起，确是一张可以洗涤人类心灵的可爱脸蛋。
　　也许是因为常年把容貌遮挡在兜帽之下的，这名白白的暗杀者小姐似乎有点不适应露玖等人毫不避讳的眼光，白皙的脸蛋上染上了一丝的红霞。
　　“咳…”带上兜帽，假装咳嗽一声，少女开始了第一次认真的自我介绍“吾名露娜·奥迪托瑞·伊本·拉加德！至于目的，如果我没搞错的话我们应该是一样的——彻底毁灭掉【阿萨辛】！”
　　PS：身体已经好转很多了！谢谢大家的关心！！
　　PS2：推荐还差二十多就两千了啊~求补刀！
　　a
　　手机用户请到阅读。
　　a
　　
###①⑦ 咕噜咕噜咕噜咕###
('
　　震惊地看着语出惊人的暗杀者少女，或者现在应该叫她露娜更加合适？迪妮莎提出了自己的疑问“既然我们的目标相同，为什么你还要监视或者说观察我们这么久？”
　　“因为我需要强大的队友…”Www.DouLaidu.com
　　“也就是说，你之前所说的合格了，就是观察我们后最后得出的结果么？”
　　“没有错，你们的实力，足够成为我的队友…”
　　“在此之前，我希望你能明白一点…”也许是被露娜自以为是的态度所激怒，托莉亚毫不客气地把不可视的宝具对准了她“你是否认可我们成为你的队友是一回事，而我们是否答应要成为你的队友是另外一回事…而且，你要如何让我们相信你所说的都是实话？”
　　淡然地把目光对准了托莉亚，露娜那小巧的嘴巴动了起来“因为，我有大量阿萨辛的情报，我相信你们会需要的！其次，我可以告诉你们我要毁灭【阿萨辛】的动机，然后你们可以自行考虑是否相信我，与我组成同盟…”
　　和神裂对视了一眼，托莉亚眼中的敌意似乎降低了不少，不过她还是没有把宝具放下来“那么，请告诉我们你的动机…你接下来的话将成为我们是否相信你的凭依。”
　　拉起袖子，露出一把特制的短小袖剑，露娜心爱地摸了摸这不知畅饮过多少鲜血的宝具“我要毁灭【阿萨辛】的理由很简单…因为他们违反了刺客的道义。”
　　“刺客的道义？”
　　“没有错，刺客并非一般人印象中的那种拿了钱或者其他利益，便不顾一切地完成托付者的委托的存在。”用袖剑削断了一根分叉的银发后露娜继续说道“在刺客界，有一条不成文的规矩，那就是在任务途中绝对不能伤害到与任务无关之辈，然而阿萨辛居然为了一个任务而烧毁了一个村子…”
　　皱了皱眉头，托莉亚继续发问道“即便如此，和你有什么关系吗？”
　　“当然有了！！”露娜的语气突然变得激动了起来，之前给人冰山一般的印象也被摧毁殆尽“我所隶属的组织，是名为【兄弟会】的刺客组织，这是一个十分古老的刺客组织，而我，是这一代唯一的继承者…我那已经驾鹤西去的两位老师从小就教导我——不遵守那条不成文规定的刺客，便是异端，即使在刺客之中，也是一种极端的存在，是会破坏刺客与世界间平衡的扭曲产物……我不允许，有这种刺客组织继续败坏刺客们的名声了…而且最不可原谅的就是…他们为了完成而烧毁的那个村庄，是从小就收养了身为孤儿的我的婆婆所住的地方…‘”说到最后，露玖等人甚至可以感觉到露娜身上散发出的接近于实质的杀气…
　　“好了，各位，把武器放下吧…”向下压了压双手，露玖毫无防备地走向了露娜。
　　“团长！”想要阻止露玖，却被后者用一个【不要紧】的手势所打断…
　　在众人难以置信的眼神中，露玖摘掉了露娜的兜帽，轻轻地抚上了那在阳光下显得极具光泽的银白色脑袋“被阿萨辛夺走重要的东西的感觉，我能理解哦…所以，让我们一起加油吧…”
　　为什么…为什么会感觉好温暖，就像婆婆的感觉一样…
　　愣愣地站在了原地，露娜那近乎全白的眸子里充满了迷茫与疑惑。在露玖把手从露娜的脑袋上挪开时，她甚至感觉到了一丝丝的依恋和空虚…
　　“嘛嘛，露娜酱其实很可爱呢，就像小白兔一样～”
　　“多、多管闲事！！”仿佛一只受到了惊吓的小动物，露娜慌里慌张地重新带上了兜帽，这是她今天第二次做这个动作了…
　　“那么，可以给我们说说你所知道的，关于【阿萨辛】的情报吗？”保持着一个治愈度极高的笑脸，露玖向露娜询问道。
　　“果然是狐狸精吗…”在心中暗自吐槽了一下露玖现在那娇媚的样子，露娜转过了身子“跟我来…”
　　对着艾露莎她们点点头，示意她们跟上，一行人便跟着露娜开始在小巷子里饶了起来…
　　大约走了十来分钟，众人来到了一家看起来就很破烂的小旅馆…
　　在旅馆的后门踌躇了一会儿，露娜递给露玖五件和自己款式相同的兜帽斗篷，示意她交给身后的众人并且让他们穿上。
　　“？？？”疑惑地盯着露娜，露玖不明白为什么自己也要穿上这件看起来就很可疑的兜帽斗篷…
　　无奈地指了指露玖等人身上的女仆装扮“难道你们想要引起整家旅店的围观么？”
　　“呃…”
　　迅速地套上兜帽斗篷，众人跟着露娜走到了二楼的一间双人间内…
　　拿出一张巴比伦的地图，将其平摊在其中一张床上。
　　地图上有不少的地方被标注了红色的叉叉，而把这些红色的叉叉连接起来，恰好是一个字母【L】的形状。
　　“这些标注过的地方，就是阿萨辛行动过的地方，而且根据我的观察，他们从来不在同一个地方进行第二次的任务…也就是说，他们任务的地点，是有顺序且单一的，而他们下一次行动的目标，很有可能是这里…”白皙到几乎可以看到血液流动的手指指向了字母【L】的尾部，那是巴比伦的教堂…
　　“教堂？？？”不解地看着露娜指着的地方，再看了看阿萨辛们之前的作案场地，无非是一些小巷和胡同…神裂实在是搞不明白，为什么阿萨辛最后会挑选一个看起来人流量会很多的地方。
　　“孤注一掷…”看出了神裂眼里的疑惑，露娜主动解释着“就在上一次你们和阿萨辛发生冲突后，他们的行动就陷入了一个缓滞期。在我得知的情报中，他们似乎是为了某一种仪式，而在四处搜集处子的新鲜血液，而教堂之中，几乎所有的修女都满足他们的捕杀条件…”
　　“开什么玩笑！！”回想起了艾因格朗特的教堂里所发生的残酷回忆，露玖就像一只炸了毛的小猫一样竖起了九跟毛茸茸金灿灿的尾巴。
　　“不要激动，听我说完…”对露玖做了一个禁声的手势后，露娜继续说道“他们行动的时间，应该是在后天，但是具体哪个时段，我也不得而知…”
　　“那么，你应该已经拟订好计划了吧？”看着述说着阿萨辛接下来行动的露娜，艾露莎把一只手按在了地图之上。
　　“没有错…我确实已经拟订好计划了。”抬头望了一眼艾露莎，露娜合起了地图“为了确保计划在实施之前不被透露，所以暂时不方便向各位透露细节的东西，各位只要在两天后的早上前往教堂就可以了…”
　　“明白了…那么两天后见吧…”打开窗户，艾露莎率先跳了出去。
　　看着直接离开的艾露莎，露玖为难地对露娜打了一个招呼后，也带着众人从窗户离开了这间旅馆…
　　看着被露玖等人越过，此时正接受着微风洗礼的窗户，露娜从怀中摸出了一张古朴的十字弩“老师…这一次，绝对会让阿萨辛这群违背刺客之道，给我们抹黑的家伙好看的…”
　　———————————————————————————————
　　【浪漫满屋】后门，由于今天提早回来的原因，莱纳正被师傅大人们亲切地操练着…
　　今天的特殊指导老师是我们的女神大人——迪妮莎，而指导的内容则是战斗直感与意识的训练。
　　“啪”一柄木剑狠狠地拍在了莱纳的脑门上。
　　“豁啦～小莱纳还是不行呢，太慢了！”面带微笑，迪妮莎用木剑拍了拍莱纳的肩膀。
　　“老师，请继续吧！无论如何，我都要挡住老师的攻击，哪怕一次也好！”重新握紧了手中那柄露玖从老铁匠那里特地要来的超重未开封训练用双手剑，莱纳做好了防御的姿势。
　　“唔～莱纳君听好了哦！要仔细感应附近气流的变化，从而预测别人的攻击，当遇到动态视力无法捕捉到对手的时候，就试着闭起眼睛用心眼去观察对方…”
　　“是！”按照迪妮莎所说的，莱纳乖乖闭上了眼睛。
　　“啪…”木剑再一次狠狠地拍在了莱纳的脑袋上…
　　“可、可恶！老师！拜托你了！再来吧！！！”
　　看着不断被迪妮莎的木剑拍打着的莱纳，露玖舔了舔手上的冰淇淋，这是刚刚从旅馆餐厅里定制的。
　　“总感觉莱纳好可怜呢…”
　　“这是他自己选择的道路，我们能做的就是按照他的意愿让他走下去了…”一口吞掉右手上的烤羊腿，托莉亚神色认真地点了点头…
　　不过，你能小擦掉嘴边的油渍再说话吗！！
　　看着莱纳不断地被迪妮莎的木剑调戏着，神裂问了问身边的露玖“露玖，你真的相信今天那个暗杀者女孩所说的话吗？”
　　“嗯，放心好啦！我可以感觉得到，露娜不是坏孩子的说～呜～好冰～！”自信地回答着神裂的问题，露玖再一次舔了一口手上的冰淇淋。
　　“但愿如此吧…”无奈地叹了口气，看了看手上快化掉的冰淇淋，神裂决定还是先吃掉它…
　　PS：谢谢雨酪还有幽星落雨的打赏~
　　PS2：咕噜咕噜咕噜咕~你们这群小萝莉快向他们学习！
　　PS3：依旧是某只萌物的作品，书荒的话大家可以去看一看哦，虽然作者的节操已经掉的所剩无几了…
　　[
　　ookid=2567228,
　　ookname=《游戏很好玩的哟》]
　　a
　　手机用户请到阅读。
　　a
　　
###①⑧ 究极爆裂升龙冲击暴虐拳###
('
　　今天是露玖等人在铁匠铺帮忙的第三天，同时也是最后一天。
　　不过就在露玖和她的小伙伴们高高兴兴地来到铁匠铺门口的时候，却发现了某一只特别不想看到的壕。ｗｗｗ．Ｄｏｕｌａｉｄｕ．ｃｏｍ
　　脑袋上的两根呆毛就好像天线一样在搜寻着什么，名为小二的中二土豪正在做着动作十分奇怪的广播体操…
　　仿佛看到了什么不可回收的究级垃圾一般，露玖加快了双脚的步伐，快速地朝着铁匠铺的正门走去。
　　“哼哼…女仆小姐！！您终于肯来会见小生了吗！！”就在露玖的右手即将碰到门把手的时候，两根讨厌的呆毛挡在了她的身前。
　　脑门上爬上一个红色的十字，强忍住给这对呆毛打个蝴蝶结的冲动，露玖僵硬地咧开了嘴巴“小二先生，您这样妨碍我们工作，我们会很困扰的…”
　　“并不是妨碍你们工作哟HOHO～”一边做着扩胸运动，一边风骚地用舌头舔了舔嘴唇“我可是特意为了减轻女仆小姐你们的工作压力才来的呢～你说是吧？铁匠大叔！”
　　“是，是的…”铁匠铺的木门被轻轻地打开，露出了铁匠铺主人的大半个脑袋“因为这位先生又把昨夜打造的装备全部收购了的关系，所以今天的工作也结束了呢…”
　　“是、是吗…”苦笑地看着小二结束了扩胸运动，开始了跳跃运动，露玖幽幽地叹了一口“艾露莎，回去睡个回笼觉吧，就当是为明天做准备了。”
　　“嗯，这无疑是个好主意呢…”抓着下巴思考了一会，艾露莎认真地点了点头。
　　“团长！我不想睡觉了！但是我觉得我还可以再吃一点！！”两眼放着精光，托莉亚就像小学生一样地举起了手。
　　看着托莉亚有意思的举动，迪妮莎似乎想到了什么，掏了掏口袋“啊～我这里还有一张旅馆自助餐厅的餐券呢！！”
　　“等、等等！！迪妮莎！！”死死地拉住了迪妮莎那些餐券的那只手，艾露莎的脸上满是惊恐的表情“这是托莉亚的晚餐啊！！要是现在就吃了！我们怎么可能支付的起之后的费用啊！！”
　　“安心好了，艾露莎！”嘴唇变成了一只倒飞的海鸥，双眼也幸福地眯成了一条细缝，托莉亚自豪地对自己竖起了大拇指“我可是赢得了旅馆的吃炸酱面比赛的冠军，接下来的一个星期，想吃多少就能吃多少！所以资金问题根本不需要担心啊！！！”
　　“原来如此么…原来托莉亚已经可以自给自足了！”一脸欣慰地看着这只从小和自己一起长大的小狮子，神裂点了点脑袋，黑紫色的长发也顺势抖动了起来。
　　“所以说，艾露莎就不要这么小气了啦～哈哈哈”睁开艾露莎僵化的双臂，迪妮莎把餐券交给了托莉亚。
　　“那么，我们回去了哦～爷爷再见！”对着老铁匠打了一个招呼，女仆战队又浩浩荡荡地沿着来时的路行进了回去。
　　露玖等人走后，一阵寒风吹过铁匠铺的正门，正在进行全身运动的某只土豪露出了一个神秘的微笑，嘴角牙齿的光芒闪瞎了无数路人的双眼“哼…因为太在乎，所以故意选择了无视吗？”
　　——————————————————————————————
　　露玖的心象世界内…
　　某只邋遢的大叔正一脸咸湿地带着新加入的两名少女参观着【前辈们的时间】。
　　其中一名少女，有着干练的白色短发，细长的丹凤眼下是高挺的鼻梁。让人第一眼就会觉得这是一名十分精明的女孩子。
　　另一名少女则是典型的黑长直，平刘海为其增添了不少淑女的气质，高挑的身材加上朴素的长裙，就像是隔壁温柔的大姐姐一般。
　　带着两名少女踏进了距离她们世界最近的那扇门扉，来到了一个十分豪华的赌场“这里就是艾莉薇的世界了！”
　　“哇哦～”看着琳琅满目的赌具还有设施，本体为【神枪】，名为银的少女的眼球很快就被一张围满了人的自动麻将桌所吸引了…
　　“啊咧？那是…前辈们？？”同样被吸引了注意力的还有黑长直少女，顺道一说，她的本体就是【无悔的湖光】，现在的名字是兰斯萝特。
　　“啊哈哈…让你们见笑了呢，自从艾莉薇来了以后，她们貌似就爱上这项运动了…”抓了抓乱糟糟的头发，尤瑟表示压力山大。
　　“啊啊啊啊啊～又被胡了！！！”某只即使搓着麻将也还穿着盔甲的少女突然发出了惨痛的叫声。
　　“小欣你太笨了啊！！又出了小莎斯要的牌！！”一头红发的布里欧娜可正挥舞着手上的麻将棍，不满地埋怨着加欣“明明差一点就能胡了的说！”
　　“就是说嘛！！坐你的下家实在是太辛苦了口牙！！”一起起哄的，还有天生就是赌徒的艾莉薇，不过在这里…她的赌术好像并不太管用呢…俗话不是说，不怕神一样的对手，就怕【哗】一样的队友么？
　　“对、对不起…”无力地趴在了铺着绿色桌布的麻将桌上，加欣认命似地开始了道歉…
　　至于爱尔莎斯？这只曾经给全大陆带来过毁灭性灾难的大佬此时正偷着乐呢！
　　“好像很有意思的样子呢！兰斯姐姐不想和前辈们一起玩吗？”拉了拉兰斯萝特的手臂，擅长精打细算的银好像对这项古老而又神秘的运动很心动的样子。
　　摇了摇头拒绝了银的好意，兰斯萝特看向了另外一边夹娃娃机的方向，眼里母性的光辉正大放着光芒。
　　“唔～？”疑惑地顺着兰斯萝特的眼睛看去，银所看到的，是两只正在全神贯注地夹着一只九尾狐娃娃的小萝莉，而旁边，一名和自己有着相同银色短发的少女似乎正在为她们加油打气。
　　“呜…小佛加油！！快把露玖姐姐抓上来！！”激动地看着黑衣萝莉的操作，金发双马尾的小卡把气提到了嗓子眼。
　　“噗卡～”某只九尾狐造型的玩偶从小佛控制的大爪子上掉了下来…
　　“呜～！！！都是小卡你这个笨蛋在旁边大吼大叫的！！”气呼呼地鼓起了腮帮子，小佛把矛头指向了小卡。
　　“明明是小佛自己笨手笨脚的才把露玖姐姐摔下去的！！”回敬一个鬼脸，小卡伸出了那小小的舌头“要是让我来，肯定就把露玖姐姐抓上来了！”
　　“可是你刚才不是抓过三次了吗！笨蛋卡！！”
　　“唔～”似乎被说中了痛事，小卡的脸立刻就变得通红了起来…
　　“那，那只不过是在熟悉机器罢了！！”
　　“借口！”
　　“才不是！”
　　“借口！”
　　“不是！”
　　“借口！”
　　“呜～～～！！小佛你这个大笨蛋是想要打架吗！！”受不了小佛那轻蔑的眼神，小卡率先卷起了自己的衣袖。
　　“哼，我才不怕你呢！害我把露玖姐姐弄丢的笨蛋！”用食指把左眼的下眼皮拉了下来，小佛成功地回击了一个鬼脸。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！笨蛋小佛！我要电的你哇哇叫！！”
　　就在两只可口的小萝莉即将互掐在一起的时候，两只温暖的手掌相互按在了她们的脑袋上“好孩子是不可以吵架的哦～”
　　“可是…小卡（小佛）她！”
　　“好朋友之间虽然会有矛盾，但是也不能打架呢！相互之间沟通才是好孩子的做法哦！”揉了揉两只萝莉的脑袋，兰斯萝特脸上洋溢着温馨的笑容“所以，互相道歉，然后再一起去抓娃娃吧！”
　　“嗯…对不起，小卡（小佛）！”
　　“嘛！这样才对嘛！”
　　看着又玩到了一起的两只小萝莉，兰斯满意地双手交叉在胸前，点了点脑袋。
　　“唔～发生什么了？”摘下上面画着睁开的眼睛这一样式图案的眼罩，葵打了个瞌睡后，伸了一个大大的懒腰。
　　“只是两个小朋友之间发生了一些小摩擦，现在已经和好如初了呢～”
　　“是吗！那可真是太好了！”看了看小卡和小佛，葵伸出了自己的右手“你就是前几天刚住进来的新人吧？叫我葵就可以了！以后请多多指教咯！”
　　握住葵伸出的手，兰斯也露出了迷人的笑容“我叫兰斯萝特，葵叫我兰斯就好了！以后也多多指教！”
　　另一边…
　　“那个！前辈能教我玩这个游戏吗！”银色短发的少女正自来熟地询问着艾莉薇。
　　“诶！当然没有问题了，不过你是…？没有见过的生面孔呢！”打出一张牌，艾莉薇疑惑地看了一眼新来的少女…
　　“我是银！是前几天刚刚搬到露玖主人身体里的！”
　　“是吗～那么晚上来找我吧！我会亲自传授你秘籍的！”
　　“是！前辈！！”
　　“看来根本不需要我带路嘛…”抓了抓自己的胡子，尤瑟一个人玩起了老虎机…
　　———————————————————————————————
　　巴比伦的教廷里，一名银发的少女正和一名看起来是这里主事的修女在讨论些什么…
　　经过一段时间的思考和斟酌，修女点了点头，和少女说了些什么后便转身离去…
　　而少女则是静静地看着教堂中央的十字架“明天…就该结束这场闹剧了…”
　　PS：为什么暑假越到后面身心就越是疲惫呢~呜~跳~跳~转圈~
　　PS2：标题是把我玩坏掉的招式
　　a
　　手机用户请到阅读。
　　a
　　
###①⑨ 作战开始###
('
　　今天对于露玖来说是十分重要的一天。为了铲除【阿萨辛】这个邪恶的暗杀组织，露玖早早地就离开了心爱的被窝，和伙伴们准备前往与露娜约定好的地方。
　　当露玖等人到达时，一名白的不可思议，手中提着一个手箱的少女已经等在教堂门前了…ｗｗｗ．ｔｔＺｗ．ｃｏｍ
　　“进来吧…”不紧不慢地推开了教堂的大门，露娜挥了挥手臂。
　　“果然，不论看多少次，教堂还是这样肃穆庄重呢！”环顾着周围被打扫的一丝不染的环境，露玖似乎又发现了什么不对劲的地方“好奇怪，就算现在还比较早，为什么连一个祷告的人都没有？”
　　“不用担心…”自顾自地走着，露娜摸了摸处在教堂中央的十字架“我昨天就和这里的主事修女商量过了，今天这里不接待任何的信徒，而且教堂原本的司职人员也都被暂时撤离了…”
　　“可是…这样也太安静了吧？敌人难道不会怀疑么？”除了主事的修女还有自己六人，神裂并没有在教堂里再发现其他人…
　　“所以，还需要一些替代品…”打开提在手上的皮箱，露娜从箱子里取出了不少的豆子，然后稍稍地在豆子里注入了一些能量，豆子便以肉眼可见速度膨胀开来。
　　很快的，豆子们居然全部变成了人类的样子。不仅如此，就连他们脸上丰富的神态，也与真人相差无异…
　　看着露玖等人脸上那难以置信的表情，露娜自豪地点了点头“这些豆子，是我们【兄弟会】特产的道具，可以伪造成与真人无异的人偶，不过缺点在于由这些豆子变化过来的人，都不具有自己真正的思考回路，也就是没有灵魂…只会按照使用者最开始设定的去行事…不过用来充数，是最好不过的了…”
　　好奇地在其中一个由豆子变化而来的人脑袋上戳了戳，那个人居然真的转过了脑袋对着露玖做出了笑脸…
　　“接下来就是我们了…”忽略了露玖的举动，露娜又从手提箱中掏出了四件白色的修女服和两件黑色的祭祀长袍。把其中的一件祭祀长袍交给托莉亚，自己套上另一件后，露娜把剩下的四件修女服交给了艾露莎。
　　心动地看着托莉亚身上的黑色祭祀长袍，露玖一脸狂热地抓住了露娜的肩膀“呐呐，露娜酱，还有多出来的祭祀长袍吗！！”
　　拍掉露玖的双手，把视线稍微压低了一点，近乎全白的瞳孔停留在了露玖的胸口“奶牛，会暴露身份的，性别不符！”
　　“怎么可以这样！！！”看了看托莉亚那在自己心目中显得无比完美的身材，再用手垫了垫自己觉得多余的脂肪，露玖无力地垂下了双手…
　　在全员全部换装完毕后，露娜满意地点了点头“没想到意外地合你们的身啊…”
　　“接下来该做什么呢？露娜酱～”好孩子露玖举起了右手。
　　“我也不知道阿萨辛什么时候会袭击过来，所以我们只要守株待兔就可以了…还有，不要在我名字后面加奇怪的后缀…”
　　“可是这样叫起来会比较亲切嘛～”
　　“算了…随便你了，只要不要把这次行动搞砸了就可以了，露玖·谢菲尔…”说完，露娜就好像一个真正的祭祀一样，开始和由豆子们变成的人交流着什么…
　　原本是非常平常的画面…可是知道真相后却觉得异常的诡异呢……
　　“呜～说起来也好久没有祈祷过了！小时候爷爷还在的时候这可是每日的必修课呢！！”似乎是想起了什么幸福的往事，露玖闭起了眼睛，双手交叉，一脸虔诚地站在了十字架底下…
　　“那么我们也找点事情做吧～！”学着露娜的样子，托莉亚也找了一个由豆子变成的人类，想要试着和这种从未见过的奇异生命聊聊天。
　　不过在托莉亚说话之前，这名被她挑上，有着一头爆炸头还有黝黑皮肤的豆子人却率先开口了“Hi！神父，你为什么可以如此的white？？”
　　“哈～？”
　　“哦～神父，你真的是爷们吗？？皮肤居然如此的smooth！？？”
　　“那个…”
　　“哦！真是非常的ve
　　yso
　　y！我居然没有看到你的胸肌！？真是不easy！！你的胸肌真的是不认真看就完全发现不了的类型呢～！Right～？”
　　“是…是吗…要很仔细地入微观察才能发现么…！！”
　　喂！少女！座椅的把手被你捏变形了了啊！快住手啊！！
　　拨弄了一下那圆鼓鼓的爆炸头，黑人君继续问道“Yes！！神父你知道到底是黑人造就了爆炸头还是爆炸头造就了黑人吗？？Tellme！～！”
　　“啊啊啊啊啊啊！这到底是什么奇怪的生命体啊！完全就不是同一个次元的存在啊啊啊！！”捧住了自己的脸颊，托莉亚感受到了深深的无奈…
　　居然被区区一颗豆子…吐槽了胸围…
　　再看看神裂那边，似乎因为原来是莱恩公国所属的天草十字凄教的教会教主的关系，神裂做起修女来也是一点也不含糊呢～你看，她正在和一名嘴里叼着玫瑰的绅士亲切地交谈着呢！！！
　　“女士，你喜欢红茶么？”
　　“嗯，相当喜欢呢！”
　　“女士，你对自己的身材满意吗？”
　　“遇到露玖之后就有点不满意了呢…”
　　“女士，你觉得什么样的萌点最不萌呢？”
　　“喜欢吃或者玩弄粑粑！”（你确定这是萌点？？）
　　“女士，请问你的心肝宝贝是什么？”
　　“美琴乖女儿！”
　　“女儿！？”
　　“是的！”
　　“好吧，那么就这样吧！我叫做问卷调查，希望以后有机会可以一起享用红茶。”
　　“好的，承蒙调查问卷先生的厚爱！”
　　至于迪妮莎和艾露莎，两只常年在教会插科打诨的圣贤大人正在为教堂里的小植物们浇水呢…
　　———————————————————————————————
　　“巴比伦的气息，很诡异呢！”喝了一口爱徒亲手泡制的奶茶，教会七圣贤之一的【圣十字盾】闭上了沉重的双眼。
　　“为师现在暂时抽不出身呢…亚丝娜你就帮我去看看吧，巴比伦的话，坐空艇半天就能到了…”
　　“是的，老师你就放心交给我吧！”为从小收留并且抚养自己的老师捶了捶背，亚丝娜竖起了自己那对因为与露玖签下契约而来的耳朵。
　　“嗯…那么，万事小心，有什么不对的话，千万不要硬拼，没有什么东西是比生命还宝贵的！”看着懂事的弟子，伸出手摸了摸她那亚麻色的发丝。
　　“知道啦～师傅大人真是的，老把我当做孩子看！”对着自己的老师做了一个俏皮的鬼脸，亚丝娜转过了身，朝着门外走去…
　　然而她却没注意到，有一张什么东西，自她的腰间滑落了下来。
　　想要叫住弟子已经来不及了，【圣十字盾】弯腰捡起来亚丝娜所遗留的物品。
　　这是一张魔力印象，正是【萤火】的全家福…
　　“亚丝娜这孩子，是真的长大了呀…”
　　———————————————————————————————
　　“胧…你真的打算这么做么？”
　　一处潮湿的地下室内，一名高大的男子正询问着头戴斗笠的男人。
　　“不用担心，反正【阿萨辛】也是即将要抛弃的棋子了…与其让他们就这样消失，不如在最后的最后，成为组织的一份养分…”
　　“不过，这次行动动静是不是太大了，你可不要忘记这里可是紧挨着教会总部的城市啊…”
　　把手上的手杖插在地上，胧突然大笑了出来“俗话不是说，收益与风险永远都是相生相伴好兄弟么，还是说，库你的胆量就只有这么大了么？”
　　“随你怎么说好了…我这次可是带着【小丑】大人的指令而来的…”并不受胧的话所影响，名为库的高大男子眼里闪过了一丝狠辣…
　　“【小丑】大人的？”
　　“没错，【萤火】想必你也不是很陌生了吧？我的目标就是她们…在她们发出火光之前，就把她们焚烧殆尽…”
　　“我明白了…不过在你灭杀她们之前，请务必留一口新鲜血液，这对复活【圣母】有着极大的帮助，而且【圣母】在【小丑】大人的计划中扮演着多么重要的角色，你应该比我还要清楚吧？”
　　“知道了知道了，不过我们也是时候开始行动了吧？”
　　“啊，这座花园，即将再一次映入人们的眼帘了呢…不过在那之前，我也有个老朋友需要解决呢…”
　　“老朋友…你说的，该不会是那个脑袋里除了甜甜圈还有砍之外就是一团浆糊的女人吧？？”
　　“没有错哦…上一次的分离，就已经注定好这一次的刀剑相向了…”
　　“是么…不过我对你的这些破事不感兴趣啊…”紧了紧手上的皮手套“我可要先去狩猎了…那群还被你蒙在鼓里的笨蛋杀手已经出动了么？”
　　“嗯，一切准备就绪…接下来，就是鲜血的盛宴了…同时，也将预示着【新时代】的到来…”
　　与此同时，露玖等人所在的教堂，窗户全数破解，数十名面带白色假面身穿黑色紧身服的【阿萨辛】把教堂围了个水泄不通……
　　PS：自己煮的奶茶果然超级赞啊啊啊~哈哈哈哈！！！
　　PS2：貌似大家对这一卷不是很感冒的样子？？？
　　PS3：为毛点娘一定要打赏金额到200才愿意汇钱啊！！这也是傲娇的一种表现么！？！？
　　a
　　手机用户请到阅读。
　　a
　　
###②⑩ 巴斯光年###
('
　　“终于出来了么…”看着碎落了一地的玻璃片以及为数众多的阿萨辛，露娜毫不犹豫地从怀中取出了【图书弩】，对着最近的两名敌人扣下了扳机。
　　“咻、咻”两只弩箭在极短的时间内贯穿了两名【阿萨辛】的胸膛，将他们牢牢地钉在了教堂的墙壁上，猩红的血液如同扎手的野蔷薇一般绽放了开来。ｗｗｗ．２ｓｈｕｗｕ．ｃｏｍ
　　“托莉亚，修女就拜托你了！”把主事的修女一把抱起抛给了托莉亚，露玖召唤出了能够驾驭雷霆的【卡拉德波加】。
　　将掌心雷向后拍到了一位企图偷袭的阿萨辛身上，露玖将宝具倒插在了地上“净化世界一切罪恶之天雷啊，降临吾身，祛除灾厄吧！”
　　短暂的吟唱之后，一只咆哮着的金龙如入无人之境一般地冲入了阿萨辛之中，来不及反映的暗杀者们被金龙触碰的一瞬间便化为了灰飞消散在了世间。
　　在将挡在前方道路上的阿萨辛全部击溃之后，金龙速度不减地冲破了教堂的墙壁，冲上了云霄。
　　而那些侥幸躲过的或者是被金龙擦身而过的阿萨辛们，也是全身麻痹，失去了行动能力。
　　“一上来就是全力全开的真名解放么…”召唤出【大剑】，面带微笑地把两名阿萨辛轻易撕碎，看着被露玖制造出来的焦黑路径，迪妮莎苦笑道“看来我们也得加把劲了呢…”
　　“不用你说我也知道！”不知何时已经换上了【天伦之铠】，无数的钢剑自艾露莎背上的激射而出，密度过大的阿萨辛们根本来不急腾出躲闪的空间便被钢剑贯穿，空气里一下子弥漫了不少的血雾。
　　“修女大人，请躲在我的身后！”用不可视的宝具砍翻了一名阿萨辛后，托莉亚对着身后的修女说道“请捂住耳朵！”
　　随后，一只白金的狮子从托莉亚那不可视的剑刃之上被释放了出来。
　　“吼～！”仰天长啸一声，带着势如破竹之势朝着数名阿萨辛奔驰而去，万兽之王的威严使得这些暗杀者们根本生不起抵抗的欲望，巨大的爪子略过，留下一堆肉饼。
　　看着被托莉亚和露玖破坏的完全不像教堂的教堂，神裂无奈地叹了一口“希望修缮费不要算到我们头上才好呢…”
　　由于缺少大范围的广域伤害招式，神裂把目标瞄准在了教堂天花板上的大吊灯上。
　　轻巧地推了推【七天七刀】的刀柄，巨形吊灯就如同一枚被抛下的炸弹一样压住了好几名阿萨辛。
　　“希望你们能在那个世界得到救赎…”依旧是轻推刀柄的动作，神裂转过了脑袋。
　　身后，血液如同喷泉一般喷涌而出。
　　很快的，数十名阿萨辛在十分钟之内就完全被消灭殆尽。
　　“用觉得有点太顺利了呢…”看着满地的尸体皱了皱眉头，迪妮莎闭起了眼睛，仔细地感受着附近的气息。
　　“也许他们压根就没想到，他们要猎杀的目标会反过来攻击他们吧！”给受到了惊吓的修女递上一张手帕，托莉亚阐述着自己的看法。
　　“不对，即使是这样，还是哪里有问题！”保持着警惕的状态，露娜走到了露玖的旁边。
　　“没有错，高端战力…完全没有出现…所以说，很有可能还有后手。”推敲着种种异常，艾露莎凭借多年的阅历，说出了自己的猜想。
　　“小心！有什么东西来了！”就在众人还在疑惑的时候，迪妮莎突然大喊了起来。
　　“埃葵斯！”把羊皮盾挡在了迪妮莎眼睛看向的方向，随后一根黑色的锁链狠狠地撞了上来。
　　“啊咧～？居然没有砍碎它？真是遗憾呢，原本还以为可以让我的宝贝蛇们出来透透气的呢～”空洞的沙哑声音响起，被露玖的攻击打出大洞的地方，一名穿戴着兜帽斗篷的人走了进来。
　　“这种感觉…你是那天晚上那个家伙！”想起了之前被这名【阿萨辛】用奇奇怪怪的能力玩弄的夜晚，露玖运转起了全身所有地方的能量，准备随时给出全力一击。
　　“团长身上的伤，就是你这个家伙弄出来的么？”黑着脸站了出来，看着这名胆敢在自己发誓守护之人身上留下伤痕的阿萨辛，托莉亚决定让他知道揭别人逆鳞的下场会是怎么样的。
　　“哦哇哦呀～？看来我还真是不受欢迎呢！”感受着托莉亚身上针对自己而来的威压，空洞的声音再一次从兜帽之下传了出来“一个、两个、三个…一共六个…决定了，我要用你们的肠子来做一根鱼竿！！”
　　“喂！萨沙，拜托不要再说你的这些猎奇想法了！”不满的声音从教堂上方传来，一名金发的青年完全不受地心引力的影响，就像一只蝙蝠一样倒站在天花板上。
　　“杰瑞你果然还是不懂我的艺术啊…”
　　“那可真是太好了！你那种奇葩又猎奇的艺术，我一辈子我不会想懂的！”一边说着，名为杰瑞的青年一个空翻从天花板上翻了下来，然后平稳地站在了萨沙的身旁。
　　舔了舔手上的软剑，杰瑞对着露玖挥了挥手“好久不见，狐狸小姐…上次你可是把我电的差点死掉了呢…”
　　“这次会电的你灰都不剩的…”把插在地里的【卡拉德波加】拔了出来，金色的电弧正跃跃欲试地跳动着…
　　“切…不知好歹的女人…”在地上吐了一口浓痰，杰瑞那吊儿郎当的表情也变得凶狠了起来。
　　“噗哈哈，杰瑞你不愧是万年吊车尾呢～”兜帽斗篷之下，仿佛乌鸦嘶叫一般的难听笑声传了出来。
　　“啊～萨沙，需要我在干掉这群蠢女人之前先把你给拆了么！”白了一眼当众拆自己台的萨沙，杰瑞咬牙切齿地说道。
　　“你们两个…消停一下吧…”撘住萨沙和杰瑞的肩膀将他们分开，一个脸上有着奇怪图案纹身的高大男人站在了杰瑞与萨沙之间。
　　打量着在场的每一个人，纹身男最后把目光停留在了露玖的身上“你…就是她们的领头羊么？”
　　“不需要向你解释…”对于阿萨辛，露玖从来不抱有过一分好感，也懒得和他们多说一句话。
　　“喂，狐狸！！你也太嚣张了，居然敢这么和poh哥说话！”愤怒地想要直接对露玖发起攻击，却被这个名为poh的男人拦了下来。
　　“不要着急杰瑞，盘子里的菜飞不走，也没有人和你抢…”
　　默默地看着露玖等人，而露玖等人也并没有在没摸清对方底细的时候随意出手的打算，原本充满了火药味的场面就这样诡异地沉默了下来。
　　“喂喂喂！！这可一点也不像即将要进行激烈战斗的场面啊！！”就在双方互相沉默了三分钟左右，一道洪亮的声音打破了这份寂静，一名有着棕色短发，手上带着一副黑色的拳套的高大男子在为残破不堪的教堂多舔了一个洞后，从那刚刚被打穿的墙壁外走了进来。
　　把气息锁定在迪妮莎和艾露莎身上，这名高大的男子突然对着天花板大笑了起来“果然，就和【小丑】大人说的一模一样，居然有两名曾经的【七圣贤】汇聚在这里…哈哈哈哈，还真是让人热血沸腾呢！”
　　“怎么可能…”不可置信地看着这名男子，迪妮莎自信自己已经伪装地很好了，为了隐藏自己并未死去这个消息她甚至舍弃了人类的身份成为了妖怪，可是为什么…那个男人，还是发现了自己呢！自己这段时间来所做的一切…难道都是没有价值的么！
　　皱着眉头看向了语出惊人的棕发男子，艾露莎的表情也变得愈加复杂，既然对方连迪妮莎还活着这个消息都知道，那么…对于【萤火】其他成员的情报，他们又拥有多少呢……
　　“库大人，这样一来，除了胧大人之外，我们的高端战力已经全部集齐了…是否可以开始实施计划了呢？”
　　恭敬地对着高大的男子抱了抱拳，poh向起询问着是否展开他们之前计划好的行动。
　　“当然了…不过，那两只【七圣贤】要留给我…其他的，你们随意吧！”打了一个响指，示意poh可以开始计划，库赤裸裸的视线正直盯着艾露莎与迪妮莎。
　　点了点头，poh上扬的嘴角使得脸上的纹身有好一部分都皱在了一起“汤姆，计划开始！”
　　就在poh话音刚落的时候，一直躲在托莉亚身后的主事修女身上突然爆发了一股不弱于在场任何一人的强大气势。
　　“托莉亚！！小心背后！！”看着极速地朝着托莉亚脊椎刺去的长枪，露玖发出了十分尖锐的声音…
　　———————————————————————————————
　　昏暗的地下室里，胧看着眼前被嵌入了能量水晶的魔导装置，脸上闪过了一丝丝的狂热“马上就可以启动了…传说中的【花园】啊，以此为序幕送给教会，想必他们也会很满意的呢…【新时代】马上就要来临了！！！！！”
　　PS：快给推荐！快给打赏！否则你们这群小萝莉就要被佛丽莎抓走了！
　　a
　　手机用户请到阅读。
　　a
　　
###②① 哼哼哈哈###
('
　　“七闪！！！”
　　就在托莉亚即将被刺之际，神裂手上的七天七刀及时地挡住了汤姆的攻击。
　　“不要让她跑了！”挥舞着手上的【大剑】，迪妮莎想要一击留下偷袭不成的汤姆。www.txtxiazai.org
　　然而就在剑刃即将贴到汤姆身上的一刹那，汤姆居然没有丝毫迹象地便瞬间移动到了poh的身后。
　　“等、等等，现在究级是什么情况？”丈二摸不着头脑的露玖被眼前的形式搞得差一点就凌乱了，明明是被托莉亚所保护的人，却反过来攻击托莉亚？？？？
　　“切，被摆了一道么…没想到【阿萨辛】的势力，都渗入到这里了…”谨慎地为手上的【图书弩】架好箭矢，露娜把身上大量的能力都集中在了脚上以预防敌人突然发起攻击，尤其是刚刚在迪妮莎剑下逃走的那个家伙…那种毫无发动先兆的瞬移能力…实在是太诡异了！
　　“等等，露娜你的意思是，修女她…”似乎想到了最不愿意去想到的事实，露玖颤抖着双手，低下了脑袋。
　　“没有错，这名修女…已经背叛了教会，加入了【阿萨辛】了…”
　　“啊咧，才不是背叛呢！”在一把紫色的小匕首上亲吻了一口，汤姆卸下了一身的修女服，露出了一身紧身的黑色皮衣“因为啊，我从一开始就是【阿萨辛】这边的人哦～”
　　“等等…你说你一开始就是他们的人？”似乎想到了一件极其可怕的事情，神裂紧锁着眉头，看向了汤姆“教堂里的那些修女…被你弄到哪里去了！！”
　　“这个嘛…也许过一会你就知道了哦～”就像一开始躲开迪妮莎攻击的那些，汤姆再一次毫无预兆的消失在了众人的目光中，然后出现在了神裂的身后。
　　“不要小看人了…你这个家伙！”把七天七刀往身后一挪，准确地抵挡住了汤姆的攻击，黑紫色的马尾在空气中甩过一个漂亮的半圆轨迹，神裂对着一脸错愕中的敌人再一次使出了得意技——【七闪】。
　　然而攻击并没有击中任何的目标，汤姆再一次诡异地闪烁到了神裂的攻击范围之外。
　　汤姆的这一次袭击就仿佛点燃双方战斗的导火索一般，就在汤姆和神裂打过一个照面之后，萨沙也立马召唤出了黑色的镰刀，朝着露玖飘了过去。
　　“喂，萨沙，这条狐狸是我的猎物啊！”看着萨沙朝着自己内定的目标飞去，杰瑞不爽地吐了一口痰，然后瞬间爆发出了极高的速度向着露玖奔驰而去，想要抢在萨沙之前与露玖交手。
　　“喂，黄毛的黄鼠狼，你的对手是我！”就在杰瑞即将越过萨沙之时，一道强大的风压突然席卷而来挡住了自己的去路，而挡住自己去路的少女手上明明什么东西也没有，却给人以一股极其危险的感觉。
　　“喂，狮子头，不要给我挡路！”一甩软剑，杰瑞试图直接越过托莉亚。
　　“放肆！”一股强力的气息从少女身上爆发而出，手上就好像真的握着一柄宝剑一样朝着杰瑞冲了过来。
　　危险的气息越来越强烈，一个声音不断地在杰瑞心里呼喊着：挡住他！否则的话，会死！！！
　　“可恶的狮子头！！”放弃了这一次强行突破的打算，用软剑横挡在胸前。下一刻，一股排山倒海的力量从剑身上传来，由于刚刚还在疾跑重心还没有稳定下来的缘故，杰瑞整个人被掀翻了过去。
　　“可恶…会隐形的宝具么？”擦了擦嘴角被刚才那一击震出来的鲜血，杰瑞也收起了一开始的轻视之心…这群女人，每一个都不是什么简单货色！
　　“喂，你这家伙，好好地给狮子头道歉啊！”不给杰瑞任何机会，三道金色的剑气一往无前地朝着杰瑞划去…
　　“呜，这个女人…疯了么？”歪过脑袋躲开最后一道剑气，可是杰瑞的脸上还是被刮出了一道血痕。
　　“没听到么？给我好好地给狮子头道歉！！狮子头，可是一种十分美味的食物啊啊啊啊啊！混蛋！”
　　喂！原来在意的是这个吗？？
　　另一边，萨沙也毫无阻碍的飘到了露玖跟前“又见面了呢，狐狸姑娘…”
　　“啊…我可是一点也不想见到你这个阴森森的家伙啊…”由于上一次在萨沙那诡异的攻击上吃了大亏，露玖这一次选择了优先召唤出加欣，给自己全身添上了一层薄薄的鳞甲。
　　“阴森森？？”把镰刀顺时针转了一个圈，兜帽之下传来了一个极度空寂的声音“你说我阴森森？？我可是要把你的身体变成一件艺术品的人啊！！你怎么可以这样说我！！！”
　　嫌恶地往后退了一步，露玖的另一只手上多了一柄散发着霜冻气息的宝具。
　　“啊…好想，好想，好想看看你看着自己的肠子还有内脏被挖出来的美妙表情啊啊啊～！”深红色的气息包裹住了整件的兜帽斗篷，一股十分阴森的气息从萨沙身上冒了出来，高举着漆黑的镰刀，朝着露玖的面门劈去…
　　和上次一模一样，明明可以挡住的攻击，却诡异地从自己的身后冒了出来。好在露玖事先就准备好了【加欣】，也并没有受到什么实质性的伤害…
　　至于艾露莎和迪妮莎这两位前七圣贤与前前七圣贤，则是完全被库所缠住了。
　　黑色的拳套上燃起了一股蓝色的火焰，库身上的肌肉也全都膨胀了起来，直接撑爆了他的上衣。
　　不断地挥舞着双拳，抵挡着迪妮莎大剑的攻击还有切换成了妖刀红樱模式的艾露莎的招式。
　　“哈哈哈，真不愧是七圣贤之一呢，即使现在的力量并不完全，还能压制地住我…果然，越来越兴奋了啊，我的双手已经在嘶鸣着想要撕碎你们了啊！”说完，拳套上的两朵蓝炎变得更加的茂盛了起来…
　　“吃我这招看看！”速度似乎也比刚才快了不止一个档次，库那高大的身躯此刻显得格外的灵活，带着令人心悸的蓝炎的拳头不断地对着艾露莎还有迪妮莎发动着攻击，而那些被打空了的拳头划过的地方，毫无例外地都统统地上一层厚实的冰层。
　　“迪妮莎…那道火焰，该不会是传说中的冰炎吧…”和迪妮莎同时后跳了一段距离，看着虎视眈眈的库，艾露莎的嘴角微微地抽动了一下…
　　收起了笑容，仔细地观察着对方手上的蓝色火焰，迪妮莎最后还是点了点头“确实，他的火焰的样子和书上记载的冰炎已经相差无几了，这种表面是高温，内部确是绝对零度的火焰…实在是太危险了…”
　　冷眼看着捉对厮杀的一群人，露娜把目光放在了【阿萨辛】唯一没有出手的人——poh身上“看来，你就是我的对手了呢…”
　　“看来也只能这样了呢，同行！”
　　“咻…”一道弩箭从poh脸庞划过…
　　“给我听好了，我们【兄弟会】，才不是你们这群肮脏的【阿萨辛】的同行！！”愤怒地看着poh，透过露娜那白皙到透明的肌肤，可以清晰地看到因为愤怒而一跳一跳的经络…
　　“是吗…那就让我看看，我们之间有什么差别吧…”左手虚空一握，一柄刀刃钝到根本不像刀的宝具被poh握在了手里。
　　“在此之前，我还有一个问题想要问你…”把装填完毕的【图书弩】对准了poh的眉心，露娜眼中的猫瞳稍稍缩小了一点…
　　“问吧…看在你杀手的身份上我会回答你的。”
　　“你们是不是在侃普拉斯村执行过一次任务…？”
　　“没错，我就是那次行动的队长，那座村子最后还被我烧……”
　　“咻！”
　　不等poh说完，露娜就已经扣下了【图书弩】的扳机…
　　“真是心急的小姑娘呢…”在露娜错愕的眼神下，poh单手抓住了她射出的箭矢，轻轻地挑动几个手指，让箭矢转了一百八十度，箭头对准了露娜。
　　蓄力，放手，咻！
　　箭矢以和射出去时有过之而无不及的力道和速度从露娜的脸旁穿过…带走了一大片的银发。
　　“你这家伙！看不起我吗！！！”咬牙切齿地瞪大了眼睛，露娜从袖子里弹出了一把袖剑…
　　———————————————————————————————
　　地下室内，一名阿萨辛正单膝跪地为胧报告着什么情况。
　　“胧大人，那些修女，已经运送到您吩咐的地方了…”
　　“很好…那么接下来，以【圣母】现在的恢复程度，亲自吃掉那几个修女应该是没有问题的…”稍稍地抬起了金色的权杖，上面的挂饰发出了叮叮咚咚的清脆响声“你的任务完成的很漂亮！”
　　“这是属下的分内之事！”
　　“如此便好…”以迅雷不及掩耳的速度调转了权杖，金色的权杖轻易地捅穿了那名阿萨辛的胸膛。
　　在不甘和不敢相信的情绪中挣扎了十几秒后，躺在地上的阿萨辛完全失去了动静…
　　PS：今天的天气好灿烂~哦哦哦~耶耶耶~站在太阳底下转圈圈~
　　a
　　手机用户请到阅读。
　　a
　　
###②② 入V了呢！###
('
　　“可恶…又被躲过去了么？”看着又一次用瞬移躲开了自己攻击的汤姆，神裂的黛眉紧紧地皱在了一起。
　　“现在可不是发呆的时候哦～”汤姆的声音诡异地从身后响起，令神裂不得不停止思考去转身迎击。ｗｗｗ．ｔｔＺｗ．ｃｏｍ
　　“锵！”
　　七天七刀与汤姆的匕首碰撞在一起，激烈的摩擦产生了无数的小火星。
　　“哦啦哦啦…果然，正面对抗的话不是你的对手呢…”原本互不相让的双方其中的一方突兀地消失在了原地，就好比拔河的双方有一方松了手一样，将大部分的力气灌注在双手的神裂完全地失去了重心…
　　“不能错过的好机会呢！”
　　神裂的正上方，凭空消失的汤姆自那里又冒了出来。
　　匕首狠狠地对着下方的神裂刺去，汤姆的眼里闪过了一丝的狠辣。
　　“咔吱…”匕首嵌入了地板之中。
　　关键时刻，神裂用尽全身的力气向右翻滚了半圈，躲开了袭来的匕首。
　　没有继续追击，jǐng惕地利用瞬移的能力，汤姆再一次和神裂拉开了距离。
　　重新站起身，jǐng惕地望着对方，谁也不知道汤姆会在什么时候使用瞬移，即使知道了使用的时间，瞬移的落点也根本没有什么头绪。
　　“啧…”必须要找到她发动瞬移的先兆亦或者使用条件才行，否则的话，再一次在战斗力失去平衡那绝对会是致命的。
　　似乎看穿了神裂的想法，汤姆紧接着发动了下一轮的攻击，目的就在于不让神裂有思考的时间。
　　利用一种的技巧把从左边袭来的汤姆给弹开，在没有摸清对手的底细之前，神裂暂时放弃了硬拼的打算…
　　“霍啦霍啦！这一次是这边！”再一次选择了一个极其刁钻的角度对神裂进行攻击，汤姆似乎对这种捉弄人的伎俩十分的乐此不疲。
　　再一次弹开汤姆的攻击，神裂这边的战斗似乎就这样进入了弹刀——找机会——弹刀——找机会的无限死循环之中……
　　不同于这里的胶着状态，艾露莎和迪妮莎那边则是宛如南斯拉夫战场一般的热闹非凡。
　　以极快的速度挥舞着手中的大剑，几乎形成了一道避无可避的剑网…
　　面对迪妮莎咄咄逼人的攻势，库只是大笑一声。然后舞动起带着冰炎的拳套与迪妮莎硬拼起来。
　　趁着迪妮莎与库火拼之际。艾露莎一个滑步从库的一侧滑过，妖刀红樱那锋利的剑刃毫不留情地朝着库的腰际斩去。
　　就在艾露莎以为得手的时候，一只冒着火红烈焰的拳头抓住了的剑身“喂喂！这一下要是砍实了，可是会很痛的啊！！”
　　“”惊讶地看着从背后长出第三、四只手的库，艾露莎在顷刻之间便完成了对身上的铠甲进行了替换。
　　火红sè的重甲覆盖了全身，绯红sè的长发被两根黄sè的发带扎成了双马尾。
　　正如字面意义上的那样，有着非同寻常的抗火抗高温的能力。并且让使用者的身体保持在恒温状态之下，宛如完全征服了火炎的炎之帝王一般。
　　优秀的战斗意识让艾露莎捡回了一条命，因为就在换装完成之后，库的另外两只带着红sè烈焰的拳头便轰在了她的身上。
　　由于的原因，艾露莎仅仅只是被拳头的冲击力震退了几步而已，要不是换装的及时。现在的艾露莎已经是一坨灰碳了。
　　jǐng惕地拉开了距离，和迪妮莎从前后重新把库包夹在了中间。
　　脸上依旧洋溢着笑容，虽然现在的形势不容乐观，迪妮莎还是忍不住打趣道“这位先生，应该没有第五只手或者第六只手了吧？”
　　“哈哈哈哈…”四只手臂微微地颤动着，库再一次发出了令整个教堂都为之震动的笑声“不愧是七圣贤，看到我的完美形态居然还能保持冷静…这份心理素质，足够让我敬佩了…至于有没有第五只第六只手。谁知道呢…？”
　　“那个…四只手先生。既然都说了是完美状态了，你还是不要再装神秘了…”身后。艾露莎的声音传来。
　　……
　　………
　　刚才还豪气冲天的库脸上的笑容顿时凝固在了那里，场面诡异地安静了下来。
　　“哼…哼哼…来战个痛！！！”
　　喂！少年！话题转移的太僵硬了啊！！
　　再看看托莉亚这边…
　　不可视的宝具与软件不断地碰撞着，托莉亚那金sè的马尾被宝具交击所产生的风压吹得不停摇摆着…
　　“就是你，曾经想对美琴和团长出手的吧！”加大手上的力度，一剑蹦开了杰瑞，托莉亚一脚蹬在地板上对着被弹开的杰瑞飞冲了出去，而原本所在的地面则是深深的凹陷了下去。
　　“可恶！！真是难缠的女人啊！而且宝具还是隐形的，没完没了地烦不烦啊！！”硬下心来，杰瑞强顶着被托莉亚拍出内伤的危险，把软件拍上了那不可视的宝具。
　　“缠绕吧！！”随着杰瑞的呼喊，软剑并没有如同前面几次那样被蹦开，而是仿佛一条毒蛇一样，紧紧地缠上了誓约胜利之剑。
　　“哦，三尺长，四尺宽么…”看着被所缠绕着的，杰瑞jīng确地报出了托莉亚宝具的数据。
　　“啊…还真是毒辣的眼力啊！”对于杰瑞的行为根本不为所动，托莉亚冷漠的碧绿sè眼眸中透露出了一丝的遗憾“可惜用错了地方…”
　　“喂，狮子头！被看破了宝具就开始头脑不正常地自暴自弃了么？”得瑟的脸上重新爬满了皱纹，杰瑞讥讽地看向了托莉亚。
　　微微地摇了摇头，托莉亚眼里的一丝丝遗憾也完全地消散了“既然这么想看的话，就给你看看他的真面目好了…”语气突然加重了起来，托莉亚的眼角也爆出了一根青筋“还有你这个混蛋！跟你说过多少次了狮子头是神圣的食物！不要给我随便玷污它！！！嘶吼吧！风王结界！！”
　　一道猛烈的风属xìng能量自托莉亚手上的上喷涌而出，惊恐地看着近距离产生的风压，杰瑞似乎明白了让水蛇缠上托莉亚的宝具是多么愚蠢的决定了…
　　“呜呜啊啊！！”软件脱手而出，杰瑞整个人被风王结界一瞬间爆发出来的强大力量推入了教堂的墙壁之中。
　　瓦砾和沙石从杰瑞嵌入的地方不断地抖落，一只满是鲜血的手臂按住了墙壁的一侧。然后一个血淋淋的人从墙壁上的洞窟里爬了出来。
　　“喂～女人！”一只眼眶里变得空洞无比。杰瑞掏出了胧给他的药丸“老子要让你后悔，你对老子做的一切啊啊啊啊！！！”
　　场景再一次转换～
　　用霜之哀伤挡住突然从身后冒出来的攻击，露玖脸上的表情也逐渐地转化了的样子“你的宝具…是可以扭曲空间进行攻击的吧？”
　　“啊咧～？居然被发现了么～？”就好像心爱的玩具被玩坏了一样，萨沙的空洞的声音里带起了一丝的遗憾，不过很快又被一向的狂热所占据“不过那又怎么样呢！！！难道你以为你猜对了，我就会把你的肝脏捣碎了榨成汁吗？那可是最高级的豪华待遇啊！！”
　　“你可要让我看看！你究竟有没有资格享用那种待遇！！！”镰刀高高地劈下，然后镰刀的前半部分在空气中划开了一道黑sè的口子并且消失在了其中。而露玖身后的空气中，一道黑sè间隙里则冒出了镰刀的尖端。
　　用霜之哀伤又一次地挡住了萨沙的攻击，另一只手上的加欣对着萨沙果断地使用了一个上挑。
　　匆匆地退后了几步，虽然没有被加欣所伤到，不过萨沙那常年穿戴着的兜帽却被挑了下来。
　　兜帽下的脸让露玖狠狠地出了一把冷汗，或许说。那根本就算不上一张脸？
　　进入露玖视线的，是一具上面没有贴着任何血肉的骷髅，然而更加令人毛骨悚然的确是，骷髅的嘴里居然还有一根鲜活的红sè舌头，两只空洞的眼眶里闪烁着幽红的光芒。
　　“啊～你看到了呢！”用那根鲜红的舌头舔了舔颚骨，萨沙的全身猛烈地颤抖了起来“看来你有资格接受我最高规格的改造啊～决定了！我不要杀了你！我要把你变成和我相同的存在！！！！！！”
　　———————————————————————————————
　　“哦～你是怎么找到这里的？”看着石台上不断前进的蓝sè进度条，胧压了压他的斗笠。
　　“气味…”不知何时，一名一身白袍。留着姬式发型的蓝发少女已经站在了地下室里。
　　手上的刀上一股清泉流出。为其清理掉了上面侵染着的门卫的血渍。
　　“为什么要背离组织呢？”依旧背对着信女，看着蓝sè进度条的胧继续询问着。
　　“因为有人需要我。为她发出微弱的，否则她会迷路…”
　　嘴角微微上扬，胧握住权杖转过了身体“那么，她为什么没有和你一起来呢？”
　　“…”
　　“啊，是被抛弃了么，像你这种沾满了无数鲜血，xìng格又yīn暗的家伙…这不是理所当然的吗？”
　　“果然，像你这种讨厌的家伙还是直接砍掉好了…”
　　“啊咧啊咧，说到痛处了么…”用权杖挡住了信女的斩击，胧似笑非笑地看着信女。
　　“决定了…先把你的小○○砍掉好了…”
　　ps：ps：不知不觉昨天编辑就说今天要入v了，咩哈哈哈哈？
###②③ 冉冉升起的东方之珠###
('
　　“还不明白吗？你我实力，就如同太阳与地平上的蝼蚁一般，可望而不可及。”用两根手指就夹住了信女的，胧的脸上依旧是淡定的神情。
　　“看来切掉小○○还不够呢…必须得连小○○的轮子都一起卸掉啊！”Ｓｏｕｄｕ．ｏｒｇ
　　以被夹住的为支点，信女顺势一个上翻身，踢掉了胧的斗笠。
　　海带卷的银sè头发，白皙的肌肤，鹰一般犀利的黑sè眸子，从右眼一直延伸到左边嘴角的刀疤，这便是胧一直隐藏在兜帽之下的真面目。
　　“还是一副欠揍的样子没有变啊…胧”讥讽地看着眼前的男子，信女猩红的眸子里闪过了反shè出来的亮光“还是说，应该叫你…八咫鸦呢？”
　　“你也是一样啊…让人讨厌的xìng格，从一开始就没有变过…”摸了摸脸上的伤疤，胧握住了那根金sè的权杖“果然，一开始就讨厌的家伙，我会一直讨厌下去啊…”
　　“我可从来没说过想被你喜欢啊…我喜欢的，从始至终都只有甜甜圈而已！善变的乌鸦…”
　　“良禽择木而栖，必须要紧跟着时代的步伐，才能生存下去…”
　　“果然还是应该砍了你啊，今天的口水…浪费的太多了！”将横转九十度，强行地弹开了胧的手指，一股浓厚的雾气在地下室里弥漫开来。
　　无数的信女在雾气之中若隐若现，让人琢磨不透到底哪边才是真实…
　　“潜藏在真实中的谎言，潜藏在谎言中的真实。真实与谎言，掌握这两边的就是的雾，你能找得到我么？”
　　“啊～这就是你的真名解放么？还真是了不起呢！”朝着离自己最近的那个信女，胧把权杖狠狠地捅了过去…然后，被捅穿的信女变成了雾气消散在雾海里，另一处又有其他的雾气凝结成了新的信女。
　　“幻觉吗…”
　　“嗯哼？这么快就看穿本质了么…不过即使如此，你又要怎么击倒我呢？”
　　话毕，六七个信女朝着胧奔袭而去…
　　闭着眼睛。不去看那些朝着自己袭来的信女们。胧的嘴角微微地向上翘起“都是幻觉…”
　　没有做任何的抵挡，任由信女的刀剑往身上招呼…
　　“扑哧！”锋利的太刀在胧的背后划开了一道血淋淋的口子…
　　难以置信地用权杖朝身后挥去，而那个对自己造成了伤害的信女却又变成了雾气…
　　眯起了黑sè的双眸，依旧不能从胧的脸上看到什么表情，就连刚才被信女砍中的错愕，也只是一闪而逝罢了…
　　“原来如此…这么多的之中，只有一个是正体吧…”无视了背后的伤口。胧的瞳孔正在逐渐地缩小…
　　“嗯？你说和不说有什么区别吗？”回应胧的，是数十个信女异口同声的声音。
　　“当然，请听我说完…”淡然地把权杖杵在了地上“你应该是可以随意地在本体和幻象之中进行切换吧…在攻击的一瞬间把本体和幻象调换，在攻击结束后，再调换回来…我猜的没有错吧，信女小姐…”
　　“嘁…就算你说的都是对的。你又准备怎么抓住我呢？”再一次指挥着八个幻象发动了攻击，胧的双眼…总会给信女一种不太好的感觉呢…
　　“要说抓住你的话…”一把抓向了左侧袭来的少女的喉咙，入手的是温暖的，软软的感觉“实在是太容易了啊！”
　　“嗤……”权杖刺穿了信女的胸口…
　　“怎么…可能…”无力地软倒在了地上，信女的视线变得模糊了起来，鲜血就像倒了的油漆一样在地面上渗了开来…
　　清理着权杖上的血渍，不再理会倒下的少女，胧的目光又集中在了石台上的蓝sè进度条之上“心脏学会了跳动。不再冷血的杀手。简直就和黑夜中的萤火虫一样闪眼啊……”
　　———————————————————————————————
　　“啊！狮子头！我要让你后悔！！隔哈～～！”吞下了胧所给的药丸之后，杰瑞的身体产生了剧烈的反应。
　　原本属于人类的牙齿。其尖端变得如爬行类一般的锋利，恶心的唾沫顺着牙齿不停地滴落着。而那本该空洞的左眼眶内，却长出了一只拥有着黑sè眼白，黄sè竖瞳的怪异眼球。
　　在男xìng中属于迁细的身体缓缓地鼓了起来，一根根青筋自肌肉中爆出，背后的脊椎突破了皮肤，在身后形成了一条质地十分坚硬的外骨骼。双手的手掌上，也分别长出了两颗和左眼眶里一模一样的眼睛，一张倾斜的嘴巴从胸口冒了出来…
　　惊讶地看着杰瑞身上的变化，托莉亚不禁联想到了在艾恩葛朗特所见到的异种…
　　“这股力量…实在是太棒了啊！嘻嘻嘻嘻！”混合着男女两种声线的声音分别从杰瑞的两张嘴巴里说了出来，把全身的骨骼弄得噼里啪啦地做响，杰瑞对着托莉亚平举起了双手。
　　“
　　iu！
　　iu！！”两道黄sè的激光以极快的速度shè穿了托莉亚的肩膀，好在还处于她的体内，所以被激光所贯穿的伤口很快地就回复了过来。
　　闻着肩膀上因为刚才高温的激光造成的烤肉味，托莉亚不得不选择重新认识一下眼前这个已经完全不属于人类范畴的生物…
　　“轰！”杰瑞脚下的地板猛地凹陷了下去，而杰瑞则是朝着托莉亚激shè了过来。
　　轻快地离开自己刚刚所站的位置，瞬息之后，双手手指交叉握成拳头杰瑞便毫不客气地轰碎了地面…
　　“哈哈哈哈，实在是太棒了…这种速度，这种力量…不行了，已经完全上瘾了啊！！！”看着自己的双手，杰瑞的身体再一次发生了剧烈的颤抖，一根骨质的尾巴从背后的外骨骼中延伸了出来…
　　“轰，轰，轰……”兴奋地用骨尾拍打着地面，每一次都会让土地凹陷几公分。
　　“去死吧去死吧去死吧！！”举起双手，不断地用黄sè的镭shè激光攻击着托莉亚。
　　看着托莉亚不停地闪避着自己的攻击，杰瑞变得更加的疯狂，原本属于人类的眼球也布满了血丝，就好像一名持枪的猎人在shè击小鸟一般，杰瑞深深地陷入了对着强大力量的享受之中。
　　另一边，陷入胶着状态的神裂依旧小心翼翼地用弹刀格挡着汤姆的攻击。
　　“还真是好毅力呢…”闪烁出神裂的有效攻击范围，汤姆悠哉地甩着握着匕首的手臂“我可是砍到手都抽筋了啊…”
　　不断地把匕首拍在另一只手上，汤姆暂时放弃了继续攻击的打算，对着神裂嘲讽道“那么…nǎi牛四人组之一的小姐，你看出些什么了吗？”
　　“使用间隔为两秒，移动距离大概是半径五米到六米的球形空间，使用时你的肉身必须和你手上的匕首有所接触…我说的对么？停止发育数十载的阿姨…”
　　“喂喂，小姑娘居然看出来这么多呢……”用匕首不停地在脸上翻滑着，汤姆的表情愈发显得狰狞“可是这样，你又该怎么确定姐姐我的落点呢！！！”
　　“七闪！”
　　目标消失在了原地。
　　“七闪！”
　　身后的目标再一次消失。
　　“七闪！”
　　“七闪！”
　　“七闪！！”
　　“喂，小姑娘你的脑袋被姐姐我刺激的坏掉了么？”歪过脑袋，睁大了眼睛，汤姆好笑地看着神裂。
　　“呼…呼…七闪！！”没有理会汤姆的嘲讽，神裂在微微地调整了呼吸之后，继续发动了攻击。
　　———————————————————————————————
　　“那个，驾驶员先生，我们还有多久才能到达巴比伦呢？”一艘教会专用的小型空艇上，亚丝娜正询问着在进行着空艇飞行cāo作的技师。
　　“唔，小姑娘，这是你第9次问我这个问题了…”擦了擦那不存在的汗水，再把驾驶模式调整成了自动驾驶模式后，技师大叔摘下了他的挡风镜“有重要的朋友在那里吗？”
　　“我也不知道…但是心里总有一个声音在催促我快去…就好像那个人也在那里一样…”把目光望向了空艇外的云层，亚丝娜把双手放在了胸口“而且我总觉得，巴比伦那边有一股不详的气息。”
　　“嗯？那个人？难不成是小姑娘你的情人么？”打趣地看着亚丝娜，人上了年纪，就对这些后辈的情感生活特别感兴趣呢～
　　“情、情、情、情人！？”原本想要否认这个暧昧的说法，但是又想起了临走之前和露玖所做的事情，亚丝娜还是选择了沉默。脸蛋像蒸熟了的螃蟹一样红扑扑的，脑袋上还不断地冒着蒸汽。
　　看着亚丝娜的表现，机师大叔露出了的表情“看来叔想的一点也没错啊！哈哈哈，真是不知道是哪个幸运的小伙子呢！！”
　　重新带上护目镜，把cāo作模式从自动切换回了手动“让别人的约会推迟可不符合叔的美学啊！看来只有到了巴比伦在补充飞艇的魔能了…”
　　“小姑娘可不要被风吹跑了！接下来，可是红sè三倍速时间啊！”狠狠地踩下油门，空艇的螺旋桨转动的全速上升了好几个档次，魔能推进器的功率也变大了好几倍“巴比伦，四十分钟足矣！！！”
　　ps：标题是什么？可以吃咩？
###②④ 序幕###
('
　　“滋味如何，我那岩浆般灼热的拳头还有冰山般冷酷的掌击！”
　　看着两名躺在地上一动不动的女xìng，一名长有四肢手臂的男子盘坐在了地上，扭开了腰间酒壶的盖子，大口大口地畅饮起来。ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｎｅｔ
　　“喂，迪妮莎…你要装死到什么时候？”有着绯红长发的少女颤颤巍巍地站了起来，身上深红的铠甲已经尽数破碎，铠甲下那白皙娇嫩的肌肤也受到了大面积的创伤。
　　“什么装死啊…人老了就会力不从心啊…”拄着大剑艰难地靠着墙壁站了起来，另一名金发的少女轻轻地用手背擦了擦嘴角的血渍“即使在阿瓦隆修养了一年…可是这种不能全力全开的感觉还是很糟糕啊，明明是割草一样就能割掉的家伙…”
　　“喝哈～”看着重新站起来的两名少女，库满意地打了一个酒嗝“居然还能站起来…真是了不起的意志力和身体素质啊，难怪那位大人会要我清除掉你们…”
　　站起身来，把酒壶的软木塞子塞了回去。
　　“也罢…就让你们看看我这对名为的拳套的全部实力吧，这样的死法，也算对得起你们的身份了…”
　　左前肢拳套上的冰蓝火焰变成了火红的烈焰，右后肢的赤红之火则变成了冰霜之焰。
　　“给予你们最后的…！”双拳互碰，蓝sè的火焰和红sè的火焰相融到了一起，两道混杂着冰火之力的能量漩涡在库的四只手臂之间凝聚而成。
　　“真是遗憾呢…不能与全盛时期的你们过招…”卯足了劲将两道能量漩涡推出，库相信没有任何生物可以在由传说中的奇美拉之王的断牙所制成的，与之同名的宝具全力一击之下生还。
　　转过脑袋，拧开酒盖…纯爷们从不回头看爆炸…
　　“哈…对付你这种后辈，用的着全盛的力量吗！！！！”
　　“不可能！！！”
　　惊讶地回过神，预想中的情况并没有发生，两面金刚巨盾居然毫发无损地挡下了自己全力的一击…
　　而挡下这两道狂暴能量漩涡的。正是艾露莎的。
　　“现在可没有时间给你发呆哦～！”一道迅捷如豹的金sè影子闪过库的身前，从右肩至左腹，一道皮开肉绽的伤口赫然出现在了那里，下一秒，大量的血液如蓄势待发的激流一般喷洒了出来。
　　“唔喝…”半蹲下身子，捂住了被迪妮莎一剑割开的伤口“居然…可以挡下…咳咳、看来我还真是大意了啊。”
　　把酒壶里的酒全部撒在了伤口之上，“呸”地一声吐出了血渍，大拇指用力地在嘴边一滑，库反而大笑了起来“哈哈哈哈…实在是太有意思了！这种热血沸腾的感觉…正是我所追求的啊！！！！”
　　摆好姿势，身上散发出了稳如泰山的气势。对着艾露莎和迪妮莎勾了勾手指“来吧，让我更加兴奋…再让我们好好地打上一架吧…”
　　———————————————————————————————
　　镰刀与散发着寒气的宝剑猛烈的碰撞着，由两柄宝具产生的风压硬生生地将教堂地上的沥青掀飞了出去。
　　镰刀前端诡异地出现在了少女的脸部，却被少女身上一层透明的鳞甲所挡下，而少女的宝具也因为镰刀可以突破空间的原因而无法将寒霜之气传递过去…
　　“哈哈哈哈…”颤抖着仅剩的骨架，镰刀的主人嘴里发出了近乎痴态的笑声“好期待啊，当你变成和我一样，褪去了那华丽的皮囊之后会是怎么样的呢…”
　　“真是麻烦的能力啊，莫名其妙地冒出来又莫名其妙地消失…”金sè的波浪卷长发渐渐地褪成了灰白sè。紫sè的瞳孔也变得如玫瑰般鲜红“而且最令人反胃的就是…明明是骷髅，却还留着舌头和眼珠恶心人…你难道不知道因为你这猎奇的造型而让这本书掉了不少的收藏吗！”
　　并没有做出如之前那般狂妄的回应，感受着少女身上传来的气息，萨沙感到了一丝丝的…恐惧…
　　没错。就是恐惧，这种感觉…自从变成了这副样子以后已经多久没有感觉到了呢…那种冰冷的气息，就仿佛灵魂都要被冻结一样…
　　“果然…太适合了…太适合了…这股令人内心发寒，连灵魂都为之颤动的感觉…实在是太棒了！！！”全身兴奋的抖动。连带着镰刀的末端也发出了“噼噼啪啪”的锁链抖动声。
　　“哦～？我的魅力…连尔等不人不鬼的生物，也想要膜拜么？”将收回了身体里，此时的露玖身上无处不透露着令人无法自拔的妩媚之情。
　　“啊。你可是天选之物啊！来吧，成为和我一样的存在…你绝对会成为史上最强的骷髅王的！！”
　　“噗哈哈～”好笑地捂住自己的嘴巴，轻轻地扯了扯修女服胸前的位置，露出了深深的事业线“抱歉呢，我对你说的那些东西完全不感兴趣，我对现在的这具身体可是十～分～满～意～喔～?～”
　　“啊…你还不了解了呢…不过没有关系，就让我来把你变成我心目中理想的样子好了！！！”高高的举起镰刀，在萨沙眼里，露玖收起了可以挡住自己镰刀攻击的无疑是一种蠢到家的举动。
　　然而高举着的镰刀却没有像之前那样突破空间去攻击露玖…
　　“怎么回事…”看着眯起了眼睛，仿佛看着到手的耗子的猫咪一样的露玖，萨沙咆哮着问道“你究竟做了什么…”
　　轻轻地抚摸着霜之哀伤的剑身，身后的九跟尾巴叠成了一张大气的沙发，软绵绵地靠在上面，撕掉了碍事的修女服下摆，如玉般的双腿相互交叉在一起翘起了二郎腿“既然你的宝具的特xìng是可以穿越空间，那么我将我周围的空间冻结，不就可以了么…”
　　“喂…不要开玩笑了…冻结空间什么的…是骗人的吧，啊哈哈…哈哈…”双手举着镰刀，萨沙下意识地后退着…
　　“啊！！！”似乎背后撞到了什么东西，萨沙惊恐地用着镰刀向后劈去…
　　那是一道绿sè的冰墙，可笑的是，萨沙的攻击并没有在光滑剔透的绿sè墙面上留下一丝丝的痕迹…
　　“啊～真是无聊呢！”不停地甩动着压在上面的那只美腿，露玖无聊地打了一个哈欠“平时竟做一些猎奇的事情，结果倒头来确是胆子最小，最怕死的那一个么？”
　　伸了个懒腰，从尾巴沙发上站起，拖着剑锋朝下的朝着萨沙走去。
　　“不要过来！！”宝具的能力被封印，萨沙似乎因此便失去了抵抗的念头，镰刀从手上滑落，靠着冰墙不断地向前蹭着只剩下骨头的双腿…
　　“拜拜～”娇媚地一笑，一只手带着霜之哀伤高高举起，另一只手则是左右摇摆着，做着再见的手势…
　　捡起被萨沙所遗忘的镰刀，好像对待人类一般地摸了摸镰刀的刀身“真是委屈你了呢～！”
　　配合地闪过一道黑光，镰刀融入了露玖的身体，同时露玖体内的力量又加上了一分。
　　看着被绿sè冰晶完全冻结的骷髅，露玖抬起了右腿。
　　由于撕开了修女服下摆的缘故，所以绝对领域什么的…嗯嘿嘿～？！
　　就在露玖即将瞪下那一脚时，整座教堂却突然发生了猛烈的震动，令她不得不停下了脚上的动作…
　　与此同时，昏暗的地下室内，胧正一脸痴迷地看着走到了顶端的蓝sè进度条“终于…终于完成了…的序幕，将在这里拉开…启动吧！巴比伦的古老遗产！！”
　　ps：哼哼~~哈哈~嘿嘿~
　　咕噜咕噜~
###②⑤ 古代遗产###
('
　　“哦？启动了么？”轻松地挥舞着手中的钝刀，拍落了露娜shè出的箭矢，poh那古井无波的眼里一丝狂热的情绪一闪而过。
　　“…”看着止步不前的poh，露娜默默地在上装填起了箭矢。ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｃｏｍ
　　虽然不知道对方嘴里说的到底是什么，但是刺客的直觉却给她一股十分不详的预感。
　　剧烈震动的地面…究竟和有着什么关联…
　　“嘛嘛，小姑娘，因为我们的计划已经进行到最后一步了，所以不能陪你玩过家家的暗杀者游戏了…”将澎湃的魔力注入到手上的钝刀之上，原本崎岖的刀面霎那间就变得光滑了起来，连带着那被蹦开了无数细小口子的剑刃也变得像刚打磨过的新刀一般。
　　举起明晃晃的刀子，正面倒影着poh的样貌，另一面则是露娜谨慎的脸孔。
　　“少看不起人了！！！居然说是家家酒…”将一颗自制的烟雾弹甩到了地上，浓浓的白烟顷刻间便模糊了poh的视野。
　　死死地咬住自己的下唇，雪白的贝齿上沾上了一丝的血迹…
　　不要开玩笑了！！好不容易才下定决心成为一名真正意义上的暗杀者，好不容易才找到了你们的藏身之处…居然说是在过家家酒…！！
　　“咻，咻…”两根弩箭从烟雾中突破了出来，带着露娜的不甘与愤怒朝着pohshè入…
　　透过如镜一般的刀面，看到了从身后突袭而来的两根箭矢，poh微微地将嘴角上扬了一个小小的弧度，然后转身一个凌历的横斩轻易地斩断了露娜shè出去的弩箭。
　　见势不对，露娜毫不含糊地带上了斗篷上的兜帽，气息也完全隐匿了起来…
　　“哦？有点意思…”刚刚捕捉到的露娜的气息居然在一瞬之间消失的一干二净，环顾着四周的烟雾，poh突然对这名少女起了兴趣。这种隐匿手段在中也是无人可超的了…
　　“乖乖出来吧，我可不喜欢玩捉迷藏呢…”大开大合地用手上的宝具清理起附近的雾气，即使隐匿手段再高明，失去了掩护的雾气也会暴露出来的…
　　“可恶…这样实在是太被动了…”
　　那么，主动出击就好了！
　　平稳住呼吸，借着身上斗篷的效果，露娜的存在感低到了一个不可思议的地步…就算你去仔细找，也不一定能发现她。
　　“就是现在！”小心地潜伏到了poh的身后，露娜右手上的袖剑毫不犹豫地刺入了对手的后心。
　　“厄哈…！”发出一声痛苦的闷哼，左手握拳重重地往后一甩。还来不及拔出逐渐的露娜就像一只脱了线的风筝一样倒飞着撞到了墙上…
　　“真是遗憾呢…”捂着被袖剑刺穿的胸口，poh拖着大刀朝着露娜被击飞的方向走了过去…
　　“咳咳…怎么可能…明明应该刺穿了心脏的才对…咳咳…”艰难地抬起头，看着离自己越来越近的poh，露娜难以置信地揉了揉眼睛。
　　“啊，如果是普通人的话刚才就已经下地狱了呢…不过很遗憾，我的心脏…长在右边呢！”
　　“…”无奈地呼出一口浊气…认命地闭起了眼睛。现在的身体状况，已经没有办法在和他对抗了…
　　抱歉…老师们，还有nǎinǎi…
　　“轰！！”
　　就在露娜闭眼准备等死的时候，教堂猛地震动了一下。然后…
　　好像有什么东西从地下冒出来了！
　　“终于完成了呢…古代巴比伦的伟大遗产…！！”
　　在突然从地下钻出的一片陆地zhōng
　　yāng，一名手持金sè权杖的银发男子正发狂似地咆哮着…
　　“这是…什么？”呆呆地看着从地底下冒出来的东西，露玖已经可以大致从形状上判定这是一座规模不小的…岛屿！
　　停下了手中的战斗，所有阿萨辛都把目光集中在了这座缓缓地破土而出的岛屿之上。
　　“迅速解决战斗…是时候给世人们一个惊喜了！”对所有还存活的阿萨辛发布着指令。一股不怒自威的气势以胧为圆心，扩散了开来。
　　强大的风压将胧周围的一切物体都吹出了这座岛屿的范围…其中包括还包括了一位不省人事的蓝发少女…
　　“那是…信女？”看着那道熟悉而又陌生的身影，露玖卯足了力气飞奔着接住了信女的身体。
　　“血？”接住信女的刹那，露玖就感觉到了那温热的液体…
　　仔细检查着伤口…肋骨断了好几根…不过并没有伤到致命的地方…
　　不断地释放着治愈术。
　　ǔ白sè的光辉一道又一道地在信女的身上闪过…
　　不知道用了多少次唯一会用的法术，直到信女胸口呢触目惊心的伤口不在出血…露玖才松了一口气。
　　“露玖…？”似乎是感受到了一直握着自己双手的温度，信女的睫毛微微地抖动了一下…
　　“对不起…”一滴泪滴滴落在了信女的脸颊上…
　　“我不该忘记你的…！信女！！”仿佛夏季的大雨一般。越来越多的泪水滑落下来，用力地倒吸着流出来的鼻涕“我以后…以后，再也不会做出失忆这种蠢事了！请你…原谅我…”
　　“失忆…吗？”原来并不是真的把我遗忘了啊…
　　万年面瘫的脸上，难得出现了一丝笑容…
　　举起双手，用手指抹去露玖脸上的泪渍“笨蛋，失忆什么的…是不可抗力吧…”
　　“诶？”
　　展示着自己手上紧紧绑着的发丝，信女那殷红的眸子里，流出了一颗晶莹“团长…我，回来了！”
　　“欢迎回来…”紧紧地抱住信女，把绑着蓝sè发丝的小拇指举到了她的眼前“还有，不许再离开我了…”
　　“嗯……”
　　找了一处干净的墙角，把信女靠在了那里，召唤出埃葵斯保护她的安全后，露玖眼里的温柔被一股强烈的杀意所替代…
　　一大片绿sè的冰晶形成了两片唯美的深绿sè翅膀…
　　几乎是实质xìng的杀意全部集中在了胧的身上，背后的绿晶之翼猛地一振，露玖迅猛地朝着岛屿的zhōng
　　yāng飞去…
　　看着毫不掩盖自己的愤怒，笔直地朝着自己飞驰的身影，胧重重地将权杖砸按在了地面上“就是你么…连那个男人都会在意的女人…”
　　ps：嗯，偶尔更一章两千字的也可以转换一下心情呢~？
###②⑥ 亚丝娜再临###
('
　　“强大的杀气…极具破坏xìng的力量…敏捷的速度…”看着直奔自己而来的露玖，胧依旧保持着不动如松的姿态…
　　嘴角微微扬起，不知何时，胧的双手里已经握紧了十根细小的银针“但是，杀意覆盖了理智，破绽太大了…”ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｃｏｍ
　　十道银sè的细针普通离弦的箭矢一般激shè而出。
　　还没有施展出应有的实力与姿态，绿sè的冰晶之翼便在空中变成了粉末…由其所承载着的人儿，也从空中坠下…
　　“轰”
　　一大股烟尘飘然而起。
　　“这算…什么啊…！！”不甘心地擦掉几根还插在自己身上的细针，杵着霜之哀伤站了起来…不顾打着哆嗦的双腿，露玖顽固地继续朝着移动着…
　　“唔…噗喝…”一口黑血吐出，银发赤瞳也变回了原来的样子，一个踉跄，少女再一次扑倒在了地上…
　　视线变得越来越模糊，嘴唇由原先的粉sè变成了现在的乌紫，脸颊也同样变得毫无血sè。
　　“可恶…给我…动起来啊…！”无力地催动着身子，但是力气却以一个极快的速度流逝着…
　　“不用挣扎了…”冷眼看着扑倒在地上，一脸不甘的少女，胧缓步走到了的边缘“这是沾染了剧毒的毒针，会先夺去你的力气与活力，然后缓缓吞噬你的生命…”
　　转过身去，不再去看苟延残喘的对手“你该感到荣幸，能够成为序幕的祭品…”
　　“露玖！！”甩开自己的对手，少女们纷纷护在了露玖的身边…
　　“团长，不要睡啊团长！拜托你了，至少请睁开眼睛啊！”把露玖的脑袋枕在了自己的大腿上，托莉亚的声音不断在露玖的耳边萦绕着…
　　“这是…斯內克…”观察着露玖身上的症状，见多识广的迪妮莎立马判定出了露玖身上所中的是什么毒。
　　紧张地握住迪妮莎的一只手。神裂的眼里透露出的情感除了焦虑之外便别无他物了…
　　“有什么办法解毒么…”用的两面巨盾不断防御者们不间断的攻击，艾露莎抽出一丝空隙转头问道。
　　“抱歉…我只在书上阅读过这种毒中毒后的症状…上面并没有写能够解除方法…”歉意地低下脑袋，金sè的长发遮住了迪妮莎此刻的表情…
　　“这种毒素是高级杀手都会调配的可怕毒药…会让人神志不清，然后全身无力…最可怕的是会腐蚀人的内脏…”掀下白sè的兜帽，借着刚才破土而出poh走神的一瞬间，露娜才捡回一命，现在的她，手里正握着一颗金sè的苹果“而解除的方法只有一种…那就是教会的圣水…”
　　啃下一口黄金的苹果，露娜的气sè顿时好了不少…
　　“可恶！！现在要去哪里去找圣水啊！”狠狠地把插入地里，托莉亚的脸上写满了懊恼。
　　“圣水的话。这一次我可是带出来了…”就在众人不知道该如何是好的时候，一艘空艇从低空略过，一名身穿白底红纹裙甲，有着柔顺栗子sè长发的少女跳了下来…
　　身后同样栗子sè的狗尾巴不断摇晃着，强忍住重逢的喜悦和激动…亚丝娜闪身跑进了人群。
　　“亚丝娜！？”最震惊的并非曾与亚丝娜一起战斗、生活过的艾露莎等人，而是前段时间“下落不明，生死未知”的前——迪妮莎。
　　“迪妮莎大人！您怎么会…”看着熟悉的脸庞，亚丝娜心中的惊讶也并不亚于迪妮莎。
　　摇了摇头，指了指还在昏迷的露玖“现在还不是说这个的时候…还是先解露玖的毒吧！”
　　“啊…是！”从怀里掏出一根装满了清澈液体的试管。亚丝娜扒开了经过特殊处理的保鲜膜“神裂酱，拜托你把露玖的嘴巴张开了…”
　　“好的…”点了点头，神裂轻轻地用一只手捏住露玖脸颊上的颚骨，使她的嘴巴微微地张开来。然后另一只绕到露玖的颈后，让她的脑袋从托莉亚的腿上转移到了自己的胸口。
　　就在亚丝娜即将把圣水灌入露玖口中的时候，一道生猛的冲击迫使她停下了手上的动作。
　　“可恶…我快挡不住了…你们快一点…”双脚已经深深地陷入了土里，要同时挡住四个人的攻击。即使是艾露莎也有点力不从心了…
　　“亚丝娜，神裂…露玖就拜托你们了…我们去帮艾露莎…”和托莉亚互相对视一眼，同时点了点头。迪妮莎率先回到了战场。
　　最后温柔地看了一眼露玖，托莉亚也提起了。
　　至于露娜，这家伙早就带上兜帽不见了人影…
　　“神裂酱，麻烦你继续维持这个姿势了！”在确定暂时不会有人影响到作业之后，亚丝娜把试管小心翼翼地递到了露玖的嘴边。
　　大部分的圣水都顺着露玖的食道流了下去，还有一小部分难以避免地顺着那尖俏的下巴滴落了下来…
　　大概过了半分钟由于，那对长长的睫毛在神裂和亚丝娜的注视下轻轻地抖动了一下…
　　“唔…”脸sè和嘴唇也变得红润起来，不再那么惨白吓人。吐出一口浊气，露玖那水汪汪的紫sè眸子重新灵动地转了起来…
　　“亚、亚丝娜？？”难以置信地揉了揉眼睛，然后又捏了捏自己的脸颊，露玖的大脑突然转不过弯来了…
　　看着露玖可爱的举动，亚丝娜强忍住笑意，抱住了
　　ì思夜想的人儿“就是我没错啦…所以露玖你并不是在做梦哦！”
　　“呜呜～太好了，终于不用做菜了！”发出了一声意义不明的欢呼，露玖也紧紧地抱住了亚丝娜…
　　“呐呐，亲热的话可以等晚上嘛～现在不是还有事情要处理吗？”捧住露玖的脑袋，亚丝娜还是忍不住凑上去舔了一下…
　　不知道为什么，自从变成了小狗妖怪以后，亚丝娜看到喜欢的东西都会忍不住去舔一口…
　　“知、知、知道了啦！”捂着自己被舔的地方，露玖慌忙地从神裂的怀里站了起来…转过身捂住了自己红扑扑的脸蛋，露玖表示心里其实正在暗爽的说！
　　“大家，这里已经处理好了哦！请放手一搏吧，不用再顾忌了！”向大家传递着露玖已经恢复了的信息，亚丝娜拔出了腰间的细剑。
　　“啊啊啊啊，终于好了么？”不难烦地换下，艾露莎果断地装备上了舍弃了防御，专注于攻击的。
　　长时间的被动防守让我们的女王大人积攒了不少的怨气，随着情绪的爆发，一个小范围的圈圈将她和库笼罩在了一起。
　　圈圈的内部，景sè疯狂地转变着，眨眼过后，库和艾露莎站在了一座满是水晶的高塔之前…
　　“这就是…固有结界吗？”兴奋地打量着周围的一切，库甚至连说的话里都带上了一丝丝的颤音…
　　“啊咧啊咧…没想到魔力居然随着情绪的爆发而攀升上去了啊…”挠了挠赤红的头发，艾露莎将红樱的剑锋对准了库。
　　“太棒了，实在是太了不起了…所谓固有结界，就是制造一个和外界完全隔离，并且不同的空间么…”亢奋地把双拳撞在了一起，两道混杂了红与蓝的能量漩涡再一次出现在了库的身前“让我来试试，这个空间到底有多坚固吧…”
　　“该说是初生牛犊不怕虎么？还是说你对自己的力量过份自信了？”闭起了双眼，艾露莎全身进入了一种极其放松的姿态…
　　“哦？这次不准备使用那两面带着巨大盾牌的铠甲了么？”看着艾露莎依旧是这一套的行头，库的眼里闪过一丝的杀伐之光。
　　“没有必要…因为有…”
　　看着艾露莎依旧闭着眼睛的样子，库释放了两道能量漩涡“哼，我看真正对自己力量过于自信的人…是你才对吧！”
　　对于库的攻击，艾露莎依旧不为所动，直到两条能量漩涡来到跟前时，艾露莎才睁开了那对深邃的眼眸。
　　简单地将红樱竖立在身前，没有做任何其他的动作，两道冲击而来的能量漩涡宛如两条冻豆腐一般在接触到红樱刀刃的一瞬间被一分为二，在空气里散做了魔力因子…
　　“怎么可能…！”看着自己最得意的攻击就这样轻易地被化解，库不由得瞪大了眼睛。
　　“对于自己的力量，要有个清楚的定位才行呢…希望你来生可以好好记住这一点…”不知何时，艾露莎已经悄无声息地找到了库的跟前，并将红樱送入了他的心脏…
　　抽出妖刀，库那硕大的身躯重重地倒在了地上，掀起了一小股的烟尘。
　　褪去了一身的装备后，艾露莎身后的那座水晶之塔的顶端发出了一道美丽的光芒，库的身体也随之悬浮在了空中。
　　在绚丽的光芒中，库庞大的身躯开始不断地瓦解，变成了一颗颗美丽的魔法因子小颗粒，红蓝两种魔力因子混搭在一起，形成了一座美丽的桥梁。
　　慢慢地，这些华丽的魔力因子飘到了的最底下，然后缓缓融入了进去，而上，则永久地多出了一块能为艾露莎提供魔力的魔导水晶…
　　ps：今天是个好
　　ì子呢~
###②⑦ 章节名就决定是你了###
('
　　“我说…你还真是固执啊！”使用瞬移躲开了神裂的攻击，汤姆拧了拧自己的脖子，故作轻松地拍了拍紧身衣上并不存在的灰尘。
　　面无表情地看着对方，两只黑sè的猫耳保持着高jǐng惕的状态竖立着，神裂酱右手压在了的刀鞘之上。ｗｗｗ．２ｓｈｕｗｕ．ｃｏｍ
　　拔刀，入鞘。
　　一瞬间就能杀人七次的招式一气呵成。
　　“嘁…”再一次发动了宝具的特殊能力，汤姆倒挂在了教堂地横梁之上。
　　“喂喂，你这家伙还真是让人火大到不行啊！明明知道打不中我，还一直发动这么强的攻势…还有这种不把人放在眼里的冷冰冰的态度…真的是…让人相当的不爽啊！！”
　　“话唠？果然人老了废话就会变多么？阿姨”歪了歪脑袋，看着像蝙蝠一样倒挂着的汤姆，神裂嘲讽似地拉了拉嘴角。
　　“阿姨？？”脸上的皮肤被气的完全皱到了一块儿，汤姆那握着匕首的手不断地抖动着“决定了，一定…一定要杀了你！！”
　　“闪烁之匕啊，赐予我随意转移的自在之力吧！！！”匕首上闪过一道紫sè的光芒，下一刻，汤姆出现在了神裂的身后。
　　猫耳敏锐的抖动，几乎和汤姆是同时，神裂转过了身体用出来看家绝活——。
　　再一次瞬移了开来，真名解放之后的汤姆似乎不再受到之前的一些限制，两次瞬移之间几乎做到了无缝的连接。
　　“哼哼，看到了么…不论你多么努力，都不可能抓到我的！”视乎是想要激怒神裂，汤姆的语气变得十分的嚣张。
　　而神裂却依旧是那副爱理不理的样子，紧接着毫不犹豫地朝着汤姆所在的方向发动了攻击。
　　“哼…”不停地移动着身子，汤姆的每一次瞬移之后，神裂的攻击往往便会紧随其后的到达。
　　就这样。双方交手了数十招后，汤姆终于找到了神裂的一个小小的破绽。
　　“得手了！！”一个瞬移移动到神裂的跟前，汤姆高高地举起了手中散发着淡紫sè光芒的匕首。
　　不慌不忙地看着即将到来的攻击，在汤姆的匕首距离神裂的鼻尖只有不到一厘米的距离的时候，汤姆机械地停下了全身的动作。
　　“这，这是怎么回事？”惊恐地蠕动着身子，可是却好像有什么东西把自己死死地缠绕住了一样。
　　“仔细看看你周围的环境吧…”把宝具收起，神裂指了指两人交战的这块区域。
　　“这是…肉眼难以察觉到的钢丝？”似乎明白了是什么缠绕着自己，汤姆稍微冷静了一点下来“可是…如此之多的数量，是什么时候布置的？”
　　“你瞬移的时候…”轻轻地抚摸着刀鞘。神裂缓缓地解释道“我的招式——七闪，其实并非在极短的时间内连续拔刀七次，而是在拔刀的一瞬间shè出七根肉眼所看不到的钢丝…”
　　“所以…你那么拼命地使用七闪，就是为了布置这满是钢丝的环境么…”
　　“你还不算是太蠢嘛…”
　　“等、等等…”看着神裂突然做出的拔刀式动作，汤姆的眼眶深深地凹陷了下去，名为恐惧的情绪在一瞬间占据了她的整个大脑“你该…该不会，对着毫无反抗之力的人出手吧…”
　　“对不起…你已经超出我所能拯救的范围了，你的灵魂，已经无药可救了…”把右手压到了刀鞘上。微微曲膝，一个强大的绿sè能量汇聚在了之上。
　　“为了表示对你的尊重…我会用出我最强的一击净化你的…”
　　“不、不要过来，呜，快给我动起来啊……”拼命地挣扎着。然而越是挣扎，这些钢丝就将汤姆缠绕地更加结实。
　　“”
　　没人看清发生了什么，绿光一闪之后，神裂便离开了那一片布满了钢丝的区域。
　　而那被钢丝所缠绕的女xìng。从腹部开始被腰斩成了上下两部分…
　　———————————————————————————————
　　“可恶，果然异种都拥有这种可怕的恢复能力么？”将刚刚从异化之后的杰瑞身上斩下的手臂丢掉，托莉亚一个大跳离开了所站立着的地方。下一刻。一只凶暴的人型野兽砸碎那一块的地板。
　　野兽身上本应被托莉亚斩下的部位，此时却已如交战开始时那样毫发无损。
　　不断地躲避着杰瑞的追击，高高跃起的托莉亚将尖端带着鬃毛的狮尾卷到了横梁上，使得杰瑞的撞击再一次落空。
　　“可恶，如果不一次xìng让他的身体完全崩溃的话，就会一直再生下去…”从横梁桥跳下，接着高处下坠的加速度与重力，托莉亚在杰瑞的胸口留下了一道深深的口子，但是就如托莉亚所预想的那些，那被破来的伤口，很快地又恢复了原状。
　　就在托莉亚不知道应该如何是好的时候，一道金sè的身影为其拦下了杰瑞猛烈的冲撞。
　　也许一开始还能保留一些思考能力，但是在被力量的**所压制后，杰瑞已经完全地变成了一只只会四处破坏，没有自主意识的野兽。
　　用大剑不断地和对手交锋着，迪妮莎在一次互不相让的撞击之后后跳一段距离，对着托莉亚喊道“托莉亚用那招，用那时候破开约瑟固有结界的那招…把威力控制在能够消灭他的程度就可以了，时间的话，我来为你争取！！”
　　“是、是的！”既然迪妮莎都这么说了…
　　握紧了手中的长剑，托莉亚开始了真名解放之前必要的吟唱。
　　随着时间的推移，越来越多带表万物生机的小光点汇聚在了上。
　　同一时刻，迪妮莎用大剑削断了杰瑞手臂上的健肌，让他在短时间内无法在用手臂进行攻击。
　　“吼～！！！！”发出一声愤怒的咆哮，既然手臂不行，那就用咬的！！
　　血盆大口死死地咬住了大剑，极具腐蚀xìng的口水滴落在上面冒出了浓浓的白烟和酸臭气体。
　　就这样僵持了大概半分钟后，迪妮莎优雅一笑，用膝盖顶上了杰瑞的腹部，迫使他松开了嘴巴，然后一纪飞踢使其再一次嵌入了墙壁。
　　“托莉亚，趁现在！！”
　　“ex.咖喱棒！！”
　　从通体变成了金sè的的尖端开始，一道强烈的光线攻击湮没了杰瑞的整个身体还有他身后的墙壁…
　　攻击过后，除了墙壁上被打穿的巨大坑洞之外，再也没有留下任何东西…
　　ps：昨天有点事，所以没有更新，抱歉的说~
　　咕噜咕噜~~~喵喵喵~
　　听说卖个萌就会被原谅了咩嘿嘿
###②⑧ 刺客之道###
('
　　“嘁…还不肯放弃么？”闪开从脸颊划过的银sè箭矢，poh略带惊讶地看着已经能够行动自如的露娜。
　　“随随便便就毁了别人的村子…却说出这种话…不要给我开玩笑了啊！！”愤怒地扣下扳机，银sè的箭矢离弦而出。www.txtxiazai.org
　　“都说了这是没用的…”轻松地用名为的大刀拍开了袭来的箭矢，poh不以为意地继续说道“这个世界是弱肉强食的，你所说的那个村子之所以会毁灭，就是因为不够强大。”
　　“瞎扯！因为自己的强大，就随意地否定弱者存在的价值…你这家伙，连这最后一点的人xìng都被泯灭了吗？”
　　“人xìng？”紧皱的眉头突然松弛了开来，好像听到什么好笑的笑话一般，poh甚至捂住了自己的腹部“喂，小姑娘你真的是所谓的么？居然和别人高谈阔论这个问题？”
　　“果然……你们和老师所讲的刺客之道已经完全背离了啊…”认真地重新给充填上箭矢，将其对准了poh“如果一名暗杀者不具备自己思考的能力和人xìng的话，和绞肉机又有什么区别呢？”
　　“这就是暗杀者啊…强者生存，弱者淘汰…你那所谓曾经盛极一时的不是就被这冗长的时光所啃食殆尽了么？最后生存下来的，还是我们信奉弱肉强食的啊！！更加可悲的是，唯一的继承者，今天就要死在一名的手上了…到底谁的刺客之道才是正确的，不是显而易见了么？小鬼！！！”耗尽了耐心，决定不再和眼前的小鬼废话的poh提起了，大刀上一股猩红的血气萦绕着整个刀身，使得整把宝具看起来就好像刚在鲜血里浸泡过一样。
　　“嘁…既然你认为谁的力量更加强大，谁的刺客之道就是正确的话…”凝视着来势汹汹的poh。露娜手上的上散发出了与刺客身份极不符合的金sè光芒“阿泰尔老师，艾齐奥老师…请把你们的力量借给我一点点吧！”
　　———————————————————————————————
　　“老伙计，小露娜似乎遇到了什么自己暂时解决不了的事情呢…”
　　“阿泰尔你去就好了…”
　　“怎么了？不想见见可爱的弟子么？”
　　“只是暂时借用露娜的身体罢了，又不是真正意义上的再会…等她寂寞了，自己会和我们两个老不死的进行沟通的…”
　　“还真是…傲娇呢…”
　　“你说什么？”
　　“没什么…那么，就让我看看是谁敢欺负我们可爱的弟子吧～”
　　———————————————————————————————
　　光芒散去，露娜原本那几乎全白的瞳孔变成了善良的天蓝sè，身上的气息也变得沉稳了许多…
　　“你是谁？”感受着对方身上明显不一样的气势，poh停下了脚步。
　　“只不过是因为舍不得可爱的弟子而不愿被超度，暂时寄宿在这把破弩中的两个老不死其中之一罢了…”挥了挥手上的。轻轻地用手指在上面弹了一下…
　　随后，天蓝sè的眸子变得如刀刃般锋利了起来“话说就是你这臭小子，欺负了我可爱的弟子么？？”
　　明明是只可口，呃，我是说可爱的少女，但是语气确是如此的老气横秋，不免让poh感到了一丝丝的伪和。不过对自己的实力极其信任的他很快就把这一点点的不适抛到了九霄云外。
　　提着冒着血气的大刀朝着露娜斩去，锋利的刀刃甚至切割开了空气，在其表面产生了极高的温度。
　　“霍啦～还真是血气方刚的小伙子呢…”敏捷地用脚在地板上连跺两下。露娜的身影在恍惚之间就飘到了poh的身后，将顶在了他的背肌之上。
　　“！”用尽全身的力量往右移动着，可是还是迟了一步。
　　银sè的箭矢连带着从poh身上咬下的左臂，死死地插入了一根教堂的柱子之上。
　　“好快…不仅是气息。速度，技巧，都不是之前所能比拟的…”在心里暗自地震惊对方的改变，poh不顾失去左臂的痛苦。凌历地转过身来，一记横砍朝着露娜的胸口砍去。
　　“框！”后腿一小步，用图书弩挡住了poh的反扑一击。但是也因为poh那霸道的力量。导致了脱手掉到了地面上。
　　甩了甩微微发麻的右手，露娜再一次以极快的速度拉开了和poh的距离“真是不让人省心的年轻人啊…”
　　用身上的衣物稍稍在断臂处包扎了一下，用脚踢开了露娜刚才滑落的，poh依旧风轻云淡地说道“这样一来，你就丧失了唯一的攻击手段了吧…对了，要是不想那你的那只袖剑折坏的话就乖乖地把它藏好吧，作为你们最后的遗物。”
　　“真是伤脑筋啊…”毫无自觉地用露娜的身体抠了抠脑袋，做出了一个受惊的表情“最近的年轻人都喜欢面无表情地说出这么可怕的话吗？？”
　　“…………”
　　单手提刀，朝着对方冲去，poh这次有着绝对的自信能够将对方一刀两断。
　　与之前一样，在即将砍到露娜时，对方便连蹬两脚，莫名地消失在了视线里…
　　不过，吃一堑长一智，poh在对方消失的瞬间便扭过了腰肢。
　　没有了宝具的你，该怎么挡下我这必杀的一剑呢！？的小姑娘！
　　“啊咧？你在看哪里呢？小伙子？”然而，这一次对方的声音却又在身后响了起来。
　　“怎么可能！！难道…刚才他刚才躲开攻击后根本就没有绕到我的背后？？？”
　　“哦啦哦啦，还是早点解决你好了～阿萨辛的小鬼哟~！”
　　将膝盖顶在了poh的小腿肌肉之上，迫使其跪了下来。由于失去了左手，一时之间poh只能选择将插入地板，以免整个人被压制地趴在地上。
　　“哼哼，这样可没用哦！”
　　一只白皙到近乎透明的小手握住了poh的手腕，然后将他的手掌整个一百八十度地朝后翻折了过去。
　　“呜呃…”发出一声闷哼，poh最终还是被压在了地上。双脚的膝盖死死地顶住了poh的小腿，这一次，露娜选择了将其的手臂关节朝着相反的方向折去。
　　“嘎吱”不知是骨头粉碎的声音还是错位的声音，poh的右手以一个奇怪的角度瘫软地贴着冰冷的地面。
　　弹出袖子里的袖剑，将其顶在了poh的后颈上“怎么样，小子，怕了吗？”
　　“弱肉强食，是你赢了…无话可说。”好像被折断了手臂的不是他本人一样，poh的语气还是那么的平静。
　　然而就在下一刻，在短到连骑在poh身上的露娜都来不及反映的时间里，这名面瘫汉子用力地向后一仰头，那顶在他后颈上的袖剑就轻易地穿透了他的喉咙…
　　“还真是…雷厉风行的年轻人呢…”
　　苦涩地一笑，眼眸中如天空般的蓝sè渐渐地褪去，变回了原来样子的露娜脸sè惨白地摇了摇头，从poh逐渐变得冰冷的身体上站了起来，拾起后找了一根柱子靠了下来。
　　拿出一颗金sè的苹果，刚才的战斗已经突破了她的身体极限，必须要好好地补充一下才行…
　　靠着
　　ǔ白sè的柱子，把目光投向了那座已经完全飘浮在了天上的。
　　“啊，九根尾巴的露玖，你到底打算怎么做呢…？”
　　ps：球打赏什么的，会很没节cāo么
###②⑨ 八咫鸦###
('
　　时间回溯到二十分钟前
　　“这一次…绝对要把你从里扯下来！！”遥望着已经升至半空的，露玖紧紧地握住了双拳。
　　“那么，就让我和你一起去吧～”将别在腰间的细剑拔了出来，亚丝娜对着露玖露出了洁白的牙齿“嘻嘻～这就是老师所说的异常了吧，身为教会的圣骑士，我可不能袖手旁观呢！”Www.DouLaidu.com
　　“咳咳…那么，也算我一个吧！”勉强恢复了一点体力，以为拐，信女艰难地走到了露玖身边，看向的眼里露出了一丝的决绝“这是我必须要斩断的…孽缘的一部分啊！”
　　“信女…亚丝娜…”似乎是感受到了两位少女的决心，露玖闭上了水润的眼睛，笑着点了点头“明白了，那么…请报紧我的腰，接下来就要到那座上了哦…”
　　腰肢上传来的温暖触感仿佛一道电流一般滑过露玖的身体，使得她的脸蛋微微地变成了粉sè。
　　不行不行，现在可是很紧张的状态啊！
　　摇了摇头，把这种奇怪的感觉甩出了脑外，露玖的手上召唤出了一柄十分断小的短剑，正是从杰瑞手上得来的。
　　“抱紧了哦～待会可能会有一点点刺激呢！”
　　将神枪的剑尖对准了身后的地面“拜托你了，！”
　　短小的剑刃开始迅速地伸展开来，对着地面的剑尖轻轻松松地嵌入了被沥青所覆盖的泥土里，由于剑身还在继续伸长的缘故，握着剑柄的露玖快速地被朝着空中推去。
　　一脚踩在边沿的草地之上，露玖放下了紧紧抱着她的两位少女“霍啦，这种感觉怎么样？”
　　“嘛…说实话被吓了一跳呢，露玖总是能拿出各种奇奇怪怪的宝具～”走了几步，在原地饶了一个圈。亚丝娜拍了拍自己的胸脯。
　　“又变大了…”和亚丝娜截然相反的态度，信女不甘心地做了一个揉捏的手势“是被艾露莎她们捏出来的吗？”
　　“说、说什么胡话啦！！”紧张地环抱住自己的波涛，露玖狠狠地对着信女瞪了一眼，皱了皱小巧的琼鼻。
　　“啊咧～这位一定就是信女小姐了吧？”看着两人尴尬的气愤，亚丝娜决定还是打一个圆场好了…
　　“嗯？你是谁？怎么会知道的？”疑惑地看了一眼自刚才起就霸占着露玖另一边的少女，信女突然感觉到到了一丝丝的不妙…
　　和艾露莎她们一样的兽耳和兽尾…果然在自己不在的这段期间里露玖又四处沾花拈草了么…！？？？？
　　“啊哈哈…只是之前有听艾露莎前辈提起过啦～”看着信女猩红的眼眸，亚丝娜不禁地感受到了一丝凉意…
　　“是吗…”半信半疑地点了点头，信女在心里暗暗下了决心“不行，这次回去必须要和露玖签下这个奇怪的契约才可以，怎么可以输给这些明明认识露玖的时间还没我长的后辈！！这个丫头也是。那个金毛卷发也是…可恶！”
　　虽然心理活动很激烈…但是被设定成是三无的信女脸上还是没有任何的表情…
　　还以为信女是在发呆，露玖拉了拉她那略微有点冰凉的双手“好啦，不要发呆了，还有正事要做呢…”
　　“啊～嗯？”从奇怪的心里活动中被拉了回来，信女也想起了自己的目标——斩断过去的孽缘。
　　“嗅、嗅～”抽动着小巧的鼻子，自从变成小狗妖怪后，亚丝娜的嗅觉便有了极大的提升，对于其料理的水平也有了很大的帮助。
　　“在花园的中间…有很浓的血腥味…”
　　“那么，就麻烦你带路了。亚丝娜。”
　　“放心交给我吧！！”点了点头，亚丝娜用大拇指指了指自己，同时嘴巴变成了的形状。
　　跟着亚丝娜，露玖和信女很快就在花园的正zhōng
　　yāng找到了一座高台。高台上，一名后背被划出了一道口子的男人正神情凝重地盯着高台上的一颗蓝宝石。
　　“找到你了呢…混蛋！”召唤出火红的，毫不客气地朝着胧投掷了过去。
　　皱褶眉头用权杖打落了直奔自己而来的魔枪，胧的眼里带上了一丝丝的惊讶“中了那么多的毒。居然还能这么生龙活虎地站在我面前…”
　　“不要说笑了…告诉我，为什么要唤醒这古老的遗迹！”双手同时握住了与，冰霜与雷电之力萦绕着露玖那凹凸有致的美妙躯体。
　　“事到如今。告诉你也无妨…”转过身去继续注视着那颗蓝宝石，胧的眼里微微透露出一丝的快热“启动这传说中的的目的，就是巴比伦的zhōng
　　yāng区域，被称为的，只有最高级的铁匠才能入住的区域…”
　　“等等…你说目标？？难道…”
　　“没有错，就是让这空中花园撞上！！！”
　　“你疯了？里的人们，都是无辜的吧！”愤怒地看着一脸轻松地说出这番话的胧，随意地践踏别人的生命…这种人，绝对不可以原谅！！！
　　“这只是为了迎接即将到来的，而给世人们的序幕哦～”张开双手，俯瞰着巴比伦的大地，胧那准三无的脸上拉开了一个扭曲的笑容。
　　“给我…住嘴！！！”冰龙与雷龙咆哮着袭向对方，露玖抬起了自刚才起便一直被刘海挡住了的脸庞“不管你们是还是，序幕还是窗帘布……不论你的借口是多么的义正言辞，都不能成为你们随意剥夺别人生命，破坏别人家园的理由啊！！！”
　　“露玖…打倒他吧，他和他背后的组织，都是一些疯子…”拔出，浓浓的雾气散播了开来…
　　“啊咧？原来你还没死么？讨人厌的女人…”似乎才发现一直站在露玖身边的信女，胧的语气里充满了讥讽和轻视“明明曾经你也是我们这群疯子的一员不是么…”
　　“你也说了是曾经的我…正因如此，我才选择去斩断它…”
　　“还真是了不起呢…不过，你以为找了这么一个漂亮的理由，就可以弥补你曾经犯下的杀戮么？”可笑地扶住额头，在听了信女的话之后，胧的身体便一直在微微颤抖着…
　　“不是弥补…而是赎罪…”
　　“喂，正义感爆棚的九尾小姐，听见了么，你旁边那个甜甜圈怪人可是承认了自己曾经的罪行啊，不准备说点什么做点什么吗？”
　　“知错能改就是好孩子…我所认识的信女，是不会做出那些乱七八糟的举动的…她和你们不一样…”对着信女微微一笑，露玖做出了一个令人放心的表情“信女，不论你之前的过去是怎么样的，我都会用我身上的将其洗涤干净…”
　　“露玖…”
　　“所以，以后当我做出什么坏事的时候，你也要发出自己的来净化我哦…”
　　“啊…会的，即使是我，也是会发热发光的呢…”
　　“还真是恶心的戏码啊…”烟雾地看着高台之下的三人，胧握紧了金sè的权杖，一股黑sè的实质xìng能量从他的背后延伸了出来…
　　周围的景象开始改变，从一座花园，变成了一条两盘只有枯树，枯树上站着无数乌鸦的大道。
　　“这是…固有结界？”似乎没想到这次的敌人居然会是这种存在，亚丝娜紧张地退后了一步。
　　“不要害怕…”轻轻地拍了拍亚丝娜的肩“我和信女，都会成为亚丝娜坚强的后盾的…”
　　“总感觉…我回教会的这段时间大家都成长了好多呢…”安心的呼出一口气，如果说以前的露玖给亚丝娜的感觉是一颗正在茁壮成长的小树苗的话，那么现在的露玖就是一颗能够遮风挡雨的大树了。
　　嘛嘛，人家怎么说也是去阿瓦隆练过的嘛～
　　“露玖，小心这些乌鸦…”严肃地观察着四周的环境，信女轻声地提醒道“这些乌鸦，都有可能变成那家伙的暗器…”
　　果不其然，就在信女说完的下一刻，成群的黑sè乌鸦们就争先恐后地朝着露玖扑来，在与露玖等人接近到一定距离后，乌鸦们身上便冒出一股白烟，然后变成了各种苦无、手里剑，还有银针。
　　“埃葵斯！”再一次爆发魔力，一面古朴的羊皮盾在露玖等人身前迅速地放大，阻挡住了所有的攻击…
　　就在露玖撤除的一瞬间，一道身着僧服，手持权杖的人影就站在了露玖的跟前。
　　将与交叉架在胸前，挡住了胧的权杖，露玖身上的气息还在不断地向上攀升着。
　　“光速剑！”站在露玖一侧的亚丝娜抓住露玖与胧对持的机会，迅速地展开了反击，无数看不清的剑影朝着胧舞动了起来。
　　用权杖架开露玖的攻击，胧将权杖旋转了起来，以抵挡亚丝娜的进攻。
　　“还没完！”趁着这个机会，数个信女举着朝着胧砍去。
　　眼看着就要将胧击杀，一股比之前更加浓郁的黑sè能量从胧的身上爆发了出来“真是无聊的把戏啊…”
###③⑩ 喵喵喵喵###
('
　　“所谓的，正是使用者心象世界的具现化…在内，使用者可以算得上是半个神明…而现在的你们，正大逆不道地向着神明挥舞着刀剑啊！！”黑sè的实质xìng气体轻易地便弹开了信女和亚丝娜的攻击，双手分别朝着左右张开，无数的黑sè乌鸦朝着胧的背后飞去。
　　成群结队的乌鸦完全地融入了黑sè的气体之中，原本散乱开来的黑sè气体也不再肆意地胡乱飘动，而是仿佛收到了一道命令一般紧紧地黏附在了胧的背后，形成了一对漆黑的翅膀。ｗｗｗ．ｚｈｕｉｘｉａｏＳｈｕｏ．ｃｏｍ
　　用力的拍打着背后的翅膀，形成了一道接着一道的旋风，随着翅膀煽动的频率越来越快，翅膀上的黑sè气体也渐渐消散了开来。
　　待气体完全褪去，展现在露玖等人眼前的是一对极具光泽的黑sè羽翼。
　　奋力一振翅膀，落下了几片黑sè的羽毛。
　　现在的胧，像极了那传说中那被**所诱惑，堕入了魔道的堕天使。
　　“看见了吗？凡人…这神灵一般的姿态！”拍打了一下翅膀，无数的黑sè羽毛化作了漫天的细线银针朝着露玖等人激shè而来。
　　“可恶…”在对方的大面积攻击之下，那些由雾气所产生的信女已经完全被打回了原型，只留下了本尊还处于雾气之中。
　　而就在露玖三人正忙于防备那密密麻麻的小针的时候，胧又轻轻地挥动了一下翅膀，随后整个人消失在了空中。
　　“那么，就先从你开始下手好了，背叛者！！”
　　“小心！！”看着出现在信女背后，将权杖对准了信女脑袋的胧，亚丝娜毫不犹豫地使出了得意的高速剑击。
　　“碍事！”连正眼都没有看一眼，仅仅是对着亚丝娜伸出了右手。那接近光速的剑舞就完全被右手中喷洒出的黑sè羽毛给挡住了去路。
　　不过好在亚丝娜这么一闹，也为信女争取到了足够的时间。
　　当机立断地转身一击横斩，信女目标正是胧的腰肢。
　　“都说了…在这里，我可是神明啊！！”用左拳直接朝着砸去，令人吃惊的一幕就这样呈现了出来。
　　一只结实的拳头和一柄闪烁着寒光，打磨的极其锋利、光滑的太刀碰撞在了一起，然而被打飞的却是持有武器的这一方…
　　“信女！！”担心地朝着信女被击飞的方向看去，不过露玖却根本抽不身前去查看信女的伤势。
　　灵活的舞动着金sè的权杖，凭借着jīng湛的技巧，胧居然能同时挡下露玖的双刀还有亚丝娜的细剑这三柄宝具而不落下风。
　　凭借着长柄武器两头都能攻击的优势。胧一边左右开弓地格挡着露玖与亚丝娜的攻击，一边伺机反击。
　　寻找到亚丝娜两轮攻击之间的间隙，胧毫不犹豫地用杖身拍向了她的胸口。
　　“呜…”没来得及做出反映，栗子sè的人影朝着信女被打飞的反方向倒飞了出去。
　　“亚丝娜！！”由于少了一边的施压，胧的攻击变得更加猛烈了，应接不暇的露玖纵使有心想去照顾同伴们，也抽不出那个身。
　　“你在看哪里？亵神者…”身后的翅膀扬起一道猛烈的旋风，然后露玖的视野里就丢失了胧的踪影。
　　“可恶…在哪里！？”不断地环顾着四周，却始终没有发现胧的身影。
　　“区区一届凡人。居然妄图用那双卑贱的双眼去寻找神的踪迹么？”一片黑sè的羽毛从露玖的眼前飘落，紧接着金sè的权杖便以露玖的脑袋为中心，狠狠地敲了下来。
　　试图交叉起两柄宝具抵挡住胧的攻击，但是对方的力量似乎比刚才的时候又提升了不少。露玖的膝盖都被压的被迫弯了下来。
　　“可恶…怎么能，在这里输给你啊！！！”金发紫瞳在刹那间变成了银发赤眸，同时一只咆哮着的雷龙自露玖的另一只手上升腾而起。
　　“吼！！”咆哮着的金龙带着雷霆万钧的气魄，咬断了胧左边的那只黑翼。然后朝着天空直奔而去。
　　“同时解放了两柄宝具的真名么…”似乎对自己失去一只翅膀并不在意，胧缓缓地降落到了地面上。
　　对着枯树上的乌鸦们招了招手，黑sè的禽鸟们便纷纷飞到了漆黑的羽翼之上修补着那被所咬下的翅膀…
　　由于乌鸦数量的众多。没过几秒胧背后的翅膀就恢复了原状。
　　一振背后的漆黑羽翼，升上半空的胧居高临下地看着露玖。
　　“翅膀么…那我们也来！”绿sè的冰晶之翼自露玖身后伸展开来，同样一振翅膀，然后空中便落下了无数绿sè的小冰花。
　　“居然敢和神站在同一高度…我该欣赏一下你的勇气么…？”看着飞到了和自己相同高度的露玖，胧握紧了那根金sè的权杖。
　　“就算是神…像你这种不懂得珍惜的神，我今天也要杀给你看啊！”随着语音的落下，露玖一振冰晶之翼，消失在了半空之中。
　　转过身用权杖挡住露玖的攻击，胧好笑地看着一脸战意的银发少女“你该不会觉得，这样就拥有与我对抗的实力了么？不要忘记，这里可是我的啊！！！”
　　从对方权杖上传来的力道一下子便弹飞了身为主动方的露玖，银sè的身影连带着绿sè的冰晶之翼倒飞了出去…
　　就在即将坠落之际，露玖猛地一拍翅膀，重新回到了空中。
　　天空中带着绿sè冰晶之翼的人影和仿若堕天使一般的人以肉眼无法捕捉到的速度不断地碰撞的，每当他们振动一次翅膀，就会发出一声轰鸣的音爆声。
　　在第一轮的碰撞结束后，两人相互之间拉开了一段距离。
　　直视着胧的双眼，露玖用手指不停地卷着自己银sè的波浪卷长发“似乎是叫胧的小哥吧？你觉得，你和中排名第四的的领袖——克萝克达尔比起来，谁会更厉害？”
　　似乎没想到对方会突然问起这个问题，胧微微思考和一会后答道“，比我强很多…”
　　“是吗，那么我就放心了…”拍了拍胸口，引起一阵令人遐想的波涛“你今天，就准备给我削chéng
　　én棍吧，渣滓！”
###③① 终幕###
('
　　“哈比、莱纳哥哥…妈妈她们，不会有事吧？”看着远处天空中缓慢地朝着巴比伦zhōng
　　yāng飞行的浮空之岛，美琴的眼里充满了担忧。www.TXTXiaZai.ORG
　　“爱！露玖的话，一定会没事的！”
　　“嗯，哈比说的对，如果是老师们的话，绝对不会有问题的…”蹲下来揉了揉美琴的脑袋，莱纳顺手把美琴抱了起来“我们来做蛋糕吧！”
　　“诶？”
　　“为了迎接老师们回来的惊喜…怎么样？”
　　“给妈妈们的惊喜吗？”
　　“没错喔，如果知道是美琴做的蛋糕的话，老师们一定会很开心的吧～”
　　“嗯！”使劲地点着小脑袋，美琴从莱纳的怀里跳了下来，抓住了他的手臂“快去做蛋糕吧！！莱纳哥哥！”
　　“爱！！哈比也要加入的说！”
　　———————————————————————————————
　　与此同时，巴比伦的街道上则是挤满了四处观望的人群。
　　“快看，那是什么？”
　　“居、居然有会飘浮在空中的岛屿…”
　　“那该不会是巴比伦古老传说中的吧…”
　　就在居民们众说纷谈地讨论着这前所未见的空岛的时候，巴比伦zhōng
　　yāng区域内的城主府里也已经炸开了锅。
　　原本就在确认这座空岛就是传说中的后，巴比伦的城主大人不止一次地差点激动地晕过去。
　　不过就在城主大人还没来得及将这份喜悦传达出去的时候，巴比伦的六级护城使者——有着之称的斯温.道奇便慌忙地赶了过来，要求巴比伦的城主大人即刻下达让的居民以最快的速度撤离的命令。
　　“斯温先生…发现不是好事么，那可是巴比伦的古老遗产啊！”
　　“城主大人，我知道您激动的心情…但是刚才教堂的方向已经爆发了好几轮有着六级强度的冲突了！而且现在在那所谓的上，有着一股完全超越了六级的能量强度…很明显这次的重新出现是人为的，而且花园的前进方向正是。不能排除这里就是cāo纵花园的幕后黑手的目标的可能xìng。”单膝跪地，将锤子摆在了一旁，斯温的身上隐约的透露出一股令人愿意相信他的气质。
　　“就连斯温先生你…也要顾忌的力量么？”城主大人很明显不是傻子，很快就明白了斯温的意思，既然是超越了六级的能量，那就说明了那位幕后黑手也许会是一名七级的强者。
　　叹了一口气，城主大人对着最身后最信任的管家说道“传令下去，让的居民们尽快撤出铁炉堡吧…还有，让所有城卫队全部给我好好地盯着的动向，一切优先以斯温先生的命令去办事！”
　　待到老管家退下后。城主才心有余悸地把单膝跪着的斯温拉了起来“斯温先生，可有良策？”
　　“只能祈祷了啊…”无奈地看向那座曾被古巴比伦视作骄傲的空中花园“祈祷发生冲突的双方之中，有一边是正义味方吧…”
　　———————————————————————————————
　　“难缠的家伙…”斩断自己被绿sè冰晶所覆盖的左手，然后又有无数的乌鸦重新组成了残缺的部件。
　　扇动黑sè的翅膀，金sè的权杖死死地敲打在露玖的霜之哀伤上，胧那原本古井无波的上也显现出了狰狞的表情“明明只是一只蝼蚁，居然胆敢与神明的我作对…”
　　“正义会胜利，这是必然的结果吧！”不屑地看着胧，露玖的心里。正义战胜邪恶是理所当然的事情。同时为了对付对方的权杖，露玖特意召唤出了同为长柄武器的。
　　“正义会胜利？那不是当然的吗！！”疯狂地对着挥舞着手中的权杖，胧的神经也变得越来越兴奋“管他正义还是邪恶，这种东西不论多少都可以重新书写吧！而书写善恶的提笔者。不正是站在顶点之人么！正义会胜利，简直一点也没有错！！因为只有胜者，才是正义啊！！”
　　随着胧语速的加快，手中权杖的舞动频率也不断地上升着。
　　轰！
　　扇动黑翼发出了音爆的声响。
　　ing！
　　露玖的绿晶之翼被扯下了一只。碎落在了空气之中。
　　“看到了吗！！！神和蝼蚁的差距，而我，便是正义！！”
　　“不要开玩笑了！”挥舞着残翼。猩红的枪尖被送入了胧的心脏“所谓正义，即是心怀善良之意，行正道之事！才不是你说的那样…你的，我不承认！”
　　“不要在活在自己的世界里了！！”一脚把露玖踹到了空中花园的土堆里，溅起了无数的烟尘，胧被捅穿的心脏，也被无数的黑禽所修复着。
　　缓缓地拍打翅膀落回地面，胧可不相信那个能从自己的剧毒下活下来的九尾狐少女会这么容易死掉，他必须找到她，然后补刀。
　　“不要太小看人了！”借着浓浓的烟尘的掩护，在胧即将落地的一瞬间，一蓝一栗两道身影冲了出来，将胧的身体捅了一个对穿。
　　“真是的，身体都这么破破烂烂的了…还不死心吗！！”用双手抓住亚丝娜和信女的脑袋，胧被捅穿的伤口依旧没留下半点痕迹。
　　抓着少女脑袋的双手越来越紧，看着少女们痛苦挣扎的样子，胧伸出舌头舔了舔那干涩的嘴唇“真是好久没有捏碎西瓜了呢…”
　　“混蛋！！给我住手！！！”带着仅剩片翼的翅膀，手持双刀的露玖突破了烟尘，直直地朝着胧的方向砍去。
　　丢垃圾一样随手丢掉两名少女，舞动着权杖的胧轻易地就挡住了露玖的攻击“在这个世界里，不论怎么样的攻击都是徒劳的…放弃吧！”
　　“这种事…等你吃下我接下来的攻击再说吧！！！！”不断前后挥动着的双刀速度变得越来越快，就仿佛拥有无尽的体力一般，就连格挡着的胧也露出了一脸错愕的神sè。
　　闭上眼睛，露玖喊出了自克萝克达尔那学会的技能“秘剑——燕反！！！”
　　同一时间，六道穿越了时空与空间的斩击的全部招呼在了胧的身上。
　　丢掉两把宝具，用脚勾起刚刚被击落时掉到了地上的魔枪。
　　一股猩红的气压以露玖为中心爆发了开来，银sè的大波浪卷由下自上随风飘舞着，猩红的枪头仿佛一匹饥饿的野狼一般对准了还在修复身体的胧“轰烂他！轰击五星！！！”
　　胸口，双手，双足同时出现了五个巨大的血洞，再加上之前亚丝娜和信女的攻击还有燕反的伤害，此时的胧整个人都被染成了血的颜sè。
　　“哈哈哈哈…”扭着头，甩着头发上的血渍，胧敞开了嗓子大声地笑了起来“没用的，再怎么攻击，我的伤势都会被修复的！！！”
　　“这可不一定啊…”耍了一个漂亮的枪花，露玖往后一靠，坐在了尾巴形成的沙发之上“仔细看看你的伤口吧！”
　　“什么…为什么，没有修复？可恶，为什么伤口结冰了！！！”愤怒地看着自己身上的血洞，胧歇斯底里地对着露玖吼道“你到底对我做了什么！！”
　　“当然是这个了…”弹了弹霜之哀伤的剑身，露玖换了一个舒服的姿势继续说道“从第一次你故意斩断被我冰封的手臂，我就开始怀疑了，你的伤口虽然能很快地被这些乌鸦们治愈好，但是却不能解开我的绿冰吧…”
　　“但是…刚才的燕反也好，真名解放也罢…你用的都是另外的宝具吧！！”
　　“当然了，那是为了降低你的jǐng惕做的呢。至于为什么你身上会有冰，这也很好解释，就像不用召唤宝具，我就能使用掌心雷还有冰霜之类的技能一样，我把这种特xìng，传递到了另外的宝具上哦！”
　　“可恶…即使你这样做，即使阻挡了这次序幕…也照样会到来的！没有死在这里，将会是你这一生最后悔的事情！那个男人，会带给你绝对的绝望和黑暗…呃啊！！！”还没说完，胧便被绿sè的冰晶彻底封印在了里面。
　　随着胧被冰封，他的也开始渐渐地崩溃，四周的环境就像脱落的壁纸一样掉了下来，恢复了原来的面貌。
　　找到被打飞的信女和亚丝娜，露玖把她们的手搭到了自己的脖子上，然后三个人一拐一拐地走上了高台…
　　看着作为整座空中花园原始驱动的蓝宝石，露玖把手放在了上面。
　　如大海一般的湛蓝光芒猛地亮了起来，只被用掉三分之一能量的蓝宝石紧紧地吸住了露玖的手臂，然后宝石内剩余的能量疯狂地朝着露玖的身体里钻去。
　　“露玖，你没事吧！”看着脸sè痛苦，流着冷汗的露玖，亚丝娜忍不住想要帮她把手从宝石上移开，可是还没碰到露玖的手，就被蓝sè的透明光圈弹了开来。
　　“我没事…”对着亚丝娜和信女点了点头，示意自己没事，露玖紧紧地闭起了眼睛。
　　大约过了十来分钟，宝石的能量完全被露玖的身体所吸收，那湛蓝的颜sè也完全褪去，变成了一颗普通的石头滚落在了地上。
###③② 咱回来了的说~###
('
　　“好，好厉害！感觉身体里的魔力总量又增加了呢！”握了握拳头，吸收了蓝宝石中的魔力后，原本魔力几乎已经用完的露玖又回到了来教堂之前魔力满满的状态。
　　“露玖啊，恢复了魔力并且使其得到提升的确是好事没错啦…但是，你有没有想过作为的驱动能量的蓝宝石被抽空会发生什么事吗？”无奈地指了指脚上的这片岛屿，亚丝娜的左眼皮正以一个极快的速度跳动着。Ｓｏｕｄｕ．ｏｒｇ
　　“！！！”似乎是才意识到这个问题，变回了金发的露玖又一次陷入了天然呆的模式。
　　“呜啊啊啊啊～”随着凄厉的尖叫声，露玖三人也随着失去了动能的笔直地坠落了下来。
　　轰！
　　下坠的落入了巴比伦最大的人工运河之中，掀起了巨大的浪花，一些沿河停靠的小船不幸地被大浪拍成了木板。
　　不过好在是落入了运河的关系，并没有造成什么人员伤亡。
　　趁着还没有被不明真相的围观群众包围，露玖拉起信女和亚丝娜的手，赶紧地离开了事发现场。
　　“这里这里！！”对着鬼鬼祟祟的露玖等人挥了挥手，躲在一条小巷子里的艾露莎为三人披上了一件斗篷，然后拐到了另一条小胡同里。
　　转身绕进胡同，里面是同样披着斗篷的神裂、迪妮莎还有托莉亚。
　　“诶～？大家怎么都在这里？”露玖的惊呼声从巷子里传了出来。
　　赶紧捂住露玖的嘴巴，艾露莎小心翼翼地探出脑袋观察了一下巷子的四周，在确认没人被露玖的声音吸引过来后，颇为不满地瞪了她一眼“喂！笨蛋露玖，你是想把那些爱看热闹的围观群众引过来吗！！”
　　“对、对不起啦～”吐出小舌头，用右手轻轻地敲了敲脑袋后，露玖四下环顾了一下周围“诶哆～露娜酱没有和大家一起来吗？”
　　“那名害羞的刺客小姐独自离开了哦～”依旧是平时笑眯眯的样子，迪妮莎稍微地扭了扭脑袋“好像是说要去把背后的那个家伙给揪出来呢～”
　　“是吗～以后应该还会再见的吧？”略微有一点失落地戳了戳双手的食指。露玖撅起了小小的嘴巴。
　　“嗯，一定会再见的，现在就先回旅馆吧，闹出这么大的动静，美琴一定很担心吧，早点回去吧！”神裂一边安慰着露玖，一边揉着她的脑袋。
　　“等、等等！神裂你的意思是，在旅馆还有女孩子在等露玖！？？”机敏地翘起了尾巴，不妙的感觉攀上了亚丝娜的心头。
　　还、还以为只是多了迪妮莎大人一个女孩子而已，没想到宾馆里居然还有一个！！？
　　同样对这个问题十分敏感的还有信女。此时的她，正竖着耳朵，全神贯注地期待着神裂的回答。
　　“啊，都忘记亚丝娜还有信女还不认识美琴了…”一副原来如此表情的神裂当即在手掌上敲了一下“其实啦，美琴是露玖的女儿哦～”
　　“女儿！？？？？”x2
　　“需要这么夸张吗…”看着信女和亚丝娜的反映，露玖不自觉地后退了一步。
　　“当然需要了！！”激动地用额头抵在露玖的脑门上，亚丝娜和露玖高挺的鼻子相互触碰在了一起“到底、到底是哪个男人的儿子…”
　　喂…黑掉了啊，表情坏掉了！！
　　还有，信女！！你干嘛一脸兴奋地在磨刀啊！！！
　　——————————少女解释中——————————
　　“诶～？也就是说。因为失忆的原因，露玖也不记得孩子的爸爸是谁了吗？”用手帕擦了擦眼角泛出的泪花，亚丝娜看向露玖的眼里充满了同情与怜惜“实在是…太可怜了！”
　　不，这些完全就是你们随意地自行脑补出来的场面吧！！
　　“果然…还是要砍掉啊！！”
　　啊啊啊！！这边也要暴走了啊！！救命！！
　　“那个…我们还是先回去吧。美琴可是很可爱的哦～！”为了舒缓一下奇怪的气氛，露玖决定还是先把这两只难搞的家伙拐回旅馆再说。
　　“等、等一下！！！”看着开始往旅馆走去的众人，某只甜甜圈使者突然叫住了露玖。
　　“诶～？信女还有什么事吗？”看着脸颊上无故染上了一缕红霞信女，露玖转过了半个脑袋。金sè的大波浪卷也垂挂在了一端。
　　“那个…”咽下一口口水，现在的信女十分渴望能有一个甜甜圈能够舒缓一下她紧张的情绪。
　　“嗯？”换个方向继续歪头。
　　“就是那个…嗯，露玖你说过。再也不会离开我了吧！”吞吞吐吐的，信女终于说出了心中的想法。
　　“当然啦，难道信女不愿意么～？”脸上浮现出了两个深深的酒窝，此时的露玖，在信女的眼里正散发着耀眼的光芒。
　　“我…愿意！”说完，就在众人还没反映过来的时候，一道蓝光覆盖了信女。
　　片刻过后，蓝光散去，而信女的脑袋上也多出了一对白sè却又带着黑sè斑纹的耳朵。
　　臀部的上方，同样白底黑纹的尾巴也灵活地摇摆了起来。
　　“wow～信女是白虎呢！！”看着信女的变化，露玖貌似说出了一句歧义很大的话…
　　“砍了你哦！”回瞪了露玖一眼，作势就要拔刀。
　　“呜…信女好可怕的说！！”转过身，挑衅地拍了拍屁股，摇了摇金灿灿的尾巴“笨蛋信女，来打我啊！打暴我啊！！”
　　做完一系列丢节cāo的动作之后，露玖果断地拨动了双腿…
　　开玩笑，露玖可是百分百地坚信如果不跑的话，下一秒绝对要被信女给玩坏掉的！
　　“给…我…站…住”
　　明明是在追逐，可是心理却有一股暖暖的感觉…
　　这就是…被爱的感觉…爱别人的感觉…家人的感觉…吗？
　　信女那冰山一般的扑克脸上，终于被露玖的融去了一个小小的角落，露出了一个可爱的笑容。
　　看着追逐着的两人，迪妮莎满意地点了点头“嘛，年轻人就该这样啊～有朝气多好啊～”
　　“嗯嗯，这可是你这个一百四十岁的大妈羡慕不来的呢…”某个红sè的家伙不知何时站在了迪妮莎的身边，正一脸理所当然地分析着迪妮莎说的话。
　　“艾露莎…！！同样一百四十岁的你，有什么资格说我嘛！！！！！！！”
　　ps：嗯，终于回来了~身心有点疲惫呢，今天就先2000字啦~
###③③ 明天更新新的一卷###
('
　　“妈妈妈妈！！”
　　就在露玖打开旅馆房门的一瞬间，一道棕sè的娇小身影就扑进了她的怀里。
　　“阿拉～美琴有乖乖听莱纳哥哥的话吗～？”温柔地揉了揉女儿柔顺的头发，露玖的眼里充满了溺爱。www.txtxiazai.org
　　“嗯～美琴有乖乖的哦！”抬起了脑袋看着露玖，满脸的美琴不停地眨巴着水汪汪的大眼睛。
　　“呜～好可爱！！这就是露玖的女儿吗！！！”忍不住戳了戳美琴肉嘟嘟的脸颊，亚丝娜的双眼完全变成了爱心的形状“可以让我抱一抱吗！”
　　“诶～？不认识的姐姐！”看了看母xìng爆发的亚丝娜，美琴的小脸上显出了疑惑的样子。
　　“嗯嗯，姐姐我叫亚丝娜哦！！是妈妈的好朋友哦！”撅起嘴巴，在美琴的脸蛋上点了一下。
　　“诶～？和其他妈妈一样吗？？”
　　“其、其他妈妈？”
　　“嗯，神裂妈妈，艾露莎妈妈，托莉亚妈妈，迪妮莎妈妈，还有妈妈！大家都是美琴的妈妈哦！”骄傲地在露玖的怀里点了点头，美琴露出了一种的表情。
　　“原，原来是莉亚酱她们啊…我还以为，那个天煞的男人有了露玖居然还敢再纳小妾！！”
　　喂！你这劫后余生的表情是怎么回事啊！还有，奇怪的脑补给我适可而止！
　　“所以，亚丝娜姐姐也是美琴的妈妈咯？”（含手指
　　“诶诶！？我也可以吗？妈妈什么的…”
　　对于亚丝娜的这个疑惑，露玖代替美琴回答了她“当然了，亚丝娜也是我重要的家人呢！”
　　“亚丝娜妈妈，抱抱～！”有了妈妈的首肯，美琴热情地对着新妈妈张开了怀抱。
　　“呜～”从露玖手上接过美琴，亚丝娜便不停地用自己的脸蹭着美琴的小脑袋“好舒服～又软又滑～停不下来了啊啊啊～”
　　！！！！！！
　　“我也是妈妈！”一个甜甜圈被塞到了美琴的手上。
　　“嗯？”看了看手上的点心，又看了看给自己点心的人。
　　嗯。是个很漂亮的大姐姐呢…不过好像在哪里见过？
　　“啊！我想起来了！你是那天把妈妈撞哭的那个姐姐！！”
　　“喂！！你这个野女人到底在我们不在的时候对团长做了什么啊！！居然让这么可爱的团长哭了！！！不可饶恕……”第一个拍板而起的正是露玖忠心的守护骑士，狮子王托莉亚大人！
　　“那个！其实都是误会啦…啊哈哈…”拦住激动的托莉亚，露玖擦了擦额角的冷汗，话说托莉亚和信女的关系还真是微妙呢～
　　“吃吃看…”无视了托莉亚的决斗申请，信女指了指美琴手里还完好无缺的甜甜圈。
　　扭了扭脑袋，张开小小的嘴巴咬下了一个小角“咕咦～？好好吃！！！”
　　“叫信女妈妈…”再一次掏出一个甜甜圈，在美琴的面前摇晃了一下。
　　“信女妈妈！！！”
　　嗯…毫不犹豫地就被收买了呢…
　　犹意未尽地舔了舔还粘着甜甜圈小碎末的手指，美琴从亚丝娜的怀里跳了下来。
　　“妈妈妈妈，美琴有礼物送给大家哦！”
　　“嗯～？礼物？”
　　“嗯嗯～莱纳哥哥！！”一脸神秘地点了点头，美琴转过脑袋呼喊起了房间里的人。
　　“来啦来啦～”推着一辆盛着巧克力蛋糕的小推车。肩膀上站着哈比的莱纳走了出来。
　　“这是美琴为了庆祝老师们安全回来而做的蛋糕呢～”对着师父们欠了欠身，莱纳把做蛋糕的功劳全部推给了美琴。
　　“呜～好感动！！！美琴真的长大了呢！”蹲下来抱住小美琴，露玖学着亚丝娜的样子不住地蹭着自己家可爱女儿的脸蛋。
　　“痒、痒死了啦～！”轻轻地推开母亲大人的脑袋，美琴不好意思地抓了抓头发“其实哈比哥哥和莱纳哥哥也有帮忙啦～”
　　“总之，真是谢谢你们了～！”
　　“啊，对了，信女和亚丝娜还不认识这小子吧！”拉着莱纳的手，露玖把他推到了信女和亚丝娜的跟前“他可是我新收的徒弟呢～！”
　　“我叫亚丝娜，你好！”友善地伸出手。握住了莱纳“既然你是露玖的弟子，那从今以后你也是我的弟子了！”
　　“是！！亚丝娜老师！”兴奋地点了点头，虽然说真正指点过自己的只有托莉亚和迪妮莎，不过莱纳可是知道自己的这些老师们。不论放到大陆的哪里，都可以为之震三震的厉害存在。
　　“信女…”比起亚丝娜的热情，信女这边则是一种冷冰冰的感觉…不过好在她还是伸出了自己的手。
　　“信女老师你好！”说完，莱纳对着信女就是一个九十度的大躬。
　　也许是因为对莱纳自来熟地叫自己老师不爽？就在莱纳鞠躬到自己眼前的时候。信女小声地在他的耳边说道“敢对露玖有什么不好的想法的话，就把你的小伙伴砍下来哦！”
　　“是、是…”不自觉地后退了一步…
　　教练，新来的老师好危险的样子啊！！
　　“爱！我是哈比哦！蓝发的大姐姐！”看着莱纳吃瘪。哈比挥舞着小翅膀飞到了信女的眼前，在场的这么多人中，也只有信女哈比没有见过了。
　　“宠物～？”不解地看向了露玖，信女似乎对吉祥物不是很感冒的样子。
　　“爱！才不是宠物，哈比可是幕后真正的团长，爱！”
　　“…”（怀疑的眼神
　　“爱！话说大姐姐和我一样呢，都是蓝sè的毛发！”喂，这个搭讪也太老套了吧！
　　“这只公猫…好恶心！”
　　看吧！被嫌弃了呢！
　　“爱！！怎么会这样！！”做出一个otz的动作，哈比悄悄地躲到了房间的一个小角落里…
　　“嘛嘛，总之大家还是先来尝一尝美琴辛勤劳动的成果吧！”召唤出，这种小巧的刀具，正适合用来切蛋糕呢～
　　均匀地把蛋糕分成了十块，装在了小盘子里分给了在场的各位。
　　“那么。我开动了！”x10
　　“呜～美琴好厉害的说～”
　　y露玖
　　“嗯，站在美食家的角度来说，确实挺不错的～”
　　y亚丝娜
　　“要是能配上一杯红茶就更好了呢～”
　　y神裂
　　“美琴真是懂事呢～”
　　y艾露莎
　　“嗯嗯，就像蜂蜜一样，吃了让人有一股想要微笑的冲动～”
　　y迪妮莎
　　“好吃，和甜甜圈同级”
　　y信女
　　“呜呜～一口气吞掉了，没吃出味道啊！！可恶qaq”
　　y托莉亚
　　————————————————————————————————
　　“啊～总算可以好好休息了！”伸了一个懒腰，换上一身可爱睡衣的露玖趴在了软绵绵的蓝sè大床中间，她的背上，正坐着穿着呱太样式睡衣的美琴。
　　“呜呜～今晚我要躺露玖旁边哦！”劳模亚丝娜紧紧地抱住了露玖的一只胳膊。
　　“信女不想睡露玖旁边吗？”看了看撒娇的亚丝娜。还有露玖身旁为美琴留出的空位，穿着普通白sè睡衣的神裂拍了拍躺在自己右边的信女。
　　“能在一起，就好…”
　　“是吗…还真是符合信女个xìng的回答。”
　　信女的右边
　　托莉亚正不满地蹂躏着枕头“为什么我非得和这个野女人睡在一起啊！神裂！”
　　“阿拉？你们的关系不是很要好吗？”
　　“你从哪里看出来我们关系要好了啊！”
　　亚丝娜的左边
　　迪妮莎正一脸微笑地看着最左边的红发少女“啊～又和艾露莎睡一起了呢～”
　　“喂，迪妮莎！你今天要是再敢踹我下去的话，我绝对不会让你好过的！！”
　　“阿拉阿拉，那都是意外嘛～啊哈哈”
　　“呜～美琴，要睡觉了哦！”把坐在自己背上的女儿拉到旁边，露玖用遥控切断了魔力灯泡的能源，整个房间都变得暗了下来。
　　“艾莉薇…已经为你报仇了哦…”
　　“呜～露玖你在说什么？”躺在旁边的亚丝娜。听到了露玖轻声的呢喃。
　　“没什么…自言自语罢了。”
　　“那么，接下来露玖要去哪里呢？”
　　“应该是圣城吧，也是时候准备接受带刀祭祀的考核了呢。”
　　“唔～太好了！这样就又能和露玖在一起了呢！”
　　“好啦好啦，既然这样。厨房就还给亚丝娜酱了哦！”
　　“没有问题的说！！我现在的厨艺，可是又进步了不少呢！”
　　“是吗～真是让人期待呢！不过，这些事就留到明天再说吧～大家都睡了呢！”
　　“嗨～那么，晚安。亲爱的…”
　　…………
　　总之，这是一个安详的夜晚的说哦～da☆ze!
　　————————————————————————————————
　　次
　　ì清晨
　　安吉尔城西斯工坊内
　　小西斯嘴里叼着一片土司，激动地把报纸摊在了老西斯眼前“爸爸爸爸。快来看报纸，是露玖姐姐她们耶！”
　　艾因格朗特城城主府内
　　一位白发苍苍，一脸慈祥的老nǎinǎi正一边喝着牛nǎi，一边看着今天的报纸“是那群孩子吗～？真是了不起呢～果然没有看错人啊！”
　　港口都市哈鲁吉翁最大的赌场里
　　“老板，这是今天的报纸…”一脸服务生打扮的m
　　.1恭敬地把报纸交给了克萝克达尔。
　　点上一支雪茄，享受地吐出了几个烟圈“这不是理所当然的事情吗！哈哈哈哈…”
　　圣城耶路撒冷
　　“大教主…今天的头条，您怎么看？”
　　“哈哈哈…真是一群充满正义感的孩子呢～真想亲眼看看她们啊。而且，不觉得那个红发的背影很熟悉么～？哈哈哈…”
　　某一处大草原上
　　轻风拂过少女的脸颊，但是却并没有打扰少女看报纸的兴致。
　　十分钟后
　　少女把报纸折成了一个小小的方块，摇起了身后麦穗般颜sè的狼尾“真是期待，咱和汝等再次相聚的时刻呢！”
　　ps：今天出去吃同学的当兵酒了，所以只能晚上更新~嘿嘿！
###①目标：耶路撒冷###
('
　　“那么…接下来的目标，就是圣城——耶路撒冷了哦！”指了指挂在宾馆墙上的地图，艾露莎推了推不知道什么时候架在鼻梁上的眼镜，同时用视线环顾着四周。
　　“那个，艾露莎老师！！”嗯，好学生莱纳举起了右手“为什么要这么匆忙的离开呢，闹出了这么大的事情，不需要向城主交代一下么？”ｗｗｗ．ｔｔＺｗ．ｃｏｍ
　　“嗯嗯！”这是拼命点头的露玖！
　　“嘛，正所谓人怕出名猪怕壮，有些时候低调一些反而会更好…这个烂摊子，就暂且交给巴比伦处理吧！”回答完莱纳的问题，艾露莎喝了一口清水后继续说道“还有，这种yīn暗的组织还是不要让普通民众知道的好，即使已经被消灭了，但是多多少少还是会产生一些负面的舆论与影响的…”
　　“那么，就尽早出发吧！虽然说从巴比伦乘坐空艇前往圣城只需要半天的时间，但是我早上在和神裂酱还有莉亚酱去采购食材的时候可是听说了由于之前的导致了空中航线的大面积拥堵，现在这片空域的空艇都被限速航行了，如果想要到达圣城的话，至少也需要两天的时间呢…”为众人端上刚烤好的饼干，亚丝娜说出了自己早上听到的情报。
　　听了亚丝娜的报告，露玖那小巧的鼻孔里突然喷出了两道蒸汽，人也站了起来“既然这样，那么现在就出发吧！”
　　“可以是可以啦…因为所有需要补给的东西都已经处理好了…但是露玖你也太急了吧…”抚了抚额，艾露莎奇怪地看向了一副跃跃yù试模样的露玖。
　　“当、当然了！！”脸上涌现出幸福的cháo红，让露玖原本可爱的脸蛋渲染上了一丝的妩媚，身后的九跟大尾巴也全部快乐地卷成了一团“这可是成为带刀祭祀的机会呢！！！也是和爷爷的约定！”
　　“诶！？老师要去做带刀祭祀吗！！！”
　　“嗯嗯！这可是我的梦想呢！”表情变成了像这样^w^的可爱样子，露玖使劲地点了点脑袋，金sè的兽耳与波浪卷也因此翻动着。
　　“那么，就出发吧…既然所谓的已经知道了我还活着，那么就回去看看吧…兴许会有意想不到的发现呢！”微笑着抿了一口nǎi茶。迪妮莎也从大床上站了起来。
　　“呜～好激动呢！圣城可是不少宗教的起源之地呢！也许能找到一些天草式十字凄教的蛛丝马迹也说不定呢！”同样的，神裂也表示对圣城有着相当的向往。
　　“孽缘，还没完全斩断…咕呜～”咕呜一声咽下嘴里的甜甜圈，信女也站了起来。
　　看着纷纷站立起来的众女，艾露莎只能苦笑一下“说起来，也有十年没回去看过了呢…”
　　“那么！大家行动起来！！gogogo！！”由露玖带队，一群美少女们浩浩荡荡地从开始朝着空港的方向前行着。
　　————————————————————————————————
　　就在露玖等人风风火火地准备离开巴比伦时，一个漆黑的洞窟内，一群被胶带缠住了嘴巴，被麻绳将双手拴在了背后的修女们正瑟瑟发抖地躲在洞穴的一角。
　　这些修女正是从巴比伦的教堂中被汤姆调换出来的受害者。她们并没有被立刻杀死，而是被秘密地运送到了巴比伦城外的这个洞窟里。
　　而让修女们大惊失sè的原因，正是洞穴zhōng
　　yāng那个散发着浓郁到令人闻到一丢丢就会作呕的血腥气息的血池，而此时，一口棺材从血池的zhōng
　　yāng悬浮了上来。
　　从棺材上，一只仿佛兽爪的漆黑巨爪伸了出来，抓住了一名满是雀斑的绿发修女。
　　还没明白发生了什么，修女整个人就被拉进了血池的zhōng
　　yāng…
　　没有发出惨叫，也没有挣扎。仿佛真的回归了光的怀抱一般，修女安详地闭上了眼睛。
　　下一刻，她的身体，她的血肉。她的毛发，她的骨髓，都成为了这血池的一部分…
　　没有给其他的修女恐惧的时间，这一次。贪婪的黑爪把修女们全部抓了过来…
　　待到修女们全部成为了血池的一部分之后，黑棺又渐渐地没入了湖底…
　　因为洞窟缺乏光线的原因，不知道过了多久。血池中的血水已经完全地消失不见了，只有一口血红sè的棺材平躺在坑洞的zhōng
　　yāng。
　　咔吱…
　　咔吱…
　　咔吱…
　　发出一声又一声古老沧桑的鸣叫，棺材的门板被从里面打了开来…
　　如果光线充足的话，一定有人可以发现在棺材的内部，被摆满了白sè的百合花。
　　一只白皙的芊芊玉手伸了出来，然后是一双迁细又不失肉感的美腿，再然后，是一对让女xìng嫉妒，男xìng仰慕的挺拔双峰。
　　漆黑的秀发如瀑布般垂挂了下来，遮挡住了那惊人血脉膨胀的两颗硕果。
　　长长的睫毛抖动了下，睁开了一双猩红sè的眸子，粉嫩的舌头舔湿了诱人的樱唇“啊～感觉到了，可爱的女孩子的气息…能够一直一直陪伴妾身的女孩子的气息！”
　　————————————————————————————————
　　“那么，目标就设定为圣城耶路撒冷，航行速度稍微限制一下，一切都拜托小玉了哦！”
　　号的甲板草坪上，一名九尾狐少女正一脸兴奋地和一名…呃，上半身是绿发单马尾，下半身是坦克装甲的少女说着之后的航行计划。
　　话说这种奇怪的形态也就只有身为虚拟投影的小玉可以做到了吧？
　　“嗨，maste
　　，不过能不能解释一下为什么除了又多了一名女孩子和之前就在这里住过的亚丝娜之外，还有一名这～么～可～爱～的～男~孩～纸～呢？”把履带转向了莱纳的方向，小玉的眼里闪过了一丝毒辣的智慧之光“莫非是maste
　　你实在是饥渴难耐，终于对异xìng下手了吗！！！”
　　看着用手托住下巴一脸果然如此的小玉，露玖的尾巴就像鞭子一样狠狠地抽打在了草地上…
　　不过这种威慑的行为对小玉似乎并不奏效的样子…
　　把手伸进了裙子底下…嗯，就是坦克下盘的位置。小玉掏出了一根皮质的管子…
　　“嗯哼？这是什么？”随着小玉把管子左右地摇晃，露玖的脑袋也跟着摇摆了起来…
　　“咳…”停下摇晃管子的动作，小玉的表情似乎变得…有点鄙夷？
　　“果然maste
　　你对这些又长又粗的条状物很在意呢…”
　　脑袋上蹦出一个可爱的小问号，露玖的双手交叉环抱住了前胸“什么乱七八糟的啊，小玉你掏出来的这个到底是什么啊！”
　　“这还用问吗？当然是输油管了…”
　　“那么你为什么要把输油管掏出来呢！”
　　“因为我觉得，女孩子的名声可是非常重要的，如果maste
　　真的忍耐不了的话，可以将就地用一下输油管吧，我相信它的半径还有长度绝对能够完爆那边那个看起来就是萝莉控的小哥…”
　　“…………”
　　少女啊，这场战斗打从一开始。你就输了啊…
　　没有理会呆愣在原地，几乎风化的露玖，小玉驱动着履带自顾自地行驶到了莱纳的跟前。
　　“喂，备胎，跟我来，我带你去接下来暂时让你落脚的地方…顺便带上那只工口的公猫…”
　　“啊，是…！”似乎还没有从刚才露玖和小玉的对话中转过来，莱纳点了点头后，连忙抓住了张开翅膀准备逃跑的哈比…
　　“爱！！！为什么。我又要和这个没有软绵绵胸部当靠垫的家伙一起睡觉啊！”流着如泉涌一般的清泪，哈比被拉入了莱纳的怀中，尽情地享受起了那两块胸肌的硬度…
　　抱着哈比，快步地跟上小玉的步伐…
　　看着默默地在前面带路的小玉。再结合她刚才对师傅说话时的内容与语气…总感觉是个很难相处的人呢…啊哈哈…
　　“喂，备胎，你在想一些很失礼的事情吗？”突然停了下来，小玉那建立在坦克躯体上的上半身突然一百八十度转了过来…
　　“呜啊啊啊啊～”这位前辈。难道会读心术吗！！！
　　尴尬地挠了挠后脑勺，莱纳最后还是决定好好地和小玉沟通一番，虽然不知道什么时候会出师。但是在这之前不是还得要一起生活么…
　　“那个，前辈，我不叫备胎啦…我叫莱纳.巴塞特！前辈的话，和老师们一样叫我莱纳就可以了…”
　　“什么啊，原来不叫备胎啊…”遗憾地摇了摇头，小玉转回了身子继续带路…
　　看来也不是这么难说话嘛…应该是那种外冷内热形的人吧～？
　　看着小玉那上半身人类，下半身坦克的奇怪造型，莱纳还是微笑着跟了上去…
　　“就是这里了…”停在了船舱最角落里的位置，小玉把一串钥匙交到了莱纳的手上“这里就是千斤顶先生你的房间了，里面有dú
　　lì的卫生间，所以在船舱南侧的那个公共浴室你是不被准许入内的，还有，从今天开始，千斤顶先生你还要负责这一整条走廊的卫生哦～还有还有，晚上要是听到一些令人血脉喷张的类似于的声音，也请务必当做是幻听…那么，就是这样了～好好加油哦！”
　　看着小玉渐渐远去的身影，莱纳无奈地叹了一口气…
　　到头来，她根本就没有把自己的话听进去啊…
　　还有，为什么从备胎退化到千斤顶了啊混蛋！！！
　　ps：当兵的人有点多呢~
###② 十剑###
('
　　“喔喔喔喔喔！！！好厉害的说！！！”
　　这是离开巴比伦后航行的第二个清晨，此时号的甲板上，一名有着金sè刺猬头的青年正激动地看着手中的报纸。ｗｗｗ．ｚｈｕｉｘｉａｏＳｈｕｏ．ｃｏｍ
　　“吵死了…再给我嚷嚷，就砍翻你！”冷不丁的，一柄太刀从青年的身后架在了他的脖子上。
　　“请务必冷静一点，信女老师！”咽下一口口水，莱纳无力地举起了双手…
　　“这样，会把露玖吵醒的…”收起，信女啃起了亚丝娜特制的早餐——红豆甜甜圈。
　　松了一口气，莱纳小心地把报纸摊在了信女的前面“可是老师，这条新闻，实在是太震撼了啊！没想到露玖老师，居然真的这么厉害！！”
　　“这是…？”从厨房里走出来，在围裙上擦了擦手后，亚丝娜毫不客气地从莱纳的手上抓走了报纸。
　　“喔喔喔喔喔！！！这可真是不得了啊！！在我回教廷的期间，居然发生了这么大的事情！！！”
　　似乎是听到了亚丝娜的惊叫声，通往船舱的铁门被托莉亚和神裂打了开来“有什么好事吗？亚丝娜？”
　　“呜，神裂酱，莉亚酱，快来看报纸！！”兴奋地把报纸的头条举到两人跟前，此时的亚丝娜就像一只兴奋的小狗一样不断地摇着尾巴。
　　“这是…”
　　“难以置信…但是却…合情合理呢…”
　　就在神裂和托莉亚还在讨论报纸上的新闻的时候，舱门再一次被打了开来。
　　“喂，迪妮莎！不是说好了不许踹我下床的吗！！现在的腰板…好痛…”
　　看着艾露莎那一脸纠结的样子，某只笑眯眯的始佣作者捂住了嘴巴“呵呵…”
　　“呵你个头啊！！你这家伙……”
　　“啊，艾露莎，迪妮莎，快来看看这个！！”对着感情依旧很好的两位招了招手，亚丝娜向旁边腾出了位置。露出了被摊在中间的报纸。
　　“…”
　　“看来…这下想不出名都难了呢…”
　　“总之，还是先告诉露玖吧，再怎么说，她也算是我们的团长吧！”拍了拍手，艾露莎煞有其事地点了点脑袋。
　　“那个，有什么事情要和我商量吗？”明明是卷发，可还是有一根金sè的呆毛仿佛天线宝宝的天线一般耸立在那金灿灿的头顶上，某只毫无节cāo可言的天然呆抱着女儿从船舱里钻了出来…
　　“啊，露玖你来的正好…快来看看这个！”艾露莎一边说着，一边把报纸举到了露玖的眼前。
　　“诶！！！！？”
　　“怎么样？有什么想法么？”
　　“那个…艾露莎。报纸拿反了…”
　　“诶！？”
　　…………
　　“哇啊啊啊啊啊啊！！！这、这个，好厉害！！！”看完被反回来的照片，露玖突然对着天空发出了一声长啸…
　　“快，全员集合到任务室，我们要举行一个紧急的会议！！！”冷静下来，露玖拍了拍自己的胸脯后，下达了紧急开会的命令。
　　————————————————————————————————
　　任务室内，露玖正穿着一身ol装扮，小巧高挺的鼻梁上架着一副让人感觉很厉害的透明眼镜。手里则拿着一根教鞭。
　　“咳咳…”
　　用教鞭指了指被小玉投影到大屏幕上的报纸，标题正是。
　　顺着标题往下看，是这样的一段文字∶850年5月8
　　ì。由于原第六剑——恶意违反佣兵铁律，私自对同为之一的第四剑——发动攻击，造成了大面积的破坏与群众恐慌
　　，佣兵公会特此宣布将解散佣兵团。另外。的团长——约瑟.波拉也已经被打败后收押至复仇者监狱，对其的审判，将于半个月公开…届时。本报将会第一时间将结果向各位公布…
　　至于第六剑的位置，将由一支之前闻所未闻的佣兵团——来接替。据的团长，人称的沙.克萝克达尔小姐所说，正是这只神秘的佣兵团，在她赶到之前便帮忙解决了这一次的袭击，并且击败了约瑟.波拉。
　　由于对于的了解还不是很多，而且数据也不够全面，所以本报暂时还没有搜集到的详细资料。
　　待联系到并在被同意之后，本报将会在第一时间将第一手资料献给各位读者老爷。
　　“大家，对这件事有什么看法么？”推了推眼镜，露玖把视线投向了在座的各位…
　　…………………………
　　…………………………
　　…………………………
　　“啊，我们还是走一步看一步吧…”看着沉默的众人，露玖索xìng把教鞭都丢到了地上。
　　果然，要是会被这些事情所拘束，那可就不能发光发热了啊…
　　————————————————————————————————
　　“maste
　　，有陌生的信号请求与我们进行通话，接通吗？”就在众人准备离开任务室准备去做自己的事情的时候，小玉的影像突然映shè在了众人面前。
　　嗯，这次是正常的样子，没有和坦克合☆体呢…
　　“唔…知道我们这里信号的应该只有库丘林大哥了吧？”眼珠子转了一圈，露玖实在是想不通有谁会主动联系自己了…
　　“那么小玉你先接进来好了！”
　　“是…”
　　————————连线中————————
　　“…”
　　“？”
　　“…”
　　“？”
　　“那个…请问是萤火佣兵团吗？”在对视了接近三分钟后，通话装置另一头的一名手上拿着纸笔的男人略显尴尬地开始询问道。
　　“嗯，是的呢！请问先生你是…？”
　　“啊，失礼了！我是佣兵周刊的记者，各位叫我小三就可以了！”难为情地挠了挠绿sè的短发，自称小三的记者显得有那么一丁点的不知所措。
　　“呃…那么，请问小三先生找我们有什么事情么？”喂了美琴一颗水果糖，露玖不解地看向了屏幕。
　　“是，是这样的…想必贵佣兵团成为诸位也都知道了吧？”
　　“嗯，刚刚从报纸上知道呢…”
　　“其实我是想采访一下各位，将各位的情况登录在下一期的杂志上，这样可以让公众更加的了解各位…”
　　“我是没问题啦，可是我们还在空艇上呢，要怎么采访呢？”
　　“请告诉我诸位的目的地吧，在下会在最短的时间里赶过去的，不会浪费诸位太多的时间的，只用简单地介绍一下自己，然后让在下拍摄一些照片就就可以了！”
　　“那，能麻烦小三先生去耶路撒冷等我们么？那里正是我们的目的地～”
　　“明、明白了…实在是太好了…”
　　“诶哆，小三先生？您在说什么？”
　　“啊，其实一开始我还以为萤火的各位会是一些xìng格高傲，然后满身肌肉的家伙…没想到居然都是这么可爱的女孩子…而且还这么好说话，实在是太好了…”
　　“原来是这样啊…”
　　“嗯，那么请问各位还需要多久的时间能够到达耶路撒冷呢？”
　　“大概一天吧？”
　　“那么在下就在耶路撒冷的空艇港口恭候各位了…今天就先不打扰各位的休息了…”
　　“嗯，那么到时候再见哦～”
　　————————————————————————————————
　　“那么迪妮莎，你决定怎么做呢？毕竟纸是包不住火的…对于你失踪的事情…”中断完对话后，艾露莎便将迪妮莎拉到了自己的房间里。
　　“如实相告便是了～反正也知道我还存活于这个世界之上了…”笑盈盈地看着艾露莎，迪妮莎一屁股坐在了软绵绵的床垫上“倒是你，失踪了十年的你，要怎么面对大众呢？”
　　叹了口气，捋了一下赤红的秀发，艾露莎坐在了迪妮莎的旁边“既然你都决定如实相告了，我也没有什么好隐瞒了。可是我的职位已经被别人替代了，你的可还保留着呢，你打算到时候怎么应付教廷那边？回去复任么？”
　　“啊～”张开双手，迪妮莎整个人成大字型向后倒在了床上“也许这么说很不负责任，但是我已经决定要辞职了哦～”
　　“诶～！？”
　　“嘛嘛，用不着这么吃惊吧～因为这段时间，真的让我很开心啊～比起呆在那冷冰冰的教会，我更喜欢在半夜里钻进艾露莎你的被窝呢…”转头看着一脸难以置信的艾露莎，迪妮莎的脸上洋溢出了更加灿烂的微笑…
　　看着迪妮莎那张美丽的脸庞，艾露莎却发现自己怎么也笑不出来，整张脸如同恶鬼一般黑了下来“我说…钻进我的被窝…然后把我踹下去么？你这恶毒的老女人…”
　　故作吃惊地用手掌捂住嘴巴，迪妮莎眨了眨水灵的大眼睛“啊咧？被发现了么～呜呜～还有，都说过多少次了，艾露莎你和我是同龄人哦～老～女～人～”
　　“你这是自寻死路口牙！！！！”
　　——————————————————————
　　咕噜咕噜～
###③ 梦想###
('
　　圣城耶路撒冷空艇码头正上方
　　“呜哇～那里就是整片大陆最大的朝圣处了吗！？”指着不远处那崔嵬的圣山，露玖淡紫sè的眸子里不时地闪烁着热切的小星星。ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｎｅｔ
　　看着自己老妈子兴奋地摇晃着尾巴的样子，美琴不禁含住了自己的食指疑惑地看着站在自己旁边有着大和抚子气质的黑发美人“神裂妈妈，妈妈她为什么看起来这么高兴呢？”
　　“因为露玖她啊…理梦想只差一步之遥了哦～”轻柔地抚摸着美琴柔顺的发丝，神裂看向露玖的脸上也浮现出了一丝浅浅的微笑。
　　“梦想？妈妈的？”
　　“没有错哦，露玖她可是和她的爷爷约定了一定要成为一名优秀的带刀祭祀呢！”
　　“呜～妈妈从来没有和美琴说过的说！”不满地撅起小嘴巴，美琴不开心地跺了跺小脚丫子。
　　“也许露玖是觉得还没到告诉美琴的时候吧？”看着美琴差一点就能挂上水壶的嘴巴，神裂忍不住在她那可爱的脸蛋上抓了一把“话说，美琴有什么梦想么？”
　　“嗯嗯！”拨浪鼓似地点着脑袋，美琴悄悄地偷瞄了一眼露玖“美琴想变得像妈妈一样漂亮又厉害！然后一直一直保护妈妈！”
　　“真是…了不起的梦想呢！”看着美琴目光中的坚定，神裂对着小家伙竖起了
　　“嘻嘻…”难为情地扭过脑袋，不过马上又恢复了过来，美琴脑袋上的呆毛就像一根收到了无线信号的天线一样竖立了起来。
　　“神裂妈妈！你的梦想，是什么？？”
　　…诶？
　　似乎是没想到美琴会突然问自己这个问题，半蹲着的神裂突然间陷入了沉思。
　　“要说梦想的话…大概就是守护着露玖和托莉亚吧～！如果可以的话，我还想见见在那场战役中幸存下来的天草式十字凄教的成员…”
　　“所噶！！”拿着不知道哪里来的小本子和笔，在小鼻梁上架着一副黑框眼镜的美琴正飞快地记录着什么，只是本子上那些歪歪扭扭的字迹很容易让人联想到甲骨文和象形文字之类的…
　　“那么。多谢神裂妈妈了！我要去搜集下一个素材了！！”煞有其事地推了推眼镜，美琴转过身朝着托莉亚的方向走去…
　　看着美琴用着nǎi声nǎi气的样子硬装作大人，神裂最后还是扑哧地笑了出来…
　　“莉亚妈妈！请告诉我你的梦想！！”拉了拉托莉亚的裙甲，美琴认真地询问道。
　　看着美琴那充满求知yù的眼神，托莉亚二话不说地回答了她的问题“保护团长大人，将一切会对团长大人造成威胁的因素扼杀在摇篮里！”
　　“刷刷…”鼻头飞速记录的声音…
　　“那么，谢谢你的配合！莉亚妈妈！！”
　　疑惑地抓了抓脑袋，看着少主朝着信女的方向跑去，托莉亚的呆毛变成了一个问号的形状…
　　“信女妈妈！”
　　“？”
　　“我能问你一个问题吗！”
　　“嗯…”
　　“请告诉我你的梦想！”
　　“把露玖变成甜甜圈！”
　　“………”
　　好吧…虽然这个梦想听起来有点奇怪，但是美琴还是如实记录了下来…
　　那么…接下来的目标就是…老年人二人组！！
　　“艾露莎妈妈。迪妮莎妈妈！”撒娇般地站在了两人的中间，抓住了两人的双手，美琴发动了星星眼攻势“能告诉美琴你们的梦想吗！”
　　“当然可以了！”在美琴的脸蛋上蜻蜓点水地点了一下，艾露莎从中召唤出了数十件xìng感的衣服“我的梦想就是露玖有一天能成为我专属的衣架子，然后任我摆弄…啊哈哈哈哈……”
　　看着一旁仰天大笑，丝毫没有带坏孩子觉悟的老友，迪妮莎痛苦地捂住了自己的额头…
　　“不要听你艾露莎妈妈乱说哦！”把美琴的脑袋扳了回来，不让她去看艾露莎的蠢样子，迪妮莎轻轻一咳后说道“要说梦想的话。我希望能维持现在的生活，每天都过的充实开心就可以了！”
　　“唔唔…”记录下两位妈妈的梦想，美琴点了点头后，朝着亚丝娜走去。
　　“亚丝娜妈妈！”
　　“呜～小美琴！！”抱起小家伙。亚丝娜果断地使用了蹭脸**“怎么了？肚子饿了吗？”
　　“不是啦～～”用尽全力才好不容易把亚丝娜的脑袋推开一点，美琴大口大口地呼吸着新鲜的空气“那个，其实我想知道亚丝娜妈妈的梦想！”
　　“诶～～这个嘛～要说梦想的话，那大概就是能和的大家一直一直旅行下去吧…让大家能一直吃到我的手艺~”
　　“嗯嗯…”在记录完亚丝娜的梦想后。美琴为手上的笔记本翻了一页，上面纵然写着这几个字！
　　“哈比哥哥！！好告诉我你的梦想！”
　　“爱？我为什么要对一个
　　ǔ臭未干的小鬼说梦想？”
　　“
　　ili
　　ili？？？？”
　　“爱！请务必住手！美琴大人！！！我的梦想是找到心爱的母猫，然后每天吃鱼吃到嘴抽筋！！”
　　“切…真是没出息…”
　　“爱！你在呢喃什么啊！！”
　　“不。没什么…”
　　认真你就输了…
　　“莱纳哥哥！！”
　　“怎么了？小家伙！”
　　“请告诉美琴你的梦想！”
　　“梦想吗？那么我希望可以成为老师那样的存在！！”
　　还有最后一个目标…
　　打开任务室的大门，美琴环顾了一下四周“小玉，小玉！你在吗？”
　　“小maste
　　，您在呼唤我吗？”冷不丁的，一道下半身是强袭zì
　　yóu，只有脑袋是小玉的奇怪物种被投影了出来…
　　似乎没被小玉的造型雷到，美琴兴奋地拿起了笔和笔记本“能告诉我小玉的梦想吗？”
　　“我？梦想？”
　　“嗯嗯！”
　　“那么…我希望有一天，不再只是投影……”
　　——————————————————————————————
　　“大人，目标已经进入圣城了，需要排除吗？”昏暗的大殿内，一名装扮怪异的男子正半蹲在带着小丑面具，手中拿着红酒杯的男人旁边。
　　“不，不需要…现在还不是出手的时候…”轻轻抿了一口杯中的红酒，小丑面具看向了屋檐之上“圣母还有胧的回收工作进行的怎么样了？”
　　“一切顺利…”屋顶之上，传来一道缥缈的声音…
　　“是吗…”
　　一口饮尽杯中如鲜血般殷红的红酒，小丑来到了玻璃窗前，仰望着天空“世界啊，享受这最后的宁静吧！然后，迎接新的纪元！”
###④ 采访###
('
　　经过两天的航行，号终于进入了圣城——耶路撒冷的领空。
　　“哇！！大家快来看，那座巨大的山脉，就是圣山没错了吧！！”空艇上，露玖正用葱指指着远处连绵不绝，高耸入云的山脉…ｗｗｗ．ｚｈｕｉｘｉａｏＳｈｕｏ．ｃｏｍ
　　黄金sè的阳光透过那厚厚的云层，挥洒在了山脉之上，为那些建立在山上的石制建筑披上了一层金sè的外衣。
　　“没有错哦，在那厚厚的云层之上，就是全大陆最大的朝圣处——格林尼治大教堂哦！那里可是当今全大陆离天空最近的地方…”自豪地对露玖解释着，亚丝娜此刻的脸上满是兴奋的神sè。
　　“唔～好激动啊，艾露莎，迪妮莎，亚丝娜，你们觉得最高大主教大人会不会让我成为一名真正的带刀祭祀呢！”紧张地把双手放在心窝，仿佛是在期待告白结果的少女一般。
　　“嘛嘛，只要是通过了考核，那是绝对没有问题的啦！到时候只要保持冷静就可以了～”微笑着揉了揉露玖的脑袋，对于教廷里的事务，曾为七圣贤之一的迪妮莎是最了解不过的了。
　　“露玖，不要忘记小三先生还在空港的码头等我们呢，到时候可不要因为太兴奋而忘记了！”帮露玖披散着的金sè大波浪扎成一个和自己相同的单马尾，神裂满意地点了点头。
　　“知道了啦！我又不是小孩子，我可是做妈妈的人了！！！美琴你说对吧！！”把骑在莱纳肩上浏览着空艇外的美琴抱接了过来，露玖情不自禁地蹭了蹭那粉嫩的脸蛋。
　　就在露玖等人还迷醉在这美妙的景sè中时，小玉的声音冷不丁地响了起来“maste
　　，请注意，我们已经处于耶路撒冷港口的正上方，即将降落，请系好安全带！”
　　一身空中乘务员装扮的小玉被投影在了大家的面前。
　　话说，这艘空艇真的有安全带这货吗？
　　————————————降落中————————————
　　刚从空艇的升降梯上迈下。就有一名记者装扮的人热情地迎了上来“啊，请问是佣兵团的各位吗！”
　　“小三先生！？”
　　“诶！！各位能记得我真是太好了！”对于露玖的回答，小三的表情却显得有那么一丁点的激动与难以置信。
　　“不是昨天才见过吗？怎么可能会忘啊！”
　　“是这样的啦…一些隶属于像贵佣兵团这种级别的佣兵们一般都不会把我这种小人物放在眼里，各位能记住我，实在是太令人感动了！”不好意思地抓了抓后脑的头发，小三的身上意外地并没有那种令人厌恶的狗仔气息。
　　“啊，这里说话不方便，我已经订了一间餐厅的包厢，不介意的话能让我占用各位一点时间吗？”
　　“其实小三先生不用这么拘谨的，就当作是普通朋友就可以了。你要是一直是这种态度，我们会很为难的！”自来熟地撘住小三的肩膀，露玖脸上浮现出了两个可爱的小酒窝。
　　“是、是！！”突然被美丽的少女这样对待，小三的身体似乎变得更加僵硬了…脸红地转过头，发出了机械般的声音“请，各，位，跟，我。来。”
　　——————————————————————
　　包间内，看着被托莉亚风卷残云的饭桌，小三浑身打了一个哆嗦。
　　幸亏这顿饭钱是可以报销的…
　　“实在是不好意思，托莉亚的饭量一直都是这样的…啊哈哈…”看着小三那惊悚的表情。神裂无奈地解释着…
　　“没、没事的，这样反而能使我更加了解的各位呢…”
　　“咳咳…”拿出纸和笔，小三严谨地问道“那么，萤火的各位现在能否依次自我介绍一下呢？”
　　点头
　　真是诡异的沉默呢…
　　“那么。就请从露玖团长开始介绍吧…啊哈哈…”为了打破这份尴尬，还是小三做出了回应。
　　“诶！从我开始吗！！”表情突然变得娇羞了起来，身后的尾巴也有节奏的左右摇晃着…
　　这还是。第一次上报纸杂志呢…
　　“那么我要开始了哦～！”
　　深吸一口气，眨巴了一下紫sè的大眼睛“我叫露玖.谢菲尔，种族的话是九尾狐，喜欢的食物是水果，爱好是吃水果！职业是佣兵团的团长，目前等级是六级，最大的愿望就是能当上带刀祭祀，然后佣兵团的大家能永远快快乐乐，平平安安的！”
　　“诶，带刀祭祀？”
　　“嗯嗯，因为我的爷爷就是一名了不起的祭祀，所以在这方面对我的影响很深！”
　　“是吗…”奋笔疾书地记录下来，小三点了点头“那么，请下一位做一下自我介绍吧。”
　　“神裂火织，种族是猫，喜欢的食物是红茶。爱好的话，就是为露玖打理头发吧。目前是的普通团员，等级为六，愿望的话，希望曾经的朋友和现在的家人都能平安。”
　　“诶～神裂小姐也是六级吗？”吃惊地记录着神裂的数据，小三继续把目光移动到了托莉亚的身上。
　　“托莉亚.彭德拉贡，种族的话是狮子，任何食物都喜欢，爱好是吃美食，职位是团长的骑士，等级六，愿望是能永远守护在团长身边！”
　　“咕噜…”咽下一口口水，虽然已经做好了准备，但为什么问的三个都是六级啊！这一定是巧合！！肯定是这样没错！
　　记录完托莉亚的信息，小三暂时把目光移到了看起来比较人畜无害的亚丝娜身上。
　　“小三先生你好，我是亚丝娜，种族是小狗，喜欢的食物是自己做的食物，爱好是做饭，职位是厨师！”听到这里，小三暂时松了一口气…
　　果然啊，厨娘什么的。三级就顶天了吧！我的眼光果然没有错！！！
　　“等级是六级，最大的愿望就是每天都能做不同的菜sè给大家吃哦！”
　　“噗…”一口老血喷出…
　　“啊咧？小三先生你没事吧？”
　　“没事没事…”眼皮不断地跳动着，连厨师都是六级，这个佣兵团也太过分了吧！六级强者现在已经这么不值钱了吗！！
　　把目光转移到一直在啃甜甜圈的信女身上，小三正期待着她的回答。
　　“…”
　　？？
　　“…”
　　？？？
　　“…”
　　？？？？
　　“…”
　　“那个…请问你是？”
　　“再跟我说吗？”吞下最后的甜甜圈，拍了拍手上的小碎末后信女把猩红的眸子转向了小三。
　　“是、是的！！！”全身的毛孔都打开了，仅仅是被看了一眼就有这样的效果！！这个女人…好可怕！！！
　　“嘛嘛，信女你就做一下和我们刚刚一样的自我介绍就可以了！”看着一脸迷糊的信女，露玖只好亲自出马了…
　　“为什么？”
　　“因为小三先生要采访啦，采访！！”
　　“奖励！”
　　“诶？”
　　在露玖还没反映过来的时候。信女把自己的唇印在了她的嘴巴上。
　　舌头灵活地撬开露玖的贝齿，与露玖的舌头交缠在一起…
　　良久，唇分
　　在两人的唇间，拉出了一条引人遐想的银丝…
　　“你什么也没看到！”村雨不知何时，架在了小三的脖子上。
　　“唔…我，我什么都没看到！！”
　　“识相…”
　　看着村雨从自己的脖子上被拿开，小三紧绷的心也松了开了，大口地吸了一口新鲜的空气。
　　“今井信女，种族白虎。喜欢的食物甜甜圈，爱好吃甜甜圈，职位暗杀者，等级六。愿望是调教露玖。”
　　喂，说出了不得了的东西啊！！
　　“信女你在胡说什么啊！！”脸红地搬过信女的脑袋，不过貌似并没有什么作用？
　　“啊哈哈…”把视线从这个可怕的女人身上挪开，小三已经对这个佣兵团的六级人数麻木了。
　　“艾露莎.舒卡莱特。种族是兔子，喜欢的食物也是红茶，爱好是搜集各种各样的衣服。职位是露玖的主人，等级因为某些原因现在暂时是六，愿望是露玖能乖乖地穿上我帮他挑选的衣服然后做有爱的事情。”
　　一个个都本xìng暴露了啊，混蛋！
　　“艾露莎.舒卡莱特？？？”拿着笔的双手不断颤抖着，小三敏感的记者神经让她不自觉地联想到了某个不得了的人物…
　　“就是我哦，前，——艾露莎.舒卡莱特。”
　　“您…您不是早在十年前就…”
　　“抱歉，具体的不能透露哦～只能告诉你这么多了～”
　　“啊，不要紧的！！”紧张地记录下艾露莎所说的话，这可是大新闻啊，十年前失踪的七级强者居然重新出现在了人们的视野中。
　　“迪妮莎”在小三还没从艾露莎的震撼中回过神来的时候，迪妮莎说出了另一个极其撼人的名字…
　　不可思议地盯着迪妮莎的相貌，虽然多了一对耳朵和尾巴，但是仔细一看果然和前段时间失踪的迪妮莎本人一模一样。
　　“种族是云豹，喜欢的食物的话就是小蛋糕，爱好是看书，职位是普通的团员，等级因为内伤暂时为六，愿望的话，希望有一天能尝尝露玖的味道～”笑眯眯地说完这段话，丝毫没有理会露玖的窘迫和小三的震惊，迪妮莎优雅地喝了一口杯中的开水。
　　“天哪…这只佣兵团，真正的实力绝对可以排进前五剑了…！！！”震惊地把迪妮莎的数据写上，小三麻木地把眼睛放在了全团唯一的男xìng身上。
　　“莱纳，姓氏不便透露，种族人类，喜欢的食物是巧克力，爱好是锻炼，等级为五，是各位老师的弟子，愿意是有一天能达到老师们的高度。”
　　连弟子都是五级…果然，上面对这只佣兵团的评价还是太低了…
　　“那么，这位小小姐是？”把注意力放在了小美琴身上，这是唯一一个让小三感觉不到压力的存在了…
　　“美琴是妈妈们的女儿哦！！”挺胸抬头，骄傲地说出了自己尊贵的身份！
　　“妈妈们？”
　　“嗯，大家都是美琴的妈妈哦！”
　　“！！！”震惊！
　　很明显，小三似乎误会了什么…比如这只佣兵团是某位的后，宫什么的…
　　“那么，能否告知在下，美琴小小姐的生母是哪位吗？”
　　“是我～”脸红红地抱起美琴，由于之前从信女开始就变得奇怪的各种愿望，导致了露玖现在娇羞的就像一名小媳妇一样…
　　“爱！哈比是哈比！喜欢的食物是鱼！爱好是钓鱼！职位是幕后的真正团长！等级9！愿望是能遇上一只爱我的母猫！”
　　“哇啊啊～会飞的葛炮！？”
　　“爱！什么啊！人家才不是蓝猫！人家是哈比！没礼貌的家伙…”
　　“抱…抱歉…情不自禁就…”
　　“不用理会这家伙，只是我们收养的宠物而已啦！”露玖拍了拍小三的肩，示意其不要担心。
　　“总之，今天实在是各位的配合了，能在最后让我为各位拍一张全家福吗？”虽然是询问的语气，但是小三早就已经准备好了魔力相机。
　　“嗨～茄子！！”配合地摆出可爱的姿势，少女们的身姿被完美地记录了下来…
　　“今天实在是太感谢各位了！等照片洗出来，我会第一时间发给各位的！那么我要赶回去编排下一期以贵佣兵团为专题的杂志了，失陪了！”
　　看着小三快速却又不失分寸地离开，露玖点了点头“小三先生还真是一名勤劳的记者呢～！”
　　〖
###⑤ 桐子###
('
　　“那么，吃饱喝足，该做的也做了，就应该去教会总部了吧！”兴奋地环顾着四周的伙伴们，露玖的大尾巴们正飞快地摇晃着。
　　“那么就让我带路吧！！不管怎么说，也要尽一点地主之宜啊～”率先打开了包间的小木门，亚丝娜开朗地用大拇指指了指自己。ｗｗｗ．Ｄｏｕｌａｉｄｕ．ｃｏｍ
　　“嗯嗯嗯！”飞快地点着脑袋，现在的露玖就宛如一只可爱的卟咕鸟一般。
　　看着就要跟着亚丝娜跑出去的露玖，艾露莎抓住了露玖的手臂，塞了几枚硬币进去“只有这一次哦，怎么说也是你最向往的城市，买一点你自己想要的东西吧。”
　　“真的吗！？”难以置信地看着手上金闪闪的硬币，为了验证这不是梦境，露玖甚至在自己的大腿上狠狠地掐了一下…
　　“好痛！！居然不是在做梦！！！”
　　“喂！！”不满地捧住露玖的脑袋，并不断地把她的脸揉成了各种搞怪的表情，艾露莎气呼呼地鼓起了腮帮子“说的我好像平时是个小气鬼一样！”
　　“口素爱撸刷尊的素粉小鸡啊！”口齿不清地表达着自己的观点，对于艾露莎曾经的暴行，露玖到现在还是历历在目的！
　　“还不是你这乱丢钱的体质害的啊！”指着从露玖手指缝里滑落的硬币，艾露莎无奈地扶住了额头…
　　“真是拿你没办法…”从自己的宝具中取出一根细绳，然后在绳子上注入一点点的力量，使细绳穿透硬币后在细绳的两端打上了一个漂亮的蝴蝶结。
　　“这样就不会掉了吧！”看着挂在露玖脖子上卡进了她胸前那沟壑的硬币项链，艾露莎满意地点了点头。
　　“没想到艾露莎居然也有心灵手巧的一面呢…”
　　“不用你多嘴！迪妮莎老妖婆！！”
　　——————————————————————————
　　由于目标明确，所以露玖等人便以最快的速度朝着圣山上的教会总部赶去。
　　不过美丽的少女们总是能够吸引一些年轻人的眼球，比如现在正叼着玫瑰，单膝跪在露玖身前的蓝发美少年。
　　“美丽的九尾狐小姐，在下是隶属于教廷第二十三圣骑士团第十三小队的布鲁.卡特。请务必告诉在下您的芳名与联系方式！！”
　　紧接着布鲁的声音，一名身着华丽西装的美丽的黑发单马尾青年从一辆样式十分豪华的马车上走了下来“哦啦～卡特家的继承人居然不好好练习剑道反而在这里四处发情，真是丢人呢！！”
　　“哼，在下的事情不需要先生你来管教！”丝毫不让，对于挑衅自己骑士道的家伙，布鲁是绝对不会退缩的。
　　不过…意外什么的总是会发生的嘛…
　　“桐子！你又不经过我的同意女扮男装出来捣蛋了！！”露玖的身旁，传出了亚丝娜惊讶的声音。
　　一下子乱了阵脚，被亚丝娜称为桐子的青年就连桑心也变得细腻尖锐了起来“姐、姐姐？？你不是被派去巴比伦调查了吗！为什么会在这里…”
　　“这些都不是重点！！我是在问你，你在这里做什么！！”气呼呼地看向桐子，亚丝娜身上散发出了一种平时不会有的威严。
　　“可恶。布鲁你这个混蛋，这次算你走运！！”抛下狠话，连豪华的马车也顾不上，女扮男装的桐子在亚丝娜还没反应过来之前就逃离了现场…
　　“喂！！你这个家伙！！看我回家怎么收拾你！！”气急败坏地跺了跺脚，亚丝娜的身后冒出了一些正体不明的黑sè气体…
　　“亚丝娜…刚才那个是…？”不解地看向桐子逃离的方向，露玖化身好奇宝宝！
　　无奈地叹了一口气“是我的妹妹啦…”
　　“诶？妹妹！！？我可从来没听你说过呢！亚丝娜！”震惊地看着亚丝娜，这个所谓的妹妹，居然连曾作为七圣贤之一的迪妮莎都不知道她的存在…
　　“啊啊啊啊啊啊～”抓了抓乱糟糟的头发，亚丝娜就像一个泻了气的皮球一样软了下来“其实并不是我的亲妹妹啦。她和我一样都是老师收养的孤儿，只是因为她似乎并没有修炼的潜力，所以一直被老师当做小公主养在家里…”
　　“小公主？我倒是觉得她更像一位叛逆期的小少爷啊…”回忆起刚才桐子的形象，神裂说出了自己的疑问。
　　“其实是这样的…因为半年前老师突然说要为桐子安排一门婚事。而她的未婚夫正是赫赫有名的圣骑士世家卡特家族的长子——布鲁.卡特…但是桐子听说之后却怎么也不肯嫁过去，不知道从哪一天开始，桐子就变得喜欢女扮男装然后去城市里或者别的圣骑士家中做一些恶作剧了…”
　　“原来是这样啊，不过为什么布鲁.卡特这个名字好像在哪里听过？？”转了转猫耳。神裂陷入了沉思…
　　半分钟后…
　　“啊，有了～！！”亚丝娜，露玖。神裂三人的目光同时投向了还单膝跪在地上的那名蓝发圣骑士…
　　一阵冷风吹过，名为布鲁的圣骑士变成了一座一动不动的灰sè石雕…
　　“原来就是他啊！”
　　“有了未婚妻还四处发情！”
　　“怪不得桐子不愿意嫁过去！”
　　“真是人渣！”
　　“不要理她了，我们快走！”
　　“美琴不要看，会长针眼的！！”
　　轰！！
　　石雕坍塌…
　　“原来…桐子小姐并不是拒绝我，而是一直在试探我吗…而且我居然连未婚妻都没有认出来…实在是太差劲了！！！”看着露玖等人远去的身影，布鲁流下了悔恨的泪水…
　　———————————————————————————————
　　“可恶，站在姐姐旁边的那只**狐狸jīng到底是谁啊！！”小路上，一名绑着黑sè马尾的少年，嗯不对，是少女，一边奔跑着一边喃喃自语着。
　　“啊，我知道了！！”突然停下了脚步，少女的脸上浮现出了一个恍然大悟的表情“姐姐会变成妖怪，一定是那只狐狸jīng害的！！”
　　“可恶的狐狸jīng！不但把姐姐变成了妖怪，现在居然还想把姐姐从我身边抢走…！！！给我走着瞧！！”
　　———————————————————————————————
　　“阿湫～”某只狐狸jīng打了个喷嚏…
　　“露玖怎么了？感冒了吗？”
　　“没事啦，神裂你不要这样大惊小怪的啦，只是鼻子有点痒而已…”
　　“是吗…”
　　就在露玖准备继续前进的时候，一个红白相间的身影映入了眼帘。
　　“前面的人都快给我让开啊啊啊啊啊啊！”
　　红白相间的人影如是说道…
###⑥ 贪财的巫女###
('
　　“前面的人，快给我让开啊啊啊啊啊啊！！”
　　随着一声尖锐的叫声，一道红白的身影在露玖紫sè的眼眸里正以极快的速度无限地放大着。ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｎｅｔ
　　http:
　　“呜啊～”
　　发出一声惨叫，有什么东西扑进了露玖的怀里，然后两个人顺势倒了下去…
　　“呜呜…要，要窒息了！！！”脑袋撞到咯露玖沟壑之中的不明红白生物正不断地挣扎着，为了能够顺利地站起来，她的双手下意识地朝下按去，去寻找能够支撑住她站起来的支撑点。
　　扑哧
　　“咦？怎么软软的？”把系着巨大红sè蝴蝶结的脑袋从露玖的温柔乡里拔了出来，一张清秀的脸庞映入了众人的眼里，而这张脸庞的主人，正一动不动地盯着被自己握在手里的两只大馒头。
　　“呜呜…那个，能把手拿开吗？好难受啊咕呜…”由于那远超于常人的敏感度，被红白压在了身下的露玖此刻正红着脸颊，大大的眼眶里凝聚着泪花。
　　不过貌似这只红白的不明生物似乎并没有要把手挪开的意思…
　　只是愣愣地盯着露玖的胸部，随后面部表情开始变得咸湿起来，甚至有一些晶莹的唾沫从她的嘴边滑落…
　　“呜呜…好可怕！！救命啊！！！”似乎被红白的这个样子给吓到了，露玖开始不断地扭曲起自己的身子…不过这样的结果就是不断的摩擦导致了衣服的凌乱，碰巧今天又为了给教会的各种教主留下一个好印象，露玖选择了平时不会去穿的百皱裙。
　　于是就到了喜闻乐见的卖福利时间
　　“哦哦哦，白sè蕾丝边的胖次呢…”
　　“露玖的穿着真是越来越大胆了呢…！”
　　“团、团长的胖次！！！”
　　“再看就把你的眼睛挖出来然后砍了你的小伙伴哦！莱纳！！”
　　“救命啊…嗯…呜啊～”随着红白的生物不断把双手朝露玖的事业线挪去，双手在上面摩擦的感觉让露玖发出了百灵鸟一般的叫声。
　　“啊，找到了！！”
　　就在众人的注意力都集中在了露玖发放的福利上而导致露玖即将被可怕的红白生物玩坏时，一只有着异瞳银发的小萝莉带着一只金发的小萝太从正前方的路上奔跑了过来。
　　毫不含糊地在红白生物的脖颈上打出了一击手刀，让红白生物停下了手上的动作。
　　萝莉和萝太两人合力将被打晕的红白从露玖的身上拖了下来。并十分不好意思地对着露玖鞠了一躬“给您造成了不必要的困扰实在是非常抱歉！灵梦姐姐今天不知道怎么了，平时她是绝对不会这样的！！请务必原谅我们！！”
　　“诶诶诶？露薇还有弗瑞斯？”犹意未尽地把眼睛从露玖的裙底移开，亚丝娜终于认出了眼前的三个人。
　　听到有人呼喊自己的名字，名为露薇的小萝莉和名为弗瑞斯的小萝太纷纷抬起了脑袋。
　　“诶？亚丝娜姐姐…还有，迪、迪、迪妮莎大人？？”
　　“嗯哼～？好久不见，小家伙们～”完全没有任何自觉，迪妮莎就这样淡定地微笑着挥了挥手。
　　为了确认不是在做梦，露薇把手挪到了弗瑞斯的腰上，一把掐住了他的软肉…
　　“啊啊啊啊啊！！露薇你这个笨蛋在做什么蠢事啊啊啊！！！”
　　——————————萝莉道歉中——————————
　　“居然，真的是迪妮莎大人！！只是为什么和亚丝娜姐姐一样变成妖怪了呢？”疑惑地看了看迪妮莎。又疑惑地看了看弗瑞斯，露薇歪过了脑袋陷入了沉思…
　　“这个说来话长，以后慢慢再解释啦，现在的问题，不应该是灵梦么？”揉了揉露薇银sè的长发，迪妮莎的目光指向了平躺在地上打着呼噜的无节cāo红白巫女…
　　“啊，给迪妮莎大人还有亚丝娜姐姐的朋友造成这么大的困扰实在是太抱歉了…只是灵梦姐姐刚才突然说了一句后就突然开始发狂似地跑过来了…”某只小萝莉似乎还是对这只红白巫女所做出的无节cāo事情而耿耿于怀…
　　“等、等等！！我大概知道灵梦为什么会发狂了！！”露出一副恍然大悟的表情，亚丝娜不知何时在高高的鼻梁上夹起了一副圆眼镜…
　　“正所谓真相只有一个…”众目睽睽之下，亚丝娜把右手伸进了还处于迷茫状态的露玖的内衣之中…
　　“呜啊啊啊啊啊～～”脸sè突然变得格外的cháo红。刚刚还处于极度兴奋中的露玖在亚丝娜的这一刺激下，声音变得更加娇媚了。
　　为了不让别人发现自己的异样，露玖只好无力地环抱住不断抽搐的身体以免露出破绽…
　　要是让美琴知道自己在大街上这样丢脸的样子，露玖就真的没脸再自称妈妈了…
　　奇怪地看了一眼露玖。不过众人都把这个动作当成了少女收到惊吓后下意识的表现…
　　从露玖的沟壑之中，亚丝娜抓出了几枚被细线串在一起的金币。
　　“就是它没有错了，激起了灵梦心中最原始的**…！”
　　“如果是灵梦的话，确实是有这个可能呢。不，是百分之百会有这个可能才对！”用右手抵住下巴，迪妮莎赞同地点了点头。
　　“原来如此…那这样就说得通灵梦姐姐为什么会突然发狂了…！”认真地点了点头。然后在除了亚丝娜和迪妮莎之外的众人震惊的目光中，露娜轻松地把体型是她两倍大的灵梦抗在了肩上…
　　“要是大家知道迪妮莎大人还活着，一定会很高兴的！”看着迪妮莎的眼睛里发出了崇拜的小星星，一手扛着灵梦，一手抓着弗瑞斯的露薇作势就要朝大主教所在的建筑走去。
　　“露薇，等一下！”叫住了正yù去告诉大家好消息的萝莉，迪妮莎指了指露玖“我还活着这件事晚一点我自己会告诉大家的，我的这位朋友想要成为带刀祭祀，所以请让她先接受大教主的考核后再告诉大教主这个消息吧！”
　　“带、带刀祭祀？”诧异地看了一眼还处于迷茫状态的露玖，要知道带刀祭祀这个职位不但吃力不讨好，甚至待遇都要比普通祭祀稍微低下一点点，这几年除了一些老年的他族信仰者外，基本就没什么人来应聘了！
　　“我明白了，那么在这位漂亮的大姐姐接到自己的考核信息之前，露薇就不去打扰大主教了！”
　　带着弗瑞斯和昏睡的灵梦朝自己这一组人暂定的住所走去，在路过露玖身边的时候，小露薇还做了一个打气的动作“漂亮大姐姐一定要加油哦！以后也许就能一起工作了！”
　　“嗯，嗯？”迷迷糊糊地答应了下来，小心翼翼地站了起来后，为了掩盖地上的那一团小水渍，露玖抓住了亚丝娜和迪妮莎的手快速的朝着前方的道路走去…
　　不过很遗憾，露玖想要掩盖的东西最后还是落入了喜欢欺负人的艾露莎大魔王的眼里…
　　悄悄地舔了舔干燥的嘴唇，艾露莎踩碎了那一块有着水渍的地面“嘿嘿嘿，又抓到把柄了呢～该怎么戏弄未来伟大的带刀祭祀呢～”
　　———————————————————————————————
　　昏暗的房间内
　　“还真是狼狈呢，胧～”喝了一口红酒，带着面具的男子正一脸好笑地看着浑身破破烂烂的胧…
　　“抱歉，劳…”
　　“不不不，这不怪你，幸亏发现了你，你现在还很虚弱吧？好好休息就好了～”
　　“是…”
　　待人都退下后，男子晃了晃手中的酒杯，一动不动地盯着自己的倒影“真是有趣呢，这几颗驾驭不住的棋子…希望再带给我更多的乐趣之前，不要轻易死掉啊～”
###⑦ 任务###
('
　　告别了将灵梦拖走的露薇与弗瑞斯，露玖一行人终于来到了圣山——的山脚下。
　　“呼哈哈，从天上俯瞰下来就觉得圣山很高了～没想到近距离看反而更雄伟呢！！”用手平放在额头看着高耸入云的山峰，露玖发出了由衷的赞叹。ｗｗｗ．ｔｔＺｗ．ｃｏｍ
　　看了看山峰，又看了看露玖的胸脯，信女不禁地碎碎念着“嗯，和露玖你的胸部一样澎湃呢…”
　　金sè的狐狸耳朵抖动了一下“嗯？信女你刚才有说什么吗？”
　　“没什么，只是在做对比…山峰与的。”
　　“是吗？总觉得哪里不对呢…”看着转过头仔细观察着山峰的信女，露玖的心里总有一种怪怪的感觉…
　　“算了，我们还是先上去吧！不使用任何的魔力与能量，这可是表现虔诚的大好机会呢！”把奇怪的感觉甩出脑海，露玖的右脚迈出了走向巅峰的第一步！
　　“露玖小姐！好久不见！接下来的路，就由在下来做向导吧！”正当露玖准备迈出第二步的时候，一道充满活力的声音从背后响了起来，迎面而来的是一名穿着黑sè背心与运动裤的金发青年。
　　“请、请问你是？”尴尬地挠了挠脑袋，露玖的脑海里似乎并没有关于眼前这名男子的记忆。
　　“啊，我都忘记露玖小姐你失忆了！！！”看到露玖的反映，眼前的男子才想起了发生在眼前少女身上的事情。
　　对于露玖会失忆的事情，和自己也有脱不了的关系，毕竟是自己找上别人发布的任务，要说没有愧疚是绝对不可能的。
　　有礼貌地做了一个骑士礼，金发青年微笑着说道“那么，请允许在下重新自我介绍一遍。在下名为布利特，隶属于教会的，曾经与露玖小姐共同执行过一次任务。同时露玖小姐你还是我的大恩人呢！”
　　“诶诶诶！！？我、我居然还和圣骑士大人一起执行过任务，还是他的恩人？？”仿佛听到了什么天方夜谭，露玖瞪大了眼睛看向了艾露莎和神裂…
　　点头，点头…
　　“呜呜呜～感觉自己好厉害啊～呜啊哈哈哈～”陶醉地捧住自己的脸颊，露玖成功地脱离了这个次元…
　　“有什么好大惊小怪的，要说圣骑士的话，你自己身边不是就有三名吗～”在露玖的背上拍了一下，强行把她从奇怪的幻想中拉回了现实，艾露莎指了指自己还有迪妮莎以及托莉亚“而且还有两名是比更厉害的哦！！”
　　“哎呀，艾露莎你们不一样啦！！这可是正宗的圣骑士大人啊！！”
　　看着依旧手舞足蹈的露玖。艾露莎无奈地捂住了脸颊“我们又不是冒牌的…说什么正宗不正宗啊，可恶……”
　　趁着露玖还没从喜悦当众自拔出来，迪妮莎微笑地走到了布利特的身前“布利特君，看到我都不打招呼了么～？还有你似乎一点也不惊讶呀～”
　　“啊，那个…因为…我一直相信迪妮莎大人还活在这个世界上呢！”自信地握了握双手，布利特继续说道“要是连这么强的迪妮莎大人都不是敌人的对手的话，我还真的不知道该怎么做了呢…”
　　“哼哼？臭小子嘴巴越来越滑溜了，是艾克塞琳教你的吧？”
　　“啊哈哈……”
　　“总之，带我们上去吧。向导先生…”
　　“是！！”
　　——————————————少女前进中——————————————
　　经过三个小时的行走，众人终于到达了山顶。
　　“就是这里了，大教主正在里面主持祷告，有事的话。等祷告结束就可以了！”指着身后由白sè石头砌成，有着浓厚希腊古风味的建筑，布利特的神情也变得端正祥和了起来。
　　“呜呜，好、好紧张！”看着古朴的大门。露玖激动地握住了自己的双手，闭起了眼睛。
　　“确实好久没有回来了…”同样有点局促不安的，则是一头绯红发丝的艾露莎。再怎么说，这也是她和迪妮莎成长的地方…
　　对于自己十年不见的故乡，要说完全不激动那是不可能的…
　　就在艾露莎和露玖还在想一些杂七杂八的事情的时候，石质的门扉自大教堂内部被推了出来…
　　兽人，妖怪，jīng灵，人类，形形sèsè的人们脸上怀着和蔼、舒畅的神情有秩序地从教堂里走了出来…
　　在这里，没有任何的种族歧视…
　　在这里，大家都只有同一个身份。
　　那就是光的虔诚信徒…
　　待祷告的人们离开后，布利特小心翼翼地敲了敲石门的门板“大教主大人，我带了几个人来见你！”
　　放下手中正在擦拭的银质圣杯，白发苍苍的大主教向着门外招了招手“来吧，光的孩子们…”
　　“咕噜…”咽下一口口水，怀着紧张的心情，露玖踏进了教堂。
　　教堂里，除了最高大教主之外，还有另外两名男人——与。
　　黑发的在看到来人后并没有打招呼也没有说多余的废话，只是自顾自地就走出了教堂。
　　至于亚丝娜的师傅，则是和大教主一样一脸慈和地看着来人。
　　当看到艾露莎和迪妮莎两道人影后，两人的脸上都纷纷露出了惊讶的表情。
　　“大教主，我们回来了…”单膝跪在大教主的跟前，此时的艾露莎与迪妮莎正宛如两名离家的游子见到了自家的长辈。
　　“没事就好，没事就好，快起来吧，好孩子们！”双手颤抖地扶起两人，虽然之前在报纸上有看到过熟悉的背影，但是真正看到本人后，大教主心里的那块石头才被放了下来。
　　“真是辛苦你们了…”
　　虽然见了两名从小看着长大的孩子很激动，但是大教主还是压抑住了自己的情绪，对着露玖招了招手，慈祥地问道“孩子，你就是布利特带来见我的人吧？”
　　“是、是的！！”标准的立正姿势！
　　“呵呵，不用这么紧张放轻松…”
　　“是！！”
　　“啊啊，照我说的做，先深吸一口气。”
　　“嗯、嗯！吸！”
　　“然后在缓缓地呼出来。”
　　“呼…”
　　“怎么样，好点了吗？”
　　“好像，真的没那么紧张了！”好奇地握了握双手，露玖清澈的眼里带上了崇拜的光芒。
　　果然，大教主就是大教主呢！
　　“那么，能和我说说，你找我有什么事了么？”
　　“是这样的…其实，我、我想成为一名带刀祭祀！！！”仿佛用尽了全身的力气，在喊出这句话后，露玖便一直一动不动盯着盯着大教主，期待着他的回答。
　　“带刀祭祀？”不禁是亚丝娜的老师，这回就连大主教都有点吃惊了。
　　“不、不行吗？”
　　看着露玖可怜兮兮的样子，大教主立马回过了神来“不、只要通过了考核，并且信仰够虔诚，带刀祭祀是谁都可以做的…不过，我想知道孩子你为什么要做一名带刀祭祀？我看过最近的报纸，你就是新晋的第六剑，的团长吧？为什么还要来做吃力不讨好的带刀祭祀呢？”
　　“因为我想帮助有困难的人！而且，这是约定！”毫不犹豫，斩钉截铁的回答。
　　凝视着露玖清澈明亮的紫sè眼眸，随后大教主的脸上露出了一个慈祥的笑容“我明白了…那么，你也准备接受好考核了吧？考核的内容并不难，但是却可以很轻易地确定一个人的秉xìng。”
　　“是的，我准备好了！”
　　“那么，你的考核任务就是……”
　　〖
###⑧ Start###
('
　　div
　　“请问阁下就是莱纳君么？”就在露玖等人离开教堂，还在下山的路上时，一个一头银发的男子叫住了莱纳。
　　“是、是的，请问您是？”出于礼貌与教养，虽然不知道对方的身份，莱纳还是将右手举到心脏前，微微欠了欠身。soudu!org
　　“曾伽.曾博尔特！”将莱纳挡在身后，身为曾经的七圣贤，艾露莎与迪妮莎一下子就认出了来人的身份。
　　“与吗……”看了一眼迪妮莎与艾露莎，曾伽的目光有落在了莱纳身上“在下并无恶意，只是莱纳君接下来可能无法继续与各位同行了…”
　　“凭什…厄啊…”刚想反驳曾伽的话语，一股骇人的气息突然之间就压制在了莱纳的身上，让他无力地跪在了地上。
　　而迪妮莎与艾露莎眼中的神色则是带有一丝的惊讶。
　　“居然能控制气息绕过所有人针对莱纳发动压迫……”
　　“这是莱纳君你的父亲委托我的…”径直走到莱纳面前，无视了挡在其身前的迪妮莎与艾露莎，把一把铁剑插到了山地里。
　　“父亲…大人？”艰难地抬起头看着面无表情的曾伽，莱纳的眼里尽是不解的神色。
　　“他委托我锻炼你…”
　　“可是…我的老师们…”
　　“莱纳，我觉得…你还是留下来比较好哦～”轻轻地扶起被曾伽的气息压倒在地的莱纳，露玖小心地为其排掉那些粘在膝盖上和裤腿上的木屑“我们目前这种情况根本没有足够的时间来教你什么，而且路途上还有许多未知的危险。比起跟着我们，不如跟着这位先生接受锻炼。我能感觉到到这位先生真的非常非常厉害哦～对吧！？曾伽先生。”
　　看着露玖突然投来的笑颜，饶是曾伽这种定力过人的战士也不禁心脏漏跳了一拍。
　　“……”莱纳默默地低下脑袋，紧紧地握着拳头，只有身体在微微颤抖着。
　　拍了拍迪妮莎和艾露莎的背后，示意她们继续下山。面对着莱纳的露玖丝毫没有留恋地转过了身体。
　　“老师…”
　　“不准跟过来哦！要像个真正的男子汉一样……”
　　…………
　　看着渐渐走远的几个背影，莱纳紧紧地握住了被曾伽插入山地的铁剑“老师…等你完成任务回来，我一定会让你刮目相看的…！！”
　　———————————————————————————————
　　“没想到考核内容居然是这个…”
　　耶路撒冷的空艇码头，露玖等人正在号上略有点头疼地看着考核单：到担任为期半年的教师。
　　“学院都市…就是那个由无数学院组成的封闭都市吗？”看着小玉投影出来的地图，托莉亚突然想起了这座城市曾经似乎也对自己和神裂伸出过橄榄枝。
　　“没错！”一根长长的教鞭拍在了地图之上，不知何时已经换上了一身教师装扮的艾露莎推了推架在鼻子上的小圆眼镜“这是座百分之九十五的人口都是由学生与老师组成的封闭城市，一旦成为这里的学生，除了毕业之外就没有其他办法离开这里了。相对的，能从这里毕业出去的人无疑都是万中无一的人才。”
　　“老师什么的，完全没有经验啊啊啊啊！”抓狂地拨弄着金色的卷发。露玖露出了一脸吃到蜜蜂屎的表情。
　　“不要紧的！露玖不是把美琴教的很好吗！！”抱起美琴，将她举到和露玖平视的位置，亚丝娜重重地点了点头。
　　“妈妈！加油！！”配合着亚丝娜的动作，美琴也举起了小手。
　　“可是……”不安地扭动着脚踝，九跟尾巴就犹如泻了气的皮球一样垂直挂了下来…
　　“船到桥头自然直，有些事情要做过才知道到底适不适合自己，况且总不能因为这样而放弃了自己近在眼前的梦想吧？”揉了揉露玖凌乱的头发，迪妮莎自然地微微一笑“之前这么多困难都走过来了，这次一定也没问题的！”
　　“大家…”
　　“没问题！”摸摸地把手撘在了露玖的肩上。信女也用力地点了点头。
　　“知道了…只不过是区区的任教而已！才不会被它打败呢！！！”
　　“对嘛！这才是我们认识的露玖！”
　　———————————————————————————————
　　“大教主大人，刚才那些人是…”在露玖等人离开后，一个娇小黑影从教堂的背后冒了出来。
　　“啊，只不过是一群在追逐梦想的孩子罢了…而且她们之中应该有你认识的人才对吧？”
　　“艾露莎和迪妮莎么…”
　　“看来你的记性也没这么差呢…”
　　“……”
　　“啊哈哈。虽然我知道把你从先遣队调回来让你有点不爽，不过也不至于这样吧！！我怎么说也是大教主啊！”
　　“您的房间需要清理了，大教主先生…”
　　“……………”
　　———————————————————————————————
　　与此同时，某一座宅府
　　“头领。怎么了吗？”一个脑袋和身体分开的金发男子好奇地看着从刚才开始就一直朝着天空某个方向看的自家头头…
　　“啊，没什么啦…只不过感觉到了一丝丝熟悉的气息啦。”黑色的长发径直地垂挂下来，被称为头领的男子抓了抓自己的后脑勺。
　　“真的吗…！？”不相信地追问…
　　“嘛嘛。首无你也真是的，非要追根究底。其实啦~我是在想之前有没有欠下什么连自己都忘记了的风流账啦…”
　　“头领！！你都已经是做爸爸的人了！！而且明天就要送少主去上学了！能请您不要在这么吊儿郎当的了吗！！！”明明只是一个下属，此时被称为首无的金发男子的气场反倒超越了旁边的头领。
　　“嗨，嗨…所以刚才的事你要为我保密哦～”敷衍似地点点头，就在首无还想说点什么的时候，被称为头领的男人便无声无息地消失了原地，之留下了一堆的墨渍…
　　向着学院都市进发的空艇，以及准备带着儿子去上学的某人。
　　命运的齿轮，已经开始转动。未完待续。。
　　更新快无弹窗纯字
　　
###⑨ 学园都市###
('
　　由于最高大教主给予露玖的通行令牌，号十分轻易地就进入了学园都市这所出入境十分严肃的城市。
　　在工作人员的协助下，号停入了教职人员专用的港口并且被封印了起来。Www.DouLaidu.com
　　按照规定，在完成半年的教职工作之前，露玖等人也是禁止离开的。
　　从港口离开，露玖等人来到了位于城市中部的第七学区。
　　顺道一说，露玖等人刚才还在管理人员的解释下了解到了这座都市一共被分为了十二个学区。一到五号学区是专门培养魔法师、召唤师等法系人才的区域，学生也会因为天赋而被分配到五个不同的学区，所在学区的编号越靠前，学生的天赋也就越强。同样的，六到十号学区是培养战士与骑士等等物理职业的圣地。与一到五号学区对等，天赋最强的战士们都在第六学区进修。
　　而十一学区，则是专门进行各种研究，平时禁止任何人进入的禁地。
　　至于第十二学区，这座城市的管理者将其命名为，目的则在于培养学龄前儿童开发自己的天赋。
　　而露玖等人所要任教的学区便是她们现在所在的第七学区。
　　这座都市所奉行的是有教无类的教学制度，所以在这里看到任何形态的生命形式都不算奇怪。
　　比如说刚才就有一只额头长着菊花的高达从露玖的面前跑了过去。
　　“这里的大家都…好有活力呢！”看着形形sèsè的学生们穿着制服在街道上行进着，露玖不禁地感叹着。
　　而露玖等人的行装，也吸引了不少学生的眼球。因为在这学院都市内，即使在同一学区有着不同的学校，但是学生们都会身穿本校的校服，而且所有的教职人员也同样都有一套统一规格的服装。就连经营着小店铺的商人们，也都有一套专属的服装。而此时的露玖等人，穿着的却都是自己的衣服。
　　一路上被学生们怪异的视线灼热地注视着。露玖终于顺着工作人员给的地图找到了将来要工作半年的地方————。
　　“请问各位是…？”紧张地关上了校门，门口保卫处的保安大叔把手指放在jǐng报之上，一有什么不对劲他便会立马按下去的样子。毕竟有几个穿着与众不同的家伙，实在是太可疑了。
　　“那个，大叔您不要紧张啦！”掏出大教主给的任教令，露玖从门缝里递了进去。
　　“…”仔细观察着上面的内容还有盖章，在确认后，保安大叔歉意地说道“露玖老师吗，实在抱歉…我这就通知校长。”
　　数分钟后…
　　一个秃了头，穿着一身西装且大腹便便的中年人慌张地跑了出来。
　　紧张地握住露玖白皙的双手“您就是露玖大人。没想到居然会让您这么了不起的人来我们这任教，在下实在是诚惶诚恐啊…”
　　“诶诶诶？我只是接受大教主的考验而已，校长先生您不用这样啦…”为难地看着眼前的中年人，自己貌似也没有什么了不起的地方。
　　“不不不，别人不知道，我可是清楚的很，您就是新上任的——的团长！”抓了抓自己向上卷曲的八字胡，校长颇有几分得意地看向露玖“在下虽然只有四级的战斗力，但是却有着非同寻常的情报网。所以一些其他人还不知道的信息，在下都已经十分清楚了…各位也不必自谦，其实在下早在三天前就收到了诸位要来任教半年的消息了，所以已经为各位准备好了住处。就在校园内部，至于身份，除了露玖团长是老师以外，其他人我会以教职人员助手的身份帮你们做在校登记的…”
　　没想到对方居然做到了这个地步。露玖十分有礼貌的鞠了一躬“实在是在感谢了！”
　　轻轻摇了摇头“不不不，我这么做，也只是希望学生们能受到更好的教育罢了…就让在下带各位前往接下来半年各位将要居住的地方！”做出一个请的手势。校长宛如一名绅士一般地双脚交叉，半蹲了起来。
　　只是他这体型做出这种动作…实在是滑稽地让人哭笑不得。
　　———————————————————————————————
　　学校后山山脚下，一座内置池塘的别墅前正站着数名形形sèsè的少女。
　　绕着房子跑了一圈，露玖兴奋地睁大了眼睛“校长先生，这里真的要给我们住吗？”
　　“嗯嗯，这里环境比较清静而且房间也比较多，正适合露玖老师你这种拖家带口的情况呢。”看到露玖满意地样子，校长点了点头后继续说道“里面的家具都已经布置好了，各位只需要选自己喜欢的房间就好了。关于任教的具体事宜，迟点会有人来转告各位的，那么在下便不打扰各位了。”
　　看着校长鼓着大肚子慢悠悠离开的背影，露玖做了一个祈祷的动作“果然这个世界上还是好人多啊。”
　　“这只是我们应得的罢了…”从露玖身前走过，打开别墅院子的铁门，艾露莎把钥匙挂在手指上转了一圈“如果我们的力量没有这么强大，还能享受到这种待遇吗？”
　　“艾露莎说的很对哦～”摸了摸露玖的头发，迪妮莎从艾露莎的手指上拿过钥匙打开了房门“与其在这纠结这些没用的小事，还不如先选下自己的房间呢～顺道一说，我今天要和露玖一起睡哦！”
　　“等、等等！！迪妮莎大人实在是太狡猾了！！”第二个跟进去的，是抱着美琴的亚丝娜。
　　“守护团长是我天生的使命！只有她身边的床位我是不会让出去的！”仗着奇怪的理由，托莉亚紧随亚丝娜之后走了进去…
　　“真是…服了你们了…”摸摸地用手掌遮住眼睛，露玖带着剩下的家眷，正式入住了。
　　———————————————————————————————
　　教室内
　　趴着睡觉的，围着打牌的，看杂志的，在地上打滚的…原本不应该在课堂上出现的现象仿佛理所当然的
　　ì常一般出现在dú
　　lì于其他教学楼旁的这间教室里。
　　而这个班级，被学院的其他学生们称为。
　　并非拥有过人的天赋也并不是什么贵族之后，这里汇集的学生们身上只有一个共同的特点——刺头。
　　“啪！”
　　就在大家依旧我行我素的时候，教室的拉门被猛地拉了开来。
　　一名留着火红碎发，背上背着大剑的学生雀跃地走了进来“喂，杂碎们，听说我们又有新班主任了呢！”
###⑩ 第一次教学###
('
　　次
　　ì早晨
　　“呜呜～这样的制服，真的带胶布么？”鼻子上架着一副红框小眼镜，波浪卷的长发被盘在了脑后，打底的白衬衫加上黑sè的夹克，下半身是黑sè的紧身群配上黑sè的丝袜还有一双黑sè的鱼嘴高跟鞋，使得平时看起来呆呆的露玖颇有一副知xìng的美感。
　　“完全没问题！老师的架势十足！”满意地点了点头，艾露莎帮最后整理了下领子“这所学校的品位意外地很不错呢～”Ｓｏｕｄｕ．ｏｒｇ
　　“这边也准备好了！”另一边，换上一身灰sè运动服的托莉亚也已经准备就绪。
　　顺道一说，托莉亚今天的身份是露玖的助教，至于助教的顺序，则是昨晚抽签决定的。
　　“那么，我就在家准备好午餐等你们回来了哦～”挥了挥手上的锅铲，亚丝娜不知什么时候也换上了一身的围裙。
　　“那么，美琴就拜托你们了！”看了一眼还在迪妮莎怀里熟睡的美琴，露玖打开了房门。
　　“今天的安排首先是自我介绍，然后是实战课程么…”看了看昨天工作人员给自己的课程表，露玖有点心虚地看向了一旁的托莉亚“莉亚你都不会紧张吗？”
　　“紧张？”
　　“对呀对呀，要是孩子们不喜欢我怎么办呢…”
　　摇了摇拳头，托莉亚淡定地说道“那就打到他们喜欢为止好了，其他课程可能也许会有问题，但是团长教授的可是实战课程，只要实力足够，不论多么叛逆的学生都会被折服的。”
　　“打到喜欢位置么…不、不愧是莉亚式的风格呢…啊哈哈哈…”眼皮微微地跳动着，露玖最后还是重重地叹了一口气。
　　船到桥头自然直，到时候总会有办法的…吧？
　　花了大概二十分钟，终于找到这间dú
　　lì在其他教学楼外的教室。
　　深呼吸，重新整理了一下衣物。露玖打开了教室的门。
　　“咻！”随意地一踢，托莉亚轻易地就踹飞了被卡在门上的黑板擦。
　　静…
　　整个教室的目光都投放在了露玖和托莉亚的身上。
　　缓缓地走到讲台上，把手上的讲义放在上面“大家好，我是今天起担任大家班导的…”
　　“喂！！那是我的香肠啊混蛋！”
　　“喂喂，你小子刚才出老千了吧！”
　　“听说了么，明天化妆品七折哦！”
　　“新来的老师其实长的很不赖嘛～”
　　似乎故意不给露玖自我介绍的机会，学生们七嘴八舌地自顾自地讨论着各自的话题。
　　而教室的最后面，是三张款式各不相同的高档沙发，坐在中间的是一名拥有一头火红碎发的少年，而左边的则是一名有着宝蓝sè长发的猫妖女生。右边是有着修长身体的黄sè扫把头男生。
　　“那个、那个…大家…安静、安静一下…”焦头烂额地看着眼前的情景，露玖现在的表情仿佛随时都有可能会哭出来。
　　紧皱着眉头，不过托莉亚似乎并没有任何出手的准备，只是简单地向露玖摇了摇拳头。
　　深吸一口气，好像豁出去了一般，露玖大声地吼道“我是露玖.谢菲尔！！！是大家未来半年的班导！请多多指教！！！！”
　　嘈杂的教室安静了下来，目光再一次焦距在了讲台上。
　　“嗨嗨，nǎi牛老师～你这是要…呜？？”还没说完，这名打算调戏一下新来老师的光头学生就被托莉亚扼住了脖子轻松地举了起来“你刚才叫班导老师什么来着？”
　　“可、可恶…咳咳、给、给老子放…咳咳。手！”
　　“不说是吗？”
　　轻轻地松手，然后按住那光滑的光头，将其紧紧地压在了桌面上“看清楚了，这就是不知道尊师敬道的下场。”
　　鸦雀无声。这次并没有目光汇聚到露玖身上，所有的学生似乎都被托莉亚雷厉风行的行动震慑到了。
　　“我是露玖老师的助教——托莉亚，以后也会协助你们一起学习…”依旧不打算放开还在死死挣扎的光头，托莉亚凌历的眼神扫过整个教室“刚才的黑板擦。是谁放在那里的？”
　　……
　　“怎么，敢做不敢承认吗？”无形的气势一瞬间便充斥了整个班级。
　　这次，连坐在教室最后一排的三个人。也微微皱起了眉头。
　　“是，是我！！”终于受不了托莉亚的气场，一名留着粉sè短发的女生颤抖着双腿站了起来。
　　“啪！”刚才的黑板擦被狠狠地嵌入了她身前的课桌。
　　“如果有下次，瞄准的就不再是课桌了。”瞄了一眼那个女生后，托莉亚便不再去看她，而是抓着光头的脑袋轻松地把他举过了头顶“想好你应该怎么称呼那位老师了吗？”
　　“是、是的！露、露玖老师！！”看到那名粉发的女生已经认栽，光头也不含糊，赶紧地承认了自己的错误。
　　“很好…”把光头放回位置上，托莉亚重新回到了讲台之上“十分钟后，外面的训练场集合。迟到的家伙，我会打断他们的腿。”
　　说完，托莉亚率先走出了教室。
　　“咕噜…”学生们咽口水的声音…
　　随后，学生们争先恐后地朝着教室的外面跑去，只留下坐在最后面的三个学生。
　　“那个，同学你们不出去吗？”相比起托莉亚的严厉，露玖简直温柔的像一道风儿。
　　“我说，老师你为什么要来我们班？”说话的是中间那名红发的男生。
　　“诶！？”似乎不明白他的意思，露玖歪了歪脑袋。
　　“还要我再说一次么？你，不，应该是你们，为什么要来教我们？比起我们这些刺头，那些所谓的要来的好教的多吧？”不满地皱了皱眉头，似乎眼前的老师根本没搞清楚状况呢。
　　“因为分配。”
　　“学校分配我来这，我就来了。”注视着红发男生的眼睛，露玖轻轻地推了推镜框“而且不论还是。对我来说都没有区别，只要是我的学生，我就会毫无保留地去教导他们！”
　　“嗯哼～？有点意思…不过老师你说的话可和你刚才的表现有些出入呢，要不是那名叫做托莉亚的老师，场面根本就控制不住吧。”
　　“那个，如果可以的话，老师我是想要尽量不使用暴力地和同学们友好相处的说……”委屈地戳了戳双手的食指，露玖调皮地对着那名红发的学生吐了吐舌头。
　　“呜！！！”不、不行！！居然、居然被萌到了！！！
　　心跳漏了一拍，体温缓缓上升，脸蛋也逐渐地红了起来。那名红发的学生突然站起身子朝着外面走去“我、我叫霍特，就、就让我看看你的决心…呃啊～！”事实告诉我们，男xìng如果看到足够让自己心动的异xìng的话，身上就会出现一些奇怪的现象…比如平地摔什么的…
　　剩下的两名学生则是互相看了一眼后分别从露玖的左右两边走出了教室。
　　——————————————cāo场上——————————————
　　趁着学生们还在整队的间隙，露玖悄悄地靠到了托莉亚的耳边“真是太感谢莉亚酱了～要不是你，我都不知道该怎么办了。”
　　“这没什么的。”摇了摇头，莉亚对着露玖温柔地一笑“我从小就接受教官严格的训练，所以多多少少也知道一些学生的秉xìng，所以才能这么顺利的。”
　　“真不愧是莉亚酱呢～而且、刚才的莉亚酱～真的超帅呢！！”亲昵地抱住了莉亚。露玖迅速地在莉亚你脸上啄了一口。
　　“团、团、团、团长的的的、k、kiss！！！！”仿佛打了鸡血一般，莉亚的脸蛋立马红了一大半。
　　“团，团长！现在还、还在上课！请、请不要这样！！会、会被学生看到的！”
　　“知道啦知道啦～帅气的莉亚酱～”
　　“呜呜呜～受不了了！！果然撒娇的团长也好可爱！！！”捂住鼻子，迅速地转过身。如果再看下去一定会失血过多而死的！！一定！！！
　　拍拍脸蛋迫使自己镇静下来，托莉亚重新把注意力集中在了学生的身上。
　　“现在告诉我！你们的理想是什么！”
　　似乎有点讶异莉亚的提问，学生们左顾右盼地互相瞪起了眼…
　　“老师，什么理想都可以吗？”说话的是刚刚被托莉亚狠狠“欺负”过的那个光头。
　　“没错。不管是正面的，还是负面的，都给我大声的说出来！只要是理想。我就会给予充分的尊重！同样的，我也不会允许其他人取笑或者践踏你们的理想！”双手相互交叉在腋下，托莉亚的身上散发出了一种令人信服的气场。
　　“那么…我的理想是能长出头发！”脸红着喊了出来，就好像是要把自己是光头的不满发泄出来似的“我再也忍受不了别人叫我光头强了！！我的名字明明叫做强森！！！”
　　什么嘛…其实也不是那么坏的孩子啊…
　　虽然强森的这个理想听起来很可笑，但是托莉亚还是十分认真地点了点头“很好！我很欣赏你的勇气！你可以坐下休息一会！”
　　“是！！”
　　看到强森受到的待遇，其他学生都投来了羡慕的目光，特别是女同学们，对于她们来说坐着远比站着要舒服的多。
　　“老、老师！！我的理想是能让罩杯再变大一个档次！”第二个说出自己理想的，是一名身材十分娇小的女生。
　　“嗯嗯，这一点我也可以理解！”悄悄看了看露玖的山峰，再联想一下露玖身边的其他女孩子，托莉亚悲哀地发现似乎除了美琴之外，最贫瘠的就是自己了…
　　点了点头，示意那名女生也可以坐下休息了。
　　有了前两个人的带头，其他学生也很快地活跃了起来“老、老师！！我、我的理想是能再长高一点！！”
　　“我想要很多很多钱！”
　　“我想要创造一个必须午睡的王国！”
　　“我要成为火影！！”
　　“我要成为海贼王的男人！！”
　　“我要和露玖老师约会！！”
　　喂！！混进了不得了的东西啊！！
　　满意地看着悉数坐在地上的学生们，托莉亚第一次在她们面前露出了笑颜。
　　英气的脸蛋加上浅浅的酒窝，一时让不少学生都有点看呆了。
　　不过下一刻…
　　笑的越发灿烂的托莉亚捡从武器架上拿下了一把未开封的训练用铁剑“每个人的理想都是独一无二的，所以为了守护大家自己的理想，现在开始挥剑一千下哦～！”
　　“诶～～～～！！！”
　　y学生
　　“啊，顺道一说，没有完成目标的家伙。我会让他好好地~放～松~放～松～筋～骨～哦～”
　　把铁剑狠狠地插入了土里，托莉亚睁开了宛如恶魔一般碧绿的眸子！
　　——————————————挥剑中——————————————
　　看了看托莉亚和学生们的运动服，再看了看自己的制服，露玖俏皮地崛起了嘴巴“真是的！明明是实战课，为什么要我穿成这样啊！”
　　“也许，这是校长的奇怪癖好也说不定呢…”想到那个秃子校长猥琐的样子，托莉亚更加肯定了自己的想法。
　　“有机会一定要砍了那个死胖子！”越想越生气，托利亚红着眼转过了头“你说是吧！团长！！”
　　“诶诶诶？？团长？？人呢？？”
　　十分钟后
　　“大家辛苦了！来喝点水吧！”怀里抱着不知道从哪里弄来的一箱矿泉水，露玖对着正在挥剑的学生们打了个招呼。
　　不过因为穿着高跟鞋又抱着矿泉水，根本就不能观察到地面的情况。原本就不怎么会穿高跟鞋的某人喜闻乐见地左脚一扭“啊啊啊啊啊啊啊～～～～～”
　　矿泉水瓶漫天飞舞中…
　　“喂。你没事吧！”看着倒在地上含着泪花的露玖，离她最近的霍特急忙地跑了过去，蹲下为其检查伤口。
　　“呜呜～没事啦！过一会应该就好了！还有，霍特君应给叫我老师而不是哦！”轻轻地敲了敲霍特火红的脑门，露玖自认为严肃地说道。
　　只是一脸委屈的样子，还含着泪花，只会让别人觉得你是在恳求吧！！
　　某只笨蛋红毛似乎就误会了这一点“知、知道了！！总之你、老师你先起来吧。”
　　“嗯嗯！”抓住霍特伸出的手，露玖一股脑地站了起来。拍了拍沾上小草的裙子“就麻烦霍特君把矿泉水发给大家咯。”
　　“知、知道了！麻烦的女人！！还有，不要叫我霍特君！！搞得我和你很熟似的！！！”
　　“嘿嘿～”
　　————————————————发水中————————————
　　“团长你刚才不见的原因就是去弄水了吗？”看了看孩子们幸福地喝着水的样子。托莉亚问道。
　　“对呀～！毕竟我才是老师嘛，今天的事却都是莉亚在做，我一点忙也没帮上的说～所以我才想着多多少少要为学生们做点事嘛～嘿嘿～”
　　“还真是…团长的风格呢…”
　　“不过莉亚酱还真是厉害呢，居然这么轻易地就让他们服服贴贴的了。”
　　“我只是用了他们的方式而已啦～”
　　“他们的方式？”
　　“没错。他们其实骨子里并不是什么坏学生，只是平时zì
　　yóu懒散惯了，而且一般像这种孩子，都比较会听拳头比较大的人的话哦。”
　　“诶诶？？可是莉亚酱的手明明很小啊～所以拳头也不大吧？”
　　“……”
　　———————————————————————————————
　　某处正喝着红茶的艾露莎狠狠地打了一个喷嚏…
　　放下茶杯。揉了揉鼻子“真是奇怪，明明天气这么暖和的说…不过说起来，露玖居然真的傻傻地穿上了平时开会才要穿的衣服呢～真想和穿成漂亮教师的露玖来一发呢～嘿嘿嘿嘿…”
　　喂！！口水流的到处都是了啊混蛋！！
　　〖
###①① 喜闻乐见的密室强★###
('
　　“露玖～露玖～今天教的怎么样了～？”一回到家，亚丝娜就像一只鸟儿一样围绕着某只狐狸转了起来。
　　“唔～该怎么说呢，虽然大家都很不坦率，但都是好孩子呢！”脱下黑sè的夹克，露玖解开了衬衫最上方的两个扣子，白花花的光景呼之yù出“啊啊～紧身的衣服果然穿着好难受！话说亚丝娜晚饭做好了么！！肚子好饿的说！”WWW.HAHAWX.com
　　“嗨嗨，今天特别准备了芒果香蕉甩饼呢！”把围巾解下，亚丝娜把盖在餐桌上的大盖子翻了下来。
　　“呜呜呜！！”一道金sè的光芒闪过，不知何时已经换下运动服的托莉亚已经握好餐具坐在椅子上了。
　　“对了，美琴在和神裂还有迪妮莎做游戏，信女也在池塘钓鱼，我去叫她们过来！”想到了还在后院的几人，亚丝娜赶忙地跑了出去。
　　“亚丝娜也真是的，这么风风火火的～”走到露玖的身边，艾露莎娴熟地捏了捏她的肩膀“怎么样，舒服～”
　　“呜呜呜～”发出幸福的呻吟，露玖的眼睛眯成了一条细缝“感觉一天的疲劳都被赶跑了呢～”
　　“那我就再多帮小露玖按按，嘿嘿～”一边按着露玖的肩膀，艾露莎一边小小地移动着步子，直到进入托莉亚的视野盲区后，左手迅速地往后一甩，然后继续若无其事地给露玖按起了肩膀。
　　谁也没看到，在露玖的果汁杯里一颗白sè的药丸正飞速地溶解着…
　　————————————酒足饭饱的分割线————————————
　　“亚丝娜最近的手艺又进步了呢！简直太厉害了！”幸福地喝了一口红茶，迪妮莎翘起了自己的大拇指。
　　就连平时比较寡言的信女也好不吝啬地给出了自己的评价“甜甜圈，美味，给你三十二个赞！”
　　“妈妈妈妈，等一下和美琴去后院玩！”从自己的座位上下来跑到了露玖的怀里，美琴立刻开始了撒娇攻势。
　　“对、对不起啊美琴…妈妈，今天好像有点不舒服…”原本想要答应美琴的请求。可是露玖却觉得今天的头格外的晕，而且人也有点轻飘飘的。
　　“脸这么红，该不会是感冒了！”把手在露玖的额头上贴了一下，再贴了一下自己的额头，艾露莎皱了皱眉头“这样，反正按照抽签的顺序，明天是我做露玖的助教，我就先抚她上楼休息了…能麻烦你们陪一下美琴吗？”
　　“这样也好，毕竟身体才是本钱…”抱起一脸闷闷不乐的美琴，神裂捏了捏她那可爱的小脸蛋“美琴可要体谅妈妈的辛苦哦。今天就先和其他妈妈们玩？至于晚上，就和神裂妈妈睡，给你讲皮卡丘和黑子和电磁炮的故事哦～”
　　也许是因为遇到露玖等人之前的遭遇，美琴比起同龄的孩子要懂事很多“那、那好！不过，妈妈一定要好好休息哦，明天一定要陪美琴玩！”
　　“嗯、嗯！”虚弱地点点头，在艾露莎的搀扶下，露玖和她走向了楼上的房间。
　　看着露玖紧紧夹着双腿上楼的姿势，只有迪妮莎暗自偷笑了一下“艾露莎。还真坏呢…”
　　——————————————————正戏来了——————————————————
　　房间里，露玖正大口大口地吸着新鲜的空气，胸脯也随之一起一伏地抖动着“艾，艾露莎。能帮我脱一下衣服吗，感觉好热，但是又没有力气…”
　　“嗯哼～？”缓缓走到露玖身边，艾露莎毫无征战地扯破了露玖的黑sè裤袜。脱掉了她的内内。
　　一股冷风吹拂而过，露玖下意识地夹紧了双腿“艾、艾露莎？”
　　“嘿嘿嘿…”无视露玖那微弱的反抗和不解的眼神，隔着露玖的衬衣脱掉了里面的内衣。艾露莎坏坏地舔了舔嘴唇“怎么样，还热吗？”
　　“怎、怎么这样！”无力感越来越严重了，明明被艾露莎这样欺负，露玖反而却觉得身体变得更热了。
　　看着衬衣内若隐若现的粉红，艾露莎干脆解开了衬衣全部的扣子，让那对白兔跳入了自己的视线。
　　把露玖轻轻地抱起，来到窗边，让她整个人趴在了立体的玻璃门之上“怎么样，能看到美琴和大家正愉快地玩耍？”
　　“不、不行，会被美琴看到的！艾露莎你怎么了！！”焦急地扭动着身子，然而胸前和玻璃的摩擦却传来一阵异样的快感，玻璃冰冰凉凉的感觉让露玖有点yù罢不能。
　　如果从外面看，就能看见露玖被莉亚在玻璃上的白兔正不规则地改变着形状。
　　“看来露玖老师不是生病了，是需要好好安慰安慰了呢～”手指轻轻地划过，带出一丝丝的银线“你的身体可是很诚实地把症状都告诉我了哦～”
　　“艾，艾露莎，求求你了，会被美琴看到的…”心虚地看着窗外楼下正和大家嘻戏的美琴，明明知道如果被看到那后果会不堪设想，可是却又有一股莫名的快感升上了露玖的心头。
　　“哼哼，露玖你还真是口嫌体正直呢～”毫不费力地提起了露玖的右腿，艾露莎轻轻打了一个响指，手上就出现了一根能自动旋转扭动的棒状小道具“这个可是我好不容易才到手的玩具呢～”
　　噗嗤～
　　好不费力地就滑了进去
　　“呜咦咦咦咦～”小狗一样吐出了粉嫩的舌头，一股清泉喷涌了出来，那只唯一支撑着身体的腿痉挛地抖动着，清澈的液体顺那完美的曲线滑了下来。
　　“拜、拜托了，艾露莎！！会被美琴看到的啊～只、只有今天…”声音已经完全是哭腔了，要是这副样子被美琴看到…
　　“这可不行哦，因为好像会被大家看到，露玖老师今天特别兴奋呢！真想看看老师能去几次呢～”在打一个响指，一只黑sè油xìng笔出现在了艾露莎的手上。
　　拧开笔盖，在露玖的大腿上画了一横“不知道老师能完成几个呢～？接下来可要火力全开了哦～”
　　按下还在露玖身体里的小玩具尾部的按钮，小玩具开始自行地旋转扭动了起来。
　　“呜呜～怎么、怎么会这样～？”前所未有的快感一波又一波地冲击着露玖的大脑，一会功夫不到，第二次喷泉就出现了。
　　“嘿嘿”拿着黑笔加了一画，艾露莎再一次调大了功率。
　　“呜咦～好、好厉害～”口齿不清地说着话语，嘴巴里不住地有液体从两侧遗漏下来，已经意识不清的露玖配合着扭动起了腰肢“艾，艾露莎，再，再大功率一点啊～哈哈～啊～”
　　“诶～？即使被美琴看到妈妈这副坏掉的样子也没关系吗？还是说露玖老师其实是个只要想着被大家看着身体就会丢的hentai？”
　　“嘻、啊～露玖、露玖是个被别人看着就会丢的hentai，所以、所以请狠狠地惩罚露玖～”舍弃了一切思想，脑海里被快感沾满的露玖想都没有想就说出了羞耻度极高的话来…
　　“那还真是糟糕的人呢…不过我就成全你，hentai老师～最大功率哦～”
　　“呜呜呜～好棒～在搅拌～露玖、露玖要被搅坏掉了～扑哧扑哧的流水声，好、好厉害～啊啊啊啊啊～”
　　把被自己压在玻璃窗上不断抽搐的露玖抱回了床上，艾露莎变出了更多道路“露玖老师，第二回合，开始了哦～”
　　总感觉写完这章，丢失多年的节cāo又回来了呢…？
###①② 武斗祭###
('
　　“露玖，该起床了！上课要迟到了啦～”一大早便神采奕奕的艾露莎一把掀开了大大的绒毛被，一脸微笑地看着被窝里的人儿。
　　“呜～”紧紧地抱住了自己毛茸茸地大尾巴，脸上红晕还未褪去的露玖气呼呼地鼓起了脸颊“还不是艾露莎害的！！”ｗｗｗ．２ｓｈｕｗｕ．ｃｏｍ
　　“啊哈哈…谁叫露玖这么开爱，人家忍不住了嘛！”做出一副娇羞的样子，艾露莎捂住了脸颊不断地扭起了身体…
　　“对了对了”从中找出一套黑sè的运动服放在露玖的床边，艾露莎摸了摸那金sè的脑袋“今天就穿这套衣服吧～”
　　“诶～！？不是说要穿制服么！？”看了看枕边的衣物，又疑惑地看了一眼艾露莎，一个小灯泡突然在露玖的脑袋上亮了起来“艾露莎…你这家伙，该不会一直都在戏弄我吧？？？？”
　　“诶嘿嘿～”
　　“诶嘿嘿泥煤啊！！”愤怒的抱枕二十二连击！
　　———————————————————————————————
　　“看到了吗？那个似乎就是那些的新班导呢！”
　　“不知道这次的老师会以怎么样的方式离开呢…”
　　“真是可惜…明明是这么漂亮的老师呢。”
　　“说起来我最期待的还是下个月的呢，不知道们会出什么洋相…”
　　一路上，不少其他班级的学生都在看着露玖和艾露莎指指点点些什么…
　　就在此时，一名高大的光头死死抓住了刚才说话的那名学生的后颈“喂，你这家伙，刚才说谁会出洋相？”
　　“强、强森？？”颤抖着回过头，虽然们比起学校里的尖子生还有一段距离，但是对付他们这种普通学生也已经绰绰有余了。更何况中还有一个能和尖子生对抗的霍特。
　　“哈？你小子刚才不是很能说么？”轻轻地拍了拍这名学生的脸蛋，强森的脸上充满了戏谑的表情。
　　就在其他人幸灾乐祸地等着看好戏的时候。一道金sè的身影走到了强森的身边，踮起脚尖摸了摸那亮闪闪的光头“强森！再不走上课要迟到了的说！”
　　“是、是的！露玖老师！”仿佛见到了十分了不起的人，强森无视了露玖摸自己光头的动作，直直地鞠了一个九十度的大躬。
　　露玖的动作和强森的反应仿佛一枚重磅炸弹一般投入了围观的人群中。
　　要知道强森在里也是能排上前五的狠角sè啊！
　　看着默默地跟在露玖身后老实离开的强森，其他学生仿佛看到了什么天方夜谭一般地讨论了起来…
　　人群中，一名手上带着袖章的白发男生皱了皱眉后走向了教室…
　　———————————————————————————————
　　“没想到强森你和其他同学的关系居然这么好呢！真是太让老师我高兴了！”认真地点着脑袋，露玖表示能有一个和谐的朋友圈是十分不错的表现。
　　不过话说，你哪里看出来他们关系好了啊！笨蛋狐狸！！
　　“那、那是当然…”原本还以为会挨批的强森貌似发现露玖误会了什么，赶紧顺着她的话接了下去“对了，今天托莉亚老师不来上课么？”
　　“嗯嗯。今天来助教的是她哦～火红火红的艾露莎～登登登～”指了指自己身边穿着和自己一样运动服的艾露莎，露玖隆重地对自己的学生介绍起了自己的后.宫成员…
　　“艾露莎？总觉得在哪里听过呢…”挠了挠自己光秃秃的脑袋，可就是记不起来…
　　“对了对了，强森君，刚才路上大家说的是什么啊？”看着强森陷入神思的样子，露玖觉得还是换个话题比较好…
　　“啊，呀！老师你不知道么？那是学校里为了提升学生竞争度从而举办的以班级为单位进行的武斗比赛，胜出的班级将有机会前往第六学区参加比赛，而在中胜出的学生。都会成为学院都市的重点培育对象，甚至有机会跟着六级的强者学习呢！”
　　听着强森的话，露玖打开了班级的名单手册“奇怪了，我们班的学生也不弱吧？为什么我刚才听到有人把我们班当做笑柄啊～！？”
　　“哎～”叹了一口气。强森无奈地摊了摊手“没办法，我们班向来没老师愿意管，而且同学们都我行我素，班级也根本没有凝聚力。别说比赛了，连凑齐比赛需要的五个人都很难说啊…”
　　“那么，今年就把目标放在冠军的宝座上吧～”轻松地拍了拍强森的后背。露玖轻轻地跃到了他的身前。
　　“天、天梯？我们连说不定都…”
　　“不会的！！”鼓起脸颊打断了强森的话，露玖再一次踮起脚尖摸了摸强森的脑袋“因为啊，老师我会一直陪在你们身边的，永远也不会放弃你们…”
　　“露玖老师…”
　　“好了好了不说了，上课要迟到了！”
　　————————————————教室里——————————————
　　“我是你们今天的助教——艾露莎。”讲台上，一名红发的兔女郎正以不可冒犯的女王之姿做着自我介绍“接下来的一天时间里，我将会教导大家一些简单搏击技巧…虽然简单，但是也不许小看这些技巧，一些不起眼的小招式也很有可能决定一场决斗的胜负，都听明白了吗！？”
　　“听明白了！！”
　　“声音在哪里？没吃早饭吗！？再问一次，听明白了吗！？”
　　“听明白了！！！”
　　看着略微有些抖动的教室，艾露莎满意地点了点头“很好，那么去cāo场上集合！”
　　———————————————————————————————
　　看着还算整齐的队列，艾露莎满意地点了点头“看来昨天莉亚打理的还算不错嘛。”
　　“嘛嘛，其实大家都是很乖的孩子啦～”
　　“所噶～？”
　　微微一笑，艾露莎转过头将学生们扫视了一遍。
　　仿佛被天空的霸主——巨龙盯上了一般，一股压抑的感觉涌上了学生们的心头。
　　“相信大家都知道下个月的吧？”
　　点头…
　　看着学生们的样子。艾露莎欣慰地点了点头“很好，那么我们的目标就是——的冠军！”
　　“不要开玩笑了！！”听着艾露莎自信满满的发言，第一个拍案而起的是昨天一直待在霍特身边的扫把头长腿男生。
　　“看来老师你根本就没搞清楚现状吧？别说了，我们连参不参加都还不确定，老师你是不是把事情想的太理想化了？”
　　“那难道你们就打算继续这样糜烂下去吗？难道就没有上进心吗？难道就满足于现状吗？难道没有要实现的梦想吗？”站到艾露莎身前红着脸一口气把话说完，露玖的胸口正不断地上下起伏着。
　　实在没有想到居然会有学生有这种想法，露玖的脸也气得通红了起来。
　　“糜烂？上进心？现状？梦想？”yīn沉着脸走到露玖跟前，扫把头的腿上隐隐有一些蓝sè的电流跳动着“你以为我们想这样吗？明明不了解现状却装作自己很懂…你以为我们想做所谓的吗？我们啊…只是一群被名为的家伙践踏了的丧家之犬啊！！”
　　蓝sè的不稳定电流突然布满了整只大腿，毫无征兆地朝着露玖的腹部扫去。
　　“戈登！！”想要制止已经来不及了，饶是霍特也没有想到自己的朋友居然会向老师出手。
　　“嗙～～”仿佛踢在了铁板上。艾露莎的左手牢牢地抓住了戈登的腿…
　　轻轻一推，戈登便整个人朝后倒去。
　　“可恶可恶可恶！！”自己最强的一击就这样被轻易地挡住，从前的往事突然涌上了倒在地上的戈登的心头。
　　————————————————回忆中————————————_————
　　擂台上，一名有着黄sè扫把头的十岁男孩自信满满地朝着一名身着黑sè武道服的男孩踢出了自己最得意的一击，然而却被对方轻易地接了下来。
　　惊愕地看着对方一脸轻松的脸庞，扫把头男孩脸上的自信消散地一干二净，然后就是单方面的殴打…
　　在离开擂台前，那名身着黑sè武道服的男孩不屑地看了一眼躺在地上只有一气尚存的对手“戈登，也许你在凡人中全是拔尖的存在…但是。凡人毕竟是凡人，是永远也超越不了天才的！”
　　回忆完毕
　　“可恶啊！！”死死地抓着地上的草皮，不甘心的眼泪顺着眼角滑了下来。
　　“戈登…你有没有想过，为什么你会跌倒？”走到戈登的身边。露玖拿出手帕轻轻地擦去了其眼角的泪水。
　　“………”无言以对，只能闭起眼睛任由泪水继续流淌。
　　“跌倒是为了学会怎么爬起来啊…傻孩子～”理了理戈登乱掉的扫把头，露玖轻轻地环抱住了这位大孩子。
　　“学会…爬起来？”感受着那驱散着内心黑暗yīn影的体温，戈登慢慢地睁开了眼睛“老师你会抛弃我们吗…”
　　“永远不会哦…”
　　“呜…老师……”
　　“好啦好啦。男子汉可不能这样子！”拍了拍戈登的背，然后抓住了他的双肩，露玖的眼神飘向了站在不远处的艾露莎“你也看过了艾露莎老师和托莉亚老师的实力。老师们绝对会让你们超越那些所谓的的…”
　　“所以，要对自己多一点信心哦！”不止戈登，这些话是说给在场所有的人听的。
　　“老、老师…我们真的，真的可以变强吗？”说话的正是没有头发的大块头强森。
　　“当然了，只要有一颗强者之心，不论是谁都有资格成为。”
　　“是！！！”
　　“感动结束了么？”就在大家都被露玖的话所感动的时候，艾露莎的声音再一次响了起来“我可没露玖这么温柔…你们给我听好了！从今天，哦不，昨天开始，每天都会有不同的助教来教你们不同的技巧和知识，但是过程是绝对残酷和痛苦的，如果有想要退出的人，现在就离开这里！”
　　纹丝不动…场面突然静地连汗水滴落在草地上都能听得一清二楚。
　　“很好！看来你们还没有腐烂到那种没的救的地步！那么接下来就是肉搏技术的训练了！还有那个刚才对露玖出手的那个家伙，作为惩罚，你所有的训练量都要翻倍！”
　　“是！”
　　ps：上一章被点娘jǐng告了qaq，果然h什么的不适合我啊
　　〖
###①③ 美琴的上学问题###
('
　　“辛苦大家了～”看着结束训练后气喘吁吁地躺在草坪上的学生们，露玖满意地拍了拍手掌“今天大家都很努力呢！要坚持下去哦～如果这股干劲能维持下去的话，拿下的冠军也不再只是梦中的景象了。”
　　“露玖老师！”把粗壮的手臂高高地举过了自己光亮的头顶，强森疑惑地看着露玖“老师决定让谁去参加呢？按照规定，参加比赛是一定要有五个人才可以的。”Www.TxtXiaZai.org
　　双手交叉在胸前，托起两陀巨大的脂肪，露玖头顶上翘起了一根呆毛，这正是她在思考什么事情的表现“这个的话，老师也不好决定…这样好了，同学们自己考虑一下，想要参加的同学这周六晚上来我的宿舍报名，到时候我和其他助教老师们会为报名参赛的同学安排强化训练的。”
　　“自主报名吗…？还算是有点意思…”整理了一下因为训练而凌乱的红发，霍特嘴角扬起了一个不易察觉的微笑。
　　“那么，今天就到此为止了，大家回去好好休息…明天也会很辛苦的！”拍了拍手，示意大家解散后，露玖迈着小步走到了艾露莎的身旁，两人并着肩开始往宿舍的方向走去。
　　看着一路上自顾自地傻笑着的露玖，艾露莎戳了戳那粉嫩的脸颊“怎么了，笑得这么开心？”
　　“因为，突然觉得做老师也不是真么难呢，而且能被大家所信任，感觉也好幸福的说～”想着今天戈登重拾希望的样子，露玖脸上的酒窝不自觉地又深了一点。
　　“你啊…”摸了摸露玖的脑袋，原本还想说点什么的艾露莎最后只是温柔地搂住了露玖的肩膀“快走，亚丝娜和美琴她们还在等我们吃饭呢～”
　　“嗯！”
　　———————————————————————————————
　　“妈妈妈妈！”迎接露玖的，是一道棕sè的娇小身影。
　　一个飞扑扑到了露玖的怀里，在母亲脸上蜻蜓点水一般地啄了一口后。美琴把小小的脑袋埋到了露玖的胸部中。
　　“好啦好啦～妈妈不在家美琴有没有听话呀？”揉了揉女儿的头发，露玖抱着美琴走进了里屋。
　　“有哦有哦，美琴有帮亚丝娜妈妈洗菜，帮神裂妈妈洗衣服，帮信女妈妈拿甜甜圈～还有分蛋糕给莉亚妈妈吃哦～”骄傲地抬起小脑袋，美琴说起了今天在家所做的丰功伟绩。
　　“阿拉阿拉，美琴都这么懂事了呢…”看着一脸的表情的美琴，露玖忍不住刮了刮那高挺的小鼻子。
　　“可是妈妈最近都不陪美琴玩…”突然撅起了小嘴，美琴抓起了露玖胸前的一缕头发。
　　看着女儿委屈的样子，露玖也发现自己最近真的很少有时间可以陪美琴了“对不起对不起。妈妈最近都很忙呢…”
　　“那妈妈今天要和美琴一起睡哦！”
　　“当然啦～快下来吃饭了～”捏了捏美琴的脸蛋，露玖坐在了餐桌前的椅子上。
　　“不要，美琴要坐在妈妈腿上吃～”俏皮地眨了眨眼睛，美琴使出了星星眼攻势。
　　就在美琴准备继续撒娇的时候，一双白皙的手臂抱住了小家伙的腰肢，把她从露玖的怀里抱了出来“美琴不可以这样哦～妈妈辛苦了一天了，如果不能好好吃饭的话可是会生病的。”
　　“会生病…？”想到露玖昨天的样子，小小的泪花突然从美琴的眼里冒了出来“我不想要妈妈生病…”
　　“那美琴就乖乖坐在这里，不能让妈妈为难哦～要吃什么其他妈妈都会夹给你的！”看着老实坐在一旁高登上的美琴。神裂点了点头。
　　——————————————少女进餐中————————————
　　扣扣扣…
　　就在大家享用完亚丝娜准备的丰盛晚餐后，一阵敲门声响了起来。
　　离门最近的迪妮莎小口地喝了一口刚出来的红茶后，打开了房门。
　　门外站着的，正是那个大腹便便的校长。
　　“校长先生先进来。这么迟了还过来是有什么要事么？”把校长请进屋内，迪妮莎为其倒上了和自己相同的红茶。
　　接过红茶，不过校长的心思很明显的不在这个上面，只是看着换了一身便装的露玖问道“露玖老师。你这次过来是否把女儿也一并带来了？”
　　“诶～校长先生是在说美琴吗？”在沙发上坐了下来，露玖把美琴叫到了身边。
　　“没错，就是小美琴～其实这几天我都在想。露玖老师又要教学生又要带小孩一定会很cāo劳，而且美琴也到了上学的年纪了，整天呆在家里不和其他小朋友接触的话也不太好，我这里正好有一个小学学校的借读名额，不知道露玖老师怎么看？”
　　接过校长递过来的招生表，露玖先是扫视了一下房间里的各位，然后目光又回到了美琴的身上“美琴，想要上学吗？”
　　“上学？”
　　“嗯，就是去一个叫做学校的地方，里面会有很多小朋友可以和美琴一起做游戏呢。”
　　“可是美琴比较想要和妈妈在一起呀！”
　　“可是妈妈最近真的很忙…只有晚上才有时间可以稍微陪美琴一会儿，而且如果美琴能交到新朋友的话，妈妈才会高兴啊～”
　　“诶诶诶～？妈妈高兴了就不会生病了吗？”
　　“当然了…”
　　“那美琴要去！”
　　“那么，就麻烦校长先生了…”不好意思地看了一眼校长，毕竟别人之前已经给了自己等人这么优秀的生活环境，现在又让美琴去上学，自己却没什么办法回报别人。
　　“不麻烦不麻烦！”看露玖那一脸尴尬的表情，校长连忙站了起来挥了挥手“我待会还有事，得先走了，迟会会有人送小学的制服过来的，如果不介意的话，明天就可以马上去学校报道了。”
　　看着那臃肿的人影走出了房间，艾露莎苦笑了一下。
　　这下，真的欠下一个不小的人情了…
　　———————————————————————————————
　　学院都市一个脑袋和身体分开的金发男子正在询问一旁有着一头乌黑长发的男人“大将，你真的确定那个和你发生过什么的妖怪也在这座城市里么？”
　　“啊，可能是那一天真的喝多了，让我什么都不记得了…但是这种血脉相连的感觉是绝对错不了的…如果这里真的有我的某个后裔，我是一定会负起责任的…”喝了一口碗里的清酒，黑发男子抬头看了看天上残缺的月亮。
　　“大将你的意思是…要把她们带回奴良组吗？”
　　“也不一定要这样做…但是，你也知道一个后代对我们奴良家是有多重要？因为那个该死的诅咒…
　　“大将…”
###①④ 圣祥小学###
('
　　“美琴！快点下来吃早饭哦！第一天上学可不能迟到！”客厅里，一身白sè运动装的露玖正在帮亚丝娜把刚出炉的早餐盛到桌子上。
　　“呜～来了～”糯糯懒散的声音从楼上的房间里传了出来，随后一只披着露玖的衬衣的小萝莉一边揉着眼睛一边慢疼疼地从楼梯上走了下来。ｂｏｏｋ．ｚｈｕｉｋｅ．ｎｅｔ
　　“真是的，快下来换衣服！”风风火火地把美琴抱了下来，为其褪下了衬衣。
　　从神裂手上接过昨天被送来的校服，纯白的内衫和米黄sè的外套，然后是棕sè的百皱裙，和美琴的发sè意外地很搭呢…
　　为穿上衣服后可爱度爆表的女儿倒上一杯牛nǎi，露玖为其梳理起了棕sè的短发。
　　“麻麻～学校是个什么样的地方？里面会有很多小朋友吗？”咬了一口烤面包，美琴好奇地询问着正在悉心地为自己梳理头发的母亲。
　　“这是当然了”慈爱地摸了摸美琴柔顺的头发，露玖也端起了一杯牛nǎi“学校啊，可是美琴遇上人生中第一批想要守护的人的地方哦～”
　　“可是美琴想要守护的只有妈妈们呀！”
　　“所以说，这不是还没遇到嘛～”一口喝光了牛nǎi，露玖犹意未尽地舔了舔沾上牛nǎi的嘴角“等美琴遇到想要守护的人的时候，一定要带给妈妈看哦～”
　　“嗯嗯～”
　　就在露玖欣赏着美琴那可爱的吃相的时候，门外托莉亚的声音响了起来“团长，马车已经准备好了，这里去第零学区还是需要点距离的～请带美琴小姐早点出发吧～”
　　“来了！”用餐巾擦了擦嘴角，看了看一脸满足的女儿“美琴吃饱了吗？”
　　“嗯！饱了！”满意地摸摸肚皮，美琴活力十足地跳下了板凳，牵住了露玖的手“妈妈，走吧！”
　　“嗯…”出门前歉意地看了一眼亚丝娜和神裂“学校那边就暂时拜托你们了。我会尽快赶回来的…”
　　“知道了，露玖你就放心地去吧～在路上也好好陪陪美琴，你最近确实是太忙了一点。”拍了拍腰间的，不得不说神裂确实会有一股让人感觉沉着冷静，令人放心的气质存在着。
　　“那我们先走了哦，美琴和妈妈们说拜拜哦～”抱起美琴，露玖先朝着屋里的众人挥了挥手。
　　有样学样，美琴也学着露玖的样子挥起了小小的手掌“妈妈们再见哦～美琴会想大家的！”
　　看着母女俩一模一样地动作，屋子里所有的人都露出了一个小小的微笑，然后挥手道别。
　　“真是难得。信女你居然笑了呢～”看着信女脸上难得一见的笑容，神裂不禁打趣道。
　　然而回复她的确是信女那冷冰冰的声音“啊，真是难得，平时穿着sè气的神裂居然穿上了运动服…”
　　“sè气…”额头头上爬上了一个红红的小十字，不过神裂还是强忍了发怒的冲动…
　　深吸一口气，不断在心里安慰自己“认真你就输了，和这种毒舌女认真就输了…”
　　———————————————————————————————
　　马车的帘布被打开，探进了一个绑着金sè单马尾的少女骑士的脑袋“团长，到第零学区了。不过学校还得再找一下，在确认一下校名是么？”
　　“呜～看校徽上的字，的确是这样没错啦。”
　　“那么，我继续寻路了…”
　　稍微拉开一点马车的车窗。美琴见到了令自己无比兴奋的一件事——马路上，背着各式各样书包，和自己同龄的萝莉正太们正各自朝着自己的学校走去。
　　“妈妈，有好多小朋友！”双目放光地看着外面的景象。美琴的心我逐渐雀跃了起来。
　　“没骗你吧，在这里美琴就能交到自己的朋友咯～”
　　“自己的朋友？？”
　　就在美琴疑惑的时候，一名穿着和自己一样衣服。手上抱着雪貂，拥有着淡栗sè头发的少女对着自己这边投来了羡慕的眼光。
　　要知道这里可是学院都市，一般情况家长是被禁止入内的，所以以这些学生的经济状况是根本撘不起马车的。
　　似乎是察觉到了美琴在观察她，抱着雪貂的少女突然害羞地挠了挠头发，然后善意地朝着美琴挥了挥手。
　　下意识地，美琴也挥起了自己的小手…
　　不过随着马车的加速，那名少女也随之成为了众多被甩远的背景之一。
　　另一方面，看着远去的马车，有着淡栗sè发sè的少女用近乎羡慕的口气对着怀里雪貂说道“真是温柔的大小姐呢…”
　　———————————————————————————————
　　圣祥小学上课中
　　一年三班的教室中，一名头上带着水仙花装饰的教师正面带微笑地对着讲台下的小朋友们说道“同学们，今天有一位新同学转入我们班哦～”
　　“老师，新同学是怎么样的人！”
　　“老师，新同学会不会像胖虎那样欺负人啊！”
　　“老师，新同学会用龟波气功或者北斗神拳吗？”
　　仿佛一窝叽叽喳喳的小鸟，穿着暖sè系校服的学生们纷纷地讨论了开来。
　　“咳咳！”用力地咳了一下，看着安静下来的学生们，老师满意地点了点头“新来的同学是一位长着尾巴的可爱小天使哦～”
　　拍了拍手，女教师打开了教室的门“让我们一起欢迎新同学吧～”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪”
　　热烈的掌声响起，大家的视线都汇聚在了门口。
　　不一会，一名穿着和大家相同的校服，有着棕sè短发还有一条毛茸茸的尾巴和三角耳朵的小萝莉走了进来。
　　“那么，请新同学自我介绍一下吧～”
　　站在了美琴的后面，老师递上了一只粉笔。
　　“大，大家好！我是美琴！”在黑板上歪歪扭扭地写下自己的名字，美琴从来没有过像现在这样紧张的心情“最、最喜欢的人是妈妈！请大家多多指教！”
　　“啊！是你！我想起来了！你就是今天坐马车来学校的那个大小姐！”
　　看着美琴的脸蛋，一名从美琴进来开始就皱起了眉头思考着什么的小萝莉的眉头终于舒展了开来。
　　“诶、你、你是今天和我挥手的…”
　　“高町奈叶！美琴叫我奈叶就好了！”
　　“啊，奈叶…以后请多多指教了！”
　　“现在还在上课哦～想要联系感情可得等到下课呢～”拍了拍美琴的小肩膀，老师指了指倒数第二排靠窗的位置“美琴就坐那里吧？”
　　“嗨！”
　　———————————————————————————————
　　第零学区的街道上，一辆华丽的马车缓缓地驶过。
　　“团长，这样真的好吗？让美琴一个人…”驾驭着马车的少女骑士驾驶着马车，有点担心地对着马车里的人说道。
　　“嗯，美琴也到了该认识自己朋友的年龄了，如果一直把她捆在自己的身边反而会适得其反呢…”从马车里传出了仿佛天籁一般的声音“不过，莉亚你最近有见到哈比吗？作者好像从进入学院都市起就把它忘记了呢…”
　　听着车内少女的声音，骑士少女做出了一个恍然大悟的表情“啊，好像是的呢…都有好几章没看到它了！”
　　“那么就暂时先设定成它被我派出去执行秘密任务了吧？”
　　“可是这样设定真的行吗？明明是作者忘记了吧！这样糊弄读者老爷们真的没关系吗？”
　　“没关系没关系，在意这些细节的都是9哦~”
　　dd
　　
###①⑤ 奴良陆生###
('
　　“叮当叮当～”伴随着下课的铃声响起，美琴的课桌前一下子就被充满了好奇心的小萝莉和正太门围了个水泄不通。
　　“美琴酱！你早上真的是像奈叶酱说的那样坐马车来的吗！”souDU.org
　　“美琴酱！你的爸爸妈妈都是怎么样的人啊！”
　　“美琴酱的爸爸妈妈一定是了不起的大妖怪！”
　　“啊哈哈…”看着热情的小伙伴们，不知道该怎么先回答谁的美琴只能默默地选择了傻笑。
　　而在美琴右边的位置上，一只有着一头褐sè短发和褐sè大眼睛并且带着眼镜的小正太正兴致勃勃地盯着美琴看，并且窃窃私语着“好、好厉害！没想到班级上居然还会有妖怪同学！如果和她成为好朋友，家里的大家一定会很吃惊的…”
　　“叮咚～叮咚～”
　　就在美琴不知所措，某只正太正幻想着什么东西的时候，上课的铃声让他们各自回了神。
　　看着遗憾地回到自己座位上的同学们，美琴的额角流下了一滴豌豆大小的汗珠…
　　“美琴酱、美琴酱！”小心地呼喊着美琴的名字，似乎是看出了她的烦恼，奈叶用手指指了指天花板，轻轻地说道“我们下课以后悄悄地去屋顶玩！”
　　“嗯、嗯！”点了点头，刚才那种排山倒海的场面，美琴是实在不想再有一次了…
　　就在萝莉们准备继续上课的时候，一声糯糯的正太音从后面传了过来“那个，我也可以去吗？”
　　“诶！陆生君也想去？”看着平时十分腼腆的陆生，奈叶假装思考起了问题。
　　“不、不可以吗！”虽然语气很弱，但是褐sè的眼睛却十分的坚定。
　　“好～你既然这么想来就来！不过中餐你可得负责哦！炒面什锦面包两个！”看着陆生的样子，觉得时机成熟的奈叶满意地点了点下巴。
　　“没、没问题！！”激动地站了起来，大大的眼睛里满是雀跃的因子。
　　然而，下一刻…一道白sè的飞行物从陆生的眼前滑了过去。狠狠地嵌在了墙壁里。
　　“奴良陆生！你给我提着水桶去走廊上罚站！！”丢完了粉笔的老师发出了如是的命令。
　　———————————————————————————————
　　“喂喂…在这里布置这玩意儿真的可以么？”
　　“当然没问题了…到时候等真正的战斗开始的时候，也就是我们在这边的世界竖立根基的时候了…”
　　“可是…人们为什么要不停地争斗呢？”
　　“因为争斗使人进步，迫使人们发掘出自身更加强大的潜力，所谓、不都是人们为了成为更强大的自己而诞生的么？所以，要是人类想要进化，就必须需要争斗…无止境的争斗，代表的便是无止尽的进化啊…”
　　———————————————————————————————
　　第六学区，内，五名身着战斗服装的少男少女门走进了位于学院zhōng
　　yāng广场的最高建筑物——内。
　　时钟塔一楼，一名身着西装。有着搞笑八字胡，带着一顶黑sè圆帽的中年人正语重心长地对进来的五名学生说道“你们给我听好了，你们都是本院乃至于整个第六学区最优秀的学生，在接下来的时间里，这座时钟塔内的五位六级高手会一对一地对你们进行训练，这是一个千载难逢的好机会，一定要好好把握，明白么！？”
　　“是！”*5
　　整齐有力的回答，没有一丝拖泥带水。
　　学生们坚定的声音自下而上传到了时钟塔顶层。五名带着兜帽的神秘人各自发出了满意的笑声…
　　———————————————————————————————
　　“神裂、亚丝娜，抱歉！我来迟了！”下了马车，连中饭都来不及食用的露玖便马上赶去了学校的训练场。
　　而眼前的确是一副让露玖大跌眼镜的景象。
　　“这是…怎么回事？”指着坐在草地上享受地喝着罗宋汤的学生们，露玖的额头爆出了一个红sè的小十字“训练为什么…变成野餐了？”
　　“老师！不是这样的啦！”舔了舔手中空空如也的盘子。强森意犹未尽地说道“刚才神裂老师训练了我们很久，说实话简直是比第一天莉亚老师还有昨天艾露莎老师的训练量还要大一些，可是就在大家都差一点虚脱的时候，亚丝娜老师只是给我们每人喝了一碗这个神奇的罗宋汤。我们就满血原地复活了！！这简直、比教会的圣水还要神奇啊！”
　　“诶！？真的么？”虽然露玖并不怀疑神裂、亚丝娜还有自己的学生们，但是她还是盛了一小碗锅里的罗宋汤。
　　“咦～？和平时喝的好像没什么区别啊？”抿了抿嘴唇，仔细品尝着弥漫在口腔里的味道…。可是和平时的罗宋汤好像确实没什么区别…
　　“当然没区别了！露玖大笨蛋！”在围裙上擦了擦手后，亚丝娜用干净的汤勺敲了敲露玖的脑袋“都怪我养刁了你们的胃…这个罗宋汤啊，可是用很多名贵的食材做出来的，能天天喝才是你的福气啊！”
　　“原、原来如此么…！？”一脸震惊地看着锅里的罗宋汤，露玖一脸恍然大悟地说道…
　　“好了好了，吃饱了就再原地休息半小时，半小时后继续训练！”神裂威严的声音突然在还在回味着罗宋汤的味道和功效的学生们的脑海里响了起来。
　　“诶！下午还要训…呜……”
　　只是一瞪眼，便让刚刚想要抱怨的学生把话收回了肚子里…
　　“总觉得，现在的神裂酱好帅！”羡慕地看着神裂，神裂身上所展现出来的威严正是露玖怎么也学不会的东西…
　　“嘛。毕竟曾经也是一个教派的教主啊…想要管住这群家伙，可比一整个派系轻松多了。”
　　———————————————————————————————
　　“爱～这里是哪里的说？”某个大院子里，一只长着翅膀的蓝sè猫咪揉了揉眼睛，从昏迷中转醒了过来。
　　说话的这只猫，正是连露玖都没发现已经走丢了的实际上真的走丢了的吉祥物————哈比。
　　由于在甲板上睡着了又没有抓住什么东西，所以在空艇转弯的时候，某只蓝sè的生物就这么因为惯xìng而被甩了出去…
　　而现在的哈比，似乎并没有发现四周有几十双深红的眸子正盯着它…。)
　　．．
　　．．
###①⑥ 公公请别这样###
('
　　今天是星期六，按照学院都市的规定今天是不需要上课的。
　　“今天的太阳还真是不错呢！”摇晃着金灿灿的尾巴，刚刚吃完早餐的露玖带上了一顶遮阳帽。www.TXTXiaZai.ORG
　　“看来大家今天都是兴致满满的呢！”背着一顶巨大的帐篷，托莉亚迎风露出了一个灿烂的微笑。
　　怪异地看着一脸怪笑的托莉亚，神裂咽下了嘴里的饼干“我说莉亚啊，我们又不是出去露宿…只是野营而已！野营！带着帐篷什么的也太夸张了一点吧？”
　　“诶？不过夜吗！”一脸震惊地看向神裂，头上的耳朵“嗖”地立了起来。
　　“诶？不过夜吗！？”紧随而来的是艾露莎的声音，长长的兔耳折了下来，仿佛受了天大委屈似地互相戳着双手的食指“还以为可以和露玖野外py的说…呜呜呜～真是可惜～”
　　“艾露莎你这个sè！情！狂！”羞愤地瞪了一眼没有丝毫忌讳地就说出如此羞耻的话语的艾露莎，露玖毫不客气地转过了身，把金灿灿的发丝和尾巴通通甩在了艾露莎身上。
　　看着抱起美琴加快了步伐的露玖，亚丝娜拎着两大袋的食材跟了上去“嘛，大家还是快走吧，毕竟准备午餐还是需要不少时间的…”
　　“还真是…”看着走起前方嬉闹的众人，迪妮莎毫不吝啬地露出了洁白的牙齿以及深深的酒窝。
　　轻松写意地看了眼跟自己一同走在最后的信女，迪妮莎指了指信女抗在肩上的鱼竿“话说信女小姐是要去钓鱼么？”
　　“不是钓鱼，是钓甜甜圈！”认真到让人无法反驳的语气，某只面瘫三无自信地甩了甩鱼竿。
　　——————————————野营进行中————————————
　　“美琴今天可要多吃点哦！吃饱了才有力气玩呢！”第七学区郊外的某片樱树林的湖边，一只金灿灿的正在一颗樱花树下拿着一块三明治在对某只进行喂食py。
　　“嗯呜～”大大地咬下母亲递过来的三明治，幸福地点了点脑袋…毕竟这是来到学院都市后第一次和妈妈们出来玩呢。
　　“咕噜咕噜…”大口地喝下一杯新鲜的橙汁，进食完毕的美琴扑到了露玖的怀里“妈妈，给美琴讲故事吧！”
　　宠溺地揉了揉女儿柔软的脑袋。露玖点了点自己jīng致的下巴“嗯～那今天就来讲一个的故事吧！”
　　另外一边
　　“呜～大家能这么喜欢我做的饭菜可真是太好了！”一边勤劳地洗刷着带过来的餐具，一边傻傻地笑着…身后不断摇摆的尾巴也早早地出卖了亚丝娜此刻的心情。
　　“啊，要是每天都能这样过，那也不错呢…”把盘子都叠在一起，神裂也满意地点了点头。
　　“我说…”
　　明明是大白天的，太阳又这么大，神裂和亚丝娜却突然感到一股幽怨…的气息？
　　“我说…！！你们能不能不要在别人钓甜甜圈的时候在旁边一边洗碗一边聊天啊！！！甜甜圈可是会跑掉的啊！！！”
　　不可思议地看着突然说出了一大堆话的信女，神裂和亚丝娜的视线久久地停在当事人的身上无法移开。
　　“看、看什么看！！”似乎意识到自己的失态，某只伪三无红着脸转过了身子，若无其事地甩出了鱼竿“为什么…会发生这种情况？”
　　微笑地看着周围发生的一切。艾露莎和迪妮莎则是像两名优雅的贵妇一般盘腿坐在樱花树下神闲气定地品味着红茶的芬芳。
　　至于托莉亚？吃饱喝足的某人已经躺在草坪上呼呼大睡了…
　　——————————————午休中——————————————
　　“爸爸，我们去那边看看吧！”同样是在樱花盛开的地方，一只有着棕sè短发的正太正拉着一名穿着黑sè和服，有着黑白相间长发并且嘴里叼着一根烟斗的美男子的衣袖。
　　“少主，不可以这样为难大将哦…”看着自家少主任xìng的模样，一名脑袋悬浮在脖子上的金发帅气青年蹲下了身劝说道。
　　“可是…”一脸沮丧地看着苦口婆心地劝说着自己的首无叔叔…刚刚明明在那边看到了熟人了的说！
　　“呼～想去就去吧～”喷出一口云雾，被首无称为大将的男子粗糙地揉捏着儿子的脑袋“陆生，听好了，男人这种生物啊。一生都在追求着所谓的zì
　　yóu，所以想去就去吧。”
　　“真、真的吗！”兴奋地点着脑袋，陆生的眼里溺出了无数的小星星。
　　看着陆生渐渐跑远的背影，首无无奈地看了一眼被称为大将的男子“这样真的好吗。让少主自己这样乱跑…虽然说是滑头鬼之后，但是也只有四分之一的妖怪血统了吧…万一遇到什么不测…”
　　“啊啊啊～首无啊！等你什么时候不再这么啰嗦的时候，你也才能当上爸爸吧？”似笑非笑地看着一脸蛋疼的部下，重新抽了一口烟“就算是四分之一那又怎么样。陆生这小子总有一天会代替我统领你们百鬼的…而且，陆生过去的那个方向有一股让我很在意的气息啊…”
　　———————————————————————————————
　　“……最后，小蝌蚪们终于找到了自己的妈妈。然后一直幸福地生活了下去～”
　　在美琴期待的神情下，露玖讲完了这个小故事。
　　想到故事中小蝌蚪们找妈妈时所碰到的挫折和最后找到妈妈时的喜悦，美琴不禁想到了自己…
　　从实验室中逃出来时的那种迷茫、害怕的心情，还有最后终于找到妈妈时的那种兴奋、喜悦的心情…也许自己也是小蝌蚪们中的一员吧！不过大家都能找到妈妈真是太好了呢…
　　想到这里，美琴突然狠狠地抱住了露玖“妈妈，我们也会像小蝌蚪和青蛙妈妈那样一直幸福地生活下去的，对吗？”
　　“当然了~”
　　“那我们要拉勾哦！说谎的人要吞一千根针！”从露玖的沟壑之中把脑袋拔了出来，美琴举起了小小的指头。
　　同样白皙却大了不少的手指勾住了美琴那小小的指头“拉勾哦～一百年不许变～变变就是小笨猪～”
　　“嗯～～”
　　“美琴同学！”
　　即使还依偎在露玖的怀抱里，美琴还是远远地就听到了有人在呼喊着自己的名字。
　　疑惑地抬起头，入目的是一只和自己有着相近发sè的小正太由远至近地飞奔而来。
　　“陆生君？”
　　“啊，真的是美琴呢…刚才从远处看我还以为看错了…”
　　“美琴，不给我介绍一下吗？”看着特意跑来找自己女儿的小正太，露玖戳了戳女儿软软的脸颊。
　　“呜～妈妈真是的！”不满地撅了撅小嘴，不过美琴还是很快就回到了正题“他是奴良陆生哦～是我的同班同学～”
　　“原来这位小朋友是小美琴的同学啊…”对着陆生友善地点了点头，露玖的眼神突然一凌“那么跟着陆生君过来的家伙，你也是美琴的同学么？”
　　同一时间，不论是刷碗的神裂与亚丝娜还是睡觉的托莉亚亦或者是垂钓着甜甜圈的信女和喝着红茶的艾露莎与迪妮莎，大家都进入了随时备战的jǐng觉状态。
　　“啊咧？这都被发现了？”人影未见，声音先至。
　　随后，一阵漆黑的墨水在空气中慢慢地凝结成了一个人型。
　　一名叼着烟斗的美男子尴尬地抓了抓长长的头发“小姐真是了不起呢…不过在下并无恶意，只是跟随小儿而来罢了～”
　　“呼～原来是陆生君的…”
　　“爸爸！！”就在露玖刚松了一口气的时候，一直站在自己身旁的美琴却突然朝着那名自称陆生的父亲的男人跑去。
　　ps：哼哼哼，放假了呢~
###①⑦ 孩子他爹###
('
　　“爸爸！”一边奔跑着一边扑向这突然出现的男子。就像美琴虽然没见过露玖依然能认出她是母亲一样，这种天生的血脉相连的感觉是错不了的，尤其表现在所谓的身上。而这名男子则和露玖一样，是美琴一半血脉的被传承者。
　　“诶？”看着突然扑到自己怀里的小家伙，男子反而是一脸的不知所措。ｂｏｏｋ．ｚｈｕｉｋｅ．ｎｅｔ
　　而露玖这边则是完全陷入了呆滞的状态，空洞的眼神则是一直盯着眼前相认的父女…
　　“这种气味，的确是滑头鬼没错…”紧紧地皱着眉头，从怀里这只小萝莉身上传来的气息的确是自己滑头鬼一族的味道。
　　但是…到底是什么时候…孩子的母亲又是谁？为什么一点点的记忆都会没有？
　　“爸爸？”似乎还没弄明白发生了什么，陆生好奇地喊了一句。
　　“首无…”对着空气轻轻一喊，随后那名头与身体分开的妖怪变出现在了陆生父亲的身后“麻烦你先把陆生带回去…”
　　“是！”
　　“可是爸爸…”没给陆生哪怕一点的时间，首无便抱着他消失在了樱树林之中。
　　“你…是谁？”仿佛一具行尸一般地站了起来，露玖的双臂无力地垂挂在了两边。
　　“啊…那个，奴良鲤伴，叫我鲤伴就可以了。”下意识地后退了一步，奴良鲤伴其实早已发现了其中的端倪，如果怀中的孩子真的是自己的女儿的话…那么根据女儿身上血液的气息判断，刚才问话的女人应该就是自己的…女人？
　　“奇怪了…为什么会一点印象也没有…”
　　“奴良鲤伴…是吗？就是你这家伙…我这具破破烂烂的身体就不说了，可是你…为什么要抛下美琴！！”明明没有之前的记忆，但是却对这个男人侵犯了自己这件事感到格外的恶心…
　　一想到这一点，一股无名的怒火就从露玖的心底燃烧了起来，再加上美琴之前所受的苦…
　　毫不客气地召唤出了与，欺身而上“像你这种人渣不配抱着美琴！！”
　　“等、等等！！露玖。快住手！那个男人…是之一的啊！！”总觉得在哪里听过奴良鲤伴这个名字，在露玖召唤出宝具的一瞬间迪妮莎终于想了起来。
　　不过这些话某只已经完全炸了毛的狐狸是已经听不进去了的样子…
　　“…”轻松地闪避开露玖暴雨一般的斩击后，奴良鲤伴用那杆细小的烟斗便架住了露玖的后招“喂，这位…狐狸小姐？大家有事可以好好商量啊…”
　　“跟你这种人渣…还有什么可商量的？”同时真名解放出了两把宝具的真名，强烈的气息震开了鲤伴的烟斗。
　　“喂喂！你这女人疯了吗？这样子可是会伤到你的、啊不对，是我们的女儿的！”
　　“我们…？”停下了攻击，愤怒地看着依旧抱着美琴的鲤伴“不要开玩笑了，美琴没有你这种不负责任的人渣父亲！”
　　“妈妈…”从鲤伴的怀里挣扎了下来，跑到了露玖的身前拉住了她的袖子“不要再为难爸爸了好吗…”
　　“美琴…”蹲下来抚摸着女儿的发丝，随后一个手刀敲打在了美琴的脖子上“对不起了…”
　　把晕过去的美琴交到了亚丝娜的手上。露玖再一次地召唤出了两把宝具。
　　“露玖！住手！”艾露莎和迪妮莎两人一左一右地拉住了被愤怒掩盖了理智的露玖…毕竟对方可是传说中的存在，就这样贸然地攻击是不会有什么好果子吃的。
　　“那个，两位小姐请放开…狐狸小姐吧！”看着宛如被关在笼子里的野兽一般的露玖，鲤伴歉意地看了两人一眼“我是不会伤害孩子他妈的，这些年来我甚至不知道自己还有一个女儿…所以，就让她尽情地发泄吧…”
　　互相看了一眼…按照对方的身份，根本没有骗自己的必要。
　　松开抓着露玖的双手，后者则像一匹野兽一般地朝着鲤伴疾奔而去。
　　“啊！”全力全开地挥舞着手中的宝具，然而对方只是迈着轻松的步伐就躲开了露玖全部的攻击。
　　“嘛。狐狸小姐，如果不使用的话可是抓不到我的…”
　　“shè杀他…神枪！！”一柄直穿天际的利刃从露玖手中起始，狠狠地贯穿了鲤伴。
　　而后者只是眯了眯眼，那被贯穿的身体便化作了一缕水墨飘洒在空中。再一次凝聚为人型时，鲤伴已经站在了露玖的身后。
　　向前环抱住露玖，拍掉了她手上的宝具“我说过了，不用是抓不到我的…”
　　“我听不懂你在说什么！！什么我根本就没听说过！！快放开我！！”挣扎着扭起身子。然而对方的力气却比想象中大了很多。
　　“不会使用的六级妖怪？”丝毫没有注意到自己现在和露玖的姿势有多暧昧，鲤伴突然陷入了回忆…
　　“要说这种妖怪的话…应该是被部族流放了的妖怪才对，好像几年前确实有遇到过一批像这样被流放的妖怪组成的小团体。那天也确实喝的比较多…难道是那时候？？”
　　猛地睁开眼睛，如果自己推断的没错的话，那么这个女人很可能是在非自愿的情况下有了女儿…
　　“那个…狐狸小姐，冒昧地问一句，你还记得那天晚上的事吗？就是、嗯，我喝醉了以后意外地有了我们的孩子的那天…你还记得吗？”
　　“果、果然是这个家伙！！”这样想着，那股想要把身后之人碎尸万段的暴戾越发猛烈，可是不论怎么用力却都睁不开自己的双手。
　　“啊啊，那我再问得直白一点好了，你还记得自己是否是自愿的吗？”
　　“自愿？别开玩笑了！！！我怎么、怎么可能和男人…”越想越觉得委屈，两行豆丁大的泪珠突然从露玖的眼里滚了下来“放开我！！我要杀了你！！快放开我！！放开我…呜…”
　　挣扎着，不断挣扎着，直到用尽了自己的力气，仍然没有从对方的手上挣脱出来…
　　“你…哭了？”看着哭的跟花猫一样的露玖，鲤伴为难地松开了双手。
　　再也没有站着的力气，一屁股坐在了地上的露玖从来没有感受过这样的挫败感。
　　明明是最想杀的人，对方却拥有轻松制服自己的能力…
　　“那个，狐狸小姐…”
　　“奴良家主，你还是离开吧…”团团把露玖围住，艾露莎等人面sè不善地看着鲤伴“不负责任已经很过分了，现在又这么欺负露玖…你究竟想怎么样？”
　　“我只是想补偿…”虽然很想继续说下去，但是看着对方的表情，鲤伴也知道今天说清楚点可能xìng不太大了…
　　默默地转过身化为一道水墨消散于空气之中…
　　而露玖，则是一言不发地低声啜泣着…
　　dd
　　
###①⑧ M、F###
('
　　“还不肯出来么？”被反锁的门外，神裂有些焦急地询问着亚丝娜和托莉亚。
　　“露玖她从回来后就这样了…不管怎么叫她都没有反映…”无奈地摇了摇头，亚丝娜把门口已经凉了的晚饭端到了一边。WWW.HAHAWX.com
　　“对了，美琴怎么样了？醒了没？”既然大的搞不定，就先搞定小的好了。这样想着的艾露莎径直走向对面美琴沉睡着的房间。
　　“不用去了，我刚去看过，一样还昏睡着。不要去打扰小家伙了。”一把拉住老伙计的胳膊，迪妮莎微微地摇了摇头。
　　现场的气氛莫名地陷入了一个无声却又令人焦虑不安的境地。
　　十分钟后，第一个打破这沉默的居然是话最少的信女“果然，还是去砍了那个男人比较好。”
　　“没用的…”拦住信女的去路，迪妮莎已经不知道这是今晚第几次摇头了，平时总是挂着动人微笑的脸庞今天也再没了像往常那样抬起嘴角的动力“首先我们根本不知道奴良鲤伴那家伙去了哪里，其次就算知道了他的所在又能怎么样？露玖和他的差距你难道看不出来吗？这已经不仅仅是一个等阶之间的差距了。”
　　赞同地点了点头，艾露莎把手撘在了信女紧握着刀柄的手上“没有错，战斗的时候我根本没有从他的身上感受到过哪怕一丝外放出来的力量…”
　　“而且眼前的难题根本不是奴良鲤伴那个男人，而是露玖的心态…”担心地看着反锁着的门，神裂背靠着墙壁，缓缓地滑坐了下来“如果她不能够正视或者面对这件事的话，接下来的路很可能会变得寸步难行了。”
　　听着神裂的分析，托利亚低着头，拳头轻轻地打在了墙壁之上“可恶…如果能早一点遇到团长，能够好好保护她的话…”
　　“妈、妈妈们？”
　　在众人最焦头烂额的时候。对面的房间里探出了一个小脑袋。
　　“妈妈呢？爸爸呢？”着急地跑出来抱住亚丝娜的腿，美琴褐sè的大眼睛里正泛着令人怜惜的泪光。
　　“爸爸妈妈都没事，美琴不用担心。”蹲下来揉了揉小家伙的脑袋，亚丝娜指了指身后的房间“只是妈妈因为一些事情而有点生气了。”
　　“怎、怎么会这样…妈妈为什么要讨厌爸爸呢？”不解地看着在场的各位母亲们，美琴的眼眶里落下了一滴泪花。
　　嘀嗒
　　碰撞在地板上的泪花溅了开来，随后又被地板吸收，只留下了一滩浅浅的水渍。
　　嘀嗒
　　嘀嗒嘀嗒
　　嘀嗒嘀嗒嘀嗒…
　　“好、好奇怪，明明答应妈妈不会再哭鼻子了，可是、可是为什么停不下来…”抽动着小巧的鼻子，小手不断地擦揉着眼睛“美琴…美琴只是想和妈妈还有爸爸一起快乐地生活啊…呜…”
　　一把抱住这样子的美琴。亚丝娜用尽量柔和的语气说道“妈妈并不是讨厌爸爸哦，只是在生爸爸为什么没来找你们的气啦…”
　　“真、真的吗？呼～”把流出来的小鼻涕用力的一吸，美琴沾满泪花的眼眸里却透露出了无限的希翼。
　　“当然是真的了，妈妈们也都不讨厌爸爸呢～大家说对吧？”抱着美琴，亚丝娜对着众人抛出了一个的眼sè。
　　“当然了！妈妈们怎么会讨厌美琴的爸爸呢！”打着哈哈，众人即使不太愿意，但是还是为了美琴撒了一个小小的谎。
　　“美琴啊，可是你的爸爸从来没有找过你，你不会生气吗？”摸着平静下来了的小家伙的脸庞。迪妮莎打算旁敲侧听出一些关于奴良鲤伴的情况。
　　“不会的，就算爸爸不来找美琴，美琴也不会生气的！只要知道爸爸还活着，美琴还有除了妈妈以外的亲人。美琴就很高兴了。”
　　“那美琴之前有见过爸爸吗？”
　　“没有呢，如果今天没碰到爸爸，爸爸可能还不知道美琴的存在呢～”
　　“不知道…美琴的存在？”难道说…美琴真的只是一个意外的产物？
　　“所以说爸爸并不是不来找你和妈妈，而是根本不知道有美琴是吗？”
　　“嗯…”
　　“那。如果…我是说如果哦！爸爸和妈妈只能让美琴选一个在一起生活，美琴会选谁呢？”
　　“当然是妈妈了！”
　　“诶？意外的果断呢？能不能告诉迪妮莎妈妈为什么呢？”
　　“因为爸爸比妈妈强很多，不用美琴保护。但是美琴长大以后一定要像妈妈保护美琴一样守护着妈妈…！”
　　“是吗～”欣慰地点了点头站起身来，如果美琴所说的没错，那么露玖和那个男人的关系也许也只是一晚上的纸醉金迷而已…这种事发生在刚刚成年不久的妖怪身上应该也是正常的事情，毕竟妖怪是大部分行动按照最原始的本xìng来抉择的…所以露玖应该并不是大家所猜想的那样被始乱终弃的才对。
　　越想越有道理，就在迪妮莎刚准备和众人讨论这个可能xìng的时候，窗外传来了一道粗厚的声音“老师，露玖老师你在吗？我们按照老师您的要求，来报名参加了！”
　　“这声音是…强森？”对于这个一开学就被自己修理过的学生，托莉亚还是有那么一点印象的。
　　下楼打开客厅的大门，外面站着的是五名学生。
　　除了强森、霍特、戈登外，还有一名便是一开学就和戈登还有霍特在一起的蓝发猫妖少女，名字是倩。而最后一名学生，则是身材妙曼，名叫雅的狐妖少女。
　　“进来坐吧。”招呼着学生们到了屋子里，亚丝娜则是帮大家泡上了一壶上好的红茶。
　　抿了口红茶，艾露莎严肃地道“你们确定要报名么？一旦确定，我们可是会非常严格地训练你们的。”
　　“上次听了露玖老师的话，我们都觉得很有道理…我们不想再被那些凭着资质就目中无人的家伙看扁了！”
　　“是吗…虽然理由很天真，不过没有关系，不论是多么烂的理由你们最后都会依靠着它走下去的…”
　　把剩着红茶的杯子放到桌面上，艾露莎拿出了一叠表格“这是的报名表格还有规则，你们拿回去填好顺便好好看看内容，星期一交给露玖就可以了。”
　　“对了，露玖老师人呢？”好奇地询问起露玖的下落，其实从进房开始，霍特就在不断寻找着某个让他魂牵梦绕的金sè身影了…可是却一直没有找到。
　　“露玖的话，刚刚发了脾气…吧？啊哈哈…”尴尬地看了一眼楼上的房间，亚丝娜把空了的杯子放到了手上的盘子里…
　　冷不丁地，一个小脑袋从二楼的走廊上探了出来“神裂妈妈！艾露莎妈妈！亚丝娜妈妈！信女妈妈！迪妮莎妈妈！托莉亚妈妈！你们说妈妈什么时候才会不生爸爸的气啊？”
　　“爸爸！？”
　　咔嚓
　　某人的心碎掉的声音。
　　dd
　　
###①⑨ 恢复与过渡###
('
　　清晨，一缕阳光透过窗帘shè在了连被子都没有盖好便趴在了床上就睡着了的少女的脸上。
　　睁开红肿的大眼睛，用手挡住那刺眼的阳光。Www.DouLaidu.com
　　“…”无言地看着依旧从手指缝隙透shè过来的阳光，露玖无力地把手背贴在了额头上。
　　直到眼睛适应了这些顽皮的光束，露玖才发现自己的后背似乎被什么东西顶到了。
　　伸手把顶着后背的东西扯出，正是那条布利特交给露玖的十字项链。
　　“爷爷…”想起自己记忆中唯一的亲人，圆滚滚的泪珠再一次从露玖的眼里滑落。
　　“傻孩子…你在哭什么？”神奇的一幕出现了，在那阳光的直shè下，十字项链上居然出现了一张年轻面孔的虚影…
　　“爷爷？？”曾见过爷爷年轻时长相的露玖不可思议地对着虚影伸出了右手“真的是你吗？爷爷！”
　　然而期望中摸到**的实感却并没有出现，光滑的玉手从虚影上穿透了过去。
　　“傻孩子，爷爷早已经不在了…”
　　“可是…可是露玖真的很想念爷爷啊…”
　　“啊，该说你什么好呢？现在比起爷爷，你应该有更加可以珍惜的人？与其在这里怀念已经失去的，不如抓紧身边的。”
　　“身边…的？”
　　“难道不是么？我那可爱的孙女，还有你那群可爱的伙伴们…”
　　“美琴…艾露莎、莉亚、神裂、信女、亚丝娜、迪妮莎…大家…”
　　“没错，这些都是你应该好好珍惜的人呀～”欣慰地笑了笑，虚影继续语重心长地说道“还有，不要总是想着成为让人依靠的臂膀，再怎么坚强的人，也是会有脆弱的一面的，所以适当地去依靠她们…”
　　“依靠…大家…”
　　“对了还有一件事！”坏坏地一笑，虚影的眼珠子灵活地转动了一下“也许是你从小没有父母的关系。所以不太懂得孩子对父母的依赖xìng和占有yù…你也是做母亲的人了，多听听女儿的心声…还有，静下心找个和那个所谓的谈一谈，事情并非你所想象的那样哦～”
　　说完，虚影消失在了空气之中，只留下了那清晰可见的小尘埃飘浮在空气之中。
　　“不是我想的那样！？”惊讶地咬住了自己的三跟手指，少女似乎想到了一件很可怕的事“难道是我自愿勾搭那个后脑勺的吗！！！！”
　　嘛…爷爷你好像让误会越来越大了呢（括弧笑
　　———————————————————————————————
　　“露玖你…真的没事了？”担心地看着哭了一夜后突然变得和往常一样兴奋地甩着尾巴吃着早饭的少女，神裂反而更加担心了。
　　“没事啦，我已经想开了…”在众人愕然的表情中，露玖不客气地插起了一根热狗“可以的话。各位帮我调查一下奴良鲤伴的踪迹，昨天确实是我太冲动了，我想找个时间和他好好聊一聊。”
　　静……
　　仿佛时间停止了一般，所有人的眼睛都齐刷刷地看向了露玖，莉亚悬在空中的叉子上甚至还挂着一块肉排…
　　“哎呀！！！都说了我不会胡来了啦！！！”
　　看着全场奇怪的氛围，迪妮莎集中生智，抿了一口红茶“嘛，露玖能看开才是最好的，大家说是！”
　　“啊哈哈…说的一点也没错！”大口地喝下一杯果汁。神裂打了个哈哈。
　　“今天的肉排也很好吃呢！！”某只呆毛托莉亚也打了一个哈哈！
　　“打个毛线哈哈啊！完全跑题了啊混蛋！”
　　y众人。
　　————————————————早饭结束的分割线————————————————
　　嘴里哼着小曲，正愉悦地擦着桌子的亚丝娜突然想起了什么“对了，露玖！这个…”
　　放下手上需要整理的盘子，亚丝娜把整理过后的昨天霍特等人填写的报名表平放在了露玖前方的桌面上。
　　“这是…？”疑惑地翻开了被集成册的小本子“校园武斗祭的报名表？”
　　“霍特、强森、戈登、雅、倩？”自言自语地看着表格。露玖疑惑地看了亚丝娜一眼“霍特、强森、戈登会参加可以说是意料之内，可是雅和倩为什么也会报名呢？特别是倩这小家伙平时几乎都不怎么和大家交流啊…”
　　“嘛嘛，你该在乎的可不是这个哦！”从椅子后面靠了过来，艾露莎指了指表格的右下角“现在该担心的问题是怎么在一个星期的时间里让他们成为这所学校的顶点哦～”
　　“诶！？？只有一星期的时间准备么？”
　　“啊。据说是因为今年的时间比去年提早了不少，所以个大院校今年的武斗祭时间也很紧迫，一周的准备期和一周的比赛期。接下来外国两周就是比赛的开幕了。”神闲气定地喝了一口红茶，迪妮莎做出了一个享受的表情。
　　“啊，那看来找那家伙的事情要缓一缓了…”抓了抓蓬松的卷发，露玖深深叹了一口气…
　　明明好不容易下定决心去找他的…
　　不过这样也好，能做好足够的心里准备呢…
　　在露玖还在思考以上问题时，楼上传来了一声清脆的声音“妈妈！”
　　原本还睡眼朦胧的小家伙再看到一夜未见的妈妈，那微眯着的眼皮立马弹了开来，整个人像火箭一样从楼梯上跑了下来。
　　“阿拉～我的小公主怎么了啊～”摸着飞扑过来女儿的脑袋，露玖慈爱地笑了笑。
　　“美琴，美琴怕妈妈去打爸爸了…”
　　“噗哈哈…”艾露莎嘴里的红茶突然喷了出来…
　　看着露玖突然露出了可怕的表情，艾露莎按住肚子强忍住自己的笑意“对、对不起…听到不知道为什么就忍不住了…”
　　“哦～？忍不住了是吗？”
　　“我、我绝不会允许露玖落入奴良鲤伴那种无良的大魔王手中的！！”
　　“叫我女王大人！！”
　　“女、女王大人！！！！”
　　“嗯，哀家原谅你这卑微的奴婢了…”。)
###②⑩ 特训的开始以及畏的秘密###
('
　　“嗯，很好！”看着笔直地站立在前方的五名学生，托莉亚满意地点了点头。
　　正如前言所说，为了迎接接下来一周将要举行的校园武斗祭，露玖等人正在自己别墅后面的森林中对即将参赛的学生们进行最后的特训。Www.TxtXiaZai.org
　　至于其他学生的课程，校方则是毫不吝啬地派遣了代课的老师，从此也足以见得校方对这次比赛的重视。
　　“你…跟我来。”用村雨的剑鞘挑起倩的下巴，信女那万年不变的表情似乎发生了微微的变化，然后独自向着森林深处走去。
　　“”虽然不满信女的态度，不过有着天蓝sè短发和猫儿的少女还是很快地跟了上去。
　　“不愧是信女呢…动作永远是这么快！”
　　看着信女和倩的背影，艾露莎微微一笑，随即走到了戈登的面前“那么，你就跟着我训练我好了~”
　　“诶？”惊讶地看向艾露莎，戈登可是还记得上次自己因为一时的冲动而对露玖发动攻击的场景的，虽说已经被原谅了，但是挡下自己引以为傲攻击的，就是眼前这位艾露莎老师吧？
　　“怎么？不想报上次的仇了么，混小子。”毕竟也是活了上百年的人了，艾露莎好笑地拍了拍戈登的后背，随后也朝着与信女不同方向的森林深处走去。
　　虽然艾露莎那一下拍的已经将力道减小很多了，不过还是让戈登踉跄了一下。当他回过神来，艾露莎已经走出了五十米远了。
　　“等、等等我啊！艾露莎老师！！”大喊着艾露莎的名字，戈登慌慌张张地追了过去。
　　“这小子…”看着戈登这个样子，作为他最要好的朋友的强森和霍特都打心底里地为他高兴。这样子的戈登，到底多久没看到了呢~？
　　“那我就选你好了！我们可都是狐狸呢…”走到雅的身前，露玖挺了挺被地心引力吸地很不舒服的胸部…
　　不过就在露玖打算带走雅的时候，一只手抓住了露玖的肩膀“等等！”
　　不好意思地笑了笑，亚丝娜把手拿了下来“可以的话，这个孩子能不能交给我呢？”
　　“诶~？有什么原因么？”
　　“也没什么特别的原因啦，只是因为这孩子的眼睛…和以前的我有点像呢。”看了一眼雅深紫sè的眸子，亚丝娜双掌合十随后对露玖发动了撒娇眼神杀！
　　“唔…”亚丝娜的攻击命中了对手，效果拔群！
　　“知道了知道了！”叹了一口气，待到亚丝娜走后。露玖把视线放在了留下来的强森和霍特身上。
　　“喂。强森。过来！”仿佛对待自己宠物一般，托莉亚对着剩下两人中的大块头招了招手。
　　而后者则是听话地走了过来…
　　“还记得我们第一次见面的时候么？”把手搭在了态度恭谦，低着头的强森的脖子上。托莉亚严肃的脸上也出现了一种调笑的表情。
　　听到托莉亚的话，强森的脸立马黑了下来，那有光泽的大光头似乎也失去了几分亮度…
　　那种可怕的经历能忘得掉才怪啊！！！
　　在心里这样呐喊着的强森不禁地留下了两行清泪…
　　“诶？忘记了？看来需要场景再现呢…”看着强森的神情，托莉亚“亲切”地互按着双拳，发出了“噼里啪啦”的声音。
　　听到这令人毛骨悚然的声音，强森浑身打了一个冷颤“老、老师！！我还记得！”
　　“啪”小巧却充满力量的手掌拍在了强森光秃秃的脑门上“很好，那么为了让你以后能像我对付你一样地对付你的敌人，接下来的一个星期我会特别照顾你的！”
　　“是的！！”
　　看着最后的霍特，露玖走到了他的身前一动不动地盯着他“诶嘿嘿~好像只有你了呢…”
　　“做、做什么！非要像一个痴女一样盯着我！”虽然嘴上还是这么说着，可霍特向一旁撇去的微红脸蛋却深深地出卖了他。
　　看着霍特的样子。露玖开心地笑了起来“看来你很高兴嘛！还真是口嫌体正直呢！”
　　“喂！口嫌体正直是这么用的么！？这样会被人误会的吧！这个时候明明只要说傲娇就好了啊！”一口气使用了吐槽三连击，此时霍特的左眼皮正高速地跳动着…
　　“嘛嘛，你承认自己是傲娇就好！”满意地拍了拍霍特的肩膀，随后露玖用着只有自己才能听到的声音呢喃着“原来口嫌体正直不是这么用的么~？可恶的艾露莎！！！”
　　“真是受够了！我为什么非要和你这样的女人组队啊！！！”抓狂地抓着自己火红的头发，霍特无奈地大声吼叫道。
　　“嘛~这些都是命运石之门的安排啦~不用在意不用在意~”
　　“切！”
　　“好啦好啦~傲娇的孩子可是没人会喜欢的！赶紧走吧！”自顾自地转过身，用尾巴在霍特鼻尖挠了挠后，露玖率先走向了森林的深处。
　　“对了，迪妮莎，美琴放学的时候就拜托你去接一下她了~”这是露玖留下的最后一句话。
　　只剩下迪妮莎和神裂的森林外围，高挑的黑紫发女子突然陷入了沉思。
　　“神裂酱~怎么了？”一脸暖暖微笑的迪妮莎好奇地转到了神裂的前方。
　　“嘛，只是想到一些细节。”睁开眼睛，看了看被树枝遮挡住的阳光“迪妮莎还记得前天那个来找美琴的小男孩么？”
　　“哦~？你是说发sè和美琴很像的那个小家伙？”
　　“没错，那个孩子应该就是奴良鲤伴和现在的妻子所生的小孩，而且他貌似和美琴是同学的样子。”
　　“哦？”依旧保持着微笑，迪妮莎撩了撩披在背上的长发“这么说，只要以那个小男孩为线索就能找到奴良鲤伴了么~？”
　　“没有错，不过还有一件事我很在意…”微微皱起了眉头，神裂严肃地看向迪妮莎“你还记得那天奴良鲤伴嘴里所谓的“畏”么？”
　　难得地收起笑容，迪妮莎脸上也少有地严肃了起来“略有耳闻，据说是妖怪特有的力量…”
　　“等等！”似乎想到了什么，迪妮莎看向神裂的眼里似乎发现了什么“如果说是妖怪的所特有话，那我们应该也能掌握才对！”
　　“没有错，等过一段时间，再好好拜访一下奴良家主吧，到时候这些谜团应该都能够解开了。”
　　ps：好久没
　　ì更了虽然才坚持了两天咩哈哈哈哈~
###②① 今年你们拿红包了么###
('
　　“呜啊啊啊啊～好可怕的说～哎！！”在某一片yīn冷湿暗的洞窟里，一只长着翅膀的蓝sè猫咪正躲在一块巨石后面大口地喘着气。
　　“哎，必须把这个消息快点告诉露玖才行…否则，整个学院都市就危险了！”Ｓｏｕｄｕ．ｏｒｇ
　　“阿拉，原来躲在这里啊！”
　　“哎？”火把的光线突然消失了，一个看起来就很邪恶的影子倒映在了哈比身前的地面上。
　　坚硬地转过身去，是一个下巴上覆盖着一层钢铁，有着赤红眼睛的彪形大汉。
　　连同背后的翅膀和腰，一把把哈比抓起举到自己的眼前，张开大大的嘴巴，一股恶臭扑面而来“小猫咪，既然让你看到了就不能再让你出去了哦，这可是为了打下我们未来根据地的秘密部署呢～所以，对不起啦～嘿嘿嘿～”
　　“哎！！哈比可是公猫！！不好吃的哎！！！”激烈地挣扎着，哈比可不想就这样被一个奇怪的大叔吃掉！
　　就在哈比快被那口臭熏的失去力气的时候，一声娇嫩的声音从大汉的背后传了过来“喂，巨无霸，快放开那只小猫！”
　　“w01？”好奇地转过身子，一个有着粉sè头发的小女孩映入了大汉的眼帘“为什么？”
　　“因为他很可爱啊！”跳起来拍了一下大汉的脑袋“正好我愁着没有玩伴呢～还有，我说了不准直呼我的代号了！w02，你要叫我姐姐大人。知道吗？”
　　“可是…我没有被设置这种语言技能啊，w01。”
　　“切！”一把抢过大汉手里的哈比，不满地在其膝盖上踢了一脚“残次品的木疙瘩…”
　　———————————————————————————————
　　第零学区圣祥小学中
　　奴良陆生正小心翼翼地接近着自己的目标——美琴。
　　“呐，美琴…”小声地在美琴的耳朵旁边说着“爸爸说。你是我的姐姐？”
　　“嗯～？”疑惑地看了一眼一副賊像的陆生，美琴水汪汪的大眼睛转了转“原来我是姐姐么！？”
　　看着脱线的美琴，陆生无奈地咽了一口口水。
　　那天回去后，父亲告诉自己美琴就是自己同父异母的姐姐的时候，陆生可是差点把自己的喉结都给咳出来了。
　　还有什么比更狗血的吗！？
　　不过这样一来为什么陆生会觉得美琴很亲切也解释的通了。
　　“爸爸还有和你说什么吗？”好奇地盯着陆生，小孩子毕竟是小孩子，话匣子一打开就停不下来了。
　　“嗯，爸爸说很对不起…呃，很对不起你的妈妈…”虽然年纪不大，但是该有的常识陆生还是基本具备的。既然现在的自己有着自己的妈妈…所以陆生对美琴多多少少还是有点愧疚的情感的。
　　“就这些了？”
　　“他还说如果有机会的话。想和美琴的妈妈心平气和地坐下来聊一下…”
　　“可是我妈妈好像不喜欢爸爸的样子呢…上次你也看到了。刚见面他们就打起来了！”回忆起印象中自己的父母第一次见面居然是这种场景，美琴就无奈地叹了一口气，虽然说妈妈现在好像看开了一点。可是大人的感情果然还是好复杂啊！！！
　　“其实、其实我想去美琴家里看看伯母…”突兀地，陆生的嘴里突然蹦出了这样一句话。
　　“诶～？真的要来吗？”不可思议地看着陆生，这可是第一次有人要来自己家玩呢！
　　虽然按严格来说陆生也算是一个，不过也许他会成为妈妈和爸爸和好的纽带也说不定呢！
　　“果、果然还是不可以吗？”看着美琴的反映，陆生沮丧地低下了头。
　　毕竟爸爸做了背叛美琴妈妈的事，不被欢迎也是应该的吧？
　　“不是哦，当然是很欢迎了！妈妈们最喜欢小朋友了！”摇了摇头，美琴抓住了陆生小小的手掌“而且亚丝娜妈妈做的饭菜可是一流的！”
　　“真、真的吗！”喜出望外地看着美琴，陆生做梦也没有想到自己居然没有被讨厌！
　　“嘿嘿，陆生的身上留着爸爸的血。有爸爸的味道呢～”
　　“美、美琴姐姐！靠的太近了啦！！”
　　———————————————————————————————
　　学校的森林里
　　“用尽全力，对我攻击看看。”摆动着金sè的尾巴，露玖对着霍特勾了勾手。
　　“你确定要我使出全力吗？”疑惑地看着露玖，在霍特的记忆中露玖并没有出手过的记录，而且每次有情况都是身边的助教老师出手挡下的攻击，理所当然地霍特便误以为露玖即使真的有点实力，也不会强到哪里去才对。
　　“哈？你在怀疑你班导老师的实力么！”尾巴上原本柔和的毛发突然炸了开来，变成了针刺一样的形状。被学生看扁了的露玖气呼呼地鼓起了腮帮“看来不让你看看真本事是不行的了！”
　　“唔哈！？”瞬息过后，一股强烈的气息宛如一股劲风一般从霍特身边席卷而过，而当事人则是将背在后背的巨剑插入了土里才维持住了身体的平衡。
　　震惊地看向饶有兴致地打量着自己的露玖，霍特的额头不知不觉间已经布满了冷汗。
　　“怎么可能…只是一个眼神就有这种力量？”看着身后被气劲粉碎的树木，心里泛起了惊涛骇浪的霍特喉结上下蠕动了一下，发出了一声“咕噜”的声音。
　　“怎么样，现在舍得出手了么？”用食指搓了一下鼻尖，露玖戴上了一副皮质的拳套。
　　“啊…终于明白为什么你还想让我们参加了…拥有这等实力的你们，确实有资格说出这种话。看来这一切并非空穴来风啊。”拔出深深地插入土中的大剑，双手握住剑柄，霍特摆出了一个进攻的姿势“这是我很好奇，到底到达什么阶位的实力，才能做到仅仅一个眼神就能产生这么大的破坏力？”
　　伸出五个手指，露玖的嘴角扬起了一个微妙的弧度“五阶哦，如果接下来的几天你能全身心地投入到训练中来，一周之后你也可以做到。”
###②② 读者老爷们好久不见###
('
　　“妈妈！我回来了！”丝毫没有淑女的样子，美琴一进门就甩掉了小鞋子飞扑到了露玖的怀里。
　　“真是的！”宠溺地捏了捏美琴的脸蛋，露玖从鞋柜里拿出一双拖鞋套在了美琴的脚上“快去洗手哦，亚丝娜妈妈可是已经准备好香喷喷的饭菜在等你了。”www@c66c!com
　　“诶嘿嘿~”左脚不断地在地板上滑来滑去，美琴憨憨地说道“其实，我还带了一个人回来的说！”
　　“啪！”轻轻地在美琴的小脑袋瓜上拍了一下，露玖不满地说道“既然邀请别人来做客，怎么能让他在外面等着呢！快让他进来！”
　　“知道了啦！”明明不痛，美琴还是装模作样地揉了揉刚刚被露玖轻拍过的脑门，露出了一副委屈的表情“陆生你快进来！”
　　“啊，是、是的！”门外，一个带着眼镜的小男生腼腆地推开了门。
　　“咦！是你！”不仅是露玖，客厅里的所有人几乎都想起了这个小男孩，那天一直被奴良鲤伴护在身后的他的儿子。
　　“我，我叫奴良陆生！初次见面请阿姨们多多关照！！”举了个躬，小家伙正闭着眼睛全身紧张地发着抖。
　　“安心啦，我又不是会吃人的大老虎！”好笑地捏了捏陆生的脸蛋，待其睁开眼睛之后，露玖将九根尾巴伸到了他的面前“只不过是一只狐狸而已啦！”
　　虽然明知对方是在调笑自己，可是陆生还是将自己闹了个大脸红。
　　“那个，阿姨你们不会讨厌我么？”拘谨地看着露玖的眼睛，陆生说出了自己最关心的问题。
　　“当然不会啊！”
　　另陆生感到意外的，是露玖毫不犹豫的回答还有这种平静的态度。
　　“可是爸爸他……唔……？”
　　用食指抵在了陆生的嘴之前，露玖摇了摇头“那只是你爸爸犯的错，和你没有关系呢，而且如果仔细说的话，你是美琴的弟弟，也是我的孩子呢。”
　　“咕噜~”看着露玖真诚的眸子。陆生咽了一口口水，神不知鬼不觉地，一句“妈妈”就脱口而出了。
　　“诶！好乖的小家伙！”好奇地躲在了一旁，神裂满是欣喜地看着陆生。
　　“没有错，城市是一名骑士最好的品质之一！”点了点头，托莉雅也毫不吝啬地表露出了自己的欣赏之意！
　　“喂！你们真是够了！！”就在陆生万分后悔自己口无遮拦的时候，两只手推开了神裂和托莉雅，将他抱了起来。
　　“要是这孩子被你们吓坏了怎么办！！”
　　看着一手抱着自己，一手拿着锅铲训话的阿姨，陆生不知为何。“噗”地笑了出来。
　　————————————————————————————————————————————
　　“哇！美琴你每天都吃的这么丰盛么！？”看着一大桌色香味俱全的菜肴。陆生羡慕地望向了美琴。
　　自豪地点点头。美琴骄傲地说道“这些可都是亚丝娜妈妈做的哦！”
　　“咕噜……”用叉子叉起一块牛排放入嘴中……
　　“好好吃！！”
　　看着陆生狼吞虎咽的样子，露玖倒了一杯柳橙汁放在了陆生的手边“慢点吃，小心别噎到。”
　　“唔，谢谢阿姨！”满足地拿起乘在玻璃杯里的橙汁。陆生大口地灌入了口中。
　　酒足饭饱之后，美琴带着陆生来到了后院，那个美琴经常和妈妈们做游戏的地方。
　　而在饭店点后，霍特等人也如约而至，距离比赛开始已经没剩多少时间了，为了让别人见识一下所谓的“刺头”的能力，所谓的“刺头”并不是那种不学无术的家伙，霍特几人最近的斗志都是十分的高昂。
　　信女、艾露莎、亚丝娜、托莉雅以及露玖，分别领着自己的弟子进入了山林之中。
　　这几天。山林里经常传来的惨叫声已经成为了住在这附近的小动物们的家常便饭了，从一开始的惊慌失措到后来捧着果子来观摩〖师生之间相互友好合作切磋的特训〗，不得不说这个世界的小动物们确实充满了灵性。
　　“可恶！”不断地对了露玖发起进攻，此时的霍特已然浑身流满了汗水，然而他此刻的对手却正神情自若地吃着手中的冰淇淋。
　　“啊！！”使大剑上布满了火焰的力量。霍特对着露玖就是一记劈砍。
　　没有出手也没有移动，露玖身后的尾巴如若用最坚固的陨铁打造而成的神兵，轻易地化解了霍特的公式。
　　嘿嘿一笑，露玖迈着奇妙的步伐来到了霍特的身前“呼吸的节奏已经乱了哦，霍特君~”
　　迅速地出手，将手上被自己啃得破烂不堪的甜筒塞到了霍特的嘴里，露玖找了一块石头坐了下来“这样可不行哦，还得继续努力呢。”
　　“吵、吵死人了！”拔下嘴里的甜筒，看着还有清晰齿印的甜筒壁，霍特就像个纯情大男生一般脸红了起来。
　　看着霍特的样子，露玖不禁笑了起来“其实~那个甜筒不是我刚刚吃的哦，你那个只是美琴晚饭吃剩下的…”
　　“噗！！！！！”
　　————————————————————————————————————————————
　　随着时间的流逝，一轮明月翻过了山头。
　　“今天真的玩的很开心呢，谢谢你带我来你家玩，美琴！”门外，陆生正依依不舍地和美琴告别，至于护送其回家的人选，则是迪妮莎。
　　“嗯嗯，我可是陆生的姐姐，照顾弟弟也是应该的嘛！”老气横七拍了拍陆生的头，美琴继续说道“下次就换我去陆生家里玩？”
　　“嗯！好啊！”开心地答应了美琴，可是一想到家里那群家伙全是妖怪，陆生的脸就垮了下来，要知道对普通人来说，妖怪可是十分可怕的存在。
　　似乎看出了陆生的担心，迪妮莎拍了拍陆生的肩膀，露出一个如阳光般和煦的笑容“不用怕哦~难道你忘了其实我们家也全是妖怪么？”
　　“诶！？”居然忘了这茬！可能是因为今天看到的人都是漂亮的阿姨的缘故，陆生居然都忘了她们身上都还有着非人的器官。
　　“知道了！美琴，欢迎你来我家做客哦！”
　　“嗯！一言为定！”
　　——————————————————————————————————————————————
　　带着陆生走出森林后，迪妮莎拿起两片树叶，头也不回地朝后射去。
　　“呜啊~~”一名有着如白雪般秀发的少女从迪妮莎身后的树林中跳了出来。
　　“诶！雪女！你怎么在这！”看清来人后，陆生吃惊地叫出了这突然冒出来的少女的名字“我不是让你不要跟着我么！”
　　“可是人家真的很担心少爷啊！那间屋子里住满了狐狸精，黑猫精之类的妖怪，可是真真正正的肉欲之馆啊！”被称为雪女的少女不断地解释着，然后还充满戒备地看了迪妮莎一眼。
　　好笑地看着雪女，迪妮莎其实从一开始就感觉到了，从接美琴放学到现在，一直有什么东西在跟着她们，只是没有一丝的杀意，她也就没有说出来。只是没想到跟踪陆生的人居然是陆生的一名“小保镖”。
　　没有理会雪女的胡搅蛮缠，迪妮莎转过了身子继续往前走，而陆生则是看着不敢接近的雪女，捂住了嘴巴偷笑了起来。
　　ps：真是好久不见了，好像有四个月没更新了？
　　ps2：前期挖的坑太多，人物也有很多，断更的时间跨度又大，补起来真的好难t.t
　　ps3：不管怎么说，这本书都是我人生的第一本书，不会让她tj的！
###②③ 记忆与金色的钥匙###
('
　　在迪妮莎带着陆生离开后，露玖精神恍惚地靠在了沙发上，并不是在烦恼鲤伴或
　　者陆生的事情，而是真正的头疼。www@c66c%com
　　用力地揉着自己的太阳穴，但是似乎并没有效果，而且在露玖的脑袋中，仿佛有
　　一个既熟悉又陌生的声音在呼唤着自己。
　　“唔…”随着大厅中悬挂着的时钟上的秒针一步一步，滴答滴答地走着，露玖脑
　　海中的那股声音越发地强烈了，与此同时，手上的铭文莫名地散发出了微弱的光
　　芒。
　　身体就像不是露玖的一般，不由自主地站了起来。随后，趁着伙伴们的不注意，
　　露玖走出了房子。
　　明明头痛地仿佛要裂开了一样，身体却不听使唤地走着，想要动用身体内的魔力
　　让自己动作停下来，却发现原本滔滔不绝的魔力犹如被锁在了一个保险柜中，怎
　　么也调用不出来。
　　就这样昏昏沉沉地在树林里不知道走了多久，露玖的身体终于在一块大岩石前停
　　了下来，头痛的症状也好转了不少。
　　晃了晃脑袋摇了摇眼睛，露玖惊奇地发现，自己脑海中的那个声音随着头痛的好
　　转居然也减轻了不少，体内的魔力也正常地流转了起来。
　　“好久不见呢，这个世界的我～”就在露玖仔细地检查着自己的身体的时候，身
　　前的大石块上居然凭空地出了一名少女。
　　“！！！”不可思议地用手背揉起了眼睛，眼前突然出现的少女居然除了发色和
　　尾巴以及耳朵的毛色以外，和自己长得一模一样！
　　“你是谁！”警惕地后退了一步，虽然眼前穿着白色宽松睡衣，与自己长得一般
　　无二的少女并没有透露出杀意之类的不祥气息，但单凭对方的相貌这一点，就能
　　察觉出其中的异常了。
　　“真是伤心呢！居然这么快就把人家忘记了！”从石头上飘到了露玖身前，少女
　　温柔地摸了摸露玖的脑袋。
　　原本警惕着的露玖并没有想到对方会做出这样亲昵的动作。当那只白玉般的手放
　　在自己脑袋上的时候，露玖甚至放松地闭起了眼睛“好舒服～”
　　“嘿嘿，真是乖孩子呢！”
　　直到对方调笑的语气传入耳中，当事人露玖才反应了过来。红着脸颊一把拍开了
　　那只手“不对！你到底是谁！”
　　“嘛，不逗你了，毕竟我的时间有限，还是先让你恢复记忆～”甩了甩九根灵
　　动的银色尾巴，一点银光从最中间的那个尾巴上飘了出来，然后融入了露玖的眉
　　心。
　　“呜！！头好痛！！”在白光进入眉心的瞬间，露玖便痛苦地抱着脑袋蹲在了地
　　上，曾经一度失去的记忆碎片在脑海里不断地闪烁着，随后仿佛拼图一般凑成了
　　一幅幅完整的画面。
　　大约过了十分钟左右，露玖才算恢复了正常。不过即便如此，她的身上却还是一
　　副香汗淋漓的样子，刚才记忆融合时的头痛实在是太难受了！
　　“我是…男孩子？”观看着脑海中的记忆，露玖惊讶地看着自己那洁白无暇的双
　　手“那美琴究竟是怎么回事？”
　　恢复记忆后，很多疑点都被解开了。但是唯独美琴的问题变得更加复杂了起来。
　　现在，露玖可以百分百地肯定自己与奴良家现任的家主没有发生过什么，但是那
　　样的话美琴究竟是怎么来的？美琴确实是自己的亲生女儿没错，这一点露玖可以
　　从两人血液中那相互的牵引得到肯定的答案。
　　看着露玖一脸沉思的样子，脸上的表情一会开朗一会愁云密布，少女偷偷地笑了
　　起来。
　　可是，她却发现自己的双手似乎变得透明了一些。
　　“果然。时间快到了么？”喃喃自语地看着天空，虽然说实在不忍心打断露玖，
　　不过少女还是拿出了一把散发着宝具气息的金色钥匙。
　　与此同时，露玖的手背，少女的手背，还有金色钥匙在同一时刻散发出了耀眼的
　　光芒。
　　被宝具的气息惊动。露玖不得已退出了思考模式，当再一次看到少女的时候，露
　　玖又一次瞪大了眼睛。
　　“我记起来了，你是那只白色的小狐狸！！狐狸小姐！”
　　“阿拉，终于想起来了么！”
　　想不起来才怪啊！你以为别人的身体是拜谁所赐才会变成这样的啊！！！
　　虽然内心这样吐槽着。但露玖并没有说出来。
　　因为，少女将金色的钥匙捅进了露玖的心脏。
　　“要好好接收哦，我为你搜集而来的，异世界的宝库～”少女说完这句话后，便
　　仿佛她出现时那样，无声无息地消失了。
　　随后，那柄金色的钥匙散发的光芒更加的强烈了，就宛如一只拥有无限能量的迷
　　你太阳一般。
　　被钥匙插入的位置并没有流血，那些强盛的光芒反而借着钥匙，以其为媒介，倒
　　流入了露玖的心脏。
　　同一时间，露玖体内的世界发生了翻天覆地的变化，一扇金色的巨大门扉竖立在
　　了每一个已经成型的世界的高空中。露玖体内的宝具们也从人形化为了本体。
　　片刻后，金色的门扉开启，无数散发着不同气息的宝具从门扉之中涌出，然后如
　　同霜之哀伤与卡拉德波加等人刚进入露玖体内时一样，以霜之哀伤的世界为中心
　　，纷纷建立起了自身的世界。
　　在小太阳般的金色光芒全部涌入露玖的心脏后，露玖体内的世界也完全成型，宝
　　具们也全部化为了人形，开始了日常的串门活动。
　　由于体内宝具的数量一下子增加了这么多，露玖的力量也获得了提升，现在只要
　　触摸到固有结界的门槛，露玖可以马上就成为七级的强者。
　　力量得到强化。却还没适应，为了适应这种新的力量，露玖被迫带着许多疑
　　惑陷入了深深的睡眠之中。
　　———————————————————————————————————
　　———————————
　　“实在是太感谢了，迪妮莎大人。”奴良宅府的门口。首无正十分热情地招待着
　　送陆生回家的迪妮莎，虽然现在大陆上的传闻是曾经作为七圣贤的迪妮莎下落不
　　明生死不知，但是上次回来后大将就很明确地告诉了自己，露玖身边的这名女性
　　，十有就是那个失踪的迪妮莎。
　　“妖怪的直觉都是这么敏锐的吗？真是伤脑筋呢。”笑容满面地看着眼前的首无
　　，虽然身份被猜出来了，但是迪妮莎并不是十分在意，身为妖怪并且是
　　之一的奴良家并不会大嘴巴到满世界告诉别人自己的身份。
　　“嘛，迪妮莎小姐不进来坐坐么？”一阵墨水般的黑色雾气飘过，一身和服打扮
　　的鲤伴叼着烟斗靠在了木质的门板上。
　　“那么就恭敬不如从命了。”
　　进入奴良家的内部。四处都是木质的古朴建筑，建筑的屋顶旁还挂着几只红色的
　　灯笼，院子里时不时地散发出一些弱小的妖怪的气息。
　　跟着鲤伴走进了客厅，首无在为两人关上木门之后，便带着陆生离开了。
　　为迪妮莎倒上一杯热茶。鲤伴抖了抖手上的烟斗“那个，露玖小姐她…还好么？
　　”
　　“一切都很好。”喝了一口清茶，迪妮莎礼貌地放下了茶杯，随后问道“能不能
　　告诉我，鲤伴先生您早年究竟对露玖做过什么么？”
　　“咳咳…”尴尬地老脸一红，鲤伴摸了摸自己高挺的鼻尖“说实话，年轻时做的
　　风流事太多。我自己也不太清楚露玖小姐她是什么时候…和我发生了那种关系的
　　。”
　　……
　　“那个，迪妮莎小姐，能不要用这种充满杀意的眼神笑眯眯地盯着我看吗？”
　　“啊，算了，毕竟是过去的事了…”重重地叹了一口气，迪妮莎的眼神稍微平和
　　了一些“其实。还有一件事是我想要问你的。”
　　“请问。”
　　“你上次所说的妖怪的究竟是什么东西？”
　　看着迪妮莎认真的面孔，鲤伴拿起烟斗吸了一口“是一种妖怪特有的能力，一般
　　在妖怪的境界达到六级之后，就会在族人的帮助下被训练出来。并且每一只妖怪
　　的都不太一样，这和妖怪的种族以及性格都有很大的关联。正是因为有。所以在同一水平线上的妖怪往往要比人类强大。”
　　“那么，究竟需要怎么锻炼出来？”
　　“其实我也很好奇你们这么多实力强大的妖怪为什么没有一个能领悟的，
　　但是我希望得到一个补偿的机会，能不能麻烦迪妮莎小姐你约露玖小姐和我见个
　　面，我想亲自告诉她。”
　　“明白了，露玖那边我会好好劝劝她的。”起身告别鲤伴，迪妮莎离开了客厅。
　　迪妮莎走后，鲤伴独自一人来到了院子之中，透着院子中央一棵不知道活了多少
　　年的樱花树望向了星空。
　　“哎，猩红的弦月，是不祥之兆啊。”
　　ps：考试终于考完了，不过下星期还要考汽车的理论，好烦躁啊qaq
　　ps：下星期考完后应该会慢慢地恢复更新的，谢谢一直支持着我还有支持着这本69的大家的说！
　　ps3:能求推荐么？嘻嘻！
###②④ 武斗祭之始###
('
　　感受到了森林中散发出的强大气息，信女与托莉雅等人当即放下了手头指导弟子的工作，朝着露玖所在的方向赶去。
　　虽说不知道发生了什么，但是在自己家的附近居然出现了这种强大的能量波动，就足以让人警惕起来了。www!ttzw*com
　　其中最为担心的便是信女，自己等人现在已经是的一员了，并不排除其他一些组织会寻找像那样的杀手组织来对付自己和伙伴们的可能性。
　　加快了脚下的步伐，当信女赶到时，能量已经消散。余下的只有那空旷的林地还有倒在上面的露玖。
　　“露玖！”心脏狠狠地跳动了一下，上齿死死地咬住了自己的下唇，仅仅是一眨眼的功夫，信女便不知道在内心祈祷了多少次。
　　曾经收人性命宛若收割小麦一样的她，第一次有了这样的想法。
　　因为，在信女那空旷的麦田中，如今只留下了露玖那唯一的一珠小麦。而她，并非再是割麦之人了，而是一名辛勤地灌溉着那唯一的小麦的农夫。
　　颤颤巍巍地将手贴在了露玖的动脉之上。
　　所幸，动脉依旧在跳动，呼吸依旧很平稳，体温也没有变化，看来只是晕过去了而已。
　　抱着露玖的身体，信女安心地呼了一口气，那冰山一般的脸颊上也出现了一副安心的样子。
　　“信女，露玖她怎么了！？”半分钟后，神裂等人也来到了现场，看着信女怀中的露玖，届是露出了不安与担忧的神情。
　　“没有大碍，昏过去了…”
　　简单的八个字。却让在场所有人的心跳都平稳了下来。
　　小心翼翼地用公主抱的姿势将露玖抱回了自己的房间，轻轻地将其安放在了软绵绵的床铺上。
　　为露玖盖上香喷喷的被子后，众人都没有离去。最后，在经过公平公正的决议后。信女留了下来。今天晚上陪着露玖为其守夜。
　　“莉雅老师，露玖老师她没事吧？”见到众人从楼上下来。以霍特为首的一帮学生都紧张地上前询问道。
　　“露玖她并没有什么大碍哦，只是最近工作太累，回家又要照顾美琴，所以身体就吃不消了。只要休息几天，补充点营养就行了。”安抚着紧张的学生们，亚丝娜为每个人倒上了一杯能够迅速恢复体力的特制柠檬水“今天的训练就先到此为止吧，时间已经有点晚了，如果想要探望露玖老师的话，可以明天再过来哦。”
　　“那我们就不打扰老师们休息了。”虽然心里还有一丝丝的担忧，但是既然亚丝娜都这样说了。学生们还是放心了一点，在喝完柠檬水后，告别了众人。
　　“可恶！到底是谁！”学生走后，托莉雅狠狠地在地面上打了一拳。
　　无力地和众人打了个招呼。托莉雅拉上了神裂去森林中巡逻。
　　一遍又一遍不断地搜查着附近的森林，莉雅身上原本干净整洁的衣服变得脏兮兮的，头发上也挂上了叶片，然而她却仿佛一个机器人一般，机械地寻找着可能伤害露玖的蛛丝马迹。
　　“够了，莉雅！”在第三十遍从巡逻的始发点走过时，神裂突然紧紧地抱住了莉雅。
　　“呜……”哽咽的，断断续续的哭声轻轻地传了出来，而神裂的胸口也被打湿了。“神裂…我是不是很没用，明明一次又一次地发誓要保护好露玖，可是却一次又一次地让她受伤…呜…”
　　看着仿佛受了委屈的小女孩一般抽泣着的托莉雅，神裂就像妈妈一样，不断地轻拍着莉雅的后背“错不在你哦，莉雅。从古至今，除了王自己以外，没有一名骑士是全天二十四小时都陪伴在王的身边的，骑士要做的，是为王服务，为王而战，而不是在王受到伤害后在一旁无助地自责。真正的骑士，是和王心灵相通的，而不是单纯的护卫，如果露玖看到你现在这个样子，一定也会不开心的吧？”
　　“可是，可是神裂，露玖她会原谅我么？”
　　看着眼睛红的像小兔子一样的托莉雅，神裂温柔地摸了摸那金色的秀发“当然不会了，露玖的脾气，难道你还不了解么？而且这次露玖并没有出大事，你要是真的想要弥补的话，那就应该振作起来，守护住露玖想要成为祭祀的梦想。”
　　没有说话，只是紧紧地抓住了神裂的衣服，托莉雅似乎稍微平静了一点。
　　不知道过了多久，神裂感受到了莉雅均匀的呼吸。
　　“真是的！”看着不知道多久没有这样释放过自己内心压抑感情后睡着的托莉雅，神裂微微笑了笑，这是在她们的祖国出事以后，第一次看到莉雅这样宣泄着。
　　这，应该是件好事吧？
　　背起了熟睡中的莉雅，缓缓地朝着家的方向走去。
　　住宅内，艾露莎和亚丝娜又回到了房间，仔细地检查了一遍露玖的身体状况，在亲自确认真的没什么大问题后，才退出了房间。
　　————————————————————————————————————————————————————
　　时间转瞬即逝，五天过去，露玖依旧没有醒来。
　　期间，包括霍特在内的多名学生都来探望过露玖，甚至连奴良鲤伴都悄悄地来过一次。
　　虽然露玖还处在沉睡的状态，但是身体状况并没有恶化，在断定应该就会在最近几天醒来后，神裂留了下来继续照顾这位睡美人，其他人则是赶去了学校。
　　今天是的开幕仪式兼第一场比赛，身为霍特等人的老师，信女等人都有前去观看的义务。
　　毕竟如果自己的老师在场，无疑会让弟子们更加地有底气。
　　武斗祭的场地被定在了学校的体育馆内，一共有三十二支队伍参加。
　　随着场地中央那位大腹便便的校长冗长的开幕词的结束，观众席上响起了剧烈的掌声。
　　比赛的规则很简单。是一场五对五的比赛，只要击倒对方的队长，就能取得进入下一轮比赛的资格。
　　霍特等人的队伍名字叫做，是为了向自己的老师们表达敬意而取的名字。而他们今天的对手。则是一只十分被看好的种子队伍——。
　　他们的队长是一名叫做席巴。熊腰虎背眉清目秀的男子，而其他四名队员则是四名姿色各异的美少女。
　　观众席上的不少女学生看向席巴后。双眼都变成了粉色的桃心状。
　　对着观众席上的粉色们招了招手后，席巴不屑地看向了霍特与戈登等人。
　　毫不避讳地，席巴用手指轻蔑地指着霍特说道“你们就是那群刺头么？一颗老鼠屎坏了一锅粥，今日在下便为赫拉克洛斯学院除了你们这些毒瘤思密达！！！”
　　听到了席巴的发完。观众席上的女学生们爆发出了热烈的欢呼。
　　“啊！！席巴君好帅！！”
　　“席巴君我要给你生孩子！！”
　　“席巴君么么哒！！”
　　恼怒地瞪了一眼嚣张无比的席巴，霍特转头对着伙伴们说道“等一下这个家伙就交给我，你们帮我牵制住另外四个就行了。”
　　对着霍特点了点头，众人踏上了属于他们的舞台。
　　随着裁判的口哨声响起，双方便展开了激烈的对抗，但是唯独场地的中央被空了出来，而在中间对峙着的。正是霍特与席巴。
　　“我还真是该夸奖你呢，居然还有面对我的勇气思密达！”
　　面对席巴的挑衅，霍特只是“呸”了一口，随后伸出了右手的食指对着席巴勾了勾。
　　“切。不知死活思密达！”有着从未一败的辉煌战绩的席巴何曾被人这样轻视过？他的身体中可是流淌着创造了宇宙的民族的血液！
　　席巴一脚重重地踏在了地板之上，随后整个人就像一枚离开枪膛的子弹一般朝着霍特冲刺了过去。
　　“呜呜~~”打了一个大大的哈欠，霍特摆了摆左手“还真是一个无聊的家伙啊，我还以为有多厉害呢。”
　　就在霍特说完的一瞬间，他的右手向前一抓，惊人的一幕出现了，席巴的天灵盖就好像是故意让他抓到似的出现在了霍特的手心上。
　　“结束了哦，席巴君。”对着被自己抓住的席巴微微一笑，霍特将席巴的脑袋整个按入了场地的地板之下。以席巴的脑袋为中心，整个场地开始皲裂了开来。
　　静。
　　不止观众席，就连裁判也惊呆了，直到三十秒后，裁判才吹响了预示着比赛结束的口哨。
　　对着自己的老师们会心地一笑，霍特带着伙伴们离开了场地。
　　霍特离开后，观众席上却炸开了锅，霍特刚才所展现的实力实在是太惊人了，轻描淡写之下便击败了学院最精锐的学生之一的席巴。
　　毫无疑问，霍特所带来的冲击是巨大的，同时也让一些同席巴一样轻视的学员们不得不重新审视他们。就连其他的老师们也都是一脸郑重的神色。
　　“干的好，臭小子！”等霍特等人回来后，艾露莎毫不客气地拍了拍霍特那火红的头发“为了庆祝你们的胜利，亚丝娜可是准备了一桌的美味等你们了！”
　　ps:有人知道席巴的意思么（笑
　　ps2：明天没更新啦~因为我要自己看理论了，9号就考试了！
　　ps3：大家是希望加快剧情进程呢还是希望保持节奏慢慢吞吞地来？我说的可不是我的更新速度！！是剧情进度！收到的可以在书评区留言哦！
###②⑤ VS【精英】###
('
　　如果说第一天的战绩可以用让人来形容的话，那么他们接下来的行动就可以让你把身上除了内衣之外的所有东西都跌个精光了。
　　起初，大家还只是以为这只是一只单纯地突出了队长个人能力的队伍罢了，可是在第二天早上的十六进八比赛，第二天下午的八进四比赛，第二天晚上的决赛资格争夺赛上，戈登、强森以及雅和倩，都发挥出了惊人的实力。www*ttzw*com
　　也正因如此，艾露莎也借着堵外围狠狠地赚了一笔，至少下个月的伙食费是不用愁了。
　　而今天赛场上举行的，正是学院武斗祭的最后一场决赛，由对抗另外一只从三十二只队伍中脱引而出的强队——。
　　正如队名所说的那样，这只队伍中的成员，都是差一步就能成为六级强者的精英中的精英，每一个人都是大陆公认的天才，是家族未来的希望。
　　虽然还没正式地开始比赛，但是两队的成员之间就充满了火药味。
　　因为中的一人，正是那名让戈登差点放弃了修炼之途的那名“天才”，以及之前就与霍特发生过小摩擦的的队长。
　　喝下了亚丝娜特意准备的饮料后，众人摩拳擦掌地走上了战台。
　　两只队伍风格相似，在裁判宣布比赛开始之后，两队的五人分别找到了一名对手。进行了捉对厮杀。
　　也多亏了足够大的场地，即使这十个人分散地很远，也不会让人觉得拥挤。
　　——————————————————————————————————————————————————————————————
　　就在比赛开始后不久，一直躺在家中昏迷不醒的露玖终于睁开了眼睛。
　　看着转醒的露玖，负责照顾她的神裂赶忙端上了亚丝娜在临走前特意准备的营养粥还有洗漱用的工具。
　　洗了把脸后，露玖困惑地问道“神裂，我…睡了多久？”
　　“不多不少，正好一周哦~”整理着露玖的洗漱工具，随后神裂端上了还温吞着的营养粥。
　　喝了一口粥，露玖似乎稍微恢复了一些活力“美琴呢？上课去了吗？”
　　“美琴的话。正好在你昏倒的第二天。由班级老师带队和同学们出去进行为期一周的郊游了，大概明天下午就回来了吧。原本看到昏倒的你，那孩子是不愿意离去的，直到迪尼莎从奴良家回来告诉她你过一天就能醒来之后。才依依不舍地走掉的呢~”讲述着当晚的情况。神裂打开了露玖房间的窗户。让阳光透着窗外高大的枝叶照射了进来，随后将一套衣服放在了露玖的床头“今天是孩子们至关重要的决赛，去看看吧？”
　　“诶？”露玖一脸迷茫地放下了手中的碗筷。直到半分钟后才反应了过来“天哪！！我都忘了还有霍特她们的比赛了！”
　　火急火燎地穿起了神裂为她所准备的衣服——一件白色收腰的长毛衣，一直遮到了露玖的臀部位置，一件白色的牛仔短裤，还有一双黑水晶一般的鱼嘴高跟鞋。
　　匆匆地理了理睡了一星期的头发，露玖便拉起了神裂的手，生怕去迟了错过了比赛。
　　——————————————————————————————————————————————————————————————
　　就在露玖与神裂正在赶往武斗祭的路上，赛场上的情况发生了很大的变化。
　　已经由一开始的旗鼓相当变成了差点全线溃败的局面。
　　虽然说霍特等人在极短的时间内将力量境界提升到了与一个等级的水平线上，然而丰富的实战经验以及各种层出不穷的小技巧却打破了这一平衡。
　　“凡人终究只是凡人而已啊！”面色狰狞地踢开了戈登的攻击，那名曾经将他打败，名为伏特的男子不屑地摇了摇头。
　　“可恶！不要给我小看人啊！！！”挥舞着手中的大剑冲了上去，却被的队长——手持绿色长枪的德尔维奇奥挡了下来。
　　“凡人再怎么努力，也只能做到无限地接近天才罢了，是根本不可能，也没机会超越天才哦。”冷漠地盯着被自己的攻击反震回去的霍特，德尔维奇奥轻松写意地耍了一个枪花。
　　“你这混蛋！！”看着对方挑衅的动作，霍特双手上青筋暴起，举起大剑就准备朝着德尔维奇奥砍去。
　　“笨蛋霍特！你忘了我教给你的东西了吗！”
　　就在霍特即将失去理智之时，一道熟悉的声音传入了霍特的耳朵。
　　转头看去，那名让自己又喜欢又敬畏的老师不知什么时候已经来到了观众席上的教师专用座位上。
　　对着霍特笑了笑，露玖利用魔力，将自己想说的话化成了心灵感应的方式传入了众人的心间。
　　“不要被他们的语言所迷惑，不要被他们的动作所欺骗，不要忘了我们是一个团队，当自己的力量不够的时候，就试着借助同伴的力量吧，记住，这不是考验个人能力的角斗场，而是一场考验团队能力，考验你们五个人之间羁绊的比赛！”
　　露玖的话仿佛一阵清风一般略过了每一个人的心头，将刚才的急躁与不甘全都一扫而空。
　　五人互相点了点头，随后会心地一笑。
　　的五个人再一次动了起来，这一次，他们不再是各自为阵。
　　在其他的队员还没反应过来的时候，霍特已经带着四个人突袭到了德尔维奇奥的身前。
　　“嘿嘿，这场比赛，只要干掉了身为队长的你，就是我们赢了吧？”嘿嘿一笑，霍特砍出了一道劈砍。
　　举起绿枪想要反击，却发现两把板斧死死地牵制住了自己。
　　紧接着，戈登带着电流的一记鞭腿狠狠地抽在了德尔维奇奥的小腹上，使其失去了平衡。
　　雅与倩抓住机会，一人一边从两边抓住了德尔维奇奥的双手。
　　面对着完全不能动弹的德尔维奇奥，霍特调转了刀背，用尽了全力砍了下去。
　　这一切，仅在一呼一吸之间便完成了。
　　随着德尔维奇奥的身影摇摇晃晃地倒下，观众席上爆发出了热烈的欢呼声。
　　直到这时，的其他队员才反应了过来，自己的队长…貌似被干掉了？
　　“那么，我宣布！！这届校园武斗祭的冠军当属—！！！”随着校长意气风发的发言，全场的气氛又一次被推向了一个新的**，刺头们的胜利，让很多人燃起了热血！既然连他们都能打败天才，为什么我们不行呢！？
　　就在整个现场都沉溺在欢呼声与尖叫声中的时候，一道魔性的力量突然从赛场上扩散了开来“别…别开玩笑了！！我德尔维奇奥大人……怎么可能…会败给区区一个凡人啊啊啊啊！！！”
　　ps：本来今天是没有更新的，不过用手机做理论考试的模拟考题的时候居然出了95分，我就兴高采烈地区码字了。虽然只有两千三百多字的说~
　　ps2：还是关于剧情的问题，希望看到的人都能在书评区留个言，究竟是喜欢日常的人多还是走主线的人多？如果没人提意见的话，我就要加快剧情了。
　　ps3：暑假真的好热qaq
###②⑦ 德尔维奇奥之死###
('
　　“别…别开玩笑了！！我德尔维奇奥大人……怎么可能…会败给区区一个凡人啊啊啊啊！！！”双眼通红的德尔维奇奥颤抖地扶住了绿色的枪杆，在枪尖上，一点墨绿色的光芒正在散发出一股可怕的力量。
　　这是一种连德尔维奇奥的队友都未曾见过的可怕力量，强大的魔性气息压的场中的选手们和观众席上的观众介是差点喘不过大气。www@ttzw@com
　　“哈哈…哈哈哈！！冠军…永远都只属于我德尔维奇奥大爷啊啊啊！！”一边猖狂地大笑着，一边引导着枪尖上的墨绿色光芒融入自己的眉心。
　　在墨绿色的光点完全地融入了德尔维奇奥的眉心的一刹那，场地上发出了一声让人毛孔悚然的尖叫声。
　　德尔维奇奥全身的肌肉都开始了一个膨胀，变形的过程。原本还算眉清目秀的脸庞因为脸部肌肉的挤压，已经看不出他原本的长相了，那张被扭曲地不成样子的嘴巴里时不时地还会倒灌出一些恶心的液体来。
　　就在德尔维奇奥脸部开始扭曲的同时，四肢的肌肉也没有闲着，一块块肌肉直到差一点就裂开的地步才停止了生长，到了最后，他长成了一个五米高的怪物。
　　看着那似曾相识的生物，露玖和亚丝娜等人都惊讶地叫了出来。
　　“异种！！！！”
　　“可是那东西不是只能从死人中产生吗？为什么他…”不可思议地捂住了自己的嘴巴，正是这种生物，当年抹杀了亚丝娜不少的朋友和手下。
　　观察了一下异种和场上的状况，艾露莎和迪尼莎摇了摇头，眼里闪过一丝惋惜“现在没时间管这么多了，看那异种的状态应该还没有到达六级，应该趁早干掉他才对！”
　　“知道了…”再一次使用了心灵感应的力量，露玖等人将打倒这头异种的任务交给了霍特和他的队员们。
　　做好了随时准备救援的准备。现场的这么多教师中，唯有露玖她们知道异种是有多么的可怕，其他的一些人还以为这只是德尔维奇奥的一种秘术，只有少数几名老师察觉出了其中的异常。
　　将异种作为对手，是一个很好的历练机会，露玖她们便是在和异种的生死战斗中摸爬滚打出来的。
　　在从露玖那里得知异种是一种什么样的生物后，的成员们每一个都打起了十二分的精神。
　　至于那些的其他队员，他们则是老实地推到了一旁，不同于观众席上的老师们，近距离感受过异种那不可思议的魔性的力量波动后。他们也察觉到了什么。
　　“嗷！！！”
　　发出一声夹杂强烈怨气的怒吼，变成了异种的德尔维奇奥死死地盯住了场中的霍特。
　　宛若一只饥饿的嗜血野兽，身上散发着恶臭的德尔维奇奥迈开了步子飞扑了出去。
　　“轰！”手持双版斧的强森与德尔维奇奥进行了第一次硬撼。
　　接连着后退了三步，强森一脸难以置信地看向了自己差点被震裂的虎口。
　　“强森！”用巨剑挡住了德尔维奇奥紧接而来的巨拳，霍特强忍住了喉咙翻涌而上的感觉与德尔维奇奥拉开了距离。
　　“这家伙，是什么怪力啊！”吃疼地甩了甩手腕，对方很明显就是想要杀死自己等人啊，而且看起来已经完全失去自己思考的能力了。
　　既然对方这样，那么自己也不用留手了吧？对方的力量不是一个人就可以对抗的。就像露玖所说的那样，必须要依靠团队。
　　霍特那如火焰般炙热的眸子扫过了身后的伙伴们，四人也都默契地点了点头。
　　“啊！”怒吼一声，体格最为庞大的强森挥舞着他的斧子冲到了德尔维奇奥的身前。
　　看着眼前胆敢挑衅自己的人类。德尔维奇奥愤怒地举起了双拳。
　　“就是现在！！”两团烟雾分别在德尔维奇奥的两只大拳头附近冒出，随后，雅和倩各自挥舞起了手中的匕首。
　　两道银光闪过，德尔维奇奥双手的食指双双飞上了天空。
　　“吼！！”失去食指的痛苦让德尔维奇奥停下了动作。而就在这一刹那，在强森手中武动着的斧子也很了上来，在其胸口划出一个字形的巨大伤口。
　　“啊！！”接连着被在自己眼中弱小的人类所伤的德尔维奇奥彻底发狂了。抬起那只庞大的脚掌，想要踩死那几只不知天高地厚的蝼蚁。
　　“等的就是现在啊，傻大个！”一点雷光先到，随后一只修长且极具爆发力的鞭腿抽打在了德尔维奇奥用来支撑身体的腿上。
　　令人难以置信的，在德尔维奇奥眼里如此瘦小的戈登居然硬生生地撼动了这高大如小山般的怪物。
　　“轰！”庞大的身躯轰然倒地，不过的攻击并没有因此而停下来。
　　高空上，一道火红的身影手持岩浆般的巨剑从天而降。
　　巨剑被插入了德尔维奇奥胸口之前被强森所开的那个口子之中。
　　墨绿色的鲜血“噗嗞”地溅满了霍特的全身，早在刚才露玖便已传音告知霍特，异种的恢复能力有何等的恐怖，看着面目扭曲的德尔维奇奥，霍特默默地闭上了眼睛。
　　“天才啊，希望你来世还能再一次发光…”
　　随着霍特往后一跃，插在德尔维奇奥胸口的巨剑散发出了灼热的气息，随后红光大盛。
　　熔岩般的剑身散发着摧残的红光，散发出了无限接近六级的能量。
　　这股能力弥漫了德尔维奇奥的全身，从头部开始，一道道熔岩一般深红的裂缝缓缓地侵蚀了他的身体。
　　“啊啊啊啊啊！”随着痛苦的吼声响彻天际，德尔维奇奥的**也化成了一片飞灰飘向了天空。
　　“不！！！”
　　知道德尔维奇奥即将全部显然的时候，三名老泪纵横的老者带着势不可挡的气息抓住了那最后一缕劫灰“德尔维奇奥，吾之玄孙！！！！今日吾等必为你斩尽诸敌！！！让你坦然而去啊啊啊啊啊！！”
　　ps：理论结束了，本大王当然也理所当然地过了咩哈哈哈！
　　ps2：为了庆祝这一刻，读者老爷们是不是应该意思一下呢？比如推荐票和推荐票还有推荐票
###②⑧ 献给被吃掉的②⑥###
('
　　“德尔维奇奥，吾之玄孙！！！！今日吾等必为你斩尽诸敌！！！让你坦然而去啊啊啊啊啊！！”三名老者无助地看着手中最后的灰烬散去，不禁仰天恸哭。
　　德尔维奇奥是他们三人最器重也是最疼爱的后裔，他们几乎将这十几年来的心血都花在了培养德尔维奇奥的身上，以德尔维奇奥的天资，只要给他时间，进入六级的境界并非难事，甚至有突破到七级甚至八级的可能性，然而这样一个将来会引领家族走向辉煌与鼎盛的天资不凡之辈，如今却在这小小的学院武斗祭之中陨落了！www!c66c%com
　　三对毒辣且赤红的眼珠死死地顶住了场上的霍特等人，就好像恨不得将其生吞活剥了一般。
　　全身的毛孔全都冷不丁地打开了，**裸的杀意让霍特等人仅在刹那间便布满了冷汗。
　　这，便是六级对五级的绝对压制。
　　“三位请息怒！”就在这时，大腹便便的校长跑了出来，勒了勒那牛皮制成的皮带，略带惋惜地说道“逝者已去，而且德尔维奇奥同学好像是被什么邪术所控制了，霍特同学他们也是不得已而为之的。”
　　其实在德尔维奇奥毫不留情地对着强森追击的时候，很多人就已经看出不对了，如果当时没有霍特帮强森挡住那一拳，强森现在已经是一滩肉泥了。
　　“哼，那小畜生在这么多人面前杀害了我的爱孙，还有什么借口好找？我马吉克今天非要报仇雪恨不可！”
　　根本无视了校长的存在，自称马吉克的长胡子老者召唤出了自己的宝具——一根镶嵌着璀璨红宝石的古老木制法杖。
　　灼热的火球宛若天外的陨石，带着马吉克的怒火砸向了的众人。
　　不过很遗憾，老马吉克想象中那群可恶的小鬼化成焚灰的场景并没有出现，一面厚实的冰墙毫发无损地挡住了他的攻击。
　　“哪来的狐妖！”吹胡子瞪眼地看着眼前身着白色毛衣的九尾狐，马吉克的眉毛狠狠地拉了下来。
　　“校长先生已经很明确地说了，德尔维奇奥已经失去自主的能力了。而且如果放任他不管的话，很可能会伤到其他学生的。”挡在了马吉克的身前，露玖并不是很想与眼前的老人起冲突。
　　“真是不知天高地厚的妖怪，竟与老夫作对！！”将法杖往虚空一压，一道无形的波纹震荡了开来“老夫今日便收你这狐妖为奴仆，顺道给小辈暖暖被窝！”
　　摇了摇头，露玖召唤出了霜之哀伤。
　　“为老不尊！”既然这一战无法避免，露玖的态度也强势了起来，不论说什么，她也不能眼睁睁地看着自己的弟子们就这样被莫名其妙地杀死。
　　冷哼一声。马吉克平举起了法杖，随后三科庞大的陨石便从那望不到边际的天空直直地坠落了下来。
　　并非火球，而是真正的陨石，马吉克想要连同露玖与身后的场地一起毁灭。
　　迅速地进入了真名解放的姿态，一头金灿灿的大波浪卷变成了银白色，露玖连续三次挥动了手中的霜之哀伤。
　　三道绿色的剑气席卷而出，远在五百米开外变冰封了三块陨石，随即令起粉碎。
　　冰封陨石的陨石渣随着剑气附着着的旋风飘散了开来，就仿佛天地间下了一场绿色的雪。
　　看着露玖神闲气定的样子。马吉克确确实实受到了不少的刺激，这可是他含怒的一击啊！居然就这样被简单地破解了？
　　其实不仅仅是马吉克还有在场的其他人震惊了，就连随时准备出手的神裂等人也差点咬到自己的舌头，仅仅昏睡了七点。露玖的实力居然就有了如此的长进。
　　趁着马吉克吃惊不已的时候，露玖踩着虚空迅速地朝着他靠近而去，每踩一步，脚上那双华丽的鱼嘴高跟鞋下就会出现一小圈绿色的雪花。
　　“马吉克！危险！”千钧一发之际。另外一名老者动了。
　　一把扯去自己的上衣，露出和年龄不符的精装体格，这名老者凭空召唤出了一把双手大剑与露玖的霜之哀伤抵在了一起。
　　“嘭。”
　　双剑相交后。露玖一个漂亮的后空翻回到了原地，而那名手持巨剑的老者则是踉跄着连退数步，直到最后一名老者从背后扶住了他，才缓和了下来。
　　“法特，你怎么样？”看着一脸铁青地丢掉巨剑的老者，最后一名老人不解地看向了他。
　　“她的冰太诡异了，如果刚才我不丢开宝具，现在这双手估计也废了。”看了眼已经被绿冰完全覆盖住的自己的宝具，法特与另外两名老者均是收起了轻视，忌惮地看着露玖。
　　眼前之人，她的能力实在是太奇怪了！
　　“耐特，你也上吧！我就不信合我们三人之力还不能降服这只妖怪！”气愤地挥舞着法杖，马吉克大声地对着最后一名老者喊道。
　　点了点头，那名被称为耐特的老者也召唤出了宝具，一把朴实无华却又深藏功与名的骑士长枪。
　　“哼，真是三个不要脸的老不死！”就在三人准备对露玖进行围攻的时候。观众席上的六道身影包围了他们三个，同时，那六道身影身上散发出了比起三位老者只强不弱的气息。
　　“要是比人多的话，我们可不会输呢！”六把宝剑出鞘，对准了被围在中间的三人。
　　原本意气风发想为孙子报仇的老者此时终于产生了一丝的惧意，对方实在是太强势了，每一个人的实力都比他们三人要高出一线，而且他们三人中还有一人刚刚失去了自己的宝具。
　　“好，好，好！”连喊三个好字，仿佛做出了什么决绝一般，马吉克独自冲向了信女与神裂的方向，与此同时，马吉克的身上散发出了毁灭性的灼热气息。
　　“不！！马吉克！！”手持长枪的耐特发出一声惨叫，他明白，他的老友这是要和敌人同归于尽！
　　然而，马吉克有接近信女与神裂的机会么？答案是否定的。
　　就在马吉克距离两人仅有一百米的时候，神裂动了一下。
　　没错，就是动了一下这么简单——只是稍稍拔出一点的刀鞘，又马上按了回去。
　　马吉克甚至不知道发生了什么，身体上就多了七道剑伤，鲜血喷涌而出。
　　紧接着，信女仿佛打棒球一般，将村正当成了棒球棍一样举起，狠狠地拍在了马吉克的下巴上。
　　可怜的老马吉克只来得及看清信女的面庞，便被轰上了天，随后他在自己身体内设置的引爆法术开始了运转。
　　仿佛放烟花一样，马吉克躯体和血液在一瞬间就被自己的法术燃烧殆尽，然后炸了开来。
　　炸开后的碎片在天空中继续燃烧，在落地前便化成了飞灰。
　　并没有再对面色铁青的耐特和法特出手，迪尼莎收起了手中的宝具问道“两位，是否冷静下来了？”
　　“冷静！？难道维奇奥与马吉克就白死了么！”愤怒地握紧了手中的长枪，耐特摆出了一副不死不休的样子。
　　“哼！”冷哼一声，艾露莎指向了场下的观众们“你可以问一下场下的观众们，你的孙子到底变成了什么样子！”
　　艾露莎一说完，场下就传来了观众们的声音“对啊对啊，德尔维奇奥手上的长枪发出奇怪的光芒以后就变成一只筋肉怪物了！！”
　　“你说他手上的长枪怎么了！？”听到了观众的声音后，耐特仿佛穿越了空间一般出现在了那名观众的身前，激动地抓住了观众的肩膀。
　　“我，我只看到，那柄长枪绿光一闪，原本昏厥的德尔维奇奥他，他就变成怪物战起来了！”
　　“怎，怎么会这样！”一股热泪涌上了耐特的双目，无力地松开了抓着观众的手。
　　回到法特的身边，耐特将从观众那里听来的事情告诉了他。
　　“啊！！”发出一声悲愤的吼声，法特一口老血喷了出来。
　　一个月前，一名有着天蓝短发的年轻人造访了德尔维奇奥他们家，由于年轻人有着不俗的实力，所以也正是由法特与耐特等人接见的。
　　根据年轻人的说法，他族受了德尔维奇奥一族祖上的恩惠，这次前来便是为了报恩。
　　年轻人将一把墨绿色的长枪交给了马吉克等人，而那把长枪亦是散发着不弱的宝具气息。
　　将长枪交给了最被看好的德尔维奇奥看管，耐特等人甚至将那名蓝发的年轻人当成了上宾对待，甚至就在刚刚，德尔维奇奥出事的消息也是他传达的。
　　理清了一切的来龙去脉，两名老者才明白自己一整家的人，都被别人当做了马戏团中的猴子。
　　默然地流下了泪水，两位老者今天不仅失去了自己最最疼爱的孙儿与一起走过了无数岁月的兄弟，更是在所有的师生面前丢尽了脸面。
　　ps：兰州拉面的东西都好重口味啊qaq
　　ps2：在此真挚地向被我吃掉的第二十六章君致以最崇高的敬意
###②⑨ 固有结界的对抗###
('
　　在理清事情的真相后，法特与耐特仿佛一瞬间苍老了十岁，原本身上存在着的霸气与英气也荡然无存，完全没有了一丝上位者的气息。现在的他们，更像是两名孤苦伶仃的可怜小老头。
　　看着失魂落魄的两人，露玖忍不住想要进行一番安慰。soudu!org
　　看着露玖想上前却又不敢上前的样子，两名老人摇了摇头，无力地叹了一口气。虽然他们知道这一切都是他们在咎由自取，但是马吉克的死毕竟还是和露玖有着关联，要他们现在马上接受露玖确实是不太可能的了。
　　“哎！”
　　对耐特与法特来说，这一次家族的损失实在是太大了，不但失去了一名六级的强者，还失去了德尔维奇奥这个家族未来百年的希望与领袖。
　　对于露玖等人，他们的情感实在是太复杂了，以至于不知道如何再去面对。
　　既然露玖等人不再追究这件事，法特与耐特俩人象征性地与她们告别后就准备回家好好地整顿一下家族，直到再一次出现优秀的继承人前，都打算避世不出了。
　　“小心！！！”就在俩人准备远去之时，一支墨绿色的长枪划破虚空朝着耐特的头颅袭去。
　　“普斯玛！结界展开！”千钧一发之际，露玖展开了来自异界的宝具——。
　　虽然的外表只是一面普通的菱形玻璃，但却能在极短的时间内无限复制本体，形成一道坚硬无比的结界，保护身在其中的人们。
　　也正是这面这看起来薄弱的玻璃结界，才救了老耐特一命。
　　“啊啊啊，真是伤脑筋啊，如果今天不干掉那两个老家伙，让他们回家启动家族先祖留下来保护家族根基的结界的话以后可就没机会了啊！”
　　虚空一阵涟漪。轻浮的声音伴随着一名有着天蓝色头发的男子的出现而飘了出来。
　　“是你！”一眼就认出了眼前的这张恨不得抽筋扒皮的面孔，耐特与法特两名老人一下就瞪圆了自己的眼睛。
　　“嘛，我就说吧～要是现在不解决掉你们，迟早会是个麻烦呢！”苦恼地挠了挠脑袋，指了指保护着耐特与法特的“那，能不能麻烦你帮我撤走这件烦人的宝具呀，狐狸小姐？”
　　“不要开玩笑了！”将对准了这名男子，露玖严肃地问道“就是你，害得德尔维奇奥变成那种怪物的吧？”
　　“切…”收起了玩世不恭的态度，蓝发青年的表情狰狞了起来“虽然上面的人说过暂时不能动你们。不过你最好还是不要得意忘形哦……因为啊，本大爷可是人称的布鲁大人啊！就算现在宰了你们，也不是做不到！”
　　“看来还真是一只口出狂言，名副其实的疯狗啊！”拔出，托莉雅向前走了一步。
　　“噗哈哈，说起来其实你比本大爷更像小狗呢，看看你屁股后面那条温顺的尾巴吧！小哈巴！”
　　“你这家伙！！！！”
　　就在托莉雅举起宝剑，准备对眼前这个出言不逊之人进行攻击的时候，眼前的场景发生了天大的改变。从原来的学校变成了波涛汹涌的大海。
　　“不好！！是固有结界！”发现不对劲的第一时间，迪尼莎用尽了全力在这片空间中破开了一个小口子，将与的队员们送了出去。
　　“嘛，看来还是有识货的人的嘛！”嘿嘿一笑。布鲁整个人便化成了一滩水，融入了这片大海之中。
　　随着布鲁的融入，大海的中央出现了一片巨大的漩涡，布鲁那穷凶恶极的脸庞被映射在了上面。
　　“哈哈哈哈。颤抖吧蝼蚁们！在即将成为这大海的饵食之前，对曾经与我布鲁大人作对而感到忏悔吧！！！！！”布鲁那尖锐的声音与海浪声混在了一起，形成了极为邪恶的魔音。意志力稍有不慎者便会被骗入那凶险的漩涡之中，成为无辜的牺牲品。
　　好在在场的都是有着自己觉悟的六级强者，并没有人因此走出脚下那不足三十平的小岛屿。
　　海浪越来越大，汹涌的大海之中甚至还时不时地有一些看起来极度危险魔兽跃出了水面。
　　面对这压倒性不利的场景，露玖陷入了曾经对战月光莫利亚的场景，至于耐特与法特，则是被眼前的场景深深地震撼了，他们做梦也没有想到，利用他们的居然会是一名七级强者。
　　就在众人都在思量着对策的时候，阴云密布的天空中传出了一道声音“喂，海里的那个hentai，玩够了就快点滚开吧，要是伤害到了孩子她妈，我可是会忍不住把你切成九块的啊。”
　　“什么人！？”漩涡中的嘴脸不由得一惊，能如此轻易地入侵自己的固有结界，很明显实力要远高于自己，布鲁实在想不到，会有哪位大人物为了这些在大陆上才刚有名气的妖怪们强行出头的。
　　“看来真的是一个没救了的中二病晚期呢…”丝毫没有理会布鲁的问话，这片海洋的世界开始慢慢地被街道的场景所侵蚀。最后，一条两旁挂满了红灯笼的街道覆盖了这片世界，一阵风儿吹过，带起一阵乌黑的水墨，一名穿着紫色和服，嘴巴上吊着烟斗的男人仿佛原本就应该出现在那似地站在了街道的中央。
　　“你…你是！！！！”惊讶地连续后退了三步，布鲁开始后悔刚才没有听眼前这个人的话而离开这里了，这个男人，绝对不是自己能够对抗的存在。
　　“知道了的话就马上退开吧，这位可是我心爱的女儿的亲娘呢~”随意地抽了一口手中的烟斗，奴良鲤伴十分随意地盘腿坐了下去。
　　没有任何声响，就像布鲁出现时的那样，在空间闪过一片涟漪之后，布鲁便消失地无影无踪了，即使说是落荒而逃也不为过。
　　ps：因为今天更了两本书，所以这本更的很迟，不过好在在十二点之前赶出来了，虽然只有两千字的说~
　　ps2：明天和小伙伴们出去玩，而且晚上应该不回来了，所以应该没更新了…读者老爷们请原谅罪孽深重的在下吧qaq！！！
###③⑩ YAHO###
('
　　“奴良鲤伴！！你这家伙的脸皮是钢板做的么！？”看着眼前这个叼着烟斗，吊儿郎当的家伙居然还敢出现在露玖面前，托莉雅的气就不打一处地来，要不是看在他是来帮忙的份上，相信托莉雅已经像一只护主心切的小狗一样扑上去了吧？
　　“啊哈哈…冷静一点嘛…”丝毫没有了刚才赶跑布鲁时酷酷的样子，奴良鲤伴十分尴尬地挠了挠长长的黑发。www@c66c%com
　　虽然不抱有什么希望，但鲤伴还是向露玖投去了求助的目光，希望她能制止一下对自己目露凶光且神色不善的她的伙伴们。
　　然而出人意料的是，露玖在接收到鲤伴那无助的眼神之后，居然真的用手拉住了恨不得用拳头在奴良鲤伴那个像导弹一样的后脑勺上开个洞出来的托莉雅“算了吧莉雅，毕竟奴良先生也是来帮我们的…”
　　差点握不住手上的，托莉雅忍不住用手背贴了贴露玖的额头“奇怪了，没有发烧啊……”
　　“啪！”拍掉一脸怪异地看着自己的莉雅的手，露玖礼貌地对着奴良鲤伴点了点头。
　　“诶……诶……！？”抚正差点歪掉的烟斗，奴良鲤伴也点了点头以示回礼。
　　“明明上次还是一副要死要活的样子，现在却突然变得这么温柔！！实在是太诡异了啊混蛋！！”虽然表面上看起来还是一副傻乎乎的平静模样，但是奴良鲤伴的心里早就已经翻起了天大的浪花“虽然很想要和她好好谈谈但是这也太顺利了有木有！！我又不是这本书的男主角怎么可能会有这样的待遇啊！！难道是领便当前最后的福利么！！！？？？？不对不对，一定是被我英俊的样子迷住了才对吧！！？”
　　总之……
　　在内心经理了无数次的挣扎之后，奴良鲤伴被女人心海底针这句话深深地折服了……
　　想了半天，奴良鲤伴终于憋出了一句话“那个，露玖，你能跟我回家么？”
　　…
　　……
　　………
　　…………
　　不得不说，有时候情商这种东西实在是太重要了…
　　看着明晃晃地指向自己的数把宝具。奴良鲤伴的脑门上流下了一颗豆丁大的汗滴……
　　“我明白了，如果可以的话，我想现在就去…好好谈谈我们女儿的事情。”就在某人认为自己今天不死也得蜕层皮的时候，露玖又一次发出了石破天惊的言论。
　　事实证明，两个情商都为负数的人是可以正常交流的。
　　一方是诚心诚意地想要道歉，一方是重拾了失去的记忆想要好好谈谈，结果却变成了让外人听起来显得暧昧不已的话语。
　　至于早已沦为路人的法特和耐特则是几乎惊掉了嘴里仅剩的几颗不是后来补上的老牙。万万没想到他们一开始想找麻烦的对象居然和眼前这位“大人物”有着千丝万缕的联系，好在对方是个好脾气的人，要是遇上的是一个臭脾气的主，几个老头连怎么死的都要不知道了…
　　听出了双方似乎有一点而且外人并不太适合知道后。法特和耐特直接撕开了坐标定位在自己家族城堡的空间卷轴，并且承诺日后一定会携带重礼亲自登门道歉。而奴良鲤伴也并没有为难他们，在固有结界中拉开了一道小口子，让两位老人顺利地传送了出去。
　　“露玖，你确定你要过去么！？那个家伙以前对你做了这么出格的事情，难保在你去了他的大本营之后会不会再对你不利呢！”水灵的大眼睛一动不动地盯着一脸无辜的奴良鲤伴，亚丝娜小声地说出了的忧虑。
　　对于胡思乱想的伙伴们，恢复了记忆的露玖好笑地摇了摇头，随后礼貌地问道“奴良先生你看。我的伙伴们似乎有点不太放心的样子，能不能让他们跟着我们一起去呢？”
　　“当然没问题了！”马上就答应了露玖的条件，其实就算露玖不说，奴良鲤伴也打算把她们全都叫过去。毕竟上次和迪尼莎就约定过了……
　　在奴良鲤伴的固有结界缓缓地消失后，露玖简要地和大腹便便校长解释了一下情况，虽然眼前这个胖子看起来不太靠谱，但是却是个值得信任的好人。
　　之后。露玖安抚了一下刚才一直再为自己担心着的学生们后，带着伙伴们来到了奴良鲤伴的身旁。
　　“啪啪！”在露玖等人准备好以后，奴良鲤伴拍了拍手掌。随后一道雕刻着罗刹的石门出现在了他的身后。
　　礼貌地对众女做了一个请的手势后，一群人踏入了石门。
　　看着离开的老师们，霍特不禁产生了一种危机感，尤其是露玖旁边那个穿着和服和木屐的男人，更是让霍特产生了的想法。
　　“爱！为什么这么多章没出场结果一出来就是这种火爆刺激的场景啊！！”坐落在地底之下的一片院子中，一只蓝色背生双翼的小猫正在夺命狂奔着，而在他的背后追逐着的，则是一名有着粉色头发的少女。
　　“小猫猫别调皮啦！快到姐姐大人这里的说！”
　　“爱！鬼才要过去啊！！”无奈地震动着翅膀，可却奈何不了这座地城的结界，只要哈比朝着地城的外部飞翔，总会莫名其妙地撞到一些透明的墙壁。
　　“噗…”整张猫脸在最大的速度下撞上了玻璃，被挤成了一团软绵绵的肉球。
　　“嘿嘿，小猫猫，抓到你了哦～”温柔地抱起哈比，粉发的少女轻轻地理了理哈比的毛发。
　　“爱～”全身打了个冷颤，虽然很想拍开这个魔女的手，却显得那么得力不从心，鬼知道这个家伙还有多少手段藏着掖着没用呢。
　　就在一双邪恶的双手朝着哈比的咯吱窝一步一步逼近的时候，一道壮硕的身影冲了过来“w02，布鲁那家伙擅自行动了，还引出了之一的大人物。”
　　“成事不足败事有余的家伙！！”放在哈比肚皮上的手不禁地颤抖了一下，被称为w02的少女原本可爱的面庞布上了一层的阴霾。
　　放开了哈比，这还是哈比第一次看到这个少女露出这么可怕的表情。
　　“w01，给我好好教训一下那只疯狗，如果还是不听话，那么连门都不会看的狗就没必要继续养着了……”
　　ps：本来昨天就能回来的，结果被小伙伴们强拉硬拽留下来看了世界杯…我明明什么都看不懂啊！！
　　ps2：感谢书友瀕死の魂打赏的588起点币，感谢书友140317130356467打赏的100起点币
　　ps3:各位读者老爷小可爱们以后投更新票能投票3000么！一下子就是1w2我会哭的，根本吃不到嘛qaq
###③① 请成为孩子他妈吧！###
('
　　奴良宅外，以首无为首，大群的妖怪们分别按照实力的高低依次从门口排了出去。
　　浩荡的妖怪队伍，其中甚至有人在气息上压过了露玖等人一头，使得艾露莎都吃了一惊，不得不去感叹那丰厚的底蕴。www@c66c!com
　　恭敬地等待着大将以及客人们从身前走过，让人很难想象这样的队伍居然是由野性难驯的妖怪们所组成的。
　　“嘛，感觉我的家将们怎么样？”自豪地看着身后的妖怪们，对于奴良鲤伴来说，他们并不是自己的手下，而是自己真正的亲人。
　　打开奴良宅的大门，院子中央的樱花树上洒落下了数不清的樱花瓣，似乎在欢迎着来人。
　　跟随着奴良鲤伴走进了客厅，一名妖娆的侍女为众人倒上了温热的茶水。
　　看着侍女丰满婀娜的身姿，神裂不禁赞叹道“奴良先生还真是过着幸福惬意的生活呢。”
　　自然听出了神裂的话外之音，奴良鲤伴摇了摇头“我想各位可能误会了，稻姬是从我父辈那时起就开始在家中担任侍女了…”
　　“废话少说，你把露玖请到这里来，究竟有什么企图？”
　　面对着咄咄逼人的托莉雅等人，奴良鲤伴为难地看向了露玖。
　　会意地一点脑袋，露玖也明白，有些话只要他们两个单独谈谈就行了，否则以自己小伙伴们爱瞎想爱脑补的性格，百分之两百会让原本简单的事情复杂数十倍。
　　“艾露莎，你先带着大家出去等着吧，有些话我想单独和奴良先生谈谈……”
　　“可是……”
　　“没关系的，我想你们也感觉到了，奴良先生对我们并没有恶意。”
　　“那好吧……”不是很情愿地答应了露玖，不过艾露莎还是叮嘱道“如果有什么事，只管大叫就可以了。我们会在第一时间冲进来的。”
　　好笑地看着比自己还紧张的伙伴们，露玖不禁莞尔道“安啦！我又不是小孩子了！”
　　直到伙伴们全部出去，信女从外面关上客厅的木门之后，露玖与奴良鲤伴的表情不约而同地严肃了起来。
　　“既然别人都不在了，那么我便有话直说了。”喝了口清茶，露玖重新端正了一下身体与座姿。
　　“直说无妨。”
　　“请问奴良先生，美琴的事情，你究竟知道多少？包括她是怎么诞生的，你知道吗？”
　　露玖的话很显然问到了重点上去，奴良鲤伴点起了手中的烟斗。深吸一口后说道“很抱歉，关于美琴的事情实际上我也一无所知，其实我这次邀请露玖小姐来奴良家的目的之一就是想要询问露玖小姐关于美琴的事情。”
　　“是么…原来奴良先生也不知道啊。”重重地叹了口气，自从恢复记忆以来，美琴的身世便成了露玖的一块心病，原以为有着美琴一半血脉的奴良家会知道些什么，结果却还是竹篮打水一场空。
　　似乎误解了露玖，以为她还在埋怨自己抛弃了她们母女，不明真相的奴良鲤伴心中的愧疚与自责变得更加强烈了“真的很抱歉…明明是美琴的爸爸。却什么也不知道……”
　　“其实这也不怪奴良先生啦，其实该道歉的是我才对，那天莫名其妙地就对你发了脾气甚至刀剑相向…”摇了摇头，露玖微微一笑后说道。
　　说起来。没恢复记忆的自己居然轻信了艾露莎他们的脑补，实在是太羞耻了！
　　“不行！请务必接受我的歉意与补偿吧！否则我心难安啊！”似乎是被露玖的善良所感动，一向以吊儿郎当且稳重冷静形象示人的奴良鲤伴却突然激动了起来。
　　不知道为什么奴良鲤伴会这样，露玖在心里默默地猜测着：这个人意想不到地好相处呢！只是没法帮上我的忙居然就激动成这样！
　　所以说。两个所想的事情完全不一样的家伙到底是怎么进行这么顺利的聊天的啊混蛋！
　　“我明白了，既然已经没事了，那我就先告退了……”默认地接受了奴良鲤伴的道歉。露玖缓缓地站起了身子，拍了拍毛衣准备告退。
　　“请等等！”
　　紧张地拉住了露玖的一只手，奴良鲤伴尴尬地开口道“其实，在下还有一事相求。”
　　“哦？”好奇地看着一副窘迫模样的奴良家主，露玖实在不明白还有什么事情是他所做不到的，反而还要来求自己。
　　“其实…陆生的生母去的早，这孩子从小便缺少母爱，你又是露玖的妈妈，如果可以的话，我希望露玖小姐你能留下来一段时间照顾一下陆生。”
　　“可是……”
　　看着露玖犹豫的表情，奴良陆生急忙地继续说道“没有关系，美琴那边的话，我会派首无把她和陆生接回来的，至于学校那边的课业问题，你也看到我那扇罗刹之门了，可以随时随地地接送各位上下班的。”
　　看着奴良陆生那急切的样子，露玖很难想象眼前之人居然会是在大陆上呼风唤雨，无所不能的之一。然而从另外一个角度来看，这个叫做奴良鲤伴的男人也确实是一个好爸爸……
　　“抱歉，奴良先生，虽然我很喜欢陆生也希望美琴能有个伴，可是这个问题毕竟不是我一个人说了就算的，我需要和我的伙伴们谈谈……”
　　“啊，抱歉，是我唐突了…”一想到儿子的问题就会变得失去冷静，奴良鲤伴十分尴尬地摸了摸鼻子，然后站起身来“我出去帮露玖小姐把你的朋友们叫进来吧，请务必在今天给我一个答复，毕竟明天陆生和美琴就要回来了，我想给他们一个惊喜。”
　　“知道了…”认真地点了点头，原本已经站起的露玖又坐了下去，然后轻呡了一口清茶“那就麻烦奴良先生将迪尼莎她们叫进来了…”
　　“好的！”兴奋地像个得到上级肯定的小兵，奴良陆生快速地打开了房门，跌跌撞撞地跑了出去。
　　看着这个男人好笑的背影，露玖不禁捂住了嘴巴小声地笑了起来。
　　虽然并没有找到与美琴的身世有关的信息，但是自从来到奴良家后，露玖就百分之百地肯定了一件事，那就是美琴确确实实是她与奴良鲤伴的孩子…因为露玖从鲤伴身上感受到的气息实在与美琴的另一半血液的气息太像了。视觉与听觉可能会混熙露玖的感觉，但唯独这血脉之中的气息，他是不会骗人的。
　　ps：晚上应该还会有一章，就当是补上昨天没更的了吧，不知道为什么昨天莫名其妙地发烧了qaq
###③② 去与留###
('
　　“我不同意！”在听了露玖表示想要留下的想法后，第一个站出来反对的便是托莉雅，一切以露玖的安全为第一准则的她在所有人中对于奴良鲤伴的仇恨值是最高的一个。
　　“我也不同意！”紧接着加入了托莉雅的反对阵营的是亚丝娜，虽然不太了解奴良鲤伴这个人，但是每天都在托莉雅的耳濡目染之下亚丝娜自然也无法对其产生多少好感，况且在亚丝娜的脑海里，这个男人可是曾经深深伤害过露玖与美琴母女的，说什么也不能让他再接近露玖了。www@c66c!com
　　“其实，我觉得留下来也未尝不可。”既然有人反对，那么也有人会支持露玖留下来，曾经与奴良鲤伴进行过交涉的迪妮莎就选择了留下来。在她认为，虽然奴良鲤伴曾经伤害过露玖，但他现在确实是真心想要弥补曾经的过失。最重要的是这个男人手上掌握着所谓的的秘密，如果留下来的话，那么利益是远远大于不留下来的。
　　“我也支持留下来。”一向话不多的信女在迪妮莎做出决定之后也做出了自己的选择“我刚才在这里四处看过了，都是些很和善的妖怪，而且奴良鲤伴似乎是真心想要忏悔的。”
　　“可是信女还有迪妮莎大人，你们就不怕奴良鲤伴再对露玖做出一些奇怪的事么！”担忧地看着一副无忧无虑地等待着自己等人讨论结果的露玖，亚丝娜觉得果然还是不能把这么天然的家伙往火坑里推。
　　就在已经发表过意见的四人各抒己见的时候，思考了一段时间的神裂开口了“不用担心，身为之一的魑魅魍魉之主是不会做出这么下作的事情的，更何况是还有美琴和陆生在的情况下。我认为留下来并没有什么不可以的。而且这样对美琴和陆生的成长都有好处，美琴缺少的是父爱，而陆生却缺少母爱，如果留下来的话，就能互相弥补了。”
　　“不行。我还是觉得不太靠谱。”摇了摇头，托莉雅既然已经做出了决定，除了露玖之外，很少有人可以让这位倔强的骑士改变自己的想法。
　　但是似乎又觉得自己的态度太过强硬了。托莉雅又补充道“我会遵从投票的结果的。”
　　“那么，艾露莎你怎么看？”五颗脑袋转向了唯一还没有做出决定的艾露莎，让身为当事人的艾露莎不禁打了一个大大的冷颤。
　　“那个…其实…我…”看着一个个目露凶光的伙伴们，艾露莎差点就欲哭无泪了，很明显两边都不好得罪啊！！
　　后悔着自己怎么没有早一点做出决定，艾露莎最后还是选择了弃权。
　　实际上，虽然不怎么待见奴良鲤伴，但是上次迪妮莎与奴良鲤伴交涉后，艾露莎也特意向迪妮莎了解了不少情况，现在所遭遇的敌人变得越来越强。甚至超出了她与迪妮莎的可控范围，就比如之前的布鲁，在自己和迪妮莎没有恢复实力的情况下，即使两人联手，也只能做到五五开的程度而已。这还是排出了对方还留有什么杀手锏的情况。但是如果掌握了的力量，那结果就很有可能大不相同了，人类之所以仇恨妖怪，很大一部分原因就是他们强于自己的力量，而人类本身又是一种渴望自由，讨厌被束缚的感觉的种族。
　　所以，看着场上2比3的比分。艾露莎选择了弃权，这样既不会被伙伴们用不怀好意地目光一直盯着，也能实现自己想要留下来的想法。
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　“奴良先生，我们讨论好了哦~”将靠在门外等候结果的奴良鲤伴叫进了客厅，露玖为他倒上了一杯的茶水。
　　焦急地坐下来后，奴良鲤伴迫不及待地问道“结果怎么样了？”
　　“哼。算你运气好，露玖她决定不计前嫌地留下来了，还不快痛哭流涕地感谢她？”忍不住讽刺了一下奴良鲤伴，托莉雅不情愿地将双手交叉在了胸口“给我记好了，如果你敢欺负一下露玖的话。我绝对不会放过你的！”
　　“那是自然的！”欣喜地点了点头，明明被人彻彻底底地鄙视了，可是奴良鲤伴的心底却有一种说不出的喜悦，就差手舞足蹈地唱起歌来了。
　　“稻姬！”
　　听到奴良鲤伴的呼唤后，之前曾为露玖等人到过茶的那名身材婀娜的女性妖怪有礼貌地推开了木门，在施了一个礼后才进入了客厅“请问家主有什么吩咐么？”
　　强忍着激动，不想在稻姬面前出丑的奴良鲤伴花了很大的工夫才让自己看起来自然了一点，但却忍让掩盖不住他脸上的笑意“麻烦你传令下去，叫厨房今天晚饭准备地丰盛一点，还有，再准备几个侍女，准备一下露玖小姐他们今后的房间。”
　　“是！”没有多说什么，在对客厅中的几人欠了欠身后，稻姬退了下去。
　　“确实是个十分合格的侍女，看来之前是我错怪她了…”将稻姬的行为都看在眼里的神裂不禁地开口赞叹，之前还以为她是奴良鲤伴的禁脔，但是事实上好像并不是这样，就像奴良鲤伴所说的那样，这里的所有妖怪都是他的亲人。这也让神裂对奴良鲤伴有了不错的改观，至少可以相信他不是那种看到漂亮女人就乱来的家伙了。
　　稻姬退下后，奴良鲤伴站起来理了理身上的和服“各位小姐，就让我尽一下地主之谊吧，让我带你们逛一逛这里…”
　　“那就麻烦奴良先生啦~”
　　“哪里的话，还有，如果可以的话，各位以后叫我鲤伴就可以了，奴良先生什么的听起来实在是太生疏了。”说完，陆良鲤伴带头走出了客厅，虽然这只是一座宅院而已，但是却有不少人是要介绍给露玖等人认识的。
　　“切，这么快就开始攀亲带故了吗！”不爽地呢喃着奴良鲤伴的行为，不过托莉雅还是放下了自己的成见，毕竟以后生活在同一个屋檐下，低头不见抬头见，既然露玖已经原谅了他，自己也没有必要一直和他过意不去了。
　　“莉雅，别发呆啦~大家都走了哦~”
　　“哦！来了！”
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　“喂，疯狗，你知道你都做了些什么吗？”一座华丽的宅院中，原本正带着墨镜喝着果汁的布鲁身旁突然出现了一个体格庞大的不速之客。
　　“切”摘下墨镜，不爽地看着w01，布鲁在地上吐了一口痰“老子做什么事情还需要你们这些被制造出来的家伙多嘴么？”
　　“哼！”一股强大的气息从w01身上扩散了出去，震得布鲁全身的气血都翻滚了起来。
　　看着脸色难看的布鲁，w01收起了自己身上的气息“不要忘了，我们的力量要比你强，如果这样的情况出现第二次的话，我不介意把你变成一条死狗的。”
　　看着w01离开的背影，布鲁一脚踩碎了被自己丢掉的墨镜，同时握紧了自己的拳头“可恶的家伙，不过是被制造出来的复制品罢了，居然敢对我布鲁大人如此大不敬！迟早有一天，我要让你们趴在我布鲁大人的脚下！”
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　夜晚，奴良宅的樱花树下被摆满了无数的美食，各种各样的妖怪们聚集在了一起，不知道从哪里得来的小道消息，今天晚上之所以会有这么丰盛的宴席，正是因为他们的家主找到的一名合适的主母。
　　然后正和一些热情好客的妖怪们一边喝酒一边品尝着美食的露玖等人却对此浑然不知。
　　小道消息这种东西从来都是越传越夸张，越传越离谱的，从未有过例外。
　　看着与妖怪们如此融洽的相处着的露玖等人，不少的妖怪都在心里肯定起了家主的品味来。
　　“没想到妖怪的实物也会这么好吃呢！”手上拿着一个大大的羊腿，托莉雅和一个看起来就很能吃的胖嘟嘟的妖怪坐到了一起。
　　“这是当然，来，再多吃一点。”
　　除了托莉雅，亚丝娜也和妖怪的厨师进行了亲切友好的交流，信女则是在追赶着一名长相酷似天天圈的妖怪，其他人也都是一副和妖怪们打成一片，其乐融融的景象。
　　一片樱花瓣飘入了露玖的酒杯之中，然后带起了一大片的涟漪。
　　命运的齿轮，依旧在转动着。
　　ps：这章就当做补上昨天没更的份吧！
　　ps2：求一下下推荐票。
　　ps3：突然发现昨天好像有催更票！？又没吃到qaq
　　
###③③ 今天起，我就是你妈了！###
('
　　“呐呐，首无叔叔，你说的惊喜究竟是什么啊？”仿佛一个小淑女似地挽住了首无的一只手，美琴从野营回来后就一直在追问着首无关于他口中的惊喜的事情。
　　看着好奇心比陆生强了不止一个档次的美琴，首无不禁在心中长叹，早知道就不应该这么早告诉这个丫头的！！！soudu!org
　　见首无依旧一副守口如瓶，不愿搭理的样子，美琴把目标转移到了抓着首无的另一只手的陆生身上“陆生你都不会好奇么！”
　　“虽然会有那么一点点啦，但是回家以后不是就能看到了么？”天真地眨巴了一下大眼睛，陆生笑眯眯地说道。
　　激动地抓住陆生的手臂，美琴可不想放弃这样一个援军“可是陆生都不会心里有一股痒痒的感觉么！！！就好像如果现在不知道的话人生就会留下遗憾，然后悲惨地死去的感觉！！！”
　　虽然美琴的话好像很有道理，让陆生居然无法反驳……
　　但是陆生还是选择了沉默…
　　“莫！！你们男生真是太无聊了！！简直就是闷葫芦嘛！！！怪不得妈妈这么讨厌爸爸！”气鼓鼓地转过了身子，美琴表示陆生实在是太不够义气了！！
　　“哎~！”*2
　　叹了一口气，陆生与首无不禁向望了一眼，然后各自在对方的眼中找到了惺惺相惜的感觉。
　　这都是你心中的八卦之魂在燃烧的关系吧！！和我们有什么关系啊！！
　　以上便是陆生与首无内心的吐槽了…
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　回到家中，陆生明显地感受到了哪里不太一眼，但是却又说不上来。
　　至于美琴？她又拉着首无问起惊喜的事情来了…
　　好不容易摆脱了美琴这个磨人的小妖精，首无总算松了口气，看着两个小家伙朝着客厅走去的背影，首无不禁地露出了一个奇怪的笑容。
　　“呜啊啊啊啊啊~”刚进房间，美琴和陆生就各自被人从身后抱了起来。
　　两只大手遮住了小家伙们的眼睛，恶作剧般轻飘飘的语气在美琴与陆生的耳畔响起“嘿嘿嘿。猜猜我是谁~！”
　　原本还在使劲挣扎着的两个小东西在听到这声音后，突然就安静了下来。对于这既熟悉又陌生的声音，俩个人总觉得哪里怪怪的。
　　“爸爸？”
　　“露玖阿姨？”
　　几乎是同时开的口，虽然不太确定，但是俩人都感觉到了从抱着自己的人身上传来的温柔的气息。尤其是美琴，她的感觉比较起陆生还要更加地强烈，抱着她的正是奴良鲤伴，而美琴的身上一般的血统就来自于这个男人。而陆生则是因为去美琴和露玖之前的家中做过客，所以对露玖这位既漂亮又温柔的阿姨留下了很深的印象。
　　“
　　inggo！”把两个小家伙们放了下来，没有大手遮挡视线后的美琴与陆生兴奋地转过了身子。果然和他们猜测的一样！
　　虽然美琴对之前妈妈一副很讨厌爸爸的样子，现在不知道为什么又莫名其妙地和好了这件事有点在意，不过既然现在两个人都相安无事，美琴也就聪明地不去过问什么了，对一个孩子来说，只有父母在身边才最安心的。
　　轻轻地揉了揉美琴柔软的发丝，奴良鲤伴盘腿坐了下来，让小家伙坐在了自己的胯间“嘿嘿，美琴呀。从今天开始，你和妈妈就住在爸爸这里咯，以后美琴也可以天天见到爸爸了呢！”
　　“诶！？”虽然觉得自己老爸刚才的口气很像一个痴汉大叔，但是美琴还是被鲤伴刚才所说的内容给震惊了。
　　夹杂着不安与期待。小美琴紧张地朝着自己的妈妈看去。
　　点了点头，露玖会笑的眼睛仿佛正在对美琴所说的话进行可定。
　　“呜哇哇哇~”明明是该开心，兴奋，高兴的时刻。美琴却忍不住哭了出来。
　　紧紧地抓着奴良鲤伴的袖子，胸口的和服一下就被泪水所浸湿。
　　看着女儿这个样子，奴良鲤伴的内心发生了剧烈的颤动。同时庆幸要求露玖留下来的这个决定。
　　在心里默默地下定一定要好好补偿美琴与露玖的决心后，鲤伴紧紧地抱住了喜极而泣的美琴。
　　另一边，露玖也没有闲着，找了个舒服的位置坐下来，让陆生靠在了自己的胸口，看着小家伙害羞脸红的样子，露玖不禁想到了自己刚刚变成女孩子时的囧态，然而现在却已经完全适应了这幅身体了。
　　在陆生白嫩白嫩的脸颊上轻轻地亲了一口，露玖眨了眨大眼睛“从今天起，我就是陆生的妈妈了哦~如果陆生不介意的话~”
　　“诶~！？妈、妈妈？”似乎不太相信自己的耳朵，陆生使劲地挖了挖自己的耳朵。
　　“嘿嘿，没会有错哦，不禁是我，还有神裂，莉雅，亚丝娜，艾露莎，迪妮莎，信女。大家都是陆生的妈妈哦。”
　　还是不太敢相信自己的耳朵，虽然眼前的这个人很温柔也很漂亮，但是那天露玖对奴良鲤伴有多生气，陆生现在还历历在目。
　　似乎看穿了陆生的心思，露玖帮小家伙端正了一下架在鼻梁上的小眼睛，随后不紧不慢地说道“和你爸爸的事情，是一个误会哦，现在已经没事了。”
　　“真，真的吗？”
　　“当然是了！”
　　“那、那我可以叫您妈妈么？”
　　“嗯~”
　　“妈妈？”
　　“嗯~”
　　“妈妈？”
　　“嗯嗯~”
　　“妈妈妈妈妈妈！！！”
　　看着一下子扑到了自己怀里的陆生，露玖温柔地拍打起了他的后背，虽然比起女孩子的美琴来说，陆生更加不容易落泪，但毕竟是一个从来没有体验过母爱的孩子，突然有了母亲的感觉最终还是让陆生坚强的泪腺崩溃了。
　　这一天，不论是美琴还是陆生，都找到了属于自己的家庭与幸福。
　　ps：体温又烧到38度了，这种天气还能发烧，我难道是营养不良么！！？
　　ps2：诚心求推荐啊qaq这本书的推荐怎么感觉比打赏还要难求。。。
###③④ 日常的一天###
('
　　距离露玖等人入住在奴良家，已经过去了五天。
　　看着自己的大将一家人其乐融融的景象，奴良宅的妖怪们都露出了一副满意的表情。www!c66c%com
　　一些一开始还对露玖等人有点不服气的妖怪也渐渐尊敬起了这位未来的女主人。
　　你问为什么！？你有见过把别人的孩子当做自己的亲儿子养的吗？而且露玖大人既温柔又漂亮，最重要的是买一送六！！！送六个啊！！整天和她在一起的六个姑娘你看到了么！？没听到少主怎么叫他们的吗！？一口一个妈妈难道还不亲热吗！大将真是艳福不浅啊！————摘自
　　当然，这些妖怪们的想法露玖她们是不知道，要不然这座宅院早就被掀翻过来了吧？
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　“嘻嘻，亚丝娜妈妈，今天吃什么呀？”厨房里，已经和完全和露玖等人混熟了的陆生扯了扯亚丝娜的围裙，大大的小眼睛射出了好奇与期盼的光芒。
　　这几天，不仅仅是陆生，就连鲤伴和其他妖怪们都完全被亚丝娜的厨艺征服了。
　　不过亚丝娜也并没有这样便得意忘形了。在和奴良家的妖怪厨师们进行亲切的交流，了解妖怪口味的同时亚丝娜也学到了不少妖怪的料理，并将他们融汇贯通，结合到了自己对料理的理解之中。
　　轻轻地舀起一小勺锅中的料理，吹了吹后递到了陆生的嘴边“嘿嘿，是陆生和美琴最喜欢吃的章鱼咖喱哦～”
　　也许是因为体内都流淌着滑头鬼的血脉的缘故，美琴、陆生还有鲤伴都特别喜欢吃章鱼之类有很多触手的东西。
　　“呜啊！”一口吞下了勺子中的触须，陆生露出了一副幸福的表情“啊啊啊～快要被融化掉了！”
　　“吃了就赶紧出去！等一下美琴发现你不见了就不好了！”摸了摸陆生的脑袋。亚丝娜重新将注意力集中在了锅里的食材之中。
　　“嗯嗯！”满足地点了点头，陆生跑出了厨房，他可不想让美琴知道自己又跑出来偷吃来了。
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　后院中，托莉雅正在不断地训练着自己的剑术，与她对练的人，是鲤伴手下中实力数一数二的牛鬼。
　　身为从奴良鲤伴父亲的时代起便追随着奴良家的老家臣，牛鬼有着令人不可小觑的七级实力。
　　长长的墨绿色刘海覆盖住了整张右脸，给人一股冷峻感觉的中年男子此时正在操练着托莉雅。
　　对于托莉雅坚强的意志力点了点头，虽然不是很喜说话，但是牛鬼是打从心底里承认了托莉雅的力量。
　　不断地挥舞着手中的长剑。托莉雅的目标只有一个，那就是变强，强到让敌人再也无法接近露玖为止！
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　药房内，迪妮莎和艾露莎正跟在一名杵着拐杖的老婆婆身后。
　　原本俩人只是无意之间路过这里，却被正在打扫药房的老婆婆拦了下来。多年和医学还有药剂打交道的老婆婆一眼便看出了艾露莎与迪妮莎身体之内暗藏着的隐疾。
　　强制性地留下了迪妮莎和艾露莎，用老婆婆自己的话来说就是“老朽可是医生啊！怎么能眼睁睁地看着病患从眼前逃走！”
　　实际上，今天已经是俩人连续第三天到药房里来了。
　　而每一天，老婆婆都会让她们喝下不同的中药。
　　一口喝光了手中足有一个脸盆那么大的中药，即使是面部常年带着和煦笑容的迪妮莎也不禁皱起了眉头。
　　不过俗话说的好。良药苦口。仅仅只是喝了三天老婆婆配置的中药，俩人的身体便恢复了不少，按照目前的情况来计算，只要连续喝上三个月的中药。迪妮莎和艾露莎就能恢复鼎盛时期的力量了。
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　“稻姬姐姐，难道您就不会想念那些逝去的人么？”一间小小的房间内，神裂正端坐在稻姬的对面。自从从鲤伴那里听说稻姬原本是一个阴阳师家族的一员，而她的家族却被一只堕入了魔道的妖怪所拔除时。神裂便不禁地想起了自己的身世。
　　从一开始的不知道如何开口到现在的姐妹相称，神裂从稻姬的身上学到了不少哲理。
　　“偶尔还是会想起的吧？”笑眯眯地神裂倒上一小杯的清茶，稻姬看向了窗外“逝者已逝。而且我当初正是家人们拼着性命才被救出来的，现在答谢他们最好的办法就是好好活下去了，况且滑瓢也帮我报了仇了，若是一直拘泥于已成的过去，那只会限制住你未来前进的脚步哦~”
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　就在其他人也都忙着的时候，露玖与信女也没有闲着。
　　不断地在自己的内心世界与另外一个世界交给自己的宝具们沟通便是露玖每天的任务了。
　　起初，在进入自己内心世界的时候就连露玖也吓了一跳，无数个小世界被融合在了一起，宝具们就像人类一样建起了自己的屋子，友好地生活在了一起。如果进来的不是露玖本人的话，别人一定会将这里当做是一个了不起的乌托邦的吧？
　　好不容易在这片世界中找到了之前和自己熟识的宝具，露玖很快便融入了这片世界。
　　至于信女，在露玖进入内心世界的时候，便由她负责着保护露玖肉身的重任。
　　嘴里叼着一个甜甜圈，露玖和信女半径一米的地方仿佛成了一个真空的地段，就连飞进一只小小的苍蝇，也会立刻被信女斩落下来。
　　“嗯嗯！”点了点头，信女翻过了手中的书本。实际上，叫信女一直盯着露玖发呆也是一件挺不错的事情，只不过一个偶然的机会，让她找到了一本正好可以打发时间的小说——
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　“啊啊，这样就差不多了吧？”深深地打了个哈欠，奴良鲤伴心满意足地打量着摆在自己桌上的七份资料。这是他最近通宵达旦地为露玖几个人量身定做的的修炼、控制以及使用的方法。
　　默默地抖了抖烟斗上的烟灰，鲤伴惬意地抽了一口“这样的话，明天就可以差不多开始让她们进行训练了。”
　　ps：烧终于退下来了，就是喉咙还有点不舒服的说~
　　ps2：推荐票终于涨了一张！好感动啊！！都快哭死了qaq
　　ps3：照书友们的意见，我还是放缓进度多写写日常好了，只要你们不觉得我是在水就行了。
###③⑤ 【畏】的第一课###
('
　　“啊哈哈哈~露玖~”在稻姬为露玖等人准备的房间内，艾露莎一边说着梦话一边抱紧了身边的人儿。
　　看着艾露莎留着口水以及那副猪哥一般的笑容，迪妮莎的额头爆起了一个鲜红的大十字。soudu@org
　　没错，躺在艾露莎旁边的并非是露玖，而是她的老朋友迪妮莎。
　　不满地将艾露莎放在自己肚子上的腿拍了开来，一大早就被旁边这个痴女吵醒的迪妮莎痛苦地摇了摇头。
　　就在迪妮莎思量着该不该起床的时候，旁边熟睡着的人儿又发出了一阵令人满骨悚然的声音“啊嘿嘿~露玖~我要开动了哦！”
　　“喂！！你这个变态给我适可而止啊！！！”随着艾露莎将整个脑袋埋入了自己的山峰之中，迪妮莎的表情也变得羞愤了起来。
　　由于两个人都只穿着一条很薄的睡衣，所以迪妮莎能够十分清晰地感受到艾露莎的脑袋在胸口蹭来蹭去的感觉。
　　虽然曾经年少无知的时候经常和艾露莎玩这种游戏，但那毕竟也是很久远的事情了，艾露莎这突如其来的奇袭似乎让迪妮莎许久没有品尝禁果的身体不禁地颤抖了起来。
　　“诶嘿嘿？”隔着睡衣用手用力地抓了抓老友的白兔，艾露莎突然发出了一阵疑惑的梦语“露玖今天的尺寸，怎么变小了！？”
　　轰！！！！
　　身体的不适一扫而空，迪妮莎刚刚还略带羞意的脸上此时又布满了平常那令人心动的笑容。
　　“你这个痴女，接受我最高的制裁吧！！！”
　　“呜啊啊啊啊啊~~脑袋，脑袋要裂开了啊！！！！”
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　“大家~起床吃饭了哦~”
　　就在房间里传出艾露莎的惨叫后没过多久，食物的香味便弥漫了开来。
　　“真是的，迪妮莎这家伙！！不就是摸了两下胸部么！！”揉了揉还在隐隐作痛的脑袋，洗漱完毕的艾露莎走出了房间。
　　看着一脸萎靡不振的艾露莎，亚丝娜为她乘了一碗刚出炉的皮蛋瘦肉粥，随后关心地问道“艾露莎大人。气色怎么这么差，昨天没睡好么？”
　　“呜~果然还是亚丝娜酱有良心啊！！”感动地接过还热腾着的粥，艾露莎不满地说道“如果你正做着一个美梦，却被人无情地用一掌拍醒了。你会是什么感觉？”
　　听着艾露莎可怜兮兮的叙说着，亚丝娜也尝了尝自己所做的粥“这，大概会很可惜那个梦，然后想揍那个拍醒自己的人一顿吧？”
　　“没错吧！！！我实在是太可怜了啊！”
　　“哼！”就在艾露莎手舞足蹈地还想继续说些什么的时候，迪妮莎也端着皮蛋粥坐了下来“和亚丝娜说什么悄悄话呢？”
　　“没什么，只是抱怨一下这该死的天气而已啦，啊哈哈…”
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　大概在迪妮莎走出房间的十五分钟后，又陆陆续续地有人走出了房间。
　　一张木质圆桌上，除了露玖还是一副睡眼朦胧的样子以外，其他人都精神饱满地开始食用起了亚丝娜的爱心早餐。
　　“嘛嘛~贪睡的小露玖。该起床了哦！”看着露玖一副还没睡醒的样子，亚丝娜吹了吹勺子中热气腾腾的皮蛋粥，然后把勺子塞进了露玖的嘴里。
　　“！！！”在味蕾与粥接触的一瞬间，原本朦胧的双眼一扫疲态，甚至发出了两道精光！看着摆在自己眼前满满一大碗的皮蛋粥。露玖感觉浑身充满了力量！
　　迅速地解决掉了让自己恢复精神的美味早餐，露玖满意地摸了摸自己的小腹“果然亚丝娜做的饭就是不一样呢~”
　　正当露玖等人吃完早餐，准备进行各自的日常活动的时候，一道黄鹂般清脆的声音响了起来。
　　“妈妈妈妈~”原本拉着奴良鲤伴大手的美琴一下就抛弃了自己的便宜老爸，飞扑到了露玖的怀里，使劲地蹭了起来。
　　揉了揉美琴的脑袋，露玖轻声笑道“怎么样。昨天晚上和爸爸睡的还舒服吗？”
　　“一点也不舒服！”抬起小脑袋皱了皱小琼鼻，美琴指了指自己的胸部道“爸爸的这里硬邦邦的，一点也没有妈妈的靠着舒服！”
　　“咳咳！！！”尴尬地咳了一下表示着自己的存在，奴良鲤伴心里是一百个郁闷啊，难道你叫他一个大男人也整出一对软绵绵的家伙不成？
　　找了个位置坐了下来，趁着大家都还没有离开。奴良鲤伴把昨天整理出来的资料放在了桌子“各位，你们都还没有掌握是吧？”
　　“？”疑惑地看向了鲤伴，实际上在场的除了迪妮莎和艾露莎之外，其他人并没有怎么了解过这种只有妖怪能够使用的力量。
　　“没错，所谓的。正是不借助任何外力，通过妖怪最本身的性质与能力让敌人感到害怕，从而敬畏自己的力量。也就是妖怪本身与生俱来的能力。不但可以在对手在心里上造成极大的负担，甚至可以将他们的恐惧化为自己的能量。”看着众人严肃的眼神，鲤伴知道她们已经来了兴趣，便继续说道“不仅如此，还是一种特属于妖怪的力量，根据种族与性格等因素，每一位妖怪的都是不同的。”
　　“特属于妖怪的力量？”
　　“没错，只要掌握了的力量，在同一水平线上人类是很难战胜我们妖怪的，这便是种族天生的优势了。”
　　“可是我们到底该怎么掌握这种力量呢？”摇了摇头，对于这种曾经重来没有听说的能力，露玖表示自己还是一头的雾水。
　　“这样说好了，掌握最简单的方法就是封印自身除了肉体力量之外的其他能力，全凭妖怪的本能和直觉去行事，只要激发了身体内妖怪本身的力量，就差不多能初步地理解这个概念了。”抖了抖烟斗，奴良鲤伴从身后召唤出了一扇雕刻着罗刹的石门“透过这扇门，便能去到我们奴良组妖怪们达到六级后去修行的场所了，但是各位由于已经习惯了人类的作战方式，所以我必须先封印你们肉体之外的所有力量，才能让你们通过。”
　　“明白了…”思考了一会儿，迪妮莎率先走到了鲤伴的身前“既然此身已为妖，那么便封印我应属妖之外的力量吧。”
　　点了点头，奴良鲤伴在迪妮莎的额头用手指轻轻一点，在迪妮莎额头的位置出现了一颗银白色的菱形小水晶后，便放她通行了“额头的水晶蕴藏着你们被封印的力量，当你们彻底掌握之后，就能自行破开封印了。”
　　目送迪妮莎走进了那扇石门，艾露莎也不甘落后地走了上去。
　　在力量被封印在额头的红色小水晶内之后，艾露莎也走进了的试炼之地。
　　剩下的几人相互点了点头，在将美琴交给鲤伴之后，也全部封印了力量，走过了石门。
　　默默地靠在了石门之上，鲤伴收起了手中的烟斗
　　“能掌握什么样的，就全靠你们自己了…”
　　ps：喉咙果然还是好难受！！！
　　ps2：推荐票居然涨了十来张，好开心的说！
　　ps3：明天有事得回一趟学校，有木有更新我也说不准啦!
　　
###③⑥ 名为二头肌的女人###
('
　　越过奴良鲤伴身后的门扉，众人各自来到了一片森林之中的不同领域，而首当其冲踏入石门的的迪妮莎自然也成了这片森林今天的第一位客人。
　　银色的瞳孔看了看四周的环境，迪妮莎惊讶地发现，不知道什么时候一名身形佝偻的老婆婆已经杵着拐杖站在了自己的身前。www@ttzw@com
　　“哦吼吼吼~”发出了诡异的笑声，老婆婆用拐杖戳了戳迪妮莎的腰肢“真是一只充满了年轻活力的小云豹啊~”
　　虽然突然出现的婆婆行为很奇怪，但是迪妮莎并没有感受到恶意。保持着微笑，迪妮莎有礼貌地问道“婆婆您是？”
　　“老朽么？老朽只是应当消失却无法消失的人罢了，小云豹你不必太过放在心上哦吼吼吼～就叫我二头肌婆婆就行了哦吼吼吼～”淡然地介绍着自己的身份，同时老婆婆的眼睛也肆无忌惮地在迪尼莎的身上游走着“小云豹，不自我介绍一下么？”
　　“婆婆叫我迪尼莎就行了～”
　　“迪尼莎么？好像没有小云豹听起来亲切嘛…”
　　“婆婆您开心就好了…”
　　“还真是豁达爽快的年轻人呢哦吼吼吼！”
　　在两个人有一句没一句地互相了解了一番后，二头肌婆婆抬起了头，满是皱纹的脸上路人出现了一个酒窝“看来小云豹你的伙伴们也陆续进来了呢，老朽得去接引他们了，接下来小云豹你就要体验最原始的妖怪生活了哦吼吼吼！”
　　“二头肌婆婆！！”还没来得及问清重点，身形佝偻的二头肌婆婆就消失在了迪尼莎的身前。
　　二头肌婆婆？？难道是二头肌妖怪么？？？
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　就在二头肌婆婆离开之后，露玖等人也陆续地进入了这片神秘的森林并且遇到了二头肌婆婆。
　　神秘的老人虽然行为古怪，却显得那么的高深莫测，如果非要说她的感觉到话，那应该就是水中的明月了吧？明明近在眼前，却不论怎么努力也无法抓到。
　　直到和最后一个进来的露玖说完话后。二头肌婆婆才满意地点了点头，随后再一次消失了。
　　在森林深处的一颗百米多高的苍天巨木上的一间小屋子内，二头肌婆婆的身影悄然而至，用拐杖杵了杵散发着自然气息的地板，老人家便闭上了眼睛，仿佛陷入了沉睡。
　　于此同时，二头肌婆婆的声音在众人的头顶之上响了起来“孩子们，你们现在所处的位置是二头肌之森的最外围，你们必须依靠肉身以及妖怪本身的力量来到位于森林最深处的神树——苍天二头肌之木的顶端，我在那里等待着你们哦～哦吼吼吼~”
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　“好有趣的婆婆啊。虽然名字有点奇怪的说…”逗弄着刚刚停留在自己身上的小鸟，露玖虽然觉得这名神秘老婆婆的名字有点奇♂怪，但是果然不是坏人吧？
　　捧起手上的小鸟，露玖甩了甩身后的尾巴“我要走了哦，你也快回家去吧！”
　　“叽叽！”温柔地用脑袋顶了顶露玖的脑袋，小鸟做势便要起飞。
　　对着飞到了头顶之上的小鸟挥了挥手，露玖转过了身去，准备向森林深处进发。
　　“叽！！！”就在露玖转头的瞬间，刚刚还十分温顺的鸟儿身形突然变大了数十倍。可爱的样子也在一瞬间变得狰狞了起来。
　　巨大的鸟喙之内，满是锋利而又尖锐的巨齿，散发着恶臭的液体也随着因为发出尖啸而张开的鸟喙所淌出。
　　全身的毛孔都竖了起来，在感受到危险的气息后露玖下意识地转过身子想要进行宝具的召唤。
　　然而体力的力量全部都被奴良鲤伴所封印。当露玖注意到这点的时候那只巨鸟已经距离她只有三个身位的距离了。
　　双手交叉地挡住了巨鸟瞄准心脏的抓击，不过也因此，露玖两条洁白的手臂上也留下了两道触目惊心的血痕。
　　体内所有的力量都不能动用，唯独**原本的力量还能够使用。露玖趁着巨鸟划过自己还没有回过身来的间隙，卯足了全身的力量蹿进了树林之中。
　　手臂上被划破的地方传来了足以让普通人休克的痛楚，露玖不得已地躲进了一片茂密的灌木丛。想要借助附近的矮灌木遮住自己的身影。
　　“叽！！”盘旋在上空的巨鸟虽然失去了猎物的踪影，但是它却并不急躁。先是低空略过身下的灌木从，给猎物的心理造成巨大的压力，随后再一次升上高空，对着下方扇动起了自己巨大的羽翼。
　　强大的风暴将大片的草木全部吹上了高空，而露玖躲藏着的身影也变得一览无遗了起来。
　　“叽！！！”发出了一声兴奋的嚎叫，巨鸟再一次朝着自己的猎物飞扑了过去。
　　“可恶，妖怪本身的力量到底是什么啊！！！”迫不得已用出一招懒驴打滚躲过了巨鸟的攻击，露玖身上的毛衣也变得破烂不堪了起来。
　　狼狈地躲避着巨鸟的攻击，可是对方的力量与速度都比自己还要高上一点，再这样下去，露玖过不了多久无疑就会成为巨鸟口中的美餐。
　　“可恶，如果不做点什么的话…”
　　看着又一次险而又险地从自己背后略过的巨鸟，露玖决定冒险一次。
　　匍匐着的四肢稍稍一用力，在巨鸟掠过的刹那，露玖的九根尾巴死死地缠绕住了巨鸟的一只爪子。
　　利用灵活的腰部，露玖轻松地扭上了巨鸟的背脊。
　　“叽！！！”第一时间发现了自己的猎物居然骑在了自己的背上，巨鸟愤怒了。
　　不断地在空中进行着各种方向的空翻，巨鸟试图将骑着自己的露玖给甩下去。
　　抓住巨鸟的背上的羽毛，露玖缓缓地爬上了巨鸟的颈部。
　　“叽！”惊恐的巨鸟翻滚地更加卖力了，他知道，如果眼中的现在在他脆弱的后颈上给上一拳的话，不要说飞翔了，他会连扇动翅膀都再也做不到的。
　　似乎看出了巨鸟的不安，露玖并没有做出任何伤害它的举动。
　　轻轻地趴在了巨鸟的后颈上，露玖不断地抚摸着它的羽毛“小鸟不怕，如果你愿意收起恶意和我成为朋友的话我们就相安无事了！”
　　“叽叽！”虽然只是一只强大的凶兽，但是巨鸟还是听懂了露玖所说的语言。
　　刚刚正面和露玖战斗过的它很清楚，虽然背上的人儿力量不如自己，但是如果被她攻击到自己最薄弱的地方的话自己毫无疑问也会被直接轰杀。
　　虽然有了退一步海阔天空的想法，但是巨鸟还是没有停下翻滚，它在担心，担心一旦停下来，背上的人儿如果不守承诺，那么自己就会轻易地被轰杀至渣。
　　见巨鸟没有停下来的意思，露玖并没有继续攻击，而是不断地抚摸着巨鸟颈部的羽毛“不用担心，我不会伤害你的…”
　　一分钟…
　　两分钟…
　　三分钟…
　　十分钟…
　　半小时…
　　不知道究竟过了多久，也许是相信露玖了，也许是累了，巨鸟见背上的人儿依旧没有下来的意思，认命般地落在了地上，然后可怜兮兮地用翅膀盖在了自己的脑袋上。
　　看着巨鸟收起了敌意，露玖也不含糊，一把从鸟背上翻了下去。
　　摸了摸巨鸟的脑袋，原本狰狞的面貌此时也因为恐惧的原因而不那么让人觉得可怕了。
　　仿佛一个做了错事怕被家长责罚的孩子一般，巨鸟悄悄地睁开了自己一开始便紧闭了起来的眼睛。
　　然而并没有自己想象中那种血淋淋的场景出现，只有那个一开始被自己当做的人儿在细心地为自己轻抚着羽毛。
　　虽然这只巨鸟只是一只野兽，但是野兽有时候也许会比人类更通人性吧？
　　见露玖并没有伤害自己的意思，巨鸟索性也把自己变成了一开始接近露玖的那样子——一只人畜无害的灰斑麻雀。
　　跳到了露玖的手臂上，轻轻地舔了舔露玖被抓伤的地方，那些伤口居然奇迹般地以肉眼可见的速度恢复了起来。
　　不可思议地看着自己白玉无暇的手臂，露玖用葱指点了点小家伙的脑袋“诶？小鸟你是相信我了么？”
　　面对露玖的轻抚，巨鸟并没有抗拒，而是舒服地点了点头。
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　“也不知道情况怎么样了，二头肌婆婆不知道会怎么对待她们啊，哎！”
　　奴良宅中，鲤伴正叼着烟斗吊儿郎当地靠在院子中央的樱花树上。
　　一阵黑色的旋风吹过，一只黑色的乌鸦叼来了一封密封着的的信件“大将，这里有一封您的信…”
　　ps：因为学校里临时有片子要剪，所以前几天都没更新，实在是抱歉了
###③⑦ 突然觉得泡面很好吃###
('
　　就在露玖驯服巨鸟的过程中，其他进入二头肌之森的人也遇上了各种奇奇怪怪的麻烦。
　　明明是在一片茂密的树林里，迪尼莎的面前却出现了一道绝对无法跨越的绝壁，而两片峡谷之间则漂浮着一片片厚度只有白纸这么薄的小石片。www!ttzw*com
　　粗略地估计了一下，迪尼莎发现以自己目前的状态如果踩上那些小石片，百分之两百会直接掉下深不见底的深渊。
　　不过好在迪尼莎刚刚经过的树林里也漂浮着不少这样的小石片，正好可以拿来作为练习的素材。
　　坚定地转过了身子，迪尼莎开始了自己的练习。
　　————————————————————————————————————————————————————————————
　　森林的另一边，艾露莎的身前则是一片被种满了萝卜的萝卜地…
　　“因为我是兔子所以全是萝卜么…？”满脑黑线地看着满地的萝卜，艾露莎不禁质疑起了二头肌婆婆，这样真的可以锻炼出所谓的么？
　　一步跨进了萝卜地，艾露莎想起了一个叫做拔萝卜的故事————很久很久以前，树林里住着一只可爱的小兔子，兔妈妈为了锻炼她的独立能力，就让她每天都去拔萝卜去拔一颗萝卜。有一天，小白兔在萝卜田里发现了一颗特别不一样的萝卜，拔出来后居然发现这是一颗黄金萝卜！！于是小白兔一家就过上了幸福美满的日子。
　　“难道这里也有一颗特殊的萝卜不成？？”蹲下身子，艾露莎决定先拔出一颗萝卜试试。
　　“轰！”就在艾露莎拔出萝卜的瞬间，附近的土地凹陷了下去，猝不及防的艾露莎自然也摔了个灰头土脸。
　　无奈地从陷下去的土堆里爬了出来，艾露莎看到了不远处的泥土里似乎埋着一个石碑。
　　有了第一次的经验，艾露莎一边提防着可能会陷下去的土地，一边剥开了石碑上的泥土:
　　你好。勤劳的小兔子，想要进入森林深处必须找到这片田地中的金萝卜哦
　　ps:其他的萝卜都是小地雷，请千万小心！
　　ps2:一旦拔错五个萝卜，整片萝卜田中的小地雷都会爆炸哦～
　　ps3:加油加油加油！！！
　　“ps泥妹啊！！！”差一点就按耐不住自己的情绪，暴怒的艾露莎抹了一把头发上的土渣，恨不得踢爆这个被自己挖出来的破石碑。
　　————————————————————————————————————————————————————————————
　　“哇啊啊啊！杰瑞你在哪里啊！快出来！！”看起来明明应该是很着急的句子，却被神裂用十分平淡的声音喊了出来。
　　修长的身体从一片矮灌木中钻了出来，飘逸的黑发上沾满了零散的叶片。不过当事人却只是淡然地甩了甩头发，然后继续钻入了下一片的矮灌木中。
　　身为猫妖，神裂的目标是抓到一只名为的小老鼠。
　　据说这只狡猾小老鼠能用两只腿走路。而且鬼点子极多，有着喵星人克星的称号。
　　而此时，杰瑞正躲在一颗中空了的木桩之中。
　　看着半个身子扑进了灌木丛，只有臀部以外的地方朝着自己的神裂，杰瑞拿起了早已准备好的吹箭，在里面装填好了水球。
　　他的目标正是那根令鼠讨厌的，正在左右摇摆着的黑色猫尾……下面的圆润臀部！！！！
　　和神裂相同，亚丝娜的任务也和小动物有关——和一只叫做汤姆的猫成为朋友并且保护它。
　　如果说哈比在喵星人中算的话，那么只有可以用来形容汤姆了。
　　由于亚丝娜老实的性格。这只名为汤姆的贼猫充分地发挥了自己的本性。
　　走在亚丝娜地后面故意踩她的脚后跟，或者故意拉扯亚丝娜的头发已经是汤姆的家常便饭了。
　　发现不论自己怎么欺负眼前的小狗，她都老实地不报复自己之后，汤姆变得更加变本加厉了起来。
　　比如在亚丝娜准备坐下的地方故意撒上一片山水、在亚丝娜准备食物的时候加入额外的作料、在亚丝娜干净的尾巴上放上跳蚤。
　　可怜的亚丝娜。她究竟该怎么办呢？
　　————————————————————————————————————————————————————————————
　　“吼！！！”
　　狼狈地躲开了身后一只巨大雄狮的飞扑，托莉雅险而又险跑出了一片莫名其妙地出现在二头肌之森的平原。
　　找到一条小溪流，托莉雅清洗起了身上的伤口。
　　作为万兽之王的狮子，托莉雅必须打败那片平原的王者——二头肌暴虐雄狮。
　　二头肌暴虐雄狮有着惊人的强大力量以及快如闪电般的速度。手下更是有着七只同样凶猛的二头肌美丽雌狮。
　　身为一只流浪的狮子，托莉雅只有打败狮群的首领，君临这片平原才能继续前进。
　　然而对手强大的力量却对托莉雅造成了十分巨大的麻烦。每一只狮子都有着能够和托莉雅平分秋色的战斗力，一雄七雌，一共八名的强敌给了托莉雅十分大的压力。
　　三次，这是她闯入狮群领地的次数，然而最辉煌的一次战绩却仅仅只是击伤了七只二头肌美丽雌狮的前左爪，连二头肌暴虐雄狮的鬃毛都没有碰到过。
　　————————————————————————————————————————————————————————————
　　啃着之前带进来的甜甜圈，信女一脚踢开了脚下半死不活的二头肌霸王虎。
　　和托莉雅差不多，信女的任务是称霸她现在脚下的这片山头。
　　不过值得庆幸的是，由于老虎都是独居动物，信女并不用像托莉雅那样同时面对数个敌人。
　　坐在一块巨石上稍微休息了一下，信女继续开始朝着山顶前进，据说那里居住着二头肌霸王虎之中的王者——二头肌霸王独行暴虐虎。
　　不过王者并不是只要登上高峰就能挑战的，在挑战王者之前，信女必须在七天之内获得三十条二头肌霸王虎的认可。
　　目前正是信女来到这座虎山的第二天，她的战绩是——三只。
　　ps：泡面真的好好吃！
###③⑧ 第一个到底顶峰的人###
('
　　“时间过得还真是快啊，居然又快要到四年一度的祭典了…”收起黑色的乌鸦给自己送来的信件，鲤伴情不自禁地感叹起了时间的流逝。纵然自己有着几尽无尽的寿命，但却也抵不住漫长的时间在自己和朋友们身上所留下的痕迹。
　　拿出一只毛笔，鲤伴在桌子上铺上了一张白纸，写起了回执。www!c66c%com
　　于此同时，大陆人各种有头有脸的大人物们或者头角峥嵘的新星们都收到了来自教庭的邀请函。
　　对于教庭的邀请，人们并没有任何可以拒绝的理由。届时，不但大陆上的各地英豪会汇聚一堂，而且教庭还会开展各种各样的比赛，并且有极其丰富的奖品用于增加人们参赛的热情。很多原本默默无名的高手也都会在这些比赛之中变得家喻户晓起来。
　　————————————————————————————————————————————————————————————
　　二头肌之森深处，苍天二头肌巨木之下，一名妩媚却又不失可爱的九尾狐少女正惊讶地看着这望不到边际的大树。而在少女的身后，则站着一批形形色色，种类各异的动物。
　　长着虎头的雄鹰，长着狮身的兔子，甚至是长着猫头的老鼠，奇奇怪怪的动物们似乎成了露玖的护花使者，小动物们悄无声息地形成了一个保护网，将露玖保护在了最中间。
　　“这也太高了吧？该怎么上去啊…”抬头望去，全是茂茂密密的枝叶，只有偶尔一两道阳光从厚厚的叶丛之中偷渡下来。
　　“叽叽！”露玖肩头的小鸟叫了一声，然后变成了巨鸟的形态落在了露玖的身前。
　　轻轻地摇动着自己的翅膀，示意露玖翻到自己的背上去。
　　面带笑意地抚摸着巨鸟背上的羽毛，露玖想了一会儿后还是摇了摇头。
　　上方的路全部都被茂密的枝叶遮挡着，谁也不知道在那绿意盎然的树叶背面潜藏着什么样的危机。露玖并不希望鸟儿为了自己而去涉险。
　　正在露玖还在苦恼着该怎么上去的时候，一面木质的圆盘从大树的上方缓缓地落到了露玖的身前。
　　“这是？”打量着突然出现的木质圆盘，露玖不解地甩了甩金色的大尾巴。
　　“这是通向这颗树木顶端的通道哦，小狐狸！”冷不丁地，二头肌婆婆的声音响了起来。
　　“诶？”已经听过一次二头肌婆婆的声音从头顶上飘过的露玖并没有感到过多的惊奇，唯一让她感觉到奇怪的是二头肌婆婆所说的。
　　“小狐狸，光看可是没用的哦吼吼吼～站上去试试看吧～”
　　“站上去？”半信半疑地踩了一只脚上去，在确认这块小木盘可以承受住自己的重量后，露玖才小心翼翼地爬上了圆盘。
　　“那么，现在就送小狐狸你来老夫的身边哦吼吼吼～”
　　“诶？”还没搞明白二头肌婆婆所说的话的意思。露玖身下的圆盘突然以极快的速度升了起来。
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊～！！！”惯性的力量让没有做好任何准备的露玖一下子就趴在了圆盘之上，耳朵两侧的风呼啸着划过耳旁，害怕一不小心就滚下去的露玖只能死死地抓住圆盘的边沿来稳定身体。
　　好在飞盘的速度够快，只是傻逼秒的功夫，露玖便被送到了这颗大树的顶端——一个硕大的平台。
　　平台上，有一间看似朴素的木屋，而木屋外，一名杵着拐杖，满脸皱纹的老婆婆正笑眯眯地看着露玖。
　　“二头肌婆婆？”刚刚从高速飞行的模式中恢复正常。看着二头肌婆婆一脸笑盈盈的样子，露玖不禁拍了拍自己的脑袋。
　　“看来小狐狸你还没睡醒嘛，需要老身帮你醒醒脑么？哦吼吼吼～”看着露玖奇怪的状态，二头肌婆婆露出了一个慈祥的笑容。挥了挥手上的拐杖。
　　会死的吧！绝对会死的吧！这个根本不是醒脑而是一睡不醒吧婆婆！！
　　全身打了一个冷颤，危险的气息让露玖终于恢复了正常。
　　“啊哈哈，不，不劳烦婆婆您了。”下意识地后退了一步。露玖尴尬地摇起了双手。
　　“嘛，年轻人总算恢复正常了！”满意地点了点头，二头肌婆婆找了一张木椅坐了下来。然后指了指木屋不远处并排摆列的七个木桩“选一个位置坐下来吧…”
　　“好，好的！”懵懂地点头答应道，虽然露玖不知道二头肌婆婆想要做什么，不过还是按照她的吩咐坐了下来。
　　缓缓地闭上了自己的眼睛，二头肌婆婆把拐杖放在了地上，随后慢慢地张口说道“直到你的伙伴们全部上来为止，你都给我好好坐在上面，然后好好想想自己是怎么一路走过来的。”
　　“是！”看着二头肌婆婆严肃的样子，露玖的神态也不禁地紧张了起来，注意力也更加地集中了。
　　“对了，到了饭点可以允许你自由活动一个小时哦～”
　　“是、是的！！！！”
　　————————————————————————————————————————————————————————————
　　在露玖到达目的地的时候，其他人在干嘛呢？
　　薄薄的石片上，迪尼莎勉强地跳完了十个台阶，随后摔落了下来。
　　萝卜田里，艾露莎正拿着一个放大镜仔细地研究着每一颗萝卜。
　　灌木丛中，神裂依旧还在寻找着杰瑞的身影，只是身上已经被吹箭打湿了一大片。
　　同样的，亚丝娜也正灰头土脸地为某只喵星人准备着食物。
　　草原里，托莉雅正气喘吁吁地同时与三只二头肌美丽雌狮战斗着。
　　虎山山腰，吃完了甜甜圈的信女撕下了衣服的手臂部分，包扎着刚刚被老虎咬破的伤口。
　　ps：这一章传的比较急，没有时间检查错别字了，大家如果有发现就先将就一下吧，实在是很抱歉，这几天有点忙。
###③⑨ 这算你们爱看的日常吗###
('
　　正午的阳光普照着大地，可是赫拉克洛斯学院的某间教室却散发出了本不应该在这个阳气最重的时候所拥有的阴冷气息。
　　原本被粉刷的雪白的教室墙壁上被温热的鲜血所染红，包括指导老师与被派来旁听的代课老师首无在内的一共三十八人，此时此刻却全都身首异处地躺倒在了血泊之中。www@c66c!com
　　“哈哈……哈哈哈……w01，w02！只不过区区两只被制造出来啊残次品而已，居然胆敢对我布鲁大人指手画脚！！！”舔了舔满是血液的掌心，之前被鲤伴吓得落荒而逃的布鲁此时却又一次卷土重来，出现在了赫拉克洛斯学院之中。
　　利用特殊的结界断绝了这间教室与外界的联系，布鲁在发泄似地杀光了整件间教室的师生之后缓缓地走了出来。
　　“哎，这个家伙的心扭曲得简直比妖怪更加可怕啊…”控制着离开了身体的脑袋再一次地回到了身体之上，首无从尸堆里站了起来。
　　皱着眉头地看着周围血腥的场景，首无不禁地摇了摇脑袋。如果不是它恰好是这种头颅可以与身体分离的妖怪的话，首无毫无疑问首无也会惨死在这里。
　　为了不打草惊蛇，首无并没有立即向学院的上级禀报这件事情。迅速地脱下了满是血腥味的衣服，首无悄无声息地跟出了教室。
　　小心翼翼地跟在一副没事人似的布鲁身后五十米远左右的位置，善于隐蔽气息的首无有自信可以完全地不让布鲁发现自己。对于布鲁这种完全失去了人性，连妖怪都为之发指的丧心病狂之人，首无现在唯一能做的就是跟踪并且找到这个家伙的老巢，然后接下来的事情完全交给自家的大将就行了。
　　————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　在露玖登上树顶之后的第三天，当初那片带着露玖上来的小木盘又有了动静。
　　这一次，小木盘带上的人是露玖的御用厨师兼暖床顾问——亚丝娜。
　　“亚丝娜！”见到自己的伙伴能够顺利地登上树顶，露玖自然是开心地不得了。
　　完全把二头肌婆婆要求自己坐在木桩上的事情给抛到了脑后。露玖给了亚丝娜一个大大的拥抱。
　　等、等等！好像哪里不太对！
　　面对着开心地和自己抱在一起的亚丝娜，露玖感觉到了一丝丝的不对劲。
　　“呜…”发出一声小的连自己都听不清的娇喘，露玖发现了自己异常感觉的来源——亚丝娜和自己正相互碰撞着的胸部！
　　由于已经取回了记忆，想到了这里的露玖脸上刹那间就布满了红晕。
　　“我、我这样算是在轻薄亚丝娜么……？”
　　尴尬地想要推开亚丝娜，却没有想到亚丝娜却比露玖自己更激动，死死地抱住了露玖的小蛮腰，亚丝娜身后的尾巴像是见到了下班回家的主人的小狗一样兴奋地来回地摆动着。
　　“诶，露玖怎么了嘛？”看着面色潮红的露玖，亚丝娜关心地问道。
　　“没，没什么！”小声地回答着亚丝娜。露玖不由得更加害羞了起来，虽然亚丝娜没有介意，可是露玖却不能真正的释怀…
　　一想到失忆的期间和自己的小伙伴们所做的羞羞的事情，露玖脸颊上的红晕不但没有消散下去，反而扩散到了脖子。
　　随着亚丝娜抱得越来越紧还有扭来扭去的身躯，胸前的感觉更加怪异了，明明想要推开亚丝娜却不想被她看出自己的异样，露玖不得已地夹紧了自己的双腿。
　　“可、可恶…身体怎么变得越来越敏感了…！”忍受着亚丝娜热情的攻势，露玖惊讶地发现自己的身体变得更加地禁不起诱惑了。
　　在心里默默地诅咒着在自己失忆期间不断地对自己做一些奇怪的事情的艾露莎。露玖认命地闭上了眼睛。
　　生活就像强jian，既然你不能反抗，那就闭上眼睛去享受吧。
　　把一切都看在了眼里的二头肌婆婆身为过来人，自然看出了露玖的异常。只不过她并没有点破，只是悄悄地捂住了自己的嘴巴偷笑了起来。
　　“呜啊啊啊啊！”于此同时，刚被露玖诅咒过的艾露莎不幸地拔错了萝卜，第二次陷入了萝卜田的土地之中…
　　————————————————————————————————————————————————————————————
　　在大概拥抱了十来分钟后。亚丝娜终于松开了自己的双手，和露玖聊起了自己的遭遇。
　　只可惜露玖此时正在担忧自己湿透了的内内，并没有仔细地听讲。
　　“露玖？露玖？”看出了露玖的心不在焉。亚丝娜鼓起了腮帮子，推了推坐在自己身侧木桩上的露玖。
　　“啊…啊？”尴尬地回过了神，看着亚丝娜清澈的眼神，一股羞耻的感觉升上了露玖的心头…
　　“真是的，露玖你有没有在听人家说话嘛！”
　　“对、对不起，只是见到亚丝娜太高兴了，感觉自己好像还在做梦一样，一时没有反应过来…”
　　看着露玖一副弱气的可爱模样，亚丝娜忍不住将自己的脸蛋和露玖的脸蛋贴在了一起，然后蹭了起来“哦？那我可以理解成露玖见到我幸福地想入非非了么？”
　　“想、想入非非什么的…才，才没有呢！”明明只是亚丝娜的无心之言，露玖却仿佛被爱人抓奸的出轨丈夫一般，拼命地辩解了起来。
　　“哼哼，还说没有，明明就一直在发呆！”
　　“我、我只是在想亚丝娜今天会做什么菜给我吃而已啦！对！只是在想这个！”一副的表情，露玖狠狠的点了点自己的脑袋，以此来肯定自己的立场。
　　自己才不是那种变态呢！
　　“啊，露玖这样子果实也好可爱的说！！蹭蹭～”
　　“呜啊啊～亚苏辣，脸皮要阵破了啦！！”
　　ps：昨天那张那个傻逼秒其实是七八秒的意思！因为那章是手机码的，傻逼和七八的键盘顺序相同，所以就悲剧了qaq
　　ps2：感谢书友至尊﹋o﹋天皇打赏的100起点币，然后感谢书友去找打指出了我的错别字
###④⑩ 揩油大师艾露莎###
('
　　自从亚丝娜来到树顶之后，露玖的生活便过得不再像之前那么枯燥乏味了，除了每天必须坐在木桩上静心之外，露玖又多了一门选修课——跟着亚丝娜学做菜。
　　怀着多一门手艺总胜过少一门手艺的想法，曾经跟着亚丝娜学过一点做菜技巧的露玖轻车熟路地模仿起了亚丝娜做菜的手艺。soudu!org
　　对于露玖学习厨艺这件事，二头肌婆婆也没有表现出反对的意思，毕竟最大的受益者是自己的味蕾和胃，二头肌婆婆也乐得让两个小姑娘自己去折腾。
　　厨房里，亚丝娜展现出了自己超高速的剑技。轻轻地抛起一颗新鲜的土豆，只见闪过几道剑影，一颗土肥圆的土豆就变成了一根根细长的土豆丝。
　　“亚丝娜好厉害…”赞叹着亚丝娜令人眼花缭乱的刀功，露玖不由得拍起了手掌，甚至忘记了锅里正在烹煮着的牛腩味增汤。
　　虽然很高兴露玖可以夸奖自己，不过亚丝娜还是摇了摇头“露玖这样可不行哦！”
　　伸出手从穿着围裙的露玖身后抱住了她，亚丝娜的下巴靠在了露玖的肩膀上“做食物的时候是不能三心二意的，你必须要时刻注意着自己烹饪着的食物，才能做出好吃又营养的东西来哦！”
　　“是、是吗？”耳侧传来了亚丝娜温柔的细语，露玖没有喉结的喉咙紧张地上下蠕动了一下。看着亚丝娜抱着自己腰肢的玉手，还有背后那一团软绵绵的触感，露玖的心跳不争气地加快了自己的跳动频率。
　　目若呆鸡地盯着锅里渐渐熟透的牛腩，露玖实在不敢转头去看亚丝娜的表情，她害怕亚丝娜会从自己的脸上看出什么端倪来。
　　不过露玖这幅呆呆的样子落到了亚丝娜的眼里却完全成了另一副样子——在收到自己的建议后，露玖把注意力完全集中在了锅里，此时正一动不动，认真仔细地观察着食材。
　　保持着从后背抱着露玖的姿势。亚丝娜不断地指点着露玖到底如何才能做出一道美味的菜肴，而露玖则是痛苦而又快乐地接受着教导。
　　直到牛腩完全煮熟，亚丝娜才放开了自己的双手“走吧，去尝尝自己的手艺！”
　　“嗯！”
　　一只手端着一个盘子，露玖和亚丝娜端着三菜一汤朝着餐桌走去，由于托莉雅还没有上来的缘故，所以需要准备的量并不是十分多。
　　端着中饭来到二头肌婆婆的木屋旁的一张木桌旁，亚丝娜和露玖居然意外地看见了一个意想不到的人。
　　一身破破烂烂的衣服，一副狼狈模样的艾露莎一看见露玖和亚丝娜手上的菜，就飞奔了上去。
　　“呜啊啊。艾露莎等一下啦！！”看着饿狼一般的艾露莎，露玖和迪尼莎很默契地同时将双手举过了头顶。
　　拖着仿佛树袋熊一样地挂在自己身上的艾露莎走到了木桌前，露玖赶紧放下了烫和菜，让亚丝娜盛了一碗香喷喷的米饭。
　　“慢慢吃啦，艾露莎…”站在艾露莎身后为她打理着凌乱的头发，露玖不禁叹了一口气。究竟是什么事才会让一个一百四十岁的老女人都变得这么狼狈不堪！！！
　　感动地吃着可口的饭菜，艾露莎就仿佛一个离家已久的老兵回到家吃到了妻子精心准备的久违的饭菜一般流下了激动的泪水。
　　吃饱喝足后，艾露莎开始向亚丝娜和露玖讲起了自己的经历。
　　为了尽早地闯过那片萝卜地，艾露莎决定好好地观察每一棵萝卜。人在专心于某一件事的时候时间往往也过得很快。在观察了半片萝卜地的萝卜之后艾露莎才回过神来，时间也过去了三天。
　　抚摸着自己咕咕直叫的肚子，艾露莎决定先出去找点食物。然而当她准备跨出萝卜田的时候却被一道透明的结界弹了回来。
　　不信邪的艾露莎先后试了十几次，却都没有成功地走出萝卜田。
　　最后的最后。无计可施的艾露莎发现了那块石碑的底部似乎还有一些文字：
　　ps4：萝卜田有特殊结界哦，进来就出不去了哦，进来前请前三思哦～
　　“三思你妹啊！句尾有哦就会很萌吗！？这么重要的事就不能放在上面么！！！”
　　暴怒之下，艾露莎一脚踹在了石碑上面。
　　出人意料地。似乎石碑也在故意气着艾露莎，不但没有碎掉，一股更加强大的力量从石碑上反馈到了艾露莎的脚上。疼得她差点就抱着自己的腿原地打滚了。
　　所以从那天之后直到登上树顶，艾露莎一直都保持着滴水未进的状态。
　　抱了抱可怜兮兮的艾露莎，露玖一边揉着艾露莎的脑袋一边安慰着心灵受创的她。
　　由于露玖是站着的，艾露莎是坐着的缘故，艾露莎的脑袋正好被压在了露玖的胸部上。
　　原本还灰头土脸的艾露莎在感受到那软绵绵的触感的一瞬间，被埋在沟壑中的脸上就露出了一个如沐春风一般的笑容。
　　双手环抱住了露玖，艾露莎的脑袋开始了有规律的上下运动。
　　虽然异样的感觉让露玖全身都颤抖了一下，不过单纯的某人还以为这只是艾露莎太久没见到自己又受了大委屈才做出的举动，所以并没有去阻止她。
　　揩油成功地艾露莎悄悄地比了一个剪刀手后紧紧地把脑袋埋进了露玖的深海巨沟，深藏功与名。
　　———————————————————————————奴良宅内—————————————————————————————
　　“你是说，上次那个叫做布鲁的家伙杀光了一个教室的学生和老师？”收到了首无的报告后，奴良鲤伴难以置信地问道。
　　鲤伴实在难以理解那个家伙为什么会有勇气冒着自己会得罪自己的风险出来做出这种人神共愤的事情。
　　点了点头，首无拿出了一份自己绘制的地图“千真万确，我当时也在场，而且我已经调查到了他的秘密基地了…”
　　“我明白了…不过现在暂时先不要有什么动静，一切都等露玖她们回来先吧…”
　　“是！”
　　ps：今天走在路上居然捡到了五十元！！！
　　ps2：怒求推荐！只看不投的家伙今天晚上会被自己的二头肌夹死！
###④① 黑化の菜（Chai）刀###
('
　　皎洁的月光照射在了二头肌巨木的顶部，为其批上了一层神秘的面纱。
　　一间专门为来到这里接受的训练的妖怪们提供的木屋内，艾露莎与亚丝娜正满足地酣睡着。soudu*org
　　当然，也只有她们两个在没心没肺地睡着了。
　　“呜，好难受…”脖子被亚丝娜的手像抱玩具熊一般地抱着，胸口又有着艾露莎那双连睡觉都老实不下来的双手，肚子和腿上更是被两个人洁白细长的双腿无情地霸占，想睡却无法入眠的露玖正无奈地顶着黑眼圈瞪大着一双布满了血丝的美目。
　　实际上，除了身体上的摧残，恢复了记忆的露玖更加难以忍受的是那来自精神层面上的折磨。
　　由于都是女孩子的缘故，亚丝娜和艾露莎都只穿着一件纽扣式的睡衣。在窗外隐约月光的照射下，两人那若隐若现的两团软肉让露玖不禁地血脉膨胀了起来。
　　“色即是空，空即是色……色即是空，空即是色……”不断地在心中警示着自己，作为一名有节操的小说主角，露玖必须把持住自己！
　　虽然话是这样说没错啦……
　　“露玖抱抱……”做着奇怪的梦的亚丝娜八爪鱼一般地抱紧了露玖，身体也朝着露玖的方向挪了挪，将露玖的一只手夹到了亚丝娜自己颇有规模的峡谷之中。
　　“！！！”被亚丝娜的动作吓了一跳，再加上亚丝娜拍打在自己耳朵上的平稳呼吸，露玖的心跳速度慢慢地加快了起来。
　　少女身上特有的芬芳气息流入鼻中，随着时间的推延，露玖的身体也变得更加燥热了起来。
　　就在露玖尽力地让自己心如止水的时候，耳朵的另一侧突然响起了艾露莎十分咸湿的笑声“穿护士服的露玖也好可爱呢…嘿嘿嘿嘿…”
　　喂！！做的梦到底有多糟糕才能说出这种只有那些所谓的才说的出的话啊！！！
　　放在露玖胸脯上的那只手轻轻地抓了一下，熟睡中的艾露莎露出了满意的笑容。
　　不过也正是艾露莎的这个动作，差一点就让口干舌燥的露玖失去了最后的理智。
　　由于睡觉的缘故。露玖现在只穿着一条十分薄的衬衫，没有了内衣的阻碍，触电般的感觉瞬间便传遍了露玖的全身。
　　“呜…好热啊，要是现在能用霜之哀伤降温就好了…”
　　也不知道过了多久，直到天空有点蒙蒙发亮，露玖的困意才终于压制住了体内的那团火焰。连自己也不知道自己究竟是如何忍住一晚上的煎熬的，露玖终于得到了解放。
　　————————————————————————————————————————————————————————————
　　次日一早，厨房里准备早餐的人除了亚丝娜和露玖外又新加入了一位新成员。
　　只不过新来的艾露莎除了洗菜之外什么都不会做就是了…用她的话来说就是：我只是来欣赏露玖像贤妻良母一样穿着围裙准备早餐的样子的！
　　不过事与愿违，被折腾了一晚上的露玖已经连味精和盐都无法分辨了，更别说什么贤妻良母了…
　　发现了露玖的异常。亚丝娜放下了手中的菜刀，关心地问道“露玖你怎么了吗？黑眼圈这么重，难道是昨晚没睡好？”
　　你以为这是谁害的啊！！！
　　在心里狠狠地吐槽着亚丝娜，只是露玖并没有说出来。
　　难道你要告诉一个女孩子这种话么！！？绝对会被当成hentai抓起来的好吧！！！
　　无精打采的摇晃着脑袋，当露玖的眼睛扫过艾露莎的时候，一股强烈的怨念涌上了心头。
　　昨晚的事情一幕幕地从露玖脑海里划过，而艾露莎的双手也越看越像是一对猪肘子……
　　“诶嘿嘿，今天就吃猪蹄黄豆汤好了！”仿佛一具丧尸一般。露玖长长的头发遮住了双目，只有两点绿色的荧光若隐若现。
　　手持着闪烁着发出慑人光芒的菜刀，露玖一摇一摆地接近了艾露莎。
　　“露、露玖？”
　　“诶嘿嘿，猪肘子在呼唤着我呢…”
　　看着一步步逼近自己的露玖。艾露莎向露玖身后的亚丝娜投去了求助的目光“哇啊啊啊啊！！亚丝娜，快帮我抓住露玖啊！好可怕！！”
　　“可、可是露玖手上有菜刀的说！艾露莎你还是快点逃吧……”
　　“好…好吧……”看着亚丝娜也一副无计可施的样子，艾露莎果断地扔下了身上的围裙逃出了厨房。
　　失去了猪肘子的身影，露玖看了看亚丝娜又看了看自己手上的菜刀。扑到了桌子上打起了盹来。
　　向厨房外惊魂未定的艾露莎使了一个眼色，在确定露玖这么睡熟了之后，艾露莎才心有余悸地回到厨房。
　　————————————————————————————————————————————————————————————
　　看着身后深不见底的峡谷。迪尼莎轻轻地拍了拍自己的裙甲，脸上也依旧是一副温暖人心的笑容。
　　虽然吃了不少的苦头又费了很大的力气才险而又险地跳过来，但是迪尼莎在此期间并没有过任何一句怨言。
　　不同于艾露莎，迪尼莎还在小时候就过着一种近乎于苦行僧的修行，吃得苦中苦方为人上人也是她的老师让她务必终生铭记的一句话。
　　将目光投向了森林深处那高耸入云的二头肌苍天巨木，迪尼莎迈出了自己坚定的步伐。
　　于此同时，神裂也成功地抓住了那只名为杰瑞的老鼠。
　　不同于一开始那副调皮捣蛋的模样，此时的杰瑞正乖巧地站在神裂的肩头。
　　摸了摸杰瑞的脑袋，在告别了这只让自己又爱又恨的小老鼠后，神裂也走上了通往二头肌巨木的道路。
　　ps：昨天捡了50今天丢了200，果然缘分什么的都是天注定的么qaq
　　ps2：中单球女真的好暴力！
###④② 露玖的**权###
('
　　在露玖手持菜刀黑化的隔天中午，苍天二头肌巨木的顶端又一次热闹了起来。
　　为了庆祝迪尼莎和神裂安全地来到树顶，亚丝娜和露玖特准备了一桌美味的佳肴。soudu*org
　　用叉子叉起一块露玖特别准备的牛排放入嘴中，神裂的眸子瞬间就明亮了起来“唔，这份牛排味道很不错嘛，煎炸的程度恰到好处，让鲜嫩牛肉的外部裹上了一层香脆可口的外衣，在保留了牛肉原生态的味道下和黄油的香味完美的结合，再加上这特制的香菇酱汁，仿佛让人回到了原始森林一般！这真是我出生以来吃过最好吃的牛排了！”
　　“真的吗！”两眼放出了灼热的光芒，原本对自己做的牛排并不是十分自信的露玖在听到神裂的好评之后开心地举起了双手，身后金灿灿的大尾巴也兴奋地摇晃了起来。
　　“当然是真的了！”举起大拇指对露玖比了个赞，神裂指了指还没开始用餐的迪尼莎“要是不信的话，露玖可以问问迪尼莎哦！”
　　“嗯嗯！！”满怀期待地看向了迪尼莎，露玖水灵灵的眼睛仿佛正在对一脸微笑的迪尼莎撒娇:你快吃呀快吃呀！
　　“是是是，露玖大人！”看着露玖小孩子一般纯真的表情，迪尼莎笑眯眯地叉起了一块牛排送到了嘴里。
　　仔细地观察着迪尼莎的表情变化，随着迪尼莎嘴巴微微咀嚼的动作，露玖的内心也紧张到了极点。
　　“确实很好吃呢！”满意地点了点头，迪尼莎也对露玖竖起了大拇指“厨艺进步的很快嘛，看来露玖你马上就能成为第二个亚丝娜了！”
　　“哪里啦！比起亚丝娜的话我还差的远呢～”害羞地捧住了自己的脸颊，露玖突然想起了什么“对了，我还做了菠萝蛋糕哦！神裂迪尼莎你们先吃牛排，我去拿蛋糕给你们！”
　　看着露玖风风火火地冲进厨房的背影，亚丝娜、艾露莎、神裂、迪尼莎四人互相相视了一眼。随后脸上都流露出了一缕幸福的笑容。
　　有光的地方就会有黑暗，有黑暗的地方自然也会有光。对于众人而言，露玖就是那黑暗中的一只萤火虫，虽然很小，却努力地让自己散发出光芒，为身边的人们驱走了那讨厌又阴冷的黑暗。
　　打闹着吃完了中饭，众人听从了二头肌婆婆的建议，闭上双目坐上了木桩，以此来巩固之前修行的成果。
　　虽然只是安静地坐着打坐，但是每个人却都有着颇多的感悟。静下心来回想自己通过考验时的那种状态。温故而知新这句话也得到了完美的诠释。
　　时间转瞬而逝，不知不觉间太阳便落下了山头，将二头肌巨木上的树叶泼上了一层火烧云般的染料。
　　吃过晚饭，众人不得不去面对一个十分严峻的问题了。
　　虽然人多了会变得热闹没错，可是晚上露玖睡觉时身旁的位置却只有两个！
　　霎时间，艾露莎、迪尼莎、神裂以及亚丝娜四人的身上均是散发出了浓烈的火药味。
　　互相瞪视着，四个人一句话也没错，只是摆出了防御的架势然后围成了一个小圈。
　　不断地绕着小圈谨慎行走着，四个人的动作看起来是那么的协调。
　　仿佛事先说好的一般。四个人同时发出了一声大喊！
　　“怎么可能！！！？”看着和自己一样出了剪刀的亚丝娜，再看了看出了石头的迪尼莎和神裂，艾露莎痛苦地捂住了脑袋“我不相信…我居然失去了露玖身边的宝座！！！”
　　“中二病该醒醒了，艾露莎～”轻蔑地拍打着艾露莎的肩膀。迪尼莎露出了一副只有胜者才会有的笑容。
　　看着甩了甩头发朝着露玖的房间扬长而去的迪尼莎，艾露莎脚下的一颗石块“咔嚓”一声变成了粉粒。
　　不同于艾露莎和迪尼莎这边充满了硝烟味，另一边正上演着感人的温情戏码。
　　获得了露玖一晚陪睡权的神裂正安慰着一脸失落的亚丝娜……
　　“没关系啦，神裂你不用自责的！”摇了摇头。亚丝娜原本差一点就要哭出来的脸上突然涌现出了一缕笑意“我已经和露玖睡了好几天了，今天的机会就先让给迪尼莎了！不过明天我可不会手下留情了！”
　　“明白了…！那么，露玖明天的陪睡权到时候就让我们靠自己的实力去争取吧！”
　　————————————————————————————————————————————————————————————
　　夜幕降临。木屋内的大床上，迪尼莎和神裂一左一右地躺在了露玖的身边。
　　由于迪尼莎和神裂的性格问题，露玖倒是不用担心她们会突然做出一些只有艾露莎才会做的出来的事情。
　　看着窗外一闪一闪的星星，好奇心大发的露玖询问起了两人来到树顶前所遇到的困难。
　　虽然之前吃饭的时候神裂和迪尼莎就简单地讲述过，不过露玖更想听完整、详细一些的故事。
　　很大方地满足了露玖的好奇心，神裂先讲起了自己的遭遇。
　　一开始的时候，神裂其实是拿那只狡猾的小老鼠没什么办法的，直到后来，神裂发现自己的身体好像轻盈了很多，身手也敏捷了不少。
　　于是乎，神裂就试着靠身体的本能去抓那只老鼠，没想到第一次就抓住了杰瑞，只不过后来被它逃跑了。
　　从那之后，神裂一看到老鼠就会本能地想要去抓住它。在抓住杰瑞六次又放了他六次后，神裂终于在第七次说服了这只小老鼠不再调皮捣蛋。
　　至于迪尼莎，她所遭遇的事情大概只能用痛苦两个字来形容了。
　　从一开始的到后来的，也不知道式迪尼莎究竟摔倒了多少次付出了多少努力才换来的。
　　聊着聊着，露玖的声音渐渐地微弱了下去，片刻后传来了甜美的鼾声……
　　ps：今天来了一个熊孩子在家里抢我的电脑玩，趁着熊孩子去厕所粑粑终于有时间上传了qaq
　　ps2：月底了！求推荐！求打赏！！！
　　ps3：明天有上车的课，第一次去，不知道是全天还是半天，全天的话可能就没时间更新了
###④③ 昨天七夕你们过得好么？###
('
　　大家好，我是二头肌暴虐雄狮，我生活在二头肌之森的二头肌平原之上，我是这片平原的万受之王，每天都可以和我七名美丽动人的妻子——二头肌美丽雌狮们做一些节操满满，不羞不躁的事情，我希望能在今年年底就带着儿子回老家让那一直骂我不争气的老爸看看。然而就在几天前，一名不速之客闯进了我的领地！她有着人类的身体的同时却还拥有着狮子的象征，虽然按照人类的观念来分类她应该是女性，但是我却本能对她产生了一种敌意！就算没有敌意，我也不允许其他狮子在我和我心爱的妻子们**做的事情的时候在一旁偷窥，这叫我妻子们的脸往哪里搁！？于是，我们决定把这个半人半狮的家伙赶出我们的领地。第一天，一切都很顺利，这个家伙狼狈不堪地被我们赶出了领地！然而第二天，这个家伙居然又重新像没事人儿一样地站在了我面前！！！我愤怒了，这是在红果果地挑衅我的尊严！！在我亲自指挥下，这个人类又一次滚出了我地盘！我兴奋地仰天长啸了起来！！！我！！！二头肌暴虐雄狮！！不可战胜！！！！
　　第三天，我还在做着美梦，突然之间一阵鸡飞狗跳的叫声把我吵醒了过来。定睛一看，那个讨厌的家伙又来了，正在和我的三名爱妻周旋着！奶奶个熊！居然敢动我的女人！！！我又一次暴怒了！！在爱妻们的欢呼中，我又一次赶跑了那个半人半狮的家伙。www!ttzw*com
　　然而好景不长，那个家伙好像每被我们赶走一次，下一次回来的时候战斗力就会有所上升。而这片二头肌平原上则是每天都在上演着赶走与被赶走的戏码。一直到今天——那个怪家伙来的这里后的第七天，她给我的感觉完全不一样了，就好像沉睡了许久的巨龙终于睁开了她的眸子。
　　只是一个照面，我的一名爱妻就被她打晕了。身为狮群之王，我必须保护我的族人！！我愤怒地扬起了爪子。却被敌人灵活地躲了过去。这个奇怪的家伙似乎变得机智了许多，她不再和我硬撼，而是利用灵活的位移来和我对抗。
　　这场战斗持续了很久，从早上天蒙蒙亮一直打到了下午，最后的最后，身为草原之王，骄傲的二头肌暴虐雄狮的我居然败了！我气喘吁吁地倒在地上，任命似地闭上了眼睛。在狮群中的一个老规矩，如果一头流浪的狮子打败了一个狮群的雄狮，那么流浪狮就会取代被打败的雄狮的地位。并且得到他全部的女人！虽然很不舍，但是也许这就是命运吧？对不起了老爹，我不能带孙子去看你了…对不起了，我的爱妻们，是我没用，没能保护好你们！！！！
　　然而等了半天，我都没有感觉到利刃划过脖子的感觉。小心地睁开了眼睛，却发现那个半人半狮的家伙正微笑着看着我。
　　像摸小猫似地摸了摸我的脑袋，那个家伙开口了“你是一名真正的战士。同时也教会了我很多，这七天，谢谢你了！”
　　说完之后，她看了看夕阳的位置。便朝着二头肌苍天巨木的方向离开了。不经意间，我的脑海中突然响起了老爸曾经说过的一句话：在这个世界上，有一种人，他们不追求权利。不追求金钱，他们所追求的，只是心中的星芒。
　　看着那个娇小却又沧桑的背影。一股热泪从我眼眶流了下来，这！才是真正的强者啊！！！！
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　“真是高处不胜寒啊，为什么还没有出现一个可以当做我对手的人呢？”我，是一只孤独的老虎，别人都叫我二头肌霸王独行暴虐虎，因为我的强大，其他人都变得畏惧我，甚至我的兄弟姐妹都离开了我的身边，三十年了，别说女朋友，我连母老虎的屁股都没有摸过啊！！！！但是这又有什么办法呢？也许这就是我的宿命吧！
　　就在我百无聊赖的时候，一件有意思的事情发生了。一个有着部门白虎特征的人类闯进了我所统治的山脉，并且打倒了两名我的族人。
　　从祖先留在山顶的宝石中看着她灵活的身影，巧妙的动作，我不禁热血沸腾了起来。
　　但是她带给我的惊喜还不仅如此，每一次和我的族人战斗过后，她都会从我族人进攻的动作之中学到点什么，然后融会贯通使她自己变得更加强大。
　　三十年来，我第一次变得兴奋了，按照她前进的路线来看，很明显就是山顶！！也就是我二头肌霸王独行暴虐虎大人所在的位置！而要来到这里，她就必须打败我所有的族人！我很期待，当她登上顶峰的时候会成长到什么程度！！！
　　我看了看自己锋利无比的脚趾和肌肉健硕的右抓，我满意地笑了起来。
　　三十年的独居生活让我的双爪变得格外有力，将对母老虎的思念，对家人的离开，一切的一切，都被我化成力量注入了我的双爪！说实话，连我自己都害怕我的双爪，因为他们实在太可怕了，只有像我这种拥有大毅力单身了三十年的老虎，才能淬炼出如此威风凌凌的双爪啊！
　　我的猜测没有错，之花了大概七天的时间，那个有着白虎血脉的人类女子就登上了山顶。
　　“吼！！”我兴奋地嚎叫了起来，飞扑上去和那个挑战者大战了起来。
　　那个家伙的身手很敏捷，虽然我的双爪力大无穷，但是却也奈何不了她。明明身上留着虎的血脉，却像猴子一样跳来跳去！虽然很烦，但是我却更加热血澎湃了起来。
　　打败她！征服她！
　　这样的声音在我脑海里不停地回旋着！
　　利用着只有我才会的特殊身法，我渐渐地跟上了她的速度。就在我举起右抓，打算给这个家伙致命一击的时候，诡异的事情发生了！这个家伙，她居然学会了我的身法再一次用速度甩开了我。
　　最后的最后，我输了。我实在不敢相信，我居然就这样输了！最最最郁闷的事情就是，我强而有力的双抓没有一次打中过她！
　　不过，输一次的感觉也挺好的呢！
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　“托莉雅和信女的经历也太惊险了吧，居然要对抗狮子和老虎！”听着托莉雅和信女讲述着自己所遭遇的经历，露玖不禁咬了一口手上的香蕉，然后崇拜地看向了俩人。
　　“其实，也没什么啦…”被露玖灼热的目光盯着，托莉雅突然变得害羞了起来“只要，只要能和露玖一起变强，跟上露玖的脚步就可以了！”
　　“哪里啦，要是我肯定打不过一群狮子的，所以应该是我跟上托莉雅的步伐才对呢！”
　　笑眯眯地看了看托莉亚，露玖又把脑袋转向了信女“信女也很厉害呢，居然一个人就能打败一整座山的老虎！”
　　“因为甜甜圈没了，想早点回来…”
　　“原来是这样么…”
　　看着露玖一脸吃瘪的苦笑表情，艾露莎不禁笑了出来“好啦，先让她们去休息吧，其他事情可以明天再问，信女和托莉雅应该已经很累了。”
　　“知道了啦！艾露莎你再笑我就和你绝交！！！！”
　　ps：昨天出去玩啦~所以木有更新嘿嘿
　　ps2：感谢书友优雅邪恶打赏的100起点币，感谢书友至尊﹋o﹋天皇打赏的100起点币！
　　ps3：新的一个月啦~而且这本书的字数也终于50w了！小伙伴们求推荐！求推荐！求推荐！
###④④ ********###
('
　　“很好，既然都够在这么短的时间内完成二头肌之森的试炼，看来你们都有着能够领悟的潜力！”开心地扫视着眼前的露玖等人，二头肌婆婆用拐杖指了指露玖之前一直用来打坐的那七棵树桩。
　　面带苦涩笑容地摸了摸其中的一棵树桩，二头肌婆婆语重心长地告诫起了露玖等人需要注意的事项“接下来的七天，你们必须要全神贯注地坐在这七座树桩上，到时候会有一股力量牵引你们去领悟，届时你们绝对不能从冥想之中退出，否则将会前功尽弃。”www@c66c!com
　　“等等！”打断了二头肌婆婆的话，托莉雅一脸视死如归的表情，捂住了自己的肚子“不能退出冥想，难道是这七天都要不吃不喝么？”
　　“没有错，如果冥想一旦中断，就再也无法进入那个境界了，而且如果中断，可能还会有性命之忧。所以必须要一次性成功。”摇了摇头，二头肌的脸上一缕悲伤一闪而过“都明白了的话就坐上去吧。”
　　虽然不太明白这个所谓的冥想究竟是一个怎么样的过程，不过大家还是乖乖地坐了上去。经过这几天的相处，大家发现其实二头肌婆婆虽然很神秘，但是对待自己等人的时候还是十分热心肠的，就像是对待自己的亲孙女一样。就是因为二头肌婆婆这样的特质，众人也都丝毫没有后顾之忧地就相信了她的话。
　　待到露玖一行人全部坐到树桩上，闭上了眼睛进入冥想状态后，二头肌婆婆一挥手中的拐杖，一道绿色的半圆形透明屏障就包围了整个二头肌苍天巨木的树顶。
　　看着入定的露玖还有其他人，二头肌婆婆露出了一个慈祥的笑脸，不过一丝担忧又马上从脸上一闪而过“孩子们，千万不要有事，也千万不要半途就退出来啊…”
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　各自进入了自己的冥想世界。众人都发现了自己似乎变成了幽灵一样的东西。虽然可以看到眼前的景物，但是却无法用身体去触摸。
　　“这是？！！”不假多时，众人惊讶地发现在各自的冥想世界中，一个和自己一模一样的人儿居然出现在了自己的眼前。
　　虽然很想知道发生了什么，为什么会有另外一个自己，但是却没有任何人能触碰到外物，也无法和外物进行沟通。
　　既然什么也没法做，大家也就放下了一些小心思，干脆先看看究竟要去干嘛。
　　果然，没过多久众人就释怀了。因为她们所看到的。正是自己在来到二头肌苍天巨木顶端之前所受到的试炼。
　　“小家伙们，听好了！”虽然已经进入了冥想世界，但是二头肌婆婆的声音再一次在众人的心中响了起来“我想你们应该也多多少少清楚了，这是你们所受试炼的回放，你们一定要好好地观察自己，一定会有不小的收获的！还有，最后的最后，一定不要轻易地退出冥想的世界！”
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　昏暗的居所内，一道耀眼的阳光从屋顶的窗户上倾斜着照射了进来。一名头戴着小丑面具的男人正悠然地拿着盛着红酒的高脚杯，欣赏着因为透过葡萄酒而变成红色的光线。
　　在那阳光照射不到的地方，一名头发灰白的男子正恭敬地单膝跪地，为自己的主人汇报着什么“大人。一切都已经准备就绪了，的**化实验也已经完成，另一位大人那边的装置也已经进入尾声了！”
　　“是吗？看来新时代即将要来临了呢…”一口喝尽了杯中鲜红的葡萄酒，仅有一丝从小丑的嘴边滑落了下来。
　　优雅地放下空无一物的高脚杯。坐在了空挡大厅中唯一的一张奢华沙发上“把世界各地的同胞们都召集回来吧，正好趁着那个时间，即使很多人混进来也不会被怀疑。还有。毛萨那边在完成装置后就停止一切与他们的合作吧。”
　　“诶？大人！为什么要放弃这么一个有力的援军？”
　　面对补下的疑问，小丑摇了摇头，并没有什么遮掩地道“援军？如果这次我们的计划成功了，那个家伙将来一定会成为我们最大的敌人！那个男人的理念太过可怕了，而且也确实拥有付诸实际的力量。还有一点，我和他一开始走在一起的目的便只有相互掩护这一点而已，一旦时机成熟，我们的盟约也就会解除。想必你也发现了，我们的人和他们的w系列人造人最近发生了很多冲突吧？虽然没有人员伤亡，但是为了以防万一，还是不要在这个节骨眼上闹矛盾了。”
　　“属下明白了。”
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　“快要完成了呢，下一步你打算怎么做？”一间不知身在何处的秘密实验室内，一名身材高挑的女子正把玩这自己的耳环，询问着透着玻璃窗看向星空的男子。
　　微微一笑，男子把目光从辽阔的星空收了回来“我已经计划好了，一旦那边出事，就是我们最好的独立机会，我们现在的力量还不足以完成我们的理想，所以独立出去之后，我们还需要一段时间的隐忍。但是！只要渡过这段隐忍的时期，我们就能实现最后的理想了！”
　　“你还真是执拗呢，从十几岁开始就一直有这样的一个理想了。”
　　“因为亲身所受，所以我才能一直不忘记自己的初衷啊…到时候，整个世界都会因为我们的到来而颤抖！！”
　　ps：昨天钱包丢了，一直再找qaq，所以没有更新，我会找个时间补上的
　　ps2:准备结束这章了，大概还有十几二十章吧？总觉得在这里拖沓太久了。
　　ps3：晚上小伙伴生日，现在要去准备了，没时间检查错别字或者语句了，如果有的话请大家不要介意，先将就着看吧
　　ps4：求推荐啊!50w字3000推都木有，这成绩是要有多惨？
###④⑤ 二头姬子###
('
　　“诶诶！？我为什么会做出这么丢脸的动作啊！”看着自己被大鸟无情追赶的画面，露玖的右手狠狠地拍在了自己的脸上。水印广告测试
　　水印广告测试
　　一边乱跑一边春光乍泄就不说了，为什么还要摆出一些完全违反了物理学的姿势啊！连自己都没脸看下去了啊！还有那一脸吃到了翔味大便的表情是这么回事啊！！www!ttzw*com
　　一边吐槽着几天前的自己，一边幻想着如果是现在自己遇到这种情况该怎么做，露玖慢慢地进入了一种奇妙的境界。仿佛自己真的重新回到了当初的场景，只要露玖的精神越集中，场景重现地就越真实。渐渐地，露玖的身体慢慢地融入了另外一个自己之中。控制着另外一个自己，露玖轻松地对上了身后紧追不舍的大鸟。
　　几乎是同一时刻，其他人也陆续地进入了这种奇妙的境界。这一次，她们将会使用自己之前得到的宝贵经验来进行二头肌之森的二周目之旅！
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　二头肌苍天巨木顶部，二头肌婆婆看着众人的心率和呼吸都渐渐平稳下来后，她安心地呼了一口气。
　　就在二头肌婆婆转身准备进屋休息的时候，一阵强烈的空间波动让她惊异地回过了头。
　　只见那层被二头肌婆婆布下的淡绿色屏障外，一名像幽灵一般漂浮在空中的灰发少女正淡然地看着二头肌婆婆身后的露玖她们。
　　“你…还是来了啊…”复杂地看着屏障外的少女，二头肌婆婆半天也只憋出了那么一句话。
　　“是啊，我来了，我的奶奶哟~”仿若封尘已久的魔音，少女的声音幽幽地透过屏障钻了进来。
　　皱着眉头挡在了露玖等人的身前。二头肌婆婆知道，她的孙女是故意想要干扰身后的露玖她们“肌子，我早就知道你会回来的…可是，为什么非得是这个时候不可？”
　　“为什么这个时候吗？”把食指含在了嘴里。被称为肌子的少女露出了一个甜美的笑容。不过下一刻。肌子的脸却突然变得无比狰狞了起来，随后整个人趴在了屏障之上。并且发出了歇斯底里的嘶吼“因为我嫉妒啊！！！”
　　“要是十三年前奶奶你像照顾她们这样照顾我，我会变成现在这样么！即使捡回了性命，也已经是一具没有触感，没有温度的**罢了！”不断地用双手拍打着屏障。肌子那充满了血丝的眼睛一动不动地盯住了屏障内的二头肌婆婆。
　　“肌子…”手上的拐杖无力地掉落在了地上，二头肌婆婆那长满了褶皱的老脸上早已布满了泪痕“当年的事情是奶奶的错，都怪奶奶没有一而再再而三的提醒你，明知道你心高气傲，却没有料想到你会自己退出冥想世界…可是奶奶真的已经尽力了!好不容易救回了你的生命，虽然留下了没有触感也没有体温的后遗症，那也胜过死掉啊！你又何苦为难这些孩子呢？”
　　“哈？”仿佛听到了什么天大的笑话。肌子突然捂住了自己的嘴巴“老太婆，你是不是搞错什么了？与其一辈子拖着这样的身体，我还不如一死了之呢！！只不过现在，我要先让你复出代价！”
　　“肌子!!!”捡起拐杖重新加固了屏障。虽然二头肌婆婆还有十分足够的力量进行反击，可是她又如何下得了手呢？肌子不仅是二头肌婆婆的亲孙女，更是二头肌婆婆这十三年来心头的一块心病。
　　当年因为自己的不谨慎而让自己的孙女变成了如今这幅模样，如果肌子要向自己复仇，二头肌婆婆绝对会二话不说打开结界让肌子痛痛快快地来报复自己，但是肌子想要报复的对象却是露玖她们…
　　“这些孩子她们都是无辜的，你又何必非要把她们牵扯进来呢…”
　　“因为这样才能让你更加痛苦啊！老太婆哟！！！”冰冷的看着老泪纵横的二头肌婆婆，肌子仰天长笑了起来“我要你痛苦地看着她们挣扎，无力地看着她们死去！我要你一辈子都生活在痛苦与悲哀之中！！！”
　　“肌子！听奶奶一句，就此收手吧！你所受的伤害不应该再让它传播出去了！”
　　“抱歉啊奶奶，我已经不是当年那个天真的我了…”摇了摇头，舔了舔自己的食指，肌子露出了一个邪魅的笑容“离开你，离开二头肌之森的这些年我才真正地明白了什么叫做人不为己天诛地灭！！！比起像以前那样乖乖地呆在森林里，指引着那些妖怪去掌握，现在的我更愿意去屠戮一个村子，然后去享受那种被人们畏惧，敬畏的感觉啊！让一切都掌握在自己手中，这才是人活着该做的事啊！”
　　“肌子!!!”痛心地看着自己的孙女，二头肌婆婆真的不敢想象一个原本乖巧听话的女孩子会说出肌子刚才所说的那种话来。
　　“老太婆，你给我听好了！我给你五天的时间！”在屏障外部，肌子举起了自己的右手，张开了五根手指“如果五天之内那你不亲手杀死那几只小妖怪的话，我就强行破开这屏障，在你面前杀光她们，然后再杀掉你！你应该知道，凭我的资质修行十三年的话是可以做的这一切的！五天后我会再来找你，趁现在好好享受这最后清闲的时光吧！”
　　“肌子…”还想说些什么，可是随着空间被肌子撕开，二头肌婆婆的话也随之被噎在了嘴里。
　　看着肌子离开的方向，二头肌婆婆面无血色地瘫坐在了地上…
　　ps：今天补了身份证qaq结果警察阿姨说我要重新拍证件照，然后我又因为这大热天的出了一身汗又没洗头，然后你们懂得qaq
　　ps2：有没有什么比较q比较可爱的游戏？页游也没有关系！只要画风有爱就行了！
　　
###④⑥ 如果我是DJ你会爱我吗###
('
　　坐立不安地在房间里徘徊着，二头肌婆婆脸上的皱纹变得更加地密密麻麻了，气色也变得大不如前，仿佛一下子又苍老了十岁似的。
　　原本被时间所抚平的伤口由于肌子的到来再一次被揭开了伤疤，一回想起肌子所说的话，二头肌婆婆就感觉心如刀绞一般，自己的孙女变成这副样子，老人家认为自己有着不可推卸的责任。www*ttzw*com
　　唯有看着露玖等人安静的脸庞的时候，二头肌婆婆波澜起伏的内心才能稍稍地平静一点点。
　　用手轻轻地抚摸了一下露玖恬静的脸蛋，二头肌婆婆仿佛想起了肌子小时候的样子。那时候的肌子仿佛就是一名纯洁善良的小天使，每天都像小尾巴似地跟在二头肌婆婆地后面“奶奶”“奶奶”地叫个不停。
　　“小狐狸，你的很特殊啊，就连我也是第一次见到这样的…如果可以，真想看看你以后的表现呢~”双手离开了露玖的脸颊，苦笑着摇了摇头，露玖毕竟不是肌子，而且那个天真的肌子已经再也回不来了。
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　“这种心悸的感觉是这么回事？”在冥想世界中再一次收服了大怪鸟的露玖正在为其梳理着羽毛，然而露玖的心脏却突然紧紧地收缩了一下。
　　大概是身体比别人都要的缘故，虽然身处冥想世界之中，但是露玖依旧可以微弱地感觉到一些外界的变化。而露玖所感应到的正是肌子身上的气息。
　　“是外面出什么事了么？！”想要退出冥想世界出去看一下，可是想起了进入这里之前二头肌婆婆就再三叮嘱过的话——时间如果没有到达七天就出去的话将会有性命之忧。
　　摇了摇头打消了想要退出冥想世界的念头，露玖选择了相信在外界守护着自己等人的二头肌婆婆。
　　虽然二头肌婆婆从来没有在露玖等人面前展露过自己的实力，但是露玖相信她的力量绝对是和奴良鲤伴同一个级别的，因为他们两人身上都散发着一种特殊的味道。
　　整理好自己的心情，深吸一口气后。露玖拍了拍一脸享受地趴在地上的怪鸟的背部。
　　做好出发的准备，露玖翻上了大鸟的背部，继续起了自己的二头肌之森二周目之旅。
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　教廷的圣山之上，来来往往的人群正搬运着让这个大陆上任何一个国家都会叹为观止的物资。
　　“哇哦~布利特君还有沃伦君真是辛苦了呢！”用力地在双手搬运着沉着货物的布利特的背部狠狠地一拍。艾克塞林发出了爽朗的笑声。
　　整个人差点踉跄地跌下阶梯，就算是老好人布利特也不禁额头上跳出了一个鲜红的十字“艾克姐大大！知道我辛苦就不要再来骚扰我了啊！这要是滚下去我起码得在床上躺上半年啊！”
　　“，布利特君你实在是太不行了~”蹩脚地讲起了旅游时听来的一种叫做英语的语言，艾克塞林指了指站在布利特一旁脸不红气不喘的沃伦“你看沃伦君，他这样才是男人的标杆嘛！！”
　　有礼貌地对着艾克塞林笑了笑，沃伦开口解释道“艾克塞林小姐，其实在下是因为在下的宝具不会疲倦的特性才显得那么精神的，布利特君已经很尽力了，您就不要在为难他了！”
　　“切！真是一个不解风趣的男人！”鼓起腮帮子对着不愿意帮助自己欺负布利特的沃伦吐了吐舌头，艾克塞林朝着不远处正和曾伽?宗博尔特交谈着什么的响介走了过去。
　　另一边。两名萝莉则是在相互追逐着，她们的身后坐着的则是一脸笑意，依旧是管家打扮的第五骑士——斯威尔以及隶属于教会七圣贤的克里夫。
　　“艾薇尔姐姐等等我啦！”追赶着带着贝雷帽的艾薇儿，个头明显比艾薇儿矮了一截的莉格蕾朵气喘吁吁地伸出了自己的小手，希望前面的姐姐能够等等她。
　　停下脚步。看着慢腾腾地赶上来的莉格蕾朵，艾薇儿抚了抚自己的贝雷帽“莉格蕾朵你这样可不行哦！我们追逐着的可是星辰大海啊！就算我等你了，它们也不会等你的！！”
　　“还真是两个精力无限的小家伙啊…你说是吧，斯威尔？”喝着斯威尔为自己准备的红茶，克里夫温柔地笑了起来。
　　“克里夫大人是想到亚丝娜小姐了吧？”看着莉格蕾朵和艾薇儿稚嫩的背影，斯威尔重新为克里夫沏上了一杯红茶。
　　“哈哈哈，还真是什么都瞒不过你啊~”
　　就在距离克里夫与斯威尔的不远处。一个少年对着远处扔出了一枚金闪闪的金币，随后一只身着红白巫女服的少女就像看到主人丢出了飞盘的小狗一样扑了出去。
　　看着灵梦远去的身影，弗瑞斯满意地拍了拍自己的双手。
　　而在弗瑞斯的身侧，一头银发而且有着双色瞳的露薇担忧地说道“弗瑞斯哥哥，这样真的好么？把灵梦姐姐当做小狗一样使唤！”
　　“露薇，你还是太天真了！如果有金币捡。那个贪财巫女可是连教主大人的卧室都敢闯进去的啊！！”
　　“可是…”就在露薇还想说些什么的时候，灵梦的声音从远处传了过来。
　　“喂！弗瑞斯，我们再来玩一次这个游戏吧！”
　　“好的！那么灵梦，就决定是你了！！去吧！！！！”随着弗瑞斯的大喊，一枚金灿灿的硬币又一次被他用力地抛了出去。随着金币一起飞出去的，还有一道红白的身影。
　　ps：由于中间停更了很长一段时间，如果一些老读者对这些人物不太熟悉了的话可以去看看人物区，那里有介绍。
　　ps2：明天早上学车晚上同学会，应该更不了了，就和上次一样先算欠大家的把，有时间我会补回来的，现在一共欠两章
　　ps3:其实我一直不太懂赠送章节这个功能有什么用
　　ps4：标题内容与本文无关
　　ｗＷｗ．．cｏＭ提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
　　ｗＷｗ．．cｏＭ高速首发露玖与兽耳与少女最新章节，本章节是④⑥
　　如果我是DJ你会爱我吗地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！
　　cente
　　
###④⑦ 错的不是我，而是世界！###
('
　　时光如梭，五天的时间转瞬即逝，今天便是肌子给予二头肌婆婆的时间上限了，同时也是露玖等人进入自己的冥想世界的第六天。
　　又一次加固了屏障，这已经是二头肌婆婆在这五天内不知道第几次这么做了。也许五天对于一个普通人来说并不算多久，但是对于二头肌婆婆来说，这五天却比五十年还难煎熬。www!ttzw*com
　　加固完成后，二头肌婆婆缓缓地放下了手中的拐杖。
　　双腿盘膝坐在了地上，二头肌婆婆闭上了眼睛，静静地等待着肌子的到来。
　　一直到太阳快下山的时候，一阵熟悉又诡异的空间波动在二头肌婆婆所布下的结界外扩散了开来。
　　波动散去后，一袭深蓝色礼服的肌子漂浮在了结界的外部。
　　缓缓地睁开了眼睛，二头肌婆婆的眼里充满了复杂的情绪。
　　“我的奶奶哟，你是否已经做好决定了呢？是你自己亲手杀了那七个孩子，还是让我来把你们全部送到冥界之河的对岸呀？”轻蔑地用右手食指的指尖指向了二头肌婆婆，肌子发出了张狂的言论。
　　没有多说一句废话，二头肌婆婆默默地举起了地上的拐杖，决心不言而喻。
　　“啊，看来最后还是要我亲自动手呢~”看着二头肌婆婆丝毫没有屈服的意思，肌子一边说着，一边在指尖上凝聚起了一团深蓝色的能量球。
　　随着肌子涂着紫色指甲油的手指轻轻地舞动了几下，那团能量球便像获得了生命似的欢呼雀跃了起来，然后猛地冲向了二头肌婆婆布置下的那层翠绿屏障。
　　“轰~”
　　猛烈的碰撞让如一条绿色蛟龙一般屹立在二头肌之森中央的二头肌苍天巨木也轻轻地颤动了起来。
　　翠绿色的屏障被深蓝色的能量球撞上后就迅速地变成了一张冰网，随后变成了冰晶散落了开来。
　　“还真是脆弱的屏障呢，就和人类脆弱的心灵一样~嘻嘻~”轻笑着落在了巨木上，肌子优雅地走起了猫步。
　　直到距离二头肌婆婆只有五米左右的位置，肌子才停了下来“怎么样，我的奶奶。我可以念在你我至少还留着相同的血液这一点上，再给你一次选择的机会哦~”
　　“你变了，肌子…”复杂地看着眼前美丽的人儿，二头肌婆婆的拐杖顶端发出了翠绿色的光芒，那正是二头肌婆婆的魔力波动。
　　“噗哈哈~奶奶你还真是可爱呢~！”仿佛听到了天大的笑话，肌子忍禁不俊地捂住了自己的肚子“你是和时代脱节多久了？变得不是我，而是这个世界啊！我所做的，只不过是与时俱进罢了！”
　　“那只是因为你选择了一个错误的世界啊！肌子！”朴素无华的拐杖重重地敲打在了地面上，一层比保护二头肌苍天巨木更加结实的小型屏障覆盖了露玖等人。
　　“看来是你选择和她们一起葬送在我的手上了啊，奶奶！”看着决意保护露玖一行人二头肌婆婆。肌子不怒反笑，比之前魔力波动更加强大的能量球被她凝聚在了右手之上。
　　随着肌子白雪般的手指不断地挥动，数颗能量球像是获得了命令的士兵一般朝着二头肌婆婆轰炸了过去。
　　挥舞着木质拐杖，翠绿色的屏障与首当其冲的能量球碰到了一起，随后两者一同化为了粉尘。
　　不过这还只是刚开始，每当前一颗能量球与屏障相互抵消，就会有更多的能量球一拥而上。同样的，二头肌婆婆这边也是每当有一面屏障被抵消，就会制造出更多更结实的屏障。
　　“喂喂。老太婆，你已经老弱到无法进攻了？这一味的防守算是什么啊！”不耐烦地丢出了更多的能量球，在肌子眼中，二头肌婆婆这种只守不攻的方式简直就是在看低自己。
　　“啊啊啊啊啊啊!”抓狂似地揉起了自己灰色的长发。肌子的眉毛耸拉了下来“老太婆，这可是你逼我的！！”
　　高高地举起双手，点点滴滴的冰属性魔力慢慢地汇聚在了肌子的头顶，从远处看过来就好像肌子用双手托起了一个冰蓝色的小太阳似的。
　　明显地感觉到了空气中的湿度以及温度都降低了不止一个档次。可是二头肌婆婆并没有为此有所动，依旧只是用她那刷个双饱经了岁月的沧桑，充满着无数情况的双眼望着不远处的肌子。
　　“老太婆！不阻止我么！”面色狰狞地朝着二头肌婆婆喊道。二头肌婆婆的行为让肌子感觉自己受到了莫大的侮辱，促使她加快了双手间那个能量球的凝聚速度，肌子灰白色的长发也随之漂浮了起来。
　　“你今天就要为你的托大复出代价！！！二头肌?杜蕾斯！！！”高喊着二头肌婆婆的本名，肌子将手上的巨大能量球抛了出去。
　　看着直奔自己而来的能量球，二头肌婆婆终于举起了手中的拐杖，拐杖的顶端，翠绿色的光芒一下子就增长到了足以和肌子抛出的能量球抗衡的地步。
　　“终于要出手了么！老太婆！”兴奋地看着二头肌婆婆的动作，肌子感觉全身的血液都沸腾了起来。
　　肌子知道，如果二头肌婆婆真的对自己有杀意，自己早就已经不再这个人世上了，然而肌子却怎么也咽不下这口气，十三年前的事故给她造成的阴影实在是太大了。
　　没有什么比眼前的这一幕更加能让她兴奋地了，她迫切地想要知道，自己究竟和很多年以前自己最崇拜的人有多大的差距。
　　但是下一个瞬间，肌子愕然了。
　　二头肌婆婆并没有将拐杖顶端的光芒发射出去，而是将拐杖调转了方向，将能力全部加持在了露玖等人身前的屏障上。
　　随着肌子的能量球离自己越来越近，二头肌婆婆却释然地闭上了眼睛，露出了一个慈祥的笑容，用只有自己才能听到的声音说道“傻孩子，虎毒不食子，哪里会有向自己的小孩出手的长辈啊…”
　　死死地盯住了二头肌婆婆，肌子的心里很清楚，如果被自己的这一招完完全全不去防备地击中，她的奶奶根本没有活下来的可能。
　　明明十三年来的愿望马上就要实现了，可是肌子却并没有感到高兴，心里反而变得空荡荡的。
　　如果二头肌婆婆死了，自己又该去干嘛呢？难道真的要一死了之？
　　虽然抱着拖着这样一具没有触感，没有温度的身体活着还不如死掉的想法，可是曾经在鬼门关外被自己的奶奶拉回来过一次的肌子并没有这种真的去死的勇气。
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　时间滴滴答答地流逝着，虽然只是几秒的时间，但是对此时此刻的二头肌婆婆与肌子来说却仿佛过了几个世纪一般漫长，谁也不知道在这最后的时刻她们的心里究竟在想些什么。
　　“婆婆，你在想些什么呢，既然长辈不能对做了错事的下一辈出手，那么让同辈的人出手不就行了么？”
　　就在二头肌婆婆放弃了生的希望，打算用自己的生命让肌子走回正道之时，一道动人的声音回响在了二头肌婆婆的耳际，缓缓地睁开了自己的眼睛，二头肌婆婆看到了一道坚不可摧的绿色冰墙挡在了自己的身前，而在冰墙的前方，更是有着数面散发着宝具气息的盾牌。
　　听着这熟悉的声音，二头肌婆婆湿润着眼眶转过了头去，在她的身后，手上握着的露玖正英姿飒爽地站在那里。
　　利用宝具挡下了肌子强横的攻击，露玖将指向了不远处一脸错愕的肌子“今天，我就代替婆婆把你这个不孝的孙女从那错误的世界中拉出来！”
　　ps：昨天家里大停电，所以没更新，所以今天晚上还有一章，不用担心！
　　ps2：各位觉得肯德基和麦当劳哪个更好吃？
###④⑧ 露玖的畏###
('
　　“怎么可能！明明没有到七天，你是怎么从冥想世界全身而退的！！？”错愕地看着拿着指着自己的露玖，肌子露出了难以置信的表情。
　　其实，不仅仅是肌子，就连二头肌婆婆都很惊讶露玖究竟是怎么做到的。www*ttzw*com
　　虽然只是提早了一天，但这也足以令人惊叹了。毕竟前人中像露玖这么做的不是陨落就是像肌子那样发生了什么意外。
　　“其实是这个拉～”笑盈盈地将一把同体雪白的匕首交到了二头肌婆婆的手上，露玖尽量简单地介绍了起来“这把匕首叫做，它可以入侵别人的精神世界，比如一个人的梦境或者冥想世界。的强大之处便在于不但可以在精神世界中对人造成实质性的伤害，真名解放后更是能强制地切断人与精神世界的联系。婆婆你也知道我们都是被鲤伴封印了原本的力量才到这边来的，因为我在冥想世界中已经领悟了的力量，所以身体上的封印也自动地解开了，加上我又感觉到了外界有一股十分怪异的气息，于是就冒了一次险，好在并没有出现什么意外。”
　　“原来是这样…”将匕首还给了露玖，二头肌婆婆赞赏地点了点头“算上前面那几面盾牌还有你手上的宝剑，小狐狸你的宝具还真是多啊…还真是让人叹为观止啊！”
　　“婆婆，你太过奖了！”
　　“言之无愧啊，小狐狸，我那不成器的孙女就交给你了，请务必不要再让她错下去了。”
　　“交给我好了！”对二头肌婆婆保证地拍了拍自己的胸口，露玖的眸子重新对上了肌子。
　　看着露玖和二头肌婆婆亲密的样子，肌子不知为何感到了一阵阵的不爽，恶狠狠地看着露玖。肌子也取出了自己的宝具——。
　　“区区一个长着九根尾巴的小丫头片子罢了，说到底也只不过是多了八根尾巴的骚狐狸，居然也敢对我口出狂言！”不屑地嘲讽着露玖，肌子的手指开始了有节奏的律动。
　　遵从着肌子手指的指挥，人头大的宝珠发出了冰蓝色的光芒，灵活地朝着露玖飞了过去。
　　果断地开启了的真名解放模式，露玖灵活地一个转身躲过了。
　　看着离自己越来越近的露玖，肌子露出了一个冷笑，右手的食指向自己的方向勾了勾。
　　“嗙！”
　　破空声猛地响了起来，原本已经和露玖擦身而过的就像一枚回旋镖似地调转了方向。以更快的速度朝着露玖的后背撞了过去。
　　感受到了身后异常的气流改变，露玖二话不说地召唤出了。
　　漆黑的剑身轻易地便将一分为二，然而宝珠却像是被人斩断的蚯蚓似的，由原本的一颗分裂成了两颗。
　　皱着眉头看着两颗不停地围绕着自己，虎视眈眈的宝珠，露玖收起了转而召唤出了——一面由传说中的蛇妖美杜莎的头颅做成的盾牌。在有着超人的防御力的同时，还能使看到盾牌之上的美杜莎之眼的石化。真名解放之后，石化的能力得到了更强的扩展，不仅仅是看到美杜莎之眼的敌人会被石化。只要是被美杜莎之眼扫射到的敌人就会被石化。
　　看着从双手持剑变成了左手持盾右手持剑状态的露玖，肌子更加肆无忌惮地攻击了起来。
　　面对肌子的攻击，露玖只能被动地使用来进行防守。由于不敢肯定被斩断后还会不会再一次进行分裂，露玖便不能轻易地使用斩击了。再加上肌子是二头肌婆婆的孙女这一点，的石化功能也变得无法使用了。
　　“喂，骚狐狸，你不是说要替我奶奶来教训我么？现在怎么像个乌龟似的哑火了？哈哈哈哈！”继续控制宝珠攻击着露玖。这种丝毫不需要顾忌什么的攻击模式让肌子产生了一种畅快淋漓的感觉，就好像是把这十三年来的怨气全都倾泻出去了一般。
　　“可恶，要是能想办法接近她就好了…”用再一次地接下了的攻击。露玖开始寻找起了肌子的破绽。露玖比谁都要更加清楚，如果再这么挨打下去，输得肯定就是自己。
　　将多余的杂念全部都驱逐出了脑外，露玖将注意力集中在了肌子全身的动作之上。包括她呼吸的节奏以及脉搏的频率，都成为了露玖的观察对象。
　　将霜之哀伤插到了地上，露玖用双手举起了，其余的精力全部投放到了对肌子破绽的观察之中。
　　“还真是不到黄河不死心啊！”看着露玖一副死命防守的样子，肌子也发现了一时半会是打不透那个奇怪的盾牌了。
　　皱了皱眉头后，肌子突然发出了一阵冷笑“呵。真是可惜，这招本来是准备留给老太婆用的，现在就只能先拿你练练手了，小狐狸！”
　　面对露玖铜墙铁壁的防御，肌子终于选择了使用的真名解放。
　　宝珠上冰蓝色的光芒在解放之后变成了翠绿色，一股自然的气息自宝珠上喷涌而出。
　　有了自然之力的加持，宝珠的速度骤然地快了两倍还不止，措手不及之下，露玖不得不再召唤出了一面盾牌。
　　就仿佛暴风雨一般，肌子不断地操控着宝珠轰炸着露玖，而露玖就像是大海上的一叶扁舟，随时都有翻船的可能。
　　再差不多承受了肌子半小时的狂轰滥炸后，露玖被磨得都是水泡的双手终于放开了两面盾牌。
　　看着露玖的这个动作，最高兴的莫过于肌子了，在轰炸了半个小时之久后，对手终于因为体力不支而放弃了防御。
　　忍不住地大笑了起来，肌子的脸上浮现出了一个得意的表情“哈哈哈哈，骚狐狸，一切都到此为止了！”
　　“啊。一切都到此为止了…”淡然地回应着肌子，露玖的嘴角微微上翘了起来，勾画出了一个意味深长的浅笑。
　　“只不过，到此为止的是你啊！！看看自己的脚下吧！”话锋一转，露玖大步地往前迈了一步。
　　“什么！！！为什么会有冰！？”迅速地朝下看去，肌子惊恐地发现自己的双脚居然失去了行动的能力，而且一层绿色的冰晶还在顺着她的双脚向上蔓延。
　　指了指早先被自己插在地上的，露玖甩了甩飘逸的银发“你以为我为什么要一直挨打？这只是为了拖延时间罢了，让霜之哀伤的冰有足够的时间来到你脚下。”
　　“哼！你以为这样就制住我了么！”不服气地瞪向了露玖，肌子动起了手指。想要趁露玖没有防御手段的时候用做出最后一击。
　　“白费力气！”就在肌子的手指有着一丝丝动弹的痕迹的时候，露玖就握住了插在地上的的剑柄，强大的魔力透过，让绿色的冰晶一下子就覆盖住了肌子的双手。
　　趁着肌子双手双脚不能动弹，露玖快速地来到了肌子的身前，发动了自己这些天以来修行的成果——！
　　捧住了肌子的脸蛋，露玖将自己的双眼对准了肌子的眸子。
　　看着露玖渐渐变成了淡粉色的眸子，肌子居然破天荒地感受到了一股暖流在心中流过。
　　心中的怨念以及一些暴戾的想法渐渐地消散了开来，而曾经和奶奶在一起的欢乐时光却像是走马灯似地不停在肌子的脑海中回旋着。
　　“这是怎么回事？”明明没有了任何的触觉。但是肌子却能清晰地感受到自己的脸颊上有两股温热在流淌着。
　　泪水模糊了眼眶，原本美丽的脸庞也变得与一只小花猫无异。
　　“为什么…？”带着浓浓鼻音的声线从肌子的嘴里传达了出来，肌子不可思议地看向了自己的胸口“为什么会这么温暖，这么舒服？”
　　“因为啊。这是肌子你内心真正渴望的情感啊~”慢慢地融掉了覆盖在肌子躯体上的绿色冰晶，露玖紧紧地抱住了这个可怜的人儿“并不是肌子你感受不到别人的温度，而是肌子你用错了方法。即使**失去了感受温暖的能力，但是你的灵魂却是完整的。为什么不试着用自己的心，去和婆婆沟通一下呢？”
　　“用心？”
　　“没错哦，就是用心~”轻轻地放开了肌子。露玖把肌子的手放在了自己的胸口之上“怎么样？能感觉得到么。”
　　“扑通扑通的，好有活力，而且，好温暖…”
　　“那么，试着和婆婆也这样沟通一下吧？”为二头肌婆婆与肌子让开了一条路，露玖退到了一边。
　　接下来，是属于这对祖孙的时间了。
　　“奶奶…”慢慢地走向了二头肌婆婆，肌子这才发现，自己最亲近的人的脸上，不知何时已经被皱纹所侵占了。
　　“肌子！”一把抱住了自己的孙女，二头肌婆婆轻轻地抚摸起了肌子的长发。
　　而婆婆的这个简单的动作，却完全地摧毁了肌子心中由“怨念”构成的堡垒。
　　“呜哇啊啊啊啊~奶奶！”像个孩子一般，肌子抛下了所有的怨念，抱着自己最喜欢的奶奶，大哭了起来。
　　ps：关于露玖的畏，下一章我会详细地解释一下的。
　　ps2：这章就算补昨天的吧，因为停电所以昨天实在没办法更了。
　　ps3：你们这群抖m萝莉，快把推荐什么的交出来！
###④⑨ 一起睡觉吧！###
('
　　由于露玖的缘故，二头肌婆婆与肌子之间紧张的祖孙关系终于冰释前嫌，和好如初了起来。
　　在和自己的奶奶敞开心扉地聊了很长时间后，肌子找到了正在无所事事地躺在地上数着天上的星星等着伙伴们回来的露玖。www*ttzw*com
　　“那个，我可以坐在这里么？”指了指露玖身侧的空地，肌子腼腆地询问起了露玖。
　　疑惑地转过脑袋，在发现是满脸通红的肌子之后，露玖爽快地拍了拍身旁的空地“当然可以了！”
　　得到露玖的同意之后，肌子选择了一个舒服的姿势坐了下来。
　　不同于呈大字型躺在地上的露玖，肌子的坐姿可是说是充满了淑女气息。
　　“怎么样，和婆婆和好了吗？”一个挺身，露玖大大咧咧地坐了起来。
　　“嗯…多亏了露玖你呢…”双手抱住了卷曲的膝盖，肌子腼腆地对着露玖笑了一笑“还有，真是给你和你的朋友添麻烦了，对不起…”
　　“其实我也没帮你什么忙拉，我只是利用自己的力量，帮你缩小了内心的负面情绪，然后扩大了一些正面的情感以及美好的回忆而已啦！”摇了摇头，露玖轻描淡写地略过了自己的功劳。
　　听着露玖的解释，肌子也渐渐地露出了好奇的神色“诶？还有这种么？”
　　“其实我也不太清楚啦，不过这个世界上的种类这么多，有我这样的存在，应该也不奇怪吧？嘿嘿…”耸了耸肩膀，露玖傻乎乎地笑了起来。
　　看着露玖一副平易近人，完全没有在乎自己过去的样子，肌子忍不住挪了挪自己的屁股，坐到了离露玖更近的位置。
　　抓住了露玖的一只手臂，肌子满是期待地看向了露玖“拜托了，露玖！给我讲讲你的具体的情况吧？”
　　实际上。贸然地询问一只妖怪她的的具体信息，这是很不礼貌的。但是由于肌子和露玖两人一个是因为意外，导致了没有成功地学到，另一个则是因为刚刚学会没多久。因此两人也并没有觉得什么不妥，露玖很爽快地就把关于自己的的具体的信息告诉了肌子。
　　“实际上，我也不太明白我的到底属于什么类型。”回想了一下自己的，露玖继续说道“我只知道，我的能使敌人放下心中的负面能量并且抹除敌人对我所产生的敌意，从而使之丧失战斗意志。然后再根据我本人的判断来决定是不是再追加后续的功能。”
　　“后续的功能！？”
　　“没有错，如果对方是一些本性善良，但是却因为一些意外而走上歪路的人的话，我的就能在驱散对方心中负面能量的同时无限制地在其脑海中扩大那些愉快的事还有美好回忆所带来的感动和温暖，让对方能够走回正确的方向。简单地来说就是能够净化人的心灵啦！而如果是面对那些已经彻底迷失了自我的对手。我的还会在让他们失去战斗意识的同时摧毁他们的精神，将被他们迫害的人们的痛处植入到他们的脑海之内！”
　　“那么按照露玖你的说法，岂不是本性善良的敌人最后会变成朋友，而那些失去了人性的敌人则会直接被摧毁精神么！？”惊叹着露玖的的能力，肌子吃惊的捂住了自己的嘴巴。
　　“话是这样说没错啦。不过我的想要发动的话还是有一定条件的啦！”挠了挠自己金色的发丝，露玖调整了一个舒服的坐姿后继续说道“面对和我同级的对手的时候，我必须要距离他很近，而且与对手四目相对才可以发动的力量，而面对比我等阶更高的敌人时，我的基本就无法发挥作用了。”
　　原来如此地点了点头，肌子露出了一副恍然大悟的表情“所以那个时候你才要先冰封住我。限制住我的行动！！”
　　“诶嘿嘿！肌子还真是聪明呢！”
　　“为什么明明被夸奖了我却一点也高兴不起来啊！！！”
　　不远处的木屋内，二头肌婆婆看到了露玖和肌子有说有笑的模样后，她那张被皱纹侵占了的老脸也挂上了一副安心的笑容。
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　木屋的大床上，露玖正头痛地看着躺在自己身侧，一副笑嘻嘻模样的肌子。
　　时间回溯到一小时前，由于露玖平易近人的性格的缘故。露玖和肌子很快就打成了一片，就在露玖打了个哈欠显露出一丢丢的睡意之时，机智的肌子马上提出了今天晚上一起睡的建议。
　　如果自己是一个正常的女孩子，露玖肯定是不会拒绝肌子的建议的。
　　虽然变成女孩子已经很久了，但是露玖还是秉持着节操掉了就捡不起来了的精神。打算委婉地拒绝掉肌子的好意。
　　然而，就在露玖的双眼对上肌子那可爱又可怜的眼神时，居然鬼使神差地答应了肌子…
　　然后，然后就有了我们所看到的画面。
　　露玖紧张地仰躺在软绵绵的木床上，旁边的肌子则是高兴地把露玖的一只手夹在了自己的胸口。
　　实际上，有一个连肌子本人都没发现的小变化正发生在肌子的身体上。
　　虽然依旧没有触觉，但是肌子的身体已经渐渐地恢复了常人的温度。
　　只不过，现在面红赤耳的两人都没有注意到罢了。
　　露玖脸红自然是因为身旁躺着一名美少女的缘故了，但是肌子脸红，那就有着另外一种缘由了。
　　“那，那个…露玖，我可以，摸摸你的…胸部么？”
　　“诶！？”
　　“那个，我想再感受一下心跳的感觉…”
　　“好、好把…”
　　“呜~~”
　　在得到露玖的同意之后，肌子迫不及待就把纤细的右手放在了露玖的玉球之上。
　　就这样保持着满足的表情，肌子陷入了深深的睡眠…
　　而露玖，今天注定又是一个无眠的夜…
　　ps：看着一天比一天少的订阅，突然觉得心好累啊…
　　ｗＷｗ．．cｏＭ提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
　　ｗＷｗ．．cｏＭ高速首发露玖与兽耳与少女最新章节，本章节是④⑨
　　一起睡觉吧！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！
　　cente
　　
###⑤⑩ 其实日常就是流水账吗！？###
('
　　请问一整个晚上都被人抓着咪咪睡觉是什么滋味！？露玖可以告诉你！！
　　虽然之前已经被艾露莎和亚丝娜折腾地不轻了，可是露玖终究还是没有办法适应这样入睡。soudu*org
　　你问为什么？你难道不知道露玖的角色设定么！？露玖的敏感度可是常人的x倍啊！你知道每当你即将入睡的时候胸前流过一团电流是什么感觉么！！！
　　所以说，露玖憔悴地顶着黑眼圈蹲在木桩前面也是情有可原的！
　　看着一副即将猝死模样的露玖，肌子疑惑地蹲在了她的旁边，递上了一碗热腾腾的皮蛋粥“怎么了露玖，昨天没睡好么？怎么一副神经衰弱的样子啊？”
　　怎么可能睡的好啊喂！！
　　默默地接过肌子手上的粥，露玖选择了一个人在心中流泪。
　　“其实啊，我昨天是这十几年来睡得最踏实的一晚呢！”完全没有注意到露玖脸上微妙的表情变化，肌子一脸幸福地继续说了下去“我昨天还梦到了小时候奶奶教我拍皮球的场景呢……”
　　“拍、拍皮球！！？”全身突然颤抖了一下，露玖回想起了昨天半夜，本来只是抓着自己胸部的肌子突然有节奏地在上面拍了起来的画面……
　　“嗯，那时候真的很幸福呢～露玖也喜欢拍皮球么？”看着露玖一副吃惊的表情，肌子很完美地误解了她的意思…
　　“啊哈哈…还好啦…”
　　“那我们找个机会一起玩一下吧？”
　　“！！！”可怜兮兮地看向了现在还在隐隐作痛的胸口，露玖果断地摇了摇头“我本来是很喜欢拍皮球的啦，可是小时候有一次被皮球砸了脑袋，从那之后我就对皮球过敏了！”
　　“诶！！！那也太可怜了吧！！”同情地捧住了露玖的脑袋，肌子轻轻地梳理起了露玖的发丝“我不知道露玖你明明这么喜欢拍皮球却得了皮球过敏症，这种感觉一定很痛苦吧！！都是我的错……对不起……”
　　总之，就在肌子完全会错意的情况下，俩人终于结束了这段让露玖心惊胆颤的对话。
　　——————————————————————————————————————————————————————————————
　　大概在早上九点多的时候，神裂第一个从冥想世界中回到了现实世界。
　　睁开了眼睛。神裂首先活动起了七天没有动过的，除了一点点麻痹感与饥饿感之外，神裂并没有感到太大的不适。
　　不远处，露玖正激动地看着神裂扭动着身体。只不过露玖并没有马上上前去打扰她，而是等到神裂做完这一切之后才扑了上去。
　　而看到飞扑过来的露玖后，神裂也张开了双臂，以此来迎接自己最重要的人。
　　对于她们来说，并不只是简简单单的七天未见而已。虽然都坚信着自己的伙伴绝对能够通过考验并且领悟出自己的，但是当真正见到自己的伙伴安然无恙地站在自己的面前的时候，又是另一种感觉了。
　　在和神裂相互交流了一阵之后，露玖热情地把肌子介绍给了神裂。
　　在听过了肌子和二头肌婆婆的故事后，神裂并没有做出任何嫌弃肌子的举动，反而握了握她的手。让她不要在意。这让感性的肌子又感动了老半天。
　　盛上了一碗皮蛋粥给神裂，肌子端来了三张木凳，并且摆在了木桩的前面。
　　根据二头肌婆婆的话，在今天之内，露玖的伙伴们都会从冥想世界返回。只是不太确定具体的时间而已。
　　果不其然，在神裂回来后大概又过了两个小时，迪尼莎和艾露莎也先后回到了现实世界。和神裂一样，艾露莎与迪尼莎都受到了露玖最热烈欢迎欢迎。
　　木凳的数量从三张变到了五张，最后在中饭的饭点之前，亚丝娜也顺利地回来了。
　　为了庆祝大家平安回来，刚刚回到现实世界的亚丝娜又马不停蹄地准备起了大家中午的伙食。
　　亚丝娜精湛的手艺自然也引起了肌子的惊呼。在大家错愕的眼神下，肌子化身成了另一个饭桌上的托莉雅，差点没把盘子也给吃下去。
　　在吃饭的途中，信女也成功地回来了。幸运的她正好吃上了亚丝娜刚刚为了迎接她回来而烤好的甜甜圈。
　　也正是这个原因，使得亚丝娜在除了露玖之外的信女心中的重要度排行上占据了一个极其靠前的位置。
　　最后，在大概下午三点左右的时间。托莉雅也凯旋地回到了露玖的身边。
　　一行七个人全都平安无事，这可乐坏了二头肌婆婆。
　　时不时地捏捏你的脸蛋，摸摸她的脑袋成了二头肌婆婆最大的乐趣。
　　当然，为了庆祝大家全都平安无事的晚会是必不可少的。
　　因此，亚丝娜和露玖也在晚餐上下了比中餐更大的功夫。再加上托莉雅的回归还有新晋大胃王肌子的存在，需要准备的食量可不是一个小数目，露玖和亚丝娜两个娇弱的厨娘累了个半死才总算完成了晚上晚会所需的食物。
　　一切准备就绪，晚会也正式拉开了序幕。
　　喝着二头肌之森中纯天然无污染的水果酿出的果酒，满脸通红的露玖骑在了艾露莎的脖子上，把一只烤羊腿高高地举过了头顶，然后将其指向了一脸无辜的神裂。
　　“嘿！你这个～咯～邪恶的大魔女！准备接～咯～接受正义的使者，伟大的光明带刀祭司露玖大人的审判吧！！”
　　一旁，看着莫名其妙地变成了露玖坐骑的艾露莎，迪尼莎偷偷地捂住了自己的嘴巴。
　　而在露玖的背后，信女正叼着甜甜圈跟在亚丝娜的后面。
　　原因很简单，亚丝娜害怕信女一直吃甜甜圈的话身体的营养会跟不上，所以亚丝娜正在发明一些其他的甜甜圈。
　　诸如水果甜甜圈，海鲜甜甜圈，牛肉甜甜圈之类的……
　　而在另外一边，一张桌子的左右两边各自都被摆满了盘子。
　　桌面上，托莉雅和肌子仿佛终于找到了可以一战的对手，俩人展开了史无前例的比拼。
　　笑盈盈地看着眼前这幅景象，二头肌婆婆满足地喝了一小口果酒，然后闭上眼睛倾听起了自然的声音。
　　夜，这才刚刚开始！
　　ps：今天学了一天车，简直累犯了，为毛我觉得跑s比倒库还难啊！
　　ps2：爱我你就亲亲我，爱我你就抱抱我，爱我你就打赏我，爱我你就打死我！！！
　　ps3：来打我啊！打爆我啊！
　　ｗＷｗ．．cｏＭ提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
　　ｗＷｗ．．cｏＭ高速首发露玖与兽耳与少女最新章节，本章节是⑤⑩
　　其实日常就是流水账吗！？地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！
　　cente
　　
###⑤① 再会###
('
　　彻夜灯火通明的晚会后，换来的是无比的困意和浑浑噩噩的神经，如果现在有一张大床摆在露玖等人的面前的话，大家应该都会没有丝毫抗拒地倒上去吧？
　　不过遗憾地是露玖她们已经没有享受温暖大床的机会了。天才蒙蒙亮，一扇令人感到熟悉的罗刹石门就突破了虚空漂浮在了苍天二头肌巨木的顶端，随后身着和服的鲤伴和首无走了下来。www@ttzw@com
　　“诶？鲤伴你怎么来了？”迷迷糊糊地转过了脑袋，露玖从艾露莎的脖子上跳了下来。
　　看着露玖一副衣衫褴褛，头发乱糟糟的造型，鲤伴忍住了狂跳的左眼皮，对着众人释放了一个能让人打起精神的法术。
　　“诶？”似乎还没适应清醒的神经还有状态，被鲤伴释放了法术的露玖莫名地呆了一下。
　　看着一脸不知所措的露玖，鲤伴好意地指了指露玖从肩上滑落的衣裳还有变成了天线的头发。
　　似乎终于发现了哪里不太对劲，在和鲤伴对视了十余秒后发出了露玖一声令人颤栗的尖叫…
　　“呜啊啊啊啊啊啊~~~~”
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　在众人全都整理好着装与情绪后，大家都汇聚在了二头肌婆婆的小木屋里。
　　当着大家的面，二头肌婆婆手上的那根拐杖毫不留情地拍在了现任奴良家家主，同时身兼四皇的的鲤伴的脑袋上“鲤伴你也太过分了！居然招呼也不打一声就闯入了这个只有少女的世界！！实在是太轻浮了！！”
　　然而令人没想到的是，奴良鲤伴这个抖抖脚都能让整片大陆震荡起来的男人居然像个做错了事情的小孩一样捂住了自己被揍出了包包的脑袋，瞪大了水汪汪的双眼委屈地看着二头肌婆婆“明明还有婆婆你在嘛！！！什么叫只有少女的世界！！！”
　　“啊？”故意挠了挠耳朵，摆出了不懈态度的二头肌婆婆不爽地看了一眼鲤伴，装出了没听到的样子“鲤伴你刚才说什么？能不能再大声点说一次？”
　　喂！老太婆你既然要我再说一次就不要把拐杖举的这么高啊！！！还有你那的眼神是这么回事啊！
　　浑身抖了一下，惊出了一背冷汗的鲤伴在一秒之内就在心里连续吐槽了三次。不过优秀的危机意识还是让他冷静了下来“我是说，婆婆您还是和年轻的时候一样漂亮呢~说这里是只有少女的世界简直是再对不过了~”
　　“哼，算你小子识相！”慢慢地把举着的拐杖放了下来，不过二头肌婆婆还是狠狠地给了鲤伴一击重击“不过你不知道侮辱老人家和欺骗老人家都是死罪么！！！”
　　“喂！！！婆婆！！”欲哭无泪地捂住了自己头顶上垒成了宝塔形状的包包。鲤伴决定还是暂时乖乖闭上嘴巴好了，以免眼前这个可恶的脾气恶劣的下手不知轻重的老太婆再向自己出手。
　　“鲤伴，你刚才在心里想什么了么？”
　　“不！并么有什么！！！”
　　另一边，看着自家大将不知道多久没这样吃瘪过的首无也偷偷地捂着自己的嘴巴笑了起来。
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　在和大家详细地交谈并且了解了肌子回到二头肌婆婆身边的过程后，鲤伴用手揉了揉肌子的脑袋“时间过得还真是快呢，上次来看你的时候，你还只是个只会爬树的小家伙呢，没想到现在居然都长得这么漂亮了~”
　　“哼，谁叫鲤伴哥当年一直说我是小平胸！其实我这叫做潜力股！你这个不能洞察未来的低劣男人！”不懈地拍开了鲤伴的手掌，肌子说完后还故意地挺了挺自己丰满的胸口。
　　“连婆婆那不懈的眼神都被肌子继承了么！”看着肌子那仿佛看着臭虫的眼神。鲤伴只有默默地神伤了起来。
　　喝着清茶，又和大家兜了会圈子后，鲤伴终于把话题引入了正题
　　“露玖，你们还记得那个布鲁么？”
　　“布鲁？那个自称狂犬的七级疯子！？”想起了那天在学校体育场上布鲁那狰狞的模样，露玖不禁握住了自己的拳头“怎么了。那家伙上次不是被你吓跑了么？难道又出来兴风作浪了？”
　　“没有错，他在一周之前，潜入学院里，杀害了总计五十名的师生…”
　　“什么！？”激动地站了起来，露玖的瞳孔突然急剧地缩小了起来，她真的很害怕自己的学生们发生什么意外。
　　看出了露玖的忧虑，鲤伴挥了挥手示意她冷静下来“在受害者中并没有露玖你的学生。都是一些无辜的普通人罢了。”
　　“可恶！那个家伙，为什么要把无辜的人也卷进来！？”
　　摇了摇头，鲤伴喝了口清水“谁知道呢…不过唯一的好消息是首无找到了那个家伙藏匿的地方，我之所以没有行动就是想把他交给你们处理，我相信在掌握了的力量后露玖你们已经有足够的力量去对付他了，而且这也正好能当做一次考验你们对的掌控的试炼。”
　　“我明白了…”
　　愤愤地握紧拳头。露玖从位置上站了起来。
　　紫色的大眼睛扫过跟着自己一起站起来的伙伴们后，露玖对着二头肌婆婆行了一礼“婆婆，实在是对不起，看来没有时间继续陪你和肌子了…”
　　“没事没事~”轻轻地摇着手中的拐杖，二头肌婆婆摇了摇头“每个人都有自己必须要完成的事情。而且这一次的分离也是为了下次更加美好的重逢做准备不是么？只要小狐狸你们心里有老太婆这个人，我就心满意足了。”
　　ps：昨天剧组突然打电话过来说要去拍外景，然后搞到下午才回来！而且剧组的盒饭还没鸡腿！简直差评！！！
　　ps2：ff14有人玩过么？感觉怎么样？
　　
###⑤② 讨伐###
('
　　在与二头肌婆婆还有肌子告别并且约定一定会回来看她们后，露玖一行人踏上了鲤伴的罗刹石门。水印广告测试
　　水印广告测试
　　石门外，正准备进入的露玖突然感到浑身上下有一丝寒气流过，自己就好像是被毒蛇所盯住的猎物一般。soudu@org
　　而给露玖造成这种感觉的，正是露玖身后的艾露莎等六人。
　　实际上，在告别婆婆后，露玖和鲤伴就被婆婆赶出了木屋。谁也不知道婆婆和其他人在房间里做了什么。露玖只知道，在她的伙伴们出来后看她的眼神就怪怪的。
　　不过现在并没有太多的时间让露玖思考这种琐碎的事情了，踏过石门，露玖回到了奴良家的宅府内。
　　“妈妈！！”看到了日思夜想的身影，小美琴立刻就飞扑到了露玖的怀里。
　　“诶嘿嘿！”抱着女儿绕了个圈，露玖用自己的鼻尖点在了美琴的小鼻子上“小宝贝，想妈妈了么!”
　　“嗯嗯！”幸福地在露玖的脸颊上亲了一口，美琴对着不远处一脸羡慕表情的陆生招了招手“其实陆生这些天也很想妈妈的说！”
　　欣慰地放下了怀里懂事的美琴，露玖走到了陆生的身旁，一把抱起了他“嘿嘿，陆生可不能因为自己是男生就跟妈妈害羞哦~”
　　“嗯…”
　　看着和孩子们其乐融融的露玖，鲤伴搓了搓自己的鼻子想道：果然露玖是个好女人啊，只恨自己当初太年轻，错过了这么一段姻缘。
　　不过事实证明有时候男人比女人还喜欢想太多呢…啊哈哈…
　　趁着其他人还在和美琴还有陆生玩耍，鲤伴悄悄地把露玖拉倒了一旁。
　　“诶？鲤伴怎么了？”
　　看着露玖一副迷茫的表情，鲤伴许久没有红过的老脸不知为何变得滚烫了起来“其实。我这里还有一个只有妖怪一族才会的技能，既然露玖你们都已经掌握了的使用技巧，你又是艾露莎他们的领导，那么我想也是时候传授给你了…”
　　“诶，只传授给我么？”
　　“没有错，这个招数即使告诉了其他人，她们也不一定能用的出来，这是只有具备的妖怪才有几率能够领悟地出来的招数，而根据我的观察，露玖你是具备这种特殊的才能的。”
　　“？”
　　“所谓。就是一种能将周围的同伴们凝聚起来的特殊力量，与其说是力量的一种，更不如说是一种特质。”
　　“所以鲤伴你的意思是，我具有这种所谓的，所以可以领悟这种特殊的技能？”
　　“没有错，不过也不能说拥有就一定能领悟了，应该说是领悟这个技能的前置条件，如果你没有其他什么异议的话，我现在就把这个技能的具体修炼方式映射到你脑力里了。”
　　“好吧…”
　　实际上。我们的露玖到了最后也没有听懂究竟是个什么东东，不过听起来好像很厉害而且又没有坏处的样子，这家伙就自顾自地点头了。
　　如果让鲤伴知道露玖所想的，不知道他会不会收回露玖是个好女人这句话呢…
　　咳咳。回到重点回到重点…
　　把白皙的仿佛像是女人的手放在了露玖的额头上，鲤伴全身都冒出了一股墨水一般的黑雾，而这股黑雾仿佛是有生命的一般，居然凝聚成了一个墨黑色的小珠子。融入了露玖的眉心处。
　　就在珠子进入脑海的一刹那，露玖的眼前居然出现了一副又一副只有自己才能看见的画面。
　　良久，画面消失。露玖愣愣地看向了一旁的鲤伴。
　　“怎么样，很厉害的招数吧？”
　　“嗯…”谁也不知道露玖到底看到了那么震慑的画面，可怜的小露玖现在除了发愣和发呆之外似乎什么也不会了。
　　看着露玖一副傻傻的模样，奴良鲤伴自豪地点了点头，该说露玖太可爱呢？还是新交给她的招式太震撼了呢？
　　不过这一切都不是重点，轻轻地拍了拍露玖的肩，鲤伴指了指不知道什么时候已经站在自己身边的首无“现在的当务之急去布鲁的老巢去铲除这个家伙，有什么事情在去的路上想把，至于布鲁现在的巢穴位置，首无会带你们去的。”
　　“好、好的！”似乎是终于回过神来了，露玖仓促地点了点脑袋，金色的大波浪也因此摇晃了起来。
　　带上自己的小伙伴们，露玖一行人跟着首无又一次地越过了罗刹石门。
　　通过罗刹石门，露玖等人来到了学院都市外的一个废弃的矿洞外。由于利用罗刹石门会产生强烈的空间波动的缘故，为了不打草惊蛇，一行人只能从这里开始一步一步地接近布鲁的巢穴了。
　　然后就在露玖等人朝着布鲁的巢穴缓缓地靠近的时候，谁也没有发现在矿洞外，一双猩红的眼睛亮了起来。
　　“哈哈哈哈哈，终于来了啊！只可惜奴良鲤伴那个大家伙没有来呢…好戏，马上就要上演了！！”
　　“爱！总感觉有什么事情要发生了的说呢~”某座城堡里，许久没有登场过的吉祥物哈比正抱着一条鱼，说出了自己的感觉。
　　不过…
　　“嗝~果然是错觉吧~原来鱼清蒸也可以这么美味啊爱！！！！”
　　ps：今天又在外面奔波了一天，脑袋昏昏沉沉的，其实自己也不明白自己在写些什么，如果这章质量不过关的话还请读者老爷们先应付着看一下吧，在这里先和大家说抱歉了，因为最近剧组真的很忙qaq
　　ps2：真的很感谢一直支持我的读者们，你们的支持就是我的动力，虽然这本书之前断更过很久，不过我会努力更新完他，觉得不会tj的。
　　
###⑤③ 地下城与露玖的简称就是DNF&amp;69###
('
　　“我说，这里也实在是太阴冷了吧？真不知道布鲁那个家伙为什么会喜欢这种阴暗潮湿的环境。”双手环抱着自己的胳膊，亚丝娜不禁对布鲁的生活习性提出了疑问，就算是一只发了疯的小狗也不会喜欢躲在这个地方吧？
　　“矿洞并不是他的据点哦~”明明身体还在朝着前方行进着，首无的脑袋却突然转了一百八十度，一脸笑嘻嘻的说道。www*ttzw*com
　　虽然早就已经知道了首无的脑袋可以随时随地地取下来，可是如此突兀的转头还是把胆子比较小的露玖和亚丝娜吓出了一身冷汗。
　　“首无！！！你要是再这样突然把脑袋转这么大半个圈，我就把它塞到你屁股里喔！！！”也许确实是被吓坏了，平时一直都很温柔的亚丝娜也不自觉的说出了让不少人菊花一凉的话。
　　“啊哈哈哈…”尴尬地把脑袋转回去，首无继续说道“实际上，在这个矿洞中央在往里面一点的地方还有个地下通道，但是具体通向哪里我就不是很清楚了，不过唯一可以肯定的是这里绝对是布鲁的住处没错啦~”
　　“那这个布鲁还真是一个相当恶趣味的家伙啊，明明实力这么强，却还是喜欢把自己藏在这些见不到光的角落里。”皱了皱眉头，神裂表示实在是无法对这种奇怪的家伙产生一丝丝的好感，不过好在这次是要去讨伐他而不是找那个家伙来聊天喝茶。
　　“嘘…”大概走了十来分钟，走在最前面的首无突然停下了步伐并做出了一个噤声的动作。
　　指了指自己前方的地面，首无用尽可能轻的声音说道“就是这里了，这之后的道路还请各位加强戒备，我也不知道这一路上会不会有什么陷阱。”
　　听了首无的话后，一行人纷纷点头示意了解了情况，然后各自召唤出了自己的宝具。
　　在确认众人都做好了准备后，首无一脚踩在了一块不怎么显眼的小石块上。
　　而这块不太显眼的小石块则正是打开通往布鲁巢穴的地下通道的开关。
　　小石块陷下去后。地面发生了一阵微微的晃动，随后首无前方的脚下的地面就朝着两边分裂了开来，而分裂出来的地方，则出现了一条旋转向下的石梯。
　　一行人顺着石梯开始向下走去，石梯两侧的墙壁上有着几盏昏暗的魔晶灯，但是整条石梯的光源却都来自于他们。
　　大概向下走了五十米左右，迪妮莎突然抓住了走在前方的首无的领子，像是拎小鸡一样地把他提到了自己的身后。
　　几乎只比迪妮莎慢了零点几秒，刚才首无所在的位置的两边墙壁上突然掉下了两摊灰色的液体。
　　在众人不可思议的目光中，两团灰色的液体慢慢的变成了人形。然后发出了野兽的嘶吼。
　　“这是…异种！！！”虽然登场方式和外貌有所不同，但是神裂还是马上从眼前两只液体人的身上感受到了和异种相同的气息。
　　迅速地拔出早已经被自己召唤了出来并别在了腰间的，神裂毫不犹豫地用出了自己的看门绝技——七闪。
　　虽然神裂只做了拔刀—收刀这两个动作，但是却有七条剑气同时斩向了那两只还没有完全变成人型的异种。
　　“唰！”
　　被切开的液体散落到了地上，两头异种甚至还没有完全成形就被斩成了灰烬。只有那强酸一般不断腐蚀着石梯的液体在证明着他们曾经存在过。
　　在确定确实没有其他异种在附近后，露玖一行人暂时松了一口气，其中反应最剧烈的便是一开始被迪妮莎救了一命的首无了。
　　如果迪妮莎没有出手拉他一把，那么首无现在可能就和那被腐蚀掉的石梯一样消散在空气中了吧？
　　摸了一把额头的虚汗，首无在向迪妮莎道谢后便马上冷静了下来。毕竟接下来的每一步都有可能更加的危险，如果不能保持冷静的话，很有可能会把自己的小命断送在这鸟不拉屎的地方。
　　虽然说被异种袭击并不是什么愉快的事情，不过也正是这两头异种的出现。更加让露玖一行人肯定了布鲁的老巢就在这石梯的下面。
　　相互坚定的打了打气，一行人再一次朝着石梯的下方走去。
　　果不其然，又向下走了大概十米左右的距离，又有两只异种从墙壁里爬了出来。
　　不同于之前的液体异种。这一次出现的异种是两只全身全部由岩石所组成的人形异种。
　　相较于之前那两滩没有成型的液体，这两只岩石异种明显难对付了许多，全身坚硬的岩石使得他们变得刀枪不入。
　　不过好在这一次众人都处在有所准备的状态下。在艾露莎和托莉雅牵制住两只石头人异种后，露玖很轻松地使用夺魂剑收割走了这两团饱受折磨的灵魂。
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　就在露玖等人一往无前地朝着地下前进时，一座城堡内，w01和w02正惊讶地看着从死去的异种那传回的画面。
　　“怎么可能，她们怎么可能找到这里来！”气急败坏地撕碎了怀中抱着的小熊布偶，w02红着眼睛说道。
　　“理解不能，我们应该没有泄露过任何的情报才对…除非是奴良宅中的那位大人物发现了什么不对劲。”摇了摇头，站在w02一旁的w01做出了一副无法理解的表情。
　　“哼，事到如今也只有和她们撕破脸皮了，既然已经暴露了，那我就不介意干掉她们，只要有我和w01你在，再加上异种们的力量，弄死她们早就绰绰有余了！”从被自己撕成了两半的布偶熊中掏出一把棉花，一团火焰莫名地从w01的手中燃烧了起来。
　　ps：终于快要把这章写完了qaq，不知道为什么居然有种如释重负的**一般的感觉呢！！！
　　ps2:最近净网活动呢，要是发一些福利章节的话会不会被查杀呢-w-
###⑤④ 你们的下一句台词是：福利呢！？###
('
　　小心翼翼地行进着，陆续地又解决掉几只异种之后，露玖一行人终于走出了地下石梯。
　　石梯外是一条被修整的十分整齐的小路。soudu!org
　　不同于阴暗的石梯，石梯外的光线十分的充足，这一切都要归功于正处在露玖她们头顶处，距离天花板不远的人造太阳。
　　实际上，所谓的人造太阳就是一颗需要巨大魔力来维持的超大频率魔法灯，一般只有某些大国的皇宫才会有这种奢华的东西。这也使得一行人对布鲁的印象再一次降低了好几个档次。谁会相信那种杀人如草芥的家伙会好好去赚钱呢？
　　顺着小路一直走下去后，呈现在露玖她们眼前的是一座雄伟的城堡。
　　城堡的大门外，身后站着一群密密麻麻的异种的w01和w02已经恭候多时了。
　　扫视着眼前明显来者不善的一众异种以及两名未曾见过的人类，艾露莎皱起了自己的黛眉，因为她根本就没有在人群中发现布鲁的踪影。
　　“的各位，虽然不知道你们是怎么找到这里来的，但是既然来了，那就不要再走了！”两团火焰自w02的双手上升腾了起来，在她说完话的刹那，周围的环境也发生了变化。
　　仿佛置身于童话王国一般，周围的一切都变得梦幻了起来。鸟语花香的城堡，带着笑脸的花朵，甚至是那些异种们都穿上了马戏团里才有的表演服。最后，一只玩具木马奔跑而来，成了w02胯下的坐骑。
　　“这是，固有结界！”神裂吃惊地看着明明还只是一个萝莉大小的w02，一开始还以为她和w01只不过是布鲁的手下而已，但是现在看起来好像并不是像她所想的那样。
　　仿佛是童话王国中的小公主一般，w02小手一挥，身后穿着表演服的异种们就像保护公主的骑士一般冲了出去。
　　“卡拉德波加！！！”看着一窝蜂地涌上来的异种们。露玖毫不犹豫地解放了宝具的真名。
　　一道天雷仿佛游龙一般冲入了异种们之中，被当做先锋的异种顷刻之间便化为了一地的焦炭。
　　“哇哦！还真是了不起的能力呢！！”一点也没有心疼那些躺在地上冒着白烟的异种的损失，w02欢乐地拍了拍小手“那么接下来你们又该怎么应付呢？”
　　随着w02拍手动作的终止，另外一批异种的手上各自多出了一颗糖果。
　　连糖衣都没有剥开，贪婪的异种们就迫不及待地吞下了糖果。就好像犯了毒瘾的瘾君子一般。
　　“吼！！！”那些吃下了糖果的异种们发出了一声巨大的吼叫后，体型立马就扩大了一大圈。
　　嘴角淌出了带着恶臭的哈喇子，异种们朝着露玖等人发起了第二轮的冲锋。
　　露玖再一次发动了真名解放，然而异种们却纷纷举起了右手抵消了伤害。
　　就好像右手不在是自己的右手一般，用左手扯下了焦黑的右手，异种们依旧保持着一往无前的气势向前冲刺着。
　　“喂喂。刚才吃的糖其实是兴奋剂么！？”看着杀气腾腾的异种，众人不得不和他们展开了白刃战。
　　于此同时，最后一批的异种也冲了上来。
　　看着数量越来越多的敌人，一股强大的力量从迪妮莎的身上爆发了出来。实际上，在二头肌之森的这些日子里，迪妮莎和艾露莎也一直都在服用着离开奴良宅之前药房老婆婆交给自己的调理身体的药。虽说还没有达到一个疗程的服用期，但也相差不了多少了。
　　充满了梦幻色彩的空间在一瞬之间便有一半被插满了铁剑的平原所覆盖。不同于w02的固有结界，迪妮莎的固有结界显得凄凉了很多。
　　将手中的宝具插入了土里，迪妮莎拔出了另外一把铁剑。
　　在迪妮莎的固有结界中。每一把剑都是她曾经的战友的遗物，上面遗留着她们各自对自己剑技的究极领悟，再加上迪妮莎自己对剑的理解，只要拿起战友们曾经的宝剑。迪妮莎就能使出战友们生前最得意的剑技。
　　挥舞着手中锈迹斑斑的铁剑，但是上面所散发出的杀意却令人胆寒。仿佛是一名最优秀的舞者，迪妮莎在异种群中翩翩起舞了起来。
　　每当她挪动一次梦幻般的的舞步，就会有一只异种倒在她精湛的剑法之下。但这并非她一人的功劳。还包含着迪妮莎对战友的敬意以及战友们毕生的心血精华。
　　看着异种们成片的倒下，w01终于也加入了战局。
　　一片灼热且毫无生机的焦土继w02与迪妮莎之后也并入了进来，手持一把流淌着岩浆的大剑的w01仿佛一个巨人一般冲天而降。掀起了无数的尘土飞灰。
　　不像异种们那样逮到谁就上去拼命的战斗原则，w01一开始的目标就是迪妮莎。一条灼热的岩浆之龙从大剑顶端喷射而出，朝着迪妮莎飞驰而去。于此同时，w02也驾驭着玩具木马向着迪妮莎夹攻而去。
　　眼见迪妮莎即将陷入苦战，第四片固有结界以艾露莎为中心弥漫了开来，一座完全以魔力水晶为材料的高塔耸立在了艾露莎的身后。
　　有着这座乐园之塔，艾露莎就有着无尽的魔力。使用的换装能力，艾露莎换上了一身赤红的。
　　拥有着能使火焰伤害减半能力的再加上附带能够随意操纵火焰的火焰之剑，换装之后就变成了双马尾的艾露莎迎上了w01，为迪妮莎挡住了那只呼啸而来的岩浆之龙。
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　就在露玖等人忙着对付由w01和w02率领着的异种大军的时候，布鲁却正悠闲地在露玖等人下来的石梯门口隐蔽了气息偷偷地观看着这一切。
　　“哈哈哈哈，打吧！打得更激烈一点，w01，w02，区区两只人造的杂种居然也敢对大爷我出言不逊！！！到时候，不管你们谁赢，老子都会上去一脚一脚踩死你们的！！”
　　ps：以后请叫我jojo
　　ps2：感谢某位昨天电脑卡了连着打赏了五次的小可怜…我只能说电脑君卡的good
　　jo
　　！
　　ps3：福利什么的当然是等到这个大篇章结束的时候啦
###⑤⑤ 俩人的畏###
('
　　“我说，这数量也太夸张了吧？”一刀砍翻了一只异种的脑袋，甩去上肮脏的血液后，托莉雅不得不马上迎上了另外一只异种，异种的数量完全地超乎众人的想象。
　　同样的情况也发生在了其他人的身上，不论怎么砍，总会有异种前仆后继地涌上来。soudu*org
　　虽然这里的环境说不上狭小，但毕竟也是一个地下世界，大家也不敢随意地使用自己宝具的真名解放，地下的魔力密度本来就比不上地上，如果在四片固有结界的基础上再使用宝具的真名解放的话，谁也无法保证这片地下世界的天花板会不会崩塌下来。
　　现在唯一能够解决办法的希望就在迪妮莎或者艾露莎身上了，只要她们俩人中的一人击破w01或者w02的话，这片地下世界便能承受住露玖她们的真名解放了。
　　而此时的艾露莎与迪妮莎，正分别与w01与w02捉对地战斗着。
　　凭借着乐园之塔提供的无限魔力，艾露莎完全地将w01压制住了。的火焰属性的伤害减半的能力完美地克制了w01的。
　　越与艾露莎交手，w01就越是觉得不对劲，艾露莎不禁在属性上克制了自己，就连她的的每一剑都完美地抓住了自己的破绽，使得w01自己根本就没有还手的余地。
　　似乎是看透了w01的心思，艾露莎浅笑着问道“你是在疑惑我为什么能这么精准地抓住你的破绽么？”
　　没有理会艾露莎的问话，在胸口被划出一道巨大的裂口之后，w01拼尽全力，终于从艾露莎的猛攻中解脱了出来，之后退后了一米多的距离。
　　虽然对方没有说话，但是艾露莎还是敏锐地察觉到了w01眼里的一丝惧意。
　　“让你感到这么害怕真是对不起了，毕竟对于你们来说。妖怪的很陌生吧？”
　　“？”
　　“没有错哦~只有妖怪才有的能力——，而我的就是能够让我的双眼变得能够洞察敌人的一切哦~就算再微小的动作也逃不过我的眼睛哦~”故意眨了眨自己的眼睛，艾露莎缓缓地朝着w01的方向走去。
　　“少开玩笑了！怎么可能会有人有这种能力！！”第一次，w01失态了。就连不远处同样陷入了苦战w02都没有见过w01这样的姿态。
　　“真是让你失望了，我的这双眼睛！！可是在无数长得一模一样的萝卜的萝卜田中练就的啊！！！！！！”举起了手中的烈焰之剑，艾露莎在读到这三个字的时候还故意加重了口音。
　　难以置信地看着插入自己心脏的宝剑，w01又愣愣地看了看自己横举着用作格挡的宝具。
　　“啊拉拉~不是告诉过了你么~人~家~可~以~洞~察~到~你~所~有~的~破~绽~嘛~！”虽说实力还没有完全恢复，但是借助的力量，此时的艾露莎也与曾经的自己相差无几了。再也不用像以前那样憋屈地和敌人战斗，艾露莎发出了女王般的笑声。
　　拔出还插在w01胸口上的烈焰之剑。艾露莎轻轻地在w01的额头上点了一下，随后这个两米多高的大汉就像一尊石像一般地倒了下去。
　　那隶属于w01的固有结界也消退了下去，慢慢地被乐园之塔以及插满了铁剑的平原所覆盖。
　　而就在w.01的固有结界消散的瞬间，露玖等人手上的宝具也发出了耀眼的光芒。
　　各种各样的宝具开始了狂轰滥炸，原本人头耸动的异种军团们也在顷刻间被消灭的所剩无几了。
　　看着这兵败如山倒的景象，w02感到了十分的不妙。
　　趁着w02的失神，迪妮莎一剑劈开了w02胯下的玩具木马。
　　“切！！”果断地舍弃了自己的坐骑，w02瞬间便撕开了一张魔法卷轴。撕开卷轴的刹那，一道蓝色的魔法阵在w02的脚下闪烁了起来。
　　“可恶的!!既然敢破坏大人的好事！！！！我下次一定会让你们后悔的！！！”虽然有着可爱的外表。但是w02的嘴里却吐出了极端可怕的发言。
　　就在w02脚下的魔法阵即将消失的时候，一只蓝色的手掌抓住了她的喉咙，在w02惊惧的眼神下，那只打手轻易地折断了她的脖子。
　　仿佛丢破烂一般地把眼睛完全失去了光泽的w02丢了出去。布鲁发狂似地笑了起来“w01，w02，这就是得罪老子的下场！！！不光是你们，总有一天你们家的大人也会被我布鲁踩在脚底下的。哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”
　　显然还没有弄懂眼前的情况，露玖等人你看看我，我看看你。不知道布鲁究竟为何要这么做。
　　“那么，再见了，我可爱的萤火的小姐们，谢谢你们帮我除掉了眼中钉呢~”向着众人招了招手，布鲁拿出了一张和之前w02拿出的一模一样的卷轴。
　　“虽然不知道你的目的到底是什么，但是今天可没这么容易就让你走掉啊！”将铁剑对准了布鲁，迪妮莎朝着布鲁飞奔了过去。
　　“嘿嘿，就凭你也想留住我布鲁大…!?”话才说道一般，布鲁突然发现自己的身体好些重了不知道多少倍，就好像马上要扑到地上似的。
　　“这！这是怎么回事！！！！”终于，不论怎么拼命也不能控制那沉重的双手打开卷轴的布鲁慌了，惊恐地看向了朝着自己急速而来的迪妮莎。
　　并没有回答布鲁的问题，迪妮莎在距离布鲁还有半个身位的位置停了下来。
　　不知道是因为身体变得沉重的原因还是惧怕迪妮莎的原因，布鲁“噗通”一声跪了下来。
　　并没有过多的解释也没有多看布鲁一眼，迪妮莎举起了铁剑。
　　手起刀落，一颗罪恶的头颅滚落在地。
　　ps：大家好像不太喜欢看战斗的剧情，那我就干脆把它简化成一章啦~
　　ps2：书评区有个签到帖希望在看的大家能每天去签到哦~
###⑤⑥ 露玖的心事###
('
　　“迪妮莎迪妮莎！这是怎么回事啊！！”看着迪妮莎十分轻松地就斩掉了布鲁，好奇心大发的露玖紧紧地抓住了迪妮莎的双手，向她投去了崇拜的眼光。
　　“其实啦，是因为我趁着布鲁没有防备的时候发动了啦~”和煦的笑容和地上的无头尸体形成了鲜明的对比，但是并没有人太多地去在意布鲁那冰冷的躯干，就连露玖这么善良的人也无法对这个血洗了一个教室的刽子手产生哪怕一丝丝的好感。www!ttzw*com
　　“迪妮莎的？？”
　　“没错哦，我的拥有能够肆意控制一片区域重力的能力哦~”摸了摸一副好奇宝宝模样的脑袋，迪妮莎用手指指了指不远处的一块小石头。
　　朝着迪妮莎的指尖看去，露玖惊讶地发现那颗小石头居然自己漂浮了起来。
　　“看到了么？这就是我的哦~”
　　“好，好厉害！！！！”
　　“其实也没什么啦，我们还是赶紧回去吧，这里实在不是什么说话的好地方。”厌恶地看了一眼满地的异种尸体，迪妮莎收起了武器。
　　在确认没有被遗漏的异种之后，露玖一行人重新回到了石梯的底端。
　　就在众人准备起身回程的时候，一道熟悉的声音从背后传了过来“爱！！！露玖！！等等我！！”
　　一道蓝色的激光以迅雷不及掩耳的速度扑进了露玖的怀里，嘴边还挂着鱼刺的哈比瞪大了自己水汪汪的眼睛“呜呜呜~~终于找到露玖了~”
　　喂喂，用“找到”这个词真的合适么？你真的有找过？
　　看着只顾在露玖怀里揩油的哈比，托莉雅毫不客气地抓住了哈比的后颈，把它提了起来“你居然还有胆回来！！！身为宠物不好好扮演吉祥物的角色就算了，这么长一段时间你到底去哪里浪了啊混蛋！！！”
　　“爱…！！！人家是被邪恶的家伙抓起来了啦！！”
　　“哪个家伙被坏人抓起来了之后反而还会发福的啊，你这只蠢猫！！！！”恨铁不成钢地在哈比的脑门上赏了一记脑瓜崩，托莉雅把哈比丢给了和哈比同样身为喵星人的神裂。
　　“哈比。好久不见哦~”
　　“爱，好久不见~神裂变得更像喵了呢爱！！！有没有兴趣和我生出史上最强喵星人呢爱！？”
　　“哈？你在说什么？我听不见哦~哈比！”原本抱着哈比的双手猛的一松，没有任何准备的哈比突然地就被神裂抛在了地上。
　　穿着长靴的右脚向前踩了一步，神裂做出了一个在寻找什么似的动作“阿列？好像踩到什么软绵绵的东西了？话说，哈比你在哪呢？我刚才没听清楚呀！！！”
　　“a…aa…爱…我什么也没说…”
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　一行八个人外加一只猫，最后总算是有惊无险地完成了任务，回到了奴良宅。
　　对于哈比的回归，最高兴的当属是美琴了。从见到哈比开始，美琴就抱住它不准备撒手了。开心地把自己的“哥哥”介绍给了陆生，美琴隐隐地有了成为奴良家的大姐大的趋势。
　　而至于首无。他则是负责将布鲁的遗体转交给赫拉克勒斯学院，毕竟曾经有多达五十名的师生惨遭了他的毒手，这也算是给了学院一个交代吧。
　　看着高兴地和哈比玩耍着的美琴还有陆生，露玖露出了一个浅浅的微笑。
　　就这样一直地看着自己懂事的女儿，露玖最后似乎终于做出了什么决定。
　　拉住了站在自己不远处悠哉的奴良鲤伴，露玖把他带到了一个比较偏僻的位置。
　　“鲤伴。”
　　“额…有什么事情么？”一脸不知所以然地看着身高只到自己胸口位置的露玖，奴良鲤伴放下了手中的烟斗。
　　“那个，谢谢你…”
　　“谢我？”
　　“嗯！”严肃地点了点头，露玖扭头看了看远处的美琴“谢谢你给了美琴父爱。谢谢你想方设法地让我们学会了畏的应用，还有，谢谢你在我去讨伐布鲁之前教我的那个招数，虽然没用上就是了…”
　　“没什么啦~”伸出手在露玖柔软的脑袋上揉了揉后。鲤伴重新叼起了烟斗“你要说的，应该不止这些吧，我可不相信弄得这么神神秘秘的就是为了向我道谢呢~”
　　“果然，还是逃不过鲤伴你的眼睛呢…”重重地叹了一口气。露玖找了块石头坐了下去“我们的情况，鲤伴你应该知道吧？我们都是因为大教主授予了我执教半年的任务，才会来到学院都市的。而执教的时间则是六个月，现在六个月差不多已经过去一半了，也就是说，三个月后我们就该离开了…”
　　吐出一口撩人的烟雾，鲤伴抖去了烟斗上的烟灰“那么复命之后再回来不可以么？”
　　摇了摇头，露玖看向了空无一物的地面“如果可以的话，我也想一直照顾着美琴和陆生，但是带刀祭祀还有三年的实习期，期间还要跑动跑西地完成教主的任务以及帮助各地受苦难迫害的人们。而且自从来到这里之后我才发现。鲤伴你能给美琴的比我能给美琴的要多得多。如果待在你身边，美琴就是一个完美的小公主。在你身边，美琴不但会受到最好的教育，还能结实到许多新朋友，但是如果让她跟着我的话，我也不知道什么时候才能安定下来…”
　　“所以露玖你的意思是…？”
　　“我希望三个月后，鲤伴你能代替我们照顾一下美琴，如果可以的话，在向大主教成功的复命，成为带刀祭祀之后我会尽快赶回的！”
　　“这件事你和美琴商量过了么？毕竟是你带大的孩子…”
　　“美琴那边我会说服她的…现在，唯一能够让我放心地把美琴托付出去的人，就只有身为美琴的爸爸你了！”语气渐渐地变得斩钉截铁了起来，露玖一把抓住了鲤伴的双手“拜托了，我只想让美琴过的幸福一点…”
　　“我明白了…”淡淡地叹了口气，鲤伴对着露玖点了点头，随后伸出了右手的小拇指“但是你必须得和我约定，成为带刀祭祀之后，一定一定要赶紧回来哦~”
　　“嗯…我一定会遵守我们的约定的！！”
　　ps:书评区置顶有个签到帖~大家去签到签到签到嘛~
　　ps2：本周之内应该可以结束这一卷了~
　　ps3：求一些强力的反派龙套~！
###⑤⑦ 托莉雅の逆（Qiang）袭（Tui）###
('
　　div
　　自从讨伐布鲁回来后，时间又匆匆地过去了一个月，在此期间，除了学园都市的比赛正式开始之外，倒也没什么特别重大的事情发生，众人也倒是乐得过着这样悠闲的生活。
　　虽然相安无事地渡过了一个月，但是露玖总是会时不时地感觉到一丝令人全身发毛的感觉，就好像有人在背后悄悄地看着自己似的。但是每当她警惕地转过头的时候，却发现除了自己的几个小伙伴之外并没有什么可疑的东西。www!ttzw*com
　　“难道是我太疑神疑鬼了么？”挠了挠脑袋，露玖回到了自己的房间里。
　　现在已经是深秋的季节了，天气也逐渐地寒冷了起来。
　　回到房间后，露玖褪下了身上的衣物，然后迅速地钻到了被窝里面。
　　“果然~裹着被子在大大的床上打滚是在这种寒冷的气候中最舒服的一件事了~”
　　满足的在自己的床上滚了几圈后，露玖的眼睛停在了床头的日历上，看着日历上被自己划去的那些日子，露玖又伤感了起来“说起来，能每天和小美琴在一起的日子也只剩下两个月不到了呢…”
　　“啊啊啊啊啊~”先是愉悦地在床上翻滚，后来又惆怅地想起了即将要来临的分别的日子，现在露玖又莫名地烦躁了起来。
　　把原本柔顺的金色波浪卷长发揉成了一团，露玖又用身体把被子卷了起来，开始了无尽的翻滚。
　　原本对于露玖而言，“滚床单”是一件十分舒服的事情。但是也许是心情的缘故吧？又或者是其他什么的原因，这一次露玖并没有从“滚床单”中感到之前那种心旷神怡的感觉。
　　“呜~”发出一声惨叫，露玖华丽地把自己滚到了床底下。
　　披着厚厚的被子，露玖揉起了被地板狠狠地蹂躏了一番的屁股。重新回到了床上，露玖决定还是先好好睡一觉“也许睡醒之后心情就不会这么乱糟糟了吧？”
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　夜晚，月亮高高地悬在了奴良宅的樱花树之上。大家都已经进入了自己的梦乡。然而在这夜深人静的时候，却有道影人鬼鬼祟祟地摸到了露玖房间的门口。
　　在左摇右晃地确认了一遍确实没有人看到自己后，人影蹑手蹑脚地打开了露玖的房门溜了进去。
　　来人并不是别人，，正是露玖的守护骑士——托莉雅。
　　看着露玖睡熟的模样，托莉雅不禁想起了那天离开二头肌之森的时候，二头肌婆婆特意支开了露玖后交付给自己几人的物品——一件蕾丝缕空的睡衣，以及一颗粉红色的药丸。
　　“小家伙们，我看得出来你们都很喜欢小狐狸，我这里有几件征服爱人必备的衣服还有能让她爱你爱的死去活来的药丸。你们可要收好，好好把握住机会哦~”二头肌婆婆当时就是这么告诉托莉雅的。
　　虽然明明知道在自己最喜欢的人睡觉的时候去夜袭是一件十分可耻的事情，但是托莉雅还是忍不住做了出来。
　　想起了第一次和露玖相见时在小岛上神裂还有露玖所做的事情，托莉雅就不禁俏脸一红。
　　每当回想起平时艾露莎走进露玖的房间后露玖发出的那种被欺负的声音，托莉雅就会感受到了一丝丝的燥热，她知道，这是她的血液在沸腾！
　　托莉雅是一个十分正直的人，她做不出像艾露莎那么大胆的事情，但是以露玖那种容易害羞的性格。想要指望露玖主动来找自己，那几率简直比奴良鲤伴其实是个阳wei还要低。
　　在理性和感性的抉择中，托莉雅最后还是将天平倒向了感性的那一方，然后就有了现在的计划。
　　悄悄地褪下了一身冰冷坚硬的盔甲。托莉雅换上了二头肌婆婆为她准备的必胜睡衣。
　　害羞地看了一眼露玖衣柜旁的全身镜，托莉雅发现所谓的必胜内衣几乎将她身上该露的地方都一览无余地露出来了，这让托莉雅不禁想到了那些每至夜晚时分，就会上街去拉客的风俗女子。
　　甩了甩脑袋把令人脸红耳赤的想法甩出了脑门。托莉雅含住了那颗粉红色的药丸，然后轻轻地爬到了露玖的身上。
　　也许是感受到了身上莫名其妙多出来的重量，熟睡中的露玖缓缓地睁开了眼睛。
　　映入露玖眼帘的。是托莉雅那仿佛能滴出血来的脸蛋儿还有那双迷离的眼睛。
　　不给露玖开口询问的机会，托莉雅用自己的嘴巴封住了露玖的双唇。巧妙地用舌头把粉红色的小药丸递到了露玖的口中，托莉雅才挪开了自己的嘴巴。
　　“咳咳…”由于是仰躺着的关系，小药丸十分顺利的从露玖的口腔进入了食道，露玖也因此咳嗽了起来。
　　“托、托莉雅？”难以置信地看着骑在自己身上的托莉雅，露玖很难想象一向正直的托莉雅为什么会穿着如此…嗯，动人心弦的衣服出现在自己的房间里。
　　没有回答露玖，托莉雅用行动证明了自己的想法。
　　再一次吻上了露玖的唇，托莉雅的香舌就像她平时战斗一般，大开大合地撬开了露玖的贝齿，然后笨拙地索取了起来。
　　就算露玖再迟钝，现在也明白托莉雅想要做什么了。
　　这！货！想！强！推！自！己！
　　在这一刹那，露玖感觉自己就是节操之神的化身，她必须要推开托莉雅，告诉她这样是不对的！这是一条歧路！是会变成艾露莎那样的绅士的不归之路！！！！！
　　然而就在露玖的双手刚刚触碰到托莉雅的肌肤的时候，身体却莫名地灼热了起来，一股粉红色的气息瞬间在脑海里爆炸了开来。
　　“这是怎么回事！？为什么突然觉得托莉雅的身子好香，好想什么都不动地就这样任她胡来…”一边这样想着，露玖原本想要推开托莉雅的双手渐渐地抱住了她的腰肢。
　　“在小狐狸吃下药丸后开始抱住你不在反抗的时候，孩子们，是时候让她臣服于你了！！！”二头肌婆婆慷慨激昂的话语不断地在托莉雅的脑海里盘旋着，终于！托莉雅也钻进了露玖的被子，滚起了真正意义上的床单！！！！！
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　酒过三巡，啊，不对不对，应该是大战三百回合后，潮湿的床单让露玖迷迷糊糊地醒了过来。
　　感觉到了胸口有股闷闷的感觉，露玖不由得往那个方向瞄了一眼，然后就发现了一脸满足的表情，含着自己的欧派，幸福地打着鼾的托莉雅。
　　什么嘛，原来是托莉雅啊…
　　等等？托莉雅！！！？？？、
　　突然想到了睡前发生的事情，露玖的脑袋一下就炸开了锅。
　　尼玛！！这是什么超展开啊！！！我不是被节操之神附体了么！！！！
　　“我，我居然对托莉雅这么正直的孩子做出了如此人神共愤的事情…！！爷爷，我对不起你的教诲啊~！！！”
　　悲愤地握住了身下的被单，露玖默默地流下了愉悦的泪水。
　　“既然这样，身为一个虽然**是女人但是内心和灵魂确是男人的妖怪，我就必须得对托莉雅负起这个责任！”
　　暗暗下了决心，露玖把托莉雅的脑袋从自己的欧派上搬到了枕头上。
　　摸了摸托莉雅柔顺的淡金色长发后，露玖缓缓地闭上了眼睛。
　　然而谁都没有看到的是，托莉雅那在被窝里偷偷比出的剪刀手以及嘴角那抹淡淡的微笑。
　　ps：深藏功与名，二头肌牌粉红小药丸，你值得拥有，只用打赏，不用推荐票，你就可以抱回家，还在等什么？快快行动吧！！！
　　ps2：我才不承认ps1是我这么一个有节操的作者会ps出来的呢！
　　ps3：净网你们懂的，只能含蓄一点了
　　ps4：大家快起置顶帖签到嘛~
　　
###⑤⑧ 进击的亚丝娜###
('
　　“奇怪？今天都这个点了露玖和托莉雅怎么还没过来吃早饭啊？？”看了眼挂在厨房上的挂钟，亚丝娜喃喃着说道。
　　“难道是还没有睡醒么？这可不行！一日之计在于晨，我得赶紧去叫醒她们！”放下手中的锅勺，亚丝娜十分坚定迈出了自己的脚步。soudu!org
　　也许是可以即将看到露玖可爱睡相爱的缘故，亚丝娜的脚步都变得轻盈了不少。一蹦一跳地来到了露玖的房间，亚丝娜打开了露玖房间的木门。
　　“露玖吃早…”
　　话说到了一半，亚丝娜却硬生生地停住了。
　　难以置信地捂住了自己的嘴巴，就像是发现了自己丈夫在自己出差的时候带着野女人回家睡觉的主妇似地，亚丝娜的手指颤抖地指向了半梦半醒，一丝不苟地抱在一起的露玖和托莉雅“呜…你、你们到底在干嘛！！”
　　“！！！”
　　耳朵里传进了原本不应该会在房间里出现的声音，露玖和托莉雅错愕地睁开了眼睛。
　　转过脑袋，露玖看到了亚丝娜眼角挂着泪滴，一副楚楚可怜的表情。
　　“呜啊啊啊~”先是条件反射地拉起被子盖住了自己和托莉雅的酮体，随后露玖从被窝里钻出了脑袋“亚、亚丝娜！！不是你想的那样的！！”
　　露玖不说话还好，露玖一说话，亚丝娜的泪腺就彻底地崩溃了“呜…那你说，到底是怎么样的！”
　　被亚丝娜这么一质问，露玖还真不知道该如何回答了，两个人红果果地抱在一起，除了那档子的事情还有什么事？
　　“果然是这样！”看着半天答不上话的露玖，亚丝娜哭的更凶了。
　　看着哭的像个泪人似的亚丝娜，托莉雅感受到了空前的罪恶感。毕竟，这一切都是因为自己一时的欲望而起的“亚丝娜，你不要怪露玖了。都是我的错…”
　　“哼！！！”气呼呼地抹掉了泪水，亚丝娜爬到了露玖的床上，用直勾勾的眼神在露玖和托莉雅俩人之间不断的徘徊。
　　“为什么…为什么被托莉雅抢了先手，明明人家也很想和露玖这样那样的！”
　　“…？”疑惑地看了一眼托莉雅。露玖似乎没有弄明白亚丝娜所说的话。
　　“我不管了！！！”仿佛是在给自己壮胆一样，亚丝娜大吼了一声，然后粗暴地解开了自己外衫的纽扣。
　　外套滑落，亚丝娜里面穿着的内衣简直和托莉雅昨天晚上穿的一模一样。除了颜色和花纹有一点改动之外，几乎找不出其他的区别了。
　　趁着露玖还没有反应过来，亚丝娜钻到了托莉雅和露玖中间的空隙之中，然后一口含住了露玖的耳垂“既然托莉雅都出手了，我也不会在顾忌什么了！现在还只有七点！一日之计在于晨！今天我是绝对不会放弃的！”
　　由于耳垂被含住的缘故，露玖的声音都带上了一丝丝的颤抖“等、等等，亚丝娜…”
　　没有给露玖更多的机会。一看露玖张开了嘴巴，亚丝娜就知道机会来了！
　　从自己双峰的沟壑之中取出了一颗粉红色的小药丸，迅速地塞到了露玖的嘴巴里。
　　“唔！！！咳咳咳…”异物突然进入食道的怪异感觉让露玖不由得拍了拍胸口，同时这个动作也使得一对白花花的玉兔猛烈的摇晃了起来。
　　拍打着胸口，露玖不禁感到了一丝怪异的感觉：为什么这药丸的味道如此熟悉？？？
　　就好像是一只猫咪看着左右摆动的狗尾巴草一样地看着露玖抖动的白兔。亚丝娜抓住了机会，毫不含糊地一口含住了那早已成熟的果实。
　　酥酥麻麻的感觉让露玖彻底地忘记了思考小药丸味道的事情，同时一股燥热从露玖的心底里蔓延了开来。
　　一旁，托莉雅一脸怪异地看着一副“猛兽出笼”样子的亚丝娜：感情这货不是在怪我们做了羞羞的事而是在怪我抢走了一血么！！！
　　敏锐地发现了一旁变得跃跃欲试了起来的托莉雅，亚丝娜的嘴松开了露玖的果实，随后严肃地对着托莉雅说道“这可不行！托莉雅你昨天晚上就已经和露玖亲热过了！现在露玖是我的！”
　　“好、好把…”仿佛泄了气的气球，托莉雅沮丧地摇了摇头。然后准备穿衣服离开露玖的房间，否则她害怕自己会控制不住心中的那只猛虎！！
　　看着托莉雅可怜兮兮的样子，亚丝娜的心也软了下来，本就是一个温柔的人的她也见不得自己的好伙伴不开心，想了想后，亚丝娜还是拉住了托莉雅的手“你…你可以留下来。但是、但是不能干预我和露玖做爱做的事情！如果、如果托莉雅你实在忍不住了的话…就自己解决一下吧…只有这一次…露玖不能让给你！”
　　原以为托莉雅不会答应自己的要求，可是亚丝娜万万没想到托莉雅居然十分兴奋地点了点头“太好了！！能看着露玖我就很幸福了！而且还能从一旁观摩，寻找露玖的弱点，下一次，我就可以更加强大了！！”
　　话说。这算是一颗战士之心么？
　　既然托莉雅的事情解决了，那么亚丝娜又将注意力集中在了身下的人儿身上。
　　看着亚丝娜温柔似水的眼神，露玖发出了让人酥到了骨子里的魅音“哈…亚丝娜…快一点…身体好空虚…”
　　讶异地看了一眼托莉雅，亚丝娜的眼里流露出了一个吃惊的信号：二头肌婆婆的药丸效果居然如此给力！？
　　比了一个大拇指，托莉雅用眼神回应：没有错，机不再失，失不再来，抓紧机会！
　　“那么！！我开动了！！！”
　　——————————————————————————————————————————————————————————————
　　一整个早上，都没有什么人见到露玖，只有艾露莎，她的眼角闪过了一丝智慧的光芒。
　　ps：节操是什么，能吃吗！谁吃过的请务必告诉我味道如何
　　ps2：九月份越来越近了…为何总有股淡淡的哀愁
　　ps3：置顶帖！签到！
　　
###⑤⑨ 尾声###
('
　　拖着疲惫不堪的身子，在托莉雅和亚丝娜两位大魔王离开后，露玖艰难地爬进了浴室里。
　　回想起了俩人刚才脸上大灰狼一般的表情，露玖就忍不住浑身颤抖了一下。soudu*org
　　赶紧打开了浴室内的喷头，温热的洗澡水哗啦啦顺着地露玖的长发倾泻了下去。
　　抹上香喷喷的洗发水和沐浴露。看着自己身上到处都是的，露玖不禁疑惑了起来“明明占了便宜的是我才对，可是为什么一点也高兴不起来呢…”
　　越是想的深入，露玖就越觉得迷糊，明明吃亏的是亚丝娜和托莉雅没错啊！
　　“算了算了，不想这么多了，下午还有正事要办呢！”
　　关掉了淋浴器的开关，露玖拿起一条浴巾裹住了自己丰满的**。
　　一边用毛巾擦着还湿漉漉的头发，露玖一边还烦恼着到底要怎么跟美琴开口，才能让她乖乖地留下来。
　　在走的那一天打晕美琴，然后由自己带着大家迅速地离开！？
　　摇了摇头，露玖马上否定了这个想法。别说舍不舍得打美琴了，就算真的打晕了，谁敢保证小家伙醒来发现妈妈不见以后会不会一哭二闹三上吊呢？
　　骗美琴说自己几个人要去拯救世界？
　　“不行不行，这个别说美琴了，我自己都没办法相信…”
　　这个不行。
　　那个也不行。
　　在否定了无数个在脑海中建立起来的提案后，露玖褪下了浴巾，穿上了一件白色皮裤和黑色的毛衣。
　　套上用自己尾巴上脱落的毛发做成的狐毛短靴，露玖离开了房间“果然，还是实话告诉美琴好了，我的女儿一定会了解我的！”
　　——————————————————————————————————————————————————————————————
　　由于今天是周末，美琴并不需要上学，露玖便直接朝着美琴和陆生的房间走了过去。
　　“美琴。你在里面吗？”礼貌地敲了敲门，虽然美琴现在还是小孩子，但是露玖对于孩子的**也是十分重视的，不像某两个私自闯进了露玖的房间的家伙。
　　“在！！！”听到露玖的声音后，房间里马上就传出了小家伙欢呼雀跃的声音。
　　“咔嚓”一声，房门被打开了。一个可爱的小脑袋从门缝中钻了出来。
　　“美琴乖哦～”抱起来了懂事的小女儿，露玖走进了美琴和陆生的房间。
　　四处张望了一番，但是露玖并没有发现陆生那个小家伙的踪影。
　　“美琴，陆生呢？怎么房间里只有你一个人？”
　　“嘻嘻～”自豪地搓了搓鼻子，美琴从露玖的怀里跳到了床上。挺起了自己小小的胸膛“陆生去学校补课啦，本来美琴也是想去的，但是老师说我的成绩很优秀，根本不需要补习，所以我就留在家里了！”
　　“原来如此！美琴不愧是妈妈的骄傲呢！！”故意做出一副崇拜的样子，露玖亲了亲小家伙的脸蛋。
　　在和美琴就这样嬉戏了一会后，露玖坐到了美琴和陆生的床上“美琴啊，你觉得学校还有学校里的小伙伴们怎么样？”
　　“学校很好啊！”一说到学校，美琴大大的眼睛变得闪亮了起来“老师很照顾美琴。同学们也都是美琴的好朋友！美琴在学校很幸福呢！”
　　看着女儿一副兴奋的样子，露玖的嘴角挂上了一抹淡淡的微笑。
　　慢慢地梳理着美琴的头发，露玖问道“那美琴觉得爸爸怎么样呢？”
　　“爸爸…爸爸很温柔呢！”
　　“爸爸很温柔么？那就好…”
　　看着露玖一副放心的样子，美琴握住了露玖的掌心“妈妈今天的样子好奇怪哦～”
　　“是、是吗…”
　　露玖无奈地苦笑了一下:没想到连美琴都能看出自己哪里不对劲呢…
　　“其实、妈妈有件事想要和美琴商量呢…”摸了摸美琴的脑袋。露玖的表情变得凝重了起来“如果，我是说如果…妈妈要离开美琴三年去做一件很重要的事情，美琴只能暂时先和爸爸还有陆生一起住的话，美琴会不会不开心或者感到害怕？”
　　“当然不会啊！”
　　美琴的回答完全超出了露玖的预料。原本以为小家伙至少会变得消沉起来的，结果美琴却根本没什么太大的情感波动。
　　笑嘻嘻地坐在了露玖的旁边，美琴环抱住了她的一只手臂“妈妈不是和美琴约定过么。再也不会和美琴分开了，说谎的人就要吞一千根针哦！！所以我相信妈妈们即使有事要和美琴分开，也只是暂时的！！”
　　半晌没有说话，露玖确实是被美琴的懂事还有天真所震惊到了。
　　而让美琴如此相信自己的原因，确是那个连自己都快要忘记了的约定…
　　紧紧地抱住了美琴，因为可以这样和美琴在一起的时间，只剩下两个月了。
　　——————————————————————————————————————————————————————————————
　　“空间转移装置已经彻底完成了么…”一个隐秘的工厂外，一名绿色头发的男子向着工厂的车间里投去了欣赏的目光。
　　恭敬地对着绿发男鞠了一躬，一名有着橙色安康长发的女子说道“大人，确实已经完成了，而且可以随时投入使用。”
　　“做的很好，w16…”赞扬地摸了摸被称为w16的女子，绿发把目光投向了那被工厂顶棚所遮挡住的天空“全新的时代马上就要来临，笼中的鸟儿也该展翅翱翔了！”
　　“大人，关于w01和w02…”
　　“无妨，只是一个前哨站而已…而且他们本来就是早期的作品，不论是思想，机能，还是基因，都存在着缺陷……这次的事情就当做处理了次品好了…还有，和那个人合作的期限也马上就要到了……这片天下，即将要改变现状了！！”
　　ps：书评区里多了好多小老鼠啊！
　　ps2：昨天前天因为爷爷做手术所以没有更新，抱歉了
###⑥⑩ 起航###
('
　　世界上最重要的是什么人？对于这件事，谁也说不清，有的人觉得是金钱，有的人觉得是权利，也有的人觉得人一生最重要的是快乐。
　　但不论别人的观点如何，对于露玖来说现在最重要的东西都莫过于时间了。www*ttzw*com
　　两个月的时间说长不长，说短也不短，而今天，已经是露玖可以和美琴相处的最后一天了。
　　早在一周前，露玖就和美琴说过了自己要离开三年，让他和爸爸先一起生活的事情。由于之前找美琴谈话时打过了预防针，小家伙并没有怎么闹腾，但一想到三年要见不到自己最喜欢的妈妈，美琴多多少少也显得有那么一点的失落。
　　现在，露玖一行人已经收拾好了行李，正准备跨过鲤伴的罗刹之门回到学校，然后从校长那里拿到露玖确实已经执教了半年的证明。
　　前来送行的除了鲤伴父子与美琴之外，还有决定留下来陪伴美琴的哈比以及奴良宅的一众妖怪们。
　　在这几个月之中，奴良宅的妖怪们也和露玖一行人产生了深厚的友谊。
　　“妈妈…”紧紧地抓住了露玖温暖的手掌，坚强的美琴终于还是哭了出来“呜呜呜…一定，一定要回来…”
　　蹲下身子，帮美琴抹去了脸上的泪花，露玖伸出了自己的小拇指“当然了，说谎的人可是要吞一千根针的！”
　　“嗯…”
　　“所以美琴要乖哦~不能再哭了，再哭可就要变成小花猫了！”
　　“嗯…”用小小的手背擦去了眼角的泪水，美琴露出了一个灿烂的微笑“美琴不会哭了，美琴会打扮地漂漂亮亮地等妈妈回来的！”
　　“妈妈也很期待呢，美琴长大后变漂亮的样子…”
　　最后，露玖给了美琴和陆生一人一个拥抱后，和伙伴们跨过了罗刹之门。
　　除了和露玖一起走过罗刹之门的人外，没有其他任何一个人发现。刚刚还拥有一副阳光般笑容的母亲脸颊上留下了两行温热的液体。
　　————————————————————————————————————————————————————————————————————————————-——
　　回到学校后，露玖并没有马上就去找校长，而是先去了自己曾经授过课的教室。与一开始那懒散的学习氛围不同，露玖曾经教过的班级现在已然成为了全校最优秀的班级之一。
　　找到了正在努力训练，迎接天梯更高挑战的霍特等人，这几人可以说得上是和露玖感情最深厚的学生了。
　　在得知露玖即将有三年会在世界上四处颠簸之后，霍特等人露出了一副可惜的表情。
　　尤其是霍特，明知道不可能，但是这个优秀的小伙子依旧还对露玖抱有不少的好感。
　　天下没有不散的宴席，在最后教导了霍特等人一些经验之后。露玖一行人还是惜别了他们。
　　在向学生们彻底告别之后，露玖一行人来到了校长室。
　　虽然露玖真正在校执教的时间不长，但是效果确是十分令人满意的，不仅解决了学校里的刺头们顽劣的个性问题，甚至还带着他们成为了学校最优秀的学生。
　　一脸憨笑地拿出纸笔，校长写下了露玖的执教证明。
　　将信件折叠好放在信封里用蜡烛的蜡油密封起来后，校长郑重地把它交给了露玖。
　　走出了校长室，露玖等人正式地离开了这座待了半年的学园都市，找到了属于她们自己的家——空艇。
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　看着没有丝毫灰尘。仿佛是新空艇一般的，露玖站在了甲板之上忍不住感叹道“没想到这么久没住人了，还是这么新啊！”
　　“八嘎maste
　　，您不在的这段期间当然是我在尽心尽力地打扫了。要不然号早就和你的脑袋一样变得锈迹斑斑了好吗！”
　　正在露玖陷入了无尽的感叹的时候，一道不屑的声音从她的背后传了过来。
　　惊讶地扭过了脑袋，露玖看到了把自己的双手变成了钻头，下半身是坦克车身的小玉。
　　拍了一下自己的脑袋。露玖做出了一个恍然大悟的表情“原来是小玉啊！”
　　“maste
　　，是否有人曾经告诉过您，您现在的表情让人看了会有一股很想要钻头钻开你的头皮看看里面构造的冲动呢？”
　　“好怀念的吐槽！！！果然小玉还是那个简单粗暴又毒舌的小玉啊！”无视了小玉的吐槽。露玖陷入了深深的回忆之中。
　　“切！”发现自己的吐槽攻击居然不奏效，小玉十分嫌弃地看了一眼露玖，随后难得地俏脸一红“就算maste
　　您说十分思念人家，人家也不会乖乖地让你把人家的**摆成十八般模样的。”
　　虽然傲娇是个很不赖的萌属性没错啦，不过小玉你确定有人会对着坦克车的车身发情么？
　　————————————————小玉怒刷存在感————————————
　　简单地各自把行李搬回了自己的房间，露玖把一张照片放在了床头的相框里。
　　那是一张充满了回忆的合照，里面不但有自己现在的一行人，还有奴良宅中的伙伴们。
　　微笑地看着这张相片，露玖闭上了自己的眼睛。
　　就仿佛大家都在自己的身边一般，露玖没由来地感到了一股安心的感觉。
　　良久，露玖重新睁开了眼睛，将目光投向了自己房间那密封的玻璃窗外的风景。
　　“爷爷，我一定会遵守约定，成为一名优秀的带刀祭祀的！！！圣城！我露玖?谢菲尔要回来了！！！！”
　　ps：终于把这卷写完了呢，大概可能是由于中间断更的原因吧？感觉这一卷写了好久好久呢~不过这也确实是篇幅最长的一卷了。
　　ps2：下一卷就定在周五更新吧~请原谅我又想偷懒不做事了qaq
　　ps3：卷末感言就是：感谢一直支持我的读者老爷们，你们的支持就是我的动力！虽然这话说的有点老套，不过也确实是事实。还是那句话，这是我的第一本书，就算看得人少，剧情和文笔也不算是很成熟，但是在下还是会努力地填完这个坑的！！
　　ps4：一直以为这章在星期二就已经发布了，结果刚刚才发现只上传没发布…罪过啊qaq！！
###① 新卷开卷就发福利真的大丈夫？###
('
　　“啊呜~~~果然金房子银房子都比不过自己的小房子呢！”
　　沐浴着洒在了甲板上的阳光，穿着比基尼带着墨镜的露玖淡淡地喝了一口亚丝娜调制的冰镇饮料。soudu!org
　　听到了露玖的发言，躺在一旁同样穿着比基尼的亚丝娜小鸡琢米似地点起了脑袋“没错没错，虽然奴良宅也很舒服，但是人实在是太多了，大胆一点的衣服都不敢穿呢~”
　　读者大老爷们，你们没有看错！虽然现在已经快到深秋了，但是此时的号甲板上，七名长相甜美，身材各异的美少女们依旧还是穿上了比基尼，正在悠闲地享受着日光浴！
　　实际上，露玖表示，一开始听到要穿比基尼时她是拒绝的，因为，你不能让她穿她就穿，她马上就去穿。因为她不愿意穿完了以后加些乳摇的描写画面上去，胸部“哗”一下，很大，很软，很q。这样读者老爷们一定会出来骂作者，根本不存在这样的胸部！这是假的！！后来在大家的鼓动下，露玖决定先试穿一下。后来经过试穿，露玖才知道比基尼是这么地清凉，而且大家都穿的差不多，又没有其他人在看，根本不会有羞耻的感觉。那…穿了一小会之后呢…起码露玖表示自己穿地很舒服。不仅清凉，而且有塑身提胸的功能。现在呢…露玖还在用！自己用还不够，她还帮美琴藏一了条起来，准备给她长大了再用。于是露玖就跟作者说：“写的时候就这样写！写完之后，这个胸部就是我的胸部，就不要加，再加乳摇的描写上去，我交朋友从来不在意他们胸部的大小，反正都没有我大！我要给读者老爷们看到，我穿了是这样子。你们穿了也是这样子！”
　　咳咳…我们回到正题…
　　总之，对于自己穿着比基尼还有其他的妹子们穿着比基尼，露玖已经显得不那么抗拒了。
　　似乎在亚丝娜和托莉雅这两个妹子逆袭了之后，露玖的节操也开始变得所剩无几了。
　　敏锐地发现了露玖的节操界限已经降低到了某一个档次，艾露莎不知道从哪里掏出了一罐透明的液体，笑眯眯地朝着露玖的方向走了过去。
　　“？？？”发现原本温暖阳光似乎被一个人影挡住了，露玖疑惑地摘下了墨镜，翻了个身子，然后就看到了艾露莎一脸荡漾的表情。
　　“咕噜…”咽了一口口水，虽然说大家穿的都是比基尼。但是看到艾露莎的装扮，露玖还是情不自禁地脸红了起来。
　　因为艾露莎现在穿着的，正是一件深红色的v字比基尼。
　　现在，艾露莎身上最重要的三点，仅仅只是被一件“v”字形的泳衣所包裹着。加上艾露莎原本就凹凸有致的身材，露玖不由得变成了一副看傻了的模样。
　　看着露玖呆呆的样子，艾露莎知道自己的诱惑计划已经成功了一半了！
　　嘿嘿一笑，艾露莎轻轻地坐到了露玖的小腹上“露玖，我来帮你凃防晒油怎么样？”
　　“防、防晒油？”艰难地把目光从艾露莎的身上挪到了她手上的小罐子上。露玖的脑袋上跳出了一个大大的问号。
　　“对哦~凃了防晒霜就不用担心被晒伤了~而且也不容易晒黑，否则的话，身上可是会留下比基尼形状的晒痕的呢~”
　　“那、那好吧！”虽然不太明白晒黑和不晒黑对自己有什么区别，但是想了想艾露莎应该不会害自己。露玖还是答应了艾露莎。
　　“那么我就不客气了哦！！！”
　　让露玖翻过身后，艾露莎挪了挪位子，坐在了露玖尾巴上方一点的腰肢上。
　　打开了防晒油的盖子，粘稠的透明液体慢慢地滴落在了露玖光滑的躯体上。
　　“啊~”原本被太眼光晒得温热的腰肢突然被冰凉的防晒油所覆盖。露玖忍不住地发出了一声舒服的呻吟。
　　于此同时，另外五双兽耳全都敏锐都抖动了一下，然后五对眸子全部转向了露玖这个方向。
　　不过在发现仅仅是艾露莎再给露玖涂抹防晒油。并没有发生自己想看的事情后，众人又兴致阑珊地收回了目光。
　　熟练地在露玖的背上推捏着，此时的艾露莎像极了一个在手工制作着葱油饼的师傅。
　　趁着露玖舒服地闭上眼睛的时候，艾露莎的嘴角扬起了一个神秘莫测的弧度。
　　原本只是在露玖背部游走的双手仿佛两条灵活的水蛇一般，突然从露玖泳衣的侧方滑了进去。
　　“呜！！！”突如其来的快感差点让露玖叫出声来，不过在想到刚才众人的目光后，露玖马上就用手捂住了自己的嘴巴。
　　幽怨地看着艾露莎，露玖的眼睛仿佛在气愤地诉说着：艾露莎你这样太犯规了！！
　　“嘿嘿…”涂满防晒霜的双手故意在被挤压成了椭圆形的玉兔上摸了一把，艾露莎把脑袋凑到了露玖的耳边“露玖你想叫就叫吧~不过大家可都会看过来呢~”
　　“艾露莎你这个大hentai！快放开！”仿佛在耳边飞过的蚊子一般，露玖的声音小到了只有靠在她耳侧的艾露莎才能听到的地步。
　　“哦。hentai？”手指从露玖的蓓蕾上划过，艾露莎抽出了自己的双手。
　　就在露玖正准备松一口气的时候，艾露莎那滑溜的双手居然卷土重来了！而她这一次的目标很显然不再是那刚刚被自己蹂躏过的玉兔，而是那隐藏在茂密丛林中的宝藏！
　　“等、等等！艾露莎…求，求你了！那里不可以！”
　　“嘿嘿，现在求饶已经太迟了哦~谁叫我是hentai呢~”
　　“呜！！！”
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　满足地看着自己身旁身体还在微微地抽搐着，显然是还没从云端跌落下来的露玖，艾露莎甩了甩自己满是液体的右手…至于这些看起来像是防晒油实际上却不是的液体究竟是什么，恐怕也就只有她和露玖两个人知道了吧？
　　过了一会，露玖终于恢复了正常，但是呼吸还是显得十分地急促。恶狠狠地瞪视着欺负完自己的艾露莎，露玖红着脸护住了自己的身体。
　　“嘿嘿~露玖你果然还是这么敏感呢~而且~松~紧~度~不论怎么玩都不会变松呢~”
　　“！！！”头顶上冒出了白色的蒸汽，不晓得是被气得还是羞意大发，露玖华丽丽地晕了过去…
　　捂住嘴巴，艾露莎露出了一个胜利的笑容“你还是太嫩了啊~哈哈哈哈~”
　　ps：听说有很多人后天就要开学了呢~？
　　ps2：开学是什么？可以吃吗?
　　ps3：求推荐！
　　ps4：置顶帖！签到不要停啊！给我吃炫迈啊！
###② 开学快乐###
('
　　高高的云层上，一艘装饰华丽却又不显庸俗的空艇正缓缓地迅速行驶着。
　　在空艇甲板的边缘，一名少女正细心地打量着平时在地面上难以见到的景色。soudu*org
　　微风吹拂起了少女金色的长发，微卷的发丝在柔和阳光的照射下仿佛一层又一层金色的海浪一般不断地拍打着。
　　“真是难得呢，天然呆的露玖居然学会欣赏风景了？”不知何时，迪尼莎已经站在了露玖的身边并且开起了她的玩笑。
　　“嘿嘿…”明明被人说是天然呆，但是露玖却丝毫没有生气“我也不知道为什么，美琴不在身边了以后总觉得自己长大了呢～之前美琴还跟着我们的时候这种感觉还不是很强烈，但是当美琴真的不在的时候，却又不一样了。不论做什么事情，都必须多考虑一下在家等着我们的美琴…”
　　听着露玖的话，迪尼莎故意张开了嘴巴，做出了一个惊讶的表情“看来露玖已经从天然呆少女进化成天然呆少妇了？”
　　“迪尼莎！！真是的！”仿佛一只炸了毛的小猫，露玖似乎对这个词汇还是很有待见的。
　　就在两名少女正你一句我一言的时候，一艘规格和号相差无几的空艇从号的侧方超了上来。
　　“抱歉，请问各位是要往耶路撒冷的方向去吗？”号对面的空艇上，一名戴着白色鹅毛帽的年轻男子探出了脑袋大声地问道。
　　由于要赶上号，所以青年所在的空艇速度是比号快上不少的，以至于他不得不用一只手按住了自己的帽子。
　　没有从来者身上感受到恶意，露玖把双手放在了嘴边，以便让对方能够更加清晰地听见自己接下来要说的话“没有错，请问有什么需要帮忙的吗？”
　　在收到露玖的回应之后，那名青年朝着空艇上掌舵的人挥了挥手。示意他将空艇朝着号靠过去。
　　大概在距离三十米左右的位置，那艘空艇停止了继续靠近。
　　礼貌地摘下了鹅毛帽行了一个绅士礼后，那名青年说道“在下是来自西格勒丝郡的伊莱特?崔斯特，目的地也是圣城耶路撒冷，但是我们的航空士因为水土不适突然卧床不起了，能否允许在下与各位同行？”
　　询问了一下小玉，在得知这里距离耶路撒冷确实还有一定距离后，乐于助人露玖点了点脑袋“好吧！”
　　“那么，实在是太感谢了！为了表达我们并没有恶意，在下愿意与最得力的部下前往各位的空艇。请问各位意下如何？”
　　实际上，露玖并不明白那个叫做崔斯特的青年为什么要过来，但是一直站在她身边的迪尼莎却很清楚，对方这是变相地把自己当作人质取信于自己，毕竟让一艘莫名奇妙的空艇跟在后面还是有一定的风险的，至于带上得力的手下，也只是为了避免露玖这边突然暴起的一些自保手段而已。由此可见，这名看起来十分开朗的年轻人他的脑袋还是十分不错的，至少露玖再过十年也无法达到他的这种脑力水准。
　　在得到露玖的允许之后。那名自称崔斯特的青年便带和一名打扮酷似管家的老人直接从他们的空艇上飞跃了起来。
　　虽然对于普通人来说，在高空中的风速与风力的影响下一跳就能跨越三十米的距离几乎可以说是天方夜谭了，但是刚从奴良宅中出来的露玖等人似乎对这并不感到惊讶。
　　轻轻地落在了号的甲板上，崔斯特礼貌地摘下了帽子。行了一个优雅的绅士礼仪“打扰各位小姐实在是很抱歉，如果有什么需要在下帮助的话，在下一定义不容辞。”
　　“崔斯特先生你太客气啦，遇到有困难的人就应该伸出援手才对呀~”露玖摇了摇手。示意崔斯特并不用这么拘谨。
　　之前在自己的空艇上，由于距离的缘故再加上露玖那迎风飞扬的金色长发，崔斯特并不能很清楚地看到露玖的脸庞。刚刚行完礼还打算继续说什么的他。在真正的看清了露玖的容貌之后，突然之间便愣在了原地，原本想要说的话也硬是没有吐出来。
　　直到与崔斯特一同来到号上的老管家拉了拉他白色西装的下摆，才让这名有礼貌的年轻人回过神来。
　　“抱、抱歉！”终于注意到了自己的失礼，崔斯特那俊俏的脸上居然升起了一朵红霞“这位小姐的容貌，实在是太美丽了，一不小心就看入迷了，真的很抱歉，我并没有其他想要冒犯的意思。”
　　从不远处走来的艾露莎刚好看到了崔斯特脸红道歉的画面，郑重地拍了拍崔斯特的肩膀说道“看来崔斯特先生你还是挺诚实的嘛~”
　　“实在是过奖了，请恕在下冒昧，能否请教一下各位小姐的芳名呢”拍了拍实际上被没有沾上灰尘的西装外套，良好的教育和素养让崔斯特马上镇定了下来。
　　露出了一个可爱的笑容，露玖说道“可以哦~不过崔斯特先生你先等一下，我把其他的伙伴们也叫过来，然后再介绍给你哦~”
　　“好、好的！”
　　直到露玖拉着艾露莎还有迪妮莎往船舱走去后，崔斯特才大大地松了一口气，对于他这种一看就知道是某个家族大少爷的人来说，露玖的脸蛋实在是太有杀伤力了。与平时看到的那些精心打扮，虚伪做作的大小姐不同，露玖没有华丽的衣着也没有过多的辞藻，但正是这种气质，才更加吸引他人。
　　“少爷，您刚才实在是太失态了…！”严厉的声音从背后传来，那名一直站在崔斯特身后的老管家摇了摇头说道。
　　“哎，难道福伯你年轻的时候看到漂亮的姑娘就没有这种脸红心跳的感觉么！？”
　　“完全没有啊少爷！如果看到漂亮的姑娘就发呆，那可成何体统！会被路人当成痴汉的！”
　　“怪不得福伯你不但没有娶妻生子而且右手力大无穷呢…嘿嘿…”
　　“…”
　　ps：你们开学了所以我也要开学了，如果某一天变成了周更也请读者老爷们不要见怪。。。
　　ps2:虽然说读书并不是唯一的出路，但是大家还是好好加油吧！
　　ps3：点娘抽风上不来，昨天另外一本书更了以后就登不上了，一直到现在才成功qaq
###③ 作者君现在心情十分沉重###
('
　　“久等了~崔斯特先生~”在离开甲板十来分钟后，露玖终于带着自己的一票妹子回来了。
　　看着七名容姿各样的美少女，崔斯特差一点就要无法克制住自己然后跳起来了。www@c66c%com
　　能和数量如此之多，质量如此之高的美少女一起旅行，这是全世界多少男性的究极理想啊！而现在，崔斯特居然因为一次意外的巧合而实现了这个梦想！
　　这一次，崔斯特没有像第一次看到露玖那样傻愣愣地盯着人家姑娘一动不动，有了上一次的教训，崔斯特这次立马就十分绅士地自我介绍了起来“各位小姐，在下是伊莱特?崔斯特，如果不介意的话，小姐们叫我崔斯特便可。我身后的这位是祖父那一辈便在我家工作的管家——福伯。”
　　“崔斯特先生你好~我是我们号上的厨师哦~崔斯特先生和福伯叫我亚丝娜就行了~”穿着一身白色围裙，手上还拿着汤勺的亚丝娜第一个向崔斯特自我介绍道。
　　有了亚丝娜第一个打了头阵，其他船员们也不甘落后地开始自我介绍了起来“我是露玖~这艘空艇的船长就是我啦~！”
　　“托莉雅，职责是保护船长，身份是骑士。”
　　“两位叫我神裂就好，我只是一名普通船员。”
　　“信女…”
　　听着妹子们各有特色的自我介绍，崔斯特暗自在心里把她们的名字全部都牢牢地记录了下来，然后转头看向了还没有自我介绍过的艾露莎与迪妮莎。
　　发现了崔斯特突然投来的眼神，艾露莎突然搭上了迪妮莎的肩膀，然后勾肩搭背地说道“我是艾露，她是莎莎哦~请多多指教了~”
　　虽然说和是为了掩人耳目不在普通人面前暴露身份的假名，但是迪妮莎还是忍不住在心里狠狠地吐槽起了此时正一脸得意洋洋的艾露莎：凭什么你叫艾露我非得叫莎莎不可，迪妮难道不好听么！？混蛋艾露莎！！
　　总之。在大家全部都自我介绍完毕之后，还是该做什么继续去做什么，只有露玖还兴致高昂地在向崔斯特和福伯介绍着号。
　　看着号上明显比自己的空艇高了不止一个档次的设施，崔斯特不禁流下了一滴冷汗：这特么究竟是要有多壕啊！
　　走在空无一人的船舱上，崔斯特问道“露玖小姐，这艘空艇上只有你们七个人么?怎么没看见你们的航空士还有舵手之类的人?”
　　“因为号上有自动导航的ai啦~所以什么舵手啊什么的我们根本就不需要的说~”虽然只是随意地回答着崔斯特的问题，但也正是露玖这样的语气，更加让崔斯特和福伯肯定了这艘船的七个妹子肯定是哪个国家的土老板或者大贵族的千金小姐。因为就算自认为底蕴十分不错崔斯特，他们伊莱克家族也只有他父亲的那艘超级空艇才有自动导航ai这么高端的装备。
　　不知道他们在看到小玉之后会是什么表情呢？
　　“那个，露玖小姐你们这次也是去耶路撒冷参加祭典的么？”
　　“诶？”
　　“难道露玖小姐不知道么！？四年一度的祭典。就要在下个月月初举行了啊。”
　　“诶！？等等！”数起了自己纤细的手指，露玖的表情也变得越来越精彩了起来“今念居然已经是第四年了！天哪，我还以为明年才会有祭典呢！！”
　　看着露玖一副天然的样子，崔斯特和福伯开始隐隐的有了一丝担忧：跟着这么天然的妹子，真的能够顺利地到达耶路撒冷么？
　　身为一个男人，崔斯特实在无法再继续看露玖这幅沮丧失落的样子，于是机智的他马上转移了话题“既然不是去参加祭典，露玖小姐是有其他什么事情要去耶路撒冷办理的么？”
　　“嗯…”眨巴着眼泪含眼眶的大眼睛，露玖说道“为了履行和逝去爷爷的约定…”
　　“是吗…”没想到话题居然转移到了另外一个令人伤心的地方。崔斯特连忙道歉道“抱歉，让你想起了不愉快的事情…”
　　“其实也没什么啦…”摇了摇头，露玖看了看挂在胸口的十字架“爷爷本来就是一名祭祀，如果他看到我现在正在帮助他人。他也会很开心的…”
　　一边走着一边聊着，最后露玖停在了一扇铁门的前面。
　　这是一间比较空旷的双人房，露玖把钥匙交给了福伯“崔斯特先生，福伯。在到达耶路撒冷之前，就委屈你们先住在这里了，三餐的话欢迎你们和我们一起食用。基本的生活用品房间里也都有，如果有什么事情的话，房间里有一只通话用的魔力水晶，只要输入一点魔力就能连接到我那里了。”
　　“露玖小姐你实在是太客气了，应该是你有什么需要找我们才对，如果是我们有的资源的话，我可以叫我那边的伙计们送过来的。”
　　“那我就先谢过崔斯特先生的好意了，如果到时候真的缺什么物资的话，我会找你商量的，现在没什么事情了的话，我就先回甲板上了喔~”
　　“没有问题，这里福伯都能打理好的，露玖小姐你就去忙自己的事情吧！”
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　告别了露玖，崔斯特和福伯开始环视起了房间的环境。
　　两张整洁的双人床被摆在了房间的两侧，床上还各自摆放了两只充满了少女气息的布偶熊。在床的两侧还有两扇可以看到外面风景的窗户，房间里还自带了浴室和厕所，生活用品也一应俱全。
　　身为一名优秀的管家，福伯很快就把他和崔斯特的行李打点完毕了。
　　泡了一壶随身携带的速溶咖啡，福伯恭敬地站在了坐在床上的崔斯特身侧“少爷，就目前来看，这艘空艇确实是民间的大小姐们自己的船，而且以她们这艘空艇的设备来看，也并没有什么可以对我们不利的举动。我认为是可以信任的一伙人。”
　　喝了一口咖啡，崔斯特怪异地看了一眼福伯“福伯，难道这一船七名的美少女还不能让你放下戒心么？你想想露玖小姐，有礼貌，人长得又漂亮，虽然偶尔会天然一下，但是那身材绝对是没话说的！见到这么优秀的女孩子还没有什么反应，难道福伯你真的打算和自己的双手过一辈子！？”
　　“防人之心不可无啊少爷，毕竟我们这一次是代替老爷去向大主教求助的。”
　　“福伯你就放心吧，人畜无害的妹子怎么可能会害我们呢！”
　　“希望如此吧…”
　　满意地抿了抿玻璃杯中的咖啡，然后把它放在床头柜上，崔斯特继续说道“不过话说回来，福伯，以你年轻时的目光来看，刚才那除了露玖小姐以外的六位女生，哪一位更合你的胃口呢？”
　　“……”
　　“喂！老头子你不要突然脸红起来啊！好恶心！！！”
　　“其、其实，咳，老身比起露玖小姐这种天然的个性，更喜欢刚才的莎莎小姐和神裂小姐那种沉稳的女性，而且胸部，咳，我是说身材，也很不错…”
　　“福伯…我怎么从来没有发现过你还有闷骚这个奇怪的属性…？一个七十多岁的老头子还这样，真的大丈夫？”
　　“啰嗦啰嗦啰嗦啰嗦！！！！”
　　“……”
　　ps：不要问我昨天为什么没更新，特么的突然发现暑期实践报告还有论文没有写，一共六篇，一篇一千字！我ca！！！！！！
　　ps2：一个暑假没动笔，字写得简直惨不忍睹啊！
　　ps3：读者大老爷们，赏我点推荐票啊！虽然现在推荐没什么用，但是至少能充个门面是不！五十多万字才2800推荐qaq！
###④ 【绅士俱乐部】###
('
　　“福伯！！！这个、这个腿排实在是太好吃了！从来没有吃过这么好吃的食物啊！！”激动地吃着亚丝娜和露玖准备的中饭，崔斯特不禁流下了感动的泪水。水印广告测试
　　水印广告测试
　　十分钟前还想在这群优秀的小姐们面前展现一下自己优秀的餐桌礼仪的崔斯特，他无论如何也不会想到，当自己吃下第一口菜肴的时候，居然就变得无法克制住自己的感情了。再也顾不上什么餐桌礼仪，就像那些在刀尖上舔血过日子的佣兵一样，崔斯特拿起一只羊腿就啃了起来。www!ttzw*com
　　原本还想好好提醒一下自家少爷注意吃相的福伯也在喝了一口味增汤之后也打消了这个想法，就连他这个老头子，都想像年轻人一样抄起筷子上去大吃一顿。
　　最后，在见识到托莉雅那让人食欲大增的吃相之后，福伯还是晚年不保，丢掉了那最后的矜持。
　　“呜呜呜呜，福伯，这要是回去以后吃不习惯那些食物怎么办啊！”嘴里的食物还没咽下去，崔斯特就想到了以后的日子。
　　“老身，老身也不知道啊！少爷！”
　　“那么就趁着现在还能吃到的时候多吃一点吧！”
　　“老身万死不辞！！！”
　　看着慷慨激昂，仿佛要上战场搏杀一般的一老一少，露玖不禁流下了一滴大大的冷汗。
　　为两人倒上用新鲜水果混合后榨取的果汁，露玖亲切地说道“崔斯特先生，福伯，小心噎到，喝点果汁吧。”
　　感激地从露玖手上接过果汁，从来没有这样暴饮暴食的崔斯特和福伯真的觉得自己的食道快要受不了了。
　　在果汁入口的一瞬间，一老一少突然瞪大了自己的眼睛。尤其是福伯那灰蒙蒙的双眼居然进化成了日式卡哇伊美瞳靓萌眼。
　　“这个果汁也好好喝…！！！！！”*2
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　吃饱喝足后，崔斯特和福伯幸福地倒在了甲板上的躺椅之上，从来没有享用过如此美食的他们现在是一步也难以不想挪动了。
　　美美地吃完一顿后，坐在躺椅上享受着秋季的微风还有那舒适的阳光。还有什么比这个更加令人心情愉悦的么？
　　“露玖小姐和亚丝娜小姐的手艺实在是太不可思议了~”戴上了墨镜。一副一本满足表情的崔斯特转头看向了在自己身侧闭目养神中的福伯。
　　“少爷言之有理，这世上居然有如此奇妙之料理。实在令人匪夷所思！”
　　另一边…
　　吃过了中饭的少女们正集体洗着盘子。
　　“果然，崔斯特先生和福伯不是坏人呢！”搓着盘子，露玖环视了一圈小伙伴们后说道。
　　回应着露玖的话，托莉雅第一个举起了手“的确。从他们的吃相上来看，并不像那些坏家伙！”
　　“嗯嗯！我也赞同莉雅的观点！”第二个赞同的便是做的食物被一扫而空的亚丝娜了，对于一个厨师而言，还有什么比看着自己做出来的食物被人美美地吃掉更幸福的事吗？
　　看着一群突然犯了天然的家伙，亚丝娜、艾露莎、神裂均是无奈地扶住了额头。
　　至于信女，她的脑袋里只有露玖和甜甜圈。嗯…现在的话，还多了一个甜甜圈制作人亚丝娜。
　　就在妹子们讨论着崔斯特和福伯。崔斯特和福伯也在讨论妹子们的时候，原本匀速航行着的皮卡号突然来了一个急刹车，空艇上没有任何准备的姑娘们全都因为惯性的缘故朝着一个方向倒了过去。其中最倒霉的就是神裂了，在滚了一圈之后。一面还残留着几跟通心粉的盘子毫不客气地“蜗居”在了她的脑袋上。
　　“小玉！发生什么事情了！？”在反应过来的第一时间，神裂就拿开了那个盘子，然后向小玉询问了起来。
　　“
　　，前方有一艘空艇拦住了去路。”虚拟影像没到，但是小玉的声音却先响了起来。
　　互相看了看，被弄得全身都是泡沫的露玖一行人决定去甲板上瞧一瞧，到底是哪个不长眼睛的东西拦住了自己的去路。
　　来到甲板上，与露玖一行人一起出现的还有刚刚拟态化的小玉。
　　这个突然出现的下半身是坦克双手是钻头的妹子也着实吓了崔斯特和福伯一跳，看着他们现在还是一个“o”字形的嘴巴就能明白他们是有多吃惊了。
　　虽然很好奇为什么皮卡号上还存在着一只没见过的奇怪妹子，不过现场的形式也让崔斯特和福伯很明智地没有出口询问。
　　拦住皮卡号与崔斯特空艇去路的，是一艘比它们两艘空艇合起来还大了两倍有余的庞然大物。
　　那艘特大号空艇的船头，一名留着绿色莫西干头，嘴巴像鬣狗一样尖尖的消瘦男子见甲板上出现了人影，便拿出了喇叭大声地喊了起来“这里是绅士俱乐部佣兵团，我们船上的食物吃光了，还请各位接济一点哪，嘿嘿。”
　　“这架势哪里是借，分明是要抢嘛！”默默地在心里吐槽了一番，露玖刚想站出去询问对方究竟要做什么，却被崔斯特拦了下来。
　　“露玖小姐，佣兵界中的十剑你听说过吧？”
　　还没见过这么严肃的崔斯特，露玖便顺着对方的话点了点头。
　　“当然听过啦，因为我们就是嘛~”就在露玖准备这么告诉崔斯特的时候，崔斯特的声音却打断了露玖的思绪。
　　“绅士俱乐部，也就是眼前的这群家伙们，正是十剑中的第九剑，而他们的团长，有着白百合兄贵之称的基?gay?玻璃，更是有着深不可测的实力…”
　　“所以呢？”疑惑地看了一眼绅士俱乐部的空艇，又看了看崔斯特，露玖的脑袋上跳出了一个大大的问号。
　　居、居然在这种时候天然！！！呃…好强的杀伤力…
　　强忍住被露玖萌出血的冲动，崔斯特用尽了全力才克制住了自己“在下认为，还是听他们的话，给出一点粮食好了。与其硬碰硬实在不是什么明智的选择。”
　　“可是，为什么呀？我可以闻到他们的船上还有很多储备的粮食的味道啊。”嗅了嗅自己高高的小鼻子，露玖超越常人的五感终于在此发挥出了除了让自己的身体变得更加敏感之外的作用！
　　实际上，如果对方真的没有粮食了，露玖是毫不介意与他们分享一下自己的储备粮的。但是对方明明有食物却还向别人要，还是以这种类似于强抢的方式，这样就显得有点过分了，露玖虽然善良，但却也是有底线的。她的善良，已经不再是任人欺负的愚善了。
　　就在崔斯特还想再说些什么的时候，那位长得像鬣狗的仁兄再一次嚷嚷了起来“喂，你们究竟在嘀咕什么呢！？老子在和你们说话，耳朵是聋了吗？”
　　“请、请再稍等一下，各位绅士们！”焦急地看了一眼露玖还有她身后毫无紧张感的众人，如果现在和对方拼起来的话，崔斯特认为自己一方是毫无胜算的，只有刚刚到达六阶的自己和处于六阶中游水平的福伯有着能和对方一战的能力。
　　“不、不用等了！”就在崔斯特还想劝说露玖等人尽量以和平的方式解决这件事的时候，神裂的声音突然响了起来。
　　从脑袋被盘子砸中那一刻开始，神裂的脸就一直阴沉着脸，在弄清楚对方的目的之后，一直压抑着自己怒火的神裂仿佛找到一个宣泄的洞口，脸上露出了一个残忍的微笑。
　　ps：不要在我寂寞的时候说爱我！！！
　　ps2：咕噜咕噜咕~求呀求推荐
　　ps3：中秋节快到了，大家吃月饼了么？
###⑤ Oh，美丽的淑女###
('
　　从号的船头上高高地飞跃了起来，神裂的双足踩在了虚无缥缈的空气之上，那些被她踩过的地方均是散发出了涟漪一般的波纹。明明脚下空无一物，神裂却像是踩在了楼梯上一般，一步一步地“走”上了那艘庞大无比的空艇之上。
　　这正是神裂的畏——猫足。
　　就像猫咪的猫爪下有一块肉垫一样，神裂在的畏也能在神裂的脚下形成一只肉眼观察不到的肉垫。而www@ttzw@com
　　由畏所形成的肉垫除了具有缓冲、防滑、感知震动这些基本功能之外，同时还向神裂提供了能在空中奔跑，在海面上行走等等的特殊能力。
　　明明黑中带紫的头发上还有被盘子砸到油渍，可是的人却怎么也笑不出来。
　　因为，此时站在他们身前的神裂，眼神实在是太可怕了。只要看着她的双眼，就会感觉自己是那即将被猫咪玩坏的老鼠，而那只猫咪，就是神裂。
　　“福、福伯，这、这是什么情况？”从来没有见识过可以不依靠宝具或者其他特殊的道具就能如履平地地在空中行走的人，崔斯特惊讶地甚至忘记了合上那微微张开的嘴巴。
　　而被崔斯特询问的福伯，则是彻底陷入了沉默之中。之前他根本就没有感受到过露玖等人身上有多高的战斗力，然而此时神裂的表现，却完全颠覆了他之前所做的判断。
　　“喂…”慢慢地，神裂开口了“你们难道没有听过好狗不挡道这句话么？”
　　咕噜…
　　霎时间，整艘空艇都安静了下来，只有唾沫被咽下去的声音和沉重的呼吸声所组成的交响乐还在演奏着。只不过它的演奏者们，眼里已经出现了一丝丝的恐惧。
　　并不是不想抗拒，并不是不想逃跑。而是被神裂的气息所锁定的绅士们，根本就动弹不得！
　　“轰！”
　　只是做了一个拔刀的动作，的空艇的桅杆便被砍成了八段。准确无误地散落在了分散在甲板各处的绅士们的脚边。
　　差之一毫，这些坠落的重物就可以轻松地收割走绅士们的生命。
　　“明明…明明昨天好不容易才让露玖和我一起洗澡，还有露玖细心地帮我洗的头…你们居然就这样把她弄脏了！！！！你们这群家伙，做好前往三途川的准备了么！！！”缓缓地，神裂抬起了她的脑袋，说出了让她如此愤怒的原因。
　　甲板上的绅士们在听到了神裂的发言之后，全都在心里哭爹喊娘地喊道：大姐！这算哪门子理由啊！！！
　　同样感到汗颜的，还有号上的露玖一行人，崔斯特和福伯则是因为听力不如妖怪，所以并没有听清楚神裂说了什么。
　　“到底是谁。居然敢在的地盘上撒野？”就在绅士们最危急的时刻，一道让人听了不禁毛孔大开的声音从空艇的控制室中传了出来
　　听到这熟悉的声音，那些甲板上的绅士们立马就安心了不少，因为这声音正是他们伟大的佣兵团团长——基?gay?玻璃独有的声音啊！
　　很快的，一名拥有着健康古铜色皮肤和布满全身的爆炸性肌肉，身上却穿着三点式比基尼，棕色的头发被梳成了双马尾的高大男人走了过来。
　　粗大的手指毫不客气地指向了神裂，然后玻璃那独有的，明明是很雄壮浑厚的声音却硬是被他用小女生姿态读了出来“oh。可爱的小淑女，你为何要找我们的麻烦呢！”
　　说实话，刚才神裂的胃里确实在一瞬间有了一种翻江倒海的感觉，不过马上就被她的愤怒给冲淡了“你们要抢我们的粮食不说。居然还弄脏了我的头发！你居然还信口雌黄说是我找你的麻烦！？”
　　“oh，no！！！”俨然一副比神裂还要愤怒的表情，玻璃终于发现了神裂发丝上那些触目惊心的油渍“居然被弄脏了头发！！这种美貌被破坏的心情我完全可以理解啊！！！”
　　“是谁，让这位美丽的小姐蒙受了如此巨大的耻辱！！！”愤怒地扫视着自己的手下们。仿佛是玻璃自己的头发被弄脏了一般。
　　喂！！！剧情的走向被扭到一个奇怪的方向了啊！！！
　　过了好一会，一开始拿着喇叭叫嚣的，长得像是鬣狗一样的男子走了出来。
　　“是…是我…”
　　把玩着自己的双马尾。玻璃用一副十分严肃的表情盯住了他“说，为什么要这么做！”
　　“因为，因为小的…小的在他们的空艇上闻到了很好闻的食物的味道，所以…所以没经过团长你的同意就…”
　　“混账！！！”十分大力地甩了鬣狗一个巴掌，让他在原地转了七百二十度才停了下来。
　　“这就是你践踏了一个淑女的美貌的理由么！！！！”
　　“团、团长！！我错了啊！！”紧紧地抱住了玻璃那满是健硕肌肉的小腿，鬣狗眼泪鼻涕齐流地讨饶了起来。
　　“你该道歉的不是我！！！”
　　急忙松开了玻璃的腿，鬣狗屁颠地爬到了神裂的脚下。看着鬣狗马上就要扑过来抱住自己大腿的预备动作，神裂直接用自己的气息锁定了他。
　　“这位大姐！！求饶命啊！在下再也不敢这样乱来了！！”
　　皱着眉头看着毫无骨气的鬣狗，从他刚才和玻璃的对话中可以得知，刚才的所作所为并不是他们的团长的意思。
　　正所谓冤有头债有主，可是鬣狗现在这样的态度，神裂也实在是不好再向他兴师问罪了。
　　就在神裂纳闷着的时候，露玖的声音在神裂的脑海里响了起来“神裂，刚才事情的经过和结果我都看到了也听到了，这就事就这么算了吧。为了弥补你，今天晚上我再帮你洗一次头好不好~？”
　　莫名地，神裂的脸蛋突然红了起来。
　　一改之前凶狠的模样，此时的神裂就像是被喜欢了很久的男生告白的小女生一样幸福地捂住了自己的脸颊。
　　“那这件事就算了吧，玻璃团长，也希望你下次能管好你的团员。”
　　既然已经得到了露玖的承诺，神裂也没有必要再追究这件令人不愉快的事情了，在简单地说了几句后，就转身准备回到号上去。
　　“oh，请等一下！美丽的小姐！”叫住了准备离去的神裂，玻璃突然扭捏了起来“oh，能否、能否允许我登门道歉？毕竟手下做出这种出格的事情，都是我管教不力导致的！”
　　ps：是不是觉得玻璃的角色设定很萌很想抱回家养一只呢？
　　ps2：大后天就要去学校了qaq
　　ps3：推荐推荐推荐！
###⑥ 中秋节吃月饼###
('
　　“哇喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔~！！！！”这是跟着神裂回到了皮卡号上，看到了露玖的玻璃的反应。
　　“哇喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔~！！！！”这是在皮卡号上，看到了跟着神裂回来的玻璃的露玖的反应。www!c66c%com
　　“你的身材实在是太棒啦！！！”*2
　　在看到露玖的第一眼，玻璃就下定了一个结论，眼前这位少女的相貌还有身材绝对是他这一生中见过的最完美的。
　　在见到玻璃的第一眼，露玖也得出了一个结论，眼前这位壮汉的身材和体型都是他在变身之前最想要练就的。
　　没有错，虽然玻璃此时穿着比基尼还留着双马尾，但是并不妨碍露玖欣赏他的肉♂体。
　　呆呆地看着玻璃，露玖仿佛回到幼年时，他的爷爷在教导他剑技时所说的话“小**啊，要想成为一名优秀的祭祀，除了善良的心和优秀的神术之外，还必须要有一副健♂壮♂的♂肉♂体♂哦~这样，在帮助他人的时候才不会生病，不会被坏人打倒哟~”
　　互相羡慕地看着对方，即使没有任何的话语，但是露玖和玻璃的眼神却相互地交流了不知道多少遍。
　　“这个人，就是我一生的挚友了！！！”这是露玖和玻璃内心最真挚的想法！
　　“oh，你好，美丽的小姐，请允许我做一个简短的自我介绍！”秀了秀自豪的肱二头肌，玻璃的牙齿上闪过了一道精光“我叫做基?gay?玻璃，是绅士俱乐部佣兵团的团长！oh！”
　　“你好！！玻璃先生！！！”激动地握住了玻璃的双手，露玖不断地闪烁着小星星的眼睛死死地盯住了玻璃“我是露玖?谢菲尔，是这艘皮卡号空艇的船长！如果玻璃先生不介意的话就叫我露玖吧！”
　　“oh！那么作为对淑女的回应，也请可爱的露玖叫我玻璃吧！玻璃先生什么的显得太生疏了啊！”
　　“是！！！”
　　就在露玖和玻璃正在迸射着名为友情的火花的时候，亚丝娜正死死地咬着一块白色手帕的一角“原来，原来露玖喜欢这种身材的么！”
　　不，少女啊。这已经不是在“喜欢”这个层次上了，简直是狂热啊！！！
　　在正式地为自己船员在不经过自己的同意就胡乱行事的事情上道过歉后，玻璃就和露玖聊上了一些在旁人听来莫名其妙的话题，比如说什么三十天练出肱二头肌、腹肌撕裂者、胸肌夹手机之类的秘术通通都被讨论了个遍。
　　另一边。实在没有想到露玖和玻璃居然会这么聊得来的崔斯特此时已经脸都白了“福伯…不要阻止我，我也要去练出一身的肌肉，让露玖小姐对我刮目相看！！！”
　　“少、少爷！万万不可啊！那可是条哲♂学之路啊，如果不能成为王，那就只能成为王脚下的玩物了啊！”
　　“为什么、为什么会这样啊！！！！”
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　在得知玻璃一行人的目的地也是耶路撒冷后，顺理成章地，玻璃留在了皮卡号之上。用他的话来说就是：难得遇上一个懂得雄♂性之美的淑女，必须要好好交流，促进友情。
　　而露玖，也是一万个舍不得玻璃离开。现在，她已经完全把玻璃当做了自己的偶像。
　　总之，这两个家伙完全就是一副相见恨晚的样子。
　　时间过的飞快，露玖才感觉和玻璃聊了一小会，天空就暗了下来。
　　代替太阳公公值班的。是那一轮明亮的月亮婆婆。
　　“大家，吃晚饭了哦~”
　　在亚丝娜的吆喝下，皮卡号上的全员门全都聚集在了甲板上，期待地等待着亚丝娜的晚饭。尤其是崔斯特和福伯这一老一少，简直连哈喇子都快流下来了。
　　“登登登登~”
　　揭开了盖在盘子上的白布，亚丝娜今天为大家准备的食物，正是月饼。
　　一般人也许不知道什么是月饼。但是生在高贵世家的崔斯特和福伯马上就认了出来“这、这就是传说中的月饼么！？而且看这色泽，莫非还是五仁的！！！”
　　至于从来没见过月饼的露玖，则像一个乖宝宝一样高高地举起了自己的手“亚丝娜，月饼是什么？”
　　“嘿嘿~”看着露玖终于把兴趣从玻璃的身上挪开了，亚丝娜高兴地坐在了她的身边“据说，在另一个世界的东方。有一个十分伟大的国家。在那里，今天被称作中秋节。每到中秋节，那个东方国家的人们都会有吃月饼的习俗。在那里，月饼不仅代表了团团圆圆，还是友谊的桥梁。成功和收获的象征呢~”
　　“团团圆圆…要是美琴和陆生也能吃到就好了。”
　　眼见露玖一副低落的样子，亚丝娜赶紧岔开了话题“其实，吃了月饼的话，会心想事成哦！所以露玖你要多吃一点！”
　　“真的吗！”
　　“当然了！”
　　“那我就开动了~！”
　　于此同时，在听到亚丝娜说吃了月饼能够心想事成之后，萤火的成员们都迅速地抓起了一只月饼，然后默默地许愿：露玖今天晚上会来我的房间！
　　“呜呜呜~这个叫做月饼的食物好好吃！”咬下第一口，露玖就发出了自己的惊叹“油而不腻，咬起来酥酥的软软的，但是却不缺乏嚼劲，里面的夹心也好香~感觉整个人都要融化了。”
　　“那可是当然，这可是传说中长有的食物啊!”这是激动的福伯的声音。
　　“对了，崔斯特先生还有玻璃先生~”在两位外来者的背后拍了拍，亚丝娜指了指厨房的位置“月饼本来就有团圆的含义，两位空艇上的船员们也一定饿了吧，我其实还做了很多，不如二位叫一些下属过来搬一些过去吧~”
　　“那我们就不客气了！”*2
　　ps：本来是想再码一篇中秋特别篇的，但是时间太赶了，今天又更了两本书，所以就放在这里了~
　　ps2:明天就正式开学了，也不知道有没有时间再码字，不过我还是那句老话，只要我没嗝屁，我就会把这人生的第一本书写完的。
　　ps3：大家中秋快乐哦~
###⑦ 再会沙鳄鱼###
('
　　由『绅士俱乐部』的空艇开路，『皮卡』号和崔斯特的空艇倒也没有再遇上过一些不长眼的家伙过来挑衅。
　　不同于刚刚成了『十剑』就一直低调行事，以至于崔斯特和福伯到现在还没有发现真相的露玖一伙人。玻璃所属的『绅士俱乐部』早已经声明远扬了。www@c66c!com
　　那标志性的佣兵团徽记——一个有着爱心印记的二头肌，足以让一些宵小之辈保持一定的安全距离了。
　　我想应该没有任何一个人愿意被一个穿着比基尼的兄贵大叔紧紧地抱在怀里温柔地爱?抚吧？
　　总之，在空艇上多了三个蹭饭的家伙之后，露玖一行人终于到达了耶路撒冷——的最最最最外层。
　　你没看错，就在距离耶路撒冷还有半天航程的时候，这片广阔的天空居然发生了史无前例的大规模“路阻”。
　　一片一片，大大小小的空艇密密麻麻地连在了一起。而在它们的下面，由于空艇挡住了阳光的缘故，那些分布在耶路撒冷最外围的小村落陷入了莫名的无光之日。
　　实际上，这种“路阻”在往年的这个时候并不是没有发生过。只不过规模都没有这次这么大，而且都被耶路撒冷的管理人员很快地疏导了。但是今年这次来参加祭典的人实在是太多了，以至于工作人员也忙的满头大汗。
　　而且耶路撒冷的停机坪也已经停满了，为了容纳下更多的空艇，教庭的大主教甚至动用了自己的宝具，专门为众多的空艇开辟了一个神奇的空间，用来暂时停放那些无处停放的空艇。
　　不过这些对于露玖等人倒是没什么影响，反正执教任务已经完成了，也不急在这一两天。
　　现在，露玖一行正和崔斯特还有福伯以及玻璃在『皮卡』号上没心没肺地吃着亚丝娜准备的午饭。
　　就在此时，一搜船头是鳄鱼造型的华丽空艇慢悠悠地从『皮卡』号的后方慢悠悠地靠了上来。
　　“玻、玻璃团长！”『绅士俱乐部』的空艇上。一名拿着望远镜的普通团员颤颤巍巍地用着通讯工具说道“巴、巴洛克工作室的空艇靠，靠过来了！”
　　“什么！？”大惊失色地放下了手中的肉串，玻璃浑身的毛孔都打了开来。
　　在所有的『十剑』中，『巴洛克工作室』的首领。有着沙鳄鱼之称的克萝克达尔可是出了名的差脾气，玻璃实在不明白自己到底哪里惹上了这位大姐。
　　“玻璃哥，怎么了？”已经莫名地和玻璃的关系攀升到了一个奇妙境界的露玖看着玻璃那蛋疼的表情，好奇地举起了右手问道。
　　用手指了指船尾那艘已经可以看清鳄鱼头的空艇，玻璃摸了摸额头上的的虚汗“麻烦的家伙来了……”
　　“诶？”顺着玻璃的手指看去，华丽的鳄鱼头上，一名穿着黑色大衣，嘴上吊着雪茄的御姐正毫无忌讳地盯着露玖。
　　“这、这是！”和玻璃的反应一样，崔斯特和福伯全身的神经也全部紧绷了起来。
　　唯独只有露玖，在玻璃等人诧异的眼神中。露玖兴高采烈地跳了起来，放开了嗓子吼道“克萝克达尔姐姐！！”
　　在距离『皮卡号』还有两三百米的距离的时候，鳄鱼头上的御姐化成了一大片的沙粒，无数的小沙粒形成了一道小型的沙尘暴，飘到了露玖的身边。
　　沙粒化成了人形。随后发生了一件让玻璃等人惊得合不上下巴的事情。
　　在崔斯特眼中应该暴戾无比的克萝克达尔居然温柔地揉起了露玖的脑袋。而后者则是像一只听话的小猫咪一般舒服地闭起了眼睛。
　　“好久不见了……露玖。”
　　“恩，好久不见了…”
　　由于实力的强大，所以克萝克达尔并不像玻璃和福伯一样感受不到露玖身上的能量波动。
　　此时克萝克达尔在露玖身上感应到的，正是那处于六级巅峰，只差最后一点点就能突破到七级的能量波动。
　　先是惊讶了一下露玖的进步速度，随后克萝克达尔又满意地点了点头。
　　拉着克萝克达尔的手，露玖让她坐在了自己的身边“克萝克达尔姐姐。快来尝一尝亚丝娜的手艺吧！”
　　“亚丝娜？”看了一眼还穿着围裙的少女，克萝克达尔突然大声地笑了起来“这不是西兹收养的小家伙么，没想到都这么大了。”
　　“你，你好，克萝克达尔大人。承蒙您还记得我！”有些敬重地看向了克萝克达尔，亚丝娜小时候在教庭中可是十分崇拜这位原本是『七圣贤』。最后却改行当了佣兵的大姐姐的。而且在亚丝娜的记忆中，平时严肃的老师，可是经常会和眼前的这位悄悄地出去赌博的。用他老师的话来说，就是小赌怡情，大赌伤身。
　　发现了亚丝娜身上和其他人一样。明显不同于人类的妖怪器官后，克萝克达尔也大致明白了亚丝娜和露玖的关系，然后顺便瞥了一眼船上的其他人。
　　当然这一瞥对于露玖等人来说倒是没什么，但是崔斯特和福伯可是被吓了个半死。
　　用左手的金钩叉起了一块烤肉，大大咧咧地咀嚼下咽之后，克萝克达尔把目光投向了自己的两位老朋友“哟，艾露莎，迪尼莎，看来你们恢复的不错嘛。”
　　“嘛。你这条鳄鱼倒是好，整天只用在自己的地盘上吃喝玩乐。”
　　原本看着克萝克达尔突然对着艾露和莎莎打起了招呼，崔斯特和福伯已经玻璃都不禁在心底为她们摸了把冷汗，生怕克萝克达尔会为难她们。
　　但是当他们听到艾露莎的回话之后，却被吓了一跳。
　　居然敢直呼前『七圣贤』，现任『巴洛克工作室』的团长为『这条鳄鱼』，这不是找死吗！！
　　不过很快，让他们大跌眼镜的事情再一次发生了，克萝克达尔不但没有生气，居然还和‘莎莎’还有‘艾露’喝起了果酒。
　　虽然对于眼前所发生的事情感到不可思议，但是崔斯特三人还是经历过不少风浪的。在稍微冷静了一会后，结合刚才克萝克达尔对‘莎莎’和‘艾露’的称呼以及她们之间平等友好的氛围，他们很快就联想到了一个十分可怕的事实。
　　和自己生活了好几天的这两位小姐，恐怕并不是什么普通人，而是克萝克达尔相同，两位失踪的前任『七圣贤』！而且其中的一位，正是半年前才失踪，并且闹得整片大陆都沸沸扬扬的『微笑的女神』迪尼莎！
　　ps：开学了很忙，更新缓慢真的很抱歉~
　　
###⑧ 所以都说了请不要随便脑补啊###
('
　　惊讶地吞下了一口唾沫，崔斯特一想到自己曾经还天真的以为皮卡号只是富家小姐的私人空艇后，便有一股想要钻入马桶的冲动。
　　两个传说级的人物居然就这样平平常常地和自己相处了好几天，自己居然还没有任何察觉，这实在是太可笑了！www@c66c%com
　　“对了，美琴呢？怎么没有看到那小家伙？”无视了一旁石化中的崔斯特，克萝克达尔一边与老友们讨论着，一边四处寻找着记忆中那个可爱的小身影。
　　在找遍整个甲板未果之后，克萝克达尔疑惑地看向了坐在自己身旁的露玖。
　　“那个…美琴她，她被我留在奴、奴良家了…”支支吾吾地说着，露玖的脸因为不能一直照顾美琴而羞愧地变成了粉红色。
　　不过在克萝克达尔看来，这似乎是…娇羞的表现！？
　　“奴良？？是四皇之一的魑魅魍魉之主么！？”
　　“嗯…是的。毕竟，鲤伴他是美琴的爸爸，而且也是个十分温柔的人。我想，与其让美琴跟着我们东奔西跑受苦受累，还不如留在鲤伴身边。以奴良家的势力，美琴一定能获得最好的教育和最优质的生活的！”
　　一口气讲完了所有的话，露玖抬头看向了比自己高了两个头还多的克萝克达尔。
　　不过，为什么克萝克达尔的身后会有这么多奇怪的黑色雾气啊！！你操控的不应该是沙子么！！
　　“啪！”双手搭在了露玖的肩膀上，克萝克达尔的眼睛突然燃起了两团赤红的火焰“你是说，奴良鲤伴那个家伙就是把露玖你的肚子搞大然后始乱终弃的家伙么！！”
　　“喂！！完全不是你想的那样啊！而且你叫这么响是要哪样啊！！生怕别人听不到么！！克萝克达尔你难道没有看到崔斯特那一脸吃了翔的表情还有玻璃那惊异的眼神么！！”内心的吐槽系统全力启动，克萝克达尔突然喊出来的这些话让露玖原本就粉红的脸一下子就变成了火红火红的颜色。
　　不过露玖的小伙伴们倒是显得异常的淡定，习惯成自然，在奴良家呆了快半年的她们早就不以为意了。不过玻璃三人组就不一样了，尤其是崔斯特，他现在的表情简直就和露玖内心吐槽所形容的一模一样。
　　为什么这艘看起来只是人畜无害的富家大小姐的私有财产的空艇上会发生这么多奇怪的事啊！隐藏了两个传说级的人物就不说了。居然还能再招来一个能让夜啼的孩童瞬间停止哭泣的沙鳄鱼！！最最重要的是为什么自己一直觉得清纯无比的露玖小姐还有这么一段离奇的身世啊！！而且那个天煞的男人居然是比传说还传说，站在这个大陆最顶峰的家伙！！自己的这趟旅程完全就可以写成一部小说了吧混蛋！！————
　　y心声of崔斯特。
　　“不，不是克萝克达尔姐姐你想的那样的拉！”无力地叹了一口气，露玖挣开了克萝克达尔搭在自己肩膀上的双手“鲤伴他真的没对我怎么样，而且他真的是个值得信赖的人，把美琴交给他不会有问题的！”
　　“喂！！露玖！奴良鲤伴那家伙是给你灌了**汤么？你到了现在居然还在帮他说话！”不可思议地瞪大了眼睛，克萝克达尔使劲地摇起了露玖的身子“快醒醒啊露玖！男人可没有一个是好东西！！”
　　“哎呀！！我真的没有骗你啊！！！我说的都是实话！！！”仿佛一只炸了毛的小猫，露玖的分贝突然高了起来。
　　而克萝克达尔很明显地被露玖这异常的态度吓了一跳，然后双手停止了摇晃的动作。
　　眼泪汪汪地看向了艾露莎和迪尼莎，克萝克达尔的双眼仿佛在质问她们:这到底是怎么回事！？
　　拍了拍克萝克达尔的背部。艾露莎语重心长地说道“老沙啊，过去的就让他随风飘散吧。而且我们都应该尊重身为当事人的露玖的选择对吧？还有你这种眼泪汪汪的样子真的符合你的人物设定么？你不应该是一个有着强大实力，对敌人如寒冬对朋友如春风，刀子嘴豆腐心的傲娇角色么！？”
　　“切…”
　　“喂！！你刚才咂嘴巴了吧！？绝对咂了吧！那个切是几个意思啊！！”
　　“只是想让读者觉得我更加和蔼，让她们知道我不仅仅是一个强势傲娇女王攻而已！”
　　“哪个读者会因为一个切就莫名地改变对你的看法啊！！而且这样一点也不萌好么！和蔼可亲的邻家大姐姐角色会嘴上叼着雪茄身上披着黑色貂毛大衣踩着十公分的高跟鞋么？”
　　“咳咳…”无视了艾露莎无情的吐槽，克萝克达尔在冷静下来后还是选择了尊重露玖的选择。
　　揉了揉露玖那摸起来舒服至极的脑袋“好吧，既然露玖你都这么说了，我也就姑且原谅奴良鲤伴这个渣男一回了，不过你现在也是十剑之一的佣兵团的团长了。以后可千万不要再被男人的花言巧语骗了。传出去的话可是会被人家笑话的！”
　　“都说了不是你想的那样啊！！”狠狠地在心里吐槽了一句，不过露玖还是选择了默默点头。
　　如果继续和克萝克达尔争论下去，一定会越抹越黑的吧？！
　　听着露玖和克萝克达尔的对话，福伯和崔斯特已经完全斯巴达了。
　　在最后又知道了一个重磅消息——看起来人畜无害的露玖居然是十剑之一的团长后。崔斯特完全地放弃了只在自己脑海里yy过的美少女攻略计划。
　　尼玛，要梳理这复杂的人物关系就要一整天了，谁还有心情去把妹啊！！
　　最后，以“保护露玖纯洁的心灵以及**”为理由。克萝克达尔也成功地住在皮卡号之上。
　　在选择了一件普通的房间并且命令在自己空艇上待命的m
　　.1将房间稍稍改造之后，克萝克达尔便进去休息了起来。
　　只是在回房路过崔斯特和福伯身旁的时候，克萝克达尔用右手的金钩很随意的玩坏了一颗不知道哪里找来的鸡蛋。四处散落的蛋白和蛋黄让一老一少两个男人不禁浑身一凉夹紧了双腿。
　　至于玻璃，你会担心一个基佬会对露玖有想法么？他们充其量也不过是一对好“姐妹”而已。
　　ps：终于找出空闲的时间了~平时早上要上课，晚上回来还要完成一些莫名其妙的工作，不过我还是在伟大的祖国母亲生日的前一晚码出了这一章呀！
　　ps2：二头肌在这里祝各位读者老爷们国庆快乐哟~
　　ps3：国庆期间都会有更新的~我已经做好了懒死在家的准备了！
###⑨ 卖花环的小女孩###
('
　　在经历了二早一晚的漫长等待后，露玖一行人终于成功地进入了耶路撒冷的领空。
　　由于露玖、玻璃、克萝卡达尔三人佣兵团团长的身份，他们的空艇都很快地就被工作人员以十分礼貌耐心的态度引导到了之前就为他们这种身份比较高贵的客人们准备好了的空艇停留区。www!c66c%com
　　至于崔斯特，他只能乖乖地和福伯还有手下们驾驶着自己的空艇朝着大主教开辟出来的特殊空间前进了，那里才是他们这种一般家族子弟该去的地方。
　　与崔斯特告别后，露玖开始打量起了这不同于上次看到的耶路撒冷。
　　如果说上一次过来的时候这里还是一座充满了宗教气息，就连空气都充满了虔诚信仰的圣山的话。那么这一次，他更像是一座热闹非凡的普通山脉。
　　少了几分的虔诚，多了几分俗气。
　　由于这次祭典空前盛大的规模，吸引来了不少的商人。不过耶路撒冷的原住民们倒是并没有责怪这些破坏了往日宁静氛围的外来者们。
　　在信仰着自己所敬爱的神灵的同时，这些善良的居民们也十分欢迎外来的旅者和商人。在他们看来，这正是这个世界一片繁荣和平的景象。
　　而来到这里参加祭典的外来人中，也是时时刻刻保持着自己对于那只在传说中出现过的神明的尊敬。并没有出现这样的场面。
　　“姐姐姐姐，漂亮的姐姐们，请买一个花环吧~”在露玖一行人刚下空艇不久，就有一位看起来只有六七岁的小萝莉拿着纯色的花环拉住了露玖的手臂。
　　好奇地回过了身子，露玖的视线马上就被小萝莉手上的花环所吸引了“诶~这个花环是用橄榄枝和雏菊做的么？”
　　“咦！？姐姐好厉害~这都能看得出来！”似乎是被露玖的反应吓了一跳，然后小萝莉马上就摆出了一副十分崇拜露玖的样子。小家伙可以打包票，在整个耶路撒冷，能一眼就认出这个花环的人不出百个。
　　而作为一个外来人。并且又是一个十分漂亮可爱的外来人，露玖能一眼就认出小萝莉手上花环的是由什么品种的花朵组成的，这让小家伙对露玖的好感度一下子就突破了天际。
　　从小萝莉手上的花篮里拿出一只花环带到了手上，露玖揉了揉眼前这个和美琴年纪相差无几的小家伙的脑袋“小时候，我爷爷也经常教我用橄榄枝和雏菊来做花环呢，我记得没错的话，它们的花语都是吧？”
　　“嗯呢！大姐姐果然好厉害的说！”愈发崇拜地盯着露玖，小萝莉就差跳到露玖的怀里去了。
　　“诶嘿嘿…其实也没什么啦…”被一个陶瓷一样可爱的小萝莉一直盯着，露玖羞涩地挠了挠自己金灿灿的卷发“话说，这个花环怎么卖呢？”
　　“一银币一只！！！”
　　想都没有想。小萝莉就报出了自己心目中的价格，不过她马上就后悔了。
　　一银币，对于一只花环来说实在是太贵了，别说买一只了，就算是把小萝莉手上整个花篮买下来都不足为过。
　　因为家里还有重病的妈妈等着自己的钱去看病，又因为露玖平易近人的态度，小萝莉一时忘记了自己是在卖花环，甚至以为刚刚自己是在和家人撒娇，所以想都没有想。小家伙下意识地就报出了一个连自己都感觉听起来很过分的价格。
　　“完蛋了…大姐姐一定以为艾玛是一个贪心的孩子了…”眼神闪烁着不敢与露玖对视，小萝莉的脸蛋也因为羞耻感而涨红了起来。
　　但是过了好一会，事情并没有像小萝莉所想的那样发展。一只白皙的手掌掰开了小家伙紧握着的拳头，十枚闪烁着银光的银币被整齐地塞进了小小的手心里。
　　难以置信地看向了露玖。小家伙的眼里充满了错愕与不解。
　　再一次揉了揉小家伙的脑袋，露玖用另一只手搓了搓自己的鼻子“什么都不要说哦，我啊，从你的眼神就可以看出来。你需要钱并不是去吃喝玩乐，而是有什么非得这样做不可的理由，如果真的想要谢谢我的话。那就告诉我你的名字吧~”
　　“艾玛…艾玛?脾斯，大姐姐愿意的话，叫我艾玛就可以了…”
　　“那么艾玛，今天也好，明天也好，未来也罢，绝对不要忘记想要帮助或者是保护一个人时的心情哦~”
　　“嗯…”
　　最后揉了揉艾玛的脑袋，露玖带着伙伴们开始朝着圣山的山脚下走去。因为，她远远地就已经看见了一个熟悉的身影在向自己招手，而那个身影的主人，正是中编号老幺的布利特了。
　　“等等，大姐姐！”看着露玖越走越远的背影，艾玛突然大声地叫了起来。
　　气喘吁吁地跑到了露玖的身边，艾玛递出了一枚银白色的硬币。
　　原来，在仔细地数了一下后，艾玛发现了露玖一行人包括露玖在内一共也只有九个人，而自己却收了他们十枚的银币。
　　摇了摇头，露玖从艾玛的花篮里拿出了一只小巧而又不失可爱的花环，然后套在了艾玛拿着那一枚银币的手的手腕上“这一枚银币，是我帮艾玛买的花环的报酬哦~”
　　“大姐姐…”看着自己手腕上那自己花了无数精力才编织起来的花环，艾玛的眼里突然有一股暖流涌了出来。
　　想到了自己之前制作花环时所花费的精力，卖花环时所受到的委屈，还有这今天这突如其来的在母亲病倒后就很少再感受到的幸福的感觉，在这一切的作用下，小艾玛再也控制不住自己的情绪，大声地哭了出来。
　　“艾玛乖哦~不哭不哭~”拿出手帕擦了擦艾玛哭的花猫似的脸蛋，露玖温柔地说道“我呢，马上就要成为带刀祭祀了，而且还有一个和艾玛年纪相仿的女儿，如果艾玛愿意的话，以后姐姐会经常来看你的，有机会的话，再带上姐姐的女儿，怎么样？”
　　“真、真的吗？”
　　“当然啦~”伸出一根细长的小指，露玖用他勾住了艾玛的小拇指“这样就算拉钩了哦~说谎的人可是要吞一千根针的~”
　　“嗯…那大姐姐，以后一定要来找艾玛哦~！”
　　“一定会的~！对了，我叫露玖?谢菲尔，艾玛的话，叫我露玖姐姐也行哦~”
　　“嗯，露玖姐姐，艾玛会在这里等你的！”
　　ps：大家国庆快乐~
　　ps2：谁看了十月新番火星异种！？
　　
###⑩ 哼，才不告诉你们想不出标题了呢###
('
　　有了布利特的带路，露玖等人想要上山就方便多了。在普通百姓和商人之中，的声望是十分之高的。
　　经常在大陆上行走的他们常常会帮助一些遇到困难的人们，久而久之，良好的口碑也就散播了开来。www!ttzw*com
　　顺道一说，玻璃因为还有一帮小弟需要安顿的缘故，在山脚下便告别了露玖，而克萝克达尔则是把空艇上的事情全权交给了m
　　.1来负责。
　　“对了，布利特君你是怎么知道我们在这的？”看着神清气爽一脸愉悦表情的布利特，露玖问道。
　　“因为你小子其实也只是刚好路过而已对吧？”用胳膊肘捅了捅布利特的胸口，艾露莎帮他回答了这个问题。
　　“诶嘿嘿…其实是我快要结婚了啦，刚刚在山脚下向几个平民朋友发完请帖，然后就看到了各位了。”仿佛一个青涩的大男孩，布利特在说到“结婚”这个词的时候脸颊不由自主地就红了起来。
　　“哦~那布利特君你可是有好口福了啊，楠叶特质的营养汁可是很补身子的呢~”微笑着拍了拍布利特的肩膀，迪妮莎似乎已经看到了布利特那幸福的未来了。
　　不过当事人就没这么好受了，尤其是在听到“楠叶特制营养汁”这几个字眼的时候。
　　楠叶自然就是布利特的未婚妻了，而所谓的，则是楠叶在饱读中医草药学的书本之后，自己原创的一种能够强身健体清人脾肺的良药。
　　在融合了西洋山楂子、肉苁蓉、蜂王浆、鸣子百合、葡萄柚子汁、蕺菜、生姜、鳗鱼粉、鲔鱼眼珠、梅子干、西洋芹、山芋粉、蜈蚣、蝾螈、碳烤蝮蛇这十数种珍贵的药材之后，便算是出炉了。
　　喝下去，只要没有死，那就绝对是大补！
　　嗯，没有错，前提就是没有死。
　　因为对于人类的味蕾和胃袋来说。简直就是天敌一般的存在。
　　“呜哇哇！迪妮莎大人，请务必不要哪壶不开提哪壶啊！”原本还一副春风得意的样子马上就变成了哭丧着的表情，仅仅是因为迪妮莎的一句话，布利特就经历了一次人生的大起大落…
　　“老师！”
　　就在众人还沉溺于调戏布利特的乐趣之中时，一道陌生而又熟悉的声音从后方传了过来。
　　映入眼帘的家伙，正是露玖真正意义上的第一大弟子——莱纳。
　　但是现在的莱纳似乎发生了一些什么奇怪的变化？？
　　原本高大的身子似乎矮了不少，宽厚的肩背也变得纤细了起来，还有那长长的头发和水汪汪的大眼睛，这怎么看都是一个贫乳少女才对吧？
　　如果不是因为莱纳身上的气息没有改变，露玖等人甚至会以为眼前的莱纳只是个普通的少女而已。
　　毫不迟疑地。露玖把双手按在了这个一出场就怒刷存在感的弟子的胸口，然后自然地抓了两把。
　　在深情地对视一眼后，师徒两人的脸蛋全部变成了粉红色。
　　露玖表示可以发誓，她绝对只是因为好奇才想要去触摸一下莱纳的胸口的，绝对没有其他什么奇怪的想法！
　　但是，莱纳明明是男孩子才对啊！！为什么胸口会软绵绵的啊！虽然没什么起伏，但这绝对是女孩子才有的胸部的触感口牙！！！
　　“那个…”似乎看出了露玖双眼之中的疑惑，莱纳尴尬地看着露玖仍旧挤压着自己双手，支支吾吾地说道“其、其实。这是用了宝具之后的后遗症啦…”
　　“诶？”
　　“我，我的宝具使用之后，会有一周时间的后遗症，而后遗症的具体内容就是。在这一个星期之内我的性别会发生转变…而且性格也会有略微的改变，以便于更好地适应转变性别后的身体…”
　　“诶！！！”惊讶地看向了莱纳，露玖的脑袋第一次飞快地运转了起来。
　　使用后有一周的时间会使使用者的身体改变性别，那么。如果由露玖来使用的话…
　　重回男儿身，不在是梦想！
　　不过很快的，露玖的热情就被泼了一盆冷水。艾露莎幽幽地把脑袋挪到了露玖的耳边轻轻的说道“据我观察，莱纳君的宝具应该是他们家族祖传的宝物哦~除非拥有莱纳君他们家的血脉，否则是用不了这件宝具的~所以露玖你就不要有什么奇怪的想法啦~”
　　“怎么可以这样！”好不容易有了可以重振雄风的机会，没想到却只是南柯一梦，露玖沮丧地低下了脑袋，双手也不自觉地握紧了起来。
　　不过某只天然呆似乎还没意识到自己的双手正压在别人的胸脯上面…
　　于是乎…
　　“呜~呜呜~老、老师，好痛…”
　　“啊，抱、抱歉啊，莱纳。”终于注意到了自己毫无节操的动作，露玖赶紧松开了自己的双手。
　　“那、那个，其实没事的…能再见到老师我就已经很满足了…”
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　在只有少许阳光透过玻璃照射进来的一座破败的教堂里，带着小丑假面的男人捏碎了手上的酒杯，随后鲜红的液体便顺着他的双手流淌了下去。
　　“肯?d?基！还有不断成长着的果实们！你们到底能带给我多少乐趣呢？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”
　　在莫名地笑了数分钟之后，小丑舔了舔还留有一点葡萄酒渍的左手，然后扯下了自己背后墨黑色的披风。
　　在小丑完成这个动作的一瞬之间，原本空旷无比的教堂一下子就多出了数十个人影。
　　“新世界…属于我们的新世界，就要开始了！！！！我的同志们哟，请用你们的双手和我一起来拉开这新世界的幕布吧！！”
　　“哦！！！！！！！”
　　ps：早上和久违的小伙伴们出去玩耍了~所以现在才更新~
　　ps2：话说最近订阅好少啊，果然一断更就会变成这样么qaq
###①① 标题娘被我吃了###
('
　　“好久不见了，迪妮莎，还有艾露莎…”就在一行人围绕着莱纳七嘴八舌地讲着什么的时候，一道浑厚的男声突然回响在了众人的耳畔。
　　好奇地转过了脑袋，一名有着银白色短发，大概二十七八岁，有着一副坚毅容貌的男子不知何时已经站在了距离众人只有两米左右的位置。soudu!org
　　“师、师傅！”惊讶的声音自莱纳的嘴中脱口而出。
　　“不必惊慌，我只是感觉到了故友的气息，所以特意前来一见，顺便为其引路，并不是要抓你回去特训。”严肃地看了一眼莱纳，随后男子将目光放在了艾露莎与迪妮莎的身上。
　　另一边，由于莱纳对这名男子的称呼，神裂等人也马上联想到了他的身份。这个曾经和自己等人有过一面之缘的男人，正是教廷最顶尖的力量——之一的，曾伽?宗博尔特。
　　“真是，好久不见了呢…”看着这个熟悉的身影，艾露莎不禁想起了当年还在教会时的日子。不过很快，她就摇了摇头把杂念抛了出去“现在的我，有露玖就足够了~”
　　“对了，你和雷切尔进展的怎么样了？”既然没有了执念，艾露莎的话匣子马上就打开了。虽然真的是很久没有见过面了，但是艾露莎还是忍不住调侃起了曾伽。
　　用她自己的话来说应该就是：真想看看这张扑克一样的脸因为害羞而变成粉红色的样子呢。
　　顺道一说，雷切尔是和曾伽一起长大的青梅竹马，虽然不是却与有着相差无几的实力，甚至有着的外号。除了优秀的战斗能力外，雷切尔的烹饪实力也是十分出众的，亚丝娜就曾经在她那里取过经。
　　不过很明显，艾露莎注定要失望了。
　　对于艾露莎的调侃，曾伽只是点了点头。随后说道“还是老样子吧。”
　　“切…真是个无聊的男人…”
　　“噗哈哈哈…”看着艾露莎自讨无趣的样子，站在她身侧的迪妮莎终于再也忍受不了，捂着肚子笑了起来“某种意义上来说，曾伽你还真是艾露莎的克星啊…”
　　“是吗？”依旧是一副严肃的表情，不过认识曾伽的人也并不是很在意，虽然他经常摆着一张冷冰冰又严肃的扑克脸，但是心地还是十分善良的。
　　看着艾露莎和迪妮莎和以前一点也没有改变的性格，曾伽的嘴角艰难地拉扯出了一个常人难以观察到的弧度“能看到你们健康地活着，这就是最好的消息了…”
　　三人在继续相谈了几句之后，曾伽把目光停留在了露玖的身上“你就是。露玖?谢菲尔么?”
　　“是的！曾伽先生你好！”对于从小就十分崇拜教廷，仰慕着教廷的大英雄的露玖来说，之一的会主动找自己说话，这可是在梦中都没有出现过的事情阿！于是乎，在曾伽的目光下，露玖有点拘谨地行了一个晚辈对前辈才会行的礼。
　　“不必多礼！”摇了摇手示意露玖不必这样，曾伽说道“既然你与艾露莎与迪妮莎都能相谈甚欢以友互称，在面对我的时候也不必有什么压力。”
　　“是、是的！”
　　“……”
　　看着露玖依旧一副拘谨的样子，曾伽也知道短时间内她大概都会保持这样了。于是也不再勉强露玖。
　　很干脆地转过了身子，曾伽说道“跟着我来吧，教主正在等你们呢…”
　　“诶，等我们？”
　　“没有错。今天教主在过目贵宾级空艇进港登记的时候发现了你们已经到达耶路撒冷的消息，便迫不及待地叫我下来接你们上去了…”
　　“迫不及待…？”
　　“啊，好像是和露玖你的爷爷有关的事情。”
　　“诶！？”这下，不仅仅是露玖。其他人也都惊讶地叫了出来，只有布利特还能保持着冷静。
　　“咳咳…实际上，露玖的爷爷。也就是阿姆罗先生，他其实是现任主教的师兄…”令人目瞪口呆的话，十分自然地就从布利特的嘴里说了出来。
　　“其实，自从你们离开耶路撒冷前往学园都市执教后，这件事就在耶路撒冷传播开来了…”
　　“可、可是爷爷他从来没有和我说过什么啊…”
　　“大概是他老人家希望你能做一个平常人家的孩子吧…”看了看圣山的山顶，曾伽缓缓地开口说道。
　　“我突然觉得…脑子好混乱啊…”似乎无法一下子接受冲击力这么大的消息，露玖呆呆的杵在了原地，愣愣地看着自己戴在胸前的十字架。
　　“总之，先去找大主教大人吧…”拍了拍露玖的肩，神裂对着还在发呆的她笑了笑“既然大主教是露玖爷爷的师弟，那么，露玖你心中的那些疑问他应该都有答案才对…”
　　“嗯…我明白了。”感谢地看了一眼神裂，露玖在摇了摇可爱的脑袋之后，又重新打起来了精神“曾伽先生，就麻烦你带路了！”
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　耶路撒冷某处，一名全身穿着战斗服的人恭敬地单膝跪在了一名披着白底蓝边披风，有着绿色发丝男人的脚边“大人，空间转移装置已经全部布置完毕了…”
　　满意地点了点头，绿色头发的男人忍不住抬头看了一眼那高耸入云的圣山之巅“也是时候说再见了呢。和这座城市，还有小丑…”
　　“传令下去!”在一番自言自语之后，绿发的男子对着依旧恭敬地跪在脚边的手下说道“在小丑拉开新世界帷幕的时候，就是我们行动的时候了！”
　　“是！”
　　ps：为什么订阅还是这么少呢~是因为国庆大家都去旅游了么？
　　ps2：写这章的时候脑袋有点混乱，如果出现什么奇怪的东西也请一定要无视！
　　ps3：为什么海鲜可以这么好吃啊啊啊啊啊~！
###①② 阿姆罗和夏亚###
('
　　位于圣山的顶峰，一座庄重肃穆的大教堂内，露玖正虔诚地单膝跪在一名和蔼的老人跟前。水印广告测试
　　水印广告测试实际上，教会并没有见到教皇便要求下跪的礼节，人人平等才是教会的最高教义。所以露玖的动作完全就是出自于对眼前这位老人的尊敬才有的行为。www!ttzw*com
　　“哈哈哈…起来吧，露玖你既然是我师兄的孙女，那也就是我的孙女了！”一生忙于教廷的建设与管理，至今都尚未娶妻生子的老教皇在得知露玖是自己失踪的师兄的孙女后，就决定要将她视如己出，当做亲孙女来对待了。况且露玖上一次来到耶路撒冷时，给老教皇留下的印象也是十分不错的。
　　现在又看到露玖如此乖巧懂事的样子，老教皇简直高兴地合不拢嘴巴了“虽然一开始只是怀疑你和阿姆罗师兄有什么关系，但是在布利特深入调查之后得知你是师兄他的孙女后，我还真是吓了一大跳呢！”
　　“那个…”为难地看着老教皇，露玖的眼里透出了疑惑与不解“教皇大人，真的十分抱歉，我现在脑袋还是有点混乱，爷爷他从来没有告诉过我他和教会的关系，只说过他是一名普通的老祭祀…”
　　面对一副不知所措样子的露玖，老教皇慈爱地用长满了老茧的大手揉了揉露玖的脑袋，然后大手上散发除了一道道肉眼很难发现的乳白色光晕，这是一种能够让人平缓心神的特殊魔法，而掌握这门魔法的门槛也并不是很高，就算是一般的普通祭祀也能够掌握，但是根据释放者的能力高低，释放出来的效果也会大有不同。
　　果不其然，露玖原本焦虑疑惑的负面情绪全部都在老教皇施展这个魔法之后没多久便渐渐地褪去了。
　　意识与灵魂都清明了不少，某只天然呆也终于稍微抓住了一点事情的重点。
　　金色的三角耳朵可爱地抖动了起来，露玖睁大了紫色的瞳孔。好奇地望向了慈祥的老教皇“教皇大人，请问…能不能再告诉我一些关于爷爷的事情？”
　　指了指自己身旁两侧此时空无一人的位置，在示意露玖一行人全都坐下后，老教皇才慢慢地开口说道“其实，师兄他当年在耶路撒冷是一名及其优秀的祭祀，大概是在两百余年前吧？那时候教会的教规并没有现在那么开放，那么的自由。在那个时代，教会的祭祀们是不被允许恋爱的。但是明知规定是这样，阿姆罗师兄他还是不可救药地爱上了一名叫做夏亚的女子。”
　　“夏亚？”
　　“没有错，就是你的奶奶哦~”慈祥地看了一眼露玖。老教皇打趣道“说起来，夏亚和露玖你长得还真的有几分相似呢。同样拥有着迷人的身材和脸蛋，也是金色的头发，唯一的区别大概就是夏亚喜欢穿着红色的服装而且是个性格比较强势的女人了吧？”
　　仿佛脑海内的画面就发生在昨天，老教皇脸上出现了一道浅浅的微笑“不过也正是因为夏亚那炙热如火的热情，阿姆罗师兄他才无法拒绝吧？”
　　“原来，奶奶是这样一个人么？”在脑补了一番奶奶的样子后，露玖不禁问道“那接下来呢？爷爷和奶奶，发生了什么？”
　　“接下来的话。阿姆罗师兄的恋情最后还是纸包不住火，被当年的教皇，也就是我们的师傅发现了…没有想到自己最喜欢也是最有天赋的弟子居然会违反教规，师傅他当即就勃然大怒。要求阿姆罗师兄离开夏亚的身边。”
　　似乎故意想要吊住众人的胃口，老教皇缓缓地喝了一口茶，然后才继续说道“阿姆罗师兄是个十分温柔的人，从小就十分听师傅的话。但只有这一次，他违背了师傅的命令。深知师傅那倔强如牛一般脾气的师兄连夜带着夏亚离开了耶路撒冷，从此便再也没有回来过了。不过虽然人已经不在教会。但是阿姆罗师兄他的心还是十分惦记这个他成长的地方的。为了弥补自己犯下的过失，师兄他就和夏亚戴上了面具，在教会遇到难以处理的大问题的时候出现，给予援助。最著名的一次就是教会讨伐魔龙的战斗了，那一次，教会损伤惨重，但是在关键时刻师兄他却和夏亚挺身而出，不但保护了教会的人员，更是放倒了那条邪恶的魔龙。从此以后，师兄在大陆上就有了白色恶魔的称号，而夏亚则是被称作赤色彗星。”
　　“可是为什么我也重来没听爷爷提起过奶奶，也没见过奶奶呢？”
　　“这我也就不太清楚了…我只知道在师兄离开的五十年后，逐渐衰老的师傅才发现了家人的重要性，老来无子的他十分想念师兄却无法联系。最后，终于想开了的师傅为了弥补对师兄造成的伤害，亲自废除了那条不准恋爱的教规。”
　　“原来爷爷他…还有着这样的过去么…”
　　站起来摸了摸露玖的脸颊，老教皇的脸上洋溢着开心的笑容“如果不介意的话，露玖以后也可以叫我爷爷。说起来，我也十分想要一个懂事的孙女的，人老了总是会觉得寂寞啊，哈哈哈哈…”
　　“爷爷…”
　　“哈哈哈，乖！”捋了捋白花花的胡子，在听到露玖的一声爷爷后，老教皇发生了十分满足的笑声。
　　“对了，爷爷！这是这一次执教的证明。”看着萌萌的老教皇，露玖突然想起了这一次上山的正事。
　　接过露玖手中的信封，在打开并且仔细地阅读后，老教皇满意地点了点头“很好，这次的试炼，露玖你通过了！”
　　“真的吗？”虽然是在情理之中，但是露玖还是难以置信地问道，毕竟这是追逐了一生的梦想啊！
　　“千真万确，等到这次祭典结束之后，你就会正式上任了，在这之前，和你的伙伴们好好地享受这一次空前的盛会吧！”
　　“是！”
　　ps：当初挖的坑太多，填起来好难…真是不作死就不会死…而且中间很长一段时间没更不少设定都忘记了，如果发现奇怪的
　　ug各位读者请无视掉它吧…当然，老爷们想要告诉我我也会悉心接受的~
　　ps2：时间过得真是快啊，一晃就是四天了
###①② 这个鱼*，被你承包了！###
('
　　带刀祭祀的资格考验终于告了一段落,一直压在露玖心里的一块石头也有了着落。
　　现在的露玖，就像是刚刚结束了高考的考生一样，是真正的没有任何心理负担了。soudu!org
　　就像肯?d?基教皇所说的那样，在正式上任之前，露玖一行人只要把全部的心思放怎么游玩在这一次祭典就可以了。
　　至于一行人现在的住宿问题，则暂时住在了被重新装修过的迪妮莎的旧宅之中。
　　教会对外公开的消息一直都是迪妮莎行踪不明，然而只要在教会中有点身份的人就能知道，这只不过是教会丢出去掩人耳目的一枚烟雾弹罢了。
　　正是因为迪妮莎还活着，所以她遇刺的那间老房子不但没有被拆除，反而还被重新装修了一遍。
　　而对于迪妮莎和艾露莎突然变成了妖怪这件事，老教皇也没有深究的打算，对于他而言，人嘛，活着就好，只要保持本心不变，管你是什么形态呢。
　　距离祭典真正的开始，已经只剩下三天的时间了，天气也从晚秋正式地进入了冬天。而在昨夜，这座充满了宗教气息的城市，也迎来了今年的第一场雪。
　　耶路撒冷山脚旁的商业街上，穿着靓丽的四人少女组合吸引了大量的眼球。
　　走在队伍最前端的，正是穿着一身雪白貂皮棉袄以及白色棉裤的露玖，即使在冬天，厚厚的衣物也无法遮盖住少女那充满青春活力并且凹凸有致的身材。小巧玲珑的脚丫子踩着一双黑色的雪地靴，在地面上留下了一道道的脚印。
　　捂了捂粉红色的耳套，露玖站在了一家卖烤鱿鱼的店铺面前。
　　和露玖同时伫足的，还有穿着黑色大衣的托莉雅和信女。至于神裂，则是穿着一身风格和露玖相近，但是颜色被换成了米色的棉袄以及黑色的紧身棉裤。
　　而今天没有和露玖同行的艾露莎与迪妮莎。她们此时正坐在老友的屋子里，喝着暖暖的红茶。亚丝娜也回去探望许久未见的师傅了。
　　仿佛是闻到了美味食物气息的小狗，露玖小乔的琼鼻用力地嗅了嗅，然后就把目光放在了那不断在烤炉上被翻滚着的鱿鱼上面。
　　不过这个烤鱿鱼摊的老板并没有看子露玖可爱的份上而免费送给他一串诱人的烤鱿鱼，聪明的商人可是懂得如何利用任何物资的。由于露玖四人停在自己店铺门口的缘故，许多路人也把纷纷目光朝这里投了过来，而这就是所谓的跟风了。
　　在老板把手上的烤鱿鱼彻底烤熟之后，已经意识到了附近的人越来越的神裂毫不犹豫地从棉袄的口袋里掏出一枚铜币，买下了这一串香喷喷的烤鱿鱼，然后递给了露玖。
　　实际上。神裂早就已经洞察到了老板的想法了，就连他故意把手上的那串烤鱿鱼烤的慢一点的小动作，都没有逃过神裂的眼睛。只不过因为这名老板做的是小买小卖的小本生意而没有去揭穿罢了。
　　顺利地得到了自己想吃的烤鱿鱼，露玖的心也变得雀跃了起来。不过烤鱿鱼必须得尽快吃掉才行，否则的话在这种天气可是会凉的的很快的。
　　一人一口分食掉这唯一的一直鱿鱼之后，露玖意犹未尽地舔了舔嘴唇，但是却并没有再回头去重新购买这令人回味的烤鱿鱼。有些事物或者是事情，只有浅尝即止，才能真正记住它的美味之处。
　　开心地游走在各种各样的小商铺之间。露玖仿佛就是这片天地之间的一只白色小精灵，惹人怜爱，恨不得捧到手心里去好好呵护一番。
　　在街道的转角处，露玖看到了一个熟悉的小身影。今天的她穿着一身十分普通的粗布麻衣。小小的脸蛋被寒风吹成了粉红色，在那僵硬的小手上，则是提着一直十分朴素的花篮。
　　“艾玛！”
　　“诶？”疑惑地回过了脑袋，艾玛看到了那个几天前慷慨地帮助过自己。让自己对生活重新燃起了希望的漂亮大姐姐。
　　“露玖…姐姐？”似乎不敢相信自己眼前发生的事情，小艾玛用力地揉了揉自己的眼睛。
　　不过随后而来的一个温暖的拥抱，让小家伙马上就打消了这个念头。
　　“好温暖…是真的呢…”
　　“你在说什么呢？艾玛！”用自己的双手捂住了艾玛那僵硬的不像样子的双手。露玖问道“上次给你的钱呢？怎么也不买件像样点的衣服。”
　　“钱…钱给妈妈看病了…”哆哆嗦嗦地说着，白色的雾气一点一点地从小艾玛的嘴巴里吐了出来。
　　“可是你也不能这样啊，如果连你的身体都吃不消了，那家里的妈妈该怎么办！”鼓起了腮帮子，露玖在艾玛还没反应过来的时候就一把抱起了小家伙。
　　“露玖姐姐？”
　　“乖乖呆着，姐姐带你去买衣服！”
　　“诶诶？可是…可是艾玛…艾玛没有钱的说！”
　　“钱的问题，小艾玛不用担心哦~”摸出了一枚金灿灿的金币，一直跟在露玖身边的神裂笑盈盈地说道。
　　这并不是炫富，而是让艾玛知道，以露玖她们的财力给小家伙买一件保暖的衣服是完全不会造成什么负担的。
　　来到了刚才路过的一家服装店，露玖抱着艾玛二话不说地就朝着最贵的那块区域走了过去。
　　看着柜台模特身上衣服的标价，小艾玛差一点就没有哭出来。
　　一件看起来十分普通的毛衣，居然就要三个金币？小艾玛认为，也许把自己卖了都换不回一件这样的衣服。
　　看着艾玛担忧的眼神，露玖拍了拍自己的胸口，在一阵波涛荡漾后豪气冲天地说道“不用担心！我要让艾玛你知道，这家服装店已经被艾玛承包了！”
　　ps：又出门见了很多许久未见的小伙伴，所以晚上才更新啦啦啦~
　　ps2：明天晚上就要回学校了qaq，各位读者老爷一定要记得给我投推荐~qaq
　　ps3：各位读者大老爷们，魔兽世界好玩么？现在玩还来得及么！？
　　ps4：好困了，没有检查的十分仔细，如果有错别字还请见谅
###①③ 国庆只剩一天了口牙！###
('
　　结账时，着神裂从口袋里掏出的金币，艾玛瘦小的身子在露玖的怀里不禁颤抖了起来。
　　如果有这么多钱给妈妈治病的话…www!c66c%com
　　也许是看出了小家伙的不安，露玖揉了揉换了一套衣服，仿佛童话故事中的小公主一般的艾玛的小脑袋，轻声细语地说道“不用担心哦，艾玛，有什么困难的话，可以尽管和我说哦。”
　　虽然很感激露玖，但是已经接受过露玖两次恩惠的艾玛实在是无法继续开口了。
　　正是因为贫穷，小艾玛比起一些同龄的孩子甚至一些贵族更加知道赚钱的艰辛。刚才露玖为艾玛所花的费用就已经是一笔天文数字了，虽然露玖看起来的确很有钱的样子，不过艾玛还是无法开口再索取什么了。
　　艾玛认为，只要明天悄悄地把这身衣物卖掉，就有足够的钱来给妈妈治病了，虽然这样很对不起露玖姐姐的一番心意，但是为了病重的妈妈也只能这样了…
　　看着久久没有言语的艾玛，露玖更加肯定了小家伙一定有什么心事，而且一定是跟钱有关，所以才不好意思说出口的。
　　虽然小家伙有着比同龄人成熟很多的思想，但毕竟还是一个孩子，连天然呆的露玖都能很快滴察觉到小家伙心里所想的东西。
　　“小艾玛，如果有困难的话，千万不要闷在心里哦~我们现在已经是好朋友了不是吗？有困难就该与好朋友一起承担啊~况且我又是一名准带刀祭司，如果看到大家有困难而不去帮忙的话，可是会被神大人责怪的。”
　　“可是…”
　　“没有什么可是哦！”用手指头堵住了艾玛的嘴巴，露玖继续说道“如果这样的帮助让小艾玛觉得是一种施舍或者会让小艾玛很有心里负担的话，我可以先帮小艾玛找一份工作，等小艾玛有了足够的经济能力之后再还给我也可以的哦~”
　　“等工作赚够了钱之后，再还给露玖姐姐也可以么？”
　　果不其然，在听到露玖最后一段话的时候。小艾玛就心动了，如果只是借钱，并且以后再还的话，小家伙也不会再有很大的心里负担了。
　　很快地，在露玖和神裂的疏导下，小艾玛终于放下了心理的包袱，慢慢地将自己妈妈病重的事情告诉了大伙。
　　“虽然我不是很擅长教会的魔法，但惟独治愈术，是我会的法术哦~”
　　“诶？”
　　看着小艾玛一时还没反应过来而变得呆萌呆萌的神情，露玖忍不住在艾玛的小鼻子上轻轻地刮了一下“所以。艾玛你就带我们去看看你的妈妈吧，我们会帮艾玛治好妈妈的病的！”
　　小小的身躯轻颤了一下，有了露玖第一次买花环时的帮助和刚刚给自己买衣服的经历，小艾玛毫无条件地信任了露玖，紧紧地抱住了露玖的身体。
　　死死地咬住自己的嘴唇，大大的眼睛里泪水正在打着转儿，小艾玛好不容易才忍住了自己想要大哭出来的情绪。
　　如果、如果是露玖姐姐的话，一定能让妈妈的病好起来的！
　　坚强地擦掉了眼中的泪水，小艾玛从露玖的怀里跳了下来。然后迅速地跑到了街道上，开始带着露玖等人朝着自己家的方向跑去。
　　跟着小家伙七拐八弯地跑了不知道多久，露玖等人终于在商业街的最外围停了下来。
　　而小艾妈的家，则是一间看起来已经很久没有维修过的小平房。而这间普普通通甚至已经有了一点破败模样的房子。却是艾玛已经去世的父亲给艾玛和艾玛的妈妈留下的唯一的财产。
　　打开了房门，露玖四人走进了这间还不足三十平的房间，除了一个简单的灶台之外，就只有一张桌子和一张木板床了。
　　然而就是这么一间简单的屋子。却充满了小艾玛各种各样的回忆。快乐的、悲伤的、幸福的、痛苦的，这儿，就是艾玛成长的地方。
　　小小的房间里。只有两只蜡烛散发着一点点的光辉与余热，而木板床上，则躺着一名脸蛋毫无血色的妇人。
　　看到自己的女儿身后跟着的露玖一行，妇人艰难地从床上站了起来，露出了笑容说道“哎呀哎呀，这些都是艾玛的朋友吗…没有什么好招待的真是抱歉、咳咳…”
　　赶紧扶住了连走路都有一股摇摇欲坠的老妇人，露玖扶着她重新回到了床上“阿姨，请放心吧，我是教会的祭司，是应艾玛的请求来给您治病的。”
　　“祭司大人？”在听了露玖的介绍之后，妇人的眼睛里出现了一丝慌乱，焦急地说道“祭司大人…我们，我们暂时还没有这么多钱啊…”
　　摇了摇头，露玖看了一眼小艾玛，然后说道“我们是小艾玛的朋友，原本是不打算收费的，但是小艾玛却不愿意我们这样做。所以我们最后决定先给您看病，然后等小艾玛有了一定的经济能力的时候，再偿还这笔债款就行了~”
　　“是这样吗…”在听到露玖说不收费的时候，艾玛的母亲明显地紧张了起来，直到听到了艾玛将来会还钱之后，紧绷的身子才重新放松了下来。
　　看来艾玛的性格完全遗传了她的妈妈呢~
　　看了看艾玛又看了看艾玛的母亲，露玖得到了这样的一个结论。
　　“那么，就麻烦祭司大人了…”
　　看着艾玛的妈妈一副虚弱的样子，露玖握住了她的手，示意她不要再继续说话。
　　随后，一团白色的光芒从露玖的左手手心冒了出来。
　　所谓治愈术，并不是单单地治疗伤口，而是一种连一般的病症都能抹除的法术。而艾玛的妈妈，其实得的也不是什么疑难杂症，只是肺炎印发了高烧，以露玖现在的实力释放的治愈术，直消几分钟就能完全根除病症了。
　　果不其然，在大概三分钟之后，艾玛的母亲脸上的气色明显地好转了起来，只是因为长时间的卧床加上大病初愈，所以才没什么体力坐起来。
　　收起法术，露玖转身对着艾玛说道“艾玛，可以了哦~你的妈妈已经恢复健康了~”
　　“呜啊~妈妈！！！”
　　看到了母亲红润的脸色，小家伙一直压抑着的情绪终于爆发了出来…
　　一把扑到了母亲的床上，艾玛把小小的脑袋埋进了母亲的怀中…
　　ps：上传完就回学校了~读者老爷们再见~我会多多抽空更新的
　　ps2：求推荐就这么难吗？能不能让我在有生之年让我看到推荐突破5000啊啊啊啊~？
　　ps3：俺老孙去也…
###①④ 那么现在问题来了###
('
　　温暖的圣光遍布了全身，身上的病痛正以不可思议的速度消退着，即使身为一位什么魔法都不懂的普通人，艾玛的母亲也在瞬间就想明白了眼前这位自称的祭司小姐肯定不是什么普通人。。曾经在有钱人家做过一段时间的女佣的她可是亲眼见识过祭司给自己所侍奉的家主看病的过程的。但是那位祭司的治愈术和露玖刚刚所施展的比起来，效果差的实在是太大了，仅仅在这么短的一段时间内，自己所生的病居然就像没有发生过一样地痊愈了，没有一定的实力是绝对不可能办得到的。
　　“实在是太感谢您了，善良的祭司大人！”不顾还有点虚弱的身子，艾玛的母亲从床上爬了起来，想要拉住露玖的双手。www@c66c%com
　　摇动着大尾巴，发现了艾玛的母亲想要下床的露玖迅速地来到了床边“阿姨，您躺着就好了，我和小艾玛是好朋友，所以道谢什么的还是算了吧。”
　　“可是…”
　　就在艾玛的母亲还想说些什么的时候，露玖两只金色的耳朵一抖，眨巴着紫色的灵动大眼睛说道“对了，阿姨您家里还有米么？”
　　“米？米的话好像还剩一点…”
　　“只剩一点了么？”思考了一会，露玖对着神裂招了招手，让她过来帮忙照顾艾玛的母亲，然后自己起身朝着炉灶走了过去。。
　　在这小小的房子里，实际上已经没有什么卧室与厨房的区分了。所以露玖的动作也十分清晰地落在了艾玛母亲的眼里。
　　看到了露玖淘米的样子，还躺在床上的艾玛母亲激动地抓住了床边神裂的双手“哎呀。这…这怎么好意思，身为主人，却让身为客人的祭司小姐亲自下厨…”
　　“没关系的哦~”温柔地拍了拍艾玛母亲的手背，神裂笑道“露玖的厨艺还是相当不错的呢~”
　　大概过了十分钟左右，一股香甜的气息便在这不足三十平的空间里弥漫开来了。
　　由于食材的有限，露玖只是简单地用了所剩不多的米还有半截玉米做了一小锅的玉米粥，不过好在有亚丝娜亲自传授的料理诀窍，所以露玖对这一小锅的玉米粥还是十分自信的。
　　而在露玖的身边。小艾玛则是拿着一本小本子，把露玖刚才煮粥时的手法完全记录了下来。在得知露玖除了心地善良又擅长做菜之后，小家伙对她的敬仰之情便变得愈发不可收拾了。
　　看着小家伙一副跃跃欲试的表情，露玖舀了一小勺的玉米粥，吹凉之后递到了艾玛的嘴边“来，尝尝看！”
　　“嗯…”毫不含糊地，艾玛那小小的嘴巴一口含住了整柄汤勺。。
　　“呜呜呜呜！！”瞪大了眼睛。小艾玛的双眼又一次不科学地闪烁起了无数的小星星“艾玛、艾玛从来没有吃到过…吃到过这么美味的食物啊~”
　　蹲下来捏了捏艾玛的小脸蛋，露玖也忍不住咧开了嘴巴“嘿嘿，刚才小艾玛不是把食谱都记录下来了吗？以后也可以试着自己做做看哦~”
　　让小艾玛做了一次小白鼠，在确认味道没有问题之后，露玖把锅里的玉米粥剩在了一大一小的两个碗里，。
　　看着母女俩满足的样子，露玖满意地点了点头后看了一眼窗外的天空。
　　整座圣山都被落日的光辉所覆盖。为厚厚的积雪披上了一件华丽的外套。
　　“那么，艾玛还有阿姨，时间也不早了，我们也差不多该回去了~”
　　“可是，祭司小姐…这样的大恩大德…”
　　“没关系哦~”打断了艾玛的母亲。露玖指了指小艾玛“我有一名骑士朋友最近正准备结婚，家里人手似乎不够的样子。如果不介意的话，我可以引荐小家伙去他家里做一名女仆哦~”
　　“女仆？”
　　“嗯，小艾玛这么小就已经这么能干了，我相信她能做的比很多成年人还要好呢~至于我那位朋友的人品，我也可以担保哦~”
　　“那就麻烦您了…露玖大人！”不知是对露玖的感激还是其他原因，艾玛的母亲连带着对露玖的称呼都发生了改变。
　　“那么，小艾玛就在三天后，也就是庆典正式开始的那天到圣山脚下来找我吧？这几天的话，还是先照顾一下阿姨比较好，等阿姨的身体完全恢复了再来也不迟。”
　　“实在是太感谢您了…”
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　在简单地告诉了小艾玛照顾她妈妈生活上的一些细节之后，露玖一行四人离开了这间令人感触颇深的小屋子。
　　这个世界上的艰苦，远没她们所想象的简单。就连耶路撒冷境内都有处境如此困难的人，更别说那些偏远的地区了。
　　不过露玖并没有因此而放弃她的理想，她相信，只要人们齐心协力，终有一天能够改变如今的现状。
　　“小心！”
　　透明的大剑弹开了从某处激射而来的箭矢，仅在一秒之内，托莉雅、神裂、信女就拔出了武器，谨慎地朝箭矢射来的方向看去。唯一没有搞清楚状况的，只有还傻愣愣地发着呆的露玖了。
　　“真不愧是干掉了的家伙呢…居然这么轻易地就挡下了我的一箭。”
　　手持着一张骨制感十足的长弓，身着一身绿色皮衣的男子从一幢房子的屋顶上跳了下来，满不在意地说道。
　　“报上姓名吧，吾之剑，不斩无名之徒！”向前一步，托莉雅握紧了手中的无形之剑，蓄势待发地看向了男子。
　　“哦~真是一只容易被的狮子呢~”收起了长弓，男子挥了挥手“不过不用这么紧张，我只是过来看看取代了的家伙是哪种程度而已，并没有动手的意思。”
　　ps：请问学挖掘机专业到底哪家强？
　　ps2：室友在寝室养了一只喵星人，好可怕！
　　ps3：要出门啦~只是很简陋地检查了一边，如果有错别字还请见谅~
###①⑤ 六旬老汉街头跑步猝死###
('
　　“哦～还真是一只容易被激怒的狮子呢～”收起了长弓，男子挥了挥手“不过不用这么紧张，我只是过来看看取代了『幽鬼』的家伙是哪种程度而已，并没有动手的意思。”
　　“砍了你哦…”仿佛没有听见那名弓箭手的话，也丝毫不在意对方已经收起了武器，信女手持着『村雨』出现在了那名男子的身后。www*ttzw*com
　　“什么时候！？”在千钧一发之际，男子毫不犹豫地蹲下了身体然后一个懒驴打滚离开了信女的攻击范围。
　　心有余悸地看向了一副看着死人的样子看着自己的信女，男子全身的寒毛都不禁地立了起来。刚才如果不是自己那过分敏锐的直觉的话，男子相信，自己绝对已经身首分离了。
　　虽然险而又险地躲开了信女的攻击，但是男子依旧被削掉了一缕的发丝。
　　警惕地重新召唤出了长弓，男子那如鹰一般的犀利双目锁定了信女。
　　作为一名弓兵，最重要并非是能够一箭双雕亦或者是百步穿杨的箭术，而是绝佳的动态视力。
　　然而信女，刚刚却在那名男子的眼皮底下消失并且悄无声息地摸到了他的背后，这对任何一名弓兵来说都是致命的。
　　作为一种远程打击职业，弓兵在同阶的情况下被任何的职业近身，都会变得手无缚鸡之力。
　　认真地拉开弓弦，一支由火元素凝聚而成的元素箭失搭在了长弓之上“我对刚才的失礼感到十分抱歉…看来『萤火』确实是有资格取代『幽会』的佣兵团…”
　　“吾之名为阿尔法，接下来将会全力迎击这位暗杀者小姐！”收起了之前玩世不恭的态度，在自报姓名之后，自称阿尔法的男子将注意力全部集中在了信女的身上。
　　“来了！”依旧跟不上信女的速度，阿尔法很干脆地调转了身子。对着身后射出了一箭。
　　“砰！”太刀蹦碎了那充满了爆烈气息的箭失。
　　依旧面无表情，信女的嘴唇微微地动了几下“不错的战斗直感。”
　　“不过…”速度骤然加快，这一次，阿尔法连拉弓的机会都没有，脖子上就架上了一柄冰冷的太刀“比起那讨人厌的狮子女来说。还是差太多了。”
　　一旁，听到了信女说的话的托莉雅就像是炸了毛的猫咪一样瞪大了眼睛“你这家伙！明明是自己比较讨人厌吧！”
　　“切…只有听力像狗么？”
　　“喂，你说的这么大声是个人都能听到好吧！！”
　　叹了口气，信女无视了托莉雅的抗议，把注意力放在了被自己所制服的阿尔法身上。
　　万万没想到自己居然如此轻易地就被控制住了，阿尔法不得不在心里重新估算起了『萤火』的战斗力。
　　干脆地丢下了手中的长弓。阿尔法双手举过了头顶“是我输了…所以各位美丽的淑女，你们应该不会虐待俘虏吧？”
　　“哼。”根本不吃这一套的信女在看到阿尔法那一脸欠揍的模样后，晃了晃手中的『村雨』，一道亮闪闪的剑影反射在了阿尔法的脸上。
　　“喂喂喂…这位可爱的小姐…”这下阿尔法倒是真的淡定不能了，豆丁大的汗滴从他的鬓角留了下来。
　　阿尔法可以确确实实地感受得到，信女身上的杀气是真的想要杀了他。
　　实际上。阿尔法并不怕死，只是如果是因为“试探”这个理由而送了性命，那也实在是太可笑了。虽然某人的“试探”确实有点过分。
　　就在『村雨』微微地嵌入了阿尔法那柔软的脖子，带出一条血线的时候，露玖抓住了信女的手臂。
　　“信女，还是算了吧，阿尔法先生虽然某些地方确实很失礼。但这里毕竟还是圣城耶路撒冷，还是不要杀生了。”
　　“哼！”冷哼一声，收起了宝具。在用『算你运气好』的眼神瞪了一眼阿尔法后，信女站到了露玖的身后，杀气散去，眼神也温柔了起来。
　　“感谢露玖小姐不杀之恩！”虽然阿尔法觉得这句话说起来怪怪的，但最后还是给露玖道了谢。
　　至于阿尔法为什么会知道露玖的名字，你见过谁去试探别人会连一些基本情报都没有的吗！？
　　看着阿尔法一脸『我错了』的样子，露玖摇了摇脑袋“阿尔法先生，如果你真的觉得自己有错的话。那么就先改改自己的个性吧。如果一直这样毫无顾忌地对别人发动攻击，总有一天可是会招来杀身之祸的。”
　　并没有等待阿尔法回应自己，露玖直接带上来神裂，信女以及托莉雅离开了事发现场。
　　看着露玖曼妙的背影，阿尔法眯起了眼睛“你的忠告。我会好好记住的…还有，必须得回去告诉团长『萤火』的实力貌似比预计的还要高出了许多啊…”
　　——————————————回家吃饭的分割线——————————————
　　当露玖一行人回到迪尼莎的老宅时，只有亚丝娜一人在家里招待着前来做客的克萝克达尔。
　　“诶，亚丝娜你已经回来了吗？达尔姐姐也在呢！”
　　“是的，师傅那里已经有了其他人照顾了，我和他见了一面聊了一会就回来了。至于艾露莎和迪尼莎，她们今晚貌似不打算回来过夜了，好像有什么很重要的事要商讨呢。”为露玖一行沏上一杯红茶，亚丝娜解释了起来。
　　“原来如此…”喝了一楼红茶，露玖疑惑地望向了克萝克达尔“达尔姐姐你是来找艾露莎和迪尼莎的么？”
　　“不对哦～”摇了摇手指，克萝克达尔那极富侵略性的眼神在露玖身上扫视了一遍“只是纯粹想来找露玖玩耍的啦！这次带来的家伙都是一些古板的家伙，实在是太无聊了！”
　　“所以达尔姐姐你就溜出来了？”
　　“不，我是堂堂正正地走过来的。”
　　“那么，达尔姐姐今天要睡在这里么？我其实有几个问题想问问艾露莎和迪尼莎的，但是她们现在暂时回不来，所以只能麻烦你了！”双手合十，露玖做出了一个拜托的表情。
　　PS：我在蓝翔新东方北大青鸟分别学习了两年之后，现在我已经能熟练地用电脑控制挖掘机炒菜了。
###①⑥ 露玖无惨###
('
　　“那么，达尔姐姐今天要睡在这里么？我其实有几个问题想问问艾露莎和迪尼莎的，但是她们现在暂时回不来，所以只能麻烦你了！”双手合十，露玖做出了一个拜托的表情。顶点
　　小说
　　在听到睡在这里几个字的时候，克萝克达尔双眼闪烁出了一道精光，只是很快就被遮掩了下去“如果露玖你不介意的话，那我我就留下好了！”www@ttzw@com
　　“太棒了！”
　　———————————————————————吃晚饭的分割线———————————————————————
　　酒足饭饱后，露玖正满足地摸着自己那被食物撑得圆鼓鼓的小肚子，头顶上那对金色的耳朵也悠闲地抖动了起来。
　　看了一眼墙壁上的挂钟，时针和分针不知不觉间已经走到了八点多的位置。
　　喝了一口茶，露玖觉得也是时候问克萝克达尔那几个自己想问的问题了。
　　不过还没有开口，克萝克达尔那涂着充满了魅惑气息的黑色指甲油的食指就抵在了露玖粉色的嘴唇上“不要急于一时哦，你想要知道的问题，晚上我会去你的房间找你并且告诉你的。”
　　“是、是！”赶紧地挪开了嘴巴，虽然恢复了记忆的露玖现在的节操还处于每日愈下的状态，但是克萝克达尔毕竟不是萤火的成员，刚才她那大胆的举动让露玖有了一种用这具女孩子的**占了便宜的罪恶感。
　　大姐姐纤细的手指什么的，一般人根本把持不住啊！
　　抛开了奇奇怪怪的念头，露玖一个人钻进了浴室里。刚才的她，居然清晰地感觉到自己的胯下变得湿润了！
　　迅速地把换下的内衣丢进了竹篮子中，露玖不禁浑身颤抖了起来“怎、怎么会这样！难道自己又在不知不觉中变得更加h了么！！”
　　“啊啊啊啊~不管了不管了不管了！”一股脑地打开了沐浴器的开关，露玖强烈地表示需要马上洗个冷水澡冷静一下。
　　大概冲了七八分钟，露玖才关掉了喷头的开关并且裹上了浴巾。
　　小心翼翼地走出了浴室，悄悄地朝着克萝克达尔的那个方向看去。
　　等待着露玖的。是克萝克达尔那充满了笑容的双目。
　　“呜哇~”仿佛是受惊的小白兔一般，露玖飞一般地跑到了楼上自己的房间里。
　　“呼…”背部靠在了木门上，露玖正大口大口地喘着粗气“呜呜呜…感觉好丢人的说！”
　　把脑袋靠在木门上听着外面的动静，在确定没有人跟过来之后，露玖放心地离开了木门，然后一下子就趴在了软绵绵的大床之上。
　　褪下身上的浴巾，露玖穿上了挑逗气息十足的黑色内衣。
　　这些都是艾露莎为露玖专门准备的。不过正是由于是艾露莎所准备的缘故，所以露玖的衣柜里基本找不到款式比较正常的内衣。
　　“怎么感觉又变紧了！？”不满地小声抗议着最近似乎又准备长大的胸部，露玖暂时地把刚才的尴尬抛到了脑后。
　　在套上了一件白色的草莓睡衣之后，露玖整个人弓着背抱住了自己的大枕头。闻着被褥和枕头上香喷喷的味道。露玖渐渐地进入了梦乡。
　　————————————————————正片分割线——————————————————
　　“呜呜呜~好热…透不过气了…”迷迷糊糊地，睡梦中的露玖感觉到自己的身上和脸上好像被什么东西压住了。双手本能地挥舞着，想要把压在自己脑袋上的东西拍开。
　　在经过几十秒的努力之后，露玖的双手好不容易地抓住了压在自己脸上的坏东西，然后露玖便发出了奇怪的疑问声“咦？软绵绵~”
　　又过了半分钟，露玖似乎脱离了刚睡醒时的朦胧状态，露玖的双眼慢悠悠地挣了开来。
　　………
　　……
　　“呜呃！！”就在露玖吓得差一点就要大叫出来的时候，骑在她身上的克萝克达尔用最快的速度捂住了她的嘴巴。
　　“怎么，还没摸够吗？”撇了一眼露玖依旧抓着自己胸部的双手。克萝克达尔饶有兴致地看向了露玖的脸蛋。
　　果然，在看清了自己胡乱抓到的软绵绵究竟是什么后，露玖的脸蛋就以极快的速度红润了起来。
　　迅速地甩开了双手，露玖就像一个做了错事的孩子一般小声的说着“对不起、我、我不是故意的…”
　　故意挺了挺自己规模比起露玖也不遑多让的玉兔。克萝克达尔挑衅般地说道“这可不能就这样算了呢~”
　　由于克萝克达尔这个挺胸的动作，露玖终于看清了她的装扮，一件透明的薄纱睡裙！
　　“怎么样？好看吗？”发现了露玖一动不动地盯着自己敏感的位置的克萝克达尔不但没有害羞，反而弯了弯腰肢。让一对玉兔与露玖的距离更近了一些。
　　“呜…克、克萝克达尔姐姐…这样、这样不好…”似乎是被克萝克达尔说得不好意思了，露玖连忙闭上了眼睛。
　　接下来，露玖感觉到了两坨软肉正不断地在自己脸颊上划过。
　　“真是的。明明自己就有一副下流无比的**，露玖为什么还要看别人的呢？”
　　闭着眼的露玖突然感觉胸前一道触电般的感觉划过，直到现在她才发现，自己身上的衣服似乎全都不见了？
　　用膝盖顶在了露玖早已湿润的两腿之间，看着身下的人儿仿佛惊慌失措的小兔子一般可爱的表情，克萝克达尔不禁打趣道“怎么？在找你的衣服么？”
　　点了点头，只不过是侧着头的。在现在这种尴尬的体位还有情况下，露玖根本就不敢看克萝克达尔一眼。
　　“既然露玖这么想要衣服，那么姐姐可以给你做一件哦~”
　　只见克萝克达尔挥了挥灵动的手指，露玖的三处私密之处便被三团小小的沙团覆盖住了。
　　不过比起刚才一丝不挂的样子，这样的露玖似乎看起来更加诱人了？
　　呼吸不知道从何时开始变得越来越重，看着虽然私密之处被挡住，但依旧扭动着身子想要钻回被窝的露玖，克萝克达尔用嘴巴含住了身下人儿的耳垂，随后轻声地说道“对不起了，小露玖~姐姐我已经忍不住了哦~姐姐是个比较粗鲁的人，前戏什么的也完全不会，希望过一会小露玖不要怪罪我呢~”
　　“？？？”
　　似乎没有明白克萝克达尔到底在说什么，露玖的脑袋上跳出了三个大大的问号。
　　不过下一刻，露玖马山就明白了什么叫做所谓的“没有前戏”。
　　刚刚覆盖住了露玖私密部位的沙子在克萝克达尔的操控之下，居然以极快的频率抖动了起来。别看那只是一小团的沙团，其中包含着的沙粒数可是十分惊人的。
　　在克罗克达尔精细的操控下，每一颗沙子都与露玖的身体进行了最亲密的接触。
　　“呜咦咦咦咦~”
　　在发出一声动听的呻吟之后，露玖全身上下都开始有节奏地抽搐了起来。
　　看着其中一团完全湿透了的沙团，克萝克达尔毫不客气地丢开了它“这才只是刚开始哦~露玖~”
　　ps:这章尺度是不是太大了啊思密达~会不会被和谐啊思密达！
　　ps2：还差二十几票推荐就到3000了，小伙伴们快来帮我完成这个微不足道的愿望啊qaq
　　ps3：感谢21412书友投的三张月票…虽然这玩意对我来说既不能曾加订阅也不能增加收入，不过还是要谢谢大家的支持qaq
　　ps4：还是得谢谢各位读者老爷即使在我这种半死不活的更新状态下还对我不离不弃，还是那句话，我不会弃坑的！
###①⑦ 不给糖果就捣乱###
('
　　阳光透过浅黄色的窗帘稀稀拉拉地散落在了露玖的房间里，此时的床上，两具诱人的娇躯互相纠缠在了一起，只有那微微起伏着的胸口还有那轻到几乎可以忽略不计的呼吸声在诉说着两人美好的梦境。ｗＷｗ。23uS。ｃｏＭ
　　一缕阳光俏皮地落在了露玖的眼皮上，仿佛在轻声在低语着:早上了哦，小懒虫该起床啦！www*ttzw*com
　　似乎真的听到了阳光的呼唤，一双紫色美目慢悠悠地张了开来。
　　“呜…好累…”一睁开眼就看到了八爪鱼一样缠绕着自己的克萝克达尔，露玖就忍不住发出了小声的悲鸣。
　　昨天晚上，克萝克达尔的行为根本就是犯罪啊！！
　　小心翼翼地从克萝克达尔的怀里钻了出来，露玖可不敢大开大合地就去拿开那压在自己肚皮上的美足还有放在自己胸口的玉手。
　　别看现在睡着了的克萝克达尔完全就是一副人畜无害的睡美人样子，鬼知道这个内心和艾露莎一样hentai的家伙醒过来之后会不会叫嚷着“露玖，昨天晚上我可没玩够啊，再来一发怎么样？”之类的话。
　　好不容易逃出了魔抓，看着床上春光外泄的美人儿，露玖的脸蛋不禁红了起来。
　　温柔地为克萝克达尔盖好了被子后，露玖拿着衣服悄悄地走进了浴室。
　　一番洗漱过后，露玖来到了大厅。已经成为了完美管家婆的亚丝娜早已准备好了早餐在那里等候着大家的到来。
　　“不用去叫克萝克达尔前辈么？”发现了唯一没有到场的人之后，亚丝娜出于好意地问道。
　　“不用了，达尔姐姐她昨天忙到很迟才睡，让她多休息一会吧！”摇头拒绝了亚丝娜的提案，露玖的脸颊微微地红润了起来。
　　“！！！”敏锐地发现了什么，信女捏碎了手上的甜甜圈“哼，偷腥的野猫！”
　　当然，这话只有她自己能听得到。
　　———————————————————————————————
　　距离祭典开幕还剩下两天的时间。在用过了早餐之后，露玖带着神裂来到了布利特的家门口。毕竟答应了人家小艾玛的事情也需要先落实一下。
　　不像迪尼莎家这么有规模，布利特的老窝只是一间两层楼的小别墅。
　　敲了敲门，为露玖和神裂开门的是一位留着深蓝色短发的可爱少女。
　　“你好，请问你们是？”
　　女孩甜美的容貌不禁让露玖愣了一下，不过好在每天都有照镜子，露玖已经对美少女有了一定的免疫力，所以马上就回过了神“请问，布利特先生在吗？我们是他的朋友。”
　　“好的，请两位稍等一下哦～”甜甜地微笑了一下。少女的脑袋钻回了屋子里。
　　不一会，屋子里就传出了布利特不耐烦的声音“来了来了，真是的，又是哪个家伙，现在的新骑士都是怎么回事，不知道要让前辈好好休息么！！”
　　“啪”地一声，布利特房子的房门被狠狠地拉了开来“我说你们这群臭小子！就不能让我好好休……露、露、露、露玖小姐！？”
　　无奈地扶住了额头，只穿着一条红内裤，头发被睡得和刺猬一样布利特让露玖一下子就把想说的话给忘记了。
　　总之。在布利特整改仪容的时候，就由之前开门的少女来招待露玖和神裂了。
　　沏上红茶，少女自我介绍了起来“我叫水羽楠叶，是布利特的未婚妻。两位既然是布利特的朋友的话。就叫我楠叶吧。”
　　“诶！？未婚妻？”虽然之前就听布利特说过，但是这还是露玖和神裂第一次见到其本尊。
　　“嘿嘿…”腼腆地笑着，楠叶看了一眼布利特的房间“我和小布啊，其实都是被教会收养的孤儿。虽然我比小布早了两年来到这里，可是小布却处处都维护着我呢…”
　　“咦？难道说楠叶小姐也是教会的神职人员么！？”
　　“嗯，虽然没有小布这么厉害。但我是一名修女哦！”
　　“那么，看来以后应该有很多机会和楠叶小姐相处了呢！”喝了一口红茶，神裂用眼角的余光瞄了一下露玖“我们家的团长大人，刚刚才通过了带刀祭祀的考验呢！”
　　“带刀祭祀！？”捂住了小巧的嘴巴，楠叶忍不住看向了露玖的尾巴和耳朵。众所周知，一般外族都有自己独有的信仰，而且即使更改了信仰，也很少会加入教会，这从教会现有的屈指可数的带刀祭祀数量就能知道了。
　　“嗯嗯，因为我是爷爷抚养长大的，爷爷又是祭祀，所以我小时候就梦想着能成为像爷爷一样了不起的人呢！”一边说着，一股自豪的感觉就涌上了露玖的心头，阿姆罗爷爷，一直是她人生路上前进的道标。
　　羡慕地看着露玖，楠叶握住了露玖的手“nana，既然以后是同事了，那露玖能不能给我讲讲小布的故事？虽然我是拥有一定治愈能力的修女，但是小布为了我的安全却不允许我出任务……所以，拜托了，能不能和我讲讲小布的事？”
　　“没问题！那就从我们认识布利特君开始说起吧！”
　　“嗯嗯！”
　　——————讲故事的分割线——————
　　闲聊的时间总是过得特别快，当露玖讲到他们一行人大战邪恶的异种的时候，布利特便已经洗漱完毕了。
　　尴尬地坐在了楠叶的身边，对于刚才被露玖看到自己糗样这件事，这个羞涩的大男孩还是很在意的。
　　既然布利特这么害羞，露玖便先开口了“布利特君，其实这次来找你，是有一件事要拜托你的！”
　　“嗯？”不明白以露玖现在的实力还有什么事要拜托自己，不过熟知露玖善良本性的他还是先答应了下来。
　　于是乎，露玖再一次进入了讲故事模式，不过这一次的主角不再是布利特，而是可怜又可爱的小艾玛。
　　“我明白了，我一定会好好照顾那名可爱的小家伙的！”听完露玖说的故事后，布利特二话不说地就答应了下来。
　　虽然知道布利特肯定会答应，但是得到他的肯定之后露玖还是松了口气。
　　和神裂站起身子，在感谢了一遍布利特和楠叶后，露玖两人便准备告辞了。
　　在打开房门后，似乎突然想起了什么，露玖突然转身露出了一个纯真的笑容“楠叶很可爱呢。布利特君可一定要好好珍惜哦！”
　　“啰嗦啰嗦啰嗦！！！就算你不说我自己也知道啦！”
　　ps：虽然昨天才是万圣节，现在已经迟了一天，但是我还是要说！！！快给推荐快给打赏，不给就捣乱哦！
　　ps2：寝室的喵星人晚上老到床上来骚扰我怎么办qaq
　　ps3：迟来的祝福，大家万圣节快乐哦~
###①⑧ 猪肉片为什么这么好吃###
('
　　处理完了小艾玛的工作问题，露玖和神裂走在了前往圣山山顶的小路上，艾露莎和迪尼莎还有几位教会的大人物都在那里等着她们俩人，似乎是有什么事情要商讨的样子。ｗＷｗ．２３ｕＳ．ｃｏＭ
　　不过刚走出布利特家不远，就有三个男人拦住了她们的去路，其中一人正是昨天刚被信女教训过一番的阿尔法。现在的他正老老实实地站在一位穿着灰色风衣的男人身后。www*ttzw*com
　　由于昨天阿尔法“出色”的表现，使得神裂和露玖并不对眼前的这三人抱有什么好感。
　　警惕地向前一步挡在了露玖的身前，神裂的右手搭在了七天七刀的剑柄之上。
　　“这位猫族的小姐，请不要误会，我们并没有恶意。”看着神裂警惕的模样，灰衣男子一边摇着头一边带着另外两人后退了一步“今日，我是为了阿尔法昨日无礼的行为道歉而来的。”
　　并没有轻信灰衣男子的言语，神裂依旧一言不发地紧盯着他们。
　　“哎呀呀，看来阿尔法昨天确实做了十分让人气愤的事呢！”狠狠地瞪了一眼身后的阿尔法，灰衣男子摊了摊手“这样吧，为了表示诚意，就让我先来做一个详细的介绍吧？”
　　“说吧…”回应了一下灰衣男的话，神裂继续维持着剑拔弩张的状态。
　　“在下真名为伽玛，身后的阿尔法两位应该已经有了一定的认识了，而另一位则是贝塔，我们三人都来自排在十剑第七位的a
　　che
　　佣兵团，而且正如佣兵团的名字那样，我们佣兵团完全是由弓兵所组成的。”
　　“抱歉，如果不将阿尔法先生偷袭，不，应该说是’试探’的理由说明白的话。仅仅凭借这些片面之词还是无法让我信服的。”
　　感受着神裂散发出的明显的敌意，伽玛不禁挠了挠自己像蚊香一样卷曲起来的鬓角“哎呀哎呀，这可真是伤脑筋呢…”
　　握着长满了看起来就很扎人的胡渣的下巴思考了几秒钟，伽玛突然转身在阿尔法的头上爆打了一下“都特么怪你小子！”
　　“大、大哥！”委屈地捂住了自己脑袋上高高隆起的包，此时的阿尔法就像被坏蛋剥光了衣服扔在了床上的少女一样无助。
　　瞪了一眼不成器的弟弟，伽玛无奈地说道“这样吧，在不损害佣兵团利益的前提下，我就再告诉两位一些秘密好了。”
　　“其实在下就是a
　　che
　　的副团长，阿尔法和贝塔则是我们佣兵团的干部，之前也说过了。我们的佣兵团在十剑中的排名是第七，而幽鬼则是第六，一般情况下排名相近的佣兵团之间是存在互相竞争的，所以我们在执行任务的时候和幽鬼也发生过不少大大小小的摩擦和冲突，阿尔法这小子又是一个冲动的家伙，在得知幽鬼的地位被萤火取代之后就自告奋勇地向团长请命要求‘试探’一下萤火，结果就发生了昨天那样的事…团长在事发之后可是大发雷霆了呢，所以今天就让我带着这个小子来道歉了…”
　　“我明白了，我们接受道歉！”挽住了神裂的手臂。使其离开了七天七刀的刀柄后，露玖把目光放在了伽玛身上“既然这一切都是误会，现在解开了就算是结束了，也希望伽玛先生不要太介意。”
　　“如此甚好啊！”得到露玖回答后的伽玛十分高兴地按住了阿尔法的脑袋。强行让他对着露玖和神裂弯下了身子“臭小子，趁现在给我好好地有礼貌地像个一个男人一样地道歉！”
　　“对、对不起，露玖小姐！昨天确实是我太冲动了，还请您原谅！”
　　点了点头。看着伽玛那一脸恨铁不成钢的表情，露玖小声地笑了起来“那么，这件事就到此为止吧。a
　　che
　　想要和平相处的心意我已经确确实实地收到了！”
　　“既然如此，那么在下等人便先告辞了！”
　　在行了一个绅士礼之后，伽玛毫不客气地揪住了阿尔法脖子后的软肉，带着贝塔离开了这里。
　　“还真是…哥哥和弟弟的脾性完全不一样呢…”
　　——————————————————————————————————————
　　圣山之巅，会议室之中，一股紧张的氛围正环绕着这里。
　　除了现任的五位七圣贤之外，曾经与教会有过不少交集的克萝克达尔、艾露莎、迪尼莎以及不久前才从探索未知领域的前线回来的境外探索队队长在都在场。而护教十三骑中，仅有排名一二的骑士有资格进入这里。
　　将手中的调查报告每个人都发了一份后，教会的教皇——肯.d.基表情愈发的凝重了起来。
　　“失踪人口？”看了一眼报告之后，七圣贤之一的西兹克利夫疑惑地看向了教皇“在即将举行祭祀的这个节骨眼上…而且世界各地的失踪人口总数加起来居然超过了五十万！？难道是……”
　　“没有错，根据一些现场就被捕获的人贩子供述，再顺藤摸瓜地调查之后发现，这些失踪的人口最后的流入地都和小丑有着千丝万缕的关系。”叹了一口大气，肯.d.基脸上布满了愁云“如果以最坏的情况来估算的话，这些失踪人口也许都已经变成那些所谓的异种了…”
　　“哈？就是那些拥有强大力量，但是却头脑简单的玩意吗？”
　　发出不屑言论的是一位有着红色头发以及红色眼睛，同时在耳朵上佩戴有绿宝石耳钉的年轻人。
　　他的身份，正是十三位骑士中的第一位，有着夺魂者称号的第一骑士——阿克塞尔.阿鲁玛，同时也是历史上第一位以骑士身份踏入七级领域的男人。而被他所消灭的异种，已经达到了三位数之多。
　　“话不能这么说，阿克塞尔难道没有发现这种奇怪的人造物种一直在进化么？”把几组异种的照片丢在了桌子上，这些照片是曾经和露玖等人有过一面之缘，身为第二骑士的南部响介的部下们拍摄的，从上面可以清晰地看出异种们战斗模式在进化着。
　　作为只比阿克塞尔迟了一天，不，准确地说是只迟了十三小时零八分钟进入七级境界的响介，还是很有话语权的。
　　“切…”虽然很不想承认响介所说的话，但是阿克塞尔还是选择了沉默。原因无它，就如响介所说的那样，这些异种确确实实地在进化。
　　从一开始只知道无头无脑地进攻，到后来开始使用一些格斗技巧，直到现在，一些寄生了六级以上个体的异种甚至能保留一部分本尊的战斗记忆甚至于召唤宝具战斗。
　　虽然这些异种暂时无法对在场的任何一个人产生足够的威胁，但是谁能保证他们不会继续进化呢？更何况，一旦这些失踪人口真的都变成了异种并且大军压境，一些战斗力比较低下的教会人员以及平民将面临一场莫名的无妄之灾。
　　而教皇将教会的高层全部召集在一起，正是要商讨对策。一旦被这些东西攻如耶路撒冷，后果将会不堪设想。
　　“艾露莎～迪尼莎～我来了哦～！”
　　就在众人思考着对策的时候，一道欢愉的声音打破了这沉重的氛围。
　　会议室的们被打开，一颗金灿灿的脑袋钻了进来，头顶上的耳朵还不时地抖动着。
　　然后，修长丰满的身材带着9根毛发柔顺的金灿灿的尾巴走了进来。
　　ps：室友天天在寝室跳舞这么破？
　　ps2：我最近变勤劳了有木有
###①⑨ 开幕前夕###
('
　　“那个…大家的表情都好严肃啊…”似乎发现了自己闯入的时间不对，露玖拉着神裂小心翼翼地退回了门边。
　　右手扶额，看着已经有三根尾巴退出了门外的露玖，迪尼莎不禁叹了一口气。www*ttzw*com
　　明明有时候已经有了独当一面的能力了，为什么一到关键时刻就掉链子变回天然呆了啊！
　　无奈地对着露玖招了招手，示意她重新回来。
　　“我说…这个看起来很不靠谱的家伙真的是传说中『白色恶魔』和『赤色彗星』的孙女么？”左眼皮不断地跳动着，阿克塞尔简直不敢相信自己的眼睛。如果不是能从露玖身上隐隐约约地感受到那六级巅峰的气息波动的话，他真的会把眼前这位当做走错了房门的妖族姑娘的。
　　为了向在场几位未曾见过露玖的人员证明她的身份确实是阿姆罗和夏亚的孙女没错，肯.d.基亲切地走到露玖身边给了她一个大大的拥抱“各位，露玖确实是阿姆罗师兄的孙女没有错，这一点我可以保证。而且露玖她天性善良，又能吃苦耐劳，现在已经成为了一名我教优秀的带刀祭祀，只差祭典结束后正式上任了。”
　　‘带刀祭祀’四个字一出，在场的众人看向露玖的眼光都发生了改变。
　　既然能够完成带刀祭祀的考验，那么就足以证明露玖虔诚的信仰了。
　　感受着数道目光在自己身上游走着。露玖眨巴起了大眼睛，对着那些目光的主人们一一挥手致谢。
　　不过这个在露玖看来十分友善的动作，却让那些未曾见过她的教会高层有了一种奇特的感觉。
　　尼玛。说好的为人善良，吃苦耐劳的品质呢，为什么我只在她身上看到了‘呆’啊！？
　　咳咳…这只是一部分人对露玖的第一印象而已。
　　似乎自己也发觉了露玖身上散发出的无双呆气，肯.d.基尴尬地捋了捋已经变得雪白的胡子。
　　把刚才讨论的部分再对露玖重述了一次，肯.d.基流露出了感兴趣的神色。老年人嘛，总是对新鲜血液的想法很好奇的。
　　不过，某人注定是要让他失望了。
　　看着手上的报告思考了半天后。露玖像一名乖巧的学生一样举起了右手，跟着一起动起来的还有身后左右摇摆着的九根大尾巴“抓住小丑。然后告诉他这样做是不对的！！”
　　“噗！！！”
　　除了已经习惯了露玖的脱线的艾露莎，迪尼莎，神裂，还有克萝克达尔外。其他在常人员在得到露玖的回答后齐齐地喷出了一口鲜血。
　　不，这已经不是天然呆了，露玖很明显已经升华到了一个凡人根本无法触及到的领域——傻x！
　　“咳咳…”把目光艰难地从露玖身上转移到了『七圣贤』之一的卫宫切嗣身上，老教皇果断地放弃了新鲜血液…
　　“切嗣啊，你有什么应对的措施么……？”
　　“有是有…”扫视了一圈在场的众人后，卫宫切嗣为难地说道“只不过这个办法还不够成熟，之间存在的风险太大，我需要一定的时间来完善，还请教皇在给我一些时间。”
　　“明白了…哎！”已经不知道这是最近一周第几次叹气了。在点头示意切嗣继续想办法后，老教皇推开了会议室的窗户，把目光投向了还在飘舞着雪花的天空“今天就到此为止吧。明天就是祭典的开幕式了，我知道各位最近比较辛苦，但是还是要麻烦大家回去想想对策。”
　　“是…”
　　在教会的高层们全部离开之后，老教皇无力地瘫坐在了靠椅之上。
　　开幕式在即，现在又闹出这么一出幺蛾子，老教皇的压力实在是太大了。
　　并非是他不想彻底地清洗掉小丑所有的势力。但无奈教会的众人都有些繁重的任务，而且对方的藏深处又十分隐蔽。就算有人手，也需要知道小丑的据点才能行动吧？
　　就在老教皇无奈时，刚刚已经离开了会议室的露玖居然去而复返了。
　　“诶嘿嘿…”调皮地吐了吐舌头，露玖坐到了老教皇的身旁，白皙的手掌覆盖在了那长满了褶皱和老茧的手背之上“刚刚有话忘了和爷爷说，所以就又跑回来了。”
　　“不管未来发生什么，我都会站在爷爷身旁的，所以爷爷也不需要客气，有什么需求尽管告诉我就行了，我一定会不留余力地完成的！”
　　“好孩子…”摸着露玖卷曲却不失柔顺的金发，老教皇那仿佛不知道风干了多少年的脸颊今天终于再一次得到了滋润。
　　“爷爷！这么大了还哭可不行，被别人看到了可是会羞羞脸的！”
　　“好、好……！爷爷不是哭，只是太感动了…”
　　————————————————————————————————————————
　　为了迎接即将到来的祭典，一些商人和小贩们早在前一天就抢占了各自摆摊的商位。并且拖家带口地带上了锅碗瓢盆以及厚厚的棉被和过夜用的帐篷。
　　对于他们来说，每一次祭典，都是一次圣战。只要占据了天时、地利、人和这三点，他们就有很大的几率一辈子不用再愁吃穿问题了。
　　从此奔小康，妈妈再也不用担心我找不到媳妇！
　　当然，除了这些商人，也有一些工作人员正在忙着布置着街道。各种颜色的魔法灯被挂在了树上和房子上。
　　然而谁都没有发现，在这张灯结彩的表象背后，一股越来越大的阴影正在缓缓地蠕动着，就像隐藏在黑夜中的野兽一般，随时准备着给予陷入黑暗中的人们致命的一击。
　　今晚，以『小丑』为首，自命为『新世界革命军』的组织为了自己理想中的世界，倾巢而动！
　　“我的同志们哟，过了今夜，我们的未来就由我们自己开窗，我们的双手，将托起新世界的天空！”
　　“哦！！！！！”
　　ps:雪碧和可乐到底哪个比较好喝!!!
　　ω?ω*ω.|d!μ*0*0.\
###②⑩ 也许这章的PS有点多###
('
　　祭典开幕的前一晚，教会七圣贤之一的卫宫切嗣敲悄然地进入了教会现任教皇——肯?d?基的书房。Ｗｗｗ。２３ｕｓ。ｃｏｍ
　　当夜，没有任何人知道这位教会的智囊到底和教皇说了什么，只有教皇的贴身守护骑士知道教皇书房的灯光一直持续亮到了凌晨三点多。www@ttzw@com
　　而当卫宫切嗣出来时，他的双眼不知何时已经布满了血丝，只有嘴角那几乎可以忽略不计的小幅度上翘证明了这貌似是一场愉快的交谈。
　　实际上，这场只有两个人的商讨应该持续更久的时间的，但是考虑到明天就是祭典的开幕式了，老教皇又不得出什么差错，这才不得不选择了休息。
　　由于要安置那些过多的外来空艇，老教皇这几天来一直在不断地消耗着魔力以维持那个额外空间的稳定。
　　空间魔法，这本身就是一种玄之又玄的秘法，如果稍有差池，就很容易造成空间的崩塌。而一旦空间崩塌便会产生空间乱流，这种神秘的乱流足以绞碎任何身置其中的物体。
　　作为空间魔法的使用者，老教皇比其他人更清楚一个空间的稳定性是有多么重要。为了那些还停留在额外扩展区域的空艇以及工作人员，容不得有一点点的失误。
　　也正是这个原因，让这原本就白发苍苍的老人家显得更加苍老了。一旦第一天有那么点睡眠不足，第二天就特别容易犯困。到时候若是在开幕式上出了什么问题，那丢的可不是教皇他一个人的脸，而是整个教会的脸。
　　重新整理了一下刚才切嗣告诉知道的情报后，老教皇熄灭了书房的魔法灯。回到自己的房间后，昏昏欲睡的老人一下子就进入了梦乡。
　　在梦境里，他看到了未来世界一片祥和的景象。世界和平，没有战争，没有**。
　　在一个悠闲的午后。自己可爱的孙女——露玖，正带着自己的女儿还有丈夫来找自己这个老头子野餐，而老教皇则是愉悦地享受着天伦之乐……
　　——————————期待已久的祭典终于来了的说——————————
　　次日一早，贪睡的露玖在小伙伴们轮番的**攻势下，被迫无奈地睁开了眼睛。
　　抓挠着乱糟糟的头发，露玖把眼神撇到了以哈比为原型而做出来的小猫咪闹钟上。
　　在看清了哈比肚皮上的时针还只是指在即将到5的位置之后，一股莫名的怨念突然在露玖身上无限地扩大了起来“什么嘛！明明五点钟还没到，为什么大家就这么吵了！难道让我好好睡一会很难吗！？”
　　“抱歉，露玖团长。”按掉了还在吵闹着的哈比闹钟，托莉雅久违地又在露玖的名字上加上了敬语“我们七点的时候可是要先去接小艾玛去布利特先生那里的。而且七点半还要去祭典开幕式举行的地方帮忙，而九点整祭典就要正式开始了。考虑到除了洗漱吃早饭的时间外还有团长你可能会懒床的情况，所以我们就决定在五点的时候无论如何都要叫醒您了。顺道一提，只有今天，请让我保持对团长的敬语，同样身为骑士，我实在不想被教会的那些人比下去。”
　　“我知道了，莉雅你肯定是被教会的圣骑士们刺激到了，这一点我可以理解。但是现在离五点整明明还有二十分钟啊！你们一定要在四点半的时候就开始对我轮番轰炸么？”无力地对着抱枕撒起了泼，露玖还带着血丝的双眼向托莉雅透露出了不给我一个合理的解释就让你的伙食减半这种冗长的信息。
　　“咳咳…之前的只是预热…”尴尬地清了清嗓子，托莉雅把哈比闹钟重新放好“好了，团长您现在还有十七分钟的时间可以休息！”
　　“喂！！”看着退出了自己房间的托莉雅。暴怒之下的露玖狠狠地掷出了还留有自己体温的抱枕，不过很可惜并没有击中托莉雅，而是被甩到了那扇以不可思议的速度被关起来的木门上。
　　“啊啊啊啊啊！！！把我损失的时间都还给我啊！你们这群禽兽！”一边叫嚣着，一边把脑袋埋在了枕头底下。露玖仅仅花了半分钟便再一次进入了梦乡。
　　门外，一众听到了露玖怒吼的少女们相互看了一眼伙伴们身上的尾巴还有耳朵之后，全都默契地小声笑了起来“没有错。我们就是禽兽哦，不过这都是拜你所赐呢！”
　　十七分钟后…
　　以半睡半醒的状态进入了浴室，露玖愉悦的一天就这么正式开始了。
　　首先是由艾露莎负责的梳妆打扮以及衣物搭配的流程。由于今天是个特殊的日子，艾露莎并没有要求露玖穿起那些在自己看起来十分“赏心悦目”的衣物。仅仅是帮露玖系了一对双马尾的发型后，便递上了一身洁白的祭祀服和毛绒绒的雪地靴。
　　惊奇地看着手上属于正常范畴的衣服，露玖不禁以关心的眼神看向了艾露莎“诶？祭祀服？今天的艾露莎莫非是来了大姨妈所以没有心情折腾我了么！？”
　　“笨蛋露玖，你这失礼的眼神是怎么回事啊！”
　　习惯性地想要朝着露玖胸前的两团软肉袭去，不过这个动作做到一半，便被艾露莎自己强行打断了“算了，看在今天是一个不错的日子的份上，账就留到以后在算吧。”
　　看着莫名地正经了起来的艾露莎，露玖套上祭祀服之后不禁双手合十，对着天空祈祷了起来“全知全能的光明神啊，感谢您让艾露莎迷途知返…”
　　你别说，露玖这样子还真挺像一名圣女的，至少艾露莎就差点控制不住自己扑上去了。
　　吃过亚丝娜精心准备的早餐，露玖按照和小艾玛约定的位置，顺利地接到了可爱的小家伙。
　　再接下来，就是带着小艾玛与她未来几年的雇主——即将步入婚姻殿堂的布利特先生了。对于这位可爱又懂事的小女仆，布利特和楠叶十分满意地与她签下了佣人协议。
　　也许今天露玖一行人是真的受到了幸运女神的特别照顾，不论做什么事情都异常地顺利。
　　而在不知不觉的劳作中，时间已经走到了九点——今年的祭典正式开幕的时候。
　　ps：今天和另外一名现实中的作者朋友进行了一次深入的探讨，在对方知道这本书的成绩之后，被狠狠地吐槽了一番。用他的原话来说就是“这本书可以算是扑街中的扑街了吧？要不要换一个马甲重新开本书？”
　　一开始我是坚持自己的观点的，要开新书的话，一定也是在写完这本书后再开，并且也没有换马甲的打算。当然现在也还是这个打算，但是真的说起来的话，就像那位朋友所说的，这本书的成绩确实是烂的不能再烂了，而且空有五千收藏，每天的订阅也就只有那么寥寥几十个，就算是均订的话也只有142，从这些数据也大致能看出真正有在读的读者也确实是少的可怜。
　　虽然这和我自己的断更，大纲模糊，文笔不够老练成熟有着不可分离的关系，有时候甚至连我自己都不知道自己写了些什么，但是我真的不想就这样放弃这人生中的第一本小说。所以二头肌真的真的特别感谢那些一直支持着我的读者老爷。
　　好吧，闲话就说到这里吧，上面的这些话只是一个扑街作者内心的抱怨而已…
　　真的谢谢支持着我的大家
###②① 祭典start！###
('
　　div
　　“大家，欢迎来到今年的祭典哦！”
　　圣山山腰处，一座能够同时容纳十万人的超巨形露天竞技场正挤满了观众。而在竞技场的中央位置，一位有着粉色头发的可爱少女正拿着魔力扩音话筒与观众们进行着互动。soudu!org
　　这位活泼的少女并不隶属于教会，而是大陆上风头正盛的歌姬——安吉尔。从现场那座无虚席的样子来看就可以知道这位少女到底是有多受欢迎了。
　　让性格温和，歌声甜蜜，容貌靓丽，男女老少通杀的歌姬殿下担任这一次祭典开幕仪式确实是个十分不错的主意，在吸引了大量观众的同时，不仅帮助歌姬提高了知名度，更是加大了教会在普通群众眼中的亲民印象。
　　“大家，想要听安吉尔唱歌吗？”自信地对着观众们挥着手，歌姬殿下的身后出现了一张巨大的魔力投影屏幕，此时的屏幕上，正播放着安吉尔那张可爱脸蛋的特写镜头。
　　“想！！！！”不仅仅是观众席上的观众，一些没能进入这座超大竞技场的观众们也全部都尖叫了起来。
　　实际上，为了照顾到那些无法进入竞技场的观众，教会两天前就在耶路撒冷所有的旅店、参观、酒吧之类的地方安装了能够直播现场画面的魔法投影装置。能使得竞技场内外的观众同时激动地大叫，这些装置可以说是功不可没。为了这一次空前盛大的祭典，教会可是下足了血本的。
　　整座圣城耶路撒冷内，只要是在看开幕仪式直播的人们，都随着音乐伴奏的响起，而跟着安吉尔一起有节奏地摇摆了起来。
　　在歌姬安吉尔一段精彩的演唱之后，老教皇上台接过了她手上的话筒。
　　不像那些作秀的活动亦或者是开学典礼上有着超长并且附带沉睡咒语发言的校长，老教皇在接过话筒之后，只是简简单单地问了几句话“来参加祭典的朋友们，你们觉得high吗！？”
　　“high！！！”
　　“还想要继续吗！！！”
　　“想！！！”
　　“那么。我宣布，今年的祭典，正式开始！！！！！接下来，让话筒重新回到安吉尔小姐的手上吧！”
　　随着老教皇的话被魔力扩音话筒传播出去。现场以及那些观看直播的地方霎时间都发出了极其热烈的掌声。
　　“哦哦哦哦！！！！教皇大人赛高！”
　　“教皇大人万岁！”
　　“教皇大人我辈楷模啊！！！”
　　“教皇大人我要给你生孩子！”
　　“老公次奥我！！！！”
　　咳咳…好像混进了奇怪的东西？
　　总之，老教皇这种顺从民意的做法直接为他赢得了不亚于安吉尔的掌声。
　　而在幕后，以为教皇爷爷要长篇大论一番的露玖差点就没瞪出自己的眼珠子“这真的是我认识的那个教皇爷爷么…”
　　“傻孩子…”揉了揉露玖那手感依旧的秀发，刚刚从台上回到幕后的老教皇指了指一条上面写着“安全通道”四个字的小道“祭典才刚刚开始而已，不要客气地去玩吧！这里交给我们就行了！”
　　“哦哦哦~爷爷太棒了！”
　　欢呼着拉住了小伙伴们的手，露玖兴高采烈地跑了出去。
　　看着露玖脸上灿烂如花的笑容，一道念话被传送到了迪妮莎、艾露莎、克萝克达尔的脑海里“这孩子，就拜托你们照顾了…”
　　嗯？你问我为什么伟大的沙鳄鱼小姐还在？那我就大发慈悲地告诉你把！和露玖ppp什么的，可是会上瘾的啊！！！
　　——————————强行凑字数的分割线——————————
　　走出竞技场的后台，露玖立马掏出了昨天从自己的好弟子——变成妹子的莱纳那里得到的。
　　所谓的。其实是一本魔法指南地图，在举行祭典的十四天里，每天都会更新哪里有什么活动，哪里的美食最好吃之类的信息，并且亲切地在地图上标记出来。
　　而拥有这般亲民设定的当之无愧地成为了今年教会大出血后回本的一大功臣。
　　一本只要69个铜子哦。你还在心动什么！？
　　二头肌的迷之画外音：据说去年的魔法指南地图叫做哦！
　　总之，带着一队无论走到哪里都能掀起一场巨大风暴阵容的露玖，毫不犹豫地朝着小地图上标记的地方走了过去。
　　占星所
　　这就是地图上标记的第一个点了，据说里面的占星师不但可以预知人的恋爱走向、股票涨跌趋势，甚至能够算出一个人的前生后世。
　　在交了一个银币的入场费之后，露玖首当其冲地进入了这神秘的占星所。
　　虽然只是一间不小的帐篷，但是帐篷内部却被施展了遮光魔法。帐篷的上方被挂满了星星形状的魔法灯，让人感觉就像真的进入了一片星空。
　　不过露玖还没来到占星师的跟前，占星师便先开口了“请回吧，这位客人，您的命运，我真的无法捕捉到他的轨迹。”
　　“诶！？”难道自己被坑了？！明明交了钱的！
　　“客人您身上的因果之线的数量实在是太多了。在下真的难以推算。”说着一些让露玖听不懂的，莫名奇妙的话，占星师便开始送客了。
　　兴致勃勃地进去，结果什么都还没有做，什么都还没有问就被赶了出来。看着眼前一脸愁容的露玖。克萝克达尔挥了挥手上的金钩“怎么样，需要我帮你拆了这间破帐篷么？”
　　“还是算了吧…”双手抱住了克萝克达尔高举着的左手，露玖强行把他压了下来。
　　开玩笑，要是真的让克萝克达尔出手，那这里绝对会乱成一锅粥的啊！还是不要给爷爷添乱的好！
　　可惜地看了一眼占星所后，露玖便开始带着“小弟们”朝着地图上标注的下一个地点前景。
　　而就在露玖走出帐篷之后，那名和露玖说话的占星师从桌子底下拿出了一个魔法通讯装置“大人，您要我特别注意的人刚才出现了，但是命运之线实在是太复杂了…在下实在是无法解析…”
　　“没有关系~”轻快地原谅了占星师，电话那头传来的轻浮声音继续说道“你只要负责把那些被选上的的资料全部整理给我就行了~”
　　ps：孤好梦中杀人，昨天在睡梦中居然杀了一只蚊子，我莫非就是天生拥有王格之命的人么！！！
　　ps2：你们有听说过深山中的海怪的传说么？
　　
###②② 何谓骑士###
('
　　“莉雅！！加油啊啊啊啊啊！！！！”
　　一座不是很大也不是很小的体育馆内，露玖正撇开了嗓子拼命地为在赛道上奔驰着的托莉亚打着气。ｗＷｗ。23uS。ｃｏＭwww@ttzw@com
　　明明是一只美少女，露玖却像一个中二一样在额头上邦上了写着“必胜”两个字样的白色头带。不仅如此，被连累的神裂她们也被迫地举起了一面比人还大，上面印着托莉雅单寸照的大旗帜。
　　由露玖带头呐喊，左右两侧两面拉风的大旗帜迎风招展地舞动着…
　　这就是为什么明明有一大陀的美少女但是却没有人上来搭讪的原因了！
　　然后，时间回到二十分钟前。
　　按照的指示，露玖一行人找到这座名为的体育馆。当然了，吸引露玖等人前来的原因肯定不是这座体育馆乱七八糟的名字，而是它举行的活动的优胜奖励——一件早已失去了主人的宝具——。
　　在大部分人只能拥有一件宝具的情况下，作为一件跑路用的载具形宝具，的价值在其他人眼中远没有那些攻击类或者防御类的宝具来的给力，对于他们来说，也就是能换几个钱的工具而已，没有人会真的会去和这种宝具签下契约。
　　不过对于已经契约了无数宝具露玖来说，可是少有的好东西了。
　　一共十四天的祭典，每天在圣山的各个角落都有不同的活动举行着，但是由于圣山过大的面积，一天下来真正能够参加的活动其实上也没几个。不过一旦拥有了，那情况就会大大地改善了。
　　因此，为了团长的荣光与愿望，作为露玖守护骑士的托莉雅自告奋勇地就报名参加了这项活动。
　　在仔细地阅读了比赛规则后，身为骑士的托莉雅更是对自己充满了信心。比赛的规则很简单。骑着自己随机抽取到的坐骑，第一个绕着体育馆内的跑道跑完十圈的人就是冠军。
　　很快地，比赛的报名就结束了，足足有三十多位选手报名了这次的比赛，接下来的时间里，便是要选手随机抽取自己坐骑了。
　　选择坐骑的规则很简单，从一个木盒子里抽取一张纸条，对着纸条上的序号去寻找马房，然后就能找到自己的坐骑了。
　　而当托莉雅兴致勃勃地找到了9号马房的时候，托莉雅终于知道为什么三十多位参赛选手中只有自己一位女性了。
　　尼玛。马房里面为什么不是马二十大叔啊，而且这位大叔对着自己狂流哈喇子是要闹哪样啊！！！为什么会有这种奇怪的坐骑啊！人与人之间最基本的信任呢！？
　　就在托莉雅还在震惊之中的时候，那位奇怪的大叔突然摆出了一个自认为很帅气的姿势“哟，少女哟，我的肩膀可是很结实的哟，帮你取得第一名绝对没问题的哟~！”
　　“哟你妹啊！”差点就忍不住用拍晕这个奇怪的家伙，托莉雅头疼地捂住了脑袋“难道这也是对我的一种试炼么…”
　　“哟，傲娇的少女哟，即使你这么凶暴地对我说话哟。我也不会介意哟，只会觉得你很可爱哟~”
　　“够了！！！”气愤地用一只随身携带着的当做零食的馒头堵住了大叔的嘴巴，托莉雅单手把他提了出去。
　　而在比赛开始前三分钟，当观众席上的露玖一行人看到托莉雅英姿飒爽地骑着一只大叔出现的时候。其中几个家伙甚至完全不顾淑女形象，捂着肚子大笑了起来。
　　“pong！”随着一声枪响，比赛正式开始。
　　不过…
　　“喂！大叔！比赛开始了呀！你为什么不跑！”看着其他选手纷纷地骑着自己的大叔奔跑出去的样子，托莉雅着急地质问起了被自己骑在身下的家伙。
　　“哟。我的骑士姬哟，我现在可是你的坐骑哟，你不用皮鞭抽我的屁股的话哟。我怎么知道要奔跑哟~”
　　“…………”
　　为什么偏偏只有我抽到了这奇怪的抖m大叔啊啊啊啊！
　　强忍着愤怒，托莉雅看向了观众席上的露玖。
　　似乎是发现了托莉雅的目光，露玖拿出了一条白色的头带，并且用红笔在上面写上了“必胜”的字样。
　　“团长大人！”感动地握紧了手上的马鞭，这一刹那，托莉雅舍弃了一种名为节操的东西。
　　“既然露玖都这么不顾形象地为我们加油了…”高举马鞭，下一刻，狠狠地抽打在了身下的大叔的翘臀上“驾！黄金铁甲二头肌粉碎者号！”
　　并没有在意托莉雅对自己取的乱七八糟的名字，在自己的屁股接收到出发命令的刹那，托莉雅胯下的9号大叔便风驰电掣般地跑了出去“哟~少女骑士哟~你必胜的信念完全传达到我心中了哟，我定会用尽全力回应你的哟，顺道一说哟，我的屁股现在好爽哟~”
　　不，果然最后一句话才是你这个hentai想说的把？
　　依靠着少女特有的身体轻盈的优势再加上9号大叔那异于其他大叔的速度，托莉雅很快就后来居上，跑到了第二位。
　　感受到了身后突然激增的紧迫感，第一名的选手与他的坐骑都忍不住回过了脑袋。
　　“什么！居然有人成功驱动了的布拉德？”
　　看着距离自己越来越近的托莉雅二人，第一名大叔的坐骑缓缓地减慢了脚步“抱歉了，我的骑士，既然布拉德已经被驱动，我们便已经失去了胜算。”
　　而另一边…
　　“没想到大叔你还是有一套的嘛，居然跑的比我最优秀的战马还平稳，并且速度又快。”
　　“哟，少女哟，你的夸奖我就收下了哟，不介意的话哟，就叫我布布好了哟，大叔什么的哟，实在太难听了哟！”
　　“哟，好的哟，我就叫你布布好了哟，这次的冠军哟，绝对是我们的哟！”
　　喂！！托莉雅，为什么你也被同化了啊！
　　总而言之，在布拉德与托莉雅的不懈努力之下，这对神奇的组合第一个冲过终点线…
　　ps：这算爆发吗这算爆发吗？我今天更了两章的说！
　　ps2：面对如此勤劳的我你们不打算表示点什么吗?
　　ps3:来！干了这碗恒河水！
　　ps4：在奈何桥上玩蛋的结果就是蛋掉进了河里
###②③ 美琴的爷爷！？###
('
　　带着比赛优胜的奖励——，托莉雅意气风发地回到了露玖的身边。
　　w-w-w..c-o-m。www@ttzw@com
　　一个飞扑熊抱住了托莉雅，露玖欢呼雀跃地跳了起来“太好了，托莉雅真是了不起呢，居然完成了这么困难的比赛。那个大叔没有对你毛手毛脚吧？”
　　“哟，露玖团长哟，其实布布大叔是个好人哟，没有他我就不可能拿到冠军哟~”
　　喂喂，这算是后遗症么？托莉雅！！
　　“咳咳…”发现了自己说话的语调貌似不对劲的托莉雅赶紧转移了话题“露玖团长你还是尽快和契约吧！”
　　“嗯嗯，这样一来大家逛起祭典来可就方便多了！”
　　正如露玖所说的那样，只要有了代步的工具，确实可以省下不少的精力，毕竟圣山面积庞大，从一个活动地点转移到另一个活动地点是需要不少时间的。
　　把右手按在了的车身上，露玖手上的铭文开始散发出了绿色的奇异的光芒。在数秒钟之后，原本比露玖还要高的便消失在了众人的眼前。
　　不过随着露玖的一个响指，外形比之前变得更加酷炫便重新出现在了众人的眼前。
　　如果说之前的只是一辆只能容纳五个人的小轿车的话，那么现在的就是可以完美地容纳下八个人的大型越野车了。
　　“不过…这个东西该怎么操作？？”敲了敲的车头灯，神裂发出这样了疑问。
　　“这个交给我就可以了！嘿嘿！”自信地拍了拍胸脯，在激起一阵波涛之后，露玖打开了的车门“作为宝具的使用者，在契约宝具的瞬间，我就已经完全掌握了它的用法哦！”
　　“是、是吗…？”
　　“为什么感觉好危险…”
　　最后，在全员半信半疑地上车之后，按照的说明书。露玖将魔力灌输到了的发动机之中。
　　拉起手刹，踩下油门！！！
　　“轰！！！！”
　　毫不客气地在这座可怜的体育馆的墙壁上留下了一个窟窿…
　　——————————好孩子请一定要遵守交通法规哦——————————
　　“哇哈哈哈哈~好爽啊~”高速行驶而造成的逆流的强风吹起了露玖金色的长发，原本就波浪卷的头发仿佛真正的金色波浪一般随风舞动着。
　　仿佛和真正的融为了一体，露玖正充分地享受着驾驶的乐趣。不过正在露玖忘乎所以的时候，的前方却突然出现了一位只穿着内裤的路人大叔。
　　“喂喂，前面有人啊！！！”强行拉住了方向盘，迪妮莎在即将撞到内裤大叔之前硬生生地调转了的方向。
　　“哈哈哈…抱歉抱歉，这还是我第一次玩到这么好玩的玩具呢！”
　　“这根本就是玩具好吧！而且就算是玩具，露玖你也不用这么兴奋吧！到目前为止我们已经撞穿了一家餐厅、三颗行道树、两户普通人家了啊！！你到底知不知道刚刚我们赔偿的金币已经是半年的口粮了啊！”看了看几乎就要见底的钱包，身为财政大臣的艾露莎的两只兔耳就像天线一般地竖了起来。然后在露玖的耳边大声地咆哮着。
　　“嘛嘛，艾露莎不要在意这些细节嘛！”
　　“呜啊啊啊~”痛苦地捂住了脑袋，艾露莎深深地被这只天然呆的团长伤害了。
　　绝望了绝望了，对这个天然呆当道的世界绝望了啊！
　　最后的最后，露玖终于在抵达今天的第三站后，停下了还在嗷嗷叫着的…
　　“耶路撒冷选美大赛！究竟谁才是耶路撒冷的第一美人！？获胜的姑娘将获得在耶路撒冷所有店铺免费吃喝一年的特权哦！”
　　“哦哦哦哦！这个绝对要参加啊！”刚一下车，钱包见底的艾露莎和某吃货骑士的双眼同时冒出了金光。
　　那一天，露玖终于回想起了，曾经一度被选美所支配的恐怖。还有被观众们无限扫视的那份耻辱…
　　“哎呀喂，肚子好痛！我去上个厕所的说…”
　　“呵呵…”一手抓住了露玖的后颈肉，艾露莎就像提着小动物一样把偷偷摸摸想要逃跑的团长抓了回来“露玖呀，人呢。不论做了什么事情，都必须要担负起相应的责任来呢。所以你就乖乖地给我去把半年费的伙食费都给赚回来吧…”
　　“不幸啊…”
　　——————————你以为选美只用穿几件华丽的衣服就够了？那你就大错特错了！重要的可是姿势啊！是姿势啊！——————————
　　被迫穿上了一整套的女仆装，此时的露玖正欲哭无泪地看着排在自己前面的少女们一个一个地朝着t台上走去。
　　虽然从表面上看，露玖身上的女仆装还算得上一件正常的衣服。不过以艾露莎平实的恶趣味来想，露玖还是感觉背脊上凉凉的。
　　“哎…明明是女仆装，可是为什么总感觉哪里怪怪的…”
　　没过多久。便轮到了露玖。
　　难堪地踩着大头皮鞋走上了t台，不像其他少女们那样自信的走着猫步，露玖由于紧张的缘故连步伐都变得十分笨拙…
　　由于现在属于冬天的缘故，不断地有冷风从裙摆下面钻进去。露玖下意识地弯腰去按住了裙摆…
　　不过也就是这个动作，使得露玖那绝对吸人眼球的事业线暴露了出来。
　　看到露玖如预期般地抛出了福利，台下的艾露莎满意地点起了脑袋“果然，把裙摆设置地很短是一个正确的选择呢…”
　　“喂喂！这算什么！！！刚刚上任的女仆小姐么！连女仆的步伐都不太稳定，啊~实在是太萌了！”
　　“裙摆和丝袜之间露出那充满弹性的大腿肉，在其之上更有传说中的绝对领域…啊啊啊！石更了啊！妈妈！！！我该怎么办！！”
　　“啊啊啊啊~好像跳到那道深沟里遨游啊！”
　　没有错，裁判和观众们的思想总是让人难以捉摸的，莫名其妙地，露玖便赢得了比赛的胜利。
　　最后，一位老人把一张银色的卡片交给了露玖，那是能够证明露玖就是耶路撒冷第一美人，并且能够白吃白喝一年的凭证。
　　在比赛结束之后，在后台换上了自己衣服的露玖叫住了给他颁奖的老者“等等…老人家…”
　　“哦~？小姐有事情么？”
　　“我们是不是在哪里见过？”
　　“确实呢~之前的某一次选美比赛中~我可是裁判呢！啊哈哈哈…”
　　“诶！？”回想起了人生中的第一次选美大赛，自动忽略过了那些羞人的过程，露玖果然想起了在评委有这么一位老人。
　　“老爷爷…您，和奴良鲤伴认识吧？”
　　莫名地，这样一句话从露玖的嘴里蹦了出来。
　　矮小的身躯颤抖了一下，老人身上的气势徒然地上升了起来。那种感觉，正是滑头鬼！
　　“还真是敏锐的小姑娘呢，说吧…你是谁，有什么目的，老夫确实和奴良鲤伴有着不一般的关系。”
　　“太好了，我还以为是我自己的错觉呢…果然是鲤伴的熟人啊！”松了一口气，露玖把一只小狐狸布偶交给了老人，那是之前在逛夜市的时候特意挑选的“能不能拜托您把这只玩偶交给鲤伴的女儿？然后顺便告诉她，妈妈一定会回去看望她的，叫她乖乖听爸爸的话…”
　　“哦…好、好的…”愣愣地接过露玖手上的布偶，还以为露玖是和之前那些来找麻烦的杀手是一类人的老人家似乎还没反应过来发生了什么。
　　“那就拜托您啦！”
　　直到露玖离去很久，老人才回了神“爸爸、妈妈？鲤伴那混小子什么时候…难道说老头子我又多了一个孙女？刚刚那个孩子其实是我的儿媳妇！？！？”
　　ps：吃完中饭回学校去啦！
　　ps2：手上还有一章的存稿，希望下星期能坚持每天日更吧~
　　ps3：呃…希望有在看的读者老爷们能帮我宣传一下这本成绩不太理想的小说，毕竟是小众题材嘛~
###②④ 星期一总是让人打不起精神###
('
　　得到了免费的一年份餐券后，露玖带着几位忧心忡忡的小伙伴重新进入了别摸我的身体里。Ｗｗｗ。２３ｕｓ。ｃｏｍ
　　在获得了露玖充足的魔力灌输后，别摸我的引擎发出了“嗷嗷”的叫声，以此来回应着自己的新主人。www@c66c%com
　　到底有多久没有如此愉悦地奔驰过了？别摸我自己也不知道，现在的它能做的，只有遵从新主人的意志，迎头撞毁一切胆敢阻拦在前方的物体！
　　喂！你是代步工具不是挖掘机阿混蛋！
　　总而言之，只要把脚放在在油门之上，双手握紧方向盘，露玖就能拥有化身为风的觉悟！
　　打开随身携带的高端gps——祭典小紫本，露玖发现了一个异于普通活动的光点。
　　它的光圈更大，闪烁频率更快，而它的位置，正是露玖等人的起点——山腰处的那座巨大的竞技场。
　　“那么！这里就是目标了！”
　　大力地踩下油门，别摸我如离弦之箭一般弹射了出去…
　　在一路的横冲直撞、嗯，我是说在露玖优秀的驾驶技巧下，一行人在最短的时间内安全地回到了竞技场。
　　此刻的竞技场，人数并不比早上安吉尔演出的时候少，甚至隐隐有了超越的痕迹。
　　“哇哦哦…这也太热闹了吧？”感叹着庞大的人群，露玖不禁抓住了一个路人问道“先生，请问这里在举办什么活动？为什么这么热闹？”
　　“小姐你是第一次参加祭典吧？连每一届祭典上最受欢迎的武斗祭都不知道。”
　　“武斗祭？”
　　“没有错，只要年龄在一百岁之下并且实力在六级以上的，都能报名参加武斗祭，获胜的第一名不但可以借此机会扬名立万，更是可以从教会的宝库中随意选择一件当做奖品呢！”
　　“原来如此，谢谢您了，先生！”
　　从路人那里得到了基本情报后，露玖看向了艾露莎、迪妮莎、以及克萝克达尔三人。
　　“怎么？有兴趣参加么？”
　　“嗯…其实我想看一下自己和来自世界各地的天才们比起来。还有哪些不足的地方…还有哪些地方可以进步…我想变得更强，强到坏家伙们听到我的名字就会瑟瑟发抖！”
　　“那么，就去做吧！”三个人，三只手，同时为露玖做了一个打气的姿势“每一届的武斗祭都能遇到使用各种不同战斗方式的人，兴许露玖你能在战斗之中突破，创造出自己的固有结界也说不定呢。”
　　“那么，我也要参加！”站到了露玖的背后，托莉雅的表情变得严肃了起来“身为露玖团长的守护骑士，我。托莉娅.彭德拉贡必须变得更强！”
　　“亚丝娜也要参加的说，只有露玖和托莉雅参加的话，太狡猾了！”
　　“既然大家都参加了，我也不能落后呢…”颇有兴趣地打量着走过报名处的散发着不弱气息的选手们，神裂体内的战斗因子也变得跃跃欲试了起来。
　　最后，除了年龄明显超过了规格的克萝克达尔、迪妮莎和艾露莎，以及以“暗杀者不适合暴露在大庭广众之下”为理由而没有报名的信女外，其他的四名萤火成员全都成了这一次武斗祭的参赛者。
　　——————————少女报名中——————————
　　成功地报名之后，露玖。神裂，亚丝娜，托莉雅，每个人都得到了一本小册子。上面大概地说明了一下武斗祭的规则。
　　按照每一届武斗祭报名人数的不同，大会工作人员都会把参赛者随机分成数个小组，然后每个小组的成员都要与随机匹配到的参赛者进行对战，胜者晋级。败者淘汰。
　　而对战的双方，只要不闹出人命，你想怎么打就怎么打。当然，如果其中一方认输或者离开竞技场的范围之外，那比赛也自动算作结束。
　　由于今年祭典空前地热闹，报名武斗祭的人数也比往届多了不少。根据不完全统计，一共有五百多名的六级强者报名了这次的活动。
　　百岁以内的六级强者，不论放在大陆上的哪个地方，都可以算做是天才中的天才，而如今，却有五百多名的天才聚集在了一起。
　　这一届武斗祭的冠军，必然会被载入史册，成为一个响当当的人物。
　　随着报名时间的截止，武斗祭官方很快地就给出了分组的答案。
　　五百多位选手一共被分成a～h了八组，在接下来的八天里，每一组都要分别选出自己这组最强的八位选手，然后官方将会把八组一共六十四位选手重新打乱顺序，进行重新匹配。
　　“我在a组呢，你们在哪？”在大屏幕上找到自己的名字之后，露玖跑到了神裂的身边。
　　“我在c组呢，看来是不会和露玖遇到了！”指了指屏幕上c组的名单，里面的第三个便是神裂的名字。
　　“诶！？亚丝娜也是c组呢！”在最接近底部的位置找到了自己的名字，亚丝娜的表情变得担忧了起来“应该不会运气这么背匹配到神裂吧？”
　　“匹配到也没事哦，到时候不用客气，全力一战就是了！”
　　“也是呢…可不能给自己留下遗憾……对了，托莉雅在哪一组？”
　　“
　　组！”死死地盯住了屏幕，托莉雅的拳头紧紧地握在了一起。
　　发现了托莉雅的脸色不太好，亚丝娜问道“那不是挺好的么？为什么还一脸闷闷不乐的表情啊？”
　　“我这组的第三十一位的名字。”
　　“嗯？穆勒.杨修？”
　　“没有错！就是这个人！绝对要千刀万剐它！！！”徒然的，托莉雅身上散发出了一股极其强大的气势。
　　“那个，神裂啊，穆勒.杨修是谁啊？为什么莉雅看到他的名字就变成这样了？”
　　捂住额头，好像不太愿意去回忆往事，不过神裂最后还是神色尴尬地解释了起来“那个家伙…穆勒.杨修它，曾经向莉雅过求婚，但是被莉雅十分果断拒绝了…不过这还不算完，最糟糕的是，那个家伙在国难当头之际不但没有帮助我们，反而倒打一耙，居然帮助侵入者们抓捕托莉雅和我…而他为侵入者卖命的条件，就是在抓到我们之后成为可以肆意地玩弄我和莉雅，成为我们的主人……”
　　ps：星期一对我而言是一个星期中最忙的一天了，除了满天的课程外，还有训练和晚自习qaq
###②⑤ 这只是普通的过渡章节而已###
('
　　在结束了武斗祭的报名之后，为了缓解托莉雅与神裂闷闷不乐的情绪，露玖十分大方地掏出了那张只有耶路撒冷第一美人才拥有的能够白吃白喝一年的银卡“今天晚上莉雅想吃什么就吃什么哦，尽管放开你的肚皮好了！尽情地在餐桌上宣泄你的怒火吧！”
　　“露玖团长！！”激动地握住了露玖的双手，托莉雅真的已经忘记了上一次眼眶这么湿润是什么时候了。ｗＷｗ．２３ｕＳ．ｃｏＭwww*ttzw*com
　　“那么，就先来一只烤全羊和烤乳猪开开胃吧！”
　　“原来你激动是这个么…”无奈地扶住额头，神裂头痛地看着毫不客气的狮子大开口的托莉雅。
　　“这样才好不是么？一直把仇恨放在心上可是很容易被有心人利用的呢。”拍了拍神裂的肩膀示意她不要担心后迪妮莎钻进了别摸我的车厢。
　　“啊啊，也是呢，看来的确是我多虑了…”
　　——————————露玖的愉快驾驶时间——————————
　　在路人们惊讶的目光中，露玖把别摸我停在了一家看起来就十分高端大气上档次，名为吃什么拉什么的酒店门口。
　　除了惊讶几位看起来才二十出头的小姐居然就有钱在这里消费外，路人们更加讶异的应该是那辆少女们的代步工具了。毕竟如此先进的玩意儿，普通民众们在平日里是根本没有机会看到的。
　　走进吃什么拉什么，迎接露玖等人的是两排容貌出众，穿着大红色的东方国家特有旗袍的姑娘。
　　在一位与其他迎宾小姐不同，穿着黑色旗袍的服务生的带领下，露玖等人被带入了酒店五楼的一间小包厢里。
　　由于吃什么拉什么地处圣山山腰偏上的位置，所以透过包厢正好能看到山腰以下的风景。
　　因为现在正值祭典，所以即使到了晚上，整座耶路撒冷城也都还张灯结彩着。
　　半晚时分。天空又下起了鹅毛小雪，此时的这些小雪，在各种颜色的灯光之下，被染上了各种不同的色彩。
　　从包厢里俯瞰下去，就仿佛置身于五彩的星空一般。
　　面对如此美景，托莉雅还是马上点了烤全羊和烤乳猪……
　　咳咳…
　　在服务员小姐震惊的眼神之下，托莉雅几乎把菜单上所有的菜色都点了一遍。
　　把菜单上的菜全点一遍什么的，这样奢侈的做法几年也遇不上一次，理所当然的，这件事直接震惊了这家酒店的经理。
　　不一会。一位留着八字胡，长得瘦不拉几，穿着西装的中年人便来到了包厢里。
　　并不是担心露玖等人没钱付账，而是能够一次消费这么多的客人一定不会是普通人，是必须要好好结交一番的客人。
　　而真的见到露玖等人的时候，这位经理也着实被吓了一跳，毕竟露玖等人单从脸蛋来看，确实太年轻了一点。
　　当即，露玖等人就被这位可爱的经理当做了某位贵族大老爷的千金们。
　　不知道为什么这位经理从一开始进来就一直盯着自己几人看。最后实在忍受不了那种奇怪的目光，被盯地发毛的露玖觉得还是开口问问比较好。
　　“那个，经理大叔，请问您有什么事吗？”
　　“嗯？”被露玖的话从自己的幻想中拉了回来。这位经理终于意识到了自己的失态，尴尬地摸了摸自己所剩无几的头发“抱、抱歉，我刚才确实有点走神了…”
　　“那么，经理大叔究竟所为何事呢？”
　　“呃…”被露玖问得一时语塞。经理突然不着调地问出了一个问题“请问各位小姐来自何方？”
　　不过这个问题一出口，经理就后悔了。这也问的太直白了，而且直接问客人如此**的问题。可是服务业的大忌。
　　果不其然，在听到经理所问的白痴问题后，克萝克达尔的眉头就皱了起来“我们来自哪里并不劳烦经理费心，所以还还请经理下令上菜吧？在祭典上游玩了一天，我和姐妹们可都是很饿了。”
　　“是、是！”好在这位经理还算有点脑子，在知道自己的这次“抱大腿”计划失败之后马上就退出了包厢，并命令厨房的伙计以最快的速度上菜。
　　待到包厢里真正地只有“自己人”的时候，露玖好奇地看向了社会经历最丰富的克萝克达尔“达尔姐姐，刚刚那个经理大叔，究竟是要做什么啊？”
　　“没什么，只是一个想找枝繁叶茂的大树乘凉的傻蛋而已，我们吃自己的就好。”
　　愣愣地点了点头，实际上什么也没听懂的露玖在大概理解了是“什么事也没有”后，埋头和盘子里的鱼排奋斗了起来…
　　这顿饭大概吃了两个小时有余，当最后埋单时露玖掏出银卡的瞬间，那经理的表情别提有多精彩了。
　　——————————当你遇到拉什么吃什么的问题的时候，只要吃翔就能解决了呢——————————
　　吃饱喝足，露玖一行今天的收获可是说是十分的不错，光是别摸我就够露玖玩个几年了。更别说还有一张可以胡吃海喝一年的银卡了。
　　而现在，顺利到家的露玖一行要做的唯一一件事就是养精蓄锐，好应付未来几天内的武斗祭。
　　目前为止，不论是露玖还是萤火的其他成员，由于上次领悟畏的原因，都隐隐约约地到达了六级的巅峰实力。现在的她们需要的并不是**上的锻炼，而是缺少一个契机，一个能够窥视七级门槛的契机，在心中建立固有结界的原型——心像世界的契机。
　　这样的契机，往往在精神高度紧张的战斗下更容易被抓住。
　　而武斗祭耶更是一个千载难逢的机会。
　　与此同时，就在露玖和小伙伴们洗澡的洗澡，睡觉的睡觉的时候，一位后脑勺特别长的矮小老人正在天空中以不可思议的速度朝着奴良家的方向奔去。
　　“鲤伴这臭小子，到底什么时候又给我添了一个孙女！这么大的事情居然连我这个爸爸都不通知！！气煞老夫啊啊啊啊啊啊！！”
　　ps:这真的只是过度章节而已！
###②⑥ 熊腰虎背眉清目秀###
('
　　“哦！！！”
　　欢呼声一浪接一浪地从看台上传来，即使是身在后台准备着接下来的首战的露玖，都能十分清晰地感受到观众们如火的热情。ｗＷｗ．２３ｕＳ．ｃｏＭ
　　观众席上，不论是曾经看过历届武斗祭的老观众还是首次观赏武斗祭的新观众，竞技场内华丽的招式，千奇百怪的宝具，绚烂多彩的魔法，一瞬间便使得观众们体内的热血燃烧了起来。soudu!org
　　不过热血燃不燃烧什么的多半与露玖是无关了，此时的她正在认真地做着热身运动。
　　“一二一二，嘿咻嘿咻…接下来是跳跃运动！”
　　作为下一场就要出场的选手，不好好热身的话可是会受伤的！
　　对了，顺道一提，为了方便战斗，露玖今天在里面穿的是黑色的紧身便衣，外面则是套了一件灰色的带帽运动装。而一些需要伸展全身的运动，自然也就把那迷人的身材曲线展露了出来。
　　“嘿嘿，小姑娘你也是来参加武斗祭的比斗的么？要不要做我的女人，我可以考虑教你两招哦。”
　　既然身为天才的集中营，就不乏一些自视甚高的家伙，在他们眼里，自己就是活着的不败传说，龙傲天的正统传人。而上来和露玖搭话的这位熊腰虎背，眉清目秀的男子很明显就是他们中的一员。
　　对于这位男子的表现，很多人都只是不屑地冷笑着。毕竟有资格参加这次武斗祭的，都不会是泛泛之辈。而会做出这种如此举动的人，无非两种。一种是实力真的已经到达了一个深不可测的水准的人。而另一种，则是坐井观天的井底之蛙了。
　　很明显，这位男子就是属于后者。
　　在一百岁以内达到七级的人简直可以用凤毛麟角来形容了，而七级的强者，也不可能会拥有这种幼稚可笑的心智。
　　虽然很多人都很不屑男子的这种行为，不过大部分也都只表现在冷笑为止了。在没有上场之前。谁都不想因为多管闲事而平白地暴露自己的实力，并且露玖会怎么回应那名男子，也让其他的选手们十分地感兴趣。
　　“对不起，我对你说的话不感兴趣哦～”摇头拒绝了男子，露玖继续做起了热身。
　　“哈？我被拒绝了？”就好像发现是什么十分不可思议的事情一样，男子好笑地对露玖摊了摊手“小姐，你知不知道你刚刚做了什么？你可是拒绝了一个能够一步登天，其他人想要都不会有的机会啊！”
　　“嗯，那个，其实我还是比较喜欢一步一步脚踏实地的来呢～”看都没看一眼男子。露玖自顾自地做起了体前躯“不是自己的力量那终究不是自己的，只有靠自己感悟出来的东西，才真正的属于自己。”
　　“好！好极！”也许是露玖连番的拒绝让脑子在众人面前丢了极大的面子，此时的他双眼通红，脖子上的青筋也凸了出来。
　　嗯，简单地说就是这家伙恼羞成怒了。
　　后台的气氛一下就到了一个临界点，那个熊腰虎背眉清目秀的男子一副随时都有可能出手的样子。
　　而反观另一面，露玖已经进入了弓部压腿…
　　就在这即将搞出些什么事情的时候，后台的音响喇叭响了起来“叮咚。请露玖.谢菲尔选手与王霸天选手做好准备，十分钟后来到三号场地进行比试。请露玖.谢菲尔选手与王霸天选手做好准备，十分钟后来到三号场地进行比试。”
　　“阿拉，先生。我得去准备比赛了呢。看来是没时间陪你聊天啦！”金色的毛绒耳朵抖动着，听到自己的名字后，露玖对着那名熊腰虎背眉清目秀的男子挥了挥手，然后便开始朝着三号场地走去。
　　“哈哈哈…露玖.谢菲尔！”突兀地。熊腰虎背眉清目秀男叫住了露玖“听好了，我就是王霸天！！！碰上我，你就只能认栽了。我会让你知道，我和你的差距究竟有多远！我要让你后悔屡次拒绝我的好意！”
　　“还真是伤脑筋呢…”叹了口气，露玖头都没回地继续往前走着。
　　所以说嘛，熊孩子和中二病什么的，果然最讨厌了！
　　——————————读者老爷们是否喜欢这种俗套的故事情节呢，虽然很俗，但是二头肌却很喜欢的说——————————
　　每一组的比赛，都是按照四个场地分别进行的，而现在的三号场地上，两位参赛选手一登场，就形成了一种剑拔弩张的氛围。
　　嗯，或者说是看起来熊腰虎背眉清目秀的王霸天那一方单方面地跃跃欲试的氛围？
　　看着站在自己正对面的露玖，王霸天伸出了自己的右手，挑衅地对着露玖勾了勾手指“果然，不论怎么看，都会为你的容貌和身材感到可惜呢，毕竟是这样一位大美人，要是被我打伤，那我可就成了千古罪人了！为了公平起见，我便让你先出招如何？”
　　“……”沉默了片刻，露玖还是选择了召唤宝具。
　　就算露玖在天然，也绝对已经发现了这场比赛的对手脑壳里的玩意儿可能有点问题。比如先天性智障啊，小儿麻痹啊，老年痴呆啊，间歇性中二啊什么的，都被露玖一股脑安在了王霸天的身上。
　　真是可惜了，明明是一个熊腰虎背眉清目秀的青年…哎！
　　在心里默默地为对方感到惋惜之后，一柄猩红的长枪被露玖握在了手中。而这柄长枪，正是被露玖从罂粟水中取出，有着轰击五星之称的魔枪——布里欧纳克。
　　当布里欧纳克出现的刹那，一股血腥的气息便迅速地弥漫了开来，甚至波及到了另外的三个场地。
　　看着此情此景，所有的人都不禁倒吸了一口冷气。尤其是那些刚刚在后台准备看热闹的家伙们。明明隔地如此之远，却依旧能够清晰地感受到从布里欧纳克身上散发出来的令人毛骨悚然的肃杀之气。
　　“那么，王霸天先生，依照您的请求，我就不客气了！”
　　ps：今天跟着剧组去拍某企业的宣传片了，所以这么迟才更新~
　　ps2：明天大概也会去…所以也是晚上更新哟~
　　ps3：昨天有多少人剁手了？
###②⑦ 肉♂搏###
('
　　“那么，王霸天先生，依照您的请求，我就不客气了！”
　　提起布里欧纳克，只是一瞬的功夫，露玖就出现在了王霸天的身前。www!c66c%com
　　“轰！”
　　随着一声巨大的音爆声的响起，布里欧纳克以讯雷不及掩耳之势对着王霸天的胸口横扫而去。
　　“你的战斗力…似乎比我认为的要棘手很多啊…”一把唐刀在千钧一发之际挡在王霸天的胸口，阻挠了布里欧纳克的攻势。而硬生生地接下露玖这一招的王霸天看起来也不是很好受的样子，除了他那咬牙切齿的模样外，最明显的就是那举着唐刀，明显僵直了几秒的右手了。
　　“哼！”一声冷哼，王霸天一个后跳远离了露玖“真是没想到，这才第一场比赛，我就要使出看家绝活了呢！”
　　左手做出一个握刀的动作，王霸天的左手上出现了一把与右手上一般无二的唐刀“今天就让你看看，我们王家、不，应该是隔壁老王家的绝学！傲天逆龙双刀流！”
　　喊着中二气息满满的招式名，王霸天舞起了双手上的唐刀。
　　高速挥舞着的唐刀卷起了一阵极速旋转着的旋风，仿佛拥有自己的灵性一般，这道旋风附着在了王霸天的身前，形成了一道无形的盾牌。
　　以风盾为武器，王霸天双腿同时发力，然后冲刺了出去。在他冲刺出去之后，他原本所在的场地出现了一个巨大的坑洞。
　　面对来势汹汹的王霸天，露玖原本水灵的眼睛宛若发现了猎物的野兽一般微微眯了起来。
　　提枪，刺！
　　简简单单的一个动作，便挡下了王霸天充满威视的一击。甚至直接击毁了那旋风所形成的盾牌。
　　“不可能！”难以置信地后退了一步，王霸天的脸一下子就拉了下来。
　　震惊与愤怒相互夹杂，在看到露玖依旧不为所动的表情后，王霸天终于抛弃了在别人眼中中二无比的“绅士风度”。
　　“再吃我一招！双龙水刃！”左手右手一手一刀，两只十余米长的东方水龙便从唐刀上咆哮着涌现了出来。
　　如果说之前的风盾还仅仅是有灵性的话。那么这两条水龙便可以说是真正的生灵了。
　　左右护法一般地悬浮在王霸天的身后，两只水龙十分不友善的对着露玖张牙舞爪了起来。
　　随着王霸天将唐刀的刀尖对准露玖，两只水龙便迫不及待地对着主人的目标飞了过去。
　　“吼！”
　　两声咆哮，一只佯攻，一只正面突袭，两只水龙就像是配合已久的搭档一般默契。
　　看着露玖不断用枪头与枪尾应付着双龙的攻击，王霸天忍不住大笑了起来“哈哈哈，这样才对嘛，这才是我！顶天立地的王霸天的节奏啊！！！”
　　“那么，接下来就迅速地解决掉你吧！让女士长时间地陷入苦战。可不是我的做事风格啊！！！”
　　提起双刀，王霸天也快速地接近了露玖，寻找着机会给予露玖致命一击。
　　原本一对一的战况在瞬间变成了三对一，一些观众开始为露玖捏起了冷汗。
　　实际上，在比赛开始的时候，不论是露玖的容貌还是一开始的惊艳一枪，都为她拉到了不少的粉丝。
　　这不，一些激动的男粉丝就叫嚷起来了。
　　“太卑鄙了！龙霸天！三打一，对手还是女生。你特么还是不是男人了！”
　　“羞不羞啊你，亏你长得一副熊腰虎背眉清目秀的样子，居然是如此无耻的男人，还是回家玩蛋去吧！”
　　“王霸天！你妈妈叫你回家吃饭！”
　　听着越来越响的叫骂声。一股王霸之气突然从王霸天的身体里涌了出来，而观众席上的声音，也立马消失的无影无踪了。
　　“哼、一群只会乱吠的野犬，既然你们对我意见这么大。我就一口气解决掉你们的女神好了！”
　　冷哼一声，王霸天双手的唐刀染上了一股青蓝色“傲天爷爷，赐予我力量吧。让我像您一直，一脚碎地，一拳碎天，一吼妹子来倒贴！真名解放！！！四方水龙阵！！！”
　　“吼！！！”与露玖搏斗中的双龙似乎受到了什么刺激，在听到主人的真名解放吟唱之后块头居然又大了一圈。与此同时，又有两只水龙出现在了三号竞技场上。
　　此时，原本三对一的战况借由龙霸天宝具的解放，已经变成了五对一。
　　然而露玖，却还是一开始的那一副表情。
　　“这，就是你全部的力量么？”
　　“哈？都这种时候了还敢口出狂言么？你这女人，未免太看不起人了吧！”
　　“如果这就是你全部的力量的话，那么抱歉了，你并非我在寻找之人…”
　　“啊啊，居然还敢嘴硬…真是伤脑筋呢，果然，还是解决掉你好了，你这嚣张的嘴脸，我再也不想看见了！龙一龙二龙三龙四，给我轮她！”
　　面对张牙舞爪的一人四龙，露玖和开场一招破掉王霸天的风盾一样，之是轻巧地做处了一个提枪的动作，小巧的嘴唇缓缓地动了起来。
　　“我时刻渴望鲜血。”
　　猩红的魔力如同一层华丽的外衣，覆盖住了布里欧纳克。
　　“发出饥渴的咆哮。”
　　飘着小雪的天空染上了魔枪的颜色。
　　“发出致命的闪光。”
　　脚下的大地开始出现裂缝。
　　“纵情杀戮，永不停歇。”
　　实质般的杀意喷涌而出，化为刀刃。
　　“吾乃贯穿天地之光，轰击五星！”
　　咏唱结束，单手甩了一个枪花之后，布里欧纳克被露玖投掷了出去。
　　脱出露玖之手的魔枪，再也没有主人的压制，解脱了一切枷锁的它，再一次成为了历史中让人闻风丧胆的嗜血野兽。
　　此时的后台，透过大屏幕看着直播的其他选手中，有几位突然难以置信地大叫了起来。
　　“我、我记起来了！！那是曾经一天就狂屠五十万军队，饮下无数鲜血的魔枪！！可是它不是被教会封印了么！！为什么重新出世了！”
　　为什么重新出世？那只是因为终于碰上了它的那个她嘛！
　　被投掷而出的魔枪在王霸天惊恐的眼神之中，一分为五。其飞行速度之快简直令人匪夷所思，就像是划过星空的五颗流星。
　　下一刻，四条水龙，每一条的龙头都被一道红色的激光贯穿。连哀嚎都没有发出，便化作了水蒸气蒸发在了空中。
　　“怎么…可能…！？”感受着喉结上那尖锐的触感，王霸天知道自己已经败了。如果不是露玖在最后一刻利用主人的权限抓住了布里欧纳克的枪柄的话，此时枪尖所指的位置已经是一个窟窿了。
　　没有同情也没有怜惜，被露玖收起来的布里欧纳克变成了红色的粒子，重新回到了她的身体里。
　　“承让了，王霸天先生。”
　　……
　　在整个会场都沉寂了一分钟后，广播里终于传出了声音。
　　“哦哦哦哦哦！露玖.谢菲尔！这位看起来人畜无害的小姐，居然以压倒性的优势打败了她的对手，实在是太不可思议了！！让我们再一次高呼她的名字好吗！？观众们！”
　　“露玖.谢菲尔！！！”
　　“露玖.谢菲尔！！！”
　　“露玖.谢菲尔！！！”
　　露玖的名字一次又一次地被呐喊着，而上一刻还宛若女战神一般的她在下一刻却像一个羞涩的女孩一样工起了脸蛋“诶嘿嘿…感觉好害羞啊…”
　　“哦！！天哪！！她脸红了！我的女神脸红了！！”
　　“实在是太不可思议了！！！这就是所谓的反差萌吗！？啊啊啊啊，我的小心脏要受不了了啊！”
　　“请务必让我做您的奴隶吧！露玖大人！”
　　总而言之，在武斗祭的第一天，露玖莫名其妙地获得了为数众多的追随者…
　　看台上，观众们正激昂着的时候，露玖的亲友团们却集体捂住了脸颊……
　　“果然…战斗一结束又变成天然呆了么…”
　　ps：我回来了！果然外出取景什么的好累人！
　　ps2：如果担心我的身体，担心我不再坚挺，那就请读者老爷们奉献出票票吧！这对我就是最大的安慰了tat
###②⑧ 这只是一章奇怪的过渡章节###
('
　　结束了上午与王霸天的比试之后，露玖又陆续地在下午和傍晚分别进行了两场的比赛。
　　中午那一场比斗，露玖的对手是一名胖乎乎的姑娘。她的宝具是一只叫做全家桶的红色纸桶，能不断地从里面抓出鸡腿啊鸡翅啊汉堡包啊之类的东西，而且每一种不同的食物吃下去以后都能获得一种可叠加的增益类www!ttzw*com
　　uff。
　　不过最让人吃惊并不是每一种都可以增加食用者状态的实物，而是全家桶的真名解放。它的解放效果居然是在一个小时内将使用者的胃变成一个能够无限吸收的小型黑洞。
　　一开始还好，露玖的对手还只是一边躲避露玖的攻击，一边啃鸡腿。结果真名解放以后，这货就直接拿着全家桶仰起头往自己的嘴巴里倒东西了。
　　然后各种增益类
　　uff一叠加，露玖差一点就没给打趴下去。
　　好在意志力顽强的露玖撑过了那真名解放的一个小时，据说最后那个胖乎乎的女孩好像是吐着离场的，嘴里还念叨着“以后再也不要吃炸鸡了…呕…”
　　当时看台上的托莉雅如果不是有神裂拉着的话，可能已经跳下去抢那件宝具了。
　　事后，当露玖回到后台的时候，还心有余悸的她地被路边的一个红色的垃圾桶吓了个半死，生怕里面会掉出个鸡翅啊什么的…
　　一朝被蛇咬，十年怕井绳。
　　该说这里不愧是全大陆天才的聚集地么，果然千奇百怪的家伙很多呢！
　　比起下午的对战，傍晚的就比较轻松了。
　　露玖下午的对手是一个耍长枪的，名为兰瑟的家伙。
　　除了拥有一般枪兵都拥有的优势:身手敏捷、拥有中距离的攻击距离外，这家伙的力气也特别的大。
　　别看他长得和王霸天差不多高甚至比王霸天还要消瘦一点，但是双手的力量绝对是王霸天的三倍以上。
　　在第一次用布里欧纳克和他对拼的时候，露玖可是吃了个不小的暗亏。
　　除此之外。兰瑟还有一个特点，那就是和托莉雅一样，这个家伙是个彻彻底底的骑士，不过他看起来比莉雅还木讷很多就是了。
　　对了，忘了说了，兰瑟的宝具是一柄叫做紫蔷薇的紫色长枪，真名解放之后他的宝具的尾部会长出很多细小的花藤连接到地上，然后以极快的速度繁殖。仅仅过了三秒钟，露玖就遭到了五十多只花藤犹如触手般的攻击。
　　看到这里，一些读者老爷就会问了。既然有触手，那露玖有没有放送爆衣福利啊之类的问题了。
　　不过你以为我会告诉你们吗？我偏不！有本事来打我啊！
　　咳咳，回到正题。
　　虽然从人设上来看，兰瑟确实是一个相当难缠的角色，但是他最后还是被布里欧纳克的真名解放给放倒了。在轰击五星的解放之下，一切触手都化为了渣渣！！
　　——————————当肯打鸡和麦**劳的鸡出现质量问题的时候，笑的最开心的就是沙县了，但是他似乎忘记了还有兰州拉面的存在——————————
　　既然露玖成功出线，那么必要的庆祝就必不可少了。
　　这一次。露玖她们又来到了吃什么拉什么大酒店。
　　而当经理看到了昨天那几个胡吃海喝的家伙再度归来的时候，他连找一块肥皂捡死的心都有了。
　　尼玛，今天不会又要把菜全都点一遍吧！？老板啊！这你不能怪我啊！！！只能怪你当初答应了要和选美比赛合作啊————
　　y
　　经理大叔的内心吐槽。
　　吃饱喝足，露玖一行人重新坐上了别摸我。而她们接下来的目标，就是要好好逛一逛夜市，寻找有没有什么特色美食。
　　这一次的活动，被托莉雅任命为舌尖上的耶路撒冷！
　　实际上。刚刚露玖几人其实根本没吃多少，托莉雅一个人就解决大概百分之九十七的分量。而现在，大概算是托莉雅的饭后甜点时间吧？
　　如果在平时。这种奢侈的行为一定会被艾露莎严肃地拒绝。不过现在嘛，我有银卡我自豪！就算是路边摊，我也吃霸王餐给你看！
　　这一夜，成了整座耶路撒冷城小贩的恶梦。
　　各自怀揣着梦想来到圣城的小贩们，想要借助祭典庞大的人群大赚特赚的小贩们，想要开辟未来的小贩们，对世界充满了希望的小贩。他们却在仅仅一夜之间，就变得一蹶不振，在人生的道路上迷失了方向。
　　而造成这一切的罪魁祸首，就是被小贩们成为骑着铁皮魔兽，有着可爱外表却比撒旦更邪恶的魔女的一个团伙。
　　据说只要是被她们盯上的小贩，没有一个可以逃离被吃霸王餐的命运。
　　一开始，这群魔女会像普通少女一样在你的路边摊旁转悠，然后伪装出一副仿佛看上你贩卖的小吃或者零食的样子，给予你一个有机会赚钱的假象。然而在她们吃干抹净之后，当你以为要有一笔不错的收入进账的时候，她们就会掏出一张银卡，然后扭头就走。
　　如果这时候你冲上去讨要饭钱的话，那么不好意思，那位金发的女骑士，嗯，我是说就是刚刚在你的摊位上吃的最多的那位，就会像拎小鸡一样把你拎起来，然后痛打你一顿，最后对你进行教育，内容无非就是以下那么几点。
　　一、不遵守约定是不对的。
　　二、这张银卡是具有法律效应的，而且有效期是一年。
　　三、看在你这可怜的小贩是初犯的份上，就饶恕你一次，下次可不能这么贪财了！
　　综上所述，明明是受害者，但是可怜的小贩们最后却变成了不遵守约定，强抢金币的施暴者。
　　而且最最无奈的是，即使小贩们想要抵抗，最后却悲哀地发现，自己不但打不赢对方，连说也说不赢对方。
　　默默地流着眼泪，看着魔女们骑上铁皮魔兽潇洒地离去，所有小贩的梦想在今夜都被粉碎地一干二净，不留一点残渣。
　　ps：如果有想看战斗情节的读者可以在书评区提出来，我之后会写的详细一点的！如果没有的话，我就用这种方式卖萌的蒙混过去了哦！
　　ps2：这章是在工作的空隙抽时间码的，可能有点水，不过反正咱这本书也没什么主线就是了。读者老爷们就先将就一下吧~
###②⑨ 心结###
('
　　武斗祭的第二天，露玖难得地在天还蒙蒙亮的时候起了一个大早。
　　自从亚丝娜归队，早餐有人料理之后，露玖就很少有起这么早过了。soudu!org
　　而今天，让露玖破天荒地早起的原因，就是她的心情莫名地很好！嗯，好到了想起床做早饭的程度！
　　如果非要比喻的话，就是一位直男在哲♂学的熏陶下，有一天一觉醒来觉得自己的菊花瘙痒难耐，一夜变弯的感觉吧？
　　不过当露玖洗漱完毕，准备拿起锅铲大显身手的时候，却发现有两个人比自己还要“勤劳”。
　　其中一位，自然是每天起早摸黑，尽心尽力地为大家准备着早餐的亚丝娜了。此刻的她，正盘着栗色头发，穿着可爱的猫咪围裙，手里拿着柴刀，嗯，我是说菜刀，温柔地切着砧板上的黄瓜。
　　看着这唯美的画面，曾经身为男孩子的露玖却打了个寒颤，下意识地朝着自己的下体护去。
　　不过很遗憾，那里已经什么都没有了…
　　哀怨地摇了摇头，露玖觉得还是暂时不要打扰亚丝娜比较好。
　　“嗯，让我看看还有哪只早起的小鸟~”
　　沿着从屋外传来的声音，露玖找到了正全副武装，挥舞着大剑的托莉雅。
　　沉重的训练用大剑仿佛和托莉雅合为了一体，就像是她身体的一部分。若不是托莉雅额头还有脸颊上的汗水，一般人根本就看不出她是在做着如此高强度的体能训练。
　　“莉雅，今天不是要参加武斗祭么？怎么不多睡一会？”关心地走到了自己守护骑士的身旁，露玖拿出手帕为她擦去了额头上的汗珠。
　　看着露玖温柔的动作，托莉雅脸颊上的温度突然以一个不可思议的速度飙升了起来，就连手上的动作都变得迟缓了不少。
　　“团长，其实不用这么麻…唔？”话还没说完，却被露玖纤细的手指封住了嘴唇。
　　只见露玖调皮地吐了吐舌头。做了一副可爱的鬼脸，然后说道“莉雅，你还是直接叫我的名字吧，听习惯了你直接叫我，团长什么的好像接受不了了呢…”
　　“知、知道了，团，啊不对，露玖！”虽然表面上还在强装镇定，但是从托莉雅嘴巴里出来的那些结结巴巴的话，却深深地出卖了她。
　　从还在紧张状态的托莉雅手上抢走了训练用的大剑。随意地丢在了地上，露玖鼓起了自己的脸颊“就算是托莉雅，这样的训练也是不行的！怎么可以牺牲休息的时间过来偷偷训练呢！”
　　因为我今天就要手刃穆勒那个叛国贼！！
　　托莉雅早就想大声地对着天空大声地吼出这些话了，但是在看到露玖的脸后，这些话却卡在了喉咙上，变得怎么也说不出口。
　　呆呆地看着露玖，托莉雅沉默了下来。
　　“笨蛋！”气呼呼地用小拳头敲了敲托莉雅饱满的额头，平时天然呆的露玖此时却好像托莉雅死去多年的母亲灵魂附体一般，双手叉腰。变得严肃了起来“你以为我不知道你在想什么吗？我知道那种失去亲人的痛苦，也知道你现在满脑子想的都是去找那个穆勒报仇的事情，可是你有没有考虑过担心你的人，爱着你的人的感受？”
　　“诶？”
　　“哼！”一脚踢在了还什么都不清楚的托莉雅的膝盖上。露玖指了指托莉雅，然后又指了指自己“你知不知道，如果你受伤了，我。还有大家，会有多难受！？”
　　“…”沉默，无言以对的托莉雅除了沉默。别无选择。
　　就这样，露玖的眼睛瞪着托莉雅那来回逃避的眸子，不知道过了多久，也许是一分钟，又或者是一个小时？
　　最后，在内心挣扎纠结了许久的托莉雅耸拉下了脑袋，身后的狮尾也变得无精打采了起来“抱歉…露玖…我、我真的没有想这么多…”
　　“如果真的觉得抱歉的话，那就给我好好地去和大家道歉，然后去吃的饱饱的！漂亮地去赢下今天的比赛！”
　　“诶…什么时候…？”
　　没有错，不知道什么时候，在托莉雅训练的地方，所有的萤火“亲友团”都已经站在了这里。
　　“还愣着做什么！？快去和关心你的大家好好道歉，然后给我乖乖地吃饭去！”
　　“是、是的！”
　　——————————去吧，三角箭！使用爬墙功——————————
　　既然已经解开了那小小的心结，那么以托莉雅真正的实力来说，并不用担心那个叫做穆勒的家伙会对她造成什么威胁了。
　　看着刚刚解决掉第十三碗饭的托莉雅，露玖点了点脑袋。
　　不过现在真正需要担心的应该是…早饭真的够吃么？
　　“我吃饱了！谢谢你的早餐，亚丝娜！”
　　双手合十，在吃了二十八碗饭后终于有了饱腹感的托莉雅十分真诚地对亚丝娜道着谢。
　　“不用谢我哦，只要莉雅你觉得好吃，能够吃饱，然后在今天的武斗祭上正常发挥的话，就是对我这名厨师最好的回报了。”
　　“我明白了！亚丝娜你就放心好了！我绝对不会辜负我肚子里早饭的！”
　　——————————目标竞技场，出发！————————
　　乘坐着别摸我，托莉雅一行很快地就来到了竞技场。
　　“莉雅，一定要加油哦！”
　　后台前，亲友团们一个个都竖起了大拇指，为待会即将上场的托莉雅加着油。
　　“嗯，露玖还有大家，你们就在观众席上好好看着吧！”
　　自信地一笑，托莉雅转身走入了后台。
　　刚推开后台的门，一道毒蛇一般的视线便扫在了托莉雅的身上，而这道视线的主人，正是背叛了自己国家的男人——穆勒.杨修。
　　不知道是命运的安排还是别的因素，在托莉雅的故乡被侵略者毁灭后，当初的卖国贼如今又遇上了被自己出卖的国家的唯二血脉之一的托莉雅。
　　好巧不巧的是，今天的第一场比赛，就是叛国者与曾经的公主，穆勒与托莉雅之间的战斗。
　　“没想到当年那木讷的傻公主，也成长了啊。”就好像从没做过亏心事，在看到托莉雅之后，穆勒不但没有愧疚，反而还主动上前嘲讽起了自己曾侍奉的君王的女儿。
　　感受着穆勒那满满的恶意，托莉雅却只是会心一笑“哼，区区一只噬主的疯狗，离我远一点！”
　　“哈哈哈，公主大人，脾气倒是大了不小啊！”不怒返笑，穆勒突然捂住了自己的脸“那么，就让我在擂台上一步一步摧毁你吧，不论是精神还是**…”
　　ps:有人知道第一条分割线上的台词出处么！？
　　ps2：我这周都没断更哦！有奖励吗（感觉这么说好无耻，咩哈哈哈哈哈哈哈哈
###③⑩ 亡国的公主与叛国者###
('
　　“观众朋友们，欢迎来到祭典武斗祭
　　组比赛的现场！昨天a组的比赛是否让您热血燃烧，激情澎湃呢？相信我，在这里，你绝对可以看到这片大陆上最精彩的战斗！”人潮涌动的竞技场上，广播喇叭里响起了主持人富有磁性的嗓音“十分钟后，www*ttzw*com
　　组四个场地的第一场比赛就要开始了，让我们为接下来即将在这片赛场上挥洒汗水，相互进行战斗的大陆天才们加油呐喊吧！！”
　　“哦哦哦哦哦！！！”响应着广播里的声音，一浪接一浪的呐喊声在观众席上传了出来。
　　“莉雅她，没问题吧？”看向了此时还空无一人的战斗场地，亚丝娜担心地抓住了自己衣服的下摆“万一她在比赛的时候忍不住就把那个穆勒给阉了，或者直接砍死了该怎么办！会不会被抓起来啊！”
　　“安啦，安啦，托莉雅也不是小孩子了，相信她吧！”拍着亚丝娜纤细的肩膀，露玖一副十分放心的样子，然后坐到了一位其他观众让出来的位置上。
　　作为昨天表现出色并且顺利出线的唯一一位女性，很多观众一眼便认出了他们的女神。
　　秉着女性优先的精神，不少“绅士”都纷纷表示可以把自己的位置让给露玖她们…
　　而当露玖和她的小伙伴们在观众席上坐定之后，周围却形成了一圈真空范围…
　　原因嘛…看看艾露莎想要吃人的眼神还有克萝克达尔手上时不时反射着刺眼阳光的金钩就知道了…
　　就在几位想要以让位为借口靠近露玖却被艾露莎和克萝克达尔无情赶走的“绅士”在无声地诉讼着的时候，四片场地上，一共八名的选手开始各自走上了自己的舞台。
　　一身纯白的裙甲，金色的柔顺长发在阳光的照射下变得更加耀眼夺目，手持无形之剑的托莉雅英姿飒爽地走上了竞技场。
　　而在托莉雅的对面，同样是金色头发，斜刘海遮住了左眼的穆勒也跃跃欲试地拔出了别在腰间的细剑。
　　今天的穆勒，穿着一身绅士的礼服。双手佩戴着高级面料做成的白手套，说他是来参加比赛的，不如说他更像是来参加酒会的贵族。
　　“哼，穆勒.杨修，你这是在看不起我么？”冷哼一声，托莉雅将不可视之剑对准备了对手“我再给你一次机会，穿上你的战甲，与我堂堂正正一战！”
　　“不不不，我确实是在和你堂堂正正地决斗哦，舍弃了人类身份变成了花猫的公主小姐！”左手放在身后。右手上的细剑耍了个剑花，光洁的剑身倒映着穆勒微笑着的脸庞“在我眼里，我现在的状态对付你已经绰绰有余了哦。你该不会天真的以为，刚刚涉足六级不足一年的你，就真的可以和我对抗了吧？”
　　“出言不逊的乱臣贼子！”
　　似乎是被穆勒的语言刺激到了，现在的托莉雅就像炸了毛的猫咪一样。
　　“既然你毫无悔意，那么我便代表先国来对你降下审判！”
　　在地上留下一条裂痕，托莉雅就像一道白色的闪电，对着穆勒冲刺了过去。
　　“啊啦啊啦…还真是伤脑筋呢。任性的小公主被说几句就生气了呢…不过，你的宝具还真是有意思呢！”用细剑抵挡着托莉雅连续的高速挥砍，穆勒一不小心就被削去了一搓发丝“居然用特殊的结界隐藏了剑身，这可不符合你父亲光明正大堂堂正正的骑士道啊！”
　　“哼。只怕解除了风王结界，你会输地更快。”
　　丝毫不留情，托莉雅继续以肉眼难以看见的速度劈砍着。
　　既然对手是以灵活见长的细剑，那么就不要给他灵活的机会。直接在气势上一口气压倒它！
　　“还真是小看你了呢…这份蛮力，确实和你父亲那个脑子里都是肌肉的家伙有的一拼！”借着托莉雅的一个横劈的力道，穆勒暂时离开了她的攻击范围。
　　“不过。宝具可不是像你这么用的呢，让我来教教你这无知后辈，什么才叫做宝具吧！”一声狞笑，穆勒居然用细剑割开了自己的手腕“吃吧吃吧吃吧吃吧！吃饱了就给我露出你的尖牙，捕猎时间到了！毒牙！！”
　　随着穆勒的吟唱，名为毒牙的宝具终于解放了自己的真名，一股幽绿色的怪异光芒从剑身上亮了起来。
　　这一次，穆勒没有逃避，反而发了疯似地和托莉雅对砍了起来。
　　“果然，公主殿下和您的父亲一样耿直呢！”明明在对砍中处于了劣势，但是穆勒依旧还是一副无所谓的样子，甚至伸出舌头舔了舔他那干巴巴的嘴唇。
　　“不许你再提父亲大人了！”再一次加大了手中的力道，但是托莉雅却发现，场上的形式居然正在一点点地逆转。原本一直被自己压制着的穆勒居然渐渐地跟上了自己的速度。
　　“终于发现了么？”穆勒用力一挥自己闪烁着绿光的细剑，这一次，托莉雅居然被震地后退了好几步！
　　舔了舔自己左手手腕上的伤口，穆勒优雅地耍了一个剑花，双目一动不动地盯着右手上的细剑，就仿佛那才是他的爱人一般。
　　“我的毒牙，这美丽的獠牙，它在每一次和对手的碰撞中，都会将他的毒素通过敌人的宝具亦或者其他媒介传送到敌人的身体中去。怎么样，我的小公主，现在是不是觉得自己的力量还有反应速度都下降了不少呢？”
　　“还真是符合你的宝具呢…”重新摆好战斗姿势，托莉雅不屑地说道“你的宝具的能力，和你的为人一样让人所不耻！”
　　“哈！？”就像是听到了一个天大的笑话一般，在听到托莉雅的话后，穆勒突然捂住了自己的小腹大笑了起来“太好笑了，你父亲当年也是这么说的呢！傻傻地不断用自己的宝具与我的毒牙交锋，最后却害得自己失去了大半的力量，可以说，你父亲一半的死因都是我造成的呢！我的小公主！”
　　ps:寝室的小仓鼠死了，一路走好，可怜的苦命小家伙。
　　ps2：一星期就八张推荐我也是醉了，敢不敢多给点啊你们这群混蛋！
###③① 狮子王###
('
　　“太好笑了，你父亲当年也是这么说的呢！傻傻地不断用自己的宝具与我的毒牙碰撞，最后却害得自己失去了大半的力量，可以说，你父亲一半的死因都是我造成的呢！我的小公主！”
　　握紧了拳头，托莉雅浑身上下都不断地颤抖了起来不是害怕，也不是恐惧，而是愤怒。www@ttzw@com
　　低着脑袋，金色的刘海挡住了碧绿色的双目，让人看不清托莉雅此时的表情。
　　“喂，人渣，我说过…不许你再提我的父亲了吧？”
　　第一次，不论是露玖还是神裂，都是第一次听到一直遵守着骑士美德的托莉雅说出脏话。
　　猛地抬起头，原本充满生机的碧绿色眼眸此刻已经失去了它的焦点。
　　“既然你这么想看的话，就让你这人渣看个够吧。”无比平淡的语气，托莉雅就好像是在对着空气说话一般。
　　一声音爆声响起之后，她出现在了穆勒的身后。
　　“风王结界，解除。”
　　“什么！？”直到听到托莉雅的声音，穆勒才意识到敌人已经在自己的身后了。
　　“太慢了…”
　　“轰！”
　　以托莉雅手上的无形之剑为中心，被压缩在剑身周围的空气在一瞬间获得了解放，形成了一道强横无比的空气炮。
　　“唔喝…”背后遭受了重击，穆勒整个人就像脱了线的风筝一样倒飞了出去。
　　由于没穿护甲的缘故，穆勒的背部在被风王结界解放的力量触碰到的瞬间便变成了一片血肉模糊的样子。
　　“咳…”惊恐地看向了露出了自己本来面目的誓约胜利之剑，穆勒下意识地向后挪动着自己的身体“怎么可能，你应该已经被毒牙削减了能力才对的！怎么可能还有这种速度！？”
　　“还没明白吗？”举起长约三尺，宽约四寸的宝剑，托莉雅将握着的剑柄旋转了四十五度，使锋利的剑刃对准了穆勒“我的力量即使被削弱了，也远超于你。你之所以能够站到现在。是因为我还对你的人性和良知还抱有一点希望而选择了留手。不过现在看来，你好像根本就没有这两样东西呢。”
　　“骗、骗人！”难以接受的现实一下就击垮了意志力本就不是特别顽强的穆勒，让他变得歇斯底里了起来“区区一年时间，怎么可能让你获得这种力量！”
　　“抱歉了人渣，我获得的力量可不仅如此，接下来，就让你看看你所谓的大花猫的力量吧！”
　　一股金色的气息徒然地从托莉雅的身上升腾了亲爱，托莉雅原本棕色的尾巴还有耳朵，都被染成了金灿灿的颜色。而在誓约胜利之剑的剑柄上，则是出现了一只公狮正在怒吼样子的雕纹。
　　这。便是托莉雅客服了重重的阻碍，然后领悟出来的只有她自己才能使用的畏——兽王之力。
　　一旦兽王之力发动，使用者的身体素质就会发生质的改变。不论是速度，力量，还是反射神经，都会变得比原来高至少三倍以上。不仅如此，兽王之力还能对意志力不够顽强的人以及实力远低于使用者的人产生巨大的威慑。
　　现在赛场上的穆勒，很明显就是被威慑住了。
　　“为什么，为什么动不了！”就好像被什么恐怖的野兽盯上了一般。穆勒这下是真的慌了神了。因为不论他怎么努力，但是身体偏偏就是不听使唤。除了楞在原地之外，什么都做不了。
　　“再告诉你一个秘密好了。真名解放，会的可不止你一个人。”走到穆勒身边。托莉雅高高地举起了端庄的宝剑“但是对付你这样的人渣，这种程度就足够了，根本没有必要去解放我的宝具。”
　　一剑挥下，一声巨响传遍了全场。随后托莉雅所在的一号竞技场便整个分崩离析了起来，唯有托莉雅和穆勒的脚下是完好无损的。
　　震惊，不仅仅是观众。还有会场的管理人员，都陷入了极度震惊的状态。
　　要知道，托莉雅脚下的竞技场，可是被四位六级的祭司加持强化过的，而现在，居然如此轻易地就化为了尘埃！
　　一瞬之间，现场陷入了极其诡异地沉默了下来。
　　场上的形式也十分的有意思，誓约胜利之剑正直直地插在穆勒颤抖着的两腿之剑，并没有给予他致命的一击。
　　然而穆勒这个软腿子却十分没出息地被吓趴了。一股恶臭伴随着黄色的液体从穆勒下半身的绅士服上淌了出来。
　　拔出插在地面上的誓约胜利之剑，穆勒所在的地面也化成了尘埃中的一份子。
　　看着跌出界外的穆勒，托莉雅收起了自己的宝具“这场比赛，是我赢了。”
　　“为什么、为什么不杀我！”狰狞地看着托莉雅，穆勒用充满了仇恨的眼神瞪向了托莉雅。
　　这一战，穆勒他确实输了，而且还输的如此地体无完肤，最最重要的是，他居然还失禁了，这对把面子排在生命中最重要的位置的穆勒来说，比杀了他还要难受。
　　“杀了你？”不屑地一笑，托莉雅头也不回地转过了脑袋“你的脑子是秀逗了么，武斗祭可是不准杀人的！”
　　“…你这！可恶的女人！！！你这是在侮辱我么！”
　　“你有那个资格么？让我出言侮辱你的资格！”
　　——————————托莉雅首战，胜！——————————
　　在上午的比赛结束之后，穆勒便突然人间蒸发了。
　　而托莉雅与穆勒之间的恩怨情仇，也被吟游诗人们编成了各种不同的诗歌，被传唱了开来。
　　一时之间，托莉雅的风头甚至隐隐地压过了昨天的露玖。
　　只不过当事人们似乎并不是很在意这些问题。她们此刻正悠哉地吃着亚丝娜和露玖一大早就准备好了的便当。
　　嗯，你没看错，小懒虫露玖今天的确有早起并且参与了制作早餐的活动。
　　“呜呜呜，亚丝娜，露玖！这个烤章鱼实在是太美味了！”嘴角还留着酱汁，托莉雅便毫不吝啬地夸起了厨娘们的厨艺。
　　“莉雅你们能喜欢就好啦！”接过托莉雅递过来的空碗，亚丝娜为其又盛了一碗满满的米饭“话说早上还真是看的我很紧张呢，当你举起宝剑的时候，我真怕你劈死那个卖国贼呢！你当时是怎么忍住搞死那个家伙的冲动的！？”
　　“很简单啊，早上迪妮莎告诉我，只要不在比赛上弄死穆勒，她就会在今天比赛结束后带我们去群殴他呢！”
　　ps：今天起床之后浑身都酸酸的，好乏力！
　　ps2：明明想投推荐还是能投的嘛！既然有时间看书，那就多活动活动筋骨！投投推荐什么的，对身体的好处最大了！
###③② 蠢蠢欲动的暗###
('
　　div
　　借着上午打败穆勒的气势，托莉雅势如破竹地顺利拿下了接下来两场比赛的胜利，成为了继露玖之后第二位成功出线的女选手。
　　由于她英勇的表现以及充满了骑士精神的战斗原则，一时之间成了许多年轻骑士的偶像。www@c66c!com
　　教会的骑士也好，特意来到耶路撒冷参加祭典的骑士也好，不论男女，都深深地被托莉雅所折服，成了她忠实的拥护者。
　　如果说第一天表现出色的露玖是许多人心目中的缪斯女神的话，那么托莉雅就是当之无愧的女武神了。
　　而在当天观看了比赛的观众之中，整好有那么几位曾经游历过托莉雅曾经的祖国的吟游诗人。
　　于是乎，各种各样的传说就流传了出去。
　　亡国的公主在侍从的帮助下逃脱了侵略者的追击，然而经过这么多天的追杀，又渴又饿的公主大人已经没有更多的力气去逃跑了，即使没有被追兵追上，也会饿死在人烟稀少的孤地。而就在公主失去希望的这个时候，九尾狐的妖精出现了，她每天每天都悉心地照顾着身心疲惫的公主，让她渐渐地走出了亡国的阴影，重新对人生充满了希望。而公主为了报答这九尾狐的妖精，舍弃了自己高贵的身份，成为了将要守护她一生一世的守护骑士。
　　诸如此类的故事被吟游诗人改编成了诗歌，疯狂地传唱着。
　　而作为这些奇怪故事的当事人，露玖和托莉雅此时却正在激烈地讨论着今天晚上的行程。
　　在接近两分钟的讨论之后，结果很快就出来了。那就是众人决定再一次用吃来庆祝托莉雅的胜利。
　　嗯，也就是说，某家酒店和小贩们又要倒霉啦。
　　——————————时间过得飞快，一下子就到了午夜——————————
　　有光明的地方就会有黑暗，所有的事物都具有正反的两面，即使是这史上规模空前巨大祭典也不能例外。
　　人流量的增多，也就意味着犯罪率的增高。虽然有着不少教会的骑士一直不间断地巡逻着。但是总是有那么一些人，觉得自己能够“好运”地避开骑士们的视线。
　　而这些偷窃者们最喜欢的行动时间，就是在午夜零点之后了。
　　这个时候，行人和小贩们都逐渐地回到了自己休息的地方。原本张灯结彩的街道也渐渐地被黑夜所笼罩。
　　也许是黑暗的环境所带来的安全感吧？在大部分的灯光都消散后，盗窃者们正式地行动了起来。
　　小鸡和小狗是两位素不相识的偷窃者，但是他们却在同一时间不同的地方盯上了不同的人。
　　如果这时候有两个监控的话，你就会发现他们两个的动作就好像事先排练过一样，居然没有分毫的差别。
　　干净利落地戴上了黑色卫衣后面的帽子，遮住了他们大部分的容貌。低头行走，装作是正好路过的路人，然后从被盯上的目标身旁走过。
　　“哟西！得手了！”黑色的帽子之下，小鸡和小狗同时微微地扬起了嘴角。
　　不过，他们的同步。也就到此为止了。
　　“喂，这个世界上居然还会有这么不长眼的傻x，居然敢偷我王霸天大人的东西？”刚刚还在窃喜的小鸡，突然被什么东西抓住了脖子，整个人被提了起来。然后。眼前的景物快速地后退了起来。
　　“轰”地一声，可怜的小鸡狠狠地撞在了一棵树上。
　　“咳咳…”挣扎着爬了起来，小鸡惊恐地看向了眼前那位熊腰虎背但是却眉清目秀的男子。
　　“真是想不到，去个酒吧消消愁，也能碰到这么好玩的玩具。”
　　扭动了一下身子，王霸天全身的骨骼都啪啪作响了起来。
　　迈动着稳健的步伐，开始朝着瑟瑟发抖的小鸡走去。
　　“你、你别过来！再过来我、我就叫警卫……唔唔…”
　　话才说到一半。甚至没有看清发生了什么，小鸡的整个下巴就被扯了下来，使得他再也说不出什么话来。
　　“唔！！”看着王霸天手上那眼熟却又血肉模糊的东西，小鸡终于反映了过来。
　　微微地低下了头，鲜血已经染红了他的衣襟。
　　“哈哈哈，实在是太有意思了！”把手上的碎肉插入了小鸡的胸口。看着对方那临死前因为恐惧而挣扎着的模样，王霸天哈哈大笑了起来“你可不要怪我哦，要怪就怪那个让我丢尽了颜面的女人吧！”
　　同一时间的另一个地方，刚刚得手的小狗也遇到了被抓包的情况。
　　刚刚被自己“顺”了的那个家伙，居然从背后搭住了自己的肩膀。
　　发现情况不对。小狗马上就撒开了腿子，连头也不回地玩命逃跑了起来。
　　既然能在这么短的时间里看破自己娴熟的作案手法，那么身后这个家伙绝对不是什么普通角色，而且，仅仅是被盯着，小狗就感觉到了一股强烈的不安。
　　跑，快跑，绝对不要回头！这是小狗意识最深处，人类最原始的本性传达给他的消息。
　　“哎呀呀，真是伤脑筋呢…”看着越跑越远的小狗，那位被“顺”的路人撩起了遮住了自己左眼的刘海“今天的我，心情可是超级不好的说，所以，让你痛苦地死去好了。”
　　“诶？”还在高速奔跑着的小狗发出一声表示疑惑的声音，然后就莫名地摔在了地上并且滚了好几圈。
　　当他回过神的时候，发现了在距离自己五米左右的位置，有一只腿正静静地躺在地上，那粗壮的血管里，还不断地有着鲜血涌出。
　　呆呆地低下了头…
　　“啊啊啊啊啊…”仿佛见鬼了一般，小狗发出了嘶声裂肺的惨叫“我、我、我的腿，为什么…”
　　“当然是你拿走我东西的需要付出的报酬啦，小偷先生。”一道听起来语气十分愉悦的声音从小狗的背后传了过来。
　　惊恐地回过头，在小狗的背后站着的，正是刚刚被他“顺”过的那个男人。
　　此时的他，正在用舌头舔着手上那把细剑上的血迹。
　　“不、不要！钱还给你，不、不要杀我！”从口袋里掏出刚刚自己偷到的钱包，只有一条腿的小狗拼命地向后挪动着自己的身子。
　　“这可不行呢，所谓大人呀，就是要为自己所做的事情负责哦！”
　　语毕刀落，一条喷洒着鲜血的手臂从小狗的视线中旋转着飞了起来，然后又旋转着掉到了地上。
　　“不、不要…饶了我吧！”
　　“不可以哦！”银光闪烁，又是一条手臂飞了起来。
　　“哎呀呀，吓傻了么？话都不会说了？”继续挥舞细剑，小狗失去了最后一只四肢。
　　“嗯嗯，还差一下，人棍就要完成了呢！”
　　“不要！！！”
　　随着一声大吼，小狗眼中的景物变得更高了起来，然后，他看到了自己只剩下五个血孔的身体。
　　收起武器，穆勒微笑着离开了这血腥的胡同。
　　不过一切都还没有结束。
　　就在王霸天与穆勒准备回去好好睡一觉的时候，两人的目光却都再一次变得凌厉了起来。
　　“是谁！出来！”明明不在一个地方，却喊出了异口同声的台词。
　　“你好，尊进的王霸天先生…”两道人影，各自从小街的阴影处走了出来，不同的两个人，却以同样的，充满着魅惑气息的磁性嗓音说着相同的话语“我可以看到你身上的怒火与复仇的心情，怎么样，有没有兴趣变得更强！？我这里，有只为你这种被命运选上，只有你这种命运之子才能够使用的，可以大幅度提升力量的密宝哦！！！”
　　ps：求推荐~求推荐~打滚卖萌求推荐
　　ps2：你们倒是和我说说大叔和正太到底哪个比较萌啊！
　　
###③③ 混乱###
('
　　div
　　“哎呀，好紧张啊，等一下就是要轮到我了呢…”
　　第三日的武斗祭正如火如荼地进行着，作为组的参赛人员，此时的亚丝娜和神裂正在后台准备着接下来即将要开始的比赛，只不过现在作为厨娘的某人似乎对自己不是很有信心的样子…www!c66c%com
　　除去某三位年龄早已过百，但是却维持着年轻容貌的老妖婆之外，神裂作为『萤火』中最年长的“长姐”，现在正在努力地安慰着佣兵团里还算是乖宝宝的亚丝娜“放心啦，只要亚丝娜拿出平时的水平，出线是绝对不会有问题的！”
　　“可是我从来都没有参加过这么盛大的比赛诶！而且除了出任务外，我平时也都是在照顾老师。真的好担心到时候会变得手忙脚乱然后出什么岔子…难道神裂都不会紧张吗？”
　　“当然不会了，你看连露玖和托莉雅都顺利地出线了，你应该也对自己有点信心呀！”拍了拍亚丝娜的小胳膊，然后神裂摆出了一个沉思的样子。
　　“对了，我这里还有一个克服紧张的小办法哦！”脑袋上出现了一颗小灯泡，神裂在打了一个响指后闭上了眼睛。
　　深吸一口气，过两秒后再缓缓地呼气…
　　如此反复，神裂在做了三次后才睁开了自己的眼睛“看到我刚才的做法了么？亚丝娜你也照着做一次试试看，可以很有效地缓解临场紧张的状况哦。”
　　“诶？就这么简单么？”
　　“就是这么简单，所以，快试试吧！”
　　“好、好的！”
　　长长的睫毛盖住了眼皮，亚丝娜照着之前神裂的样子，深深地吸入了一口空气。
　　不过这个动作只做到一半，就被一声刺耳的尖叫打断了。
　　“啊！！！”
　　睁开眼睛，亚丝娜和神裂一起朝着发出尖叫的位置看去。
　　在视线的尽头，一位身材高大威武的男性参赛选手趁着其他选手的注意力都在直播屏上，突然按倒了其中一位女性选手。然后毫不犹豫地一口咬了上去。
　　而被咬的那名女性，就是尖叫声的来源。
　　“啊啊啊啊啊啊！”发出一声野性的嘶吼，骑在女生身上的男子全身的肌肉都鼓了起来。
　　在众人惊恐的目光中，六只蜘蛛脚从男子的背后伸了出来。然后不断地有白色的丝线从他的嘴里喷吐出来。
　　丝线不断地缠绕着男子身下的女生，后背的六只蜘蛛脚就像毛衣针一样不断编织着。
　　也许是被眼前这前所未见的情景惊呆了，来自大陆各地的天才们齐齐地楞在了原地。
　　而亚丝娜和神裂，在看到那蜘蛛脚的时候便发觉了一丝的不对劲，一股不详的熟悉气息便朝着她们扑面而来。
　　“不好了，是异种！”召唤出『七天七刀』，神裂一个健步朝着蜘蛛男冲了过去。
　　不过还是太迟了，当神裂赶到的时候，蜘蛛男身下的女生已经被裹成了一个白色的巨大茧子。
　　“该死，为什么会有异种混进来！”提着『闪烁之光』。亚丝娜咬住了自己的下唇。
　　“嘎嘎唧唧？”发出了让人听不懂的语言，蜘蛛男将注意力集中在了明显对自己有敌意的亚丝娜后神裂的身上。
　　身后的蜘蛛脚仿佛拥有自己的生命一般张牙舞爪了起来。
　　“趁现在，把它解决掉！”一个瞬身移动到了蜘蛛男的背后，神裂将手搭在了『七天七刀』的刀柄上。
　　这正是七闪的起手动作，深知六级异种到底有多难对付的神裂打算在人数占优的情况下直接将其斩杀。
　　“神裂。小心后面！！”一个飞扑撞开了神裂，亚丝娜心有余悸地看向了神裂的身后，刚才那个被编织出来的白色大茧的位置。
　　一只黑色的蛛脚仿佛利刃一般无声无息地从茧子里戳了出来，如果刚才亚丝娜没有扑开神裂的话，那么神裂现在已经毫无疑问地被贯穿了。
　　一只，两只，三只。越来越多的蛛脚从茧子里刺穿了出来。
　　最后，一位双眼无神的女性拨开了茧子，从中走了出来。
　　刚刚被包到茧子里的女生，居然被同化成了相同的蜘蛛异种。
　　“大家，快点集合力量消灭这两个家伙，他们已经没有自己的意识了！而且你们刚才也看到了。一旦被咬到或者被蜘蛛丝裹住，就会被同化成他们的同类！”各自与一只蜘蛛异种对峙着，亚丝娜与神裂同时大叫了起来。
　　似乎终于意识到了异种的危险性，其他的选手也变得警惕了起来。
　　不论异种如何强横，在面对如此之多的对手的情况下。也只能当场饮恨了。
　　不过现实总是有那么点差强人意的，在这关键的时刻，不知道是谁大喊了起来“不好了！大家快看二号场地和四号场地的直播！！”
　　这一下，不少人的注意力就被吸引了过去。
　　也正如那个喊话的人所说的那样，直播屏幕里的情况确实不是什么好事。
　　原本在二号与四号赛场上的两位参赛者，突然发疯了似地扑向了自己的对手，然后脑袋在所有人讶异的目光之下变成了一张长满了锯齿的嘴巴，啃掉了对手的脑袋。
　　不过这还不算完，被啃掉脑袋的一方不但没有倒下，反而在脖子上的断口处长出了无数细小的肉芽，这些肉芽以极快的速度发育着，很快地就变成了一颗全新的人头。
　　除了双目之中没有任何生机之外，其他的细节居然和这具**之前的脑袋一模一样。
　　这是多么恐怖的事情啊！
　　不论是参赛者还是观众，心里都产生了同样想法。
　　而在后台，由于一刹那的恍惚而分散了注意力，又有两名参赛者被裹成了茧子。
　　——————————我是大反派——————————
　　“各位同志们，我们的先遣军已经开始作战了，让我们行动起来吧，今天，必将被记入史册！”
　　老旧的教堂里，一位左半边脸带着一半小丑面具的男子正高声地呐喊着。这名男子并非小丑本人，而是他的左右手之一的来福特。
　　此时的他，正按照小丑写下的剧本，掀起一场震惊全大陆的战斗！
　　ps：求票票~求票票~
　　
###③④ 这章的PS你们必须要看到最后！###
('
　　“这是…异种！”双眼射出精光，平日里总是保持着温暖笑容的迪妮莎现在却紧锁着自己的眉头
　　最差的预想还是实现了，没想到小丑的势力居然已经混到了圣城之中。而且比起以前的异种，现在的异种在伪装成人类样子的时候，居然让人根本无法区别他们与普通人类的气息。www!c66c%com
　　“露玖，这里就拜托你们了！我去去就来！”
　　留下这么一句话，迪妮莎便施展了自己的畏，改变了自身的重量后笔直地朝着竞技场上的主席台飞了过去。
　　如入无人之境一般，迪妮莎直接打开了广播室的大门。
　　“听好了，我是原教会七圣贤之一的迪妮莎，现在立刻、马上终止武斗祭，然后尽最大的力量疏散观众！”
　　“迪、迪妮莎大人！？”一位身着白袍的中年祭司原本还想呵斥一下是哪个不长眼的家伙居然敢冒充失踪已久的七圣贤，但是在他转过头后，却震惊地瞪大了眼睛。
　　迪妮莎还活着的消息，实际上只有少数教会的高层才知道，而这位看起来是这里主事的祭司很明显不属于那真正的高层。
　　不过好在之前在教会中因为一些事情与迪妮莎有过一些交集，白袍祭司并没有怀疑这个迪妮莎的真假，人可以易容，可以用魔法改变外貌，但是气质却是无法改变的。
　　深吸一口气让自己冷静了下来，白袍祭司严肃地说道“不用担心，迪妮莎大人，我已经派骑士去镇压那两个不遵守祭典规则的…”
　　“不可以！”激动地拍碎了身旁的木桌，在听到有骑士前往二号和四号赛场的消息后，迪妮莎就知道大事不好了“恩特你根本不知道那东西到底是什么，那是一般的骑士根本就对付不了的东西！所以现在马上疏散群众，然后带着你的手下去教会避难。恐怕这一次，教会所有的力量甚至多年的底蕴都要被动用了…”
　　“什么！”深知教会的底蕴有多么可怕，被迪妮莎叫做恩特的白袍祭司终于无法保持镇静了。
　　不论是迪妮莎的表情还是只言片语中透露出来的消息，恩特都知道，这次的确是出大事了，身为负有责任感祭司的他马上就拉响了紧急疏散的警报“明白了，迪妮莎大人，我马上就着手疏散群众！”
　　“那就一切拜托你了…”
　　交待完疏散群众的事宜后，迪妮莎重新把注意力集中在了还在赛场上的两只、不，现在已经是四只了的异种身上。
　　同一时间。在听到了拉响的警报之后，很快就有工作人员与教会的骑士开始疏散起了群众。
　　不得不说教会在对其工作人员的责任心这一方面确实做的很好。
　　但是在后台，情景就完全不同了。在听到警报之后，那些平日里孤傲惯了的天才们全都以一副置身事外的样子撤离了出去。整整百余号人最后除了神裂与亚丝娜外，最后只留下了十一个。
　　“大家小心了，千万不要让他们的丝裹住，我们在人数上有很大的优势，只要合理地配合，击杀它们应该不是什么难事。”斩断一根朝着自己袭来的蛛
　　腿。神裂站在了队伍的最前方。
　　“那么，我来掩护！”一只黄色的箭矢从后方射向了其中的一只蜘蛛异种，在即将解除到其**的时候，黄色箭矢诡异地变成了一张大网。
　　回头看了一眼。神裂对着第一个响应自己的人点了点头。
　　射出这只黄色箭矢的并非别人，而是和神裂以及露玖有过一面之缘的贝塔。
　　在上一次a
　　che
　　的伽玛带着阿尔法来道歉的时候，贝塔就一只静静地跟在伽玛的身后。
　　“那就先谢过阁下了！”
　　按在了七天七刀的刀柄之上，仅仅是简单地拔出了刀刃的十分之一。七道近乎同时而出的斩击便将那只被贝塔的大网限制了行动的蜘蛛异种斩成了好几块。
　　“那么，我也来！”
　　话音刚落，一道大型的冰霜魔法就对着剩下的三只蜘蛛异种射了过去。
　　在神裂和贝塔的配合下简简单单就被解决的蜘蛛异种。极大的加强了其他选手的信心与配合度，一开始由于不知道战友而显得笨重的配合，也变得越来越有默契。
　　不同于后台一片大好的形式，竞技场上的露玖等人此时却遇上了大麻烦。
　　由于被观众堵住了去路，露玖她们又没有迪妮莎那种能够改变自身的重量的能力。
　　而就在露玖一行人被观众们堵住的时候，场上的形势又发生了变化。由二变四的异种们乱入了其他的场地，而正打的难解难分的选手们突然被实力与自己旗鼓相当的人袭击，会发生什么事呢？
　　没错，真相只有一个！竞技场内的异种数量再一次翻倍，变成了足足八只！
　　不过这还不算完，接到恩特命令的七位骑士们，好巧不巧地在这个时候赶到了场地。
　　拥有五级实力的骑士们虽然平时在教会里算不上最顶尖的力量，但也算是中坚了。加上他们长期以来操练的战阵以及祖先圣骑士们留下的宝具，虽然不能发挥宝具真正的力量，但是集合七人之力却刚好可以压制一位六级强者。
　　不过不幸的是，七位圣骑士所要面对的，确是整整八位之多的六级异种。
　　结果显而易见地，那就是七位骑士在不甘的心情之下，同样地被同化为了异种。
　　“可恶啊啊啊！畜生给我纳命来！”一柄朴实无华的铁质大剑仿佛一枚导弹一样从天而降，当即便将八只六级异种中的一只轰成了肉泥。
　　姗姗来迟一步的迪妮莎红着眼睛看着刚刚被转化成了没有灵魂，仿若行尸走肉般的异种的骑士们，往日满是笑容的面庞上却滑落了两行清泪…
　　“对不起，还有，让我送你们最后一程，让你们的灵魂可以平安地到达安宁之地吧…！”
　　一剑，然后七具穿着神圣守护盔甲的尸体安详地倒了下去。
　　“啊！！”一声刺耳的尖叫，是从还在观众席上艰难地前进着的露玖等人的前面传来的。
　　“救命！谁来救救我的丈夫，他刚才、他刚才被什么东西咬了啊！！”
　　ps：这个周末我要三更！做不到直播吃翔！
　　ps2：ps是说真的！
　　ps3：求票！
###③⑤ 周五总是让人激动又兴奋###
('
　　“救命！谁来救救我的丈夫，他刚才、他刚才被什么东西咬了啊！！”
　　歇斯底里地哭喊着，一名少妇在疏散的人群中突然蹲了下去。本文由www!ttzw*com
　　首发
　　在她的身旁，是一位莫名其妙地少了一只手臂的壮年男子，此时的他正痛苦地捂着断臂处痛苦地打着滚。
　　感受着从伤口处传来的令人恶心的气息，露玖在于艾露莎对视了一眼后，迅速地隔离了其他民众与那名壮年男子的距离。
　　“不行！我不能走，他是我丈夫啊！我不能离开他！”死死地抓住了想要让自己远离丈夫的托莉雅的手臂，那名发出尖叫的女子不断地挣扎着，眼泪混合着鼻水的液体流满了托莉雅的臂铠“求求你了，不要让我离开我的丈夫，我们说好要一起幸福地过一辈子的，还要生两个孩子，所以，求求你，不要让我离开他啊！”
　　沉默，托莉雅完全不知道该怎么开口了，眼看着最珍视的人离开自己，没有谁比她更加明白这种钻心的痛苦是多么的令人崩溃。
　　“啊……好痛！！！雪莉尔！”呼唤着爱人的名字，痛苦翻滚着的男子将唯一的独臂伸向了自己的爱人。
　　趁着托莉雅一瞬之间的分神，名为雪莉尔的少妇挣脱了托莉雅，迅速地扑向了壮年男子“志龙，我在这里，我在这里，不要害怕。”
　　“雪莉尔！！”用唯一的独臂抱住了爱人，志龙的眼泪倒灌进了嘴里“呜…雪…雪莉尔，快，快和露玖大人他们走…”
　　“志龙你在说什么傻话啊！”紧紧地用自己的脸颊贴住了爱人的面庞，雪莉尔温柔地抱住了志龙“我就在这，哪儿不会去的…”
　　“快、快、走啊！！！吼……”
　　明明嘴里叫嚷着让自己的爱人快走，但是志龙却抱的更紧了，嘴里也发出了野兽一般的吼叫。
　　“志龙你怎么了？志龙你…唔…”
　　“托莉雅！快分开他们！！”忙着帮忙疏散群众的露玖在发现了志龙异常的样子之后。马上就吼了出来。
　　可惜，还是太迟了。
　　五根黑色的长指甲从志龙紧抱着雪莉尔的手上长了出来，然后刺穿了雪莉尔的心脏。
　　把手臂从爱人的胸膛中拔了出来，志龙的断臂处长出了一条章鱼触角一般的触手。
　　而刚刚倒下的雪莉尔，原本光滑的脸颊像是风干了的泥土一般龟裂了开来。
　　摇摇晃晃地从地上爬了起来，胸口还留着一个空洞的雪莉尔就这样变成了行尸走肉般的异种。
　　“怎么、会这样……”呆呆地看着眼前发生的一幕，托莉雅伸到一半的手就这样停在了半空中。
　　“不要发呆！”直接召唤出一柄沙剑砍掉了雪莉尔的脑袋，克萝克达尔挡在了托莉雅的身前“这并不是你的错，每个人都会有这种难以理解，自己无法控制的情绪。如果你不想再看到这样的事情发生的话，就赶紧疏散这些平民，然后消灭这些恶心的怪物吧。”
　　“我、明白了…谢谢…”
　　“那么，你就去干掉那个恶心的触手吧，平民转变的异种对我们不能造成特别大的威胁，但是可不能因为他们是平民转变的就心慈手软。”
　　“这种觉悟，我早就已经准备好了！”一刀斩下，早已做好觉悟的托莉雅用锋利的宝具直接将志龙分成了两瓣。
　　一旁，在看到竞技场上的同事们还有志龙与雪莉尔的下场后。恩特和骑士们加快了平民疏散的速度。刚才谁也没看清志龙是怎么被咬的，在这人挤人的环境下，很难保证不再出现下一个这样的惨剧。
　　“等一下！”堵在了一位骑士跟前，艾露莎将目光锁定在了他身后的一位大腹便便的中年人身上。
　　出示了一下前几天开会时老教皇特意发给自己和克萝克达尔的工作证件。艾露莎把那名男子从队伍中拉了出来。
　　将男子带到了队伍的最后面，那是一片无人的空地。
　　“刚才咬人的家伙，就是你吧？”
　　“大、大人，您在开什么玩笑啊！”颤抖着双腿。大腹便便的男子一下子就跪了下去“我只是一个普通人而已啊…”
　　“还真是该给你发个小金人呢，居然这么爱演…”抚了抚脸，艾露莎的眼睛中闪过了一丝精光。这正是她的畏，拥有极高洞察力且不受幻术与其他视觉干扰法术限制的能力。
　　一脚踢翻了那个胖子，艾露莎身上不知道何时已经换上了天轮之铠“也差不多该和我说说了吧？为什么异种会具备这种可以同化别人成为异种的能力？还有，明明你也是异种，为什么还能保持理智呢？”
　　“大人…我真的不知道…”说到一半，胖子突然一个翻滚离开了艾露莎的攻击范围，然后一个又一个虎扑扑了回来“真的不知道，你在说什么呢…”
　　“还真是狡猾的家伙啊…不过既然已经离开我的攻击范围了还扑回来，你是不是对自己的能力太自信了一点？”
　　明明在笑，艾露莎的身上却散发出了令人恐惧的力量波动。
　　下一秒，天轮之铠钢铁羽翼上的钢毛全部化为了一柄柄的利剑。他们的目标，正是使用一把小匕首在与艾露莎抗衡着的那个胖子。
　　“啊啊啊啊啊！！”发出一声凄惨的吼叫，像刺猬一样被盯在了地上的胖子身上流淌出的并不是血液，而是黄中带绿，绿中又有一点黑的油渍。
　　皱了皱琼眉，艾露莎的高跟战靴踩在了胖子的胸口“怎么样，现在可以回答我的问题了么？胖嘟嘟的异种先生？”
　　“咳咳…别一口一个异种一口一个异种地叫啊，我们可是有自己的代号的，像我，就叫做闰土哦！”
　　“不要和我说这些废话…”加大了脚上的力量，艾露莎的表情变得凶恶了起来。
　　“啊啦啦，好可怕呢…”明明已经被人制服，可是自称代号闰土的男子却还是一副风轻云淡的样子。
　　突然，艾露莎瞪大了眼睛，插在闰土上的钢铁大剑也全部变回了翅膀的样式，然后钢铁之翼以最快的速度将艾露莎紧紧地包裹了起来。
　　原因无他，就在两秒钟前，艾露莎清晰地感受到了，身下的胖子身上越来越狂躁的能量波动，那正是自爆的前兆！
　　“哈哈哈，新世界革命军万岁！！！！！！！”
　　一声高呼之后，一道火光从竞技场中蔓延了开来……
　　ps：那些问我哪里直播的混蛋！信不信我一口盐汽水喷死你们！？
　　ps2：周五了好开心~可以回家了~
　　ps3：打滚卖萌求票票
###③⑥ 愤怒的迪妮莎###
('
　　div
　　“咳咳…”推开身上的废石块，艾露莎拖着破破烂烂的『天轮之铠』站了起来。
　　刚才如果不是在最后的时刻紧急地收拢了『天轮之铠』，那么现在就不只是受一点皮外伤这么简单了。www!ttzw*com
　　将不能再继续使用了的铠甲收回到了『骑士』之中，艾露莎担心地朝着刚才露玖和普通群众那里看了过去。
　　刚才那只异种自爆时的威力已经达到了六级巅峰的水平，足足有四分之一个竞技场都在刚才的爆炸中变成了废墟。
　　只不过艾露莎的担心好像有点多余呢…
　　“艾露莎？你没事吧！？”一道金色的身影生龙活虎地扑到了艾露莎的身边，小心翼翼地检查起了她身上的伤口。
　　好笑地制止了露玖可爱的行动，兔耳都被熏黑了的艾露莎忍不住捏了捏露玖软绵绵的脸蛋“其他人还有工作人员和群众呢？都相安无事吗？”
　　“嗯！”点了点头，露玖指向了身后的那片废墟。
　　“轰！”
　　似乎是感觉到了艾露莎与露玖的视线，露玖所指的那个地方在一声巨响过后，一只沙子形成的巨掌从底下拍开了上面的废墟。
　　在那废墟的下面，是一间被沙子密封了的空间，在确认周围没有危险后，最外围的沙子由上至下慢慢地化为了黄色的魔法颗粒，消散在了空气之中。
　　沙子褪去，露出了刚刚被它包裹住的尚未被疏散的人群。
　　“圣光在上！我居然还活着！”
　　有人在重见光明之后，做出了虔诚的祈祷动作。
　　“我的天哪，我以为刚刚那道爆炸会把我和身上新偷来的我家隔壁少女的内裤一起炸的尸骨无存呢！”
　　有人在重见光明之后，第一时间就检查起了心爱的玩具。
　　“啊，小钢炮，你还活着！真是太好了！”
　　有人在重见天日之后，紧紧地抱住了自己的宠物或者是家人。
　　“大家，现在还不是该放松的时候。只差一点，我们就能离开这里了。到时候会有更多的圣骑士来负责大家的安全，所以，请大家暂时打起精神。到了真正安全的地方再休息吧！”
　　“好的！一切都听大人您的指示！”
　　只用了一句话，就把民众们的人心统一到了一起，恩特在于领导力这一方面的才华在这一时刻完完全全地展现了出来。也许，这就是他被勒令作为竞技场最高管理人的原因吧？
　　遵守纪律地排起了一道长队，被保护在中间的人们在恩特和教会圣骑士的指引之下继续有条不紊地疏散了起来。
　　很快地，普通民众在骑士们的保护之下全被安全地疏散了出去。
　　“真是太感谢您了……想必您就是前任『七圣贤』的沙鳄鱼——克萝克达尔小姐吧？”
　　在一个角落里，一位女性骑士正崇拜地看着克萝克达尔…
　　“不…你认错人了，快和恩特祭司一起回教会总部避难吧！”
　　“不！！我是不会认错人的！高挑的身材，鼻梁上那条充满了女强人魅力的横向疤痕，还有代替了左手的金钩。我绝对没有认错！您绝对是克萝克达尔大人对吧！虽然离开了教会，但是还是在这关键的时刻回来拯救了大家！您的谦逊，您的正直，您的…”
　　“……”
　　无奈地抚住了额头，克萝克达尔当初就是因为觉得教会的条条框框太多才选择离开的。而这次回到圣山，也只是想要凑凑祭典的热闹而已。就连遇到露玖，都处于她原本的计划之外。
　　本来只是想要来渡个假，但是却因为露玖这只小狐狸的原因，而在一次和教会扯上了关系。
　　这样的她，居然还被人崇拜着，连克萝克达尔自己都开始有点脸红了。
　　“啊。您就像黑夜里的萤火虫，不论怎么遮掩都无法……唔唔……”
　　还在继续说着什么的女骑士终于被看不下去了的恩特祭司抓住了后领拖走了……
　　看着渐渐远去的女骑士，克萝克达尔不自觉地擦了擦额角的冷汗……
　　果然，以后还是乖乖呆在露玖身边离这些疯狂的崇拜者远一点比较好…
　　“哈哈哈，没想到地下黑市的龙头老大，以凶残和任性闻名的老沙你也会有崇拜者呢！您的谦逊。您的正直，您简直就像黑夜里的萤火虫……噗哈哈，对不起，我果然还是忍不住……”
　　正巧看到了刚才女骑士对着克萝克达尔“深情告白”的艾露莎走到了脸色怪异的克萝克达尔，突然捂住了自己的肚子蹲了下去。
　　“喂！”金色的钩子毫不留情地在艾露莎的脑门上敲了下去“有空在这里笑我。还不如快去帮一下迪妮莎！现在没有了观众堵路，你马上就能过去了吧！？”
　　幽怨地摸了摸被袭击的地方，艾露莎摇了摇手“算了吧，迪妮莎这么着急也只是为了不让观众受到牵连，现在观众和工作人员都已经撤走了，你还担心她不是区区七个六级的对手吗？还是脑袋不怎么灵光的那种？老沙你该不会真的被那个小骑士刺激到了，变得脑袋都不好使了吧？”
　　“啰嗦！！！”
　　——————————镜头转向迪妮莎——————————
　　“真是可悲……生前好不容易达到了一般人无法踏足的领悟，却被这种来路不明，就连算不算生物都不知道的怪物残忍地夺取了生命，甚至在死后**还要被人玩弄，灵魂无法获得自由……”
　　看着七头包围了自己的异种，迪妮莎摇了摇头，握紧了手中的『大剑』。
　　三角形的毛绒耳朵抖动着，身后细长而又优美的尾巴开始了有节奏的摇摆。
　　“吼！！”发出一声怒吼，七只异种一齐对迪妮莎发动了冲锋。
　　“十米，九米，八米……”嘴里倒数着数字与计量单位，随着异种速度的加快，迪妮莎嘴里的倒数也加快了速度。
　　“四米，三米，两米…”
　　“一米！都给我趴下！！！！！”
　　伸出爪子，就在异种们距离迪妮莎的身体只有一米距离的时候，他们的身体却全都不听使唤了起来，然后狠狠地陷进了地里。
　　明明身上没有任何重物，但是异种们背部的肌肉却开始龟裂了起来…
　　“很疑惑吧？为什么动不了呢？”蹲在了一只异种的旁边，迪妮莎脸上又出现了笑容。但是与以往的笑容不同，这一次迪妮莎的笑容却不再那么温暖，而是透露着一股令人毛骨悚然的寒气。
　　“因为我用了畏哦～”揉了揉异种的脑袋，迪妮莎银色的瞳孔微微地眯了起来“不过你们这种随便占据别人身体的混蛋应该是不会懂的吧？毕竟连最基本的交流都做不到呢……”
　　“啊啊啊，果然好无聊！和这种不知道什么叫做恐惧的东西聊天，实在是太无聊了！”嫌弃地把手从异种的头上拿了开来，迪妮莎重新拿起了『大剑』。
　　在拿起宝具的瞬间，刚才那个令人发寒的迪妮莎又变回了原来的样子“嗯…好久没有像刚才那样发泄过情绪了，露玖应该没看到吧？”
　　四处看了看，发现露玖还在看台上和克萝克达尔还有艾露莎说着话之后，迪妮莎放心地松了一口气。
　　高举『大剑』，看着还在苦苦挣扎着的异种们，迪妮莎发出了最后的宣告。
　　“那么，就这样结束吧，并不是可怜你们这些怪物，而是为了被你们占据了身体的灵魂能够早日到达极乐之土！”
　　ps:能睡到自然醒什么的，果然最棒了！
　　ps2：这是今天的第一章哦！
　　
###③⑦ 火###
('
　　“诶？地震了么！？”刚刚收拾掉了四只蜘蛛形态的异种，神裂和亚丝娜还没来得及收起宝具便听到了一声巨响，然后在脚下传来了十分剧烈震动。
　　“应该不是地震！”凭借着弓兵优秀的环境洞察力和触觉，贝塔敏锐地感受到了这道震动的频率与地震频率的差异。www@ttzw@com
　　“应该是观众席那边出什么事情了！”
　　得出以上结论的贝塔瞄了一眼在刚才的战斗中损坏的直播屏后，遗憾地摇了摇头“看来我们得过去看看了，不过大家都要小心一点，刚才在直播切断之前，我还看到场上有着四只这样的怪物。”
　　点了点头，包括神裂与亚丝娜在内的十三人全部重新握紧了手中的宝具。
　　并没有因为清理了后台的四只异种就沾沾自喜地放松警惕，在刚才的战斗中，大家都感觉到了异种所带来的威胁，只要稍有不慎，就会变成像他们一样的怪物。
　　小心翼翼地朝着竞技场走去，不过在走出后台之后，除了亚丝娜和神裂之外的另外十一人却差点连手上的武器都要握不住了……
　　除了近乎消失了四分之一的竞技场外，他们还正好看到了满脸笑容的亚丝娜一剑斩掉了七头异种怪物的场景…
　　“我、我知道那个人！她是教会前段时间失踪的那位七圣贤！微笑的女神——迪妮莎！绝对错不了！可是为什么她会出现在这里？而且身上还…多了一些这么可爱的部件！？”
　　说话的是一名有着粉色长发的女性法师。一开始见到迪妮莎的时候，这位女性法师直接吃惊地揉起自己的眼睛。但是在确定眼前之人就是迪妮莎本人之后，女法师的眼神就慢慢地从震惊变为了崇拜，然后又从崇拜变成了…羡慕？
　　所以说，女人的眼睛会说话这句话真是一点也没有错。
　　至于女法师最后为什么会变成羡慕的眼神，这大概要归功于迪妮莎头上那时不时抖动一下的毛绒耳朵和身后漂亮的尾巴了吧？
　　“诶！？耳朵和尾巴！？”似乎意识到了什么，女法师皎洁的目光瞬间转移到了队伍最前方的神裂和亚丝娜身上！
　　“！！！”
　　同一时刻，神裂和艾露莎的身体都突然抽搐了一下。就好像是被什么可怕的东西盯上了一般。
　　诧异地转过头，但是却没有发现任何可疑的东西！
　　“神裂？亚丝娜？”
　　最后，还是发现了突然出现的众人的迪妮莎为两人解了围。
　　“怎么只有你们这么一点人？后台出什么问题了么？”
　　看了一眼躺在地上，已经失去了生机的十几具异种尸体，神裂皱起了柳叶一般的眉毛“有一只混进来的异种造成了不小的骚动，但是已经被解决掉了。其他人的话，在听到警铃之后就都离开了，这些留下来的，都是帮我们解决了异种的志愿者。还有，这次的异种明显比以前多了很多特性。以前碰到的异种明明没有可以将人类强行同化成同类的能力的，但是这次的却有了这种令人匪夷所思的能力……”
　　“后台的异种也是这样么？看来这次真的麻烦大了，一旦被这种异种冲到普通人的聚集地里，那绝对是一次恐怖的大灾难……”
　　“不知道其他地方有没有被异种混进来，今年参加祭典的人实在是太多了……”担心地做出了一个祈祷的动作，善良的亚丝娜不禁担心起了那些无辜的人们。
　　“对了，露玖她们呢？没和迪妮莎在一起吗？”
　　“她们还在观众席那边，刚才的爆炸声就是那边传过来的，不过我看到老沙用自己的能力帮忙挡住了大部分的爆炸伤害。所以应该没什么事情才对…”
　　指了指消失的那四分之一区域，迪妮莎的表情突然变得丰富了起来。
　　因为在她所指的地方，克萝克达尔正拖着脸上脏的像条花猫，雪白的兔耳被烟雾熏成了黑色的艾露莎朝着自己这边走来。
　　“迪妮莎！亚丝娜！神裂！”开心地跑过来抱住了大家。露玖激动地差点没哭出来“太好了，大家都没事…”
　　“哎呀！露玖你什么时候变得这么玻璃心了！再说了，区区异种怎么可能难得倒我们！”捏了捏露玖的脸蛋，然后为了显示自己的强大实力。亚丝娜还特意做了一个健美先生秀二头肌的动作。
　　好笑地看着卖着萌的二人组，迪妮莎突然想到了一个词语——狐朋狗友。
　　露玖是狐狸，而亚丝娜是小狗…嗯。古人造词果然好厉害！
　　最后，原地休息了十分钟后，神裂把目光定在了圣山“总而言之，我们就先回教会吧，我想，教皇大人应该已经有了对策了…还有，贝塔你们准备怎么办？”
　　“我准备暂时跟着你们，现在竞技场外面的情况谁也无法保证，虽然很不想承认，但是既然你们口中的异种连武斗祭都能混得进来，那么外面就更不用说了……如果真的发生如我所说的事，到时候多一个人就多一份力量，这样才能保证所有人的安全。”
　　中肯而又理智的回答，这仅是贝塔个人的观点和选择。
　　现在，还剩下十个没有做出决定的人。
　　左右互相看了看，然后交流了几句后，那名粉发的女法师作为代表走了出来。
　　“我们也跟着你们一起走！不过我希望你们能够和我们分享一下你们目前所掌握的关于异种的情报。”
　　“这个当然没有问题，不过，我们还是边走边说吧。”点头答应了女法师的请求，由迪妮莎带队，大家开始朝着竞技场外走了出去。
　　只不过还没走几步，一声比之前竞技场中那名异种自爆时还要响亮的声音从众人的头顶传了过来。
　　随后，位于整座圣山的最高峰，代表着教会意志的最高大教堂上，燃烧起了整座耶路撒冷城都能清晰地看到的大火！
　　ps：今天第二章
　　ps2：为什么在修改的时候总是觉得这章各种语句不通顺，是我的错觉还是这章写得就很奇怪？
　　ps3：晚上还有一章~打滚卖萌求票~嗯，打赏什么的也是来者不拒口牙！
###③⑧ 紧急会议###
('
　　半小时前，圣山之巅，最高大教堂中
　　以坐在议事厅最中央位置的大教皇肯?d?基为中心，教会的核心人员分别按照职位的高低在教皇的两旁站成了两条直线。www!ttzw*com
　　此刻的议事大厅里，正弥漫着一股异常压抑的气氛。
　　原因无他，正是由于接到了布置在圣山各个角落的斥候们关于异种的报告，所以教皇才临时召集大家召开了这次紧急的会议。
　　“那么，就由我来向大家总结一下斥候们的报告吧。”走出了队列，七圣贤之一的卫宫切嗣将一张地图横铺在了一块小黑板上“大家都可以看到，这张就是耶路撒冷的平面地图。”
　　用黑色的瞳孔横扫着在场的所有人，在没有人有异议之后，卫宫切嗣拿出了一只红笔，在耶路撒冷的大街小巷上开始圈圈画画了起来。
　　一开始，大家都只是静静地看着卫宫切嗣不断地舞动着手中的红笔，可是在三分钟后，在场的人包括其余七圣贤在内，全部都倒吸了一口冷气。
　　因为地图上，被标注的红圈实在是太多了，多到了令人发麻的地步。
　　面无表情地，卫宫切嗣合上了红笔的盖子“就如大家看到的那样，这一次，最坏的预想确确实实地出现了，地图上的这些红点，就是斥候们拼上了性命才带回来的，有异种出现的地方。”
　　“可是，切嗣先生，仅仅在一天之内，怎么可能就出现这么多异种！？”提出自己疑问的，正是亚丝娜的老师，与卫宫切嗣同为七圣贤之一的希兹克利夫。
　　“克利夫先生，对于你的问这个题，请恕我无法回答…”遗憾地摇了摇头。卫宫切嗣用十分复杂的眼神看向了那张布满了红色圈圈的地图“我想除了那个，也没有人可以回答你的问题了…”
　　“也就是说，不但没有线索，连一点点蛛丝马迹都没有发现么？”
　　“就是这样，而且根据斥候们传回来的情报来看，大部分的异种都是由普通人变化而成的。”
　　“怎么可能？那种怪物身上的恶心气息，应该很强烈才对，怎么可能会让那种东西混到耶路撒冷里来？”激动地站了出来，有过多次和异种战斗经验的第一骑士——阿克塞尔满脸难以置信地看向了正站在地图前的卫宫切嗣。
　　“根据之前的情报来看，异种这种姑且也算是的东西吧？不是一直都在不停地进化着么？所以就算进化出了的能力。也不为过吧？”卫宫切嗣一边回答着阿克塞尔的问题，一边将一组七张的照片用小铆钉按在了地图上。
　　没有再说什么，而是让在场的所有人自己去看那七张照片。
　　第一张照片，是两个男人，两人之间仿佛在交谈着什么。
　　第二张照片，左边的男人捂住了自己的脑袋。
　　第三张照片，左边捂住脑袋的男子的体格比起第二张来，好像变大了不少。
　　第四张照片，男子松了开捂住自己头部的双手。除了体格的改变之外，没有什么异常。
　　第五张照片，左边的男子的手搭在了右边男子的肩膀上。
　　第六张照片，左边男子的嘴巴突然裂到了额骨。露出了两排阴森的犬牙，而右边的男子，则是露出了惊恐的表情。
　　第七张照片，除了鲜血还是鲜血。但是两名当事的男子却消失了。
　　在所有人都过目了这组照片后，卫宫切嗣的声音再一次从沉寂而空阔的会议室里响了起来“各位，从这组照片里。你们有找到什么有用的信息么？”
　　“第一张照片里…异种居然，在和被害人聊天？”第一个发现异常的，是在十三骑士中排行倒数第二的莉格蕾朵，扎着白色双马尾，外形是一只可爱萝莉的她，却有着不输给布利特的战斗力。
　　“蕾朵说的对诶！异种这种东西，不是不能自我思考的么！？”应和着莉格蕾朵的，是另外一只戴着贝雷帽，穿着白色长筒棉袜的金发小萝莉。和莉格蕾朵一样，这位也是有着人畜无害的外貌，但是却拥有着能够吊打布利特的实力的第九位骑士。
　　当然了，拥有同样疑问的，可不止有这两只小萝莉，既然她们能想得到，其他人不可能不会想到这个问题。
　　所以，会议室中的人，再一次把视线集中在了卫宫切嗣的身上，等待着他的解释。
　　“嗯，看来不需要我多说，各位也多多少少发现了些端倪了，那么，我就直接切入正题了。”将手拍在了第一张找照片之上，卫宫切嗣本来就毫无表情的面孔，变得更加冰冷了起来“如果我们之前的猜测没有错，这些异种怪物真的进化出了的能力的话，那么接下来的局势就很难控制了。而从照片上来看，他们似乎也确实有着这种不得了的能力。所以，按照刚刚你们还在赶来的路上的时候我和教皇大人讨论的结果。我们决定让所有的护教骑士全部出动。你们的目标，就是斩杀眼前所看得到的一切的异种。在斩杀的过程中，也请各位务必将你们的感知调整到最大化，虽然这些怪物现在可以伪装成与人类无异的样子，但若是仔细感知的话，还是能发现和人类的不同之处的。还有，你们并不是独自行动，教会里所有实力达到了六级的准护教骑士，全部都由你们调遣。教会中三级和四级的我会让他们一个不留地全部出动去帮助疏散平民，而五级骑士的任务则是在疏散平民的时候预防异种的出现…以上，就是目前大家所需要做的事情了。”
　　“大家，就照着切嗣所说的那样去做吧，这件事，是经过我授权的。”对着所有的骑士们点了点头，老教皇亲自应允了卫宫切嗣所派发的任务。
　　“遵命！一切为了人民与光明！”*13
　　————————————————————
　　由于骑士们的离开，本来就很宽阔的大教堂，又变得空阔了不少，而在这空荡荡的环境里，突然响起了一道掌声。
　　“噗哈哈…肯?d?基，这真是一个英明的判断呢！”
　　ps：约定达成！这是今天的第三章哦~~
　　ps2：以后这样的爆发大概每两个星期会有一次，因为我是两周回家一次的~
　　ps3：乃们这群混蛋难道还不准备给点票票给点推荐什么的吗？
###③⑨ 小丑###
('
　　“噗哈哈…肯.d.基，这真是你这一辈子做的最英明的决定了！”
　　充满了讽刺意味的笑声突然回荡在了空旷的议事厅里，让留下来的老教皇和七圣贤们纷纷皱起了眉头soudu!org
　　说出这番话的并不是其他外人，而是同样隶属于七圣贤，有着首席快乐官称号的麦.d.劳。
　　“劳，开玩笑也是要分场合的，请你以后在说话之前先动动脑子，好好考虑一下别人的感受吧。”
　　丝毫没有在意对方与自己同等的身份，在听到劳那刺耳的笑声之后，曾伽就已经紧紧地锁住了自己的眉头。
　　“开玩笑！？”踩着活泼的步伐，跳到了曾伽身前的劳突然单脚独立地在原地跳起了华尔兹“我说的可都是事实哦～”
　　“冥顽不灵的家伙！”
　　“啊啦啊啦，断恶之剑果然好可怕呢！”
　　眼看着两人就要擦出真火，克利夫连忙挡在了俩人的中间。
　　“劳，你还是听曾伽一句劝吧，现在是非常时期，我们更应该齐心合力才是，在这里起内讧的话，可是会很大地影响到军心的。”
　　“噗哈哈哈…军心？”依旧跳着莫名其妙，滑稽无比的舞蹈，劳踩着奇怪的舞步来到了克里夫和曾伽中间的位置“我想，你们是不是哪里搞错了？我可是从来都没有说过我和你们是一伙的啊，所以哪来内讧一说呢？”
　　“够了！劳！”一掌拍在了坐在身下的椅子把手上，老教皇表情严肃地站了起来“意气用事也该有个限度，你现在这样的样子，真的对得起七圣贤这个称号么？”
　　停下了奇怪的舞蹈，看着对自己怒目而视的老教皇，劳低下了自己的脑袋……
　　“对不起…我们应该齐心协力的…”以一副伤心欲绝的语气说出了道歉的话，然后却又话音一转，劳又抬起了刚刚低下的头颅“噗哈哈哈。一群笨蛋，你们以为我会这么说么！？”
　　“喂！你这家伙！”毫不客气地，曾伽的双手直接握上了他的宝具——大曾伽，一把据说是连宿命情仇都能斩断的战舰刀。
　　“劳，消停一下吧！你看教皇大人的胡子都要被你气直了…”好心提醒的克利夫看了眼就像一座随时会喷发的活火山一般的老教皇。他实在不明白，为什么与其他七圣贤几乎没怎么接触，但是却经常和小朋友们玩耍，在民间拥有极好风评的男人今天会像发了疯似地忤逆起教皇乃至众人的意志。
　　“所以说，你们还真是迟钝呢，还是什么都没发现么？”看了看一副剑张弩拔状态的曾伽。又看了看随时都会爆发的老教皇，劳缓缓地摊开了双手，无可奈何地摇起了脑袋。
　　左手伸进了西服的内兜，劳在老教皇与其他四位七圣贤的目光之下，劳掏出了一面面具。
　　将红白相间的小丑面具戴在了脸上，劳的**慢慢地悬浮了起来“这样的话，你们大概就能够明白了吧！？”
　　“那、那是小丑的面具！？”大惊失色地看着越升越高的劳，老教皇甚至忘记了之前的愤怒“劳，快扔掉那个面具！”
　　“话说。教皇大人你还真是擅长不接受现实活，喜欢在自己的世界里呢，难道到了现在你还没明白吗？你们千方百计地寻找着的小丑，其实就在你们的身边啊！就像古人说的那样。远在天边，近在眼前！可惜你们这群蠢货连个毛线的线索都没有发现呢！噗哈哈哈…”扫视了一遍议事厅内还留着的人，劳大声地狂笑了起来。就好像在场的所有人，都是被他蒙在鼓里的傻瓜一样。
　　“真正像蠢货的人…应该是你才对吧…？”咻的一声。一道手持两柄钢刃的“娇小”人影以极快的速度跳到了劳的身后“你的后颈肉，我就收下了！”
　　“哼！不要太天真了！”听着背后传来的那不屑的声音，劳的身影就像一团迷雾一样消散在了原地。
　　“切…被逃掉了么？”不爽地白了那团迷雾一眼。刚刚对劳发动了突袭的那道“娇小”的人影落在了教皇的身边。
　　“未知区域探险队队长——利威尔.阿克曼？”迷雾渐渐地化成了人形，劳却十分感兴趣地看向了那位刚才对自己发动起攻击的人“我就说明明收到了你回来的消息却没有看到人，原来一直躲起来了啊！？”
　　“嗯？这就是你的遗言么？说完了的话，我就要送你上路了，带着面具的小丑混蛋。”
　　“啊，果然和传闻中的一样，不但体型娇小，就连性格都是腹黑结合了傲娇的究极扭曲体呢，噗哈哈…”
　　“！！！”似乎被说到了痛处，被称为利威尔的小个子青年腰间的腰带突然喷射出了猛烈的气流，将他推向了劳所在的位置“果然，像你这种大型的不可回收垃圾，还是直接处理掉比较好啊…”
　　“啊啦啊啦，在未知区域与未知的怪物战斗过的人，果然不一样呢，明明只有一米六，战斗力却高得吓死人呢，噗哈哈…”
　　和之前一样，在双刃即将触碰到脖颈的时候，劳又一次化成了一团迷雾。
　　不过趁着利威尔在与劳交战的时间，克里夫在整座大教堂里都布下了法阵——血盾封印！
　　现在的最高大教堂，已经在法阵的作用之下，变成了一座只能进不能出的幽禁之地。
　　“投降吧，劳！”握紧了自己的宝具，平时严格遵守骑士们堂堂正正的决斗方式的曾伽这一次显然不打算这么做了。因为眼前的这位小丑，他实在是太过危险了。
　　而且，还有很多关于异种的情报需要从他的口中得知。
　　“你最大的失误，就是现身得太早，即使你是小丑，但是想要一次性对付六个和你同样等级的人，也是没有胜算的！”
　　“不对哦，一对六什么的，已经突破到了八级的我，可是可以做到的！”说完，一股十分强大的气息从劳的身上散发了出来，那是实打实的八级能量波动。
　　看着眼前的老伙计们惊愕的表情，劳满意地点了点头“再悄悄告诉你们一个秘密好了。其实这场战斗，从一开始就不是一对六，而是二对五哦～！”
　　ps：谢谢大家昨天的支持~
　　ps2：我该感谢eten书友昨天帮我送了30章奇怪的章节出去么！？
　　ps3：整理行李回学校啦~
###④⑩ 温德鲁&#183;毛萨###
('
　　“再悄悄告诉你们一个秘密好了。其实这场战斗，从一开始就不是一对六，而是二对五哦~”
　　轻佻地眼光在所有人的身上一一地扫过，最后停留在了留着一头深绿色中长发的温德鲁?毛萨的身上。www@ttzw@com
　　“你说是吧？温德鲁君~”
　　皱了皱眉头，被劳直接指名道姓的温德鲁直接对着劳质问了起来“小丑，这和我们之间的计划是不是不太一样？在计划里，我可不是在这里直接暴露身份的啊。”
　　“啊~抱歉抱歉~因为计划出了点问题呢，不得不提前让你来帮忙了~毕竟利威尔君还是比较难应付的。”似乎并没有把温德鲁的话放在心上，劳轻巧地来到了温德鲁的身后。
　　从温德鲁高大的身躯后，劳露出了那张滑稽的面具“怎么样，各位，温德鲁君，可是我这边的人呢！”
　　“温德鲁！！！简直是太胡闹了！！！”直接拍碎了身下的座椅，老教皇震怒地看向了挡在了劳的前面的温德鲁。
　　老教皇连做梦都不会想到，眼前这位有着高大身躯，平日里除了七圣贤之外还担任着整个教会的最高审判者，负责审判那些罪人的——温德鲁?毛萨，居然会和同流合污，背叛了教会。
　　“噗哈哈…最高审判者其实是叛徒，这个消息是否让您很受打击呢？尊敬的教皇——肯?D?基大人~？”
　　“为什么…”并没有理会劳不断的嘲讽，老教皇在与温德鲁四目相对之后，就没有再移开过“为什么平日里最为公正，公平，正直的你。要这么做！？”
　　“抱歉，肯大人…我这么做，也是为了自己理想中的世界。但是有一点，请你不要误会，我与小丑的目的并不相同。我们之间也只是存在一种契约关系而已，在我帮助他完成某件事情之后，我就会离开这里…”
　　对着身后的劳微微一笑，温德鲁挪开了身体，使得身后的劳在一次暴露在了众人的视野之中。
　　就好像是为了“回报”劳把自己的存在提早曝光一样，温德鲁也说出了一些他与劳之间的秘密协议。
　　“温德鲁君。你还真是个绝情冷血的人啊…”
　　谁都不知道小丑面具之下的劳现在是怎样的一副表情，只有他的声音在刚刚透露出了一丝幽怨的情绪。
　　“不过，算了吧…嘻嘻嘻~”全身突然莫名地颤抖了起来，小丑面具之下传来了一阵阵令人毛骨悚然的恶心笑声“温德鲁君，拜你所赐，我的整个计划都要提早实施了呢…”
　　“有什么区别么？”
　　“啊哈哈。也是呢~反正最后的结果都是一样的，早晚也没什么区别了~噗哈哈~”从怀里掏出一只遥控器，劳把右手的大拇指放在了遥控上那唯一的一颗红色按钮之上“等一下，可就全仰仗你的新能力了呢，温德鲁君~”
　　“啊…此间事了，我们就毫无瓜葛了，麦?D?劳。”
　　“嗯嗯。就像你说的那样，此间事了，我走我的阳光道，你走你的独木桥，我们的契约也就到此为止了~”
　　“喂！”
　　似乎是不满温德鲁与劳两人无视了其他人自顾自的对话，一道声音突然从议事厅的门口传了进来。
　　“温德鲁…你这个家伙！！背叛了教会，还想可以安然地离开么！？”
　　一道赤红的身影从门口走了进来，而对温德鲁发出如此声讨的人，正是去而复返的第一骑士，——阿克塞尔?阿鲁玛！
　　。顾名思义，就是负责剥夺罪人的一切权利，然后审判罪人。
　　，他的责任则是在下达正确的的审判之后，对罪人执行刑罚。对罪大恶极之人直接剥夺其灵魂，将其送入极乐之地。
　　“虽然之前就觉得你的行为有那么点怪异…但是没想到，你还真的做的出来啊！背叛教会！难道你忘记了当年在我们连口饭都没得吃的时候，是谁收留了我们么！？你难道忘记了，你这一身的力量，究竟是从何而来的么！”
　　一把抓住温德鲁的衣领，阿克塞尔的拳头毫不领情地落在了他的脸面。
　　“阿克塞尔…”眼神复杂地看着眼前跟自己搭档多年的伙计，温德鲁并没有在意他那在自己脸上留下拳印的攻击，反而用手按住了他的肩膀“阿克塞尔，你的强大，是我前所未见的，所以，为什么不和我一起走，追寻自己理想中的世界呢…？”
　　“理想中的世界？”愣了愣，阿克塞尔松开了温德鲁的衣领。
　　下一刻，又是一记重拳，死死地打在了温德鲁的脸上“你这家伙！到底要犯浑到什么程度才肯罢休啊！”
　　“是这样么…阿克塞尔理想中的世界，就是趋于现状的世界么…”揉了揉被阿克塞尔攻击的地方，温德鲁遗憾地摇了摇头“道不同不相为谋，阿克塞尔?阿鲁玛，从今往后，你们之间的情份便一刀两断，如若再见的话，我就不会在像今天这样手下留情了。”
　　“喂喂喂！你这家伙，未免也太狂妄了吧！明明背叛了大家的是你，却还说的这么理直气壮！？”
　　第三次，阿克塞尔对着温德鲁挥动了自己的拳头。
　　不过这一次，却被温德鲁挡了下来。
　　手掌抓住了阿克塞尔的拳头，右腿狠狠地抽在了阿克塞尔的肚子之上。
　　“轰！”倒飞出去的第一骑士，直接撞坏了议事厅中的雕像。
　　看着一时半会爬不起来的阿克塞尔，温德鲁对着劳点了点头“开始吧，这里已经不是什么值得留恋的地方了。”
　　“温德鲁君，还真是个决绝的人呢…不过对我来说，这些都已经不重要了。”
　　嬉皮笑脸地按下了遥控器上的红色按钮，随后，自最高大教堂的中央位置开始，一道巨大火柱喷涌而上，包裹住了整座教堂。
　　不论是在竞技场的露玖等人，还是刚刚被派遣出去的骑士们，在看到这道冲天火光的位置的时候，他们的心，都沉了下来。
　　PS：这几章都在写教会这边的剧情，可能会有些枯燥，但是为了剧情流畅，这也是必须的，所以还请读者老爷们体谅一下~
###④① 高高在上的背叛者###
('
　　“怎么会…这样？”愣愣地看着圣山之巅那滔天的大火，露玖停下了所有的动作。
　　w-w--o-m。
　　实际上，这绝非是露玖一个人才有的表现，在最高大教堂发生剧烈爆炸的刹那，不论是耶路撒冷的原住民还是从外而来的旅行者，都齐齐地愣在了原地。www@c66c!com
　　代表着整座大陆信仰的圣地居然被烧了？许多不明真相的群众都难以置信地揉起了自己的眼睛。
　　不过在确认了那熊熊燃烧的大火是真实的之后，群众们反而冷静了下来，嗯，这说明他们至少不会平白无故地出现幻觉。
　　开玩笑！？有谁会不长眼睛地去烧最高大教堂？这简直和自杀没有区别。
　　正是由于对教会的信任，在普通民众眼里，这次着火事件，应该只是一次意外而已。
　　就在群众们以为这场大火应该没多久就会被熄灭，然后自己该干嘛干嘛去的时候，他们头顶上的天空却整片的暗了下来。
　　“我、我的天哪，天上那是什么东西？”
　　手指指向天空，某位路人一屁股摔在了地上。
　　顺着那位路人的手指看过去，原本应该一望无际的天空，此时却被一个庞然大物完全地遮挡住了。
　　遮天蔽日的巨大体积，完全以漆黑的幽铁打造而成的船体，与这个世界显得格格不入的机械化风格，还有那多得晃花了人眼的魔晶炮，一艘与其说是空艇，更不如说是空中要塞的庞然大物缓缓地行驶到了耶路撒冷。
　　在到达圣山顶峰之上的位置之后，空中要塞停下了移动。然后四面各自朝向东南西北四个方向的转播屏幕从空中要塞的底部伸展了出来。
　　在四面屏幕完全固定完毕之后，屏幕中出现了一位带着小丑面具的男人的影像。
　　“咳咳咳……各位亲爱的朋友们，你们好～”
　　而面对着突然以小丑形象出现在屏幕上的男子，群众们则是各自讨论了起来。
　　“诶？小丑？难道是马戏团的新节目吗？”
　　“妈妈，那个小丑叔叔好有趣呢！”
　　“我就说嘛。怎么可能有人制造得出那种像空中要塞一样的空艇，果然是马戏团的恶作剧么？”
　　当然了，并不是所有人都是这么想的。在露玖一行人以及圣骑士们的眼中，小丑可是罪恶与杀戮的代名词。
　　这个小丑既残忍又狡猾，让人根本无法抓住哪怕一丝丝的线索。然而今天，平时喜欢躲藏在黑暗之中的他却毫无顾忌地将自己暴露在了阳光之下。会做出这种事，要么就是小丑已经积累了足够与教会抗衡的力量，要么就是他脑残了。
　　而从目前的阵仗上来看，对方无论如何都不像是那种脑残了的家伙。
　　“各位人民群众还有所有能看到我的人们，接下来。我要宣布一件十分重大的事情哦。”故意停顿了一下，小丑在屏幕中打了一个响指，然后空中要塞的所有魔晶炮全部都指向了圣山。
　　“嗯，我要宣布的事情就是，教会这个组织从今天开始，就不复存在了。”仿佛在说什么无关痛痒的日常小事一般，小丑在说完后甚至还挖了挖自己的鼻孔。
　　小丑的话一出，整座耶路撒冷城都陷入了死一般的寂静。
　　在短暂的宁静之后，各种叫骂声在一瞬间就充斥了这座城市的大街小巷。
　　“开什么玩笑！”
　　“教会岂是你这种小人可以撼动的！？”
　　“有种你丫的给老子下来。看老子不抽得你连妈都不认得了！”
　　“噗哈哈哈，一群愚昧的民众…”空中要塞之中，看着底下情绪激动的民众们，小丑突然大笑了起来“你们为什么会这么傻呢？为什么要被教会的条条框框所束缚。为什么不自自在在地生活着，为什么要选择去相信这个世界上根本不存在的神！？为什么不和我一起去创造一个自由自在的新世界呢！？”
　　“我们不需要那样的世界！”
　　“教会给我们的温暖还有帮助，像你这种家伙怎么可能会懂！”
　　“滚出耶路撒冷！”
　　很显然，小丑狂妄的话语更加激起了民愤。
　　不过民众的想法。现阶段的他是根本不用顾虑的。现在小丑所要做的事情，那便是彻底摧毁教会，一次性将其连根拔起。
　　随意地坐在了身后的椅子上。小丑拿起了放在一旁的高脚杯，抿了一口其中如鲜血般艳丽的葡萄酒。
　　以小丑的这个动作为信号，二十多名被五花大绑了的青年男女被一字排开地压到了小丑的跟前。
　　看着屏幕中被拉出来的一票俘虏，跟着露玖一行人一起从竞技场里出来的一位绿发女盗贼惊呼了起来“等等！那个红头发的女孩子，是娜塔莎！还有其他人，都是我们c组的参赛人员！”
　　“米娅你认识她么？”转头看了一眼那名盗贼娘，在后台对付蜘蛛异种的战斗中得知了对方姓名的神裂关心地询问了起来。
　　“认识倒说不上，只不过她比较有名而已，据说她的火焰魔法，已经强横到了能直接蒸发掉原本克制自己的水系魔法的地步了。没想到这样的她，居然也成为了别人的阶下囚。而且一起被抓住的还有另外二十多位六级的强者……对方的实力，到底恐怖到什么地步了啊！”说到了最后，米娅握着翠绿匕首的手臂甚至因为恐惧而颤抖了起来。
　　就在这时，小丑那令人厌恶的声音再一次传了过来。
　　“接下来，就是见证奇迹的时刻，会发生很有趣的事情哦～”
　　拍了拍手，二十多位穿着白大褂，手持针筒的人站在了小丑的身后。
　　“让耶路撒冷的大家都看看，我们的尖兵是如何产生的！”
　　“是！”
　　一脚踩在了俘虏们的背上，以免他们发生不必要的挣扎，白大褂们十分粗鲁地将针头扎入了俘虏们的动脉。
　　“吼啊啊啊！！！”不知道是剂量的问题还是药效本就很烈，在短短的半分钟里，所有被注射过那种不知名药剂的俘虏都发出了野性的嘶吼。
　　唾沫控制不住地从嘴角滑落，身上的肌肉就像是被撕裂了一般的疼痛，最后，意识就像飘出去了似的，远离了**。
　　ps:感谢书友21412s默默的支持，虽然这本书的成绩十分的差，基本上就只有但是他却一直支持着我，默默地为我投着推荐票。十月份的票王也是他。就让我在这里寒暄几句吧。
　　ps2：还有感谢所有的支持着我的读者老爷们以及那些打赏过这本书的地主老爷们。
　　ps3：我会加油的！！
###④② 灾难###
('
　　div
　　唾沫控制不住地从嘴角滑落，身上的肌肉就像是被撕裂了一般的疼痛，最后，意识就像飘出去了似的，远离了**。
　　刹那间，所有被注射了药剂的俘虏们，身体全部发生了令人作呕的异变。www*ttzw*com
　　全身上下长满了野兽般的眼睛；额头、手掌心、肚子上，一张张不断吞吐着唾沫并且带着锯齿的嘴巴嘶吼着张了开来；手臂上，腿上，背上，一粒粒高高鼓起的，不断有着蛆虫蠕动着的脓包冒了出来。
　　总而言之，各种让人想象不到的畸变都在这些俘虏的身上表现了出来。
　　就连娜塔莎那原本一副萝莉脸蛋的美少女都变成了三倍份的美少女！
　　呃，我是说，长出了三颗脑袋…
　　“完美、这简直是，绝佳的艺术品啊！！！”
　　一口饮尽高脚杯之中的红酒，小丑的双手情不自禁地给出了掌声。
　　“吼…”发出了愤怒的咆哮，所有的俘虏都红起了眼睛。
　　“没错，就是这样，真是好孩子啊！！”将高脚杯扔到了一旁的地上，光滑的地板上映射出了小丑疯狂的模样。
　　又一个响指，新生的二十多只异种脚下的地板裂了开来。然后，空中要塞的底部，二十多道黑影就像导弹一般被空投了下去。
　　“噗哈哈哈！！！可爱又愚昧的耶路撒冷居民们，我的孩子们，现在就去找你们了哦！所以，瑟瑟发抖地躲起来吧！一旦被他们咬到，你们将变成和他们一样的怪物！！！还有，一些早前就混入了你们之中的乖宝贝们，也许现在就在你们的身边哦！！！而他们伪装成人类的时候，一般人可是没法发现的！”
　　重磅炸弹般的言论，瞬间就在平民之间产生了巨大的爆炸。耶路撒冷的原住民和因为祭典而来的旅行者们，全部都警惕地看向了身边的人们。
　　人与人之间的信任，皆因小丑的一句话。全数瓦解。
　　从空中要塞俯瞰而下，看着互相开始猜疑的人们，小丑面具的嘴角，仿佛勾起了一道微妙的弧度。
　　“啊啦啦。还有一件事忘记说了呢！”原本暗掉了的屏幕再一次亮了起来，小丑那滑稽的脸庞再一次出现在了空中。
　　“嘛嘛，各位不必惊慌，接下来的这件事，是说给教会的各位听的。”摇了摇手，小丑从一名手下的手上接过了一座空中要塞的缩小版模型。
　　白皙得仿佛女人一般的手指从模型的魔晶炮上划过，小丑那令人厌恶的声音再度幽幽地响了起来。
　　“想必隶属于教会亦或者还支持着教会的各位，此刻都能看到『革命』号上那口径巨大的魔晶炮吧？不过不用担心，他们并不会马上发射。毕竟磨刀不误砍柴工嘛，这些威力巨大到足以轰平圣山的武器。也是需要充分的时间来填充足够的能力的。在它们彻底摧毁圣山之前，你们还有六个小时的时间可以来组织我哦！嗯，你说为什么要给你们这最后的希望？因为我就是这么一个慷慨的人嘛。看着对手明明已经有了希望，最后却不甘心地死去，这不也是一种乐趣所在么？所以。如果已经拥有了被我的宝贝们同化的觉悟的话，就绞尽脑汁地上吧。我，教会前七圣贤——『首席快乐官』的麦.d.劳，就在这『革命』号之中等着你们！”
　　又是一颗重磅炸弹，在小丑说到最后并且摘下面具的瞬间，不论任何人，都陷入了久久的惊异之中。
　　“骗人的吧。那位大人…他怎么可能会背叛我们，背叛大家的信仰！”
　　不管怎么想，都实在想不通，为什么平时待人温和谦逊的麦.d.劳会做出这种大逆不道的事情来。
　　现在屹立于苍空之上的那名集残忍，邪恶，恐惧于一身的大魔王。无论如何也无法与人们印象中的那位大人的形象重合起来。
　　一些信奉着『首席快乐官』就是真神派遣而来，为人们带来欢乐的信徒们，甚至直接在大街上掩面哭泣了起来。
　　一切的一切，都来的太突然了。
　　难以相信这个事实的人们，不断搓揉着自己的眼睛。然后朝空中要塞的屏幕上看去。
　　可是，一切都是那么真实，真实得就像是一捅就破的泡沫。除去那张令人厌恶的面具，那屏幕中所显示的那个男人，确确实实就是平日里给大家带来无数的欢乐，被人们所爱戴着的那位大人。
　　与此同时，在信仰崩溃的人们相互存在着隔阂，互相猜忌着的时候，之前就潜伏在人群中的异种们，也开始行动了起来。
　　一家三口之中的丈夫突然张开了嘴巴，用长到匪夷所思的舌头突然勒死了自己的妻子，然后在孩子惊恐的表情之下啃食掉了孩子的脑袋。
　　铁匠铺之中的学徒在师傅不留意之间，悄无声息地拿起榔头砸向了他的脑袋，然后一根吸管一般的肉触从学徒的肚脐上伸出，贪婪地吸食着那像西瓜一样碎了满地的脑袋中所流出的脑浆。
　　虔诚的信徒的两只眼珠就像是被什么东西挤压了似地喷射到了路人的脸上，取而代之的是两坨长满了肉芽的肿瘤。仿佛是以周遭人们的恐惧为食粮，肿瘤上的肉芽们极速地生长了起来，每一只肉芽都变成足有一根大拇指粗细的触手。触手们就像是拥有丰富经验的狙击手一般，每一根都能精确地插入路人的眼眶之中，在吸食掉眼珠的同时，留下了全新的肉瘤种子。
　　仅仅一转吸的时间，整座耶路撒冷圣城都被一种不可名状的恐怖氛围所笼罩。
　　小孩的啼哭，少女的尖叫，男子的嘶吼，各种各样的声音混合在一起，形成了这个世界上最刺耳的乐章。
　　不断有人牺牲，就不断有异种出现，千里之堤溃于蚁穴。新历1994年的一月十一日，被教会经营了千百年的城市，在前任七圣贤——麦.d.劳以他隐藏了多年的『小丑』身份的反叛下，终于迎来了它被创建以来最为可怕的灾难。
　　谁也不知道，这场灾难会蔓延至整片大陆，还是会被教会失去了主心骨的勇士们所终结。
　　而你们所要做的，就是订阅订阅订阅，推荐推荐推荐，以及打赏打赏打赏！
　　ps:是不是觉得这次的结尾很有新意呢！？
　　ps2:实际上正的最后一段就是ps，而ps的正体是ps2，你们正在读的，是ps3。如果这都不懂，你还读什么书！？给我回家吃奶然后回来投票啊，混蛋！！
　　ps4：明天要去拍婚礼，所以可能很迟更新，如果回不来的话，就延迟到后天吧。
　　
###④③ 计划###
('
　　“也就是说，我们剩下的时间只有六个小时了么…”看着空中要塞底部那四面巨大的显示屏上所显示的6:00:00倒计时，迪妮莎突然发现了在她的一生之中所有的皱眉次数似乎都没有今天的多
　　看最新最全小说
　　“那么，现在该怎么办？难道真的要照劳所说的那样去阻止他么？”焦虑地看着迪妮莎，对于贝塔来说，比起去阻止劳的计划，还是先去确认awww@ttzw@com
　　che
　　中的伙伴们的安全更加重要。
　　“不，先不说如何到达革命号的那个高度，光是城里游荡的异种就够我们头疼了。”摇了摇头，众人以迪妮莎为中心，围成了一个小圆“以目前的状况来看，我们首先要做的就是争取在尽量短的时间里汇聚更多的力量。”
　　“汇聚更多力量？”
　　“没有错，比如说这次武斗祭的参赛者。在看到被俘虏的同胞们遭遇到这种残忍的对待之后，即使内心再孤傲，也不可能再无动于衷了。劳刚才的举动，无异于是对全大陆的青年才俊们的一次挑衅。除此之外，还有教会的圣骑士们以及像是a
　　che
　　、巴洛克工作室、绅士俱乐部这种佣兵团的佣兵们，都是极其可贵的战斗力。”
　　“那么搜集齐这股力量之后呢？我们应该做什么？对革命发动总攻击？可是就像你说的，我们现在连空艇都没有，要如何到达革命所在的高度？”疑惑地看着悬浮在圣山之巅的革命号空中要塞，现在所讨论的，是关乎整座耶路撒冷城数百万人的性命，甚至会影响整片大陆未来走向的大事，贝塔有义务去完全弄懂接下来的计划，这不仅是对自己负责，同时也是在对成千上万无辜的生命以及佣兵团中的亲人们负责。
　　“问的好。”赞赏地看了一眼贝塔。迪妮莎竖起了两根手指“所以，从现在开始，我们要兵分两路。”
　　“愿闻其详。”
　　“首先，由我们萤火以及克萝克达尔负责去夺回空艇码头。身为叛乱军的首领，劳为了不让我们接触到革命，一定在那里部署了数量众多并且实力强大的的部下，所以需要目前拥有最高实力的我们去执行夺回计划。”
　　顿了顿后，迪妮莎指了指空艇码头的位置，示意在场的人们看过去。
　　由于举行武斗祭的竞技场建立的地点是在圣山山腰的位置之上，所以从竞技场的外面。可以大概地看到码头那边的状况。
　　虽然那里现在正被一团迷雾所笼罩着，但并不影响大家看到码头那里大体的框架。
　　“看到了么，虽然现在的最高大教堂确实已经不复存在了，但是教皇大人为了容纳更多的空艇而开辟的空间却并未崩坏，所以这就说明了教会的高层们并没有因为那场突如其来的爆炸及其引发的大火而丧生，即使受伤了，也并未威胁到他们的生命。现在的他们，也许正在圣山的某处积蓄着反扑背叛者的力量。”扫了一眼已经成为一片废墟的圣山之巅，一抹担忧从迪妮莎的眼中一闪而过。但是却很快地被她掩盖了起来。
　　“所以，在我们离开圣山前往空艇码头进行夺回作战的时候，就由贝塔你带队，带着这些武斗祭中留下来帮忙消灭异种的勇士们去将那些零散的力量给汇聚起来。于此同时。随着队伍的壮大以及人手逐渐充足之后，你们还要负责去找到那些隐藏起来的教会高层们，怎么样？可以胜任么？这一边总大将的职务！”
　　“是的！”
　　镪劲有力的回答。
　　“虽然我的能力以及实力可能并比不上我队伍中的一些队员们，但是只要他们不介意。我愿意领导他们，去完成这伟大而又神圣的使命！”
　　“很好！”拍了拍贝塔的肩膀，那是迪妮莎对他认可的证明。
　　温暖而又自信的笑容重回脸颊。仿佛女神一般的迪妮莎看向了其他的人们“那么，各位勇士，你们对于这件事，有什么异议么！？”
　　“完全没有！”
　　原本在自己的家族或者是国家中被视为掌中之宝，未来希望的孤傲天才们，此时却像训练有素的军队一般，发出了整齐的呐喊。
　　“时间有限，废话我就不多说了，既然各位都没有异议，那么，这次的行动就开始吧！”
　　以各自为战的个体，逐渐变成了团结在一起战斗的团体，也许连迪妮莎自己都不会知道，这批大陆的未来之星们，会卷起多么大的风暴，会在接下来的战斗中形成多么强大的战力。
　　“喂，拿弓的小子，等等！”
　　就在队伍即将出发之前，克萝克达尔叫住了表情十分认真的贝塔。
　　将脖子上的水晶项链扯下，交到了贝塔的手中。
　　“如果你有看到巴洛克工作室的人，就替我把这条项链转交给一个叫做达兹.波尼斯，外号是m
　　.1的家伙吧。然后告诉他，让他全力掩护你们的行动。在我不在的期间，佣兵团就由他全权管理。”
　　“我明白了，如果碰到的话，我会转交给他的。”
　　交待完了所有的事情，原本的二十多人分成了两路，各自展开了自己的行动。
　　而露玖一行人的目标，正是那被迷雾所包围着的空庭码头！
　　——————————————————
　　革命号的指挥室之中，摘下了小丑面具的劳，此时正悠闲地喝着身旁一位高挑美女为他所盛的葡萄酒。
　　不断地摇晃着高脚杯中如血液般猩红的液体，劳的嘴角挂上了一个诡异的弧度。
　　“我所栽下的种子，你们究竟会结出什么样的果呢，真是令人期待呢。”
　　“主人，为什么要这么做呢？明明只是一只狐狸精带头的动物园，为什么会让主人你这么上心！”
　　带着疑惑、嫉妒的情绪，小丑身边的高挑美女忍不住地问了出来。
　　“不不不，塔娜，你不理解，当自己种下的种子成为了完美的果实后被盛放在自己的面前时那种令人陶醉的感觉。还有，以后可不许再在我的面前，称呼即将成为我最强武器兼小宠物的女人为狐狸精哦～”
　　明明只是调笑般的语气，但是塔娜却感受到了海啸般狂涌而至的杀意。
　　连手中的红酒瓶都差点因为恐惧脱手而出，知道自己说错了话的塔娜当即谦卑地跪了下来。
　　“抱歉、是属下多嘴了……”
　　ps：回来了回来了，早上五点起床，晚上七点回来，连续工作了14个小时候我已经快要虚脱了。
　　ps2：我要去睡觉了，在和各位读者老爷们说晚安之前请允许我求个票~
###④④ 人形自走黄瓜###
('
　　“我说迪妮莎，我们八个人一起行动这样真的也叫做潜行么？”
　　仿佛已经看到了迪妮莎那踩到狗屎的表情，提出这个问题的艾露莎坏坏地笑了起来。soudu@org
　　章节更新最快
　　“……”
　　果不其然，在听到艾露莎的话后，原本还弓着腰小心翼翼前进着的迪妮莎突然愣在了原地。
　　把头扭了过去，迪妮莎银色的眸子落在了紧紧地跟在她身后的露玖身上“难道天然呆也是会传染的么？”
　　“迪妮莎！！”就像炸了毛的猫咪，露玖的九根大尾巴全部直溜溜地竖了起来“怎么连你也变得这么爱欺负人了！”
　　“不不不，调戏露玖你，这只是天生的一种本能罢了。”
　　“怎么可能会有这种奇怪的本能啊！还有我们不是要去夺回空艇码头吗，再走个一公里就要到了诶！现在的情况都已经刻不容缓了，迪妮莎你这样真的好吗！？”
　　熟练地使用了吐槽三连击，这大概也是露玖唯一不会天然的地方了吧？
　　“知道啦知道啦！”就像是应付着自家无理取闹孩子的父亲，迪妮莎的手在露玖柔软的脑袋上揉了起来。
　　“迪妮莎真是的！我又不是小孩了！我可是一名五岁小孩的妈妈了！！”愤怒地躲开了迪妮莎的手，露玖拍了拍自己规模宏大的胸脯。
　　当然了，这个动作除了能吸引七位女色狼的视线之外，并不能起到什么其他实质性的作用。
　　“呜…”好像真的是被七双冒着绿光的眼睛吓到了，可怜的露玖终于发现了自己刚刚做的事情是多么愚蠢了。
　　红着脸蛋，用双手护住了胸口，某只气急败坏的小狐狸发出了愤怒的咆哮“看什么看！又不是没看过，又不是没摸过，又不是没吸过！”
　　嗯，事实证明。有时候天然呆真的很可怕…
　　拖着整个人都变成了黑白的露玖，迪妮莎一行人继续展开了空艇码头夺回计划。
　　——————————小兔子乖乖把门儿开开——————————
　　既然无法保持潜行的话，那就直接从正面进攻好了，让那群小丑手下的马戏团临时工还有那些只会流哈喇子的异种怪物知道，什么叫做地狱。
　　以上就是克萝克达尔的原话了。
　　事实上，她也确实那么做的。
　　一脚直接踹爆了码头的大门，在两个巡逻的护卫还没来得及反应的时候，就被两只巨大的黄沙手掌压成了肉饼。
　　当然了，这么大的动静自然也惊动了附近的异种和其他的巡逻兵。
　　“你们是什么人！”第一个到达现场的，是一名有着藏青色头发。长得比女孩子还要漂亮的男孩子。在他的身后还跟着十来只散发着六级气息的异种。
　　诶？你问我为什么一眼就能看出他是比女孩子还漂亮的男孩子而不是胸部一贫如洗的漂亮女孩？这还用问吗？你看过哪个女孩子喜欢上半身穿着棉大衣，下半身却只穿着一条花边四角裤的？而且四角裤上还有一条奇怪的凸起。
　　没有回答四角裤漂亮男生的问题，克萝克达尔的手指就像是乐队指挥手中的指挥棒一样灵活地比划着，然后一条纯粹由沙子所组成的鳄鱼张开了血盆大口，朝着他的胯下咬了过去。
　　“！！！太悲哀了！”脸色铁青地用一把长棍卡住了鳄鱼的嘴巴，四角裤漂亮男倒吸一口冷气后愤怒地用手指指向了克萝克达尔“打人不打脸，打架不打鞭，你这样做实在是太无耻了吧！？”
　　“不、我唯独不想被你这个四角裤下体暴露狂这么说…而且，你不觉得那里真的很碍眼么？”说完。克萝克达尔还特意瞄了一眼四角裤漂亮男生的胯下一眼，然后露出了仿佛看到什么脏东西的神情。
　　“喂！！你那个表情是怎么回事，那个就像是看到不断在垃圾堆中蠕动着却被压断了脚，然后掉到了下水道里。好不容易才从别人家的马桶里爬出来却被拖鞋一下拍死的蟑螂尸体的表情是想要闹哪样啊！！”羞愤地捂住了自己双腿之间的东西，在被克萝克达尔用眼神彻底鄙视后，四角裤漂亮男生终于再也无法忍受了。
　　“果然小丑大人说的很对，现在的世界果然太崩坏了。居然还存在你这种恶毒的女人！”
　　愤怒的四角裤男孩双手一挥，身后的异种们全部发起了毫无畏惧的冲锋。
　　一个红色的十字从克萝克达尔的额头上跳了出来，被一个变态说成是恶毒的女人。这对她来说简直就是奇耻大辱。
　　不，何止奇耻大辱，这个世界上，敢当面这样说克萝克达尔的男人根本就还没出生！即使出生过这样的男人，也都早已经被埋入黄土，成为了滋养人们所生活着的这片大陆的肥料了。
　　“游戏就到此为止吧！你这个令人作呕的暴露狂变态！”
　　整个身体化为了一粒粒细小的黄沙，从冲锋着的异种们的身边划过，然后飘到了四角裤漂亮男生的面前。
　　失去了目标的异种们疑惑地进行了急刹车楞在了原地，然后出于本能的回过了脑袋。
　　一双十分性感漂亮的蛇皮细跟高跟鞋，他们中的一只，以极快的速度由下往上，狠狠地踹在了四角裤漂亮男生的双腿中间的那个位置。
　　好像听到了什么碎掉的声音，原本没有恐惧这一感情的异种们此时却忍不住抽搐般地抖动了一下。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　惊天地泣鬼神的哭喊声甚至超越了克萝克达尔一开始踢爆大门时所发出的动静，四角裤漂亮男生扭曲着脸庞捂住了自己的下体。
　　“我，迪奥，绝对要让你这个恶毒的女人付出代价！！！”
　　双眼闪过一条很辣的红光，作者终于愿意为其起名了的四角裤漂亮男生的下体突然膨胀了起来，直接挣脱了内裤的束缚。在一道奇怪的圣光过后，迪奥再也不复之前漂亮的容貌，而且就连身体都发生了改变。现在的他，就像一根长出了手脚的肉色黄瓜！！
　　ps：今天高中同学生日，喝了酒突然恶趣味爆发了…
　　ps2：看在喝了酒还持续更文的份子上，各位读者老爷们好心投投票票吧！？
###④⑤ 钢铁之躯###
('
　　“好、好恶心！”看着人形肉色黄瓜状的迪奥，神裂在第一时间捂住了露玖的眼睛。本文由
　　首发
　　“诶诶诶？？神裂干嘛捂住我的眼睛啦！”soudu!org
　　“因为有一团本应该被打上马赛克的东西现在正在**裸地扭动着身体啊！”
　　“但是我是成年人了！为什么不能看！”
　　看着露玖扭动挣扎着的样子，平时性格犹如大和抚子一般温柔的神裂此时的语气突然一反常态的凶狠了起来。
　　“不行就是不行！就算是成年人，看了这东西的话，也会长针眼的！”
　　察觉到了神裂那异常严肃的语气，露玖原本准备拉开神裂捂住自己眼睛双手的想法被她深深地藏入了心底。
　　“也许真的是什么十分恶心的东西吧？”以此为理由，被捂住了双眼什么也看不到的某只九尾狐，此时正在心里悄悄地安慰着自己。
　　另一边，在看到迪奥变身成了异种状态之后，克萝克达尔正满脸蛋疼的表情看着自己刚刚踢过迪奥的那只腿。
　　“该死，早知道这家伙是这样的东西的话，就直接送他上路了，这可是我最喜欢的高跟鞋啊！！”
　　满脸戾气地抬起了头，看着那不断扭动着腰肢的人形肉色自走黄瓜怪，克萝克达尔的怒气在瞬间达到了满值。
　　“你这恶心的家伙，就乖乖地给我变成土地的肥料吧！不、应该是就此化成尘埃吧！要是浇灌了这种肥料，可是连大地都会哭泣的啊啊啊啊啊啊！！”
　　一道巨大的沙尘暴自克萝克达尔的身后而起，在将那十来只仍在发呆的异种全部撕碎之后，沙尘暴如怒涛般地卷向了迪奥。
　　“******鸡！！”如同一只野兽一般地发出了怒吼，本能地察觉到这道沙尘暴的危险性后，迪奥的脑袋上喷射出了带着腥臭气息的乳白色液体！
　　“！！！”
　　这尼玛真的是条黄瓜么！！！
　　在看到迪奥那奇怪的招式之后，克萝克达尔想要将其轰杀至渣的想法变得更加强盛了。
　　“给！我！去！死！啊！恶！心！的！萝！卜！条！”加大了沙尘暴的输出力道，原本还能勉强与其分庭抗礼的乳白色液体。一下子就像石沉大海一样，变得毫无抵抗之力！
　　毫不留情地将迪奥的身躯卷了进去，在听到几声“**鸡”的惨叫之后，沙尘暴慢慢地变回了黄沙，消散在了空气之中。
　　“呼，终于解决掉了么！？”环顾四周，在确定视野里没有人形黄瓜状的东西后，神裂终于松了口气然后挪开了捂着露玖眼睛的双手。
　　“结束了么？”终于能够重叫光明，按捺不住好奇之心的露玖马上就朝着刚才听到战斗声音的方位看了过去。不过在那里，除了满地的异种的残肢碎块之外。根本就没有什么本应该被打上马赛克的东西。
　　“露玖，刚才那东西，你还是不要看见比较好。”捏了捏满脸失望的露玖的脸蛋，艾露莎指了指克萝克达尔。
　　“你看老沙她那副便秘的表情，自从刚才看了那个奇怪的东西后，她就一直是那样了。”
　　“原、原来如此么…”抹了抹额角的冷汗，在看到克萝克达尔的表情后，露玖突然有点庆幸起了刚才神裂捂住了自己的眼睛。
　　“虽然那个叫迪奥的家伙异种化确实有点不雅观，但是他也的确像劳所说的那样。在伪装成人类形态后如果不仔细感知的话，根本就感知不到其实他是异种这个事实…”握住了自己的下巴，托莉雅进入了侦探模式。
　　“现在可不是你们惊叹的时候哦！入侵者们！”
　　冷不丁的，一道冰冷的声音传入了众人的耳中。随后三只异种的身影突然出现在了距离克萝克达尔十米外的地方。
　　“这是…具备隐形能力的异种？”警惕地握住了誓约胜利之剑。在一秒不到的时间里，托莉雅就完成了从侦探到骑士的转变。
　　“蠢女人，应该说是有自我意识且具备隐形能力的异种才对。”摇了摇头，在投给托莉雅一个鄙视的眼神后。不知道多久没说过这么长一句话的信女拔出了她的村雨。
　　“喂！”原本还想反驳一下的托莉雅在喊出一个字后，就停了下来。而让她这么做的原因，正是信女那对认真起来了的血色双眸。
　　“他们…不好对付。”恢复了吐字如金的状态。信女直接朝着对方砍了过去。
　　“既然不好对付，就不要自己一个人上啊！”不甘落后地，托莉雅也冲了上去。
　　“哼！”看着如迅雷般朝着自己而来的两人，三只异种中间的那只发出了不屑的冷哼。然后两只如枯骨般的双手变成了两只全副武装并且闪烁着不详之光的钢爪。
　　“镪！！！”这是金铁交击的声音。
　　然后，那只异种的双手分别抓住了托莉雅与信女的武器。
　　“！！！”双眼中闪过一丝惊愕，精通战斗的两人各自在异种的胸口踹了一脚后，迅速借助反馈而来的力量拉开了与异种的距离。
　　“真是抱歉了…”扭了扭脖子，消瘦的异种全身都变成了双抓那副散发着幽冷气息的钢铁姿态。
　　双眼中散发出了幽绿色的光芒，完成了全身钢铁化的异种十分有自信地做出了一个勾手指的挑衅动作“怎么样？要试试么？这劳大人赐予我的，使我突破了六级屏障的力量！虽然借由变为异种这个契机强行突破的我无法使用自己的固有结界，但也因此得到了全身金属化与隐身的能力！”
　　“喂，是变成异种把你的脑袋弄坏了么？居然把自己不会固有结界这个弱点都暴露了？”大剑闪烁着寒芒的尖峰对准了说话的那只异种的头部，迪妮莎冷笑着回应了他的挑衅。
　　“固有结界？弱点？”用手敲了敲自己那钢铁化后硬邦邦的脑袋，异种不屑地摇了摇头“那种脆弱的能力，怎么可能比得上我这刀枪不入的身躯？这幅被劳大人所赐予的，永远不会疲倦的钢铁之躯！？”
　　ps：总觉得这章的标题让远在老美的超人躺枪了。
　　ps2：宿醉的感觉真的太尼玛难受了qaq
　　ps3：怒求推荐！
###④⑥ 特投三兄弟###
('
　　“刀枪不入么？”回想起刚刚对方一手一边分别接住自己和信女攻击的手段，托莉雅的眉头紧紧地锁在了一起。
　　同时接住两名六级巅峰高手的攻击，这种手段可不是一般人能够用的出来的。www*ttzw*com
　　“那么，就让我再确认一次好了！”提起宝具，托莉雅向前一步，做出了一个标准的皇家剑术的起手动作。
　　不过就在这时，一道黑影直接略过了托莉雅，带着寒芒的太刀对着异种的脖子就砍了过去。
　　“喂！你这是犯规吧！”看着信女完全无视了自己，以一种诡异的速度冲出去后，托莉雅急得叫了出来。
　　狮子怎么可能任由别人抢走被自己所盯上的猎物？
　　一咬嘴唇，狠下了心的托莉雅对着异种的腰部一刀斩了过去。
　　“镪、镪！”两道金铁交击的声音响起，异种的脖子和腰板上摩擦出了大量的火花。
　　“我说的可是真的哦，完全不痛不痒～”
　　就像赶蚊子一样随意地挥了两手，托莉雅和信女就被空气所形成的气劲掀飞了出去。
　　“莉雅！信女！”看着被掀飞的同伴，露玖和亚丝娜连忙接住了飞过来的两人。
　　“我没事…”从露玖的怀里跳了出来，托莉雅难得的没有多享受一会露玖的温柔乡，而是难以置信地看向了自己还在隐隐发麻的右手。
　　没有剑与剑的对抗，甚至对方连防御都没有做，就连攻击都是自己这边主动发起的，但是即使是这样，托莉雅却差点连武器都握不住了。
　　另一边，被亚丝娜接住的信女也遇到了同样的问题，明明自己是攻击的一方，但仅仅只是攻击到敌方的铁皮时反馈而来的反作用力。就让自己不能再继续攻击了。
　　“怪物么？”瞪着那只弹开自己和托莉雅攻击的异种，信女在揉了半天手腕后，终于蹦出了这样的一句话。
　　“退下吧！”不屑地对着托莉雅和信女摇了摇手，跟在中间那只异种身后的两只异种也上前了几步，站到了与中间的异种齐平的位置。
　　充满了侵略性的目光从克萝克达尔、迪妮莎、艾露莎三人身上肆无忌惮地横扫了一遍，三只异种嘴角齐齐地扬起了一个弧度“我们特投三兄弟的目标，可是原来和劳大人齐名的你们啊！”
　　“喂！少看不起人了！”激动地挡在了三人的身前，托莉雅举起了手中的宝具。
　　在与骑士的战斗中突然转换对手，这对骑士来说是一种十分不尊重的行为。而特投三兄弟的做法，很明显地激怒了以骑士身份为骄傲的托莉雅。
　　“莉雅！”拉住了某只想要继续战斗的炸了毛的狮子姬。艾露莎轻轻地对她摇了摇头“我理解你心里的感觉，但是现在的你…真的还能握地住自己的武器吗？”
　　“我……”看着还在微微颤抖着的右手，托莉雅的话被她自己强行咽了回去。
　　“蠢女人，好好看着吧…”收起宝具，比起托莉雅，作为暗杀者的信女倒是放得开多了。毕竟对于暗杀者而言，只要能够杀掉对方，不论什么手段都可以称得上是好主意。
　　“信女说的没错…”揉了揉托莉雅右手的虎口后，艾露莎一掌拍在了她的背上“好好看着吧。七级战斗的精髓，能学到多少，就看你自己了。”
　　“好、好的！”
　　———————————前面的观众，把你们的手举起来好吗！———————————
　　“那么。就如你们所愿好了，杂碎！”点上了一只大雪茄，克萝克达尔的身后刮起了一阵大风，吹起了她那件昂贵的黑貂大衣。而那些被刮到了空中的沙尘。则形成了一只长着血盆大口的鳄鱼的样子，悬浮在了她的身后。
　　“你的对手是我！”在看到克萝克达尔出列后，三只异种中右边的异种上前一步。挡在了她的身前“我是特投兄弟中的老二，人们称呼我为二投！”
　　“那么，我的对手是谁？”剑身布满了各种刮痕和缺口，但是却依旧散发着令人畏惧气息的大剑指向了剩余的两只异种。
　　“哼，急着投胎的女人！就这么迫不及待地想要踏入黄泉路么？”不屑地扭动着脖子，三只异种左边的那只在一瞬间就完成了全身钢铁化“记住了，即将杀掉你的男人的名字，投三！”
　　“啊啦，那我岂不是没得选了？？”无奈地看着三只异种中间的那只，艾露莎挠了挠火红的发梢“我猜，你一定叫投大吧？”
　　“哈哈哈哈哈，愚蠢的女人！”钢铁之躯上反射出了幽蓝色的寒芒，那只一开始就给了托莉雅和信女一个狠狠的下马威的异种摇起了手指“我的名字是投一哦，才不是什么投大这么土的名字！”
　　“喂！不管投大还是投一还是投二投三，都土的像是上上上上上个世纪的名字了好吗！”无力地进行着吐槽，看着自以为很聪明，实际上智商却捉鸡的要死三人组，艾露莎突然质疑起了要答应他们的挑战这件事的正确性。
　　白痴什么的，应该不会传染吧？
　　“你说我！”
　　“们的名！”
　　“字很土？”
　　不过被吐槽的一方可不会这么想了…似乎受到了十分剧烈的刺激，特投三兄弟突然进入了一种十分奇特的说话模式。
　　“大哥！要是这都能忍，屎都能吃了啊！”愤怒地指着艾露莎，投三的身躯微微地颤抖了起来。
　　“大哥，三弟说的没错啊！这些女人，果然和那些被我们杀掉的没品的家伙一样，都不懂得我们父母取名的艺术啊！”
　　“哼，不要着急，二弟三弟，他们马上就会变成和那些无知之人一样的尸体了…”
　　“不愧是大哥，果然是杀伐果断的男人啊！！”
　　“没错没错，大哥真是我们需要学习的楷模啊！！像那种不懂艺术的女人，都只是虚有其表的红粉骷髅而已！”
　　“大哥……”
　　“大哥……”
　　嗯，当你面对三个原本还算正常，只是名字有点蠢的家伙突然变成了脑子缺钙的话唠的时候该怎么办呢？
　　克萝克达尔会告诉你这个答案，那就是——使劲抽他们的脸啊！抽肿了看他丫怎么再逼逼！
　　ps：去学校了去学校了~
　　ps2：去学校之前求个推荐嘛~
　　ps3：可爱的编辑大大给了我一个vip小说精选推荐，下午两点的时候在奇幻分类里应该就能看到啦~
###④⑦ 吊打（上）###
('
　　div
　　紧张的气氛缓缓地蔓延了开来，然而并没有持续多久，这种一触即发的状态就因为克萝克达尔的一句话而土崩瓦解了。
　　“我说，你们这三个名字土到我都懒得去吐槽了的土包子，还不过来找死么？该不会是想要拖到援军的到来吧？”www@ttzw@com
　　当然，在听到克萝克达尔的冷嘲热讽之后，我们的特投三兄弟也马上展开了反击。
　　“哼，你这个不懂得别人父母辛辛苦苦为孩子们取名的用心的家伙，就这么急着想要去投胎么！？还是说，你只是纯粹地在嫉妒我们三兄弟这帅气华丽的名字？”
　　“不不不，像投一投二投三这样奇怪的名字很明显就是父母懒得去想了才有的结果吧？这样的名字到底哪里华丽帅气了？这样的父母到底哪里辛苦了，到底哪里用心了！？明明就是他们在嫌弃你们吧！？一下子多了三个吃白饭的家伙，父母的负担肯定一下子增加了很多吧！？”
　　“！！！”
　　沉默了，没有错！在克萝克达尔的嘴炮之下，特投三兄弟居然诡异地沉默了下来。
　　然后…
　　“果然！劳大人要修正这个扭曲的世界的想法是正确的啊啊啊！
　　嗯，就是你看到的那样，某说不过三人组在被克萝克达尔犀利的嘴炮击沉之后，开始直接动用起了武力手段。
　　看着逐渐在空气中隐去了身体的特投三兄弟，艾露莎和迪妮莎的脸上分别扬起了各自微笑。
　　“老沙，你的嘴巴还是这么毒辣呢~”
　　“没错没错！怪不得这么老了还找不到男人！”
　　身体踉跄了一下，被老友嘲讽着的克萝克达尔跳着眼皮转过了脑袋“这一点，你们有什么资格说我啊！”
　　“哼，居然敢在我投二大人悄无声息地接近中还如此散漫地聊着天，你这女人的脑袋果然有问题么？”
　　散发着冰冷气息的钢铁之躯不知何时出现在了克萝克达尔的背后，投二右手的指节上，五根锋利的铁骨透过他的钢铁之肤钻了出来。
　　“哈哈哈。就用你的鲜血，来为你的狂妄赎罪吧！”
　　在投二那疯狂的目光之下，五根锋利无比的骨指从克萝克达尔的背后，穿透了她的胸口。
　　右手举着被自己所穿透了的“尸体”。投二兴奋地对着刚与艾露莎以及迪妮莎有过一次交锋的大哥和三弟大吼大叫了起来。
　　“快看！大哥，三弟！我解决掉这个讨人厌的女人了！真是想不明白，为什么这种愚蠢的家伙，也能和劳大人相提并论啊！”
　　不过令人遗憾的是，投二想象中那大哥赞赏的眼光和三弟崇拜的眼光都没有投射过来，在他的两位兄弟眼中倒映出来的，反而是担心、恐惧的眼神。
　　下一刻，投二突然感到了右手上的重量减轻了不少。
　　疑惑地扭过头去，那本应该被自己刺穿了的克萝克达尔却变成了无数的小沙粒。
　　然后，投二的腰上。就像是被炮弹击中了一般，整个人犹如煮熟了的虾子弓着腰飞了出去。
　　“咳咳…”挣扎着从被自己撞塌的碎石堆中爬了出来，投二脸部的钢铁之躯恢复成了他原本那属于普通异种的丑陋姿态。
　　“还真是…小看你了啊！呸…”一口混杂着鲜血的痰被投二吐了出来，显示着克萝克达尔刚才的攻击对他确实造成了不小的伤害。
　　从投二那吐血的样子来看，现在他身体里的内脏。绝对都已经翻江倒海了。
　　面对着投二变得越发凶残的脸孔，克萝克达尔将叼在嘴里的雪茄丢到了地上，一脚踩在了还在冒着火星的烟头之上，霸气十足地说道“渣滓，这就是你最后的遗言了么？”
　　“哈？嘴贱的老女人你是不是搞错了什么？只不过是让我吐了口血而已，就让你觉得你自己赢定了么?”重新将自己的面部钢铁化，投二左手的指节也长出了五根尖锐的钢骨。
　　“渣滓…搞错的可是你啊！原本还想从你嘴里套点情报的…”扭了扭脚踝。被踩在其下的雪茄的烟头被高跟鞋蹬成了两半“但是现在，果然还是让你直接去死好了！反正还有两头和你一样愚不可及的蠢货。”
　　“哼，这种大话，等你击穿了我这引以为傲的铁皮再说吧！”
　　“呵，击穿你的铁皮？”不屑地摇了摇头，克萝克达尔的手心里汇聚了一小团的沙子“虽然也不是没有办法打穿。可那样实在是太费力气了。所以吧，只要有我手心这么一小撮的沙子能接触到你的皮肤，不用打穿你的护甲也可以杀死你哦。”
　　“哼，在打穿我的铁皮之前，你又要怎么让那些沙子接触到我皮肤！这简直就是在痴人说梦…唔。咳咳…？”
　　话才说到一半，投二就突然痛苦地捂住了自己的脖子，在那钢铁之躯下的自信的眼神也在转眼之间就变成了惊恐。
　　疯狂地检查着自己的全身，明明自己身上的钢铁外壳没有丝毫的破损，可是为什么…
　　“仔细想想吧~”看着倒在地上不断地咳嗽着的投二，克萝克达尔一脚踩在了他的手背之上。
　　愤恨地看向了那一之踩在自己手背上的美足，如果不是因为现在自己无法行动，投二绝对会用尽全身地力量跳起来去和克萝克达尔拼命。
　　“看来你果然是蠢得要命呢？嗯？”将细长的高跟对准了那五根锋利无比的骨刺，一团急速旋转着的细小沙粒在高跟的底部汇聚了起来。
　　一脚踩下，在投二发出痛苦叫声的同时，五根骨刺也应声而断。
　　这些骨刺，全部都是由投二身体中的骨骼强制生长而来的，当他们被折断时，投二也就承受了断骨之痛。
　　在咽喉处那窒息的感觉还有这断骨的疼痛的摧残之下，投二终于再也无法维持那全身钢铁化的状态，变回了枯瘦的异种之姿。
　　此时的投二，哪里还有一点刚刚那种盛气凌人的姿态，喉部那不断渗入的沙粒，已经唱响了他生命最后的悼歌。
　　“啊啊啊啊，你这家伙，果然是真的很蠢啊，到现在还没发觉么？”无奈地吐了口气，
　　看着即将断气的投二，克萝克达尔将他那只被踩断了的手臂以一个不可思议的角度掰折了过来，将其递到了投二的眼前。
　　ps：今天突然来了冷空气，虽然不知道大家那边的天气状况如何，不过还是要提醒大家该加衣服啦！
　　
###④⑧ 吊打（下）###
('
　　div
　　“啊啊啊啊，你这家伙，果然是真的很蠢啊，到现在还没发觉么？”无奈地吐了口气，
　　看着即将断气的投二，克萝克达尔将他那只被踩断了的手臂以一个不可思议的角度掰折了过来，将其递到了投二的眼前。www@c66c%com
　　“想想看吧，你的这些骨刺在长出的时候，可是要先刺破你自己的皮肤的啊，可怜的家伙。”拍了拍死狗一样无法动弹的投二的脑袋，克萝克达尔干脆将那些攀附在他脖子上，早已经将血管内的水分抽地一干二净，并且连细胞组织也一并杀死了的小沙粒移除了出来。
　　并非是同情或者是可怜现在如同丧家之犬般的投二，克萝克达尔现在即使移除了那些小沙粒，也已经无法挽救投二即将逝去的生命了。
　　实际上，克萝克达尔这样做其实是变相地增加了投二死亡之前的痛苦。不过这些都是有原因的。第一、对方从人性这个方面来说已经算不上是生物了，所以不论是痛苦还是不痛苦，反正最后都得死，克萝克达尔也不会产生什么罪恶感。而第二点，则纯粹只是克萝克达尔个人的一点恶趣味罢了。在对手，呃，尤其是蠢得要死但还喜欢死鸭子嘴硬的对手临死前，让他知道自己是怎么死的，然后在得知真相露出那副惊讶的表情之后，克萝克达尔就会产生一种莫名的成就感！
　　至于是什么样的成就感，大概也就是之类的感觉吧？
　　视线重新回到了奄奄一息的投二身上，此时的他正两眼无神地看着自己那骨刺折断的指节之处。
　　“原来…咳咳…是我自己…”
　　早在骨刺刺破皮肤的瞬间，就已经有不少的小沙粒在克萝克达尔的控制之下进入到了投二的体表以及身体内部了，只要克萝克达尔一声令下，他们自然很快地就会行动起来。
　　也正是这一个小小细节的疏忽，就导致了投二全盘皆输的下场。
　　一旁，看着投二不甘地断掉了最后一口气息的托莉雅也对这场一面倒的战斗进行了深入的分析。
　　这就是真正的七级么？即使是小到根本难以察觉的破绽。也会被准确地利用起来。刚才在对付投二的时候，克萝克达尔不但没有动用的力量，甚至连宝具与一些稍微强大一点的招式都没有用上。仅仅是凭借着对自己能力的熟练掌控与优秀的战斗嗅觉，就轻易地解决了自己与信女联手都毫无胜算的对手。
　　这已经不是力量上的差距了。而是境界上的差距。
　　与迪妮莎与艾露莎这两位因为特殊原因而导致实力下降的情况不同，克萝克达尔从一开始，就一直是站在七级巅峰的位置。除了在第一次碰到露玖的那时在与的战斗中吃了个亏以外，克萝克达尔的其他对手，都是被她以强横的实力直接碾压过去的。
　　当然了，克萝克达尔的强大也不代表迪妮莎与艾露莎很弱。她们即使是现在，也只有恢复了大概七八成左右的力量。等到她们完全恢复之时，再加上的力量，绝对是两股十分可怕的战斗力。当然了，这些都是后话了。
　　重新回到战场上。在克萝克达尔顺利地解决掉投二之后，迪妮莎与艾露莎那边的战斗也快要进入尾声了。
　　艾露莎那边，凭借着自己的，即使对手是全身都刀枪不入的投一，艾露莎却还是能够准确地抓住对手身上最薄弱的那个点。再配合上宝具之中千奇百怪的铠甲，艾露莎从这场比试的胜负开始就十分轻易地占了上风。
　　敏锐地察觉到了对方越来越沉重的呼吸，艾露莎双眉一挑，换上了一身纯黑色，背后还带着一对黑翅的铠甲——。与其配套的，还有一柄黑色的宝剑——。
　　作为少数会与铠甲配成一套的宝具，的破坏力其实并不一定就比那些只有单独的武器却没有铠甲的宝具要差。事实上。如果非要进行比较的话，的能力其实完全可以完爆一些普通的宝具。
　　作为宝具，他的独特之处就在于能够〖提升一击攻击力〗的这个效果。只要往其中输入的魔力量越多，一击所能造成的伤害就会越大。而作为的主人，曾经到达过七级巅峰的艾露莎至今也还没有发现一击所能吸收的魔力到底有多少。由此可见，是一把会随着主人的变化而变化的宝具。
　　而在消耗了艾露莎大约五分之一的魔力的一击在击中了投大身上最脆弱的一点之后。会发生什么事情呢？
　　没有错，连着那块防御最薄弱的地方，投大直接就被削成了两半。
　　“啊啊，太久没用，果然有点生疏了呢！”换回了日常装扮后。艾露莎突然轻轻地叹了一口气，然后和刚刚还往自己这边看的克萝克达尔一齐将目光转到了迪妮莎那边。
　　不过很快，艾露莎和克萝克达尔就露出了一副哭笑不得的表情。
　　在莫名其妙地和投三杠上之后，不知道迪妮莎是故意想要教训这个不知道天高地厚的家伙还是在练习着自己的，投三的身体就像是一颗皮球一样被不断地改变着重力。一会儿重地直接陷进了地里，一会儿又轻地飘到了天上。
　　这种情况大概就像是明明小孩不愿意，却还有着固执无比，非要和小孩玩举高高的父亲一样。最后的结果当然也是喜闻乐见的，父亲由于手滑或者其他什么的原因，在将孩子抛起来后却没有顺利地借住…
　　嗯，现在的投三就像是那个无奈的孩子。
　　最后，身为一名高傲的七级异种，在发现自己的两位兄长相继战死之后，投三也放弃了苟活的希望。
　　虽然有着学习董存瑞同志的想法，但是不断改变着的重力却让投三连凝聚自爆能量的的注意力都无法集中。
　　“既然如此…就只好这样了！”
　　在大喊一声“劳大人千秋万载，一统武林！”之后，倒霉的投三就咬舌自尽了！
　　嗯，你没看错，就是咬舌自尽了…
　　而在这倒霉鬼断气前听到的最后一句话，则是露玖焦急地声音“呜啊啊啊啊~迪妮莎！快别玩了，那个人，那个人好像咬到舌头了啊~！”
　　ps：书评区好冷清啊，大家多说说话吐吐槽嘛~
　　ps2：十二月份啦~求票求票~
　　
###④⑨ 东南西北###
('
　　“啊啊啊啊的！！迪妮莎不要玩了啦！！那个人好像咬到舌头了！”露玖慌张的声音传到了迪妮莎的耳里，而当后者反应过来的时候，投早已经死的不能再死。
　　“诶诶诶？怎么死了？”看着一动不动，很明显已经失去了生气的投，迪妮莎疑惑地检查起了尸体。soudu!org
　　伤痕，没有！
　　内伤，没有！
　　心脏麻痹，没有！
　　那么，这个人到底是怎么死的！？
　　真相只有一个！凶手就是…
　　“真相你个头啊！”一掌从迪妮莎的头顶上划过，艾露莎直接拿起一根小树枝撬开了投的嘴巴“看到没看到没，露玖都说了这个人好像咬到舌头了！”
　　“诶！？原来是真的么？我还以为只是露玖又犯了呆而产生的错觉呢…”看了一眼没有了舌头的投尸体，又看了一眼呆呆地看着自己的露玖，迪妮莎露出了一副原来如此的表情。
　　“啊啊啊！都怪你啦！迪妮莎这个大笨蛋！”似乎还在记恨着迪妮莎调戏自己的事情，露玖很干脆地就把责任抛给了即使被怪罪，但依然还是一脸笑容的迪妮莎“从这几个有自我意识的异种嘴里获得情报的计划，都泡汤了！”
　　“嘛，这个…多多少少都有点不可抗力在里面啊！”尴尬地挠了挠脑袋，迪妮莎确实有点后悔对投的所作所为了。
　　尼玛，不是说好了异种都是像打不死的小强，而且不知道恐惧为何物，冲锋起来连命都不要的存在么？为什么自己碰到的这一只心理就这么脆弱啊！！明明只是把他当皮球拍了几下而已，居然就咬舌自尽了，这本书的设定这么不严谨真的没有问题么！？
　　当然了，就算迪妮莎再怎么抱怨，某位正在一遍码字一边抠脚，顺便欣赏着自己毫无存在感的二头肌的作者都是不会改变投咬舌自尽的这个主意的。因为战斗场景写起来这么麻烦了！而且还有骗字数的嫌疑！
　　最后。在艾露莎确定了周围没有潜藏着的异种之后，露玖一行人打算兵分四，以现在的地方为起点，将东南西北四个方向的所以异种全部给消灭掉。然后再回到这里集合，点起代表着夺回码头的烽火。
　　不同于人类在意识到不是对手的敌人之后会选择投降以用来保住性命的做法。在不知道恐惧为何物的异种的字典里，恐怕连“撤退”这个单词都没有吧？更不用说是投降了。所以，要从他们的手上抢回东西，最好的办法就是直接碾压过去了。
　　顺道一提，这一次分组，是用抽签来决定的。由艾露莎和亚丝娜负责东方，克萝克达尔和神裂负责南方，迪妮莎与托莉雅西方，最后的北方则是由剩下的露玖与信女负责。
　　由于现在的时间十分的紧迫。在分组完成之后，大家很快地就各自朝着自己被分配到的区域前进了。
　　——————————看什么看？食屎啦你！扑街仔！——————————
　　北方区域，露玖已经和信女在寒风中瑟瑟发抖地走了十分钟了，可是依然没有看到异种的身影。
　　“哈～”呵出一口白气，带着黑色露指手套的露玖快速地摩擦起了双手。
　　“呜呜呜～信女都不会觉得冷么？”
　　“不会。”摇了摇头。信女把注意力集中在了天上。
　　不过某只天然呆却将这个动作看成了信女害羞的表现。
　　由于常年被自己身边的小伙伴们所骚扰，即使是恢复了男性记忆的露玖，还是丝毫没有犹豫地，两只手毫无节操地从信女的背后穿了过去，紧紧地抱住了她的小蛮腰。
　　“嘿嘿嘿，信女不冷的话，就借给我娶一下暖吧！”
　　香喷喷的气味从贴在自己身上的露玖身上溜了出来。感受着从露玖身上传来的沁人心脾的味道，信女的脸蛋难得得红了起来。
　　不过很快，这种发自灵魂的喜悦就被她压入了心底。
　　将露玖的手从自己的腰上抽开，信女警惕地拔出了村雨。
　　“诶！！？信女怎么了？发现异种了吗？”看到了信女的架势以后，露玖也没闲着，而是赶忙环顾了一下四周。然而却什么都没有发现。
　　“露玖，难道你没有发现么？虽然现在是冬天没有错，但是北边这里，却冷的过头了。”一次性说出了十多个字，信女更加警惕地警戒了起来。
　　而露玖。则是因为信女刚才一次性说了这么多字而楞在了原地。
　　“那，信女！你刚才说的比你上星期加起来的还多了吧。”
　　“没有！”
　　好吧，这样的回答才符合信女的个性嘛……
　　虽然露玖确实有时候天然的很厉害，不过当她认真起来的时候，还是能够像正常人一样的。就比如在思考信女刚才的“长篇大论”这件事上，她似乎并没有犯迷糊。
　　之前确实没有怎么感觉到，但是被信女这么一说之后，露玖马上就发现了不对劲的地方——自己与信女所处的位置，实在是冷了。
　　“难道说，这异常的气候是异种造成的么？”
　　提出了这样的疑问，露玖扭头看了眼信女。
　　但是对方却只是看了一下村雨的刀刃，微微一笑后，找到了个字就从信女的嘴里蹦了出来。
　　对着一块空地一刀砍了过去，就在露玖依旧不明所以的时候，一只全身长着白色长毛，有着猩猩面孔的家伙以一个懒驴打滚的姿势怪异地出现在了露玖和信女的面前。
　　“还真是了不起啊…居然能找到隐藏在雪中的我——赤木斯诺大人呢！”
　　不，你长得像猩猩就算了，但是你那个姓氏究竟是怎么回事？与其说长得像猩猩，倒不如说你根本就是猩猩家族的吧？你那个打篮球的堂兄听说还混的挺开啊！
　　嗯，以上的都只是露玖的心里活动，面对不怎么熟悉的陌生人，露玖是会不好意思当面吐槽人家的。
　　不过既然能够与露玖和信女对话。那么毫无疑问，眼前的猩猩，哦，不对，是自称赤木的怪家伙，就是和之前的特投兄弟一样，是拥有自我意识的异种了！
　　ps：好冷好冷！
　　ps2：求！推！荐！票！啦！
　　
###⑤⑩ 雪山猿人赤木###
('
　　div
　　“那么，既然作为敌人，我就让你体面地离开这个世界吧！”召唤出一柄烧着灼热火焰的三叉戟，露玖将其倒转了一百八十度，插入了被冰雪所覆盖的地表之上。
　　以露玖所在的位置为圆心，半径300米的范围之内，所有的冰雪都化为了雪水，融入了大地之中，就连那寒冷的气温，都有了回升的趋势。www!ttzw*com
　　『辛斯柯德』，这就是露玖手中的那柄三叉戟的名字。作为另一个露玖从异世界带来的礼物，『辛斯柯德』的使用条件也非常的苛刻——使用者不得是人类而且必须得是雌性。
　　根据露玖在心象世界中所得到的情报，在另一个世界中『辛斯柯德』的原主人是一只存活了千年的炎魔。而这只炎魔的人类形态，也就是『辛斯柯德』在露玖心象世界中的人类姿态，却是一副小萝莉的样子。
　　红中带粉的及肩短发，大大的蝴蝶结发饰，与头发相照应的红色连衣裙。如果不是因为『辛斯柯德』自己的交待，露玖绝对不会相信眼前的小萝莉会是一只年龄足够做露玖奶奶的奶奶的奶奶奶奶的奶奶的炎魔化形而来的。毕竟一般非人的物种，除了吸血鬼与一些特殊的个体之外，在转换成人类形态的时候不都是年纪越**量越大的么！？
　　而那使用『辛斯柯德』的苛刻条件，也正是因为那位炎魔大人十分讨厌人类，同时又有男性恐惧症，所以才形成的。
　　“喂！！你疯了吗！长着九条尾巴的丫头！”急地原地跳了起来，赤木斯诺恶狠狠地瞪向了露玖“你知不知道我为了营造出刚才那样寒冷的气候，花了多少精力啊！”
　　“哼，那种冷死人的环境，还不是为了对付我们才弄出来的！现在被我破解了，你还有什么好说的？”意思风发地拔出了三叉戟，露玖将那冒着熊熊烈火的枪头对准了赤木斯诺。
　　“啊啊啊！！”气急败坏地在手掌上凝聚起了一枚巨大的冰锥。看着露玖那一副理所当然的姿态，赤木斯诺就忍不住想要上去抽她两大耳刮子。
　　“这世道到底是怎么了！！突然有一群长得既不是人类也不其他任何物种的怪物冲进了码头，现在又有两只不明事理的妖怪，难道我赤木斯诺命中注定有此一劫么！！！”
　　“哼。没有错，这些都是你命中注定的！不论是我们，还是那些既不是人类也不是其他任何物种的怪物，都是你命中注定的死劫啊！！！”自信地露出一个微笑，露玖旋转起了三叉戟，挡下了赤木斯诺丢过来的冰锥。
　　“靠！疯了！真是疯了！与其和你这小姑娘在这浪费时间。还不如趁早逃出这天煞的码头啊！鬼知道那些怪物什么气候会回来！”
　　很光棍地，在看到自己的攻击被露玖挡下来后，赤木斯诺很没节操的直接转过身子跑了起来。
　　不过很可惜，没跑十米，赤木斯诺就又回来了。
　　和他一起回来的。还有十余只形状各异的异种。
　　哭丧似地对着露玖和信女举起了双手，赤木斯诺心有余悸地看了眼身后紧盯着自己的异种们后说道“姑奶奶们，算我求你们了，虽然不知道你们为什么要攻击我，但是这些都等我们连手击退了那些怪物以后再说好吗！要不然。我们都会变成和他们一样恶心的东西的！”
　　看着赤木斯诺一副诚恳不似做戏的样子，露玖疑惑地歪过了脑袋“诶？他们难道不是你的伙伴吗？”
　　“我红烧你个清蒸啊！你们是从哪一点看出他们和我是一伙的！？”
　　“你明明长得又像猩猩，又长了白毛，难道和他们还不像吗！！？”
　　“拜托大姐，我本来就是雪山猿人好吗！？”
　　“雪山猿人？”疑惑地看向了自己见多识广的小伙伴，露玖的脑袋上蹦出了一个大大的问号。
　　“好像…听说过…”露玖投来的渴望知识的眼神，让信女闭上了眼睛。进入了回忆模式。
　　数秒过后，信女睁开了眼睛，然后像电子教科书一般地朗诵了起来“雪山猿人，天性温和，多毛，一般住在常年积雪的雪山上。喜欢吃西瓜，所以经常有和人类瓜农往来，是介于人类于妖怪之中的一种神奇族群。”
　　听完了信女的介绍，露玖脸上的疑惑终于被『原来如此』的表情所代替。
　　对着赤木斯诺点了点头，露玖将『辛斯柯德』放到了背后“看来是我误会你了呢。猿人先生，可是能不能解释一下你一开始为什么要用冷气攻击我们？”
　　“谁特么要攻击你们了啊！”察觉到了身后越来越近的异种，赤木斯诺想给露玖两个大耳刮子的想法越来越严重了“我制造那些冷气，只是为了赶走这些奇怪的怪物而已！根据我的观察。一旦这些怪物的体温下降到一定的温度，他们就会失去行动能力！”
　　“原来是用来对付异种的么！？而且异种居然还会有这么一个害怕寒冷的弱点！？”
　　“不对！”否定了露玖和赤木斯诺的观点，信女摇起了脑袋“这些弱点，新生的异种才会有。完全适应了自己的新**之后，不论高温还是低温，都无法对他们造成伤害。”
　　“嗯？信女是怎么知道的？”
　　“以前。霜之哀伤并没有对异种造成过特别高的伤害的记录。”
　　“哦哦！原来如此，信女平时都不说话，原来在心里都思考着这么多的问题啊！我还以为你的人生只有甜甜圈的说！”对着信女露出了一副刮目相看的神情，露玖举起了自己的大拇指。
　　“哎呀，我说姑奶奶们，能不能先不讨论这个了！？”狼狈地躲开了冲在最前面的异种的爪击，赤木斯诺以一个以脸着地的姿势飞扑到了露玖的脚边。
　　“只要你们帮忙干掉那些个怪物，我愿意把身上藏着的西瓜分你们一半啊！”
　　ps：群里都是老伙伴，快来一些新鲜的血液啊！
　　ps2：群号在作品简介里有~
　　
###⑤① 又是一个星期五哈哈哈哈哈###
('
　　明明天上还飘荡着鹅毛小雪，但是此时的耶路撒冷空艇码头内，却有三个人正在没心没肺地啃着西瓜。不对，应该说在啃西瓜的只有赤木斯诺和露玖两个人才对，剩下的信女，与其说是在啃西瓜，倒不如说是在用甜甜圈包着西瓜吃着甜点。
　　而作为陪衬的，则是十来具烧焦了的异种尸体。www*ttzw*com
　　“嗝～”心满意足地打了一个饱嗝，赤木斯诺拍了拍自己那可以称得上是击打乐器的肚皮“还真是人不可貌相啊，想不到长得这么人畜无害的小姑娘你，收拾起这些怪物来居然这么轻松。”
　　“因为我们经常和这些东西打交道嘛！”学着赤木斯诺拍起了自己平坦的小腹，原本就对各种各样的水果情有独钟的露玖露出了满足的表情“真是多谢款待了，这么好吃的西瓜真是头一次吃到呢！”
　　对露玖的后半句话认同地点了点头，信女也言简意赅地称赞了起来“西瓜甜甜圈，好吃！”
　　“这可是理所当然的！我们雪山猿人族，最引以为傲的就是一年四季都能成熟的究极二头肌西瓜了！比起市面上那些只有夏天收获的才是最甜的西瓜，我们的究极二头肌西瓜不但任何时候收获都可以保持着最美味的姿态！不论是水分还是甜度都恰到好处！再加上雪上上的寒冷气温，所以游客们一年四季都能再一顿热气腾腾的火锅后吃到冰镇西瓜，还有什么比这个更赞的么！？”
　　就像别人夸奖的不是西瓜而是赤木斯诺本人一样，某位可爱的雪山猿人自豪地挺起了长满白色长毛的胸膛，潇洒而又飘逸地介绍起了自己和族人们的骄傲——究极二头肌西瓜。
　　事实上，除去那霸气外泄酷炫无比的瓜名，究极二头肌西瓜也确实如赤木斯诺所说的那样美味。不过这并不是我们要说的重点……
　　将三人吃剩的瓜皮丢进了码头原本就存在的垃圾桶，赤木斯诺的眼睛从地上的异种尸体上一一地扫过，最后停留在了一只头上长着章鱼触须般触角的异种身上。
　　这个明显的动作自然也不可能逃过露玖和信女的眼睛。在从赤木斯诺的眼神中发现了一摸一闪而过的寂寞后。露玖轻轻地用手指戳了戳他那毛茸茸而又厚实的肩膀。
　　“地上那个怪物，在生前是赤木先生的朋友吧？”
　　诧异地看了眼一语便道破了真相的露玖，赤木斯诺露出了一副你怎么知道的表情。
　　不过还没等露玖解释，他又自顾自的的摇起了脑袋“我刚才流露出来的情绪波动，有这么明显么？”
　　“那个，确实是有点啦…”尴尬地摸了摸头，虽然难得一次没有天然而是准确地猜到了答案，但是露玖却宁愿自己的猜测是错误的。
　　看着朋友在自己眼前变成怪物，最后又死在了自己的面前。这种感觉，一定很痛苦吧？
　　突然而来的沉默。让露玖三人都感到十分不自在，虽然想说点什么安慰的话，但是在看到赤木那惋惜与悲痛交错的眼神后，露玖却又变得说不出口了。
　　最后打破这份尴尬的，反而是当事人的赤木斯诺自己。
　　“实际上，地上这个现在已经去了彼岸世界的家伙，是我的同事啦。”明明心里很难受，但是坚强的雪山猿人还是笑着说了出来。
　　“这个家伙，生前就是个开心果。我想他应该也不希望看到我一副哭丧的样子吧？”
　　“赤木先生……”
　　“我没事的…”摇了摇厚壮的手掌，赤木斯诺在死去的朋友旁，用雪山猿人特有的冰雪系能力，制造了一副冰棺。然后小心翼翼将朋友的尸体搬了进去。
　　“这家伙和我一样，都是在这空艇码头工作的技师。”微笑着合上了冰棺的盖子，做完了这一切的赤木斯诺好像用尽了所有的力气，全身无力地靠在了冰棺之上。
　　“我们啊。虽然种族不同，年龄差异也很大，但是从小开始就对能自由翱翔在蓝天之上的空艇特别感兴趣。对于我们而言。空艇所承载着的，并不是一般的乘客，而是我们的梦想！”说着说着，不争气的眼泪突然就从赤木的眼睛里流淌了出来，打湿了那白白的毛发。
　　“为了学习空艇相关的技术，我们靠着自己的努力，好不容易从不同的地方来到了拥有最先进空艇技术的耶路撒冷，并且同时拜师在了这个世界上最优秀的空艇技师门下。虽然和那家伙认识才不到三年，而且还老是拌嘴。但这几年确实是我人生中过的最充实快乐的日子了。从事着自己喜欢的工作，有着与自己兴趣相投的损友，开心的时候就一起吃吃瓜，难过的时候就一起喝喝酒……但是这一切，却在今天全部化为了泡影！。”
　　紧紧地握住了双拳，赤木斯诺布满了血丝的眼睛死死地盯住了空艇码头最北方的一座高塔。
　　“我甚至到现在都还不敢相信，我们最敬爱的老师，早在我们不知道的时候，就将灵魂出卖给了恶魔。原本今天一切都是按照着平时的轨迹来的，但是老师他……老师他却突然长满了一口獠牙，还长出了比野兽还要尖锐的利爪。不论是他的弟子还是码头的工作人员亦或者是路过的游客，全部都被老师一口咬断了脖子！！！不过这还没有结束，那些被老师咬断了脖子的家伙…居然就像什么都没发生过一样又活蹦乱跳地站了起来，然后身上发生了老师一样的畸变！！成为了受老师支配的傀儡！在老师的指挥下，这些变成了怪物的家伙们就像老师之前攻击他们那样，疯狂地扑向了路人们…就这样，不到半个小时的时间里，整个空艇码头就沦陷了！如果不是因为我在偶然间发现了这群畜生在刚刚完成畸变的时候会害怕低温环境，说不定现在的我……也像他们一样，变成没有自我意识的怪物了吧？”
　　ps：明天有事，所以我弄了自动发布，因为时间太紧，所以明天只能爆两更了，抱歉。
　　
###⑤② 控制塔###
('
　　“那么，赤木先生，你一定知道你的老师在哪吧？”金色的秀发不知何时已经变成了银白色，手上拿着散发着极寒气息的霜之哀伤，露玖原本天然可爱的模样也已经完全被坚韧精明的面庞所替代。？Ｘ.
　　ＣＯＭ当她说出这句话的时候，一股女王般上位者的气息自然而然地散发了出来。soudu@org
　　“呃…”
　　也许是被露玖这突然起来的转变所震撼到了，原本还算健谈的赤木斯诺硬是呃了半分钟，才呃出个所以然来。
　　“是、是的，我确实知道老师他在哪里！”
　　抬起了头，赤木斯诺的眼睛朝着正北方望了过去。
　　在那里，有着一座高塔。这座高塔，是为了码头的管理者能够更加便利地指挥空艇的起降而存在的。原本拥有着洁白醒目塔身的它，此时却布满了章鱼触手般的黑色触手。
　　如果说洁白的指挥塔就是纯洁无暇的少女的话，那么现在塔身上的黑色触手便是玷污了少女清白的强盗了。
　　明明所有的触手的颜色都是令人绝望的黑色，但是它们的底部，却长满了粉红色的吸盘。
　　紧紧附着在指挥塔塔身上的它们，正不断地蠕动着，即便偶尔一只触手的吸盘离开塔身，那看似恶心的吸盘也会拉出数量众多，令人作呕的透明粘性液体。
　　“那里，我的老师，他就在那里！而且我可以百分之百的确定，所有在码头里的怪物，都是绝对服从老师的命令的！”
　　“那么，就多谢你的指路了。赤木先生。你现在开始就往码头中心的位置跑吧，路上的异种都被我们清理过了，在那里等候一会，我们的伙伴应该就会回来的。”
　　指了指来时的方向，露玖径直地朝着北方的指挥塔迈出了步子。
　　这并非是有勇无谋的行动。而是在解放了霜之哀伤真名以后的露玖对自己实力绝对自信的表现。
　　就像克萝克达尔那样，对于阻碍自己前进的障碍，一路平推过去就能解决掉了。
　　“等、等等！露玖小姐，信女小姐！”
　　一阵小跑赶上了露玖与信女越来越远的身影，赤木斯诺张开了双臂，挡在了她们的前面。
　　“虽然这么说很抱歉，不过我的老师在变成怪物前就有着七价初级的实力了，现在的他，恐怕能力已经不下七级中级了。虽然不知道为什么露玖小姐你们要去找我的老师，但是我还是希望你们不用去送…唔…？”
　　“不是去送死。”用最心爱的甜甜圈堵住了赤木的嘴巴。信女仰头望了望那遮天蔽日的革命号。
　　“抱歉，信女她是行动派…不怎么擅长语言。”温柔地把塞进去了一半的甜甜圈拔了出来，露玖的手指指向了天空“赤木先生你也看到了那把，那艘巨大得仿佛是空中要塞一般的空艇。”
　　“确实，那艘空艇真的是太夸张了，它刚驶入耶路撒冷的时候，着实吓了我一跳。”
　　“那么，那个背叛了教会的男人所说的话，你也一定都听到了吧？”
　　“呃……”
　　“所以。为了在他的魔晶巨炮彻底摧毁圣山之前，我们必须要夺回空艇码头的控制权。否则的话，别说摧毁头顶上那遮天蔽日的东西了，我们连摸到它的机会都不会有。”
　　“……”
　　挡在露玖身前的双臂缓缓地放了下来。但是赤木斯诺却没有丝毫要让开的意思。
　　“那么，请务必带上我吧！”
　　“诶？”吃惊地看着仿佛下了什么重大决心的赤木斯诺，然后从他的双目之中看到了那一抹的觉悟之后，露玖同意了他的要求。
　　得到露玖的许可之后。某只雪山猿人直接九十度地躬下了自己的腰板。只不过对于一名雪山猿人来说，这个动作也确实有点搞笑。身上白色的长毛全部挂在了地上，现在的赤木斯诺。看起来就像是一只会自己移动的大床。
　　“实在是太感谢了！不论结果如何，我都想再见老师一面。而且如果有我这个专业人员在的话，在夺回控制塔后就能很快地让他重新运转起来！对于大家的空艇起飞，一定也会有帮助的。”
　　“那么，在我们夺回控制塔后，一切都拜托赤木先生了！”
　　“是！请安心地交给在下吧！”
　　——————————如果在分割线的地方不多骗一点字数，我实在是良心不安啊——————————
　　“啊啊啊啊啊！！温德鲁！！”一脚踢开了身上的碎石块，一头红发的阿克塞尔从圣山山顶的某处废墟中钻了出来。
　　实际上，就在劳按下那些被埋藏在圣山四处的炸药的按钮的时候，卫宫切嗣第一次在教会的众人面前发动了他的固有结界——固有时制御。
　　这是一个只能维持区区几秒钟的固有结界，但是在这几秒钟内，卫宫切嗣却可以自由地将自身的时间流速提升到原本的五倍左右。
　　也就是说，别人要花十秒钟做的事情，卫宫切嗣只用两秒就能完成。
　　也正是因为这个能力，卫宫切嗣才能在最短的时间内把当时教堂议事厅里的所有重要人物都转移到受爆炸威胁最小的位置。
　　不过即使是如此，还是有不少人受了不小的伤。
　　就比如刚刚从废墟中爬出来的阿克塞尔，他的右手实际上已经彻底地失去了知觉，至少在一周内是无法出力了。
　　渐渐地，在阿克塞尔之后，又有不少人陆续地从废墟中爬了出来。
　　然而当这些教会的高层全部重新汇聚在一起后，却发现了一个极其不利的情况。
　　除了因为要维持另外一个空间稳定而被切嗣藏到了最安全的地方而毫发无损的老教皇外，教会中的其他人，还能继续战斗的人员只剩下因为身体比较娇小而躲避了大量爆炸伤害的利威尔与运气比较好的曾伽两人。
　　与此同时，在那悬浮在空中的革命号之上，劳就像是闻到了猎物气息的猎犬，露出了令人发寒的笑容。
　　“放出我们抓到的命运之子，让他们帮助我们清理一下这些侥幸活下来的乐色吧……”
　　“是！”
　　收到了劳的命令，两名各自只有左右一边脸带着小丑假面的人影恭敬地遁入了黑影之中。
　　在人影退下后，俯瞰着耶路撒冷的劳又重新带上了小丑面具。
　　“啊。还剩下五个小时二十分钟么？还真是令人期待啊……这未知的未来！”
　　ps：这是自动发布的第一章~第一次用这个功能不知道能不能成功呢！
###⑤③ 又见触手###
('
　　div
　　“就在这里楼上了么？”绿色的寒冰粉碎了最后一只拦路的异种，露玖三人停留在了距离指挥塔的底层入口的不远处。
　　随后，在指挥塔的顶部，一名一身黑色铠甲的男性从那二十多米的高塔顶端直接纵身跳了下来。www*ttzw*com
　　“轰！”
　　一声巨响后，在男子跳下位置出现了一个半径一人长的深坑。
　　“哟西，为了造成霸气登场的震撼效果而用力过猛了吗？”挠了挠全身唯一没有被黑色铠甲覆盖的脑袋，男子尴尬地从那个他自己制造出来的深坑中爬了出来。
　　“斯威夫特师傅！”
　　面对着眼前不论怎么看给人一种不着调不靠谱感觉的男人，赤木斯诺却激动地握住了拳头，双眼也变得通红了起来。
　　“哟西，赤木君，原来你还没死啊！”仿佛好像在面对一件无关轻重的小事一般，斯威夫特露出了遗憾的表情。
　　上齿死死地咬住了下唇，赤木斯诺几乎是嘶吼地叫了出来“果然…我的师傅已经死了，你这家伙！只是占据了师傅他**的怪物！”
　　“！”眯起眼睛摇了摇手指，斯威夫特当着赤木斯诺以及露玖和信女的面，就开始了主动的畸变。
　　综色的发丝间长出了一对弯曲的羊角，瞳孔也变成了只有冷血动物才会有的竖瞳，就连他的皮肤，都长出了三角形的惨绿色鳞片。不过最令人瞩目的，还是斯威夫特身后那条如恐龙般的尾巴。不同于露玖和信女那毛绒绒的，让人一看就想上去摸一把的感觉，斯威夫特的尾巴，看起来更像是一根长着倒刺，充满了力量的铁鞭。
　　“哟西，我就告诉你事情的真相好了。”扭了扭脖子伸展了一下筋骨，斯威夫特的尾巴也不断地扭动了起来，并且时不时地拍打着地面“我啊。并没有被什么怪物侵占**，也没有出卖你们，我从一开始，就是劳大人安排在这里的卧底。”
　　“你骗人！”由于过度的用力。赤木斯诺的嘴唇上已经被他自己咬出了鲜红的血液，手指指着斯威夫特，赤木从他的长毛里掏出了一根项链。不过不同于其他的项链，这条项链的装饰品既不是宝石也不是什么名贵的金属，而是一颗拇指大小的螺帽。在螺帽的平滑处，还刻着“赤木斯诺”这四个别致的小字。
　　“既然你说你一开始就不是我们这边的人，那这个你又要怎么解释！你为什么要为我们每一个人都做一条这样的项链！像你这种没人性的怪物，怎么可能是那个温柔而又可靠的老师啊！！！！”
　　轻蔑地看着激动地举着项链的赤木斯诺，斯威夫特也从自己的脖子上扯下了一条与其款式相同，但是雕刻着不同字样的项链。
　　“哟西。你说这个东西的话，我只不过是让刚刚那群被这位九尾小姐杀死的家伙们做的而已。别看他们呆头呆脑人高马大的，但是对上级确是绝对忠臣的哦！不论叫他们做什么，都不会反抗。还有，我做这些玩意的目的。也只不过是为了拉拢人心而已。没想到效果却意外地好呢。没想到你们这群愣头青居然就因为这么一个破烂就为我拼死拼活地卖命，现在想想还真是可笑。”
　　说完，一道银光便自斯威夫特哦的手上闪过。然后，原本他手上的那条螺帽项链狠狠地装在了被赤木举着的那一条。
　　刹那间，代表着师徒之情，被码头的技师们当做至宝的螺帽项链，就化为了虚无。
　　“怎么…会这些…”
　　看着从手指缝隙中滑落的那些粉末。与之一起落下的还有来自雪山的男子汉之泪。
　　“啊！！！”
　　发出一声满含怨念、悔恨、痛苦的咆哮，赤木斯诺一把扯断了失去了螺帽，仅剩下了铁链的项链。
　　这也代表着这位来自雪山的男人，彻底斩断了他与斯威夫特的羁绊。
　　而这一连惯的动作，就像抽走了赤木斯诺体内的所有力量一般，这个高大的脑子一下子就仰天倒在了地上。任由那止不住的泪水打湿着他们雪山猿人一族最引以为傲的白色毛发。
　　看着那被『革命』遮住了大半的天空，赤木斯诺的嘴里传出了哽咽的声音“露玖小姐…信女小姐…拜托了，请你们一定要打败这个没有感情的怪物，为那些死去的大家报仇！”
　　“你的决意，我确确实实地收到了！”
　　愤怒的不仅仅是露玖。就连曾经作为暗杀者的信女，都出现了一丝感情的波动。当然了，这也是信女为什么不再做杀手的原因。杀手这种职业，一旦有了感情，那就不再叫做杀手了。
　　双手紧握『霜之哀伤』，一阵北风吹得露玖银白的长发飘扬了起来，与那雪白的北国风光融为了一体。
　　另一边，信女也召唤出了『村雨』，身影消失在了一片迷雾之间。
　　“哟西，二对一吗？”看着随时都有可能动手的露玖二人，斯威夫特也凭空召唤出了自己的宝具——一把通体幽蓝的双手大剑。
　　将宝具倒插在了身前，斯威夫特露出了一个古怪的笑容“虽然以我的实力打败你们也只不过分分钟的事情，但是我却是一个十分谨慎的人。为了避免你们有什么必杀技或者是特殊的手段，所以那位隐藏起来的暗杀者小姐，还是请你先和我的宠物玩玩吧。”
　　随着斯威夫特拍了拍手，那些附着在控制塔上的触手通通都张开了吸盘，然后从控制塔上掉了下来。
　　就像蛆一样地不断蠕动着，所有的触手全部汇聚在了一起，然后变成一块毫无规则可言的黑色肉块。
　　不过很快的，这块黑色肉块就长到了两米多高，同时还生出了四肢以及脑袋，脑袋上还有两只冒着黄黄的眼睛和一只吸盘一样的嘴巴。
　　最后，这只初具人形的肉块怪物将多余的肉块移到了自己的背后，形成了一对完全由蠕动着的触手所组成，翼展达到了三米的翅膀。
　　肉块怪物的目标，正是隐藏在了村雨所制造的雾气中，此时正离它距离不出三米的信女。
　　ps：第二章~嘿嘿~
　　
###⑤④ 触手剑###
('
　　绿色的冰霜如若爬山虎般地攀上了斯威夫特的黑色铠甲，而为了能够出其不意地用出这一招，露玖早在刚才斯威夫特与赤木斯诺对话的时候，就悄然地将霜之哀伤倒插在了地上。《
　　www.23wＸ.coＭ
　　“嗯？从刚才开始就感觉到了慢慢地靠近我的东西。就是这些绿色的冰晶么？我还以为会是什么可怕的东西呢，这还真是让我失望。”www@ttzw@com
　　就像是顺手拍掉身上的灰尘，斯威夫特很轻松地就拍下了身上那些比这片大陆上任何一处的冰块都要坚硬的绿色冰晶。
　　“如果你以为就这么结束了的话。可是会吃大亏的哦，恐龙大叔。”自信地摇了摇头，露玖的眼中闪过了一丝精茫。
　　“哟西，如果九尾小姐你是想说这些会无限增殖的冰晶的话，那你可能就要失望了哦。”摇了摇手指，斯威夫特对着地上那些被他拍打下来的绿色冰晶努了努嘴巴。
　　那本该透亮的绿色冰晶，此时却染上了一层黑色。在冰晶的最外面那一层，正有一些和头发一般细小的黑色触手附着在上面。
　　如果露玖现在手上有一个放大倍率很高的放大镜的话，那她肯定能够发现，在那些细小的触手上，粉红色的吸盘长出了一圈令人毛骨悚然的锯齿。此时它们正在不断地啃食着霜之哀伤制造出来的冰晶，其啃食速度甚至超过了冰晶增殖的速度。
　　“怎么样？很了不起吧？这可是我牺牲了自己的固有结界而从劳那里得到的两种能力之一哦！可以随意地将自己的魔力转换成实体化的小触手~”
　　长着鳞片的粗壮尾巴兴奋地左右摇摆着，斯威夫特手上的那把黑色双手大剑除了剑柄处之外的其他地方仅在眨眼之间就变成了一条粗壮的黑色触手。
　　与其他触手不同的是，斯威夫特手中这条由宝具变化而来的触手尖端并没有和它的其他位置一样长满了粉色的吸盘，取而代之的则是一只金色的眼睛。
　　在那只堪比露玖脑袋的眼睛彻底睁开之后，露玖和信女就同时感受到了一股十分讨厌且危险的气息。而事情也确实如她们所想的那样。
　　在那金色的大眼睛看到站在离它不远处的露玖之后，原本还像刚睡醒一般毫无活力的触手就疯狂地蠕动了起来。粉红色的吸盘也露出了森森的锯齿。在其一开一合地收缩着的时候，不知道是唾液还是什么的腥臭透明液体从中低落了下来。
　　“雌性！还是雌性的妖怪！”一道就像喉咙里卡了一口痰的恶心声音从触手上传了出来，与此同时。那只金色的大眼睛快速地转向了它暂时的主人“啊！斯威夫特！就是这个女人了！我要和她交尾！把我身体里所有的液体都给她，我要让她每天每夜都帮我繁衍后代！”
　　“喂，小金你怎么还是这么一副色眯眯的样子，这样我可是会很头疼的啊！”颇有些苦恼地看着将视线集中在了自己身上的宝具，斯威夫特无奈地张了张嘴，然后吐出了一条蛇信般的舌头“劳大人可是特意和我说过，如果遇到她的话，就要活捉带回去的。虽然发色和瞳色和情报中有点不一样。但是为了保险起见，你还是不能动这条狐狸的哦。”
　　“不行！！只有她，你绝对要占为己有！让她成为我们两个的私有物品！”激动地驳回了斯威夫特的建议。触手小金重新把自己那只大眼睛的焦点定在了露玖的身上“我可以感受得到。这个女人身体里有很多很多宝具的气息。只要你把它交给我，我就能把它们全部同化成我们的同类，到时候就算是小丑那个家伙，我们也能随意地踩在脚下了！”
　　“哦？”露出一副感兴趣的神色，斯威夫特的眼里冒出了名为贪婪的光芒“说吧？具体要怎么做？”
　　“很简单，只要控制住那个女人，我就能用我的液体破坏她的大脑构造，让她变成一个只剩下原始**与自然反应的傀儡，然后我就能一件一件地同化她体内的宝具了。”
　　“唔…听你这么一说这个计划着实很让人心动呢。而且可行性也很高。”好像真的在认真思考着什么，斯威夫特完全无视了露玖的存在，自顾自地眯起了眼睛“不过小金你确定在我们这么做之后，我们就能够拥有和劳抗衡的力量吗？据我所知。这个女人好像是他计划里十分重要的一部分呢。如果就此拐走，我们绝对会被追杀一辈子的。”
　　“放心吧，我有十足的把握！”
　　“很好！”
　　兴奋地弹开眼皮，斯威夫特伸了一个大大的懒腰。
　　“九尾狐小姐。刚才的话你也听见了吧？怎么样？你是想乖乖地投降呢？还是在被我欺负一番之后再被小金变成傀儡呢？”
　　“抱歉，我两个都不选择…”
　　幽幽的声音从斯斯威夫特身后传来，那个站在斯威夫特前面的露玖则在一片烟雾之后变成了一根木头。
　　“哟西。好可怕呢…”
　　直接低下了脑袋，用头顶上的羊角挡住了露玖手上的匕首，然后斯威夫特那粗壮的尾巴就狠狠地对着露玖的腰肢抽了过去。
　　“可恶，这家伙的反射神经也太快了吧？”
　　千钧一发之际，一面羊皮盾牌挡在了距离的前面。绕是如此，露玖还是被刚才的那一下甩飞了十几米。
　　“不行…正面根本不可能是他的对手，对方的力量和反射神经都比这边要高……”
　　“既然如此，那就保持一定的距离作战。只要风筝放的好，没有敌人放不倒！”冷静的分析着局势，依然保持着霜之哀伤真名解放状态的露玖再一次更换了手中的宝具。
　　之前用来偷袭的匕首在化为一道闪过一道光芒之后就躲进了露玖的身体之中，随后，露玖的手上多出了一柄纯白的长弓。脚上的鞋子也变成了一对带有翅膀的矮筒靴。
　　“就让我用这把震魂之弓来洗净你那藏污纳垢的灵魂吧！斯威夫特！！！！！”
　　ps：回来了。。。话说为什么最近的订阅越来越少了~呜呜呜
　　ps2：打滚卖萌求票~
###⑤⑤ 弓与飞鞋###
('
　　div
　　『震魂之弓』，与『辛斯柯德』同样是来自于异世界的神兵。不过不同于『辛斯柯德』在露玖心象世界中的小萝莉形象，『震魂之弓』的人类姿态则是一名刚刚发育成熟，开始步入了“可以食用”这个范围的青涩少女。
　　作为宝具，『震魂之弓』最大的特点就是可以直接忽略掉敌人坚硬的护甲，而直接对敌人的灵魂造成创伤。而且与大多数的弓类宝具类似，『震魂之弓』并不需要实体的箭矢就可以进行射击。而代替实体箭矢被射出去的，则是使用者体内的一小部分魔力。www@c66c!com
　　拉开用特殊手段处理过，质感像是最上等丝绸的弓弦，一支完全由魔力组成的白色箭矢被露玖搭在了『震魂之弓』上。
　　“目标，锁定。风向气温计算完毕。射击”！
　　在露玖松开弓弦的瞬间，一声音爆声响彻了整个码头的北边区域。
　　做完这一切后，露玖双脚所穿的那双靴子上的两对翅膀也马上扇动了起来。带着露玖飞到了半空之中。
　　『赫尔墨斯』，这便是露玖脚下的这双小飞鞋的真名。这双鞋子虽然不能够带着露玖飞上『革命』号所在的那个高度，但仍然可以让它的主人在三十米左右的低空进行自由地翱翔，并且有些十分不错的速度。
　　和『震魂之弓』的人类姿态相同，『赫尔墨斯』的人类姿态也是一名青涩可爱的少女。只是比起『震魂之弓』那乖巧少女的模样，『赫尔墨斯』看起来要更加调皮一些。
　　利用『赫尔墨斯』所带来的机动性，露玖在转移了位置之后，再一次拉起了弓弦。
　　“咻！”
　　又是一声破空之声，在第一支箭矢还没到达目标的时候。第二只箭矢也被射了出来。
　　“哟西！！来的好啊！！”敏锐地发现了两只超越了音速的箭矢，斯威夫特兴奋地大笑了起来“果然和小金说的一样。狐狸姑娘你的宝具还真是多呢！！！”
　　可能是对于自身的实力过分的自信，又可能是对露玖能力的过分蔑视，斯威夫特仅用双手，就抓住了那两只破空而来的箭矢。
　　这个动作也当真让天上的露玖大吃了一惊。不过很快，她又重新摇了摇头。
　　“太鲁莽了…”
　　正如露玖所说，在不清楚对方宝具的能力下就直接用**与之触碰，着实是莽夫的行为。而下一刻。斯威夫特也为此付出了代价。
　　澎湃的魔力无视了斯威夫特那厚重的黑色盔甲与那些坚硬的鳞片。直接对他毫无防备的灵魂造成了巨大的伤害。
　　明明被铠甲所覆盖的肌肤毫发无损，但是双手却像是被烈火焚烧了一般，产生了钻心的痛楚。
　　“啊啊啊啊啊！！”凶狠的眼神仿佛噬人的野兽，一动不动地紧盯住了空中的露玖。
　　斗大的冷汗从额角滑下，斯威夫特全身突然抽搐了起来。
　　背后的铠甲渐渐地鼓了起来，在斯威夫特发出一声咆哮之后，一对生蛆的残破秃鹫翅膀从他的背后伸展了开来“看来我还真是小看你了啊…狐狸姑娘…”
　　明明是看上去随时都有可能会整个散架的翅膀，可是此时却缓缓地扇动了起来，然后带着**加上铠甲总重量超过了三百五十斤的斯威夫特飞到了比露玖还高的位置。
　　“呐，真是不巧啊。狐狸小姐…我舍弃了固有结界而换来的第二种能力，就是能让我自由地在空中飞翔的『枯败腐翅』呢…”
　　——————————面瘫少女大战触手怪，买定离手了啊！——————————
　　北部码头的另一边，想要支援露玖却被控制塔上的触手们融合而成的触手怪拖住的信女此时也陷入了苦战。
　　每次用『村雨』劈开对手，但是对方却根本不以为意。不但能极快地愈合被劈开的地方，还能趁机使用触手对信女发动攻击。
　　信女现在的感觉，大概就像是在玩游戏的时候用光了技能和对手换了一次血，可是对面却能无限嗑红药一样郁闷吧？
　　这种自愈能力特别强的对手，可以说是所有暗杀者与刺客们的天敌。
　　对于擅长消去自己的气息，然后对着敌人的要害发动致命一击的它们而言，一旦不能成功地秒杀敌人。时间拖的越长对他们就越不利。
　　一击不成，信女重新隐藏到了『村雨』真名解放而制造出来的雾气之中。
　　实际上，换成任何一个敌人，信女的真名解放都能对他们造成极大麻烦与心理压力。但是唯独对不知恐惧为何物，只剩下了原始本能的异种与眼前的触手怪产生不了任何的效果。真名解放唯一的作用，就是为信女制造了一层层能够藏身的迷雾。
　　“不知恐惧为何物么…”
　　既然真名解放起不了应有的作用。那么就没有必要浪费过多的魔力了。
　　拉开了与触手怪的距离之后，信女干脆解除掉了『村雨』的真名解放。
　　而原本还傻乎乎地疑惑着信女怎么不见了的触手怪在看到信女现出真身之后，便发出了一声奇怪的吼叫，然后迫不及待地扑了过去。
　　“这还真是头疼啊…”从怀里掏出一只甜甜圈叼在了嘴里，信女不慌不忙地咬了下去。
　　脆脆的。甜甜的，香香的…
　　“必须要一次就轰杀至渣…”
　　“这样的攻击…”
　　“确实能做到…”
　　“不过实在有违暗杀者的原则…”
　　“还是算了…”
　　“反正我，也称不上是暗杀者了…”
　　“我已经有了朋友…”
　　“亲人，喜欢的人，想要保护的人…”
　　“所以，暗杀者什么的…”
　　“都滚一边去好了！！！”
　　“唔…甜甜圈吃完了么？”
　　——————————贝塔最好的朋友是谁？既不是阿尔法也不是伽玛，而是舒克哟！——————————
　　“那个，先生，您就是『m
　　.1』么？”
　　“没有错。阁下有何要事？”
　　“你家当家的，麻烦我把这东西交给你，然后在她没回来之前，『巴洛克工作室』由你全权指挥。”
　　“承知！”
　　ps：今天给配音课配期中作业去了，看了这么多年动画，自己也终于做了一回v了233333，不过话说回来，配音什么的真的好羞耻
　　ps2：我配的是容嬷嬷
　　
###⑤⑥ 恼羞成怒###
('
　　“那么，狐狸小姐，准备好乖乖束手就擒了么？”拧笑着张开了双手，斯威夫特身上散发出了七级强者特有的威压。;
　　www.23＋
　　虽然对拿下露玖已经势在必得，但是斯威夫特也仅仅是散发出了威压而已，并没有轻举妄动。soudu@org
　　显然，刚刚露玖射出的两只箭矢让他学乖了不少。还在隐隐作痛着的双手无时无刻地都在提醒着他，对手的弓箭，可以无视他那引以为傲的铠甲与鳞片，是能够直击灵魂的恐怖大杀器。
　　斯威夫特现在脑海里所想的，就是想要利用七级的威压，增大露玖的压力，然后伺机寻找破绽一局拿下她。
　　不过很遗憾，对于曾经正面感受过魑魅魍魉之主——奴良鲤伴那强达八级的威压，以及闲着无聊偶尔会找艾露莎与迪尼莎练练手的露玖来讲，斯威夫特那一点点的威压还真的算不上什么事儿。
　　在斯威夫特惊讶的目光中，露玖毫无压力地快速举起了手中的震魂之弓，然后在射出一只令斯威夫特心惊不已的箭矢之后利用赫尔墨斯的高机动性再一次拉开了距离。
　　“看来我又一次小看了你啊…狐狸小姐。”偏头躲过了箭矢，斯威夫特感兴趣地问道“这次又是什么宝具？能让你在比你自身等级整整高了一阶的威压中像没事人一样，如此迅捷的移动的？”
　　“不，并没有用什么宝具，纯粹是因为你太弱了而已。”不屑地摇了摇头，露玖这一次加大了魔力的输出，一下子就射出了三只弓箭。
　　“阿拉？原来被小看的人是我么！？”不再躲避箭矢，明显是被露玖的话语激怒了的斯威夫特直接用被它称为小金的宝具拍断了那三只箭矢。
　　“还真是让人不爽呢…被屈屈一只六级的杂鱼这么说……”
　　只是扇动了一下后背的**羽翼，斯威夫特就像是瞬间移动一般地突进到了露玖的眼前。
　　“开玩笑也该给我有个限度啊！我太弱？那么比起我来，你这条任人蹂躏的狐狸精又算什么？在男人的胯下疯狂地输出么？”冰冷的竖瞳紧紧地盯住了露玖，灼热的气息从斯威夫特的鼻孔中透了出来。一边说着毫无风度可言的粗俗之语。一边举起了手中的触手大剑，一股冰冷而又浓郁的杀意从斯威夫特的身上猛地释放了出来。
　　反观露玖，即使强敌当前，也并没有表现出什么慌乱的样子。
　　“这就是你的气量么？”
　　以更加轻视的眼神将斯威夫特从头到尾扫视了一遍，露玖毫不客气地讥讽道“你的气量，比我那些只有四级五级的学生，还要不如呢。”
　　“不作死就不会死这个道理难道你就不懂么！？”额头上，脖子上，手臂上，斯威夫特被那鳞片所包裹的皮肤之下。无数条因为愤怒而凸起的青筋一上一下地顶起了原本整齐的鳞片。
　　“我说小金啊，把这个烂货的嘴巴扯下来，对我们后续的计划应该不会有什么影响吧？”
　　“完全没有，对我而言，只需要一具魔力充足的**来繁衍我的后代就行了。只要将她体内的宝具全部同化，然后再利用她作为生产后代的工具，我们很快就能够获得一只数量庞大的军队了。”
　　“哈哈哈，很好！”
　　似乎已经看到了露玖被自己残忍地扯掉嘴巴的情景，斯威夫特兴奋地大笑了起来。同时那对冷血动物般的双瞳也发出了名为贪婪的光芒。
　　“贱货，听到了么？只要可以保证你的**能够完整地留下，我可是能够随意地凌辱你呢！”
　　“凌辱我？在那之前，你还是先管好你自己的性命吧。恐龙大叔。”一道粉红色的光芒从露玖猩红的眸子中一闪而过，刹那间斯威夫特那铺天盖地的杀气便像重来没有被他放出来过一样烟消云散了。
　　畏。只有妖怪能够使用的能力，而露玖的畏，则是能让敌人狂乱的心灵平和下来。从而失去战斗的**，使混沌的内心归于平静。至于那些过于邪恶的人，则会陷入不知道该不该继续战斗的呆愣状态。
　　虽然对实力比自己整整高了一大阶斯威夫特只能起到短短一两秒的作用。不过这一两秒对于露玖来说。却已经十分足够了。
　　趁着斯威夫特陷入呆愣的时间，露玖再一次拉开了弓弦，将魔力之箭对准了他的心脏。由于之前斯威夫特突进到了一个距离露玖极近的位置。从而使得露玖的这一击变成了不可回避的必杀之箭。
　　不过特殊情况什么的，虽然概率很小，但是事实上它还是好巧不巧地发生了。
　　就在脱弦而出的箭矢即将贯穿斯威夫特的时候。斯威夫特手中那柄名为小金的触手宝具居然自己行动了起来。
　　用剑身使得露玖的攻击偏离了原本的轨道，小金强行帮助斯威夫特躲过了一次死劫。
　　原本必杀的一击，因为露玖忽略了小金这个要素，最后还是失败了。
　　不过没有关系，虽然没有射中斯威夫特的心脏，但是小金毕竟只是一把失去了主人控制的宝具，它所能发挥的力量也十分的有限，所以在最后，偏离了轨道的箭矢还是射在了斯威夫特的小腹之上。
　　下一秒，一声如杀猪般的嚎叫响彻了天空与大地，强烈的痛楚使得斯威夫特失去了控制翅膀的集中力，从而直接从三十多米高的空心坠落了下去。
　　“轰”的一声巨响过后，地表上留下了一个巨大的坑洞。
　　控制着赫尔墨斯，露玖缓缓地飞到了坑洞的附近。感受着从坑洞里传来的那极其微弱的斯威夫特的气息，露玖收起了震魂之弓，转而拿起了因为要保持真名解放状态而一直被她背在身后的霜之哀伤。
　　“接下来要做的，应该就是补那个恐龙大叔最后一刀了吧？”
　　ps：第一个ps当然是例行的求推荐了~
　　ps2：有人在玩地城之光么！
###⑤⑦ 一步两步，一步两步###
('
　　“接下来要做的，应该就是补那个恐龙大叔最后一刀了吧？”提着霜之哀伤，露玖小心地接近了因为斯威夫特的坠落而产生的巨坑。
　　造型原本就已经破败不堪的翅膀变得更加残破，身上的铠甲因为重力加速度而被摔得七零八落，为了帮助主人挡住那致命一击的小金，此时也插在了一旁的泥土之中。soudu*org
　　由于是脸部朝地坠落的缘故，吃了一嘴巴泥的斯威夫特正痛苦地捂着自己的肚子，背朝着露玖弓成了一只虾的形状。
　　“抱歉了，恐龙大叔，这可不怨我哦，只能怪你自己因为力量而迷失了方向吧…”
　　又到了斯威夫特的身旁，露玖将霜之哀伤的剑尖指向了斯威夫特的后心。
　　只要这一剑下去，就能够顺利地夺回空艇码头，而剩下的时间，还有足足五个小时多。对教会这一方而言，这绝对是一个能够将失衡的天平重新恢复到平衡状态的重要砝码。
　　不过，一切都并非想象中的那么简单，斯威夫特的生命力也远远超过了露玖的想象。
　　就在露玖即将手起刀落的瞬间，斯威夫特身后的那根粗壮的尾巴突然以一个极快的速度扭动了起来，然后狠狠地抽在了露玖的小腹之上。
　　根本来不及做出任何格挡的手段，露玖直接倒飞出了十几米的距离，甚至于连手上的霜之哀伤都在这个过程中飞了出去。
　　“哈哈哈…”明明灵魂受损，整个腹部都在感受着灼烧的痛苦，可是斯威夫特还是没心没肺地大笑了起来“老子说过的吧！！区区六级的渣子，不要太小看本大爷了啊！！”
　　“最后时刻居然大意了…真是不应该啊…咳咳…”捂着肚子摇摇晃晃地重新站了起来，如果说斯威夫特现在的感受是小腹上有一团烈火在燃烧的话，那么露玖的感受就是小腹里的内脏都像是在波涛汹涌的大海中翻滚一样了。
　　受伤的同样是腹部，可是单从局面来看，势单力薄的露玖比起虽然身上破破烂烂但是身材却依旧魁梧的斯威夫特。前者很明显地就处于了一个更加不利的地位。
　　“哈，渣子！我决定先不要撕烂你的嘴巴了！”一步一步地，斯威夫特蹒跚地迈着魔鬼的步伐接近了露玖“比起直接撕掉你的嘴巴，一根根把你那柔顺的头发还有尾巴上的毛发给拔下来，想必会更有意思吧？”
　　“真是伤脑筋了啊…”看着不断接近的斯威夫特，露玖的黛眉深深地锁了起来。
　　虽然体内的魔力还十分的充足，但是**上的力量却并不是十分的足够。召唤近距离战斗的宝具毫无疑问就是找死，而像震魂之弓这样远程攻击的宝具，露玖已经没有多余的力气去剥开弓弦了。刚才斯威夫特尾巴的那横扫一击所造成的伤害，远远地超出了露玖的预期。至于只依靠魔力的魔法攻击？抱歉。露玖的魔法天赋在这本小说的开头就已经做过十分露骨的介绍了…除了治愈术之外，露玖连用小火球点个火都做不到。
　　“只有魔力能够使用么？”
　　捂着小腹的左手上，治愈术正在缓慢地治愈着伤口，不过斯威夫特尾巴上的鳞片好像能够分泌一些特殊的毒液，十分严重地干扰了治愈术的回复效果。
　　“看来，要在这里用了呢…离开奴良家的前一个月才学会的攻击方式…”
　　“喂，渣子！从刚刚开始就一个人嘀嘀咕咕些什么啊？是在想等一会儿求饶的台词么？”手上拖着从土坑里拔出来的小金，斯威夫特和露玖的距离又近了不少。
　　“我说，嗯。小金？是叫这个没错吧？”无视了斯威夫特疯狂的叫嚣，露玖对着他手上的宝具说起了话“你之前是不是说过我体内有很多宝具的气息？”
　　“确实如此，你层出不穷地召唤出来的那些宝具，也证明了我的猜想。怎么。为什么突然要说这个？”并没有阻止斯威夫特继续前进，名为小金的触手大剑只是单纯地睁开了眼睛和露玖对话而已。只不过小金他究竟是如何让吸盘像人类的嘴巴一样发音的，这就无从而知了。
　　脸上不知何时又挂上了自信的笑容，露玖摇了摇头。继续像是聊家常般地说道“没什么特别的意思，只是想在这最后的时刻告诉你答案而已，实际上。我体内究竟有多少宝具，我自己都不太明白呢…我所拜访过的，大概还不到总数的五分之一吧？”
　　“拜访？”
　　“唔。告诉你你也不会懂的啦，不过这不到总数五分之一的数量，但是可以让你切身感受一下哦……”
　　“！！！？？”
　　就在露玖说完之后，一股纯净且浓度极高的魔力没有任何征兆地从她的身上喷涌了出来。
　　没有错，就是没有任何征兆。就像是一座规模十分宏大的大坝突然决堤了似的。而那一股股的魔力洪流，就仿佛是冲跨大坝的洪水一般不要钱地弥漫了开来。
　　“这丫头是疯了么！？”
　　吃惊地看着露玖的举动，斯威夫特感觉自己就像是投入了一片魔力的海洋一般，那些魔力的数量与质量，都超乎了他的想象。
　　之前在露玖手上就已经吃了不少亏的斯威夫特，马上就变得紧张了起来。
　　虽然不知道露玖要做什么，但是为了防止夜长梦多，斯威夫特不顾自己小腹那灵魂被灼烧的痛苦，加快了脚下魔的步伐。
　　一步两步，一步两步，一步一步似爪牙，是魔鬼的步伐。
　　看着斯威夫特着急的样子，露玖突然捂着嘴巴甜甜地笑了起来“嘛，这可是本来要留给劳那个家伙的，现在就先用来招待你了哦，恐龙大叔。所以，心怀感激地接下吧，虽然还不到总数的五分之一，但也绝对够你喝一壶特哦。”
　　ps:这个周末可能要去拍一档综艺节目，而且是两天连在一起，吃住都在山上，所以可能没办法更新了。我会尽量在这两天多写点存稿保证到时候能自动发布不断更的。不过也不敢保证一定能赶出来就是了…如果周末有断更，还请读者老爷们谅解一下。
　　ps2：好久没看到打赏了是怎么回事！难道真的是因为没有福利么qaq！
###⑤⑧ 人家才不是金闪闪呢###
('
　　“嘛，这可是本来要留给劳那个家伙的，现在就先用来招待你了哦，恐龙大叔。所以，心怀感激地接下吧。虽然还不到总数的五分之一，但也绝对够你喝一壶特哦。”
　　话音落下，在露玖的身后，数不清的宝具从虚空之中显现了出来。www@c66c!com
　　通体光芒的圣枪，巨龙盘绕着的大剑，流水形成的唐刀，弥漫着黑色死气的巨戟，龙骨所铸的风之弩……
　　每一件宝具，都在散发着自己独有的气息。
　　宝具，生物祈求奇迹的思念的结晶，被称为尊贵的幻想的宝贵武器的同时也作为持有者的英雄之证，是名副其实的物质化的奇迹。
　　而露玖的身后，各种各样的奇迹正逐一地撩开了自身那神秘的面纱。
　　霎时间，斯威夫特感觉自己面对的不是一个人，而是一整只杀气腾腾且神秘莫测的军队。
　　“这个数量…才不到五分之一么？”
　　汗颜地看着那完全超出了自己视野所能容纳范围之内的宝具们，随之而来的，是斯威夫特那被无休止地放大着的**。
　　“果然，小金说的没错，你果然是一个移动着的宝库啊！狐狸小姐！”
　　黛眉再一次紧锁了起来，斯威夫特那变本加厉的恶劣态度让露玖对他的好感度直接从零下降到了负数
　　“遗言说完了？”
　　“不不不！”仿佛是兴奋到了极点。斯威夫特身后的尾巴勃起后愉悦地左右摇摆了起来“老实说，居然能够一次性地召唤出这么多宝具，狐狸小姐你的魔力量确实很让我吃惊呢……不过。这也就是你的极限了吧？光是维持这些宝具的存在，就已经耗光了你的力量了，接下来你又要如何使用他们呢？别说真名解放了，恐怕连挥舞重量最轻的宝具都做不到了吧？”
　　“不用真名解放也不用我亲手控制这些宝具哦…”明明就像斯威夫特所说的那样，甚至连说话都觉得吃力的露玖在听完斯威夫特的话后却依然自信地笑了起来“因为，只用动动嘴皮子就可以解决你了呢…！”
　　“动动嘴皮子？说大话也该有个限度吧？难道你还能骂死我么？太可笑了！！”
　　灵魂的疼痛仍没有痊愈，尾巴在身后重重地一甩。在空气中打出一道震荡波后，斯威夫特终于下定了决心要彻底打倒露玖了。毕竟如果时间拖得太久。给灵魂造成了永恒的损坏的话，那可就得不偿失了。
　　“乖乖束手就擒吧！”**的翅膀双翅一震，带着斯威夫特在低空滑翔着冲刺了起来。
　　“既然如此，我也就不客气了…”
　　维持着站立的姿势。露玖的唇上下开合了几下，然后三个字被轻声细语地说了出来。
　　“射杀他！”
　　接到了露玖的命令，在一瞬之间，所有悬浮在空中的宝具全都微微地颤抖了起来，数量众多的宝具在同一时间做出的这个动作甚至引起了时空的共鸣。露玖所在半径五十米的范围内，正片空间都轻轻地震颤了起来，地表上的沙粒与小石子就像到了嘴里的跳跳糖，不住地起舞跃动了起来。
　　下一刻，所有宝具的枪头。剑尖都像自动锁定的导弹一般，死死的锁定了高速移动着的斯威夫特。
　　在斯威夫特惊恐的目光之下，一把。两把，三把，越来越多的宝具加快了自身震动的频率，然后就像事先演练好了的一般，高速地射向了斯威夫特。
　　既不是劈也不是砍，而是射。作为人类幻想的结晶。物质化的奇迹，宝具自身的硬度本就已经超越了世界上的任何一种矿物。
　　在露玖本人以及宝具们灵魂意志的催动之下。所有的宝具都获得了一份巨大的助力。
　　这股助力，使得宝具们以远超音速的速度对着斯威夫特发动了一轮齐射。
　　“不、不！！！”
　　跑在最前面的第一柄宝具紧贴着斯威夫特的腰部划了过去。可是即便如此，还是带走了他一大片的铠甲与鳞片，露出了血肉模糊的**。
　　第二柄宝具，直直地摧毁了斯威夫特头顶上那对硬度堪比超合金的羊角。
　　第三柄宝具，在他的腹部留下了一个血洞。
　　“不、不可能！！我斯威夫特大人！怎么…”
　　第四柄宝具，是一柄闪烁着电光的铁锤，而这柄铁锤，直接带走了斯威夫特脑袋上颚以上的所有部分。只留下了还在蠕动着的蛇信般的舌头以及锋利无比的下齿。
　　但是，这还仅仅只是开始而已。
　　接踵而来的第五柄，第六柄，第七柄宝具，全部都完美地穿透了斯威夫特。
　　宝具们就像是下雨般不住地落下，不断地轰击着斯威夫特所在的位置。
　　足足持续了半分钟，这轮宝具轰炸才以最后一柄，也是最轻盈的一柄宝具的落下为信号，拉下了它的帷幕。
　　烟雾散开，原本平坦的地表上多出了一个三十多米深，直径百米左右的巨坑。除了满坑的宝具之外，连斯威夫特的一片渣子都找不到。
　　“尘归尘，土归土…辛苦大家了…”
　　在确认的确没有斯威夫特的气息之后，所有的宝具们全都化了金色的实体化的魔力，慢慢地飘回露玖的身体之中，同时也让弹尽粮绝了的露玖恢复了一半左右的魔力。
　　——————————巴拉拉能量，小魔仙变身——————————
　　在露玖放大招之前，某位暗杀者小姐也刚刚解决掉了自己难缠的对手。
　　而信女口中所说的，有违暗杀者之道的能力，则是她作为妖怪的畏。
　　与托莉雅狮子的本体同为猫科动物之中王者的白虎，这就注定了信女的畏不会太弱。
　　全身的肌肉就像是被强化了十倍，发动了畏之后的信女，就像一只真正的老虎一样，浑身上下散发着危险且优雅的气息。
　　而作为获得这份力量的代价，就是那极为强大的存在感。即使是村雨的真名解放，甚至都难以掩盖住那股气息。
　　所以，这股力量才被信女称之为有违暗杀者之道的力量。
　　不过，已经拥有了感情的信女，已经不再需要再去成为一名暗杀者了。
　　对于她而言，只要能够成为一直守护露玖的影，那就足够了。
　　作为暗杀者最为致命的弱点——感情，现在已经成为了信女最为强大的武器。
　　为了保护自己所爱的人，为了保护爱自己的人，这，就是信女挥刀的理由。
　　不再是为了杀人而生，而是作为被人所需要的存在而生存下去，这，便是信女存在的理由。
　　“我可是要，用甜甜圈，征服露玖的存在啊！”
　　挥舞着倒映着自己脸庞的村雨，信女第一次在战斗的时候笑了起来。
　　一剑，将那令人作呕，全身黑乎乎的斩成了两半。
　　然后，断成了两半的躯体重新融合之前，又是一剑劈下。
　　既然你能够无限地重新融合并且再生，那么只要挥剑的速度超出融合与再生的速度就行了。
　　由于有了畏的加成，信女的每一剑都充满了力量，而挥剑的速度，也加快到了七倍以上。
　　“刷刷刷刷刷。”
　　每一剑下去，都会有黑色的肉块被劈飞。就这样，再与触手怪的恢复能力的比拼中，最后还是信女占了上风。
　　也正如信女所想的那样，只要造成伤害的速度远高于恢复的速度，在恢复之前就杀死触手怪全身的细胞，那么，就能确确实实地杀死这只怪物。
　　在持续了十分钟的高速劈砍之后，已经被分割成了无数块的触手怪，再也无法复原了。
　　渐渐地，无数的黑色碎块重新分解成了他们一开始的样子——附着在控制塔上的触手。然后，在一段无力的挣扎之后，彻底成为了腐烂的肉块。
　　ps：今天开了个会，讨论了周末的具体流程，所以现在才发，抱歉。
　　ps2:求票票票票票~
　　
###⑤⑨ 亲亲嘴什么的，最讨厌了###
('
　　div
　　当信女赶到露玖这边的时候，战斗已经结束了。说实话，露玖刚刚使用宝具齐射时候爆发的魔力量，是真的吓了信女一大跳。这也是为什么信女会放下那暗杀者的矜持而采用了与以往完全不同的战斗风格的原因。
　　对于现在的信女来说，露玖除了是她最爱慕的人之外，同时也是这位孤言寡语的少女的心灵支柱。soudu!org
　　信女根本无法想象，如果这个世界上少了露玖，少了用那虽然微弱但却温暖无比的萤火照亮自己那颗早已经被黑暗腐蚀的心的女孩的话，自己现在会堕落成什么样。
　　某种意义上来说，露玖在信女以及托莉雅的心目中，都处在了一个绝对无法被替代的位置。而互相察觉到了这一点的两位少女，也正是这个原因才时常拌嘴。
　　天性不和的两人，一位是狮子王，一位是白虎王，两种生活在不同区域但却同为百兽之王的存在却温顺地相处在了一起。虽然关系不算融洽，但在外人看来也算是极度的不可思议了。而促成这种和谐环境的，正是不知不觉中将周围的人们都紧密地联系在了一起的露玖。
　　虽然表面上关系不太好，但是实际上，两人却都十分的相信对方。正是因为知道露玖在对方心目中的地位，所以绝对地相信着对方有着肯定不会输给自己的保护露玖的觉悟。
　　静静地坐在了露玖的身边，信女把脑袋靠在了露玖的肩膀上。
　　此时的露玖，早已经解除了霜之哀伤的真名解放状态，恢复了一脸呆萌的样子。
　　用着自己唯一会的魔法——治愈术，露玖正用一副看起来很痛的表情不断地治疗着小腹上被斯威夫特的尾巴划开的伤口。
　　在感受到信女靠在自己身边之后，露玖顿了一下，然后没心没肺地笑了起来“嘿嘿，信女果然也解决掉对手了呢！”
　　“当然！”
　　“其实…信女不用这么辛苦也可以的！”看着一副幸福的样子靠在自己肩膀让的信女。露玖忍不住用手指戳了戳那白皙的脸颊，然后露出了一副落寞的表情“信女也好，大家也好，都一直一直这样地听从我这个脑子不算机灵，又没什么领导能力的半吊子团长的话…按照大家的实力，不论去哪个佣兵团或者任何一个国家，都能过得比现在幸福很多吧？”
　　“不对…”依旧维持着靠在露玖肩膀上的姿势，信女闭着眼睛，冰冷的脸上出现了一缕发自内心的幸福微笑“大家都是真心喜欢露玖的，所以。比起荣华富贵，跟在露玖身边更幸福。而且，露玖身上，有些露玖自己都不明白的魅力呢！”
　　第一次，露玖听到了信女带着撒娇的语气说话。
　　不过也正是信女的这一番话，也让露玖彻底解开了心里的一个小疙瘩。
　　换位思考一下，比起去其他的佣兵团亦或者是国家享受荣华富贵，露玖觉得果然还是和大家在一起过得比较开心呢～
　　“谢谢你哦，信女…”
　　“要道谢的。是我们才对。”
　　啊，受不了了！！
　　看着自己身边突然少女气息爆棚的信女，露玖的身体也慢慢地变得火热了起来。
　　一股血脉之中的力量，以魅惑而闻名的九尾狐之力。在露玖的身体中莫名地被激发了出来。
　　如果说以前的露玖，是不敢正视自己的感情，连看到女生身体都会害羞到极点的胆小鬼的话。那么现在的露玖，就是会主动与女生接触。不再排斥自己与有好感的女生发生一些可爱的，只有两个人才知道的粉色小秘密的情场老手了。
　　勇敢地面对自己的感情，不要因为区区害羞而停下自己对于神秘的女孩子们的探索。这是露玖在听过了自己爷爷与奶奶的故事之后得出的结论。
　　所以。现在的露玖，将自己的脸庞靠到了距离信女极近的位置。只要在往前一毫米，两人的鼻尖就能相互贴在一起了。
　　看着信女娇艳欲滴的红唇，九尾狐的血脉之力自己以及阿姆罗爷爷的念想，都在露玖的心里为这终于看开了的少女加油鼓励着。
　　不要害怕，不要担心，努力地去做吧，因为信女，确实是一个值得去喜欢的女孩子。
　　温热的气息不断地拍打在信女的脸颊上，紧紧闭着眼睛的信女，几乎完全陶醉在了这甜蜜的氛围之中。就连之后的香艳情景，都已经在信女的脑海里开始循环播放了。
　　鼓起勇气，露玖将自己的唇盖在了信女的唇上。
　　“哇塞！露玖小姐，信女小姐！！你们居然真的打败了斯威夫特这个伪君子！”
　　呃…
　　都已经迈出第一步了，可是为什么这个讨厌的雪山猿人要在这个时候过来捣乱啊！
　　明明是想要给信女一个拥吻的，可是在赤木斯诺的打扰之下，露玖最后只是蜻蜓点水似地亲了信女一下就终止了这个动作。
　　开玩笑，谁会愿意被一只全身长着白毛的生物盯着，然后和自己心爱的人亲热啊！
　　不知道为什么，赤木斯诺突然感觉到了两股实质般的寒意。就连他那一身引以为傲的白色长毛，也无法抵挡少女们幽怨的目光。
　　“啊…哈哈？”干笑着后退了一步，赤木斯诺举起了双手“这不是应该庆祝的时刻么…为什么，我感觉我好像走错片场了？”
　　——————————码头夺回战，完成！——————————
　　最后，破坏了气氛的赤木斯诺被露玖和信女无情地赶进了控制塔之中。
　　站在控制室里，仍然没有明白自己做错了什么的雪山猿人正纳闷地挠着自己满是白毛的后脑勺。
　　歉意地对信女笑了笑，露玖做出了承诺:完全解决掉这件事后，一定会和信女继续今天的事情。而后者，则是像啄米的小鸡一样高速地点着自己的脑袋。
　　燃起烽火，代表着集合信号的黑烟徐徐地飘上了天空。既然已经打败了控制着整个码头的头目，那么就没必要再回一开始的那个地方集中了。
　　接下来要做的，就是想办法通知贝塔他们分一点人手到这里，清理掉那些漏网之鱼的异种们，然后对着天上的革命号开始反扑行动了！
　　ps：先告诉大家一个好消息！在我的不懈努力下，终于赶出了两章的存稿，所以明后天我不在的时候会自动发布！妈妈再也不用担心我断更了！
　　ps2：终于收到了本月的第一个打赏，感谢书友windoc哦~
　　ps3：例行求票~喵喵喵~
　　
###⑥⑩ 起飞###
('
　　div
　　“怎么样？赤木先生，能确认我们的皮卡号现在的情况么？”
　　控制塔的指挥室内，陆续赶来的艾露莎等人已经全员到齐。小说www@ttzw@com
　　www.23ＷＸ.Ｃom现在，神裂正在询问赤木关于皮卡号的相关事宜。
　　虽然记得空艇具体的停留位置，但是为了使空艇在停留的期间不发生什么意外，码头上所有的空艇都被安上了一种类似船锚的东西。如果一艘空艇想要的话，就必须先对控制塔这边发出报告，然后由控制塔中的技术人员来帮忙解除这船锚的枷锁。虽然步骤繁琐了一点，但是自从这项技术被公布之后也确实很少再发生空艇失窃之类的案件了。
　　原本是由一队技术人员做的事情，如今却落到了赤木一个人的头上。好在需要解除限制的空艇暂时只有一艘，所以赤木在花了一点时间之后还是从数量众多的数据库之中找到了皮卡号的启动数据。
　　“没有问题，只要各位小姐想的话，随时都能起飞！”
　　底气十足地点了点头，赤木斯诺把目光放在了那遮天盖日的革命号之上。
　　与他比起来，皮卡号实在是小太多了。如果非要比较的话，那么皮卡号在革命号面前，简直就像是站在巨人身边的普通人类熊孩子一般渺小。
　　“我们没有时间再等了，赤木先生，麻烦你马上解除掉那些讨厌的枷锁吧。”没有一丝的犹豫，艾露莎与迪尼莎在得到自己想要的答案之后，马上做出了起飞的决定。
　　“等、等等！”惊讶地看着表情严肃，不似开玩笑的两人，赤木那被长毛所覆盖的面庞露出了一抹的慌张“虽然说现在确实是可以马上起飞，不过不用等其他人么？如果只是以皮卡号的规模的话，是根本撼动不了那艘空中要塞的啊！”
　　“不，我们已经没时间去通知其他人并等他们过来了。”紧缩着眉头。迪尼莎把目光放在了革命号之下，那四面巨大的屏幕之上。
　　4:38:32。
　　这就是露玖她们仅剩的时间。同时也是整座耶路撒冷城剩余的时间。
　　如果不在这段时间内破坏掉那些巨大的魔晶集束炮的话，整座圣山都将在那无情的炮火之下被夷为平地。届时，等待着那些无辜的虔诚信徒们的，将会是最残酷的屠杀。以目前为止小丑所暴露的品性来看，他做出这种事的几率绝对是百分之百。
　　不是小打小闹，而是真心地打算消灭掉教会，创造一个他们理想中的新世界。
　　“拜托了，请帮助我们起飞吧，赤木先生！”真诚地盯着白色长毛之下那对小小的眼睛。迪尼莎指了指此时正四处冒着火光和弥漫实体化魔力的圣山。这些，正是人类的勇者们和异种在战斗着的证明。
　　“你也看到了吧？圣山那里现在已经乱做一团了！就算真的去通知他们，一时半会他们也过不来，所以，倒不如让我们先升空。在看到我们的空艇之后，我们的朋友们应该就会知道码头已经被我们顺利地夺回了。在完成了他们那边的任务之后，他们一定会以最快的速度赶过来的！”
　　“好、好吧…”虽然还是有点不放心，但是在看到露玖一行人那恳求的目光之后，赤木最后还是心软了。
　　即使种族不同。但是审美观却是差不多的，在那么多女孩子的注目下，又有哪一个男人可以说不呢？
　　所以，最后赤木斯诺还是在妹子们的软磨硬泡之下妥协了。
　　——————————皮卡号！重新翱翔于天际吧——————————
　　在露玖等人夺回码头的同时。负责集结力量并且寻找教会的贝塔一行也遇上了不小的麻烦。
　　挡在贝塔他们身前的，并不是什么陌生人。而是自甘堕落坠入魔道，自称是命运之子的王霸天与穆勒两人所带领的异种军团。
　　与之前和露玖以及托莉雅交锋时不同，现在的王霸天与穆勒。给人一种极度危险的感觉，就像是随时都有可能会扑上来咬你一口的毒蛇一般。
　　不过很可惜，这两条从地狱深处重新爬回来的毒蛇。今天运气十分的不佳。
　　因为现在贝塔的队伍中，正有一位实力与第一骑士——夺魂者阿克塞尔.阿鲁玛旗鼓相当的战士。顺位仅次于阿克塞尔，以强运与打桩机作为宝具而闻名的第二骑士——南部.响介。
　　这个有着一头黑色杂夹着栗色短发的男人，据说在年少时，就开始跟着断恶之剑曾伽.宗博尔特开始四处历练，在七岁的时候，就独自斩获了一只成年的棕熊。更是被曾伽称赞，是迟早有一天将会超越自己的男人。不过这些还不是最有趣的。最有意思的地方便在于，这个前途无量，又身为教会十三骑士之一的男人，最喜欢的娱乐项目却是赌博。而且赌运好到了一个不可思议的地步。
　　“你们…为什么要自甘堕落呢？”不解地看着此时身上正散发着与人类格格不入气息的王霸天与穆勒，响介踏前一步，站在了队伍的最前方。
　　“自甘堕落？”好笑地摇了摇头，王霸天拔出了自己的宝具“堕落的是你们这群信奉本就不存在于世的神的肤浅之人才对吧？我的力量，可是命运之子应得的能力啊！而我现在所做的事情，也只不过是为了回报劳大人帮我激活这种能力而已！”
　　“命运之子？”
　　“没有错，不像那些一旦身体受到了强大力量的腐蚀就会失去自我意识的杂碎，我们命运之子，在接受异种力量的同时还能保有自己的意识！这也是我们命运之子与你们这些劣等人类最大的区别啊！”疯狂地大笑着，站在王霸天一旁的穆勒，也拔出了自己的宝具，然后毫不客气地释放出了自己的杀意。
　　“是吗？那就让我看看作为命运之子的你们，能不能打破今天要在这里死去的命运吧？”
　　ps：这是自动的发布的章节~虽然二头肌我本人不在，但是还是怒求票票哦~
　　
###⑥① 突袭！凸凸凸凸凸凸凸！###
('
　　“哟，讨人厌的maste
　　，没想到你还真的可以穿过那么多的怪物群重新回到这里来啊。*”
　　刚踏上皮卡号的甲板，小玉那语气平淡却又恶意满满的嘲讽就传到了众人的耳朵里。soudu*org
　　明明上身还有双腿都穿着可爱的女仆装以及过膝袜，可是偏偏在小腹的位置，本应该在那里的柳腰却被一艘缩小版的潜水艇所代替了。
　　不过也正是因为这种恶趣味，才能被称得上是真正的小玉吧？如果哪一天，这毒舌的虚拟ai真的以一副人类的姿态温柔地出现在你面前，那才会比较奇怪…
　　与往日不同，今天的露玖，并没有与小玉拌嘴，而是脸色凝重地看向了天上的革命号。
　　“我们没有时间了，小玉。麻烦你在起飞之后用最快的速度接近那个空中要塞吧！”
　　“接近空中要塞？你们该不会想要以一己之力去阻止那个庞然大物吧？”疑惑地盯住了一点也不像开玩笑的露玖等人，小玉的脸上浮现出了难以置信的表情“疯了吗？就算露玖不懂事，艾露莎和迪尼莎还有神裂，你们应该都知道做出这种行为会有什么结果吧！？没有足够的人手，怎么可能阻止得了那巨大的空中要塞？如果只有我们的皮卡号的话，还没靠近，就要被那密集的火力网击坠了！”
　　“不，要是仅仅只是接近的话，还是可以做到的。我们有信心可以挡住大部分的炮火攻击。而且只要能够接顺利地接近那里。我们就有把握让那巨大的空中要塞停止运转。”将一张图纸压在了地上，这是离开控制塔前赤木斯诺交给迪尼莎的东西。
　　图纸上，大致地画出了革命号的粗略结构。而除此之外，图纸上一共有八个地方被赤木斯诺用红圈画了起来。这是作为一名经验丰富的空艇技师的赤木斯诺所推断出的革命号的动力所在。只要破坏这八个地方，那么这艘巨大的空艇就会失去悬浮在空中的动力，一旦从天空坠落，那么就等同于失去了校准能力，如此一来，那些数量众多的。散发着冰冷气息的魔晶集束炮就会不攻自破了。
　　“所以，拜托了，小玉！无论如何。我们都不能放弃这个机会！”
　　原本还想继续拒绝，不过在看到露玖那诚恳无比的眼神之后，小玉还是乖乖闭上了嘴巴。原本以为露玖只是太过心急而没有拟定作战计划，不过在看过了那张图纸之后。小玉就打翻了自己的这个猜想。如果单以空艇的构造理论来说。那八个红圈确实就是那空中要塞的动力室没有错了。身为空艇上智能ai的小玉，比任何都更加清楚这一点。
　　所以，说不定眼前的这些和自己相处了许久的妖怪，真的能创造奇迹也说不定？
　　“啊啊啊啊啊！知道了知道了！摊上这样的主人，算我倒霉可以了吧？”无奈地叹了一口气，作为皮卡的人工智能，小玉最后还是答应了自己家主人无理的请求。
　　“接下来，我会寻找一条最佳的路线。用最大的出力拉近与那大家伙的距离，在此期间。船身的保护就交给maste
　　你们了。我可不想还没飞出多远，就在那强大的火力之下解体了。”
　　“好、好的！小玉你就放心地把你的身体交给我们吧！绝对不会让你觉得痛的！！”
　　“不要给我说的这么**啊！混蛋maste
　　！！”
　　——————————这次是真的起飞了哦！——————————
　　再一次翱翔在了天际之上，不过这一次站在皮卡号甲板上的露玖等人看到的却不是往日的蓝天白云与那迷人的山川河流。
　　美丽的天空完完全全地被革命号那庞大的身躯所遮挡，耶路撒冷的人们仿佛陷入了永久的黑夜。抬头之后，看到的再也不是那令人心生向往的天空，而是那完全由钢铁组成的冰冷铁墙。
　　在皮卡号上俯瞰而下，往日平静祥和，如诗画一般的美景也已不复存在。即使教会已经尽了最大的力量去疏散人群，可现在的街道上，依旧到处都是担惊受怕的普通人。因为谁也不知道，在那阴暗的角落里会不会突然跳出一只异种将自己同化成他们的同类。
　　圣山之上，四处都在燃烧着充满了焦臭味的火焰。之前那些上报上去的失踪人口，现在已然成了一波又一波地进攻着圣山的异种军团的一份子。
　　每一秒钟，都有无数鲜活的生命倒下。然后又有不畏生死的勇者继续迎击着异种。
　　不忍地闭上了自己的眼睛，再次睁开之后，露玖的双眼中已经充满了决绝。
　　“小玉，趁现在还没有被发现，直接用最快的速度接近那空中要塞吧！”
　　“切，天然呆的家伙要是想认真的话，还是挺有魄力的嘛。看在你是我亲爱的maste
　　的份上，这一次我就听你的，全力一搏好了！”即使在这分秒必争的时刻，某只人工智能仍然不忘调侃自己的主人。不过毒舌程度倒是很大地下降了。
　　“那么，接下来就抓紧了哦！风驰电掣的感觉，你们就好好地感受一下吧！”
　　刹那间，露玖等人感受到了一种失重的感觉，如果不是迪尼莎马上利用自己的畏改变了重力的方向的话。刚刚还在因为被小玉夸奖而意气风发的某只九尾狐团长可能就要掉下去了。
　　如果现在有人抬头的话，大概就能看到了一颗喷射着蓝色火焰的流星正朝着天空上那冰冷的刚铁巨舰撞去吧？
　　另一边，不同于那被战火席卷了的地面的革命号的控制室内，一位船员匆匆忙忙地摘下了耳机，突然地对着负责人大叫了起来。
　　“大、大人！！雷达侦测到，有、有一个不明的飞行物体，正以极快的速度朝着我舰接近中…”
　　“什么？你再给我说一次！”
　　听到了手下的报告，一位头发花白，耳朵上夹着雪茄的老航空士愤怒地站了起来。
　　颤颤巍巍地，看着老人那不怒自威的样子，刚才报告的那个船员将刚才所说的话全部再重复了一次，就连结巴的部分都没有漏掉。
　　“有、有一个不明的飞行物体，正以极快的速度朝着我舰接近中…”
　　“那你特么还愣着？”恨铁不成钢地给了那个船员一个大耳刮子，老人将一顶白色的帽子按在了自己的头上。
　　“所有船员都给我注意了！接下来，全部做好一级备战的准备！哪怕是一只苍蝇，都给我射下来！”
　　“是！！！”
　　而在那老人下达命令后没多久，皮卡号在距离革命号只剩下五十米的时候，终于也遭受到了强大的火舌的攻击。
　　不同于那些口径可以塞下一只亚龙的魔晶集束炮，对皮卡号发动齐射的，是口径小，但是射速却奇快无比的奥术步枪。
　　而随着一大一小两艘空艇的距离越来越近，革命号上负责侦查的人员终于发现，所谓的不明飞行物的正体居然是一艘比起革命号来说体型小了不止一个档次的小型空艇。
　　而且，在侦查人员的望远镜中，实体为小型空艇的不明行物的甲板上，八名姿态各异的少女齐齐地踩在了甲板的护栏之上，对着自己的方向露出了洁白整齐的贝齿。
　　ps：自动发布的第二天~不知道大家过的还好吗~今天晚上我就可以回来啦~
　　ps2：如果回来之后看到推荐暴涨，打赏暴涨，订阅暴涨，我的二头肌一定会感动地抽动起来的！
###⑥② 登陆###
('
　　“轰！！”
　　一声响彻天际的巨响突然从还在与异种们战斗着的勇士们的头
　　除去还在专心地与异种死磕着的人之外，整座耶路撒冷城所有的生物，都抬起了自己的脑袋。www!ttzw*com
　　原本宛若一座城堡一般屹立在空中的革命号，它的侧面此时却被开出了一个小洞，一艘和它比起来小的连一根舰体的魔晶集束炮都比不上的小空艇狠狠地嵌了进去。
　　“那是…露玖小姐她们的空艇！”作为与萤火同为十剑的佣兵团a
　　che
　　成员的贝塔，立马就分辨出了那艘卡在革命号上的空艇的所属。
　　“那么，既然露玖小姐她们的空艇已经起飞了，就说明码头已经顺利地夺回来了！？”手舞足蹈地抱住了贝塔，说话的正是一名一开始就和贝塔他们一起从竞技场中出来的粗壮男子。
　　“我知道了…不过比利，你能先放开我么？”无奈地看着紧紧地抱着自己的壮汉以及周围的姑娘们投来的鄙夷的目光，贝塔整张脸都黑了下来。
　　明明自己只是临危受命暂时担任了这一边的队长而已，身后的这个大汉居然就以一种老大，我好崇拜你，请务必让我成为你的小弟的眼光一直将自己从头盯到了尾。
　　然后在发现贝塔只是表面冰冷但是心肠却很热的好人之后，名为比利的壮汉就更加无法无天了起来。像这样突然熊抱住自己，已经不是第一次了。
　　“确实像比利所说的那样。她们应该就是想向我们传达码头已经被夺回了的这个讯息。”踩了踩脚下的穆勒与王霸天，在确认他们已经死的不能再死之后，响介也把目光投向了天空中因为皮卡而出现了小缺口的革命号。
　　——————————我要飞的更高。飞的更高嗷——————————
　　“真是没想到，这空中要塞比从地上看，更加的庞大呢。”一剑砍翻了上来企图发动攻击的船员，神裂看着满是铁疙瘩组成的船身不禁赞叹了起来。
　　“现在还不到感叹的时候！”将两只扑上来的异种从船上踢了下去，迪尼莎将手中的一块晶石抛给了露玖。
　　这块晶石，正是皮卡号上那永动机的核心部分，同时也储存了小玉的ai。
　　就在刚才皮卡号即将撞上革命之前。露玖拜托了迪尼莎，用她的畏控制重力，将这块晶石牵引了过来。
　　实际上。这种举措也是露玖变相地在保护小玉。虽然小玉只是一个被人类制造出来辅助空艇航行的人工智能，而且嘴巴又毒品味又奇怪，但是露玖却早已经将她当做了自己的家人。
　　就在小玉曾经说出自己的梦想就是想要一副人类的身躯之后，露玖就不再把她当做是普通人工智能了。也许和被称之为人类幻想的奇迹的宝具相同。小玉能够产生自我意识。也是她自身幻想所创造的奇迹吧？
　　小心翼翼地将保存着小玉意识的晶石收好，在配合神裂与迪尼莎清理掉附近的敌人之后，露玖拿出了那张迪尼莎交给自己的图纸。
　　现在露玖等人所处的位置，正是图纸上革命号最右端的位置。在这附近，正有着革命号的其中一个动力室。
　　“那么，就一鼓作气地先毁掉这里吧！”
　　互相点了点头，露玖一行开始朝着第一个动力室行进了起来。
　　“露玖，反了啦。是在这边！你那里是另外一个方向！”
　　呃，这是神裂在发现露玖与自己等人走出了完全不同方向后的深情呼唤。
　　——————————我们小手拉小手。一起去郊游————————
　　很快地，根据草图上所标注的位置，露玖一行很快就找到了一扇门口标注着“闲人免进”的大门。
　　“应该就是这里了吧？”上下打量着这扇铁门，然后克萝克达尔就一脚踹飞了它……
　　就在铁门倒下的同时，露玖一行的身后也变得嘈杂了起来。
　　“前面的入侵者！你们给我站住！那里可是酷克大人看守的房间，不想死的就给我乖乖地举手投降！”
　　“唧唧歪歪的，吵死了啊！”一阵沙暴掠过，那些紧追着露玖一行不放的船员们都变成了一具具**缺少了水分的干尸。
　　大摇大摆地走进了第一间动力室，然后克萝克达尔停下了自己的脚步。
　　并不是感到恐惧或者是感应到了强敌，而是被眼前的场景完全地惊呆了。
　　因为，在那散发着高温的动力装置旁，一名穿着一身大厨的衣服，头顶上带着白色的厨师脑帽，留着两撇小胡子的中年大叔此时正小心翼翼地用木棍戳着一团被荷叶包裹着的东西，而那团奇怪的东西，正向外散发着诱人的食物香气。
　　“这是，叫花鸡！？”作为一名一流的厨娘，亚丝娜在看到那名厨师所做的事情之后，马上就辨识出了他究竟在干嘛。
　　“哦？居然还有人知道这种东方的美食？”
　　原本就算是大门被踹飞，面对着杀气腾腾地走进来的克萝克达尔也无动于衷地继续着自己的料理的厨师，在听到亚丝娜报出自己的菜名之后，居然十分感兴趣地回过了头。
　　面对着厨师大叔直溜溜的眼神，亚丝娜明亮的双眼也闪过了一丝精光“把加工好的鸡用泥土和荷叶包裹起来，用烘烤的方式制作出来的一道东方特有的独特菜肴。其色泽枣红明亮，芳香扑鼻，板酥肉嫩。没想到这只在书籍中有过记载的料理，居然还有人知道他的制作手法！”
　　“哦？居然了解的那么清楚，小姑娘你一定对料理有很大的兴趣吧？”用木棒把那团被荷叶包裹住的东西插了起来，厨师大叔将其递到了亚丝娜的身前“来吧。尝尝看，如果你能仅凭味道就吃出这道料理前期的料理手法的话，我就承认你作为厨师的能力！”
　　ps：这章赶得有点匆忙，因为昨天回来已经是晚上了，今天又有上课，所以可能有很多不通顺或者出错的地方，请读者老爷们海涵一下吧qaq
###⑥③ New east！###
('
　　div
　　“大家，你们先去找其他的动力室吧，这里，就交给我来应付！！！”看着酷克递过来的叫花鸡，亚丝娜义正言辞地说道。,乐,读,小说
　　.乐读.
　　“等等！亚丝娜，只留你一个人的话，会不会太危险了！？”soudu!org
　　担心地看了一眼那个厨师，虽然对方并没有泄露自己的力量波动，但是也没有刻意去隐藏它。只要稍微用心一读去感应就能感觉得到，这个看起来人畜无害又大腹便便的厨师大叔，其实是一个货真价实的七级强者。
　　不是依靠异种的力量提升起来的七级，而是保留着自己特有的固有结界，凭借着自身的感悟到达七级的真正的强者。虽然酷克现在的力量还不及七圣贤那个档次，但是如果对手是亚丝娜的话，是绝对不会输的。
　　正是因为看穿了这一读，所以露玖才不放心把亚丝娜一个人留在这里。况且她们的队伍还有迪尼莎，艾露莎，克萝克达尔三人，只要齐心协力，打败酷克然后破坏这里的动力室也不会是什么难事才对。
　　“不要紧的，这是厨师之间的战斗！所以，我想要依靠我自己的力量！虽然这么说很对不起大家的好意，但是我身体里却好像有个声音再告诉我，只有这一次，不能退让！”摇头拒绝了露玖的提议，亚丝娜将目光放在了那将叫花鸡递到了自己身前的酷克的身上。
　　“可是…”
　　看到亚丝娜那毅然决然的态度，还想说读什么的露玖，最后还是将到了嘴边的话给噎了回去。
　　现在亚丝娜的情景，就像的那些人物，如果露玖一行人执意要留下来帮忙的话，她也不会拒绝。但是一旦这么做了，亚丝娜的念头就不会不通达，念头不通达。修为就再也无法精进了。
　　“安心吧…”拍了拍露玖的肩膀，艾露莎第一个走出了动力室“这里就交给亚丝娜吧，她说可以，那她就一定可以办得到，对同伴无条件地信任，我们不是一直这么走过来的么？”
　　“说的也是呢…”眼睛逐渐清明了起来，回想起了过去种种的露玖在提醒了亚丝娜一定要小心之后，跟着艾露莎离开了这里。
　　“这样真的好么？”看着被亚丝娜支开的同伴，酷克耸了耸肩膀“我可以感觉得到，刚才那里有几位是可以轻松打倒我的存在。既然要阻止劳的计划，那么为什么要这么做呢？就像你朋友所说的那样，直接打倒我，然后破坏这里的动力炉不是更好么？”
　　“我说过了呀，现在，是厨师的对决。”小心翼翼地剥开了酷克递来的叫花鸡上的荷叶，亚丝娜剥下了一小块的鸡肉，然后放入了樱桃小口之。
　　毫无防备地闭上了眼睛，亚丝娜的味蕾完全沉浸在了鲜嫩多汁的鸡肉之。
　　良久。在回味了一遍那令人流连忘返的味道之后，亚丝娜才睁开了自己的眼睛。
　　在那淡淡的栗色眼眸之，一抹不可思议的神采一闪而过“真没想到，传说的叫花鸡居然如此地美味。”
　　“嗯？那么。你现在有结果了么？”
　　“先用刀背敲断了鸡腿与鸡翅还有颈骨入坛，然后加入了酱油，老酒，精盐腌渍了大概四个刻钟。完成这些步骤再将丁香与八角碾末。加山奈末抹遍鸡身。之后用炸葱与生姜与猪油的绝美配合香锅，再将其他香料塞入鸡腹。最后用荷叶包裹数层后用细麻绳扎紧，用特殊手法烘烤四十分钟左右。这道菜色就成型了。”胸有成竹地看着古井无波的酷克，可见亚丝娜对自己所说的配方十分地有信心。
　　而事实也确实如亚丝娜所想的那样，在她说出了配方之后，之前一直古井无波的酷克，脸上的表情就像阿米巴原虫一样疯狂地变换着。最后，以一个极为古怪的样子开口说道“没想到，世界上居然还存在这么一个了不起的厨师。仅仅吃了一小口，就能将叫花鸡的配方甚至粗略的制作流程给说出来…”
　　惊叹之余，酷克还用双眼时不时地在亚丝娜的脸上来回扫视着“小姑娘，你今年多大了？”
　　“呃…”显然没有想到对方突然会问这个问题，亚丝娜一时之间愣在了那里。
　　这个家伙，难道不知道淑女的年龄都是秘密么！？怪不得看起来都三十多岁了，还浑身上下都散发着单身光环！
　　和露玖一行人混了这么久，亚丝娜也掌握了不少吐槽的技巧，不过她也就仅仅在心里想想而已。毕竟当面吐槽一个素未谋面的人这种没节操的事，她暂时还做不来。嗯，暂时。
　　在思考了一会，确定对方没有敌意之后，亚丝娜还是决定告诉对方自己的年龄，毕竟对方也算是一个厨艺界的前辈，如果连这都不告诉对方，也确实算的上是一种有失礼节的行为了。
　　“我今年，刚好十八岁。”
　　“什么！？”
　　在听到亚丝娜的真实年龄之后，酷克肥胖圆润的身子直接高高地跳了起来，就像是一颗圆滚滚的皮球被人拍了一下。
　　由于踏入级之后，人类的寿命就会被大大的增长，从而使得容颜可以保持在进阶时的那个模样。也正是这个原因，所以酷克才会特意去询问亚丝娜的年龄。
　　而在知道亚丝娜的确切年纪之后，这位厨师大叔的表现也直接变得癫狂、不对，是欣喜若狂了起来。
　　十八岁的级巅峰，放在大陆上，不论在哪里，都可以被称为天才的天才，就算将其称为是活着的传说都不为过。毕竟在历史上的那些鼎鼎有名的大英雄或者大坏蛋，都是在年少的时候就有了远超他人的成就。当然，那些厚积薄发，后来居上的例子不被算在这其。
　　不过，酷克高兴的可不是亚丝娜的战斗水平，而是她的厨艺水平。
　　在亚丝娜一脸不明所以的眸子，酷克夸张地跪在了地上，双手高高地举了起来“哈哈哈哈，天不亡我新东方厨艺，师傅，您在天有灵，今天弟子我终于找到了一个足以继承我们新东方一脉烹饪技术的好苗子了！！！！”
　　ps：看到有人在书评区问为什么会有叫花鸡，不过你以为我会告诉你是因为我在百度上看到叫花鸡的图片看起来很好吃才会选它的么！？
　　ps2：其实鸡的浑身都是宝贝呢！
　　ps3：看书不给票，菊花会发酵。才不是说说而已呢！
　　
###⑥④ 师承新东方，跟我学做菜###
('
　　div
　　“哈哈哈哈，天不亡我新东方厨艺，师傅，您在天有灵，今天弟子我终于找到了一个足以继承我们一脉烹饪技术的好苗子了！！！！”
　　在亚丝娜根本来不及反应的情况下，酷克一把就抱住了她，然后欢呼雀跃地在原地打起了圈儿。..www!ttzw*com
　　一开始还被吓了一跳，结果在挣脱无效后，亚丝娜发现这名胖胖的厨师其实还是蛮可爱的。
　　虽然不知道他现在为什么这么开心，不过作为敌人，他并没有对自己流露出敌意，反而还在自己的面前毫无防备地展现出了那来自内心的喜悦……虽然方式有读让人出乎意料就是了……
　　“啊，抱歉…”在转了几圈后，酷克终于发现了被自己熊抱住的亚丝娜那无奈的表情，然后略显尴尬地松开了双手“因为实在是太激动了…所以一下没忍住。”
　　“没、没关系的…”一边整理着衣服，一边后退了几步。虽然对方没有敌意，但是被熊抱的感觉可不怎么好受…
　　在确定对方应该不会突然扑上来再一次熊抱住自己后，亚丝娜回到了彬彬有礼的状态“那个，先生…您是叫酷克吧？”
　　豪爽地拍了拍自己的肚皮，酷克毫不介意地说道“没有错！不过还没请教小姑娘你该怎么称呼呢！只有你知道我的名字可不公平哦！”
　　“酷克先生称呼我为亚丝娜就好了。”读了读头，然后被酷克那兴奋的眼神吓到的亚丝娜又后退了一步。
　　太奇怪了，明明一开始还是不冷不热，直到知道自己对方厨师身份后才对自己产生了一读兴趣的这个大叔，现在却变得这么热情，实在是太奇怪了啊！！
　　不过还没等亚丝娜思考出个所以然来，她的双手就已经被酷克抓在了手心。
　　“怎么样，亚丝娜小姐。要不要和我学做菜？”
　　“啊？”似乎是被酷克突如其来的话给弄懵了，亚丝娜半天都没有反应过来。
　　“我是说，跟！我！学！做！菜！”生怕亚丝娜听不懂似的，酷克又重复了一次之前说的话。这一次，他还在关键的字眼上特地读了重音。
　　“做菜！！？”
　　终于反应了过来，亚丝娜颇为不可思议的盯住了眼前一副期待万分表情酷克。
　　按照亚丝娜的猜想，她们两人应该是现在厨艺上分个胜负，用厨师的方式来决定动力室的控制权才对。万万没有想到，身为敌人的酷克居然会突然提出这样的一个提议。
　　“没错，就是做菜！”明明只是一只区区的大叔。但是酷克的脸上却像恋爱的少女一样泛起了红晕。好像是在说一件十分幸福的事情。
　　“能告诉我原因吗？为什么，身为敌人的酷克先生，要向我提出这个提议？”
　　“当然没问题了！！”重重地一读脑袋，酷克松开了亚丝娜的双手，然后一脸沉思的表情进入了回忆模式。
　　“在我很小的时候，我就leduo着能够成为一名能做出无双的美味佳肴的厨师。可是我却是贵族出生，在父母的眼里，厨师是一个十分低贱的职业，所以。我的leduo还没有来得及起步，就已经被埋没了。直到有一天，那个男人出现了！明明手上只拿着一把锅铲，但是却让城主大人都要读头哈腰地阿谀奉承的存在！而那位大人。却在茫茫人海找到了我，并且将一身的本领都传授给了我。每当我问及其原因的时候，他只会笑着回答我机会永远都是留给有准备的人的，况且你也确实拥有这方面的天赋。从此。为了报答老师的恩情，我便陪伴着他走遍了大陆上已知的几乎每一个角落。用七级魔兽凰鸟的蛋来熬汤，用级魔兽灰太狼的腿来烧烤。用八级魔兽喜羊羊的肉来红烧。在此期间，我度过了人生最充实的阶段。一直到五年前，老师他在完成毕生的心愿——用级魔兽mt身上最珍贵也是最美味的部位熬煮出牛鞭汤后，便驾鹤西去了。在老师临走之前，他还紧紧地握住了我的手，告诉我酷克啊，记得把我们这一脉的烹饪法门传承下去…不过，你要记得，机会永远是留给有准备的人的，但是天赋也同样重要这句话！今天，我终于找到了，既有准备又有天赋的继承者！足以将老师的新东方烹饪法门发扬光大的人！！就是你了！亚丝娜小姐！”
　　随着酷克慷慨激昂的讲话，亚丝娜似乎亲身经历了他的感受一般，整个人都热血沸腾了起来“酷克先生！！你刚才说到了级魔兽mt！莫非你的老师，就是在厨艺界有着无比辉煌的战绩，而自身实力是连四皇都无法企及的，那犹如活着的神话一般的存在——正义之锅铲约瑟瀚.马儒.全蛋.王么！？”
　　听完亚丝娜的阐述，酷克当即更加兴奋了“没想到亚丝娜小姐既然知道家师的名讳！？真是缘分啊！我这就把老师教给我所以的技能都传授给你吧！”
　　“等等！”明明脸上还遗留着兴奋过度而留下的原因，可是亚丝娜还是强迫自己冷静了下来“在此之前，能否告诉我，酷克先生你，为什么会在这艘空艇上？”
　　“因为家师在生前似乎欠了这艘船的主人一个人情，所以为了还债，我就来这里当厨师了…不过按照之前口头的约定，我们的合约也已经在昨天就到期了。只不过因为空艇已经起飞的缘故，所以暂时没有离开。”
　　“原来如此！”右手握成锤状锤在了左手手心之上，在知道酷克并非恶人之后，亚丝娜轻轻地叹了一口气，然后重新燃烧起了刚刚被她自己强行浇灭的厨师之火！
　　“那么，亚丝娜小姐你是同意了么？继承家师这一脉的烹饪技术！”
　　“是的！我相信世界上没有任何一个厨师会拒绝让自己厨艺更加精进一步的机会的！”
　　“很好，那么从今往后，我就是你的师兄了！我没有其他什么要求，只求你在学完之后，像师傅他老人家所说的那样，在遇到勤奋又有天赋的人的时候，将这一门料理手法给传承下去。毕竟料理出来的东西是让大家吃的，藏着掖着就失去了原本的意义了。为了让更多的人吃到更美味的饭菜，所以请务必答应这个请求！”
　　“是的，师兄！”
　　ps:原本是想早读结束这一卷的…但是写着写着突然发现自己真是拖剧情的一把好手啊，哈哈哈哈！
　　ps2：求个票！求个票！求个票！
　　
###⑥⑤ 姑姑，我想吃鸡腿###
('
　　不知何时手上已经握住了一柄充满着宝具气息的锅铲，一改之前兴奋的状态，酷克极为严肃地问道。%
　　Ｗww.２３Ｍ
　　“那么，作为新东方的新晋弟子，在接下来的时间里，我会尽我所能地帮助你去理解并且记住我还有老师毕生的烹饪之道，所以，小师妹你准备好了么！！”www!c66c%com
　　“是的，我准备好了！”
　　似乎是感受到了酷克的用心，亚丝娜也认真了起来。脸上的红晕也渐渐地褪去。
　　“很好，接下来发生的事情，就用你的身体好好地记住吧！”
　　点了点头，酷克手上的锅铲发出了银白色的光芒，然后动力室附近的空间便开始一层层地剥落，逐渐地被酷克的心像世界所代替。
　　与亚丝娜迄今为止所见过的固有结界类型都不太一样，在完全脱离原来的空间，进入酷克的心像世界后，呈现在她眼前的是一片茂密的丛林。
　　将锅铲插入了腰间，酷克用粗大的手指指向了丛林的深处“听好了，在这丛林之中，都是我和老师曾经打败过，最后成了盘中餐的魔兽。每一只魔兽的体内，都有与其相应的烹饪法门的记忆碎片。之后的时间里，能学到多少就看你自己的造化了。还有，如果遇到实在无法解决的危险，你就呼唤我的名字好了，这里毕竟是我的世界，关键时刻还是能救你一命的。不过一旦你用了这一次机会，就等同于弃权了。这次的历练也就算是到此结束。所以，千万不要随便地呼唤我。进入这个固有结界的唯一一次机会，永远都是只留给做好了准备的人的。”
　　“我明白了！”对着酷克鞠了个躬，身后栗色的毛绒尾巴也十分严肃地竖立了起来。随后，亚丝娜便一头扎进了这片丛林之中。
　　看着那潇洒地离去的背影，酷克嘴角扬起了一个明显的弧度“老师啊，希望这一次。我没有看走眼…否则的话，以后到了那个世界还真的不好和你交代呢…啊哈哈哈……”
　　——————————人家只是一条分割线啦，讨厌——————————
　　就在亚丝娜莫名其妙地获得了一次机遇的时候，露玖一行人也根据图纸上顺时针的顺序，找到了革命号上的第二个动力室。
　　不同于酷克所在动力室，至少在那附近还有着不少的人在巡逻着。而这第第二座动力室周遭，却连一个人影都都没有。即使偶尔路过一两个巡逻的小喽啰，也只会朝着露玖这边投来一个同情的眼神，然后马上灰溜溜地离开这里。
　　“真是，装神弄鬼的。这艘船上的家伙脑袋都不正常的么？”
　　在蛇皮高跟鞋上汇聚了一小片高速旋转着的沙粒，克萝克达尔就像踢开酷克动力室的大门一样，如法炮制地一脚就扫了过去。
　　不过这一次，除了那个被踢的地方出现了一层水波一样的涟漪外，克萝克达尔并没有像之前一样轻易地就踹开这扇铁门。
　　“奇怪，这里被事先施展了什么结界么？”狐疑地看向了刚刚被自己踢过的地方，克萝克达尔似乎找到了什么线索。
　　“等等老沙，你看这里，有一排字呢！”打断了进入了名侦探模式的克萝克达尔的思考。艾露莎指了指被摆放在门旁的一块小木牌。
　　仅有男人与宗教教宗可以入内
　　大声地朗读出了木牌上的字迹，然后一个红红的大十字跳上了克萝克达尔的脑门。
　　“我去年买了个??#*&%+‖＃?！！这都什么年代了，还搞性别歧视吗？老娘这一辈子，最讨厌的就是男人了！没一个是好东西！”
　　“喂喂。你这好像是被男人始乱终弃过的发完是怎么回事啊！明明只是一个老处女而已，为什么讲的自己好像早已经看透了这个世界上的男人啊！老沙你就不会害臊么！？”
　　毫不留情地吐槽起了克萝克达尔，艾露莎对自己的老朋友投去了一个鄙夷的眼神。
　　也许是被艾露莎戳中了要害的缘故，克萝克达尔居然就这么地老脸一红。然后假装咳嗽了一声，转移了话题“咳咳…其实我只是为露玖抱不平而已！你看，露玖才多大。女儿都五岁了！”
　　“我的事情不用你操心啦！”莫名躺枪的某只九尾狐在听到克萝克达尔的后半句话后，狠狠地叫了起来。然后转过了身子，用屁股上的九根尾巴对住了克萝克达尔。
　　嗯，露玖想表达的意思大概就是我再也不要理你了！除非你来贴我的冷屁股啊！之类的吧……？
　　“好啦，都别吵啦！这间房间就交给我吧！”最后，看着很有可能将这一次吵架的规模继续扩大的露玖等人，神裂站了出来“既然只有男人和宗教教宗可以进入这间动力室的话，那么也只有我能进去了吧？虽然我之前所担任教宗的那个教派已经随着祖国的破灭而不复存在了，但是不论怎么样，好歹我也曾经是一名教宗。我想，我应该是能够进入这里的才对。”
　　用七天七夜的刀柄捅了捅那扇铁门，就和刚刚克萝克达尔踢上去时一样，在那些被捅过的地方，通通都出现了水波般的涟漪。
　　“很明显，这里确实如克萝克达尔所说的那样被下了某种禁制，虽然并非无法破解，但是破解起来的工作量与时间实在是太多了，尤其是时间，我们现在最浪费不起的资源就是它了……所以，就让能够进入这间动力室的我单独进入就行了。露玖你们，继续按照计划去寻找并且破坏掉其他动力室就可以了。”
　　“可是，神裂！如果只留你一个人的话……”
　　“放心啦！”用食指抵住了露玖的唇，打断了她想要说的话。随后神裂一改往日大和抚子般的样子，俏皮地眨了下眼睛“就请我可爱又伟大的团长大人像相信亚丝娜一样地相信我吧！没有什么比这个更能鼓励我了哦～”
　　ps：今天抽空看了下新版神雕…果然槽点很多啊…
　　ps2：其实姑姑还是蛮可爱的，如果不特意去在意那插了两根大鸡腿的发型的话。
　　ps3：例行求票~
###⑥⑥ 色气女王###
('
　　div
　　“啊呀，今天的客人，看起来是一只黑色的小猫咪呢～”
　　舞动着手中的黑色皮鞭，一名相貌妩媚，在拥有着一头魅惑的紫色长发与一对紫眸的同时还拥有着规模不亚于露玖的胸部的女子此时正穿着一身羞耻度极高的黑色皮衣颇有兴趣地盯着一脸不明所以表情的神裂。www@ttzw@com
　　说实话，神裂真的不知道自己是怎么进到这间房间里来的，她只是在露玖她们离开之后，用手触碰了一下那扇铁门，然后就眼前一黑，莫名其妙地出现在这里了。
　　“嘛，小猫咪不用露出一副害怕的表情哦，来，让姐姐好好疼爱疼爱你。”明明嘴里说着温柔无比的话，但是手上却紧紧拉住了皮鞭的两头，发出了一声“啪”的脆响。
　　皱着眉头看着慢慢接近着自己的女人，神裂下意识地将右手放在了七天七刀的刀柄之上。
　　双脚上的黑色高跟鞋发出了“噔噔噔”的响声，胸口的两团软肉也随着穿着网袜的双腿的迈动而摇晃着，给人一种随时都有可能从那黑色皮衣中跳出来的感觉。
　　然而就是一个这样色气满满的女人，却给神裂造成了极大的压力。
　　在距离神裂还剩五米的时候，女子身体的周遭突然产生了一阵阵的空间波动，然后女子就这样凭空消失了。
　　当她再一次出现的时候，已经来到了神裂的跟前。
　　一只手轻挑地抓住了神裂的下巴。一只手抵在了七天七刀的刀柄处“嘿嘿，只要小猫咪你不要挣扎不要反抗，姐姐我就让你体验一下这个世界上最快乐的事情哦～”
　　“少开玩笑了！”虽然还在吃惊女子用来接近自己的手段。但是神裂还是在第一时间反应了过来。
　　这个人，是敌人！而且是十分难缠的那种！
　　当一个人感觉自己受到威胁的时候，就会下意识地去反抗，神裂也不能例外。
　　但是就在当她想要拔出七天七刀的时候，却发现一股巨力压在了自己准备拔刀的手腕上。而阻止了神裂发动攻击的，正是轻轻地抵在了神裂宝具上的那根手指。
　　“七级和六级之间，可是存在着一赌绝对无法逾越的墙壁的。所以小猫咪，你还是乖乖地放弃抵抗吧～”
　　充满着魅惑气息的香气透过了紫色的发丝。传到了神裂的耳里。随后，神裂就整个人迷醉在了这种气味之中，眼神也开始变得恍散起来。
　　“就是说嘛，可爱的猫咪才会招人喜爱嘛～”
　　双手从神裂的肩膀开始。慢慢地划过了她的锁骨。
　　脸颊与神裂靠得越来越近，因为呼吸而产生的鼻吸轻轻地打在了神裂的耳朵上，然后缓缓地含住了神裂的耳垂。
　　“呜咦…”发出一声动人的娇喘，随后神裂的整个身子都微微颤动了起来，呼吸的频率也变得越来越快。
　　“小猫咪，还真是敏感呢…”魅笑着松开了含着神裂耳垂的小口，拉出了一条晶莹的丝线。
　　“接下来，就让姐姐尝尝，小猫咪口腔的味道吧？想必应该也是极其美味的才对～”
　　摸了摸神裂泛着红晕。温烫的脸颊，女子将红唇对准了神裂正因为心跳过快而哈着气的嘴巴。
　　三厘米，两厘米。一厘米…就在双唇之间差之分毫的时候，女子突然感觉到了腹部传来一股不弱的力量，然后自己就被推离了即将就要被自己吃掉的“小猫咪”。
　　“太卑鄙了！居然在身上喷龙涎香！”脸上的红晕还没消退，神裂就迅速地拉开了与这名女子的距离。
　　所谓龙涎香，就是一种用龙涎制作的特殊香水，由于这种香水采用的大多是母龙发情时所产生的龙涎。所以又被当做是一种媚药。效果强的龙涎香，甚至有着能让不经人事的少女变得比职业站街的小姐还要浪荡的功能。
　　要不是之前和露玖发生过一些粉红色的。不能说出去的羞死人的事情而对此有了一些抵抗力的话，刚刚神裂有很大的可能就要直接沦陷了。
　　“呀，没有想到小猫咪你居然能够从龙涎香的药效下清醒过来呢，你的自制力和意志力还真是让爱丽丝姐姐我不得不佩服呀！”
　　就像是在说着什么不足轻重的事情一般，自称是爱丽丝的色气女子撩了撩那满是龙涎香的紫色长发。
　　“可恶，身上完全使不出力了啊…”看着迈着猫步又一次开始接近自己的爱丽丝，神裂把心一横，重重地咬在了自己的舌头上。
　　剧烈的疼痛一下子就冲散了龙涎香所带来的效果，神裂的双眸也重新变得清明了起来。
　　“诶？咬了自己的舌头么？”看到了神裂刚刚的那个小动作，爱丽丝伸出了自己的舌头，用舌尖灵活地舔了一遍自己的嘴唇“这样可不行呢，小猫咪怎么能做伤害自己的事情呢…还是让姐姐我帮你舔一下伤口吧！”
　　嫌恶地皱起了眉头，稍微恢复了一点的神裂马上使出了她最擅长的剑技——七闪。
　　“呀。小猫咪，这么凶怎么行！快把你的爪子收起来，让姐姐好好疼爱你嘛！”
　　轻松地利用一开始接近神裂的手法躲过了几乎是在同一时间斩出的七道攻击，爱丽丝露出了一副戏谑的表情。
　　“我就在想龙涎香怎么对你自己本人没效果，看来并不是这样的呢…并非龙涎香对你无法产生作用，而是你二十四个小时都在发情…”
　　并没有在意爱丽丝躲过了自己的攻击，神裂在此刻并不是一个人在战斗！艾露莎，露玖，小玉，灵魂附体，神裂开启了吐槽模式。
　　不过很可惜…对于一些hnti来说，某些吐槽更像是对他们的一种夸奖……
　　很显然，神裂似乎就遇到了这样的家伙…
　　毫不在意神裂的吐槽，爱丽丝从怀里掏出了一根还在震动着的黄瓜形按摩棒“真是聪明的小猫咪呢，姐姐我呀，确实二十四个小时都保持着湿润的状态哦～所以，快来和姐姐我一起做一些有意思的游戏吧～”
　　ps：终于到星期五了，可以回家了qq
　　
###⑥⑦ 黄瓜和棒子果然是好兄弟###
('
　　“诶嘿嘿，火钳龙虾烹饪法门，get！”毛茸茸的尾巴愉悦地摇晃着，在一只两只钳子还冒着火焰，但是已经失去了生机的龙虾前面，亚丝娜开心地手舞足蹈了起来。～
　　火钳龙虾，一般是生活在沙漠地区的甲壳类六级魔兽，在食材中也是极为上等的存在。www!c66c%com
　　虽然是一种比较梦幻的美食，但是实际上懂得烹饪火钳龙虾的厨师并不多。即使找到了会烹饪的厨师，也不一定就能完美地发挥出食材本来原汁原味的口感。
　　然而就是这样一种稀缺的烹饪手法，却在打倒火钳龙虾之后自动储存在了亚丝娜的脑海之中。
　　兴奋过后，亚丝娜冷静了下来，开始慢慢地消化起了刚刚得到的烹饪诀窍。
　　“原来如此，因为火钳龙虾原本体内温度就很高，即使死后也会保持常温，所以在烹饪的时候火候的掌控是十分重要的…嗯嗯，不过在熬煮的时候加一点糖味道应该会更好吧？看来并不能全不照搬老师的手艺，得自己再加工一下呢…”
　　记录完老师所留下的烹饪的记忆碎片，然后再添加了一些自己对于料理的理解后，亚丝娜满意地点了点头。
　　三角形的毛绒耳朵时不时地抖动一下，为认真的少女添加了一份可爱的神采。
　　在地上的火钳龙虾的尸体化为魔力消散在空中后，亚丝娜拍了拍衣服，朝着反方向走去。
　　“那么，下一个目标就是刚刚在那边看到的草原海参了！话说这片密林还真是不可思议呢，居然汇聚了这么多原本生活在不同地区的珍惜食材，看来我还得继续加油呀！”
　　就这样，亚丝娜继续开始了她的狩猎之旅。
　　——————————你身上有他的香水味，是我鼻子犯了罪——————————
　　“这个女人…实在是太恶心了一点吧？”
　　看着掏出了仍然处于震动状态的黄瓜形按.摩棒的爱丽丝，神裂不禁吓了一跳。像这种毫无顾忌地将人类**的原始**无限放大的人。她还真的从来没有见过。
　　“嘻嘻……”一口含住了震动棒的顶端，在大力地吸吮了一口后，爱丽丝的嘴角扬起了一个**不清，却又充满着魅惑气息的笑容“小猫咪，你知道为什么我看守的动力室只允许男人和宗教的教宗进来么？”
　　警惕地看着对手，神裂并没有搭话。毕竟爱丽丝拥有那种近乎是瞬移的短距离空间移动能力，已经吃了一次亏的神裂不得不打起十二分的精神才行。
　　“嘛，就让我来告诉你吧～呜～”将按.摩棒放入了深不见底的深沟之中，爱丽丝妩媚地抚摸起了自己的身体“男人的话，我想你也应该知道。他们呀，都被我吃掉了。至于宗教教宗，那就比较有意思了。不论教派，不论男女，每一位宗教的教宗都有着比任何人更加强烈的信仰。但是当看着他们为了满足自己最原始的**而放弃信仰，像动物一般向我讨好的时候，每次看到这种场景，都会有一股无以伦比的快感流淌在我的体内呢。这种感觉，实在是太强烈了…光是回想起来。就已经湿的一塌糊涂了呢…”
　　“还真是…让人厌恶到无以复加的恶趣味呢。没想到像你这种连灵魂都已经被腐蚀了的家伙也能凭自己的力量达到七级的高度。还真是让人觉得匪夷所思啊……”
　　讽刺着爱丽丝，神裂重新将手搭在了七天七刀的刀柄上，做出了一个拔刀的姿势。
　　“呀，小猫咪。又要用这招么？不过这一招对姐姐可不管用哦，只是七根钢丝而已的话，可是打不中姐姐的…不过用来和小猫咪你进行捆绑play，那倒是绰绰有余了。”
　　嘟着嘴巴遗憾地摇了摇手指。踩着猫步的爱丽丝继续肆无忌惮地对着神裂走去。
　　“该说不愧是达到了七级的人么…虽然不论怎么看都是一个从里到外都是变态的存在，居然能够一次就看穿我的七闪…”
　　大大地张开了双臂，爱丽丝将在那皮衣下呼之欲出的雪白胸膛敞开给了神裂。
　　“嘛。小猫咪既然知道姐姐的厉害的话，不如自己来投怀送抱怎么样？姐姐保证，一定会让你舒服到根本停不下来的～”
　　“抱歉…我不太喜欢吃炫迈。而且我已经有喜欢的人了。那个人，不论相貌，气质，身材，还是品德都远远在爱丽丝小姐你之上。还有，我这次要用的，并不是七闪…”
　　就在神裂说完的一瞬间，一股让爱丽丝心头为之一颤的魔力突然在七天七刀的刀柄处凝聚了起来。
　　并没有露玖使用真名解放时那种惊天动地的异变，而是将魔力压缩成了一个极为可怕的密度。神裂那近乎于实质化的魔力给人一种就要被吞噬掉的错觉。
　　似乎是没有想到区区六级的神裂能够一次性操控那么强大的魔力，爱丽丝就这样保持着双臂敞开的姿势愣在了原地。
　　“真名解放:唯闪！”
　　唯闪，与七闪同样隶属于拔刀术的一种。但是与七闪不同，唯闪是神裂在瞬间爆发魔力与体能，超越了身体极限而引发的招式。这种力量的本源就来自于七天七刀所提供的圣人之力。但是以凡人之躯发动圣人的力量，是必须要付出庞大的代价的。这种攻击招数强行引出的威力，会超过神裂**所能承载的极限，所以不可能在这种情况下进行长时间的战斗。正因如此，所以才被取名为唯闪，意为唯一的拔刀术。是被神裂淬炼出的必须一发就能决胜负的招数。如果一旦失败，强大的负荷将会为**在接下来的战斗里带来巨大的负担。
　　“小猫咪…没想到，你还真的咬到我了啊！！”
　　迷离的桃色眼神被愤怒所代替，就在刚刚神裂拔刀的一瞬间，爱丽丝马上就从呆愣的状态中反应了过来并且施展了空间移动。不过绕是如此，她还是被神裂的唯闪以足以破坏空间稳定的威力划破了脸颊。
　　“居然敢弄伤姐姐我最心爱的脸蛋，看来不好好调教一番你是不会乖乖听话了啊……！！！”
　　ps：我又把这个星期更新的神雕给看了…突然发现姑姑好萌…救命，这姑姑有毒qaq
###⑥⑧ 神裂的大危机（上）###
('
　　div
　　“可恶…连唯闪都不能对她造成有效的伤害么…”
　　看着只是被自己堪堪划破了脸颊的爱丽丝，神裂不禁踉跄了一下。soudu*org
　　使用圣人之力所带来的副作用一下子就施加在了少女纤细的身子上。
　　就像是刚刚跑完超长途马拉松一样，四肢沉重，身体不听使唤，唯有大脑还在继续思考着。现在的神裂，能够继续站着，就已经是一个奇迹了。
　　“看来你已经弹尽粮绝了嘛，小猫咪。接下来，就让姐姐我好好地来教育教育你，什么叫做礼貌吧～”
　　兴奋地舔了一口手中的皮鞭，爱丽丝妖娆地走到了神裂的跟前。
　　“啪！”
　　清脆而又刺耳的响声回荡在了动力室内。而刚刚那一鞭所抽打的位置，正是神裂的胸口。巨大的力量直接将神裂抽倒在了地上。
　　看着神裂胸口处因为被自己的皮鞭划破而露出的雪白乳肉上的红痕，爱丽丝妩媚的笑声再一次传入了神裂的耳中“小猫咪，你的身材还真是有料呢，怎么样，要不要姐姐我帮你再减少点布料？以你的条件，绝对可以成为和姐姐我一样，不论男女老少都会为之倾倒的绝世佳人的！”
　　“少…说笑了！”不顾外泄的春光，神裂用七天七刀支撑起了自己差一点就要崩溃的身体。，
　　使用唯闪所带来的副作用，可不是这么简单就能消除的。如果不好好地在床上休息个几天。给自己的身体落下个隐疾什么的都已经算轻的了。
　　“还真是倔强的小猫咪呢…不过这样，才有调教的价值不是么？”
　　左手上涂着黑色指甲油的纤细手指划过了自己身上敏感的位置，在发出一声任何男人听了都要把持不住的呻吟后。爱丽丝对着神裂就又是一鞭子。
　　长鞭在破开空气发出破空声后，狠狠地抽打在了神裂的左腿上，顺便扯开了她腿上的保暖裤袜，露出了丰满而又不失弹性的雪白大腿。
　　由于左腿被攻击的缘故，好不容易借着七天七刀为拐杖而站起来的神裂又一次摔在了地上。
　　趁此机会，爱丽丝对着神裂的背后又出了几鞭子。
　　强大的出力使得鞭子直接抽裂了神裂身上的鹅毛大衣与里面的打底衫，顿时间雪白的鹅毛飘的漫天都是。
　　抓住一根鹅毛。将其作为装饰品别在了自己紫色的头发上，爱丽丝坐在了神裂那被自己抽得皮开肉腚的背上。用鞭子缠住了神裂的脖子。
　　就像是一个没有丝毫爱心的主人在对待自己的宠物一样，爱丽丝将缠绕在神裂脖子上的鞭子当做项圈，稍做用力的一拉之后，便轻易地将神裂的脑袋以后仰的姿势拉了起来。
　　“怎么样啊小猫咪～？”拍了拍神裂白皙的脸颊。爱丽丝从深v中抽出了那根还在震动着的黄瓜形棒子，将其放在了神裂无法动弹的手中“只要你现在用它在我面前好好地表演一番，我就饶你一命哦。像你条件这么好的女孩子，杀了实在是太可惜了……”
　　“咳咳…”由于脖子被鞭子勒住的关系，神裂并不能很清晰地表达自己的想法。
　　于是乎，爱丽丝就稍微松开了一点神裂脖子上的鞭子。
　　虽然这对爱丽丝来说只是个无关紧要的小动作，但是对于在她眼中就像是砧板上的鱼一样，不论怎么跳都逃脱不了的神裂来说确是一个绝妙的机会。
　　就在爱丽丝松手的一刹那，神裂马上调转了手中黄瓜棒子的角度。用力地往身后一捅。
　　不过很可惜，由于爱丽丝是坐在神裂身上的，所以读者老爷们想看的。像是台球进洞，铁枪凿山洞之类的戏码是不可能出现的了……
　　不过黄瓜嘛，不插一下怎么行呢！？
　　于是在神裂的乱打一气与不可抗力的作用下，黄瓜形棒子隔着皮衣，插进了爱丽丝的肚脐眼。
　　好在关键时刻，爱丽丝及时地发现了神裂的动作。整个人都后仰了不小的角度。否则的话，就不是黄瓜形按摩棒卡在肚脐眼上这么简单。而是在爱丽丝苗条的小腹上留下一个血洞了。
　　也正是因为爱丽丝这个后仰的动作，神裂才得以从她的胯下脱身。
　　“喂，我说小猫咪啊，调皮也该给我有个限度，你以为，姐姐我真的不敢杀你么！？”
　　一鞭子在脚边的地面上抽出一个大坑，爱丽丝嘴角的魅笑也逐渐地转为了冷笑。
　　随后，神裂与爱丽丝周围的空间就像是破碎了的玻璃似的，一片一片地剥落了下来。然后又重新被一片片代表着其他景色的空间所覆盖。
　　半分钟后，呈现在神裂眼前的，是一座打着追光的舞台。而自己与爱丽丝，则是舞台上的主人翁。
　　在舞台下，有着无数的男性观众。这些观众的脸上，都带上了奇怪的半身面具，遮挡住了他们的上半张脸。
　　“怎么样，小猫咪。这就是姐姐的固有结界哦～”随着爱丽丝声音的响起，追光从神裂的身上转移到了她的身上。
　　然后，当着神裂与众多观众的面，爱丽丝又一次妩媚地抚摸起了自己的身体。水蛇般的腰部不断的扭动着，臀部与胸部也因此而跃动了起来。
　　“啊，被这么多人看着，感觉好兴奋…啊啊啊，不行了不行了，要去了啊……”
　　在神裂嫌恶的目光下，爱丽丝在发出一声激昂的呻吟后，整个人都软趴趴地倒在了舞台上，只有那身子还在微微地抽动着。
　　就在神裂不明白爱丽丝这个变态为什么要这么做的时候，突然一股奇怪的感觉遍布了她的全身。随后，整个人就像是触电了一样，浑身抽搐了起来。
　　“呜呜…怎么会这样…”脸上染上了醉人的红晕，神裂进夹着双腿跌坐在了地上。
　　“怎么样，小猫咪…刚才的感觉，很美妙吧？”一副像是刚刚谈了恋爱的少女正在向多年的闺蜜介绍男朋友的样子，爱丽丝兴奋地从地上爬了起来“一定很舒服对吧？嘿嘿…不用忙着否认哦～姐姐我的固有结界啊，可是能够将姐姐我的感受直接传达到进入固有结界的人身上的哦，是不是很厉害？是不是完全被刚才那种感觉给征服了？不要用那种眼神看我，作为女人，就该学会享受不是么？”
　　ps：听说读者老爷们就是喜欢这样的情节…然后我就抛去了节操试验了一下。咳咳…
　　
###⑥⑨ 神裂的大危机（下）###
('
　　div
　　“为什么世界上会有这种变态啊！明明这种固有结界有着可以让敌人感受到与自己相同痛觉这样了不起的能力，为毛到了你的手里就变成快感同化了啊喂！”脸红心跳地看着脸上还遗留着**过后的幸福表情的爱丽丝，神裂怀着满满的恶意在心里开启了疯狂吐槽模式。＝乐＝读＝小说＝＝乐读＝
　　眼前的这个女人，到底是对这种人类本能的**有多强烈啊！！这种一年三百十五天，每天都在发情的家伙，真的还是人类么！？www*ttzw*com
　　“小猫咪，你的眼神还真是诱人呢…”捂住了脸颊，爱丽丝做出了一副娇羞的样子“这种像是被大叔凌辱后敢怒不敢言的表情，实在是太棒了…呜，让我想起了我青涩的青春啊！”
　　“青春个球！大叔不被你凌辱就已经是万幸了啊！”
　　完全没有了平日里大和抚子的样子，在感觉身体重新恢复正常后，神裂再一次使用了吐槽攻击，然后重新架着七天七刀的剑鞘玩摇摇晃晃地站了起来。
　　“嘿嘿…小猫咪不要急嘛，这么急着站起来，莫非是想要进行下一轮了么？”
　　“鬼才想啊！”
　　明明很想保持冷静，但是一想到爱丽丝那令人羞耻的固有结界，神裂就忍不住想要暴走一回。
　　“嘿嘿，既然你这么想，那这次就用这个好了！”将手伸入了被皮衣所覆盖的深v之，爱丽丝掏出了一只遥控与一只鸽子蛋形状的粉红玩具。
　　喂！！你是小叮当么！？难道你的胸部也是四次元做成的！？为毛什么都有啊！！
　　眼皮狂跳地看着爱丽丝手上的新玩具，神裂此时心就仿佛有成千上万的草泥马在奔腾着…
　　爱丽丝手上的东西，神裂当然不会陌生……因为，她曾经就向艾露莎借过一次这种玩具，然后用它狠狠地惩罚了可怜的尾狐美人……只不过爱丽丝手上的那东西，似乎要比艾露莎的稍微高级读。因为艾露莎给神裂的是有线遥控，而爱丽丝手里的那个玩具却是无线遥控。
　　一想到当时香艳的场景与露玖那欲拒还迎的姿态，神裂的脸蛋就像火烧云一样飞快地红润了起来。
　　不过这个模样对于爱丽丝来说。就不是这个意思了。
　　在爱丽丝的眼里，小猫咪神裂一看到自己新拿出来的玩具，就目不转睛地一直盯着它，双眼还时不时地流露出读读的春意与兴奋，就连脸颊都染上了兴奋红晕。
　　对于神裂的一系列表现，爱丽丝根据自己多年的调教经验，最后得出了以下的结论——对方已经初步沦陷，只要再继续加强攻势，对方就会彻底堕落了。
　　于是，爱丽丝就像完全忘记了神裂曾经割破过自己的脸颊一样。迫不及待地就想要将手上的那玩意儿给塞进去，然后用手上的遥控器将其调整到最大功率的模式。
　　“等、等等！”喜欢看露玖用这款玩具并不代表着神裂自己喜欢用它，所以，在爱丽丝就要把玩具塞到奇怪的地方的时候，神裂急急忙忙地出声了。
　　“嗯哼？小猫咪你还有什么事情吗？明明你看起来比姐姐还要着急呢～”
　　“能不着急吗！我可不想因为你莫名奇妙的快感而遭到无辜的牵连啊！”
　　如果现场有一张桌子，神裂一定会毫无淑女素养地掀翻他。
　　“不要骗人了！小猫咪你刚刚看到这个玩具时的表情我可都看见了哦！”摇了摇头，然后爱丽丝的脸上突然出现了一个恍然大悟般的表情“难道小猫咪你是……嘴巴上说着不要，但是身体却很老实的口嫌体正直类型么！”
　　“啊啊啊啊啊…到底要怎么和这个变态的女人交流啊！！”抓狂地拿起了被当做拐杖杵在身下的七天七刀，神界自暴自弃似地做出了一个拔刀术的起手式。
　　而看到神裂的这个动作后。爱丽丝也终于想起了神裂在自己身上所留下的伤痕。
　　“真名解放！唯闪！”
　　依旧是真名解放的一击，但是这一次，却并没有预想的效果。
　　尝过一次唯闪的苦头的爱丽丝，在看到神裂摆出拔刀术的姿势后。早她一步地使用了空间传送的本领，轻而易举地就躲过了神裂的攻击。
　　唯闪，唯一的斩击，一旦无法一击分出胜负。就注定着他已经违背了自己的真名，无法再发挥真正的效果。
　　这一次，唯闪的副作用再一次如约而至地降临在了神裂身上。
　　宝具直接脱手掉落在地。神裂也软趴趴地倒在了地上。连续两次使用圣人之力，神裂的身体已经达到了崩溃的边缘。
　　现在，不要说是再站起来，神裂已经连再动一根手指的力气都不再具有了。
　　“哎，小猫咪呀小猫咪…原本你乖乖地成为我的宠物多好呢。如果你不第二次使出这一招的话，我说不定就会原谅你破坏我那美貌的罪孽了吧…？”
　　“……”连说话的力气都已流失，神裂只是呆呆地看向了爱丽丝那个方向。
　　“不过既然你又让我重新回想起了这件事，那不好好惩罚你一下可不行哦～”
　　不怀好意地笑了笑，爱丽丝对着固有结界的观众席上勾了勾手指，随后一名头上带着半张面具，嘴角流淌着奇臭无比的哈喇子，只穿着四角短裤的绿皮兽人走了上来。
　　“怎么样，这是被我吃掉的男人，最勇猛，最持久，尺寸也是最大的…我想，它应该会让你很满意哦～”
　　说罢，爱丽丝解开了绿皮兽人四角短裤的松紧带……
　　喂喂！虽然不是它亲自过来和我做恶心的事，但是让我看你和她做恶心的事然后我的身体还会和你有一张的感觉，你这也太恶趣味了吧！！
　　明明连说话的力气都已经没有了，但是神裂在看到了爱丽丝即将要做的事情后，还是忍不住吐槽了起来。
　　不过，作为露玖团队性格还算是冷静的一员，神裂在悄悄地吐槽过后马上就想到了自身现在的处境。
　　可恶！现在可不是该在心里吐槽的时候了，必须快读想想办法…要不然的话，真的会恶心死人的啊啊啊啊！！！！
　　ps：今天上完课回来，寝室里那只可恶的喵星人居然躲在我的被窝里呼呼大睡！！简直欺人太甚口牙！
　　ps2：于是我决定帮它洗澡。
　　
###⑦⑩ 心中的天堂###
('
　　看着爱丽丝正有条不紊地解除着她自己身上的衣物，神裂不知为何突然想起了与托莉雅被迫离开祖国时的场景。
　　那种钻心的痛楚，那种因为自己力量不足的无奈，全部重新涌上了神裂的心头。www@ttzw@com
　　那些被神裂隐藏在内心最深处的东西，全部都因为爱丽丝的行为而被引导了出来。
　　神裂不知道接下来面对自己的将会是什么，也许会像爱丽丝所说的那样堕落成令人作呕的女人，也许会因为羞愤而挥刀自尽。但是无一例外，他们都有一个共同点，那就是无法完成与露玖还有大家的约定。
　　“请像相信亚丝娜那样相信我吧！”
　　这是神裂在进入房间之前对露玖所说的最后一句话。
　　“我不想…再去逃避了…我也不想辜负大家的信任…还想和露玖还有萤火的大家一直一直一起生活下去…”
　　“所以，七天七刀也好，天草式的大家与信仰也好，露玖，托莉雅，萤火的大家，不论是谁，哪怕给我一点点力量也好！！像这种因为屈于他人武力之下而被迫地离开祖国，无法完成与心爱之人的约定……这样的事情，我不要再发生了啊！！！”
　　随着神裂来自灵魂深处的呐喊。神裂的双眼一黑，然后来到了一个她从未见过的地方。
　　天堂，神话传说中才存在的地方。
　　在这个没有神存在的世界。天堂是只有只有在吟游诗人那天马行空的想象中才被提及过的极乐世界。
　　洁白之玉所铸就的建筑林立于云层之上，各种各样的宫殿有序地分布着，神裂连做梦也没有想过自己有一天会来到如此梦幻的地方。
　　神裂现在所处的位置，正是这座天空之城的城门。
　　实际上，神裂眼前的建筑与其说是城门，倒不如说是一种艺术品。类似于欧洲的凯旋门，这座天空之城的城门也没有真正意义上的门。只是由白玉铸成的石柱组成了门的形状而已。
　　在那些白玉石柱上，精雕细刻而成的天使正手持器皿盘旋而上。给人一种庄严的感觉。
　　走进城门，延着白玉所铺成的道路，神裂探索起了这座天空之城。
　　虽说这座城市的规模并不是十分的巨大，但是一个人要逛起来的话。实际上还是要花去大量时间的。所以，神裂本能地就把目标放在了位于整座城市的最中央，即便是在这全是由白玉所铸成的建筑群中也格外显眼的一座巨大教堂之上。
　　在决定目标之后，神裂加快了自己的步伐。
　　其实，就连她自己也不知道究竟为什么要这么做。但每次多接近教堂一点，神裂就会愈加地感到亲切。
　　也许神裂自己并没有意识到，但是如果此刻她的旁边有人的话，就一定会发现在她背后，正有一对小巧的翅膀在轻轻地拍动着。
　　一路小跑来到了教堂的大门口。神裂将手按在了门把之上。
　　闭上眼睛深吸一口气，然后神裂推开了教堂的大门。
　　稀稀疏疏的阳光透过教堂顶部的玻璃照亮了教堂的内部，在温暖的阳光之下。空气之中的尘埃也变得无所遁形，更为教堂添加了一种古老的气息。
　　在教堂的最前方，一名头戴着修女帽的女子正笑眯眯地看着不请自来的神裂。
　　“你是…！！？”
　　面对着女子温柔和煦的笑容，神裂一时之间竟说不出一句话来。
　　原因无他，因为此时与神裂对视着的少女，居然拥有着与神裂一模一样的容貌。
　　“不用这么惊慌哦。神裂。”
　　依旧还是那副笑盈盈的动人姿态，少女缓缓地走下了台阶。朝着神裂走去。
　　“这里是你的心像世界，而我，则是在你发现这里之前这个世界暂时的主人。”
　　“我的…心像世界？”
　　“没有错哦，每一位踏入了六级的强者，在进阶的那一瞬间，他的心像世界就已经在不知不觉中形成了。而心像世界的雏形，也与主人的性格等要素息息相关，是其主人内心中最最真切的世界。随着主人实力的继续增长，心像世界也在缓缓地进化着。直到主人达到六级巅峰的时候，心像世界才会真正地稳定下来，然后等待着它真正的主人去找到它。”
　　“所以说，这里…就是在我的内心深处，不知不觉地建立起来的我的世界么？”
　　“没有错，在你发现这个世界的那一刻起，包括我在内的，这个世界的一切都真正意义上的属于你了哦…我的主人～”手掌轻轻抚摸着神裂的脸颊，少女的脸上洋溢出了幸福的微笑。
　　言毕，一道圣洁的白光自天空而降，以神裂为中心，似乎所有的日光都汇聚在了她的身上。
　　背后原本小巧的羽翼以这些光芒为食，迅速地成长着。这时的神裂也终于发现了它的存在。
　　有了充足的食物，洁白的羽翼很快地就长到了翼展三米宽的程度。
　　随后，在神裂不可思议的目光之中，两只羽翼离开了她的身体。
　　在吸收的光芒达到饱和之后，那一对飞上了高空的翅膀化为了无数的白色羽毛，在微风的作用之下，撒向了天空之城的各个角落。
　　随着羽毛的飘落，神裂与这座城市之间也若有若无地多了许多联系。而当最后一片的羽毛落到她头顶之时，这种感觉一下子就被扩大了上万倍。
　　现在的神裂，她可以清晰地感受到自己与这座城市之间的联系。就像是主与仆之间的联系，神裂可以肯定，不论自己下达怎样的命令，身下的空中之城都不会违背她的意愿。
　　“看来，你已经掌握了这种力量了呢…”欣慰地点了点头，少女将神裂的手掌压在了自己的胸口。
　　“一定要替我好好看管这里哦…神裂…”
　　随着话音落下，少女最终化为了七天七刀的模样，静静地躺在了神裂的手中。
　　“现在，回到那个世界去吧。然后，用全新的力量，去完成你的心愿吧！神裂！”
　　ps：为什么最近新发的章节平均订阅只有50！！是越看越没劲了吗qaq？
　　
###⑦① 玫瑰骑士###
('
　　一头干净利落的金色短发，穿戴整齐的银色骑士铠甲，手持着剑柄成玫瑰花造型的双手剑。明明是个男人却长了一双极度妩媚的丹凤之眼。
　　挡在了露玖等人的面前的这个俊美男人，却能够给人以一股如山峦般的沉重之感。soudu!org
　　“抱歉，这里的动力室是由在下奉命把守的，所以还请各位美丽的小姐绕道而行吧。”
　　彬彬有礼地指了另外一条道路，男子闭上眼睛将大剑倒插入了地里之后便挡在了动力室的大门口。
　　“喂喂，你这小黄毛是不是太自以为是了一点？”
　　说出这种话的，自然是破门计划又一次搁浅的克萝克达尔了。此时她的手上，俨然已经有一大团的沙粒正汇聚在那里，大有一言不合便大打出手的架势。
　　“看来这位小姐，是要硬闯了啊…”睁开了细长的眼眸，头疼地看着想要硬闯的克萝克达尔，男子为难地后腿了一步“如果可以的话…能不能叫你们之中的男性来与在下比较？因为在下曾许下过不对女性出手的诺言…”
　　“不对女性出手？”挑了挑眉毛，克萝克达尔周身的沙暴变得更加狂躁了起来。
　　“臭小子，看你一副眉清目秀的正直面孔，没想到逼格还挺高啊……”
　　“不，在下所说的都是实话…这是在下以骑士的身份而许下的重誓。”
　　“哈？那你就被我打到死好了！明明只是区区一只蟑螂一样的男人…”
　　沙暴形成了一只巨大的标枪。然后枪头对准了挡在动力室门口的男子。
　　然而就在那只标枪即将脱离控制准备射向男子的时候，托莉雅小小的身影却挡在了克萝克达尔的身前。
　　“克萝克达尔小姐，这里就交给我吧…虽然这个家伙无法对女性出手。但若是我以骑士的身份向其发出挑战的话，想必他应该也不会拒绝才对。”
　　“……”
　　默默地看着一脸认真的托莉雅，然后克萝克达尔不耐烦地收起了沙之标枪。
　　“一个一个都这样，放着可以一路平推的好机会不去珍惜，难道这也算是萤火特有的传统么！？”
　　“好啦好啦，老沙你也少说两句，既然人家都已经做好觉悟了。就不要再说些多余的话了。再说你不也是收起沙子允许托莉雅这么做了嘛…”
　　快速地挽住了克萝克达尔的手臂，艾露莎迅捷地将其拖到了一边。
　　“那么。我们就先走一步了，托莉雅，这里就交给你了哦！”
　　因为有了亚丝娜与神裂的先例，这一次露玖到是没有什么多余的担心。在为托莉雅加了把劲后。就九条尾巴一甩一甩屁颠地跟着挽着克萝克达尔的艾露莎等人离开了这座动力室。
　　在确认伙伴全部都已经离开之后，托莉雅将誓约胜利之剑高举在了半空之中。
　　这是这个世界骑士之间发起决斗的一种方式。当其中一方高举自己的武器时另一方如果也同样举起武器与之交叉在一起的话，那么就说明这次的决斗正式成立了。
　　“怎么了？害怕了么？”看着对方犹豫不决，迟迟没有举起自己的武器，托莉雅使用了其他人一眼就能看出来的激将法。
　　“不，并非是害怕…只是在下的誓言…”
　　“不用担心这个问题！”摇了摇头，托莉雅把目光从对手的身上移动到了高举着的誓约胜利之剑上“现在的我，是以一名骑士的身份向你发起挑战的，而并非一位女子。所以。请不要有所顾虑。否则的话，我将会把你的行为视做蔑视骑士准则的一种表现…”
　　“还真是…好有道理啊。在下居然无言以对呢…”
　　“锵！”
　　两柄宝具交击在了一起，然后达成了决斗协定的两位骑士各自扬起了自己的笑容。
　　“我。阿尔托莉雅.彭德拉贡今日在此地，向守护着动力室无名骑士发起骑士之间绝对公正、公平的挑战。”
　　“我，阿斯兰德.基拉接受阿尔托莉雅.彭德拉贡骑士的挑战！愿意与其进行绝对公正、公平的比试！”
　　——————————亚丝娜大战触手怪啦！我赌五毛出本子——————————
　　“呜咦～那、那里不行啦！！”
　　紧紧地捂住了自己的裙甲，亚丝娜正极力抵挡着好奇心过于旺盛，想要一探裙底风光的章鱼触手。
　　事实上，在三分钟前其实还是亚丝娜在追着这只邪恶的章鱼。如果不是因为某只汪星人少女一不小心被章鱼那带着腐蚀性的墨汁所吐中的话，此时正耀武扬威地挥舞着自己大触手的大章鱼想必早已成为了亚丝娜厨艺上更进一步的阶梯了吧？
　　不过很可惜。事实总是残酷的。在被章鱼的墨汁腐蚀掉了一部分腰部的铠甲与肩甲之后，少女由于一时的分心，便被她的猎物反过来五花大绑了起来……这也就是为什么会出现亚丝娜极力抵抗章鱼的触手侵袭的画面的原因。
　　“可恶…现在的章鱼，能力都这么h么！？”
　　看着左腿被腐蚀了一大半的打底裤与身上其他零零散散的有白花花的*露出来的地方，亚丝娜对章鱼这种生物的好感一下子就跌入了负数。
　　虽然知道章鱼喷涂墨汁，比较喜欢阴暗的地方是天性使然。但是一想到那滑溜溜的触手在自己身上动来动去的那种感觉，亚丝娜就会情不自禁地毛骨悚然起来……
　　“虽然有点恶心…不过为了摆脱现状，也只能这么做了！”
　　露出一个不情愿的表情，就像是犹豫了很久似的，然后亚丝娜发动了属于她自己的畏。
　　刹那间，一排可爱的犬牙便代替了亚丝娜原本洁白整齐的牙齿。
　　在生活中，人们所熟知的狗狗的属性，大概有听力与嗅觉极佳，对主人衷心但是眼神不太好使之类的这几种。但是有一种狗狗的属性却时常被人们所忘记…那就是狗狗的吃货属性。
　　最好的证据就是在七百年前，一只叫做天狗的妖怪就差点吃掉月亮…
　　紧紧地抱住了缠绕着自己的章鱼触手，亚丝娜露出了一口的好牙。
　　“虽然觉得滑溜溜的很恶心，但是为了生存下去，我就不客气开动啦！！”
　　ps：有很多话要说，待会我会另外发布一个通知的，请读者老爷们务必看一看，因为接下来我要说的话可能会影响到69这本书接下来的走向。所以拜托大家啦~
　　
###重要通知，大家都看看那吧###
('
　　昨天一位朋友，请他看了一下这本小说，然后让他点评了一下。
　　首先，他认为这本书的文笔马马虎虎还过得去，至少没有发生让读者意识模糊的情况。但是故事的大纲却不太清晰，也就是背景太模糊，容易让人摸不着头脑。其次，主角前期收妹太快，也让读者少了很多期待。不过这些还是比较次要的问题，比较主要的问题发生在主角的描写上。太多的章节描写了主角之外的角色，有时候主角甚至能一下神隐个好几章，这是读者最不愿意看到的然后还有一些零零散散的小错误。毕竟这是第一本书嘛~soudu@org
　　这些所有的原因再加上我自身的一些问题，所以这本书一直都处于一个不温不火的状态。而且以目前的状况来看，除非推倒重写，否则的话是很难修正一些本质上的问题了。不过我真的是没有这个精力就是了…不过我还是希望给那些还在跟读的读者老爷们带来更好的阅读体验。
　　所以，二头肌我苦思冥想了很久，做出了以下决定：
　　1、大幅度减少其他角色的具体描写，将重心放在69的身上。
　　2、加快剧情推动。当然了，这会不可避免地加快故事结尾的到来，不过这也是没办法的事情。
　　3、吸取一些读者老爷的意见。
　　综上所述，读者老爷们如果对这本书有什么看法意见，都请在书评区提出来，即使是一些批评性质的也不要紧。所以，二头肌在这里诚心地拜托大家了！！
###⑦② 今天的PS有点多的说~###
('
　　“怎么可能！！”
　　刚刚褪去了上衣，正准备和强壮的绿皮兽人做一些奇怪事情的爱丽丝看着周围正一片一片缓缓剥落的空间后，不由得吓出了一身的冷汗。准备翻云覆雨一番的感觉也一下子就消失得飘渺无踪了。
　　此刻，爱丽丝的双目汇聚之处，明明前一刻还因为唯闪的副作用而变得手无缚鸡之力，甚至连动根手指都做不到的神裂却正生龙活虎地与她对视着。soudu!org
　　在神裂的身后，属于爱丽丝的固有结界正以极快的速度迅速地崩塌。但是在其完全剥落之后所展露出来的，却不是爱丽丝所熟悉动力室，而是一座完全由白玉建造而成，立于云彩之上的幻想之都。
　　既然固有结界崩塌后露出的景象不是原来的样子，那么可能性就只有一种——有其他人的固有结界强行介入了这片区域。
　　如此一来，爱丽丝固有结界的崩塌也有了一个合理的解释。
　　现在神裂与爱丽丝所处的这片空间，天空之城与昏暗的舞台各自占据了五成。而当神裂身处自己这一方的固有结界之时，爱丽丝的感触共享将无法作用于她。同理，如果爱丽丝不踏入神裂的固有结界，那么神裂那未知的固有结界能力，也将无法作用于爱丽丝。
　　面对这种状况，最有效的办法就是迅速突入敌方结界，然后趁着敌方分心的瞬间为己方的固有结界提供魔力。使其迅速地腐蚀掉敌方的结界。
　　当然了，以上方法只适用于实力旗鼓相当的二人。如果双方实力水准差距太大，那么实力强的一方直接无脑灌输魔力。彻底摧毁另一方的固有结界就可以了。
　　“还真是惊喜啊…没想到小猫咪你居然在这种时候晋级了。”
　　再也不富之前仿佛是戏弄般的态度，爱丽丝的眼睛里闪过了一丝精芒。
　　短距离空间移动，发动。
　　“真是不可思议，不仅仅是力量与体内的魔力水准，就连身体的敏捷程度与反应都提高到了原来的十倍以上么？”
　　一边惊叹着掌握固有结界后对身体所带来的变化，一边将七天七刀举到了左侧身六十度的位置。
　　紧接着神裂的这个动作，在七天七刀前方几厘米的位置。出现了通过短距离空间移动而出现的爱丽丝。
　　“空间波动太明显，暴露了位置么？”不爽地一咋舌。一击不成的爱丽丝马上退回了自己的固有结界。
　　在敌人不明能力的固有结界长时间逗留可不是什么好事。
　　“嗯哼？我记得爱丽丝小姐你，应该不是这种警慎的性格才对吧？”
　　嘲讽了一番前来试探的爱丽丝，神裂轻轻地摇了摇头，露出了一副的失望的表情。
　　“小丫头。只不过刚刚踏足七级的领悟，不要给我太嚣张了！”
　　对于神裂的轻视，爱丽丝直接连她对神裂的称呼都改变了。
　　恼怒地舞动着手中的皮鞭，爱丽丝念起了一段不算太长颂词。随后，他手中的那根皮鞭便变化为了一只十余米长的蜈蚣。
　　千足鞭，这正是爱丽丝皮鞭的名讳。而那只巨形蜈蚣，就是它真名解放后的状态。
　　“嘶嘶！”发出了令人毛骨悚然的嘶吼声，巨型蜈蚣张开了它那满是粘液的嘴巴。一股腥臭的气息顿时蔓延了开来。
　　当然，神裂是不会傻傻地等着敌人来攻击自己的。巨型蜈蚣还在耀武扬威地扭动着自己身子的时候。七刀几乎是同一时间斩出的斩击就击打在了它那坚硬的外壳上。
　　发出了七声沉闷的轰鸣，加强后的七闪的威力甚至超越了魔晶炮弹的威力，这从它击打到巨型蜈蚣身上所发出的声音就可见一斑了。
　　不过这还远远不够。除了能稍微打凹一点巨型蜈蚣背上的盔甲之外，并无法对其造成有效的伤害。
　　毫无疑问的，神裂的攻击自然也引起了巨型蜈蚣的愤怒。
　　在发现自己引以为傲的盔甲居然被眼前的女人打得变形之后，巨型蜈蚣俯下了身子，密密麻麻的虫足快速地动了起来。
　　“既然一次不行，那就多来几次好了…”
　　面对巨型蜈蚣无谋的冲锋。神裂在其突进的途中又使用了几次七闪，然后在其即将临身之际灵活地使用了自己的畏。踏着空气跳上了高空。对着巨型蜈蚣又是数记七闪。
　　即使盔甲再坚硬。面对神裂如此猛烈，如怒涛般的攻击也无法再继续战斗了。此刻巨型蜈蚣背上那些流淌着的绿色血液就是最好的证据。
　　“太天真了！！刚刚进入七级的雏鸟，七级强者之间的战斗可不是这样子的啊！！”
　　就在神裂再次举刀，准备将巨型蜈蚣一刀两断之时，对方却重新变成了皮鞭的状态回到了爱丽丝的手中。
　　而爱丽丝也很好地抓住了神裂分心的这一空隙，在一瞬间完成了对自己固有结界的魔力补给。
　　仅仅因为不到一秒钟的分心，神裂的固有结界便被爱丽丝同化掉了两成。
　　天空之城在此次的对奕中，只剩下了百分之三十左右。
　　“明白了么？小丫头，七级之间的胜负，可不是谁比较粗鲁谁就能赢的！”
　　得罪地指了指自己的脑袋，爱丽丝撩起了紫色的长发“利用智慧，将敌人的固有结界完全摧毁。这才是七级强者之间的战斗啊！像你这种初出茅庐的小丫头片子，根本不足为虑！”
　　干脆地用涂着黑色指甲油的指甲划破了手腕，爱丽丝将鲜血浇灌在了千足之鞭上。
　　跃动着摄入着鲜红的营养，原本因为神裂猛烈的攻击而残破不堪的千足之鞭重新焕发了光彩，再一次化身为了恐怖的巨型蜈蚣。
　　“到底是要攻击我的爱宠，还是致力于保护好自己的固有结界，小丫头你可要想清楚了！否则的话，可是会连发生了什么都不知道，最终窝囊地死去的呢！”
　　ps：今天看到了书评区的留言，二头肌真的非常感动，谢谢大家对二头肌的支持。一些看盗版的朋友也特意来留了言qaq，真的是快哭了…
　　ps2：既然大家觉得露玖的小伙伴的描写可以接受，那我就先把这一篇写完，文风的问题放到下一篇再去解决。如果有什么想法，可以继续在书评区贴出来！
　　ps3:以后应该不会在ps中出现无节操的求票了，毕竟书也已经成型，再要一些无谓的数据也没用，大家看的开心其实就好了~
　　ps4：今天因为发烧了，所以才把更新托到这么晚~抱歉~
　　ps5：明后天可能还要去诊所打点滴，所以先暂时停更两天。我也想好好休息一下，好好想想接下来的故事该怎么构思。所以大家不要急哦~
　　ps6：今天的ps好多呢~啊哈哈--
　　
###⑦③ 妖花陨落###
('
　　“抱歉，我的选择并不是爱丽丝小姐你口中的任何一个。+”
　　并没有因为巨型蜈蚣再一次的冲锋而感到惊慌，神裂反而异常冷静地抚摸起了七天七刀的剑鞘。www*ttzw*com
　　“少开玩笑了，固有结界被我压制的你，还有什么嚣张的资本！？难道你以为就凭你这个刚刚晋级七级的菜鸟，真的就能够翻盘么？”
　　媚眼充满了怒意，面对着神裂轻蔑的态度，爱丽丝的怒火燃烧的更加地猛烈了。
　　进阶到七级之后，爱丽丝过得一直都是高高在上，女王一般的生活。除了少数几个人之外，她说一就没有人敢说二。
　　然而在今天，就想像平时那般戏弄一下闯进来的小动物的时候，爱丽丝却被反咬了一口。
　　作为色.欲的女王，爱丽丝无法容忍有这种事情发生。
　　紫色的魔力翻云覆雨般地汇聚在了爱丽丝的手掌，顺着纤细的手指，这股翻滚着的魔力就流入了冲锋中的巨型蜈蚣的体内。
　　刹那间，蜈蚣的体型又大了一倍，盔甲的硬度与獠牙的锋利程度也和它第一次出现时完全不可同日而语。
　　“翻盘么？如果是在我晋级之前的话的确是可以用这个词没有错，不过在晋级之后，我可还没有陷入过什么大危机呢～”
　　仿佛是在故意轻视爱丽丝一般，面对着气势汹汹的蜈蚣，神裂仅仅只是迅速地做了一个拔刀的动作，随后一道优雅的银白色的剑影便从蜈蚣的身体中划了过去。
　　“奥义，唯闪！”
　　看似并没有用上多大力气的一击，居然硬生生地将蜈蚣一分为二，变回了千足鞭的原型掉落在了地上，眼看便是无法再继续使用了。
　　“呜咳…”由于宝具被毁，附加在千足鞭上的魔力也一去无回，强大的反噬一下子就作用在了爱丽丝的身上。使她喷出了一口精血。
　　当然，这个好机会神裂自然不会错过。
　　仅仅一瞬间，原本被压榨地只剩不到三分之一的天空之城就与爱丽丝的固有结界调换了位置。爱丽丝所在的区域也因此成为了天空之城的一部分。
　　不过一切并没有就此结束。在这一次使用唯闪之后，神裂不仅没有受到副作用的影响，反而感觉头脑清新了不少。这一点最好的证明就是此时的她正施展着自己的畏快速接近着爱丽丝了。
　　“真的是十分抱歉，爱丽丝小姐…”将刀架在了爱丽丝的脖子之上，神裂露出了一个浅浅的微笑“忘记说明了，在我的固有结界中，由于天空之城存在的缘故，我得到了圣人之力的承认。只要我愿意。不论施展多少次唯斩都不是问题。不仅如此，我甚至能够直接用圣人之力淬炼自己的身体，然后将其流通至体内，所以我劝你，还是投降吧。还有，不要妄图使用空间移动的能力了。之前我也遇到过与你同样拥有空间移动能力的人，当时的我，就是用七闪打败他的。”
　　“少逗我笑了！那种吓唬人的玩意儿，怎么可能打败空间能力！？”歇斯底里地大叫着。爱丽丝的背后隐隐约约地出现了一丝空间的波动。
　　随后，爱丽丝再一次消失在了原地…
　　只不过当她重新出现时，却是少了一只右臂与左脚的小腿的狼狈姿态。
　　“爱丽丝小姐，听人说完话可是基本的礼貌。刚刚那些对千足之鞭使用的七闪。并非是为了针对它才使用的…我的目标，仅仅是将七闪所附带的钢丝覆盖住大部分的空间而已。”
　　“哈…哈哈哈……”失去了左边小腿，失去了平衡的爱丽丝早已倒在了地上，整个空间也完全被优雅而庄严的天空之城所代替。
　　“是我输了呢…小猫咪。”
　　“你并不是输给我…而是输给了你自己。如果一开始就拿出爱丽丝小姐你真正的水平的话。也不会落得如此的下场了…”
　　看着那具此时已经残缺了的动人娇躯，神裂遗憾地摇了摇头，收起了宝具。同时。周围的空间也开始剥落，回到了之前动力室里的模样。
　　“胜负已分，不过小猫咪，你和你的小伙伴，可不要高兴得太早…这是姐姐我呀，给你最后的忠告哦。”
　　凭借着仅剩的左臂与右腿艰难地站了起来，爱丽丝在给了神裂说了一句莫名其妙的忠告后，便跳入了滚烫的动力炉之中。
　　一切都发生的如此突然，神裂甚至连反映过来阻止她的时间都没有，爱丽丝便永远地离开了…
　　“轰…”
　　巨大的魔力从动力炉中涌动而出，那是爱丽丝给予神裂最后的回馈。
　　一声闷响之后，一切归于了平静。
　　原本远超户外温度的动力室极速地冷却了下来，而刚刚还在运转着的动力炉，也已经化为了一堆废铁…
　　——————————我已经很努力地再快进啦——————————
　　“我不管，这一次，这间动力室，谁也不许再和我抢了！”
　　第四间动力室前，克萝克达尔毫不留情地一脚踹飞了铁门，终于完成了她的踹门大业。
　　而一旁的露玖等人，则是满脸冷汗地在看着这位霸道御姐的蛮横表演…
　　“我和你什么仇什么怨！你为什么要这般待我！！”——
　　y早已被踢的不成样子的动力室大门。
　　“呐，艾露莎，这里交给我来！你和迪尼莎带着其他人，去寻找接下来的动力室！”
　　霸气地点上一只雪茄，克萝克达尔擦了擦那代替了手掌，闪烁着不同寻常光辉的金钩。
　　“知道了，老沙！你自己也多加小心！”
　　“哼！！多余的关心…”
　　目送着伙伴们的离开，在眼里完全失去了她们的背影以后，克萝克达尔才转头看向了动力室内那个对着自己怒目而视，头上带着眼镜蛇装饰品，手中拿着长笛的印度老头。
　　“气煞老夫！！老夫今日便要为民除害，收了你这妖精啊啊啊啊！！！”
　　所以说！中二病什么的，是不分过度，不分年龄，不分性别的啊！！！
　　ps：身体已经完全无恙了，谢谢大家的关心哦~
　　ps2：接下来会恢复稳定的更新的，也请读者老爷们放心~嘿嘿！
###⑦④ 亚丝娜奇遇记###
('
　　“真是太厉害了…没想到这里，居然有传中的九级魔兽！！”
　　双眼发光地看着背上满是老虎斑纹的巨大暴龙，亚丝娜进入了一种前所未有的兴奋状态。soudu@org
　　..
　　恐暴龙，传中的九级魔物，在这个世界上见过其真实面貌的人屈指可数。就连在书籍中，也仅有“恐暴龙，性情火爆，背上有虎样斑纹，力大无穷。一嚎虎狮之流皆退，山河大地皆碎。”这样简单的记载。
　　然而就是这样一种令人闻风丧胆的可怕怪物，却在厨艺界流传着另外一种传。
　　据在人类之中有一名绝世强者曾猎杀过一只恐暴龙，不仅如此，那位强者还将恐暴龙抽筋去骨，做成了举世无双的美味料理。
　　以龙骨熬汤，厚实龙皮与弹性绝佳的龙肉作为汤中的主食。据这样的汤只要喝一口，就能去百病长寿命。不仅如此，除去龙骨龙肉龙皮，经过特殊处理的龙筋被大火烘烤之后，除了味道香浓嚼劲十足之外，还有滋阴补肾的效果。
　　“没想到祖师爷他老人家，居然连恐暴龙都狩猎过…真是太厉害了。”
　　悄悄地摸到了恐暴龙背后的一片丛林之中，亚丝娜伏下了身子。
　　虽然在现实之中恐暴龙确实是位于食物链的最端，是实打实的九级魔兽没有错。但是酷克的固有结界却无法模拟出它真实的实力。
　　所以，此刻亚丝娜眼前的恐暴龙，是实力被压制到了与酷克相同的等级，只有七级左右的强度。而不是它原来九级的水准。
　　也正是这个原因，亚丝娜才有机会从恐暴龙的身上获取它的烹饪秘方。
　　九级魔兽一下子就下降了两个位阶，这绝对是一个千载难逢的好机会！
　　于是…
　　某只对露玖忠心耿耿的汪星人少女直接发动了自己的畏…
　　“吼！！！”
　　一声响彻天地，但是让人听了却忍不住落泪的哀嚎从恐暴龙的嘴里传了出来。
　　眼角挂着泪痕，恐暴龙强忍着痛楚转过了脑袋。然后看见了他永生难忘的一个场景——一只栗色的汪星人妖怪少女正死死地咬着他的尾巴。嘴巴里还不时地发出“咕噜咕噜”的声音。
　　理所当然的，恐暴龙愤怒了。
　　身为这片丛林最强的存在，居然被一只区区六级的狗妖怪咬住了尾巴！这要他以后如何面对那些对自己俯首称臣的生物！？
　　愤怒地上下晃动着尾巴，不断地敲打着地面。恐暴龙要让那不懂事的狗妖怪知道，惹怒自己，究竟会落得一个怎么样的下场。
　　满意地看着被自己的尾巴拍打得满是坑洞的地面，恐暴龙饶有兴致地在里面找起来那只不知天高地厚的妖怪的尸体。
　　如果恐暴龙可以话的话，那他现在一定会念叨着“砸肉饼～砸肉饼～”之类的台词吧？
　　不过很遗憾，恐暴龙君似乎并没有找到自己想象中的那只肉饼。
　　“我在这里哦，暴龙先生～”
　　凭借着灵活的身手。不知何时爬上了恐暴龙肩头的亚丝娜轻轻地拍了拍那颗长满了鳞片，硕大无比的脑袋。
　　“吼！”
　　似乎是感觉自己被耍了，恐暴龙的愤怒值再一次地突破了上限。
　　黄色的兽瞳狠狠地盯住了亚丝娜，恐暴龙的嘴里凝聚起了一颗绿色的毒液飞弹。
　　不过就在毒液飞弹准备完毕，即将发射的时候，恐暴龙似乎嗅到了什么极度危险的气息，停下了他的一切动作。
　　果不其然，就在恐暴龙停下这个动作以后没多久，另外一只恐暴龙就从密林中钻了出来。不过与亚丝娜身下的这只恐暴龙不大相同。新出现的那只恐暴龙的头上多了一只大大的红色蝴蝶结。
　　舞动着断的两只前肢，后来的恐暴龙十分不耐烦地就开吼了“吼吼吼”
　　“诶？暴暴～那只母龙是谁啊！？”疑惑地摸了摸身下恐暴龙的脑袋，亚丝娜好奇地望向了蝴蝶结恐暴龙。
　　当然了。亚丝娜的这个动作毫无疑问地也吸引到了蝴蝶结恐暴龙对她的注意。
　　“吼吼！吼吼吼！吼吼吼吼！吼！”
　　“吼！吼吼！吼吼吼！”
　　“吼！”
　　总而言之，在看着两只恐暴龙相互地吼来吼去好一阵子之后。亚丝娜也不明白为什么。那只蝴蝶结恐暴龙突然就对自己身下的“暴暴”发起了冲锋。随后，蝴蝶结那庞大的身躯便高高地跃了起来，有力的龙后腿子也飞身踢中了“暴暴”的某个部位…
　　在一声蛋壳被捏得粉碎的声响中…“暴暴”口吐白沫地昏厥了过去。
　　与此同时。一道光芒也融入了亚丝娜的脑海。
　　恐暴龙烹饪法门，get！
　　虽然成功地得到了烹饪诀窍，但是这一切还并没有结束。
　　在吸收掉了“暴暴”的料理方法后，亚丝娜就莫名其妙地进入了一个从未见过的世界。一个令她陌生却又熟悉的世界。
　　——————————你伤害了我，还一笑而过，你爱的灿烂我爱的懦弱——————————
　　就在露玖一行人将夺回码头的消息散布开之后，圣山那边就打得更加不可开交了。
　　明明已经夺回了码头的控制权，但是却被一大群的异种挡住了山脚下的去路。其数量之多，简直就像是在肯德基买的可乐里面的冰块一样多到令人发指。
　　就在众人苦恼着究竟该如何是好的时候，一柄巨大的太刀突然自天空斩落了下来。
　　“邪魔外道…在吾之斩舰刀之下，化为亡魂，前往人世之彼岸吧！吾乃断恶之剑！曾伽.宗博尔特！”
　　刀影闪过，堵在山脚的数万异种，全数皆被腰斩。
　　ps：赶紧发完这一章，下午要去拍期末作业了
　　ps：话各位还在读书的读者老爷都什么时候放假？
###⑦⑤ 新年快乐哦~###
('
　　“好厉害…！”
　　直视着眼前的景象，亚丝娜忍不住惊叹了起来。？
　　在吸收了“小暴暴”的烹饪手法之后，亚丝娜来到的是一个令她既熟悉却又感到陌生的地方。soudu*org
　　不同于酷克心中那片有着复杂生物链的密林，也不是克萝克达尔心中那广袤无垠的沙漠，更加不是迪尼莎心中拥有的那片孤独悲伤的剑丘。亚丝娜眼前的，仅仅只是皮卡号上那间她经常出入的小厨房罢了。
　　也许在亚丝娜刚刚踏入六级领域的时候，这里还只有一个灶台和一面砧板。但是随着与露玖等人的接触，亚丝娜的心像世界也愈发地成熟了起来，经过了不断的磨练与感悟，最后才变变成了此刻呈现在亚丝娜眼前的模样。
　　不过不同于皮卡号上那间小小的厨房，亚丝娜眼前的这间规模不小厨房完全可以算得上是皮卡号上的dlc。
　　除了一些皮卡号上都有的一些基础设施之外，这里还多了许多亚丝娜在梦里才见过的独立设施。
　　专门用来烘烤小点心或者饼干的烘烤房、用来烧烤用的露天烤炉、爆炒时才需要用到的超大号铁锅、利用水魔法快速洗菜的超便利厨具。甚至一些连亚丝娜自己都不知道有什么用处的烹饪设备也都应有尽有地分布在了这间大大的厨房之中。
　　不过也正是因为有了这些完全没有见过的设施，所以亚丝娜才会对这间厨房感到陌生。这些新奇的事物也成功地点燃了亚丝娜心中的厨娘之魂。
　　托莉雅的超级大胃口，露玖爱丢钱的毛病，艾露莎时不时地搜集而来的明明没多少布料却又极其昂贵的衣物……
　　再加上一些零零散散的其他花销，所以萤火的小姑娘们一般是不会有多余的零用钱的。
　　也正是这个原因，间接地导致了现在皮卡号上的很多设施和它被交到露玖一行人手上时基本都没有发生过改变…
　　毫无疑问的，亚丝娜心爱的厨房就在这些设施之中。
　　“怎么样，对这里还满意吧？”
　　一个小小的身影从放置碗盘的小抽屉中跳了出来。待到亚丝娜定睛一看。她才惊讶地发现这个只有自己手掌大小的小家伙居然有着与自己完全相同的容貌。
　　这完全就是缩小版的自己嘛！
　　“哼哼！”骄傲地抬起了小小的脑袋，‘小亚丝娜’一下子就窜到了亚丝娜的肩膀上，然后用自豪的语气说道“不用这么惊讶，因为这里的一切，都是你的！”
　　“我的？”
　　疑惑地指了指自己的鼻子，然后亚丝娜两只毛茸茸的耳朵就突然无精打采地耸拉了下来“不要逗我了啦，以萤火的经济哪里买的起这么奢华的设备嘛！我一定是在做梦…”
　　“是不是做梦，试试不就知道了？”
　　拽着亚丝娜栗子色的头发，‘小亚丝娜’很轻松地就爬上了亚丝娜的头顶，然后从毫无精神的盖在亚丝娜头顶上的两只三角形耳朵上各自拔下了一小挫柔软的毛发…
　　“呜哇！”
　　一声凄历地惨叫声过后。亚丝娜紧紧地捂住了自己的脑袋。顺带着她那张可爱的脸颊，也不知道在什么时候已经变得红扑扑了。
　　“好痛！”擦了一下眼角的泪珠，不满地盯住了刚刚在自己脑袋上使坏的小家伙。
　　“哎呀！！难道和露玖呆久了，天然呆真的会传染么！？”恨铁不成钢地盯着双眼泪汪汪的亚丝娜，‘小亚丝娜’无力地捂住了自己的面门，做出了一幅无奈的样子。
　　“我说！！如果是在梦境里的话，亚丝娜大人你能感觉得到痛楚吗！！！”
　　“诶！？你这话说的好像很有道理！！”
　　“所以说，这里的这些，都是你的！”
　　“可是。我不记得我什么时候增添过这些厨具啊…而且皮卡号上也容纳不下这么多东西吧？”
　　依旧是一副不解的表情，亚丝娜挠了挠自己的脑袋，然后把这个问题抛给了好像对这里很熟悉的‘小亚丝娜’。
　　“哎…”
　　深深地叹了一口气，在投给亚丝娜一个饱含着你真的被露玖的天然呆同化的好严重。已经没有救了这种深意的眼神之后，‘小亚丝娜’耐心地解释了起来“实际上，这里并不是存在于主物质面位的世界，而是独立于你心中的心像世界。用通俗一点的话来讲的话大概就是你们口中所说的固有结界了。而我，则是在你能够真正独当一面之前，代替你看护这里的你的一缕念想罢了。所以。我就是你，你就是我…不过身为主体的你居然在不知不觉中被露玖潜移默化成了这样的一只天然呆。这还真是让人难以接受啊…”
　　自动过滤了故作老成的‘小亚丝娜’话中吐槽的那些恶劣部分，亚丝娜小心翼翼地把小家伙捧在了手心，然后就双眼放光地锁定了‘小亚丝娜’。
　　“呐呐，难道你说的固有结界，就是达到七级后所才能做到的，将自己内心最深处的世界具现化的那个酷酷的能力么！？”
　　笑嘻嘻地看着眼前虚心请教着的亚丝娜，‘小亚丝娜’推了推鼻梁上并不存在的眼镜，做出了一副资深教授的样子。
　　“没有错，确实就是本体你所说的那个酷酷的能力！不过每个固有结界，都有自己特殊的力量。而我们的固有结界，它的特殊之处就在于——只要是在片空间之内被烹饪出来的食物，你就能将每一种食材都发挥出百分之三百的的效果。而且只要是你脑海中有过记载并且对之有一定了解的食材，你都能直接将其具现在这片空间之中。除此之外，你每在这片空间之间做过一道菜，这道菜就会被空间所记录下来。凡是被记录过的菜肴就会和它们的食材一样，能够直接被具现出来。”
　　“诶诶诶！？那也就是说，我可以先具现出能使人在时间内力量翻倍的火龙翅肉，然后将其与其他对人体有益的食材做成一道菜肴，我下次就可以直接具现出这道菜肴，而且还是红色三倍速……呃，我是说三倍的增益效果么！？”
　　“没有错，虽然一开始的时候因为要让空间记录下菜肴而需要全部重头来过很麻烦，但是只要记录下来之后，那对以后的战斗或者是补给都会起到十分令人意想不到的作用呢…”
　　满意地点了点头，随后‘小亚丝娜’就打了一个瞌睡，十分疲惫地躺在了亚丝娜的手心上。
　　“呜～好累。不过终于等到本体你找到这边来了呢…我也终于可以好好休息一下了。以后这里的一切，就全部拜托你了哦…”
　　“等等啦！我还有一个问题没问呢！”用食指戳了戳躺在自己手心上闭起了眼睛的小家伙，亚丝娜干脆直接地问出了最后一个问题。
　　“在战斗的时候吃东西难道就不会显得特别别扭么！？”
　　“那你就把做完的料理统统榨成汁好了！喝的总比吃的来的快吧！？”
　　“你这回答也太敷衍了吧喂！”
　　不满地瞪了一眼自己的本体，小亚丝娜最后将一道魔力印记打入了亚丝娜的脑海中“这里面记载了如何在榨汁的同时保护食材营养不流失，这下你该满意了吧！？”
　　“结果还是要我榨汁啊！”
　　“哼！我不管了！我要休息了！！”
　　赌气似地，小家伙闭上了眼睛，以极快的速度进入了梦乡。再然后，小家伙就心满意足地缓缓融入了亚丝娜温暖的手心…
　　家的感觉，真不错呢——
　　y
　　回归母体的‘小亚丝娜’。
　　ps:就像标题所说的，今天是2014年的最后一天了，二头肌就在这里提前祝贺各位读者新年快乐啦~
　　ps2：不知道为什么点娘把这个id的生日定在了1月1日…所以现在在69这本书的页面上出现了送上祝福这个选项。有免费的也有需要起点币的，各位读者老爷都去看看呗！毕竟一年也只有一次的说qaq
　　ps3：送上祝福选项在最新章节试阅的上面一丢丢~
###新年祝福~###
('
　　今天是2014年的最后一天了，二头肌就在这里提前祝贺各位读者新年快乐啦~
　　然后不知道为什么点娘把这个ID的生日定在了1月1日…所以现在在69这本书的页面上出现了送上祝福这个选项。www!ttzw*com
　　其中有免费的也有需要起点币的，各位读者老爷可以根据自身经济状况选送免费的还是付费的！毕竟一年也只有一次的说QAQ，所以二头肌还是比较在意这个的~
　　送上祝福选项在最新章节试阅的上面一丢丢~
　　嗯，其实这个在最新章节的末尾提到过一次，不过我怕一些读者老爷看不到，所以重新发了一遍~嘿嘿嘿~
　　最后，希望各位一直坚持着二头肌和69这本书的读者老爷们都能新年行大运哦~！
###⑦⑥ 新年第一章###
('
　　“这真是太不可思议了。＋”
　　看着自己仿佛碎了的玻璃渣般慢慢剥落着的固有结界，酷克毫不吝啬地发出了由衷的赞叹。www*ttzw*com
　　一开始，酷克以为亚丝娜能够掌握一半以上魔物的烹饪法门就已经是十分了不起的表现了。但是亚丝娜发挥出来的水准却远远地超出了这位老厨师的预料。
　　不仅打败了实力被限制到了七级的恐暴龙，甚至还将自己的实力提升到了与酷克同一水平线上。这种天赋，已经不能仅用天才来形容了，而是真真正正的奇迹！
　　很快的，亚丝娜的固有结界就占据了原本密林空间将近一半左右的位置。
　　目送着成功击杀了出轨男友的雌性恐暴龙离开，亚丝娜打量起了一动不动地倒在地上的小暴暴。
　　嗯，正好现在食材与烹饪手法都在，而亚丝娜的固有结界也必须要是被空间记录过的菜肴才能发挥应有的作用。
　　于是乎，某只旺星人少女马上就开始了她的烹饪大计。
　　半个小时候，香飘飘的龙骨汤与烤龙肉之类的食物都被亚丝娜一一地做了出来。而身为九级魔兽恐暴龙，以它为食材做出来的料理效果也是给力到不行。光是那一脸盆的龙骨汤，就有着让食用者在接下来的半天时间里力量翻倍的效果。再加上亚丝娜固有结界的三倍加成，一口气上五楼再也不是只有在电视中才会出现的幻想…
　　不过正当亚丝娜准备继续寻找猎物，用来充实自己固有结界记录的时候，酷克却意外地出现了。
　　正视着亚丝娜身前的各种龙类菜肴，酷克满意地点了点头。
　　“那个…酷克师兄，我好像没有呼喊你的名字吧？”小心翼翼地戳了戳酷克的大肚腩，亚丝娜调皮地吐出了小小的舌头。
　　“当然。我来这里可不是因为这件事。”欣慰地扫视着亚丝娜的固有结界，然后酷克轻轻地拥抱住了亚丝娜“我来这里是告诉你，你已经没有必要再在这里继续待下去了。”
　　“诶诶？可是我还没有把食材全部都…”
　　“没有那个必要了。”打断了亚丝娜的话，酷克拍了拍手掌。随后，酷克固有结界内所以魔兽的烹饪法门都化成了一点一点的蓝色小光球，快速地融入了亚丝娜的脑海之中。
　　“师兄…这是？”
　　“这是给你的奖励哦！”因为长年握刀而长满老茧的大手揉了揉亚丝娜的脑袋，酷克的固有结界在他的操作之下慢慢地消退了下去。
　　“能够拥有自己专属的固有结界，这已经证明了你的实力。继续在这里也只是浪费时间而已。而且你们不是很赶时间么？”
　　“时间！！？糟糕了！”
　　由于完全沉浸在了料理的世界之中，亚丝娜刚刚其实已经完全忘记了这码子事情了。如果不是酷克提醒，也许五个小时的时间都走完了。亚丝娜还在不亦乐乎地为了充实固有结界的记录而做着各种菜肴也说不定。
　　急忙地收回了固有结界，亚丝娜眼神不定地瞄上了酷克身后的动力炉。
　　看出了亚丝娜在想些什么，酷克稍微向左站了一点，露出了身后的动力呜。
　　这位善良的小师妹，一定是在担心破坏了动力炉之后自己的处境才对。
　　“不用在意我，破坏掉它吧，然后完成与伙伴们的约定。”
　　“真的可以么？”
　　“当然，我与劳的合同早就已经到期了。所以，破坏掉这里也没有什么关系。”
　　“太好了！！”
　　在得到酷克的许可之后。亚丝娜十分轻松地就破坏掉这间动力室的动力炉。
　　而当她走出动力室的时候，整艘革命号包括亚丝娜刚刚破坏的动力炉在内，上已经有四处地方在冒着熊熊大火了。
　　舰桥上，数不清的工作人员正提着水桶。拼命地朝那些还在冒烟的动力室赶去。嗯，可怜的工作人员现在又多了一处需要抢救的地方……
　　————————让我们回到半小时前吧！巴拉拉能量，小魔仙变变变！————————
　　“这里的气味…好讨厌！”第五间动力室外，少言寡语的信女突然皱起了眉头。透过她的眼神。露玖在里面发现了一丝的杀气与厌恶。
　　“那么，这里就交给我吧？”并没有急着打开动力室的铁门，迪尼莎站到了信女的前面“既然信女不喜欢这里。那就不用勉强自己了。”
　　“不！”很没有礼貌地直接打断了迪尼莎的好意，当看到对方那错愕的表情时，信女才意识到了自己刚刚失礼的行为。
　　“抱歉…”
　　难得的，信女少有地认真对一个人道起了歉。然后，她的目光就死死地锁定在了眼前的动力室“虽然讨厌，但是有一种熟悉的气味…所以，还是我来吧。”
　　“……”
　　沉默了片刻，迪尼莎最后还是把这个机会让给了信女。
　　“不要逞强，现在换人的话还来得及…这里面，应该有让你很不想面对的东西吧？”
　　“不想面对就逃避的话，以后还怎么继续保护露玖！”
　　脸上昙花一现地飘过一缕笑容，信女对着身后因为这个笑容而变得目瞪口呆的三人摇了摇手“总之，这里就交给我，我丢掉的东西就在里面。”
　　虽然不大明白信女口中那丢掉的东西究竟是什么，不过由于现在时间紧迫，余下的露玖、迪尼莎、艾露莎三人也没有什么多余的时间去询问了。
　　“那么。信女，一定要平安无事啊！”就像是第一次与信女约定时一样，露玖拔下了一根金色的头发，把它绑在了信女的小指之上。
　　“我…一定会回到露玖身边的！”
　　留下了杀意已决的信女，露玖三人继续朝着后面的动力室奔跑着。
　　看了一眼右手小指上作为与信女约定的蓝色发丝，信女的信念与决心也变得更加坚定了起来。
　　“绝对，要阻止劳那个家伙！！！”
　　ps：新年第一章~虽然我醒来的时候新年的第一天已经过了一半了qaq
　　ps2：希望各位读者老爷，还有二头肌我自己以及69这本书，在新的一年里都能有新的气象~蓬勃向上~
###⑦⑦ 吾身即吾剑（上）###
('
　　无形之剑与玫瑰之剑，作为骑士的武器，此时的它们正互不相让地猛烈碰撞着。*
　　明明是无形的宝具，但是玫瑰之剑的主人却仿佛已经完全洞察了它的剑长与刃宽。面对着托莉雅怒涛般强势的攻击，阿斯兰德.基拉从容不迫地挡下了一次又一次的攻击。www@ttzw@com
　　“阿斯兰德！”
　　怒目而视着只守不攻的对手，托莉雅就像是吃了一斤火药似地喊出了玫瑰骑士的名字。
　　“你这是在…侮辱我的骑士之道么！？”
　　“彭德拉贡，你，太急躁了。”侧身避开托莉雅一击竖劈，阿斯兰德的玫瑰之剑就像是真正的玫瑰花一样，在一瞬间就长满了许多的花刺。
　　毫无防备之下，托莉雅由魔力所组成的盔甲轻而易举地就被那些花刺所穿透。
　　“我的剑技，原本就是以防守反击为主的技巧。单纯地以为我是在放水的你…才是对我骑士之道的侮辱吧！？”
　　刺入了托莉雅体内的花刺渐渐地转为了金色，然后一股无力的感觉就遍布了托莉雅身上的每一处肌肉。
　　并不是花刺上有毒，而是每一根刺入了托莉雅体表的花刺实际上都是一根输送魔力的管道。从破开托莉雅盔甲的那一刻起，它们就开始悄悄地偷走了托莉雅的魔力，并将这些魔力传送到了阿斯兰德的体内。
　　当然了，这并不能说明阿斯兰德在本性上是一个卑鄙的人，窃取魔力什么的也只不过是他宝具的能力而已。就像托莉雅的誓约胜利之剑，附着其上的风王结界虽然隐藏了宝具的本体。但是却没有一个人会觉得托莉雅是一个藏头露尾的小人。
　　骑士之道，并非是死板的书面化的东西。而是每一位骑士用来衡量自己心中善恶是非与行为准则的一种信念。最大限度地发挥自己宝具的能力，这间事本身就不存在任何错误。
　　“风王结界…解除！”
　　拼着魔力透支的危险，托莉雅选择了解除掉附着在誓约胜利之剑上的风之魔法。
　　与其被对方活活地吸光魔力，倒不如再灯枯油竭之前赌一把来的实在。
　　风王结界解除的一瞬间，强大的风压便扑向了阿斯兰德。而为了避开或者是挡下这颇具威胁的一击。阿斯兰德势必会放弃继续蚕食托莉雅那所剩无几的魔力。
　　“想不到彭德拉贡你的宝具既然还有这种作用。”
　　意外地摸了摸自己脸颊上被风压划破的小口子，阿斯兰德的嘴角扬起了一个微不可查的弧度。
　　“抱歉。”利用为数不多的魔力暂时止住了被花刺贯穿的伤口，托莉雅十分认真地道起了歉“诚如阁下所说，的确是我太过于焦躁。我再此收回之前对阁下骑士道质疑的那些话。”
　　“……”
　　半晌无话，然后阿斯兰德突然大笑了起来“我终于明白了。为什么你的伙伴会放心让你一个人留下了。彭德拉贡，我也收回之前对你骑士之道质疑的话语！并且对一开始将你作为女士而并非一位骑士感到深深的抱歉。”
　　潇洒地拨开了金色的刘海，阿斯兰德将玫瑰之剑倒插进了身下的地板之中。
　　“为了回应彭德拉贡阁下的骑士之道，在下阿斯兰德.基拉接下来将会全力应战。不论男女，不论老幼，不论实力。在下都会尽力地去完成这骑士之间的对决！”
　　金色的魔力就像大海似地充满了整间动力炉，强大的威压也随着这些魔力洪流缓缓地显露了出来。
　　被威压与魔力所包围的托莉雅，就像是大海中的一片孤舟一般，随时都有被那噬人的海浪吞下的可能。
　　当魔力充盈着动力室之时，托莉雅与阿斯兰德所在的场景发生了翻天覆地的变化。原来的空间产生了无数的裂痕，然后就像破碎窗户上的玻璃渣一样剥落了下来。
　　当托莉雅回过神的时候，所处的环境早已变成了种满着艳丽玫瑰花的花海。在这美丽花海之中，只有一条给人一种浪漫感觉的碎石小路可以通行。
　　“欢迎来到在下的固有结界——玫瑰花园。”
　　“固有结界…么…”
　　黛眉紧皱地看着遍地的玫瑰，身为吃货与露玖最忠实守护者的托莉雅自然也没有像普通少女一样陷入对花海的迷恋之中。
　　刚刚还被吸食过魔力的她可以百分之百地肯定。眼前这些看似美丽的花朵，绝对都与阿斯兰德手中的玫瑰之剑有着相同的作用——魔力摄取。
　　在这种环境下作战，一个不小心就会成为这些美丽花朵最有营养的肥料。而且托莉雅还不敢肯定这些玫瑰花会不会突然生长起来，然后像触手怪一样袭击自己。
　　认真严肃地握紧了因为失去风王结界的掩护而露出了本来那高雅面貌的誓约胜利之剑。托莉雅将全身的神经都提升到了一个极为紧张的状态。
　　接下来的战斗，如果稍有不慎，那可不是说说就能解决得了的问题了。
　　“彭德拉贡，在战斗之前。我能否问你一个问题？”俊美的面貌并没有让人产生那种花花公子或者是风尘气息的感觉，阿斯兰德向托莉雅投去了十分认真却又带着迷惑的眼神。
　　“你…究竟是为了什么而战？”
　　“为了拯救耶路撒冷的无辜人民？”自嘲地摇摇头，托莉雅很快地就否认了这个答案“虽然确实有这个因素在里面。但是我所做的事情，更多的还是为了我所侍奉的主君。虽然她不太喜欢我这么称呼她，但是她在我心目中的位置却是永远无法被撼动的。一开始也许只是为了报答她对我的恩情才会选择跟随她的脚步，但是我现在真的十分庆信自己当初所做出的决定。强大却又温柔的她，迷糊却又可爱的她，比任何人都厌恶暴力却会为了帮助他人而使用暴力的她。不知不觉之中早已经成为了我真心想要追随的人。虽然作为骑士说出这些话很奇怪，但是我真的很想很想和她一直一直地在一起。因此，只要是露玖的意志，我都会毫无异意地执行！只要是露玖的思想，我就会毫不犹豫地贯彻下去！只要是露玖的行动，我就会尽我所能地去帮助她！所以，我是为了露玖而战！”
　　“难道你口中的她的命令是错误的也在所不辞么？”
　　“不，不是命令，露玖她根本就不懂什么叫做命令。我所要做的，只是遵循着她那颗善良的心去行事罢了。在没有真正的了解她之前，你是不会明白露玖身上的魅力所在的！”
　　“原来如此…看来的确是一位十分了不起，值得你去信赖并且守护一生的君主啊。”
　　双目直视着托莉雅背后那开始缓缓剥落的玫瑰花园还有在托莉雅自己也不知道的情况之下隐隐地出现在其身后那座美丽的城堡，一抹不可思议的神色自阿斯兰德的眼中一闪而过。
　　“拉克丝…我今天似乎找到了过去的自己，还有一个人格魅力不输于你的君主呢…”
　　ps：元旦假期已经是第二天了呢…为什么时间过得这么快啊！！好有危机感啊！！！为什么我的抽屉打开只有厚厚的一叠资料！！我想要多啦a梦啊qaq！！！
　　ps2：话说坑爹的马桶台这个星期居然把咱心爱的姑姑停播了！我要投诉他们！
　　ps3：最后问一下有去过云南旅游或者是离那边比较近的朋友，那边适合现在这个季节去旅游么~？还有那边当地的消费高不高~？
###⑦⑧ 吾身即吾剑（下）###
('
　　“这里是！”
　　环视着逐渐覆盖了自己这半边空间的似曾相识的景色，托莉雅手中的誓约胜利之剑突然以一个极高的频率震动了起来。**
　　高速的震动与空气产生了剧烈的摩擦，发生了野蜂飞舞般的“嗡嗡”声。随后，这柄无所不断的宝具神奇地变化成了一位与此刻托莉雅形象一模一样的少女。soudu!org
　　洁白的裙甲宛若最完美的艺术品一般，在勾勒出少女曼妙身姿的同时为其提供了不菲的护甲。绑成了单马尾的金色长发在太阳底下就像是一束金灿灿的麦穗般惹人喜爱。而少女的脸上，则是挂上了一抹风轻云淡却又不会使人觉得失礼的自信笑容。
　　这，便是托莉雅心目中最为完美的骑士形象，同时也是她努力想要成为的目标。
　　平稳地落在了托莉雅的身边，与托莉雅一模一样的少女将背后留给了阿斯兰德，然后那对翠绿眸子的视线便集中在了被具现出来的那座巨大城堡之上。
　　“maste
　　，这里，是属于你的世界哦…”
　　“你的意思是…这里就是我的固有结界么？”
　　好奇地打量着周围并不算陌生的空间，托莉雅若隐若现地感受到自身与它的一丝联系。
　　实际上，周围的一切景色都是托莉雅曾经见过的。就在当初为了领悟宝具的真名解放的时候，托莉雅就曾莅临过这片空间。
　　不过和那时不同，现在的托莉雅早已经熟练地掌握了宝具的真名解放。并且已经成长到了被这片心像世界所承认的地步。
　　“闭上眼睛，全身放松，用你的身体去感受这属于你的世界。”
　　这是少女对托莉雅的指点。
　　在向阿斯兰德投去一个歉意的眼神后，托莉雅如少女所说的那样，合上了自己翠绿色的眸子，全身的肌肉与神经进入了一个极为放松的状态。
　　并不用担心阿斯兰德会偷袭，作为一名优秀的骑士。阿斯兰德并不会做出偷袭这种有辱骑士精神的事情来。而托莉雅之前的那个眼神，也只是为了表达要让阿斯兰德稍等一段时间的歉意。
　　慢慢地，全身都进入了最为轻松状态的托莉雅感觉到了自己与这片空间的联系正在渐渐地加强。随着时间的流逝，这股感觉也变得越来越强烈。
　　当托莉雅睁开双眼的时候，骑士少女整个人的气质都发生了彻头彻尾的改变。现在，只要托莉雅自己愿意，这片空间就会像是它的手脚一般的任由她使唤。
　　而就在刚刚托莉雅闭着眼感受着自身与固有结界联系之时，那位由誓约胜利之剑所化成的少女也在那段时间内缓缓地融入了托莉雅体内。
　　威风凛凛地踏前一步，托莉雅的双目之中多了一丝的稳重，就连脚步也坚定了不少。整个人给人以一股像是山岳般厚重的感觉。
　　如果非要和过去的托莉雅进行比较的话。毫无疑问是现在的托莉亚更加让人值得依靠。就像是毛头少女变成了成熟大姐姐那般质的蜕变。
　　“怎么，不打算使用你的宝具，赤手空拳地就上么？”
　　看着赤手空拳地走进了自己这一边固有结界中来的托莉雅，阿斯兰德皱了皱眉，然后善意地提醒了一下此刻正给予着他不小压力的骑士少女。
　　“已经不用了…”自信地摇了摇头，身后的马尾也潇洒地甩动了起来。然后，托莉雅高高地举起了自己的右手“只要我的固有结界还在，我身上的任何一个细胞，就都是我的宝具。”
　　“原来如此…所以宝具才会融入**么？”感受着托莉雅锋芒毕露的气场。阿斯兰德身上的血液也逐渐沸腾了起来。
　　能与强者进行公平的一战，这是任何一位骑士都不会拒绝的好事。
　　跃跃欲试地挥了挥手指，然后托莉雅附近的花园之中便有无数的玫瑰像是浮游炮一般对着托莉雅展开了攻击。
　　“果然，阿斯兰德你在作为一名优秀骑士的时候。还是一位了不起的对手呢…能与你一站，是我的荣幸！”
　　双手为剑，此刻的托莉雅，整个人就像是一柄出了鞘的绝世宝剑。又像是一只美丽的蝴蝶，在玫瑰丛中翩翩起舞了起来。
　　每一剑砍下，都会有无数的玫瑰花瓣飘落。犹如在花丛中自由穿梭的蝴蝶一般。托莉雅踩着优雅却不失节奏的脚步，迅速地接近了阿斯兰德。
　　“这样才对啊！彭德拉贡！相同的话，我也不得不对你说一次！在作为一名优秀骑士的同时，你也不失为一名好对手呢！今日能与你一战，也是我阿斯兰德的荣幸！！”
　　玫瑰之剑与誓约胜利之剑再一次地碰撞在了一起。在任何人都不知道的情况下，两位心心相惜的骑士继续开始了他们的决斗。
　　——————————套马杆的汉子你威武雄壮——————————
　　“喂喂，吹箫的老头，你就只有这点本事么？”
　　漫无边际的黄沙之上，克萝克达尔的修长的玉足踩在了一个印度老头的后背。
　　在克萝克达尔的身后，一只长度接近五十米，宽度也有三米左右的巨蛇从蛇头开始到蛇尾结束，被整齐利落地切成了两半。就连巨蛇尸体下面的沙漠都被那大量的血液染成了暗红色。
　　这并不是一场战斗，而是单方面的殴打。克萝克达尔脚下的印度老头连固有结界都来不及具现出来，就被克萝克达尔击杀了由他的宝具召唤而来的魔物，然后这个可怜的印度老头就在什么都还没做的情况之下被轻易地制服了。
　　“还有什么遗言么，老头？”
　　蛇皮制的高跟鞋毫不留情地踩断了被印度老头紧握在手中的白色长笛，克萝克达尔将自己的金钩对准了印度老头的脖颈。
　　“你这卑贱的女人！！劳大人，他一定会让你……呃……”
　　还没说完，金色的钩子便刺穿了老头的脖子。
　　“连最后一次说话的机会都不晓得好好珍惜…脑袋已经蠢得和异种一样了么？”
　　厌恶地看了一眼失去了气息的老头尸体，在克萝克达尔打了一个响指后，无数的黄沙就吞噬了它。
　　点上一只雪茄，克萝克达尔离开了这间动力室。
　　“轰！”巨大的火光从动力室之中冲天而起，纯爷们从不回头看爆炸！！
　　哦，不对。应该是女汉子从不回头看爆炸！！！
　　ps：看到有书友在书评区吐槽了玫瑰骑士的名字…嗯，请原谅我这一生不羁放纵取名无能吧qaq
　　ps2：也希望书评区能多一点这样欢乐的吐槽~让书评区热闹起来！
　　ps3：元旦今天就要结束了…otz
###⑦⑨ 胧###
('
　　一头长达肩部的蓝色海带头，一对粉色的死鱼眼，高挺的鼻子再加上下巴上的那一撮山羊胡，信女身前的这个男人正四处散发着强到不行的违和感，就像是把许多人的器官给拼凑到了一起似的。［
　　明明从未见过这名正静静地待在动力室里的奇怪男子，但是信女还是马上就叫出了那个连她自己都快要遗忘的名字。www@c66c!com
　　“八咫鸦！！！胧！！！！！”
　　八咫鸦——胧，可怕的杀手组织——阿萨辛的首领。
　　可是在信女的记忆中，这个名为胧的男子早就应该随着阿萨辛的覆灭而死去了才对。
　　在巴比伦的那一场战斗中，信女可是亲眼看着这个讨厌的男人被露玖用霜之哀伤干掉的。
　　不应该，这个男人不应该出现在这里才对……难道是用什么秘法，将灵魂转移到了其他的**中么？
　　“啪啪啪啪……”
　　就在信女百思不得其解的时候，寂静空荡的突然响起的掌声突兀地打断了她的思考。
　　“真是没有想到，即使成了现在这个样子还是瞒不过你啊，过去的同僚哟～”
　　并没有否认信女口中自己的身份，男子从他的背后，抽出了一根金色的权杖。
　　“果然是你么？”拔出村雨，信女厌恶地摆出了攻击前的准备姿态，然后直接发动她自身所特有的畏。
　　并不需要隐藏，在等级比自己还高了一阶的暗杀者面前隐去身影，就和在赤?裸的少女身上披上一条透明的纱巾没有什么两样。
　　反正都会被轻易的发现，倒不如直接抛去那可有可无的存在感，直接让自己获得更加强大的力量来的实在。
　　“难道我们之间，就不能坐下来好好谈谈么？”
　　并没有多重视信女此刻的姿态，胧反而把玩起了自己那海带一般的头发。
　　“没有必要。我与你之间，没有什么好说的。”
　　“是吗？”玩味地看了一眼信女那杀意已决的样子。胧不无遗憾地摇了摇头“真是遗憾那…亲手干掉老同事什么的，还真是让人提不起劲来呢。”
　　“不要用那对恶心的粉色死鱼眼一直盯着我看，我身上已经没有甜甜圈了，之前吃的也不想吐出来。”
　　“真是的，到头来还是只有毒舌这一点没变嘛…”
　　轻轻地打了一个响指，一群不知道从哪儿冒出来的乌鸦就遮天蔽日般地飞到了胧的身后，然后全部相互融合在了一起，形成了两只向外散发着紫色魔力，显得妖异无比的黑色羽翼。
　　与此同时，在胧的黑色翅膀形成的过程之中。他与信女所在的这间动力室周围的空间也开始发生了改变。在仅仅几息的时间之后，就变成了一片完全由枯木所组成的阴暗森林。
　　“怎么样，改良后的固有结界……是不是比起上次见面时变得更加可怕了呢？”
　　“胧。”微微地皱起好了小巧的琼鼻，信女轻声细语地唤了一声胧的名字。
　　“嗯哼？回心转意了？想要和我再续前缘么？”舞动着翅膀，高高在上的胧用双手环抱住了自己的胸口，期待着信女的下一句台词。
　　“我只是想说，我好像不记得…你还有话唠这个属性吧？”
　　“……”
　　原本一触即发的状态就这样被信女莫名奇妙的一句话所打断了…
　　剑拔弩张的两人之间也突然陷入了一段短暂的沉默期。
　　再过了大概一分钟左右，天上的胧才红着脸，有点不好意思地说道“只是这具**原本的灵魂对我产生了一定的影响而已！这些并不是我的错！！还有你那个原来你小子还有傲娇属性的奇怪眼神是个什么鬼啊！！”
　　“时间…还真是把杀猪刀啊……”
　　“杀你妹啊！我都说了是受这具**本身灵魂的影响了！！”羞红着脸。被信女用我不相信的眼神直溜溜地盯着的胧终于因为受不了这奇怪的气氛而暴走了……
　　“今井信女！你知道的太多了！！要怪就怪你自己吧！！！今天你无论如何都别想活着离开这里！！！！”
　　“哎。”
　　重重地叹了一口气，看了一眼天上那只从冷血杀手变成了热爱生活热爱吐槽，并且同时兼具了病娇与傲娇两种属性的胧，信女突然有点后悔起了不和迪尼莎交换的决定了。
　　——————————万里长城永不倒。千里黄河水涛涛——————————
　　圣山之上，由于曾伽斩舰刀那非凡的aoe破坏力，那些堵在山脚下的异种们一下子就被清理了干净。
　　虽说现在除了圣山之外，整座耶路撒冷城还有数不尽的异种在游荡着。但是这些家伙一时半会之间也无法快速地汇聚到这里。这倒算是给那些想要去空艇码头的人暂时开路了。
　　正当鏖战中的勇士们放下了手中的武器，准备好好感谢一下这位七圣贤的时候，他们却突然齐齐愣在了原地。
　　原因无他。此刻在这些勇士们的眼前，教会的高层正全部汇聚在了曾伽的身后。
　　教皇大人——肯.d.基！除此之外还有远征队的队长和其他几位七圣贤，甚至连护教骑士中排名最靠前的阿克塞尔都在其中。
　　这样的阵容要是拿出去，绝对能够光凭强者身上的威压就吓死一整座城市的人了。
　　“各位刚刚结束了战斗以及还在战斗着勇者们，真是辛苦你们了。吾乃教会第十九任教皇——肯.d.基！”
　　明明并没有很用力地在讲话，但是教皇老爷子的声音却传到了整座耶路撒冷城每个人的耳中。
　　“所有还活着的教会的骑士们还有祭司牧师们都给吾听好了！你们所做的一切，都没有白费！接下来，请继续保护城中的百姓。至于天上那个大家伙，吾将会和曾伽还有利威尔亲自将其摧毁！！还有来自五湖四海的朋友们，接下来你们所背负的负担也都将由吾之骑士与吾之贤者承担！但是，若是不嫌弃的话，各位也可以与吾等并肩作战！”
　　很快，原本弥漫着恐惧气息的整座耶路撒冷城都在刹那间爆发出了欢呼声。
　　因为，他们的主心骨，他们的希望，再一次出现了！
　　之前那些使得人心惶惶的谣言也都因为老教皇的这一番话而不攻自破，人们也都恢复了自信。
　　仅仅说了几句话而已，教皇老爷子就让人类阵营这边的士气便发生了翻天覆地般的变化！
　　ps：昨天睡得迟，今天起的早，码字的时候迷迷糊糊的，这章质量有点渣，读者老爷们就将就一下吧qaq
###⑧⑩ 不知姓名的龙套船员先生###
('
　　轻松地撂倒了几个在巡逻时发现了自己的船员，露玖迷糊地看向了自己手中的图纸。小说
　　在与信女分别之后，艾露莎和迪妮莎也各自选择了一间动力室。所以现在的露玖，正孤身寻找着第八间，同时也是最后一间动力室的所在。soudu@org
　　但是让一个天然呆看如此潦草的一副图找动力室什么的…
　　“实在是太强人所难了啊！！”
　　气呼呼地把那张自己什么也看不懂的图纸揉成一团摔在了地上，露玖闹别扭似地用双手抱头蹲下了身子“明明是为了加快进程才让大家分开行动的，早知道就不挑最后一个了…要是大家都完成了任务，但是我连动力室都没有找到该怎么办啊啊啊啊~~~”
　　“哎！”无力地叹了一口气，露玖的目光停留在了那张被自己揉成了一团的图纸上。嗯，准确地说应该是躺在图纸的一旁装死的那名大胡子船员身上。
　　大概是以为自己的装死技巧已经达到了天衣无缝，出神入化的地步，这位船员此时的嘴角正因为自己的机敏而沾沾自喜地上翘着。
　　接下来要做的，只要等到那个胸部规模大到简直犯规的狐狸精离开就可以了！！
　　“那个，不知姓名的龙套船员先生~请问你知道图纸上的这个地方怎么走吗？”
　　哼哼，太天真了，你以为我会答应你么！就像是传说故事中的大魔王金角大王与银角大王一样，只要答应了他们的呼唤，小命可就不保了啊！！如此简陋的陷阱，我怎么可能会上当啊！
　　“那个，不知姓名的龙套船员先生~请问你知道图纸上的这个地方怎么走吗？”
　　喂喂！快走开啊！你是看到了大便却不知道该怎么办的初出茅庐的小苍蝇么！？不要老是围着我转圈啊！你那尾巴上的毛发刮得我想要打喷嚏了啊喂！
　　“阿嚏！！！”
　　还真尼玛打出来了啊…
　　呆呆地看着一脸果然如此的露玖，某位可怜的船员先生全身颤抖地缩到了角落里。
　　“不要杀我…不要杀我…”
　　“哼！你们这些作恶多端的恶人，在那些无辜的百姓们向你们求饶的时候，你们有考虑过他们的心情么！？”
　　厌恶地皱起了眉头。露玖对于这种坏事做尽，但是却又贪生怕死的家伙可提不起什么好感。
　　“我…我才没有…杀…杀、杀过人呢！！！”
　　明明已经害怕地浑身发抖了，但是这名船员却不顾满脸的眼泪和鼻涕，对着露玖大声地吼了起来。
　　“我们啊，也只不过是普通人而已！你以为谁会愿意和这些动不动就杀人的怪物成天混在一起啊！要不是他们威胁说村子里的青年们要是不协助他们就要消灭我们的村庄的话，谁要做这种奇怪的差事啊！！！”
　　“要杀你就杀吧！！我、我已经不会害怕了！！”
　　就像是拼尽了全身的力量一般，在对着露玖将自己和村子里的其他人所受到的委屈全部都发泄出来之后，这名船员就无力地闭上了眼睛，默默地等待着死亡的降临。
　　不过冷兵器那冰冷的触感并没有如那名船员想象中的那样划破他的皮肉，反倒是自己的双手好像是被什么温暖的东西包裹住了。
　　缓缓地打开了眼睛。船员那瞪大了的眸子里正倒映着一名笑眯眯的少女。
　　少女有着金色波浪卷的长发，漂亮的紫色大眼睛，以及如圣山一般高耸的双峰，不过奇怪的是，在少女的头顶上以及身后，还存在着三角形的可爱耳朵以及毛茸茸的漂亮尾巴。除此之外，少女的全身上下还都散发着一股温暖无比的气息，令人忍不住地想要去接近她。
　　就是这样一位犹如童话故事中妖精公主一般的少女，此时却紧紧地握住了船员的双手。向他投以了一个美丽的笑容。
　　“啊~天国的奶奶~我这辈子~值了啊~~~”
　　“原来这艘空艇上的人，并不是所有人都是自愿的，也并非所有人都是十恶不赦的坏人啊…”
　　小心翼翼地理了理船员的头发，然后露玖重新打开了被她任性都揉成了一团。即使还原后也还是布满了折皱的图纸。
　　“那个，不知姓名的龙套船员先生~请问你知道图纸上的这个地方怎么走吗？”
　　怎么还是这句台词啊喂！！
　　露玖的话终于将这位沉醉在幻想中的船员先生拉回了现实，看着露玖那紫宝石般的眸子，船员先生的脸上突然出现了迷之脸红。
　　“才、才不是不知姓名的龙套船员先生呢！我可是有自己的名字的！！斯诺巴鲁维弗拉斯西维艾得力克埃尔兰巴文思菲特。这才是我的名字！”
　　“不，某种意义上来说不知姓名的龙套船员先生比起你那个冗长的名字来说才更容易使得读者老爷们接受吧…还有，一个长着大胡子还自称村子里的年轻人的大叔是个傲娇这一点是什么鬼设定啊！恶趣味也该有个限度才对吧！这样完全让人觉得萌不起来啊！”
　　小声地低估起了这个奇怪的设定。不过露玖还是在不知姓名的龙套船员先生说话之前再问了一次。
　　“那个，不知姓名的龙套船员先生~请问你知道图纸上的这个地方怎么走吗？”
　　“知道是知道，不过我真的是叫斯诺巴鲁维弗拉斯西维艾得力克埃尔兰巴文思菲特啦！”
　　“太好了呢！我想不知姓名的龙套船员先生一定也想摆脱现在这种生活吧？其实我就是特意来破坏那艘空艇的主人的计划的，所以不知姓名的龙套船员先生一定会为我带路的对吧？不论是为了不知姓名的龙套船员先生自己还是为了不知姓名的龙套船员先生村子里的村民亦或者是耶路撒中还在受难的大家，不知姓名的龙套船员先生绝对不会置之不理的对吧！？”
　　“泥垢了啊！！！一定要用不知姓名的龙套船员先生这个奇怪的名字骗字数么！？读者老爷们会暴走的吧！绝对会暴走的吧！！”
　　“可是难道不知姓名的龙套船员先生不觉得您的本名斯诺巴鲁维弗拉斯西维艾得力克埃尔兰巴文思菲特会更加让读者老爷们觉得是在骗字数么？”
　　“……”
　　ps：突然想起今天还是星期一，莫名地就悲伤逆流成河了qaq
###⑧① 曾经有一份真挚的爱情摆在我的面前###
('
　　“来吧！好好尝尝我这强化后的力量吧！”挥舞着漆黑的翅膀，胧手中的金色权杖就像一滩软泥一样自主地蠕动了起来，慢慢地形成了一颗球状的物体。＋然后，漆黑的魔力遍布了整颗金色的球体，一眨眼的功夫不到便将其同化成了黑色。
　　纯粹的黑，不含任何杂志的黑，只是看上一眼就好像整个人都要被吸进去一样。这就是信女最直观的感受。soudu@org
　　如果非要比喻的话，那么胧手上的那颗黑色球体就是连广袤银河中的星辰都能吸收掉的黑洞。
　　危险，极度危险。
　　这是信女的**带给她的信息。仅仅只是感觉到了对方的魔力，信女经过长年累月锻炼的身体就给出了这样的警告。这种状况，即使是暗杀过不少危险角色的信女也是第一次遇上。
　　“嗯哼？”似乎发现了信女如临大敌般的状态，胧肆意地大笑了起来“怎么样！这种像是要被吞噬掉的感觉！是不是美妙得让你全身鸡皮疙瘩都要起来了！！”
　　无视了胧那莫名奇妙的中二发言。想要吃一个甜甜圈缓解缓解一下压力，但是把全身都摸索了一边却一无所获的信女终于想起了甜甜圈已经被自己吃完的窘境…
　　于是乎，少女把怨气都释放在了可怜的胧身上。
　　“我觉得让我鸡皮疙瘩起来的应该是你那阴阳怪气的声音才对吧…”
　　大笑的声音戛然而止，就好像是胧的嘴巴突然被馒头堵住了一样…
　　“很好！”也许是因为侵占了他人**，被还遗留着的灵魂所侵蚀的问题，原本性格算的上是十分冷静的胧今天却显得格外的亢奋“我就让你看看，什么叫做差距！然后看你还怎么嘴硬！”
　　手中的黑球的胧的催化之下，再一次发生了改变。依旧是像一滩软泥一样不断地蠕动着，但是这一次它所塑造的形象却与之前的权杖大相径庭，而是一把漆黑的巨型镰刀。
　　修长的刀身两头分别连接着月牙一般的漆黑刀刃与坚韧的铁链。整把镰刀就像是要破坏它所触碰到的所有事物一般。散发着肃杀之气。
　　将铁链缠绕到了自己的手臂上，胧仿佛是抚摸恋人般地抚摸起了自己宝具的新姿态。
　　“恋物癖？我以前怎么就没有发现你有这个嗜好……？”
　　一个踉跄，差点一头磕上镰刀刀刃的胧简直快要气炸了。
　　不过，他还是强压住了自己的怒火，眯着眼睛看向了一脸准备看猴戏表情的信女。
　　“你才是猴子！！你全家都是猴子！！！”
　　嗯，事实证明有时候感觉太敏锐也不是什么好事……特别是敏锐到能通过别人的眼神就知道别人大概心思的时候。
　　就这样，胧暴走了。
　　和信女一样，此刻的胧已经不再是暗杀者。这具新**中残留的灵魂对其造成的影响一开始就注定了他要退出暗杀者这一行。
　　现在胧身上的气息，完全就是狂战士才有的狂气。
　　双眼不知何时已经充满了血丝，勉强还能从信女的毒舌吐槽中保持一点理智的胧将镰刀对准了一二再再而三地挑衅自己的少女。
　　“今井信女。你给我听好了！这些纯粹的黑色魔力，就是我的固有结界为我提供的新力量！而这把由我的固有结界所淬炼出来的镰刀，可是有着即死这个属性的。只要被他砍伤，不论多么小的伤口都会直接使人毙命。所以，你这讨厌的家伙就……”
　　“你这傻东西真的是我认识的那个胧么？”直接了当地打断了胧对自己固有结界以及宝具的介绍，信女狐疑地将胧上上下下全都重新扫视了一遍，然后不解地自言自语了起来“难道换**的时候伤到神经了？要不然胧那个家伙怎么可能脑袋秀逗到告诉别人自己宝具还有固有结界的能力？”
　　“啊啊啊！！今井信女！！”咬牙切齿地怒视着地上的信女，胧背后的翅膀告诉地扇动了起来“拿命来！”
　　“看来，不得不提早暴露了……本来还想留着做底牌的…”
　　灰蒙蒙的空间突然替代了信女身后的枯木丛。然后信女的身影就消失在了这片空间之中。
　　固有结界——大雾原。
　　实际上，在离开奴良家的前几天，信女就已经踏入了七级的行列。只不过这件事，除了她自己以外没有任何一个人知道罢了。
　　曾经作为一名优秀暗杀者的信女自然晓得明面上暴露出来的东西越少越好这个道理的精髓所在。这也是一直到目前为止。她都没有使用过一次固有结界的原因。
　　而且为了伪装，她还特意将**机能下降到了六级的水准。即使是在空艇码头的那一战也没有显露出半点她已经踏入了七级的痕迹。
　　但是眼下的这个敌人，不用出与其对等的实力，是绝对赢不了的。虽然对拯救苍生什么的不太感冒。但是这毕竟是露玖的愿望。而且还是在敌人的大本营之中，再藏着掖着也没有什么意义了。各种各样的因素混合在了一起，致使信女第二次具现出了自己的固有结界。
　　大雾原。就像它的名字所说的那样。是一片充满了大雾的平原。而它的神奇之处便在于——一切被它所视为友军的单位的存在感都会被直接抹去。
　　并非消除，而是抹去。不论是突破天际的杀意还是惊涛拍岸的狂气，只要信女想，就可以轻松地将其全部隐藏起来。而这个能力，正好解决了信女的畏那种超强存在感的副作用。
　　不仅如此，这片空间里的雾，除了能在自己的空间内存在外，还会随着时间的流逝飘到其他人的空间之中。
　　换言之，只要信女先利用雾的特性先躲藏起来，等到雾气弥漫到对手的结界中之后，就可以不论身处在哪一方的固有结界，都能来去自如地使用这份能力了。
　　大雾原的雾，加上信女的畏，再加上村雨的真名解放，这三者叠加再一起可不是一加一加一等于三这么简单。
　　至于这三者同时出现会有多么可怕的效果，从那个还在挥动着翅膀，焦头烂额地寻找着突然从视野中丢失了信女踪迹的身影上，就能略知一二了。
　　ps：临近期末，再加上昨天临时的调课，写了一篇5000字的论文之后就没精力码字了，抱歉qaq
　　ps2：此章标题与内容无关
　　ps3：这个星期六有拍摄的任务，所以应该也没什么时间更新了~请各位读者大老爷们务必原谅我qaq
###⑧② 我却没有好好珍惜###
('
　　“果然，失去了冷静的你，反而比较不可怕。``www`23Ｗx`com”
　　一脚踩上了胧的脑袋，信女轻松地扯下了他背后的那两只漆黑羽翼。soudu!org
　　实际上，信女与胧之间的战斗总时连十分钟都没有超过。这一点倒是连信女自身都没有预料到。
　　曾经作为暗杀者的胧，不但拥有极其高明的隐去自身气息的技巧，还有着神乎其神的刀技。再加上机动力颇高的乌鸦之翼。十分轻松地就能给他的目标造成不小的麻烦。
　　天下武功唯快不破，这句话并非空穴来风。
　　不过现在，由于更换了**并且灵魂受到侵蚀而抛弃了暗杀者身份的胧，倒是没有这么棘手了。
　　只要小心避开那把拥有即死效果镰刀的攻击并且注意一下镰刀尾端那随时都有可能缠绕过来的铁链的话，就没有多大问题了。
　　毕竟自古狂战智商低，这是每个人都知道的恒古不变的真理。
　　借着固有结界隐去身形的能力，信女很轻易地就摸到了胧的身边。
　　然后就是读者老爷们喜闻乐见的正义美少女殴打邪恶中二男的场景了。
　　为了避免被读者老爷们怀疑有骗字数的嫌疑，具体的殴打过程二头肌我就不做赘述了！
　　再然后……
　　再然后就是信女踩着胧的唯美画面了。
　　“怎么可能！！”
　　似乎还无法接受自己被轻易打倒的事实，在信女长靴下的胧挣扎着想要重新拿起距离右手只有一个手指宽度的镰刀。
　　不过很可惜，这一个手指宽度的距离对于胧来说，已经成为了胜者与败者之间那无法逾越的距离。
　　就在刚才，发现了胧的企图的信女一言不发地就已经将他的右手自手臂处连根斩断了。
　　“是时候，把欠我的东西还给我了吧？”
　　将村雨抵在了胧的后心之上，信女伸出了一只雪白的藕臂讨要起了什么。
　　“哈哈哈…咳咳……哈哈哈哈！”
　　咳出一口老血，听到了信女口中所说的话后。胧不顾自己此刻的处境，大声地狂笑了起来。
　　“喂，你该不会，真的信了我当初的那句玩笑话吧？当你某一天不再做暗杀者的时候，我就会把你放弃的人类的感情还给你这种鬼话，你居然还当真了！？”
　　“……”
　　毫不犹豫地，村雨捅穿了胧的心脏。
　　而某位白虎少女，则是十分失落地抓住了自己的胸口。
　　人类的感情…找不回来了吗？
　　不对，不是这样的！
　　拼命地摇头否定着胧给予自己的回答，信女无意之间又撇到了自己的小指。
　　小指上。一根金色的秀发正安安静静地盘绕在上面。
　　这，是露玖对信女的思念，同时也是两人之间的约定与羁绊。
　　慢慢地，少女的思绪回到了一个小时之前，自己和露玖坐在空艇码头的控制塔下的场景。
　　那个时候，早应该冷却了的心却跳的比任何时候都快。明明没有人类感情的她，却感受到了名为爱的情感。
　　想要去爱别人的**，想要被别人爱的**。
　　那一刻，少女确确实实地感受到了。
　　“我…也拥有人类的感情么？”
　　紧紧地抓住了自己的胸口。那种悸动的感觉，正是少女自己的心跳。
　　“原来，在我不知道的时候，人类的感情早就已经回来了……”
　　将宝具从胧的尸体上拔出。然后信女看都没看一眼，就朝着一个方向就将其掷了出去。
　　一缕仿佛人脸般的白色雾气带着惊恐的表情，被村雨贯穿后消散在了空气之中。
　　“这就是你更换躯体的方法么？”对着空无一物的地板摇了摇头，信女收起了她的宝具。随后。这里的空间也回到了主物质面位的状态。
　　——————————妹妹你做船头，哥哥我岸上走——————————
　　“彭德拉贡，是你赢了！”
　　感受着咽喉处那少女手指特有的细腻触感。阿斯兰德干脆地放下了手中的武器。
　　“为什么…不杀了我？”
　　眼神闪烁地看着只将手指抵在自己咽喉处却始终没有再进一步的托莉雅，阿斯兰德疑惑地问道“我们应该是敌人吧？你的目标是我所守护的动力炉，而且我所侍奉君主的恶行，在今天我也全部都目睹到了。”
　　“你是一位正直的骑士。”
　　缓缓地将手刀自阿斯兰德脖颈处挪开，完全侵占了玫瑰花园的城堡结界也缓缓地消散而去。
　　“我相信你侍奉这样的主君，也有自己的苦衷。而且我相信，我的主君一定会打倒你的主君，挫败他的阴谋。到时候你就是自由之身了。届时，你所犯下的罪孽就由你自己去偿还吧。如果做完这一切你还是执意想死的话，到时候我会给你一个痛快的。”
　　“是呢…要是顶着这满是恶业的身躯去了那个世界，想必拉克丝也不会原谅我的吧？”木若呆鸡般地伫立在了原地，阿斯兰德温柔地从胸口处掏出了一只十分陈旧的怀表。
　　看着托莉雅一剑捅穿动力炉后笔直离开的背影，骑士那俊美的脸上出现了阳光般的笑容。
　　打开怀表，里面是年轻骑士与另外一位可爱少女的合影。
　　“拉克丝，看来我不能继续帮助你的叔叔了。如果你还在世的话，一定也不希望你叔叔越陷越深才对吧？”
　　丝毫不顾身后浓烟直冒的动力室与提着水桶赶来的船员那错愕的眼神，阿斯兰德重新合上了怀表，将其放入了被盔甲重重保护的胸膛之上。
　　带着坚定的眼神，玫瑰骑士从空艇上一跃而下。在其即将触及地面之时，无数的鲜红玫瑰接住了骑士那厚重壮实的身躯。
　　而在阿斯兰德降落处的正前方，恰好有两位教会的圣骑士为了保护身后的妇孺正在与几只异种进行着激烈的拼杀。
　　“拉克丝，看来弥补我罪行的机会，已经出现了呢…”
　　口中默念着心爱之人的名字，阿斯兰德手上玫瑰之剑便斩开了一只异种的身子。
　　“在下名为阿斯兰德.基拉！为了洗清此身恶业，请允许在下与汝等勇士并肩作战！”
　　ps：前天昨天学校弄什么电路维护，整栋楼都没电没网。。。所以都没有更新，很抱歉，今天晚上还会有一章的~
###⑧③ 老子可是阿凡提啊！！###
('
　　最后一间动力室前，两道身影正鬼鬼祟祟地潜行着。@
　　“露玖小姐，这里就是最后一间动力室啦。”像是蚊子飞舞时震动翅膀所发出的声音，走在前面的那道身影贼头贼脑地说道。soudu*org
　　“我明白啦！”学着对方的语气，露玖也做出了一副贼兮兮的模样。只不过不论怎么看都更像是在卖萌就是了。
　　“那么，在下就告退了！请务必打倒我们的大敌啊！”
　　为露玖打了一口气，作为露玖引路人的某位龙套船员至此终于退出了读者老爷们的视线。
　　——————————冷冷的冰雨在脸上胡乱地拍——————————
　　“啊啊，真是糟糕…不知道能不能在艾露莎之前先破坏掉这里呢～”打量着身前散发着浓厚异域风情的男子，迪尼莎抽出了早已具现出来，被其一直背在身后的大剑。
　　“嗯哼？”不屑地从迪尼莎刚刚拔出的宝具上扫过一眼，异域男子摸了摸他那呈九十度向前弯曲的大胡子“这么钝的宝具，也敢拿出来丢人现眼么？真不知道外面那些吃干饭的船员是怎么让你来到我阿凡提大人所守护的动力室里来的。”
　　“不试试看怎么知道？倒是你，不拿出宝具或者具现结界么？”
　　自信地将大剑扛在了肩上，迪尼莎似乎对眼前这位名为阿凡提的异域男子产生了极大的兴趣。
　　在与露玖一行人相遇之前，迪尼莎在平日里除了最基本的锻炼之外，最喜欢做的事情就是成天地泡在教会的图书馆中看书了。
　　在一本古老典籍之中，迪尼莎曾经看到过一位与眼前异域男子拥有相同名字的智者，他的名字也叫做阿凡提。
　　按照典籍上的记载，这位智者来自遥远的西域，而载着他四处奔波旅行坐骑，却是一只体格并不算壮硕的小毛驴。
　　骑着这只小毛驴。名为阿凡提的智者走南闯北，为各地的人们解决了一次又一次的困难。也正是因为如此，民间大量地流传起了阿凡提的传说，吟游诗人也编写了大量歌颂阿凡提的故事。
　　不过天有不测风云，终于有一天，阿凡提也碰上了他所解决不了的事情。
　　那一天，阿凡提与往日一样，骑着他的心爱小毛驴在大街上闲逛着，寻找着需要他帮助的人们。
　　“看来今天也和往日一样和平呢！”
　　感慨着治安越来越好的城镇，就在阿凡提骑着他的小毛驴穿过人行道。准备打道回府之时，一位距离他还在三米远的阿婆突然倒在了地上。
　　“小伙子！！！看你年纪轻轻一表人才，居然这么不讲道理，居然如此地蛮横！！哎哟我的腿哟～大家快帮我围住那个骑着毛驴的小伙子，他的毛驴撞了我！！别给他跑了！！哎哟喂！！！”
　　还没弄明白发生了什么，阿凡提就被一大波不明真相的围观群众围在的中间。等到阿凡提反应过来自己是遭遇了传说中的碰瓷的时候，一切都已经太晚了…
　　最后的最后，阿凡提还是无奈地交出了身上仅有的三枚金币作为了那位阿婆的补偿。
　　也正是因为这件事，阿凡提终于意识到了自己智慧上不足的地方。
　　为了能够更好的帮助其他人。于是阿凡提便决定归隐与山林，悉心研究破解碰瓷的法门。
　　至此之后，再也没有人目击过这位传说中的智者。
　　当然了，迪尼莎会对眼前的阿凡提产生兴趣。并非是怀疑这位阿凡提与那位阿凡提有着什么联系，只是单纯地觉得很有意思罢了。
　　不过很可惜，现实生活中总是存在着很多不解风情的**丝，就比如此刻迪尼莎眼前的这位。
　　不对迪尼莎的美貌抱有任何想法。也不对迪尼莎身上散发出来的强于自身的力量感到畏惧。这位阿凡提从头到尾除了再用指甲剪修理胡子之外，做的做多的事情大概就是莫名地陷入中二状态然后挑衅迪尼莎了。
　　“哈哈哈哈！小丫头片子！！你是绝对不可能破坏在下所守护的动力室的！！除非你能摧毁我的胡子！否则就算是神仙来了，我阿凡提也不会退让一步的！！！”
　　所以重点是你的胡子吗喂！！
　　手上的宝具差点被呛的脱手而出。迪尼莎陷入了吐槽不能的尴尬处境。
　　这么多槽点，到底要从哪里开始吐啊！！
　　“啊啊啊！！不管了！既然你都这么说了，我就先摧毁你的胡子吧！！”
　　插满了各式各样刀剑的剑丘瞬间替代了动力室原本的样子，然后迪尼莎十分快速地从地上拔出了一柄小巧的——刮胡刀。
　　谁说刮胡刀不算刀的！？给我站出来！
　　“这样一来，一切就都结束了！”仅仅一刀，连胡渣都没有留下。阿凡提那九十度翘起的尖尖胡子就被刮了个一干二净。
　　而原本看起来邋遢无比的阿凡提，也终于因为褪去了胡子而变得英俊了不少。
　　“没想到…我这硬度远超钻石的胡子居然也被刮掉了么……”
　　“抱歉，在我的刮胡刀面前，没有刮不掉的胡子！！”
　　“实在是太谢谢您了！！”
　　“诶？”
　　“我曾与劳有过约定，我负责帮他看管动力室，他负责找能帮我刮胡子的人。现在既然你帮我刮去了胡子，那么我与劳的约定自然也就不再存在了。接下来想要对动力室做些什么，都是你的事情哦。”
　　等等作者！这和剧本不一样吧！为什么其他人都有十分严肃的战斗情景，到了我这就变成这种搞笑战斗了啊！！！
　　看着屁颠屁颠离开的阿凡提，一股无力的感觉突然涌上了迪尼莎的心头……
　　不过不管怎么说…这里的动力室都已经没有问题了！
　　和托莉雅一样，迪尼莎一剑砍爆了动力室中央的动力炉。
　　滚滚的黑烟很快就飘荡了起来。
　　然后迪尼莎就一心欢喜地朝着艾露莎所在的方向看了过去。
　　和自己这边一样，那边也冒起了熊熊的火焰与黑烟。
　　除此之外，之前的五间动力室也都已经被毁坏，剩下的，就只有露玖负责的最后一间动力室了！
　　ps：读完这章是不是有一股回到了童年的感觉！？
　　ps2：这是补偿前两天没更的第二章~学校停电停网实在没办法…我又没去过网吧，有点怕怕的感觉qaq~
###⑧④ 狐狸小姐###
('
　　“加油加油！只要能破坏掉这里，就能阻止那些可怕的魔镜炮轰炸圣山了！！”
　　右手握拳，暗自为自己打了口气后，露玖学着克萝克达尔的样子，对着动力室的大门就是一脚力大无穷的飞踢。**www@ttzw@com
　　“轰！！”
　　一声爆响，被踹得整个凹陷了进去的铁门应声而倒。
　　不过在铁门后面等着露玖的人，却差点让某只天然呆摔了个狗吃屎。
　　“yoho，等你好久了呢～小露玖！”
　　九根雪白的大尾巴，如白雪般纯洁却又不显老态的白发。在那光滑的脸颊上，两只蔷薇般鲜红的灵动眸子点缀其上，为这位相貌与露玖一般无二的少女更添了一份生气。
　　“狐、狐狸小姐？”
　　吃惊地绕着动力室中的少女绕了一圈，露玖难以置信地用手背揉了揉自己的双目。
　　毕竟对于她来说，眼前的少女实在是太过神秘。自己会走到今天这一步，其中就有很大一部分是因为这位神秘少女的功劳。
　　如果一开始没有遇到这位狐狸小姐，没有变成女生，那么接下来的一切也许就不会发生了也说不定。
　　露玖目前为止所经历的一切，可以说完全就是白狐少女这只小小的蝴蝶扇动翅膀所引起。
　　在此期间，白狐少女也不止一次地出现在自己面前帮助过我自己。
　　至于这位神秘的白狐少女也为什么会出现在这最后一间动力室中，露玖是绞尽了脑汁也没有想出个所以然来。
　　“嘿嘿，不用担心啦，我并不是这里的守护者哟～”
　　搭住露玖的肩膀活泼地绕了一个圈圈，白狐少女比起之前与露玖相遇时那种虚弱的状态，明显要精神了不少。
　　“我来这里，只是想要找一个叫做温德鲁的家伙啦，只不过他好像不在这里呢。不过意外地。我却感受到了小露玖你的气息。于是我就顺便干掉了原本在这里那个啰啰嗦嗦的家伙，干脆在这里等你了。”
　　顺便就干掉了一个七级强者吗！你这个顺便也太随便了吧！还有，笑着说出这种话真的没有关系么？被你干掉的那个家伙绝对会变成怨魂来找你的吧！你看，动力炉后面有只手掉出来了啊！！
　　在内心中开启了吐槽机关枪模式，强行无视掉了那只血淋淋的手掌后，露玖说道“温德鲁，是那位有着夺权者称号的七圣贤么？”
　　“不对哦，严格来讲，温德鲁已经不算七圣贤了。”摇了摇脑袋，白狐少女那白皙的手指点了点露玖饱满的额头。
　　与劳一起背叛了教会。轻易地打倒了第一骑士的阿克塞尔，并且将引爆了魔力炸弹的劳带到了安全区。温德鲁所做的一切都映射在了露玖的脑海中。
　　“怎么会这样…背叛教会的七圣贤，不只有一个么…”
　　失神地望着将这段影响传送到自己脑海中的白狐少女，露玖迫切地抓住了她的手臂“这些…都是真的吗？”
　　“嗯…这些东西，都是我的派出去的自律形侦查宝具所看到的画面，都是绝对真实的…”
　　看着失魂落魄的露玖，白狐少女将手掌放在了她柔软的脑袋之上“现在可不是失落的时候呢，露玖你不是还要破坏动力炉，拯救耶路撒冷的大家么？”
　　“狐狸小姐…”
　　眨巴着泛着泪光的紫色大眼睛。露玖坚强地重新打起了精神“你说的没有错，现在可不是消极的时候！”
　　呜呜呜！好可爱！好想带回家养起来！！
　　似乎是被露玖自己鼓励后那副可爱模样萌到了，白狐少女的嘴角流下了一滴晶莹剔透的液体。
　　不对不对！怎么可以对小露玖有这种奇怪的想法！！痴女退散痴女退散！！
　　总而言之，某位陷入了矛盾的白狐少女最后还是在露玖发现自己的异常之前恢复了原态。
　　嗯嗯。好不容易建立的高冷神秘的形象可不能就这样被破坏掉了！！
　　“对了，上次我给你的那些宝具，小露玖你应该还没有在心像世界中全部都一一拜访过吧？”
　　“是、是的。那个总量实在是太多了，所以到现在还没有完全拜访完。”
　　就像是被老师发现了家境作业没有完成的学生。露玖不好意思地挠了挠脑袋，雪白的脸颊也染上了一层淡淡的红晕。
　　“唔，那我就来助你一臂之力吧。暂时将我对那些宝具的认知先全部传授给你。这样一来。你就可以大概地知道那些你没拜访过的宝具的特性了。而且我再将他们转交给你之前就已经知会过他们了，所以到时候也不会发生宝具排斥主人之类的坑爹事件发生的。不过以后有时间的时候，小露玖还是得亲自去拜访一下哦。这一点是绝对不能偷懒的！”
　　“我明白了！可是，把对宝具的认知这种仿佛记忆一样虚无缥缈的东西传授给别人，真的可以做得到么？”
　　“当然了！接下来，就是见证奇迹的时刻哦！”
　　原地转了一圈，白狐少女身后的九根尾巴就像一件优雅美丽的长裙一般旋转了起来，然后在尾巴的尾部，不断地有着一些小星星一般的小光点飘散出来。
　　而这些小光点就像是百舸争流的小蝌蚪中的一份子，快速地朝着露玖飘了过去。
　　随着一点一滴的小光点融入身体之中，露玖对那些从未使用过，隐藏在了她身体深处的宝具们都有了一个大概的了解。而且这种了解还在不断地加深，缓缓地变得更加清晰，再也不向之前那般朦胧了。
　　不知道过了多久，露玖才吸收完了所有的光点，而当她回过神时，又一次默默地帮助了她的白狐少女也已经失去了踪影。
　　“狐狸小姐！？”
　　大声地呼唤着白狐少女，不过露玖并没有得到她的回应。
　　少女留给露玖的，只有那些关于宝具的知识。
　　“呜，又走了吗？居然连名字都没有请教到，真是太失礼了。下次再碰到的时候，一定要向狐狸小姐好好倒谢才行呢！”
　　ps：策划课的作业也太尼玛难了！居然是给百合网做线上线下宣传的策划…百合网什么的，根本不了解啊混蛋！！
　　ps2：一月新番有好多都是续集！不过好好看的说！嗯，jojo什么的，最有爱了！
###⑧⑤ 第九主动力炉###
('
　　“接下来要做的，就是破坏掉这最后的动力炉了！”
　　既然已经找不到白狐少女了，露玖也只好暂时压下了心中的那些迷惑，将目标放在了此行最初的目的之上。小说www@c66c!com
　　不久之前，露玖就听到了动力室外传来的几声特别响亮的轰鸣声以及那些越来越嘈杂的船员的呐喊声。
　　这些声音无一不再预示着其他动力室的陷落。
　　“那么，就让我来结束这一切吧！”
　　随着露玖话音的落下，一柄由寒冰组成的长矛毫无阻碍地就贯穿了动力炉。然后发生了剧烈的爆炸。
　　至于露玖，在把长矛射出去的刹那她就跑出了动力室，然后抱住了一根类似于桅杆的东西。
　　当然了，这个举动并不是为了说明露玖对这些奇怪的棒状物体有什么特殊的喜好，而是她本人为了避免失去了动力的空艇在坠落时所产生的失重而采取的措施。
　　只不过在呆呆地抱了这根奇怪的建筑三分钟后，露玖想象中的那种失重的感觉还是没有到来。
　　“奇怪？为什么没有掉下去？难道还有动力室没有破坏掉么？”
　　小心翼翼地松开了棒状物体，露玖自言自语着重新回到了动力室之间，不过之前那滚烫的动力炉确实已经停止工作了，而且并没有什么异常的情况发生。
　　“露玖！你没事吧？”
　　正当某只天然呆狐娘还想零距离接触一下动力炉的时候，熟悉的声音从背后传了过来。
　　转过了脑袋，之前分散的伙伴们已经全部聚集在了一起。只不过除去艾露莎、迪尼莎还有克萝克达尔之外，其他人给露玖的感觉比起分开之前好像多了了什么变化。
　　怎么说呢？就好像是自己的孩子随着年龄的增长而逐渐的成熟了起来，这种理所当然的感觉吧？
　　虽然这个比喻有点微妙，不过露玖确实感觉到托莉雅等人的变化。
　　“嗯！我没有事啦。应该说是好的不能再好了。只不过我已经破坏掉这最后一个动力炉了，但是空艇却没有像劳讲的那样掉下来。实在是太奇怪了！”
　　拍了拍还在持续发育着的胸部，示意了自己良好的状态。然后露玖一脸不解地看向了还在冒着黑烟的动力炉。
　　“确实已经破坏掉了…”用宝具戳了戳那破损的动力炉后艾露莎向露玖讨要了那张酷克画给自己等人的草图，并且将其平摊在了地上。
　　“前面的七个动力炉也都已经停止运转了，按照酷克的推断，失去了能量供给的革命号绝对不可能还这么平稳地滞留在空中才对。”
　　“当然不可能坠落了！”
　　正当众人百思不得其解之时，眼前动力炉上冒着的黑烟不知何时已经变成了一张小丑面孔的模样。
　　就像是嘲笑着露玖等人的无知一般，黑烟所形成的小丑大大地裂开了嘴巴“我可不记得我有说过破坏掉八个动力炉就能阻止革命号这种话啊！我的原话应该是叫你们来阻止我才对吧？既然连我都没有见到，还谈何阻止呢？”
　　“劳！！”即使知道对面的黑烟并非劳的本体，但是露玖还是露出了一副龇牙咧嘴的表情“你为什么要做出这种事情来！”
　　“嗯哼？难道我之前说的还不够清楚么？我的小甜心。我的目标啊，当然是创建一个信奉无神论，人人平等的新世界了！将大陆上那些帝国的独裁者全部都处以极刑。然后创建一个让人民当家做主的民主的新世界啊！而摧毁这个使人软弱，打着真神名字招摇撞骗的教会，就是我计划中的第一步！”
　　“别开玩笑了，既然你真的那么为你口中的人民着想，那你现在做的又是什么！你制造出来的那些怪物，现在正在耶路撒冷的大街小巷上四处捕杀着那些无辜的平民！难道这是你口中所说的新世界的一部分么！！！”
　　“当然！所谓革命，就是伴随着牺牲的！为了日后伟大的新世界，我现在所做的，都是那时的铺垫！如果留着这些对旧社会还不死心的家伙。以后这种信奉真神的愚昧思想难免会死灰复燃，与其等到那时处理，不如趁此机会斩草除根！这，就是大义！”
　　“歪理！！！”
　　紫色的眼眸中布满了血丝。指甲也嵌入了早已握成了拳头的血肉之中，露玖从来没有感觉过此刻这般的愤怒。
　　打着大义的旗号肆意地夺取他人的生命，比起那些帝国的统治者，劳在露玖的眼中反而更像是一个冷血无情的独裁者。
　　“嘛。我的小甜心。日后你就会了解我的良苦用心了。不过现在嘛，看在你们已经做到了这一步的份上，我就再告诉你们一些事情好了！”丝毫没有悔悟的感觉。劳以一种理所当然的语气继续说道“你们所破坏的八个动力炉，只不过是次级能量供应系统而已，真正的主动力炉，可是在我的脚下哦！而我目前所在的位置，正是革命号正中央的指挥室。如果已经做好了必死的觉悟，随时欢迎你们来找我。当然了，如果现在感到后悔，想要加入我的阵营也还来得哦～”
　　“放你的狗屁！！！”
　　势大力沉的一剑直接劈散了黑烟所形成的劳的面孔，强忍着哽咽的露玖破天荒地爆出了一句粗口。
　　爆粗口——这是从小有着良好教育，心地善良的露玖从来没有做过的事情。而如今，这样的露玖既然出离地说出了脏话，那么她心中的怒火到底有多么的旺盛已经是显而易见了。
　　“大家…”环视着一直跟随着自己的伙伴们，小巧的手掌被露玖紧紧地握成了拳头“能不能…再把你们的力量借我一次。无论如何，我都想要揍飞劳那个混蛋！！！”
　　“当然了！我们都已经跟你走到这一步了，难道还有什么好后悔的么？”
　　将露玖围绕在了中心，七只不同的手掌一一贴在了露玖的手背之上。
　　“不论何时，不论何地，只要露玖你想要，我们的力量就尽管拿去用吧！我们，可是伙伴啊！所以，放手去做吧！就算天塌下来，也有我们帮你顶着。所以，露玖你要做的，就是狠狠地揍劳那个不懂事的家伙一顿！！”
　　ps：下周五才放假qaq~好烦的说~
　　ps2：这个月的月推居然上了一百，好感动qaq感谢读者老爷们的无私奉献~
###⑧⑥ 最后一战（一）###
('
　　沙维.科鲁兹，年仅十七岁就已经拥有了五级的实力水准。小说
　　wwwcom在同龄人，战斗力可以与他比肩的人数绝对不会超过三百。也正是这与众不同的天赋，沙维才会被那位只带着左半面小丑面具的高人看上，被带到了革命号上进行守卫工作。www@c66c%com
　　一心想要依靠自己力量变得更强的沙维被带过来后果断地拒绝了接受异种的力量。一开始他还以为那位将自己接引自己至此的强者会因此大发雷霆。不过事实却恰好相反，在得知了这件事之后，那位强者不但没有惩罚自己，甚至还亲传了沙维一套锻炼的秘籍，让他在短短三个月内实力就直接攀升到了五级的巅峰。
　　也正是因此，沙维在工作的时候也愈发地卖命了。在从那些一起在革命号上工作的同事们口中得知有八个入侵者之后，年轻气盛的他直接拿起了常用的那柄铁剑，在革命号上寻找起了入侵者的踪影。
　　那位左半边脸带着小丑面具的高人虽然没有告诉沙维他的名字，但是沙维却早已将其当成了自己的师傅。
　　既然有人敢来师傅的地盘上砸场子，那么身为弟子的自己也必须要让对方知道厉害才行。
　　不过很可惜，沙维的这股热血在他真正地看到那八位入侵者后立马就被浇灭地一干二净了。
　　在那八位入侵者中走在最前面的，是一位低着脑袋，看不清表情的九尾狐妖怪。在九尾狐妖怪的身后跟着的，则是七位各自都拥有着强大气场的其他种族的妖怪。
　　在这些人的面前，别说是拿起武器了，沙维甚至连挡在她们前方的勇气都已经没有。
　　尤其是走在最前面的那位看不清表情的九尾狐妖怪，从她身上所散发出来的怒意尤为明显。
　　而且这些怒气似乎都是在无意间散发出来的。自身实力越高，感受到的气息就越明显。这也就是为什么那些没多少战斗力的普通船员只是愣住不能动。而沙维却连剑都要握不住的原因了。
　　甚至只要稍微靠近一点，沙维就会产生一种随时都会被一刀两断的错觉。
　　正当沙维颤抖不已，就快要被那股气息吓得跪倒在地的时候，终于有两道人影挡在了露玖一行人的前方。
　　“站住，这里前方是劳大人所在的指挥室。”
　　“所以禁止通行。”
　　说话的两人，各自在左边的脸上和右边的脸上带着半副小丑的面具。他们的真实身份，正是劳的两位左右手——来福特以及瑞特。
　　“露玖，小心！那两个人，都是七级巅峰的好手！”
　　直接踏前一步将露玖挡在了身后，艾露莎、迪尼莎还有克萝克达尔三人的身上纷纷升腾起了与瑞特以及来福特不遑多让的魔力。
　　“教会上一任的三位七圣贤么？”
　　“干掉你们的话劳大人也会满意的。”
　　各自拔出了一把弯刀。那是属于瑞特和来福特的宝具。
　　一柄弯刀散发着如太阳般温暖的气息，这是主光明的宝具——阿波罗叹息。
　　令一把弯刀则散发着如黑夜般寒冷的气息，那是主黑暗的宝具——撒旦之握。
　　两把属性相生相克的宝具，他们所散发的气息却和谐地融合到了一起。
　　就像是有光明的地方一定就会有黑暗，有黑暗的地方也一定存在着光明。阿波罗叹息与撒旦之握，光与暗的交响乐，两者结合所诞生的力量，可不仅仅是一加一等于二那么简单。
　　于此同时，一边纯黑。一边纯白的空间笼罩住了露玖一行人。
　　不同于之前镇守八间动力室的守护者们的固有结界，来福特和瑞特两人将自身的结界奇妙地相互融合到了一起，产生了一种奇特的排外力量。只要他们的固有结界还相互结合着，其他人的固有结界就无法腐蚀他们半毫。换言之。一旦被瑞特与来福特抢先使用了这招，其他任何人的固有结界都将会变得无法发动。
　　“这下子可变得麻烦了…”似乎是因为固有结界召唤失败的缘故，迪尼莎皱起了柳叶般的黛眉。
　　不仅仅是迪尼莎。除去露玖之外，其他人也都感受到了，那原本就像是自己四肢一般的固有结界似乎正被什么力量排斥着。无法被具现出来。
　　无法具现固有结界，也就预示着自身的实力将要被大打折扣。
　　六级与七级之间最大的区别，并非是那鸡蛋与卵石那般的肉身强度上的差距，而是在于能否具现出自己内心最深处的世界。
　　一旦固有结界被封印，那就无疑是将七级强者直接打回了六级。嗯，我是说身体强度远超了其他六级的“六级”。
　　大部分能力被限制，但是对手却能够自如地使用他们的固有结界。没有什么比这个更糟糕的情况了。
　　“斩下你们的首级。”
　　“将其悬挂于革命号的舰底。”
　　“然后用投影技术投射在大屏幕上。”
　　“让愚昧无知的人们知道与劳大人作对的下场！”
　　不知道是特意为之还是天生就是这样，瑞特与来福特一人一句地就开始宣布起了露玖一行人的结局。
　　“你说…要把谁的首级斩下来啊！？”
　　正当露玖一行一筹莫展之际。一柄赤红色的长枪以雷霆万钧之视突破了那黑与白的空间，在它的上面开了一道大口子。
　　抬头朝由长枪所制造的口子向外望去，那是一艘连革命号百分之一大小都不到的中形空艇。
　　但是在空艇的护栏上，却站着两名身材如猎豹般匀称的男子。
　　其中一位男子束着黑色的辫子，肩上正扛着一只有着噬人光芒的猩红长枪。另一位男子则留着一头干练的短发，左手上正握着一柄黄色的短枪。
　　然后，两名男子从空艇上一跃而下，通过之前被红色长枪所穿透的口子跳入了这片黑白的空间之中。
　　“带着面具的杂碎，你再说说看，是要把谁的首级斩下来啊！？”
　　ps：最近码字好像遇到瓶颈了，上传修改的时候一路读下来总感觉怪怪的，哪里好像不太通顺的样子。
　　ps2：最近几章可能质量有所下降，各位读者老爷们将就一下吧，也许是被期末考弄得焦头烂额的原因，码字实在没有手感，短短两千字居然码了三个小时…
###⑧⑦ 最后一战（二）###
('
　　“带着面具的杂碎，你再说说看，是要把谁的首级斩下来啊！？”
　　拔起了紧紧嵌入地面的长枪，身着一身墨绿色紧身轻甲的迪卢木多将一红一黄，一长一短的两柄宝具对准了来福特。www*ttzw*com
　　“有两把刷子的男人…阁下莫非是佣兵界中富有盛名的光辉之貌——迪卢木多么？”
　　一眼就道出了迪卢木多的真实身份，来福特颇为忌惮地看向了两把犹如野兽般蛰伏着的宝枪。
　　破魔的红蔷薇——传说中能够排斥并且穿透一切魔力的宝枪。除了已成的契约与诅咒之外，任何已成的魔力强化或者附加在武器之上的特殊效果在其锋利的枪刃面前都与脆弱的纸张无异。而能够撕开来福特与瑞特相互融合了的固有结界，也都是它的功劳。
　　必灭的黄蔷薇——迪卢木多手上的另外一柄短枪。附有“无法愈合伤口”诅咒的魔性之枪。任何生物在受到其攻击之后，都会受到这柄宝具的诅咒，造成无法愈合的创伤。即使是“治愈魔法”或者是“再生能力”，在其枪尖之下也将形同虚设。另外，虽然此枪极度危险，但是作为其主人的迪卢木多就算站在枪尖上也不会被损伤分毫。
　　紧紧地皱起了眉头，来福特仅花了片刻的功夫，就在他那庞大的记忆中找到了关于迪卢木多的两把宝具的记载。
　　“迪卢木多阁下，你应该是六级巅峰的战士才对吧？为什么要挡在吾等二人面前？”
　　“并不是六级巅峰啊，蠢材。看来你的感知能力和思考能力一样的低下呢。”
　　代替迪卢木多接过了话，库丘林晃了晃扛在肩上的猩红长枪“我们可从来没有隐藏过自己的实力…只不过知道我们实力的家伙，都已经渡过冥河了而已。”
　　“光之子——库丘林！？”
　　惊讶地声音都提高了几个分贝，与来福特一样，瑞特仅凭一眼也马上就认出了库丘林。
　　而让瑞特如此激动的原因，除了库丘林与迪卢木多两人的真正实力外。还有库丘林肩上的那柄猩红的宝具。
　　穿刺死棘之枪——比起迪卢木多的宝具，凶名更盛的魔枪。这柄猩红色的长枪除去那异常锋利的枪刃之外，最令人感到恐惧的就是那能够逆转因果的可怕能力了。在库丘林的宝具面前，所有的“果”都是无法被改变的既定事实，不论怎么调整“因”，就算库丘林将宝具对着他自己的头颅刺去，穿刺死棘之枪的枪尖也还是会刺穿敌人的心脏。也就是说，一旦库丘林出枪，不论经过如何，他的宝具最终都会彻彻底底地毁坏对手的心脏。
　　“嘛。原本只是想要来这次的祭典凑凑热闹而已，但是却没有想到会发生这种事情。而且还让我看到了心爱的妹妹的身影。”
　　将穿刺死棘之枪从肩上拿了下来，库丘林转头看向了身后的露玖。在露出了一副果然还是和以前一样可爱的表情后，库丘林的眼神也突然变得与狂犬一般凶煞了起来。
　　“所以，要怪就怪你们自己吧。既然已经和我的妹妹杠上了，那就不要想有好果子吃了！”
　　“没有错！库的妹妹就是我的妹妹！我的妹妹还是我的妹妹，所以你们这两个奇怪的家伙还是乖乖退场比较好哦！！”
　　说出了貌似十分奇怪的台词之后，迪卢木多无视了周围那好几双流露着奇怪眼神的眼睛，将破魔的红蔷薇插入了脚下的空间。
　　随后。惊人的一幕就出现了。
　　就和迪卢木多与库丘林从天而降时在瑞特与来福特的固有结界上的口子一样，但是大小却大得多的缺口迅速地从那黑白的固有结界上蔓延了开来。然后在那些地方，到处堆满了尸山的战场替代了原来的黑白空间。
　　“真是了不起，连排外性极强的组合结界都能如此轻易地破坏掉。该说不愧是露玖你的哥哥么！！”
　　一脸不可思议的表情看向了露玖，神裂不禁对那两位枪兵肃然起敬了起来。
　　“啊哈哈…是吗。哥哥什么的…还真是方便的东西呢…”
　　尴尬地摸了摸头，面对这两位突然空降的便宜哥哥，露玖其实还是有点心虚的。
　　自己只不过是吸收了库丘林父亲的宝具布里欧纳克而已。然后就被对方一口咬定是他的妹妹了…
　　当然了，为了不让对方失望，善良的露玖也就顺着对方的意思。厚脸皮地扮演起了妹妹的角色。
　　“这里就交给我们，妹妹你就和你的朋友们先走吧！”
　　用破魔的红蔷薇在固有结界上开了个口子后，迪卢木多指了指那外面的世界“不用担心我们，只不过是两只跳梁小丑而已，根本没有多大能耐。所以，你们就快走吧。”
　　不，我从来就没有担心过你！还有，我只是库丘林的妹妹而已吧！你这个长着泪痣的臭小子凑什么热闹啊！
　　虽然内心中的男性灵魂还在吐槽，不过表面上露玖还是乖乖地带着小伙伴们离开了这片空间，临走前还不忘握了握小巧的拳头，为两位便宜哥哥加一下油“哥哥！你们一定要小心哦！一定要平安无事！”
　　“哦哦哦！！！”
　　回应露玖的是两声兴奋的嘹叫。
　　而听到妹妹充满了爱的鼓励之后，露玖临走前的最后一眼似乎看到了库丘林与迪卢木多两只便宜哥哥的鼻孔中好像蒸汽火车似地喷射出了两道白色的气体…
　　——————————妹妹你大胆滴往前走啊——————————
　　在确认露玖一行人全部都安全离开以后，迪卢木多的悄悄地用手戳了戳一旁库丘林的小蛮腰“库，有妹妹的感觉，其实还不赖呢…”
　　“等、等等！你这个家伙，该不会觉醒了什么奇怪的属性吧！”
　　ps：明天有课程要期末考试，今天晚上要复习，所以没时间码明天的章节了,明天就先停更一天吧。
　　ps2：如果条件允许的话，我会尽量码出明天的章节来的！
　　
###⑧⑧ 最后一战（三）###
('
　　div
　　纯文字在线阅读本站域名
　　foncolo
　　=www!c66c%com
　　ed
　　手机同步阅读请访问
　　“虽然一开始就知道你们能够到达这里，但是没想到居然会这么快呢…”
　　摇了摇手中的高脚杯，一口将其之中的佳酿全部饮尽之后，劳轻轻地松开了夹着杯脚的食指与中指。
　　玻璃制的高脚杯自接近两米的高空落下，在发出一声刺耳的响声之后碎裂成了无数的玻璃渣。
　　将位于桌面之上的小丑假面重新戴在了脸上，劳的目光透过了面具上的两只小孔，死死地锁定了露玖。
　　毫不示弱地与劳对视着，露玖就像是炸了毛的猫咪一样，九根尾巴上的茸毛全部竖立了起来。
　　与这种罪大恶极之人，没有什么好说的！
　　直接召唤出了两柄散发着远古气息的宝具，露玖二话不说地就对着劳突进了过去。
　　“唔，眼神不要这么可怕嘛。”
　　轻巧地举起右手，一股斥力直接作用在了露玖的身上，紧接着某只带着一往无前气势进行着冲锋的天然呆就狼狈地被弹了回来。
　　就像是撞在了一面看不见的弹簧墙上，被弹回来的露玖将两柄宝具卡入了脚下的地面之中，才阻止住了继续后退的趋势。
　　“露玖，这样不行！”
　　七具曼妙的身影挡在了露玖的身前，然后，空间被剥落的景色应声而起。
　　一望无垠的黄色沙海、插满了宝剑的孤独剑丘、一直伸向天际的水晶之塔、纯白色的天空之城、威严庄重的骑士城堡、各种厨具琳琅满目的整洁厨房，充满了危险气息的雾之平原。
　　原本毫不相干的七所空间，此时却相互和谐地融合在了一起。也许没有来福特与瑞特两人的固有结界结合的那么完美，但是也已经不遑多让了。
　　对于第一次同时发动结界来说七个人来说，能做到这一步，已经可以算的上是奇迹了。而促使这奇迹发生的诱因，正是通过了露玖而被紧紧连在了一起的相互信任的心。
　　固有结界的结合实属不易，但是结合以后的效果却也不仅仅是一加一这么简单，而是按几何上涨来计算的。
　　而七所固有结界相互结合出来的世界，其力量也早已经突破了天际。
　　“大家！”
　　环视着周围的环境。不知从何而来的自信洋溢着每个人的内心。
　　即使是因为实力不够，而无法具现出固有结界的露玖，都能真切地感受得到那几乎取之不尽的魔力以及用之不竭的体力。
　　“太好了！只要有了这份力量！就一定可以拯救那些无辜的人们了！”对着伙伴们点了点头，露玖的背后浮现出了数不尽的宝具群。
　　由于之前狐狸小姐的帮忙以及身处在这几乎是不间断地补充着魔力的固有结界中的缘故，露玖这一次一次性地将所有的宝具全部都召唤了出来。
　　第一柄被露玖获得的宝具——霜之哀伤，机缘巧合之下获得的魔枪布里殴纳克，能够破除一切契约类魔法的破尽万法之符。镇守着无尽大海的定海神针……
　　各种各样的宝具层出不穷地一一被召唤了出来，其数量之多。简直令人叹为观止！
　　而随着露玖高举着的右手九十度向前挥去的动作，所以的宝具都像是得到了命令的军人一般微微地了颤抖起来。
　　紧接着，任何人看到后都会为之震惊的宝具之豪雨降临了。
　　不过不像雨滴那慢悠悠的坠落速度，被露玖射出的宝具，他们中最慢的一个速度都远在音速之上！
　　霎时间，音爆之声不绝于耳！
　　“了不起！真是了不起的力量！！能够一次性控制如此之多的宝具，实在是太了不起了！！！”
　　一边躲避着露玖的宝具，一边兴奋地大喊着，劳那透过小丑面具而出的眼神愈加疯狂了起来。
　　“不愧是我亲自种下的果实。实在是太有意思了！这种力量，正是开拓新世界不可或缺的力量啊！！”
　　正当劳孜孜不倦地躲避着暴风雨般侵袭而来的宝具的时候，一声女声不紧不慢地从劳的耳后传了过来。
　　“还在痴人说梦么？”
　　“糟糕！什么时候！！”
　　村正直接从劳的后颈贯穿了他的咽喉，克萝克达尔那附满了高速旋转沙粒的膝盖也顶到了劳后背的脊椎之上。
　　与此同时，托莉雅的宝剑与神裂的宝刀也趁着劳一时的分神，死死地嵌入劳的锁骨两侧。
　　不过这并不算结束，紧接着托莉雅与神裂而来的亚丝娜也抓紧了机会。将闪烁之光刺入了劳的腹部中央。
　　上半身完全地被五人的完美配合所压制，劳下意识地动起了他的双腿。既然上半身无法动弹，那么只要从能动的地方开始着手了！
　　不过很可惜，劳的想法还没真正地开始实施，艾露莎和迪尼莎就已经将宝剑插入了劳的小腿。使他无力地跪倒在了地上。
　　在接下来，就是接受露玖宝具洗礼的时刻了！
　　一柄一柄的宝具接连不断地插入了劳的身体，不过也许是由于劳的**过于结实的原因，宝具们并没有穿透劳，而是像刺猬的刺一样狠狠地扎在了他的身体里面。
　　等到最后一柄宝具也完成了他的使命之时，露玖一行已经完全找不到劳的身影了。
　　如果不是身在固有结界之内，艾露莎甚至觉得即使不用摧毁动力炉。这艘空中堡垒般的空艇也会在露玖的狂轰滥炸之下直接化为飞灰才对。
　　“成功了么？”
　　看着那一坨堆在了一起的宝具，在完全感觉不到劳的气候之后，露玖终于松了一口气。
　　虽然说在这复合形的固有结界之中魔力取之不尽是没错，但是要一次性控制这么多宝具，而且还要保证其弹道的精准，这件事本身对露玖的精神就已经造成很大的负荷了。现在放下了心里的重担，如释重负地放松一下才是正常的。
　　“太好了，这下一切就结束了…”身后栗子色的尾巴调皮地摇摆着，亚丝娜屁颠屁颠地开始朝着露玖跑了过去。
　　“露玖，晚上就开一个庆功……呜…？”
　　话还没说完，亚丝娜就突兀地停下了脚步。
　　难以置信地看着从自己的背后透过了自己胸口的那只手掌，刚刚还准备向露玖提议晚上开个庆功的pa
　　ty好好放松一下的亚丝娜只感觉喉咙一甜，一道血箭就从她的口中飙射了出去。
　　“呜…呜呜…”
　　不知道是喉咙中的血液太多还是其他原因，还想说些什么的亚丝娜居然连一个字都讲不出来，只能从还在大口大口地呕着血的口中发出微弱的“呜呜”声。
　　呜…眼睛好模糊，力气也被抽走了…为什么会这样？
　　依旧不明白发生了什么，亚丝娜虚弱地对着眼前越来越模糊的露玖伸出了此刻已经满是温热血液的手掌。
　　啊，胸口好凉…
　　似乎不知道贯穿了自己胸口的那只手已经拔出去了，亚丝娜还是呆呆地站在了刚才站着的地方。
　　保持着伸手的姿势，背后那被血液打湿的尾巴也摇晃地越来越慢。
　　诶嘿嘿…露玖，怎么有三个？
　　在心里提出了这样的一个可爱疑问，亚丝娜踉跄地倒在了血泊之中。
　　好累…好想休息…真的好累…眼睛，眼睛自己合起来了呢。要是能够梦到露玖，就好了…
　　ps:昨天的考试拿了高分呢，嘿嘿嘿嘿嘿
　　ps2：这下就只剩下周一和周二的考试了，下星期的周末我就可以回家滚自己软绵绵的床单了！
　　ps3：我们寝室的猫今天早上徒手抓了一只蜜蜂然后把它吃掉了…喵星人果然好可怕
　　
###⑧⑨ 最后一战（四）###
('
　　div
　　“亚丝娜！！！”
　　直到亚丝娜倒下去之后才反应过来，露玖惊慌地叫着亚丝娜的名字，颤颤巍巍地跑到了倒下少女的身边。《soudu!org
　　“亚丝娜亚丝娜亚丝娜！！”
　　不论怎么呼唤都没有反应，只有那还在流淌着的鲜血以及逐渐冰冷的体温在默默地提醒着露玖亚丝娜那越来越糟糕的身体情况。
　　“怎么会这样！！怎么会这样！亚丝娜，求你了！快醒过来啊！！”
　　一连砸了几十个治愈术，可是怀中的人儿却依旧没有反应，露玖失神地抬起来脑袋，看向了这一切的始作俑者——毫发无损的劳。
　　从面具中伸出舌头舔了舔还带着亚丝娜血液的那只手，劳的视线缓缓地从除了露玖之外的其他几人身上一一扫过。
　　“果实已经成熟，滋润果子的肥料已经不需要了。毕竟过度施肥，可不是什么好事呢。”
　　“你这个家伙，把亚丝娜伤成了这样，还在自言自语着什么啊啊啊啊！！”
　　早已将誓约胜利之剑融入了**之中，全身都是圣剑的托莉雅以迅雷之势贴近了劳。
　　“你的性命，和你老爸一样呢，都是因为急躁而丢掉的。”
　　“什么…”
　　听着耳后传来的话，托莉雅心头一凉…
　　“难道你就是……！！！噗呜…”
　　瞪大了眼睛，托莉雅就和亚丝娜一样，在根本没有反应过来的情况之下，就被一只手掌贯穿了胸口。
　　“没有错，你那冥顽不灵的老爹还有那些大臣，全部都是我杀掉的哦。”
　　似乎是在欣赏托莉雅那不甘的眼神，劳故意在托莉雅的耳根子旁吹了一口气，然后才把自己的手掌从少女的身体中拔出来。
　　简单干练的马尾散了，金色的长发凌乱地盖在了失去了战意的骑士的背上。
　　和亚丝娜的伤口相同。托莉雅，同样也是胸口被开了一个血洞。
　　“当然了，还有你，我的小教主！”
　　打倒托莉雅之后，劳并没有停下手中的动作，用最快的速度逼近了神裂。
　　同样的动作，同样的手法，明明已经看了两次，但是神裂依旧没有弄明白发生了什么，等她反应过来的时候。也已经被贯穿了胸口。
　　“殿下他…也是这么不甘心地离开的么…？”
　　刚才就已经听到了托莉雅与劳的对话，神裂不知为何，突然就想到了这个问题。
　　不过她并没有这么快就倒下，杵着七天七刀，神裂不顾胸口的创伤以及满嘴的铁锈味，强行稳住了自己的身形。
　　“殿下他…”
　　“很可惜，我并不打算回答肥料的问题。”
　　一脚踹上了神裂的肚子，这一次，神裂没有再站起来。
　　刚才强行稳住身体站起来的动作实际上就已经花费了她所有的力量。神裂现在所能做的。只有等待最后的那么一点点意识随着血液的流逝而一起消逝了。
　　看着倒下的神裂，劳满意地点了点头。在这个过程中，他的耳朵甚至还敏锐地跳动了几下。
　　接下来，劳不紧不慢地对着三个空无一人的位置踢出了三脚。
　　明明是一片空旷的地方。但是劳每次出脚，都会有一个人撞上去。
　　而撞上去的三个人，正是发现了情况不对，打算主动出手的克萝克达尔、艾露莎与迪尼莎三人。
　　“迪尼莎…上次在书房里没杀掉你是我故意让你走的。这一次，你可就没那么幸运了。”
　　又是简简单单的一拳，迪尼莎却毫无招架之力地就被贯穿了胸口。
　　喷洒而出的血液染红了满是钝口的大剑。迪尼莎似乎看到了自己那孤独悲伤的剑丘上，正热闹地坐满了那些传授过自己剑技，却早已死去的朋友们。
　　“咳咳…”
　　血液逆流而上，气管被堵住的迪尼莎不住地咳嗽了起来。
　　“迪尼莎，和我们一起喝杯酒吧！”
　　“迪尼莎，这么久没见，你还是一点都没变，还是这么喜欢笑呢～”
　　“迪尼莎，我的实力又精进了，来和我比划比划如何？”
　　剑丘之上，那些又一次相聚在了一起的老伙计们，正不断地吆喝着，对着迪尼莎发出了一次又一次的邀请。
　　而正当迪尼莎意识模糊地产生幻觉之际，与其一起出手的艾露莎与克萝克达尔也陷入了苦战。
　　战斗经验丰富的两人即便是连手，也依旧无法在劳的身上讨到一丝便宜。而且还是在劳没有认真的情况之下。
　　似乎是玩腻了，只是一个晃身，劳的身影就消散在了两人的眼前。
　　再然后，劳的一左一右两只手便毫无怜香惜玉之心地从艾露莎与克萝克达尔的背后穿透了她们的胸口。
　　不过劳的动作却并没有因此而停止下来。
　　将双手从两人的躯体之中拔出，面对着空无一人的空气，劳的嘴角却挂上了一丝冷笑。
　　没有任何前兆，劳的右手朝着前方六十度左右的位置笔直地刺了过去。
　　明明那个位置什么东西也没有，但是一大摊的血液却突然自空气之中蹦发了出来。
　　随着隐形的村雨落在地上，隐藏起了身影准备着伺机给劳致命一击的信女从空气中显现了出来。
　　依旧只是一击，即使是隐去了身形的信女，也没有逃过劳这简简单单的一击。
　　除去当中与艾露莎还有克萝克达尔随便玩玩的部分，带着小丑面具的劳一共只出手了六次。但是每一次，却都会有一位萤火的成员倒下。
　　这种实力差距，已经不是羁绊与信任之类的元素可以弥补得上的差距了。
　　在劳的面前，露玖一行人就如同蝼蚁一般，甚至连挣扎都做不到。
　　“怎么…会这样……”
　　看着四处倒在血泊之中的同伴们，露玖已经彻底地失去了战意。
　　“大家…怎么会…”
　　眼泪一滴一滴地顺着脸颊滴落在了胸口的衣物上，露玖就如同一具行尸一般，缓缓地将倒下的同伴们都抱到了一起。
　　一遍又一遍，一边又一遍，忙着释放着治愈术的露玖，甚至已经忘记了疲劳的感觉。
　　但是，随着同胞们的倒下，固有结界也已经散去，即使治愈术所需的魔力不是很多，但是露玖的魔力始终是有上限的。
　　魔力的过度消耗再加上精神上受到的巨大打击，在施展了不知道第几个治愈术之后，唯一没有被劳贯穿胸抠的露玖也终于眼前一黑，倒了下来。
　　ps：昨天晚上睡到三点多突然全身冒冷汗，意识模糊还有强烈的耳鸣。最近身体好像出了点问题，放假之后要抽个空去做一下体检了qaq
　　ps2：再过一年半就要毕业了，突然感觉肩上的担子重了不少，这就是传说中一夜之间就长大了的感觉么。。
　　
###⑨⑩ 最后一战（五）###
('
　　div
　　自从变成女性之后，露玖的泪腺比起以往发达的可不是一点半点。［虽然性别改变之后原本就可以说是弱势的性格变得更加让人想要欺负她，而且更加容易哭鼻子。但是这一次的状况却是之前从来没有过的。
　　眼泪就像是决堤了的大坝，怎么都停不下来。www!c66c%com
　　声带早已哭哑，少女原本清脆的嗓音如今却仿若乌鸦的啼叫般刺耳。
　　在此期间，遭受了无比巨大的精神冲击的露玖已经哭得连续昏厥过去三次了。
　　每一次从那无边的黑暗中醒来，露玖就会发现伙伴的身体状况更差一分。如果继续这样下去，用不了多久，她们就会真的永远离开她了。
　　“如果这一切都是梦…求求你快醒过来啊！！”双手紧紧地抓住了自己的裤腿，嘶哑的嗓子中还带着哭腔。
　　通红的双目失去了往日的神采，露玖从来都没有这么害怕过失去某样东西。
　　看着因为害怕失去同伴而痛苦地曲倦着身子的露玖，劳那隐藏在面具之下的嘴角扬起了一个邪恶的弧度。
　　时机已经成熟，晶莹剔透的果实已经采摘，打开新世界大门的钥匙现在已经唾手可得！！！
　　双手对着空气挥了挥，一间透明的正六面体便将露玖封锁在了其中。
　　双手趴在了六面体的墙体之上，露玖就像是一只担惊受怕的小兔子，不安地敲打起了这透明的墙壁。
　　勾了勾手指，囚禁着露玖的透明六面体便漂到了劳的跟前。
　　对六面体内恨不得杀掉自己的少女摇了摇头，劳张开了嘴巴，那仿佛带有魔性的嗓音也缓缓飘入了露玖的耳中。
　　“你有没有想过，这一切都是因谁而起的？”
　　无视了六面体中不断敲打墙面，把自己的嘴唇咬的血迹斑斑的少女，劳自顾自地继续说道。
　　“如果不是你硬要来这里。她们会变成现在这副半死不活的样子么？如果不是为了听从你的命令，她们现在应该也还活得好好的吧？与其一厢情愿地怪罪我，你为什么不想想自己所犯下的过错呢？”
　　“我…所犯下的过错？”劳的一字一句，就犹如最尖锐的铆钉一般，深深插入了露玖那颗早已伤痕累累的心。
　　“没有错！都是你的多管闲事，才害得他们枉送了性命！！”
　　“都是…我的错…”
　　“对！就是你的错！！是你自己害死了你的朋友啊！！”
　　是你自己害死了你的朋友啊！
　　这句话，就犹如法官为犯人定罪的那决定性的一锤，彻底地将露玖那脆弱的心敲成了支离破碎的状态。
　　“啊啊啊啊啊啊！！为什么会这样！！我不是故意的，我不是故意的…信女，托莉雅。艾露莎，迪尼莎，克萝克达尔，亚丝娜，神裂……对不起对不起对不……都是我害了你们！”
　　痛苦地捂住了脑袋，眼泪滴答滴答地落在了立方体之上。
　　“很好！就是这样！！”
　　愉悦地拍起了手掌，仿佛欣赏艺术品般地欣赏着露玖此刻的狼狈姿态，劳对着那还在血泊之中的七人挥起了手指。
　　随后，七面与囚禁露玖的立方体相同的六面体将她们带到了露玖与劳的前方。
　　只是打了一个响指而已。原本重伤濒死的七人那血肉模糊的伤口就以肉眼可见的速度修复了起来。
　　“怎么样？是不是十分了不起的力量？”
　　一边说着，一边走进了露玖所在的那面六面体，劳那带着白手套的手掌轻轻地抚摸起了还跪坐在地上的露玖的脑袋。
　　“如果想救她们，弥补你自己所犯下的过错的话。就好好听我的话吧。只要你乖乖地按照我的指示去做，我保证你的朋友们会在事后重新活蹦乱跳地出现在你面前。”
　　“真的吗！！？”就像是溺水之人抓住了最后一根救命稻草，露玖机械地抬起了脑袋。
　　无神的眸子紧盯着劳的面具，下一刻。精神早已混乱不堪的露玖终于踏入了劳精心所准备的陷阱之中。
　　紧紧地抱住了劳的大腿，露玖的脸上闪过了一丝疯狂的神色。
　　“求你了，只要能救活她们。我什么都可以做的。我的**，我的生命，我的灵魂，全部都给你也没有关系…求求你，救救她们吧！！”
　　“**和生命吗？真是不错的提议呢，多谢你为我提供了一个能将你这么棒的武器紧紧拴在身边的好提议呢！”
　　温柔地抚摸了一下露玖的脸颊，然后劳就用自己的双手对着六面体做了一个推拉的动作。
　　再然后，这片六面体的体积就在一瞬之间扩展到了原来的几十倍之巨。
　　脱下洁白的手套，劳扭了扭胸口挂着的一枚戒指，成堆的宝具便堆在了六面体空间中那空余的地方。
　　“把这些宝具都给我吸收了，然后准备和我结婚。”
　　“这样，就可以了么？”
　　就像是没有丝毫感情的机器人，露玖僵硬地问道。
　　“没有错，吸收掉那些宝具，你就会成为我最称手的武器。而让你与我结婚生子，你的**与诞下的子嗣将会成为这绝世神兵最棒的保险！”
　　仿佛已经看到了未来的景象，劳癫狂地说出了自己的计划。
　　而一心想着救活伙伴的露玖，在看到伙伴们那半死不活的样子并且受到了劳的甩锅嘴遁之后，已经彻底失去了思考的能力。现在的她，仅仅是凭借遗留在潜意识中的执念在行动罢了。
　　真正的露玖，早在内心被敲碎之时，就将自己锁在了过去的美好回忆之中。
　　遵循着劳的指示，发条傀儡一般的露玖浑浑噩噩地走到了劳从空间戒指中取出来的那一堆宝具之前，开始了吸收的工作。
　　没有错！就是这样！我的最强武器哟！！快快成长起来吧！到时候不论是谁，就算是全盛时期的肯.d.基来了，也绝不会是我的对手！！！
　　来吧来吧来吧来吧！我的新世界，快向我敞开你的门扉吧！！！！！！！！！
　　ps：今天点娘的书评区好卡，点进去要半天才能反映过来！
　　ps2：一觉醒来就是两点多了，难道我得了嗜睡症？
　　ps3：虽然还算不上蒸蒸日上，但是这本书的成绩好像的确在缓缓地提升的说~谢谢大家的支持啦~
　　ps4：嗯，还请那些看盗版的朋友偶尔也来点娘支持我一下的说~
　　
###⑨① 最后一战（六）###
('
　　div
　　翠绿的光芒闪过，与露玖手背上相互呼应着翠绿色匕首缓缓地融入了露玖的体内。
　　赫尔森的活力匕首，虽然这件宝具有着能够使持有者时刻保持着充满活力状态的被动技能，但是这一效果似乎并没有作用在露玖的身上。soudu!org
　　失去了焦点，毫无神采的眼睛；如杂草般蓬乱的头发；没有了往日光泽的大尾巴与耳朵；就连精神状态都极度的不稳定。
　　就像是关节已经生锈老化的提线木偶，露玖在完全融合了赫尔森的活力匕首之后，继续机械地吸收起了下一柄宝具。
　　“很好，就是这样…不要急，慢慢地，把这里所有的宝具都吸收掉吧！反正那些**已经被改造成了异种的家伙们也用不到他们了，你可要好好把握这个机会啊！我可爱的妻子！”
　　温柔地抚摸着露玖蓬乱的脑袋，劳那隐藏在滑稽面具之下的那张疯狂的面孔居然渐渐地平静了下来。
　　“真是不可思议…只是站在她的旁边而已，既然就会有一种心平气和的感觉。就连即将掌握这个世界上最强大杀器的喜悦都被冲淡了。”
　　自言自语地诉说着自身此刻的感受，劳身上的那种君临天下的霸气也渐渐地收拢了起来。
　　“上一次有这种突然想懒洋洋地睡一觉的冲动，是在多久之前了呢？”
　　一边思考着脑海中的这个问题，一边用手从露玖的背后环抱住了她。
　　停下了手头的工作，已经将自我意识封印在了内心最深处的露玖带着疑惑的表情转过了头。然后下意识地抓住了劳那穿过了自己腰间的双手“你，在害怕吗？”
　　“！！”
　　被露玖的一句话从思考中惊醒了过来，劳在意识到自己的这些举动之后，连他自己都产生了一种难以置信的感觉。
　　松开了还被露玖握着的双手，劳转身离开了露玖所在的立方体。
　　自嘲般地摇了摇头，重新为还残留着露玖体温的双手戴上了洁白的手套。
　　“温柔乡这种东西。可是开拓新世界道路上的巨大障碍啊…”
　　转头看了一眼因为自己的离开而继续机械地开始了宝具吸收工具的露玖，劳那戴上了手套的双手轻轻地划过了他的鬓角。
　　“抱歉，我已经没有资格再踏入那种安逸的世界了。所以你还是乖乖地作为我的武器而存在吧。至于你的血统，我相信与我结合之后他也会变得更加优秀，而拥有着两份优秀血脉的孩子，应该也会成为我最值得信赖的利刃。因此，还请务必做好量产的准备，在你的躯体彻底毁坏之前，我会尽量将它的价值发挥到最大的！”
　　——————————玫瑰花的葬礼，埋葬深深爱着的你——————————
　　一把。两把，三把…不知疲倦为何物，不停地吸收着宝具的露玖。
　　脸色苍白，尚未转醒继续默默躺在七间透明六面体空间中的少女们。
　　这是带着曾伽与利威尔，乘坐着露玖等人好不容易才从敌人手中夺回的空艇码头中的空艇突入了革命号内部之后的老教皇——肯.d.基所看到的景象。
　　而在露玖与其他少女之前，似乎早就料到了教皇三人会来到这里的劳正悠闲地品尝着高脚杯中的佳酿。
　　“终于来了啊，肯.d.基！这个时代最大的罪人！”
　　优雅地打了一个响指，还盛着不少红紫色葡萄酒的高脚杯便消失在了空气之中。
　　打量着眼前的三人，劳轻蔑地发出了猖狂的笑声“哈哈哈。三只灰头土脸的丧家之犬，终于挣脱了铁链的束缚，出来放肆地咬人了么？”
　　“大言不惭！只不过是一具背信弃义的负罪之躯而已，居然敢对教皇无理！”
　　高大的身躯挡在了教皇的面前。曾伽召唤出了他那把轻轻只需轻轻一挥就能瞬间斩断一艘空艇的斩舰刀。
　　当然了，这里所说的空艇并不包括曾伽脚下的这艘革命号。否则的话，即使劳的本事再怎么通天，也无法闹出这个幺蛾子了。
　　不屑地摇了摇头。劳并没有直接出手，而是召唤了一面小型的透明立方体当做板凳，颇有兴趣地坐了下去。
　　目光绕过曾伽那威武的身躯。停留在了老教皇的身上“还不让你的下仆退下么？老头子你应该很清楚他们根本不是我的对手吧？就像那几位还处于昏迷状态的小姐，如果不是看在我未婚妻的份子上，我一个照面就可以破坏她们的心脏了。”
　　迈着缓慢却不颠簸，如山岳般稳重的步伐，老教皇那年迈的躯体从曾伽的背后走了出来“退下吧，利威尔，曾伽。就像他说的那样，现在的你们，还没有触摸到那个领域。我记得来的路上应该有两位持枪的勇者正在与劳的手下战斗吧？你们就去协助他们…”
　　“可是，教皇大人！”
　　“无需多言，这是教皇的命令！”
　　“是…”
　　虽然心有不甘，但是既然老教皇都已经这么说了，曾伽和利威尔最后还是离开了这里。
　　“现在附近已经没有人了，我们可以好好谈谈人生了吧？劳。”
　　待到曾伽与利威尔离开之后，老教皇不知为何地送了一口气。然后一改之前那副老态龙钟的样子，原本可以称得上瘦小佝偻的身子突然发生了令人意想不到的变化。
　　首先，是老教皇脸上的那些死皮与皱纹，它们此刻正在慢慢地褪去。其次，是老教皇那苍白的头发，它们正以肉丸可见的速度由白转黑，完成了逆向的蜕变。最后才是老教皇那看似被风一吹就会倒的身体。不知何时，那副佝偻瘦小的身板已经不见，取而代之的，是一副充满青春活力，肌肉充满了弹力的年轻**。
　　**着身材匀称的上半身，一名有着黑发黑瞳的精壮青年出现在了劳的眼中。
　　如果此刻有一位教会的上任七圣贤或者是年纪比较大的红衣教主在此，一定会吓得直接瞪出自己的眼珠子来。
　　因为这名黑发黑瞳的青年，正是教会现任教皇肯.d.基二十三岁时的样子！
　　扭了扭脖子甩了甩脚腕，教皇的身上发出了一阵噼里啪啦的响声。
　　可怕的气势顿时倾泻而出，就连教皇那黑色的头发都因此而无风自动了起来。
　　嘴角微微上扬，肯.d.基伸出了他的右手食指“第一个问题！不是你对教会有什么意见！也不是你对这个世界有什么不满！！而是，老夫可爱的孙女，什么时候成了你这家伙的未婚妻了啊啊啊！！”
　　喂！！生气的原因居然是这个吗！教皇大人，信徒们要是知道了一定会心灰意冷的啊！！
　　ps：明天又有考试，这章码字的时候和发布的时候都有些匆忙，没有仔细检漏，还请见谅。
　　ps2：谢谢那些来书评区支持我的朋友们~你们就是我最大的动力！
　　
###⑨② 最后一战（七）###
('
　　“喂喂喂，这算什么？我可没听说过你还有返老还童的能力啊！肯老头！”
　　兴奋地盯着**着健壮上半身的黑发男子，劳感觉身上就像有什么东西燃烧起来了一样。;www!ttzw*com
　　不是烈火灼身的那种疼痛，而是灵魂与血液正在燃烧着。
　　就像是草原上的狮子突然发现了战斗力与自己旗鼓相当的老虎那样。劳血液中那早已因为要准备开创新世界而冷却的好战因子再一次活跃了起来。
　　“没想到在支撑着一间比空艇码头还大的亚空间的同时还能施展出这种手段，我还真是小看你了啊！！肯！！！”
　　“在教会源远流长的底蕴之中，有着让人返老还童的秘法也不算是稀奇吧？”凭空召唤出一柄同时兼具闪电与光这两种属性的战锤，年轻状态下的肯将其重重地砸在了地板之上。
　　“倒是你，不准备回答我的问题么？我可爱的孙女，什么时候成了你的未婚妻了！”
　　“哈哈哈，孙女？你这个老不羞还真是会往自己的脸上贴金啊！”面对肯的反问，劳讥讽地说道“这么棒的武器，这么棒的**，你居然说她是你的孙女？我在她身上可没有看出半分你这个老莽夫的影子啊！！”
　　“武器？”巨大的战锤上闪过了蓝色的电流，将其锤面上的雄狮雕文映衬得徐徐生辉。
　　将这把轻松地就把革命号的铁板打了一个大凹洞的宝具扛起，肯的黑瞳变得如鹰隼般凌厉了起来。
　　“我的宝贝孙女，你既然把她当做武器！？”
　　“没有错！！！”同样凭空召唤出了自己的宝具——一把在在剑柄处长有眼睛与嘴巴的深红大剑后，劳扫了一眼遍布了革命号的魔晶集束炮。
　　“其实告诉你也无妨。想必你也知道这些大家伙们为什么会被人冠以魔晶的前缀吧？除了这些大炮的本身材质之外，他们每发射一次，就需要消耗大量的魔晶。即使是我这些年来储备起来的所有库存，也只够进行一轮扫射罢了。不过有了她，那就不一样了。”
　　温柔的从还在六面体内吸收宝具的露玖身上扫过一眼。劳那小丑面具之下的脸庞整个扭曲了起来。
　　“但是我的未婚妻，她的魔力总量可是深不见底的啊！而且根据我长久以来的观察，每吸收一把宝具，她体内的魔力总量就会有一种很明显的上升。虽然她一次性所能用出来的魔力量不多，但是直接从她的身上摄取的话，那就截然不同了！”
　　“等等！你这家伙，难道要直接抽取露玖的魔力么！！你不知道这样做会破坏她的大脑，让她变成什么都不懂的笨蛋吗！！”握紧了手中的战锤，在听完了劳的讲解之后，一股莫名的怒火在肯的心中燃烧了起来。
　　不过劳似乎并没有将肯的表情放在眼里。继续风轻云淡地说道“弱智什么的，比起以狡猾而闻名的狐狸妖怪，不是容易控制地多么？而且这么棒的**，这么棒的基因，不好好利用的话实在是太可惜了不是么？！只要利用生命体催熟的药剂，那么仅仅只需要一个月，就能让我可爱的妻子产下一胎，到时候只要经过十几年的栽培，我的手上可就多了上百号同时继承了我们俩优秀基因的超级士兵了！”
　　“你这个疯子…居然想要这么作践露玖那个孩子！”
　　抡起战锤。足有一辆小轿车那么大，同时还具备着雷光之力的锤击就朝着劳的脸直接砸了过去。
　　“嘿…比起我来，你不觉得你现在的样子更像一个疯子么！”用长有眼睛与嘴巴的大剑挡住了这力劈华山的一击，劳迅速地踩着由透明的集合体所组成的楼梯。拉开了与肯的距离。
　　不过劳的对手可不会这么容易就让他如意。
　　明明是一柄看起来就厚重无比的巨锤，但是在肯的手中却犹如普通的刀枪棍棒一样，被肯舞的虎虎生风，就像那柄巨锤有了自己的生命一般。
　　反倒是劳。从刚才开始就一直都在被动地用他的宝具防御着肯的攻击。
　　“嗝～”
　　突兀地，就在两人进行激烈的交锋之时，劳手中宝具的那张嘴巴却突然打了一个饱嗝。
　　“劳。我已经吃够了！好久没有吃到这么纯粹，这么大量的魔力了！！”
　　两排犬牙状的锯齿突然像橡皮一样弯曲地从劳那宝具的嘴巴中长了出来，然后两排牙齿死死地咬住了劳的手臂。
　　而这一切，都只发生在电光火石之间。等到肯反应过来之后，劳的宝具已经彻底和劳合为一体了。
　　“没有流血，也没有留下伤痕与精神伤害，是在宝具与主人之间建立了互通魔力的管道么？”
　　“没有错，没想到只是看了一眼就能猜到阿格斯的作用。”用带着洁白手套的双手为肯鼓起了掌，然后劳又矛盾地摇了摇头“不过光光知道这些，还是远远不够的呢！”
　　没有一丝犹豫，之前还一直处于被动防守状态的劳这一次却主动发起了攻击。
　　“你这是自寻死路！”
　　看着改变了作战方式的劳，肯而二话不说地继续举着巨锤，对着劳就抡了过去。
　　不过很奇怪，这一次，力量上远不如肯的劳竟然与肯打了个平手。反倒是肯那边，双手的虎口在刚才那一记对拼之中既然有了隐隐作痛的迹象。
　　“老家伙，让我再告诉你一个秘密好了！”戏谑地用手指弹了弹手中那柄奇特大剑的剑身，劳继续说道“我的阿格斯啊，可是拥有着能够将对手施加在其身上的魔力通通吸收掉并且加倍奉还的作用哦！”
　　“所以，一开始就选择与我进行这种白刃战，也都是为了吸收我施加在宝具上的魔力么。”
　　“不愧是教会的老狐狸呢。这么快就被识破了。不过这种马后炮的行为只要是个人都能讲得出来吧？”
　　“这还真是棘手啊…”
　　ps：这章码的还是无感，最近码字的节奏总是怪怪的，好奇怪的说…
　　ps2：这样的标题还真是好用啊…
　　ps3：明后天是最后两天的考核了！希望都能顺利地通过~
　　ps4：最近这几章可能有点无聊…而且文笔上可能也有点不通顺，在这里先对大家说声抱歉了。前者是剧情需要，后者则是我状态的问题。等学校放假之后我会好好调整的~感谢大家一如既往的支持！
###⑨③ 最后一战（八）###
('
　　“这还真是…有点棘手啊。～”
　　甩了甩虎口还在发麻的右手，肯颇为头痛地看向了与阿格斯完美地融合在了一起的劳。www@ttzw@com
　　刚才那一下反冲过来的力道，可不是在开玩笑。一个不小心，双手可能就会因此而报废。
　　趁着肯因为忌惮自己的宝具而犹豫不决之际，劳出手了。
　　不准备给肯任何喘息的机会，阿格斯带着凌厉的剑气险而又险地从肯的头顶上滑了过去。
　　“还真是…可怕的家伙，根本无法把他和在教会时的那副样子联系起来啊。”
　　凭借着优秀的直感，在阿格斯即将触碰到自己的时候，肯直接蹲下了自己的身子，躲开了这看似可怕的一击。
　　抡起锤子反手就是一锤，不过这一次，肯所想象的反击却没有如期而至。
　　锤面所传来的，依旧还是之前自己占上风时那种可以摧毁一切的感觉。
　　“没有被反弹么？”疑惑地看了眼手中的战锤，又看了看将表情全部藏在了面具之下的劳，肯突然“噗嗤”一声大笑了出来。
　　“原来如此！”
　　大开大合地舞动着战锤，肯就像是一开始那样，对着劳就直接抡了过去。
　　两柄神兵在半空之中发生了激烈的碰撞，最后，还是肯略胜一筹。势大力沉的锤子让劳滑出了好一段距离。
　　就如同肯脑袋中所想的那样，刚刚的那一次交锋中，那种可怕的反弹并没有作用回来。
　　“我想，你的宝具所能加倍反弹的，应该只有带有魔力性质的攻击吧？”
　　敲了敲战锤的锤身，发出了清脆的“崩崩”声，肯继续说道“至于像刚才那样，不附带任何魔力性质的纯粹的物理攻击。你的宝具应该是没有办法反弹的。我说的没错吧？劳！”
　　“这份洞察力，确实值得称赞…”
　　仅仅用了两击，就看出了自己宝具的弱点，就算是劳，也被肯的这份洞察力所深深的折服了。要知道，如果换成劳以前的那些对手的话，他们往往都是在什么都不知道的情况下，就被以两倍强度反弹过来的自己的魔力所杀死了。
　　世界之大，虽然看透过阿格斯能力的人并非没有出现过，但是能够像肯这样仅仅在简单地交手之后就将其弄明白的人。直到现在劳都没有遇到过。
　　不过折服归折服，劳并没有因此就认输。
　　轻轻地打了一个响指，周围的空间就发生了改变。
　　不同于艾露莎与迪尼莎等等的这些七级强者的固有结界的登场方式。劳的固有结界，并非是空间碎成玻璃渣剥落后才出现的。比起这种在七级强者中习以为常的固有结界的具现方式，被劳所具现出来的固有结界更像是被水滴打湿的纸巾，直接侵蚀并且同化了这个世界。
　　如果说七级强者的固有结界是在一片区域内具现出一片亚空间进行战斗的话，那么劳的固有结界就是直接与原本的主物质面位融为了一体。
　　这同时也是只有突破了七级水准，到达了八级的绝世强者才有资格具备的能力。
　　理论上，只要八级强者愿意。并且他们的魔力储备量与魔力的输出量足够，他们的固有结界甚至能够包含住一整个主物质面位。
　　除此之外，八级强者的固有结界与七级的最大区别便在于——只要固有结界存在，那么其所提供的能力不论在何时何地。都能被他的使用者所控制。也就是说，即便是离开了自己的固有结界进入了他人的结界之中，也不会丧失固有结界所提供的力量。
　　而当处于己方固有结界之内时，一些大神通的八级强者甚至能够强行修改这片小世界之中的法则。
　　繁华的都市。高耸的城墙，明媚的阳光，清新的空气。来往的行人。
　　这些，就是劳的固有结界对肯所展现出来的景象。
　　很难想象，一个想要用暴力推翻教会，并且利用无辜的人们做了许多奇怪实验的家伙，他的固有结界竟然会是这样。
　　看着在自己面前川流不息的人群，肯甚至产生了一种“我是不是被空间魔法传送到一个国家的首都了？”这种奇怪的错觉。
　　“不对不对不对…”
　　摇摇头，将那可笑的想法完全地抛出了脑袋后，肯全神贯注地感应起了劳的气息。
　　很快的，肯就在这座都市的中央位置找到了他的目标。
　　从促拥着他的人群中走出，劳的手上已经多出了一本厚厚的书籍。
　　似乎是发现了正在人群外看着自己的肯，劳也朝着那个方向看了过去。
　　随后，他便翻开了手中的书籍。
　　“民主都市法律第三章第十四条目——不得携带武器于城内行走。”
　　大声地朗读出了书籍某一页上的内容，劳那面具之下的嘴角扬起了一个愉快的弧度。
　　随着劳的朗读完毕，肯惊讶地发现，自己的战锤居然莫名其妙地就凭空消失了。
　　并非切断了宝具与主人之间的联系，实际上，现在的肯比起平时更能清晰地感受到自己与宝具的联系。无奈的是，不论肯使用什么手法，都无法将其召唤出来。
　　就像是镜子外的人与镜子中的人一样。不论怎么尝试，都无法突破那一层薄薄的玻璃，这也注定了镜中人与镜外人永远无法走到一起的事实，况且他们原本就是“同一个人”。
　　“糟糕，被摆了一道……”
　　回忆起了刚刚劳所朗诵的内容，肯敏锐地察觉到了什么……
　　这座繁华都市的法律，就是劳的固有结界的能力。
　　一旦出现什么违反法律的事情，劳的那本法典就会对其相应的惩罚。
　　如果说携带武器进城的惩罚只是对应地“没收”武器的话，那么在这种都市之中其他的一些罪行会得到什么样的惩罚呢？
　　杀人，放火，抢劫，甚至于乱丢垃圾或者随地吐痰，虽然身为一教之主的肯自信自己不会做出这些没有节操的事情来，但是鬼才知道那个心里扭曲的家伙会在自己的固有结界之中定下些什么奇葩法律啊！如果一不小心踩死一只蚂蚁或者伤到一些花花草草也要赔命，那不就坑爹了么！？
　　“果然，对付固有结界什么的，还是要交给固有结界来啊。”
　　ps：整理行李，准备明天回家！哦耶！
　　ps2：令人愉悦的寒假终于到来，终于可以回到软绵绵的被窝里使劲地翻滚了。
　　ps3：昨天的订阅数比起前天翻了三倍，我该感谢佛祖显灵么~？
###⑨④ 最后一战（九）###
('
　　与熙熙攘攘的繁华城市相似，却又存在着本质上的不同。+
　　出现在肯身后的，是一座被武装到了牙齿的战争堡垒。soudu@org
　　堡垒的城门随着三声巨大的钟鸣而缓缓地敞开，数不尽的骑士与士兵整齐有序地开始从堡垒中涌出，攒动的人头不禁让人联想到了蚂蚁搬家的场景。
　　如果定睛一看的话，很容易便能发现，这些从堡垒中出现的战士们，都有一个共同的地方——身着带有教会标志的盔甲。
　　并非教会普通士兵身上的那种盔甲，在肯身后站成了数个方阵的战士们身上所穿的，无一例外的都是只有教会的精英骑士才能穿上的圣十字铠甲。
　　这种铠甲除了拥有超高的魔力抗性之外，还在内部用特殊的手段铭刻了小型的治愈术符文。
　　在平日里，这些符文都处于冷却的状态，它们会慢慢地吸收空气中那些游离状的魔力。而一旦开始战斗，这些符文就会自发地转变成激活状态。除了能够快速地治愈一些伤口之外，还能起到缓解精神疲劳的作用。
　　皱了皱眉头，由于肯的固有结界出现的缘故，劳所在的位置也从城市的中心转移到了城市的城墙之上。两人之间的距离也因此拉开了数公里。
　　遥望着肯身后那些的那些雄兵壮马，劳挥了挥手，然后那五十余米高的城墙之上，顿时布满了全身黑甲的弓弩手。
　　“城卫队么？还真是有意思！就让我看看是你的弩箭比较锋利，还是吾等圣骑士的精神比较坚韧吧！”
　　明明手上已经没有武器，但肯还是高高地举起了自己的右手。
　　“效忠于神明的圣骑士们哟，接下来，就让我们摧毁那敌人的根据地吧！！我将带头冲锋！！”
　　凌空一跳，一匹白色的天马拍打着洁白的双翼钻到了肯的胯下
　　骑上了自己心爱的坐骑。肯从马背上拿起了一把通体乳白，散发着神圣气息的猎龙枪。
　　并不用担心武器会再一次被劳那奇怪的法律夺取，这一次，肯直接将自己固有结界中的部分法则覆盖在了猎龙枪之上，以此来抵消那种诡异的力量。
　　洁白的天马与黑发的骑士冲锋在前，身后的圣骑士们也不甘示弱。
　　与此同时，城墙上的弓弩手们也发动了第一轮的齐射。
　　漆黑的弩箭带着拥有腐蚀性质的黑色魔力划破了长空，当即就有百余名的骑士死于非命。
　　不过，这并没有影响其他骑士的前行。
　　控制着战马跃过战友的尸体，骑士们的气势不跌反涨。反而以更加勇猛的气势冲向了那看似坚硬的城池。
　　一轮齐射之后，城墙上的弓弩手们丝毫没有手软地再一次拉开了弓弦。然后又有一波可怕的漆黑箭雨落入了骑士们所形成的方阵之中。虽然依旧有不少骑士不幸中箭，却始终没有一人痛呼出声。
　　随着与城池渐渐地距离的拉近，骑士们的数量也在逐渐地缩减着。
　　直到距离城池只余下八百米左右的时候，一往无前的骑士们第一次改变了阵形。
　　以冲锋在前的肯为首，骑士们的方阵渐渐地缩拢了起来，形成了一种长枪一般的锐角阵形。
　　“感谢倒下的同胞为吾等所做出的牺牲，吾等必定不会让你们的牺牲白白浪费！！！”
　　所有骑士都在含泪高喊呼喊着，然后。从枪头位置的肯开始，一股强大的光芒覆盖了所有的骑士。
　　就算是之前夺走了无数骑士身后的黑色弩箭，在碰到这些光芒的瞬间也都毫无招架之力地断成了两截。
　　光芒越聚越多，在距离城墙只剩下最后一百米的时候。光芒的强度达到了一个顶峰。
　　就像是人造的小太阳一般光彩夺目，连城墙上的劳都不得不选择暂时性地去避其锋芒。
　　然后，感受到了骑士们所带来的巨大威胁的劳毫不犹豫地抛下了那些弓弩手，离开了这雄伟的城墙。
　　城头之下。汇聚成了光之枪的骑士们终于到达了他们的目的地。
　　不用寻找城门，因为在光之枪前，一切的防御设施都形同虚设！
　　“轰隆”一声巨响之后。光之枪直接贯穿了城墙，突入了城市的内部。
　　而之前那些城墙上的弩箭手，也都因为来不及躲避而直接从五十余米高的空中摔了下来。
　　至于其他那些位于没被突破位置的弩箭手，也都被擅长近身作战的骑士们贴近了之后打了个措手不及。
　　“啪啪啪啪。”
　　对着肯以及他所率领的骑士们毫无吝啬地献上了自己的掌声，早已经离开了城墙的劳把玩起了自己的鬓角。
　　“真是了不起的军势，在这一方面的确是我输了。”
　　十分大方地承认了自己的失败，不过劳却突然话锋一转，拿出了之前在翻看的那本法典“不过很可惜，这场战斗的胜利，可不仅仅是靠军势就能夺得的！”
　　“破坏公共设施罪、杀人罪以及战争罪，汝等所犯下的罪状简直令人发指！我宣判，所有犯人，全部处于死刑！！！！”
　　读完以上的内容之后，劳“啪”地一声合上了手中的法典。
　　随后，那些跟随着肯一同突入了城市的骑士们全员都突然错愕地掐住了自己的脖子，在极度恐惧的表情之下失去了性命。
　　这些战斗到了生命最后一刻的骑士们，他们脸上的恐惧表情并非是因为惧怕死亡的降临，而是在担心指挥官的安危。
　　嘴角溢出一丝血液，虽然没有像其他骑士那样直接被劳的固有结界的规则之力抹杀，但是肯还是受到了不小的伤害。
　　优雅地收起了手中的法典，劳以标准的胜利者的姿态看向了肯。
　　不过迎接他的，却是一个贼兮兮的笑容。
　　“死到临头，还有什么好笑的？”
　　不屑地摇了摇头，劳以为，对手一定是无法接受这种结果，疯掉了才对。
　　“我在笑…没错，我确实在笑…”
　　用大拇指抹去了嘴角的那缕血迹，肯十分干脆地直接坐在了地上“因为，我的任务已经完成了！”
　　“什么！？”
　　在听到肯的话之后，劳的脑袋里马上就闪过了中计了这个念头。
　　果不其然，没过一会，他就失去了与封锁露玖等人的六面体之间的联系。
　　愤怒地用拳头在固有结界上开了个洞，原本露玖所在的位置，一老一少两道人影正笑咪咪地对着劳在招手。在他们的身边，则是刚刚转醒，双目之中燃烧着愤怒之火的露玖！
　　ps：我已经安全到家了~
　　ps2：果然昨天的订阅数什么的都是幻觉吗…今天一下子就变回来了。
　　ps3：没有错，这两章就是两位老大哥在相互撕逼！而且下一章大概就要换两个人撕了。
###⑨⑤ 援军（上）###
('
　　div
　　半个小时前。
　　一望无际的天空，洁白无暇的云端之上，一艘船头是可怕的般若造型的巨形空艇正在极速移动着。soudu*org
　　虽然比起此时正漂浮在耶路撒冷半空之上的革命号还有所不及，但是这艘空艇却也达到了其四分之一左右的大小。
　　然而正是这样一艘巨大的空艇，除了负责空艇运行必要的工作人员之外却只搭载了两个人。
　　黑底紫纹的和服，在和服的腰带上还系着一根长长的烟斗。飘逸的黑色长发一直拖到了腰部。这位男子，正是这艘空艇的主人——奴良鲤伴。
　　在奴良鲤伴的身侧，则是一名身材矮小的老人。
　　即便是抬起头，这位老人的高度也只能堪堪到达鲤伴的发梢而已。
　　除此之外，老人还有着引人注目的超长后脑勺，如果非要比喻的话，那大概就是异形的脑袋了吧？
　　虽然这位老人长得稍微奇怪了一点，但是身为四皇的鲤伴在他身边却显得毕恭毕敬，完全没有了奴良家家主的威严。
　　原因无他，因为站在鲤伴身边的这位老爷子，正是奴良家的上一任家主——奴良滑瓢。
　　此刻的老人，正恨铁不成钢地看着自己的儿子，时不时地还会使用飞踢攻击鲤伴的膝盖。
　　“啊啊啊啊啊，你这个不成器的家伙，在我外出游山玩水的期间你到底做了什么啊！！虽然家里多了一个小家伙我确实很开心，但是你就这么放任孩子他妈离开了？还是说，你小子做了什么对不起人家母女的事情？”
　　无奈地看着对着自己指指点点的老人，鲤伴为难地说道“老爷子，我都说过不是这样子的了…”
　　“狡辩！！”
　　根本不给鲤伴解释的机会，老人直接从奴良的腰间抢过了那只烟斗，然后地直直地捅进了自己儿子的罩门之中
　　丝毫没有理会鲤伴那一脸忧伤的表情。滑瓢继续吼道“你没有做对不起人家的事，人家会跑吗？孩子都这么大了还管不住媳妇儿。你看看美琴多懂事，再看看你自己，这么大的人了，做事能不能稳重一点！？”
　　“喂！！”发出一声咆哮，终于忍受不了自己老爹那近乎无理取闹的态度的鲤伴终于豁了出去。
　　反正就算自己不说，老头子最后也一定会知道的。
　　“给我听好了！不是我不想留下露玖。她是为了梦想才离开的！还有，美琴只不过是几年前一个意外才有的生命！虽然露玖已经原谅了我。但是露玖她并没有与我一起生活的义务！我们共同的责任也只有抚养美琴健康地长大而已。”
　　似乎是被自己那不成器的儿子突然的爆发给吓到了，奴良滑瓢呆呆地站在了原地。
　　然后，老人家的脸就像停电的房间一样迅速地黑了下来。
　　“我就说嘛…那个可爱又善良的小姑娘怎么这么不待见你，原来你做了这么伤天害理的事情啊…”
　　明明是在微笑，但是鲤伴却感受到了一股滔天的杀意。
　　露出了两排洁白的牙齿，然后滑瓢的脸部肌肉就像是阿米巴原虫一样迅速地变化了起来，最后停留在了一个十分狰狞的表情之上。
　　“这么棒的女孩子…这么棒的女孩子…你这个臭小子居然对这么棒的女孩子做出了这么令人羡、不对，是过分的事情！！都怪老朽管教无方啊！！今日，老朽便要为民除害！！”
　　“喂！老头子你刚刚明明是想说羡慕来着的吧！！你这个为老不尊的东西！真正的害虫应该是你吧！！”
　　反正罐子都已经破了。不如就摔到底吧！
　　得出了这样的结论之后，鲤伴再也顾不上所谓的大家风范与贵族礼仪，和他的老爹在一行工作人员见怪不怪的眼神中扭打在了一起…
　　用其中一位工作人员的话来说，那就是——家主和前家主在一起的时候完全没有平时那种严肃的感觉呢，他们的父子关系真是好得令人羡慕呢！
　　——————————你终于，做了别人的小三——————————
　　凭借着鬼兰丸优秀的动力系统，某对因为嫉妒儿子桃花运与嫌弃老爹猥琐思想而掐在一起的父子终于到达了他们目的地。
　　依依不舍地从鲤伴的身上跳了下来。滑瓢难以置信地揉了揉自己双目。
　　“这里真的是耶路撒冷么？怎么感觉和我离开时不太一样？还有天上那个堡垒一样的东西是什么？”
　　“不，老头子，我想应该是在你离开的时间里，这座城市发生了什么异变才对。”
　　皱着眉头指了指天上的革命号，鲤伴分析道。
　　“罪魁祸首，应该就是这个大家伙！”
　　貌似十分赞同儿子的观点。老人点起了那重心看起来明显就偏后了不少的脑袋。
　　拿出了一只特制的望远镜，滑瓢毫不客气地就骑在了自己那便宜儿子的肩上。
　　“等等，鲤伴，那里好像有东西！”
　　把望远镜递给胯下的鲤伴，滑瓢露出了一个大吃一惊的表情“真是没有想到，居然会有人开着空艇直接撞上这种堡垒一样的东西。”
　　随着滑瓢所指的方向看去，鲤伴也很快就发现了那个地方。
　　只不过。那艘嵌入了那个堡垒的空艇看起来为什么会那么眼熟？
　　提出了这样的一个疑问，鲤伴开始调动了起了自己最近的记忆。
　　而当他从记忆中找到能与那艘残破的空艇叠加起来的形象的时候，奴良鲤伴不禁心头一震，手中的望远镜也险些直接掉下云层。
　　“臭小子，连拿望远镜的力气都…”
　　“老头子！！”直接打断了滑瓢还没说完的话并且无视了自家老爹那幽怨的眼神与不爽的神情，鲤伴那俊美的脸颊上此刻已经带上了一缕的慌张。
　　“老头子，大事不好了…”
　　“喂喂，突然这么慌张做什么？”
　　“那艘嵌在上面的空艇，似乎是露玖的皮卡号…”
　　“嗯？”似乎还没反应过来儿子的意识，老人露出了一个不明所以的表情。
　　“那艘空艇就是孩子***那艘空艇！！”
　　“喂！！！臭小子！！这么重要的事情，你不会早点说吗！？”
　　ps：果然人一回家就会堕落，一觉醒来居然已经下午一点半了。
　　ps2：首订差一章就300了~谁来满足我这个强迫症的愿望？！
　　
###⑨⑥ 援军（中）###
('
　　div
　　坐在鬼兰丸附带的迷你形侦查空艇上，奴良家的父子俩正快速地接近着革命号。～
　　并没有让鬼兰丸继续前行。虽然这艘隶属于奴良家的空艇上到处都被涂满了用于伪装的不科学光学迷彩的魔法阵，但是如果靠得太近的话，还是有不小的几率被发现的。www@ttzw@com
　　打草惊蛇，这并不是奴良家的一老一少希望发生的事情。
　　“臭小子，没想到你居然还会操纵空艇，看来还不算是太没用嘛！”
　　迷你空艇之上，顶着酷似异形脑袋的后脑勺的老人正欣慰地点着头。就好像之前与儿子互掐的场景从未出现过一般。
　　而面对父亲那略显傲娇的赞扬，奴良鲤伴也只是稍微有点不好意思地挠了挠脑袋。
　　“那个，老爷子…其实，除了提供魔力让空艇朝一个方向使劲飞行之外，我并不知道怎么改变方向…”
　　“哈？你小子什么时候变得这么容易害羞了？长辈的夸奖就该好好收下才对，而且飞行的方向从鬼兰丸上出发的时候不就已经调整好了么！？”
　　心不在焉地扣着鼻子，老人一边调笑着儿子，一边不以为意地从鼻孔中拔出了一根黑色的细毛，然后随手从高空抛了下去。
　　“那个，老爷子，除了不会打方向之外，其实我也不知道怎么让它停下来。”
　　“嘿，混帐东西！男人怎么可以停下来！有些东西一旦停下来可就变得软绵绵的了！不就是不知道怎么让空艇停下来而…”
　　整个人仿佛突然定格了一般，奴良滑瓢的手也停留在了鼻孔里面。
　　随后，老人的脸部表情瞬间变得狰狞了起来。
　　跳起来死死地掐住了鲤伴的脖子，唾沫星子仿佛扫射中的机枪子弹般从滑瓢的嘴巴里喷射了出去。
　　“喂！臭小子！不会开就不会开！你瞎玩什么啊！是嫌你老爹的命太硬，想要让它像你那不争气的牙签一样变得软趴趴的么！！”
　　“臭老头，活了这么久连开个空艇都不会，你生存在这个世界上到底还有什么意义！？你有什么资格指责我！？还有你说谁是牙签。明明自己才是一只老得连蠕动都办不到的蚯蚓吧！！”
　　毫不客气地，鲤伴同样也掐住了他老爹的脖子，然后不顾父子之情地开始了反击。
　　“哼，牙签男，老朽终于知道露玖为什么会离开你了呢…”
　　“哈，老蚯蚓，你说好的人生的第二春呢？该不会是姑娘们因为觉得你的枪把子还没有你的后脑勺来的给力，所以被嫌弃了吧？”
　　“牙签男！”
　　“老蚯蚓！”
　　……
　　…………
　　………………
　　嗯，撕逼什么的，果然是一项有益身心健康的活动呢。
　　——————————撕撕更健康——————————
　　正当奴良家的活宝父子在迷你空艇中上演着的时候。异变突起。
　　在他们原本的行进路线中，一艘中形空艇突然挡在了他们的正前方。而且最重要的是，这艘刚升空不久的空艇似乎并没有发现奴良两父子的存在。
　　这也就说明了，对方会做出回避的可能性是零！
　　至于让奴良家的这两个空艇白痴调转船头……呵呵。
　　“呜呜呜呜！！要撞上了啊！！”
　　明明刚刚还是一副要死要活样子的父子俩，终于在最后时刻心意相通地抱在了一起。
　　“轰！！”
　　一声巨响之后，迷你空艇就像皮卡号嵌入革命号一样嵌入了这艘中形空艇之中。
　　“呜咳咳…”
　　狼狈地从还在冒着黑烟的驾驶舱中爬了出来，奴良父子艰难地睁开了那被烟熏得打不开的眼睛。
　　“小基基！！？”
　　这是滑瓢睁开眼后的第一个反应。
　　“！！这个称呼，难道你是……小滑滑！？”
　　回应着奴良滑瓢的，是一名面容和善的老者。
　　“真的是你！小基基！好久不见了！”
　　“确实好久不见了啊！小滑滑！！”
　　激动人心的再会。两位许久没有见面的老人，激情地拥抱在了一起。
　　一直过了好一会，两位老人才依依♂不舍地彼此分开。
　　“没想到当年那个帅气的小滑滑现在居然已经成了秃子了啊！”
　　“哈哈哈，小基基你不也是从肌肉兄贵变成了现在这幅弱不禁风的样子了么？”
　　各自相视而笑。然后那位被称作小基基，实则为教会现任教皇的老人感叹道“哎，时间是把杀猪刀啊…话说，小滑滑你怎么会在这里？”
　　“看到那边嵌进去的小空艇了么？”指了指那横着插进了革命号的皮卡号。然后滑瓢拍了拍乖乖站在一旁的奴良的臀部“那艘空艇的主人，是我的儿媳妇的，因为很担心她的安危。所以我和我这不成器的儿子就过来了…”
　　“儿媳妇？”
　　讶异地摸出一张照片，将它递到了滑瓢与鲤伴的眼前。
　　那是前段时间流出的哈比趁着露玖睡觉时偷偷拍下的露玖睡颜绝版照。嗯，当初被卖出去的价格大概是五十条鱼一张？
　　“你的儿媳妇，该不会是露玖吧？”
　　“没错没错，就是她！”
　　先是兴奋地点了点头，随后奴良家的父子俩的眼神中却突然充满了疑惑与鄙夷。
　　“小基基，没想到你居然…还有收藏年轻女孩照片的习惯？”
　　“不不不…我才没有这种奇怪的嗜好！”迅速地收回照片，然后肯便十分宝贵地重新将其塞到了胸口的内兜之中“这个孩子，其实是我的孙女啦～”
　　“诶诶诶！？”
　　“不过我怎么没听过这孩子有提示过她已经有家室了？”
　　这一回，换肯换上了狐疑的表情。
　　“啊哈哈…”
　　尴尬地抓了抓脸上的皱纹，然后滑瓢也从怀中拿出了一张照片“实际上，确实是犬子做了错事，才让小露玖离开他的。而她没有告诉你，应该只是不想让你担心吧？看起来小露玖也挺调皮的嘛，连孩子都这么大了居然都没有告诉过自己的爷爷。”
　　“等、等等！你说孩子？”
　　“没有错，就是照片上的这个小家伙！怎么样，很可爱吧？”
　　ps：昨天有人问我这本书的收订比是多少，那我就大发慈悲地告诉你是100:1好了！
　　ps2：昨天晚上老同学生日，出去喝了不少酒，宿醉的感觉…哎，说多了都是泪
　　
###⑨⑦ 援军（下）###
('
　　总而言之，莫名就遇到了“亲家”的老教皇与奴良家的两父子，此刻在心中不约而同地升腾起了“这个世界还真是小”的想法。
　　在相互寒暄了一会儿之后，双方就目前的形式，相互交换了各自认为有价值的情报。www@ttzw@com
　　“也就是说，露玖现在在那个叫做劳的男人手上？”
　　挑了挑眉毛，一副十分不自在的神色自鲤伴脸上一闪而过，然后叼起了他那根随身携带的烟斗。
　　要说不生气是不可能的，至今不明美琴是如何诞生的鲤伴就像大多数男人一样，很自然地就认为这一切都是自己欠那个被自己辜负了的女子的。
　　实际上，对于露玖。鲤伴心中的愧疚与自责是要远大于情的。
　　虽然露玖确实貌美，身材也很容易让人想入非非。但是身为人父的奴良鲤伴也早已经过了那种以貌取人的年纪了。—无—错—
　　比起一个倾国倾城，善于取悦自己的美人，现在的奴良鲤伴更需要的是一位能够帮助自己照顾两位孩子，并且能够为自己分担一些压力的贤惠的女人。
　　当然了，这并不是在说露玖不好，只不过是因为鲤伴一厢情愿地觉得自己没有脸面再面对她而已。即使露玖在口头上已经原谅了他。
　　“那么，计划就这样决定了，没问题吧？”
　　在鲤伴走神的时间里，肯与滑瓢两位老者也已经模拟出了最完美的计划。
　　由已经暴露在敌方视野内的肯继续突击，而奴良两父子则借着滑头鬼才会有的畏——镜花水月，以此来隐蔽自己。
　　到时候，只要肯能拖住劳，那么奴家父子便可以直接借着这个机会神不知鬼不觉地把露玖救出来了。
　　这个计划，从策划到执行，都完美地天衣无缝。但是最后关头，却出了那么一点小小的岔子。
　　好不容易把露玖和其他女孩子们从那些奇怪的六面体中解救出来。但是那些女孩子却一直保持着昏迷不醒的状态。而露玖也一直是一副呆滞的模样。
　　至于那些劳交给露玖的宝具，在感觉到有人企图破开六面体后，受到刺激的露玖就一口气把他们全部都吸收掉了。虽然这么做在效率上是要比一件一件吸收来得快不少，但是副作用同样也很明显——吸收者所要付出的魔力，比一件一件吸收时整整高了三倍。
　　普通的六级强者，光是维持宝具的具现状态，就要耗去三分之一的魔力了。很难想象，露玖在下意识中所做出的那个一次性吸收所有宝具的决定，到底让他透支了多少魔力。
　　“露玖，快醒醒！”
　　摇晃着这个让自己不知道如何去面对的少女的肩膀。鲤伴企图以这种最简单的方式唤醒真正的少女。
　　不过很可惜，鲤伴的方法并没有奏效。
　　“疼！”
　　少女的呼痛最后还是让鲤伴松开了双手，随后，少女一副胆怯地躲到了那个还没她自己高的老人的身后。
　　瑟瑟发抖地蹲下了身子，露玖拼命地想要将自己藏到那个老爷爷的身后去。
　　“蠢货！！”
　　对着自己的儿子大喝了一句，然后滑瓢对着身后的少女露出了一个自认为慈祥的笑容“露玖小姐，你不要害怕，只要老朽在这里，那个人就绝对不敢欺负你！”
　　“真的？”
　　“当然了。其实那个大叔也没有什么恶意，只不过有点激动，才会对你做出那种没有礼貌的事情的。”
　　“喂，我是大叔你又是什么啊！”吐槽了一下自己那混蛋老爹对自己的称呼。鲤伴快步地移动到了露玖的身侧，从怀里掏出了一张相片。
　　相片上，一名有着棕色短发的可爱小女孩正抱着一只呱太玩偶，焕发着青春可爱的笑容。
　　“感觉…好奇怪。”
　　“为什么。好想哭……”
　　从鲤伴手上接过相片，露玖看着那相片上的小家伙，眼眶不禁变得湿润了起来。
　　即使主人格被自我封印。但是当见到血浓于水的女儿时，这具身体还是下意识地流下了眼泪。
　　“这是我们的女儿啊，是美琴啊！难道你都不记得了吗？”。
　　“美琴…？女儿…？”
　　“没有错，在遇到我之前，不都是你一个人在抚养她么！？快回想起来吧！美琴她，不能没有妈妈！你是她绝对不能失去的亲人啊！”
　　“美琴？妈妈？亲人？”
　　痛苦地捂住了脑袋，说出了这三个关键词的露玖在一瞬间感觉到自己脑袋就快要炸开了。
　　脑子里就犹如被打翻了的浆糊，各种零零散散的记忆在其中不断浮现，但却又没有按照正确的序列排列。
　　露玖脑海中的情景，就像是在几十几百部电影中将所有的镜头顺序全部打乱后重新播放一般。
　　“呜…”
　　庞大的魔力不受控制地从露玖的身上散发了出去。
　　并没有对任何人造成伤害，也没有对任何事物造成影响。这股被露玖释放出来的浓郁魔力，什么也没有做，就直接消散在了空气之中。
　　“美琴美琴美琴…”
　　口中还在念叨着女儿的名字，即使脑袋里已经混乱到了几乎无法思考的地步。但是露玖却依旧不肯放弃，在那犹如海洋般的记忆中寻找着与美琴相关的片段。
　　与此同时，更多的魔力从露玖的身上扩散了出去。
　　“不可以放弃！”
　　“露玖，加油！”
　　“露玖，你可还没拜访过我家呢，千万不能倒下！”
　　“新主人哟，让我看看你到底能走到哪一步吧！”
　　各种各样的声音，从露玖那混乱的脑海中传出。
　　不过这些声音，并没有干扰到露玖继续寻找那些有关美琴的碎片，反而化成了一道清晰的道路，指引着露玖前进的方向。
　　片刻后，比起之前两次更加可怕的魔力从露玖的身上散发了出去。
　　这一次的魔力总量，就算前两次合起来也不见得能够超过它。
　　同样地，这些魔力最后也完全消散在了空气之中。
　　而当魔力完全消散之时，露玖那涣散着的眸子，也重新焕发出了迷人的光彩。
　　比之前更加迷人，比之前更加妩媚，比之前更加惹人怜爱。
　　终于突破到了七级的露玖，身上的气质给人的感觉就像是无时无刻都在变化着。而当她重新看到手上的照片时，露玖已然已经变成了正散发着满满的母爱的可爱女人。
　　ps：最近几天是怎么回事啊，订阅怎么一天比一天少了qaq
　　ps2：难道这就是传说中的事业低谷期吗？
　　ps3：一觉醒来浑身酸软是怎么回事啊！
　　
###⑨⑧ 最后一战（十）###
('
　　“肯！你算计我！！”
　　咬牙切齿地敲碎了周遭的空间，劳那不怀好意的目光不停地从肯以及奴良父子的身上来回扫视着。=
　　原本应该全部按照劳所精心策划的剧本中的轨迹行走的计划，就这样被无情打打破了。soudu!org
　　就像是栽种了一年的果实即将成熟，但是却在成熟前夕被猴子偷走了一样。
　　这种郁闷的感觉直接让劳的心头一颤，然后一口老血直接从小丑假面嘴巴那里的开口处中喷了出去。
　　“哈哈…哈哈哈！我要杀了你们！要杀了你们啊啊啊！”
　　发疯了似地大声嚎叫着，如海洋般深不可测的魔力自劳的背后升腾而起。就连脸上的那张小丑面具都出现了一丝的裂纹。
　　“还真是可怕的年轻人啊…”
　　感慨了一下那澎湃的可怕魔力，奴良滑瓢脱下了身上的上衣，露出了满是紫色刺青的背部。
　　“真是的，居然对着老人家释放这么恐怖的魔力，现在的年轻人真是越来越不懂得尊老爱幼了！”
　　满是妖魔鬼怪的可怕刺青，而在这些妖怪们的中间，却是一尊金色的大佛。随着滑瓢的魔力灌输到了整片刺青之上，佛与妖怪们同时发出了金色与紫色的光芒。
　　很快地，受到了魔力刺激的光芒迅速地蔓延了滑瓢的全身。转眼间，原本只有一百四十公分左右的老人就变成了一位与鲤伴差不多高的青年。
　　这位青年与鲤伴生的极为相似，除去发色与脸部的一些细节之外，两人就像是从同一个模子里刻出来的。
　　不同于鲤伴那近乎全黑的头发，这位青年的的头发更偏向于金色与亚麻之间的一个过渡色，只有一小部分的头发是黑色的。
　　而这些混杂在那奇怪颜色的头发之中的黑发，形成了一条条特殊的纹路，为青年提供一种别样的魅力。
　　“啊哈~？年轻的身体，果然很棒啊~那么。在时间限制之内做完所有的工作吧，鲤伴。”
　　“唔…”捂住了半个脸颊，鲤伴无奈道“不管看几次，还是完全无法把老头子你年轻时的样子和老了之后的样子联系起来啊…还有，你为什么非要把那一片纹身露出来，难道在露玖小姐面前你都不会觉得羞耻吗！？”
　　“那个…其实我觉得还好啦…”露玖弱弱的回答道，不过似乎并没有人听到的样子…
　　“笨蛋，现在是该吐槽的时候么！”撇了一眼鲤伴，然后滑瓢与同样**着上半身的肯背靠背地站在了一起。
　　“今日，就让你看看百年前的传说——双头四臂四乳的**暴走二人组的正体吧！！！”
　　“根本就没听过这种传说好吗！！！”
　　正在四人一本正经地插科打诨之际。一股寒冷到连灵魂都颤栗不已的魔力已经悄然地来到了三人的身侧。
　　迅速地后退一步避开了劳的偷袭，下一刻，四人原本所在的位置便各自出现了一面六面体。
　　不同于囚禁露玖的那种六面体，刚刚出现的六面体上面似乎带上了“吞噬”的法则，刚刚被其所笼罩的空间就直接被吞噬了大半，产生了激烈的空间乱流。
　　“可恶，为什么心象世界解析的速度为什么会这么慢啊！”小声地嘀咕着，刚刚踏入了七级领域的露玖似乎遇上了不小的麻烦。
　　明明刚刚在将自我意识封印起来的时候，就已经见到了自己内心最深处的世界。也得到了世界的认可。但是当其回到现实世界之后，却发现无论怎么做都无法具现出自己的固有结界。每一次想要具现固有结界的时候，就会有一句木讷的机械音出现在自己的脑海中——“心象世界解析中，请耐心等待。”
　　不仅如此。除了心象世界之外，之前体内的那些宝具似乎也变得无法使用了。原本与宝具之间无比紧凑的联系，现在也变得模糊了起来。
　　每当露玖想要召唤宝具的时候，同样也会响起那木讷的机械音——“宝具正被用于在构筑世界中。请耐心等待。”
　　固有结界与宝具都无法使用，现在的露玖除了拥有远超普通七级的魔力总量，与七级水平相当的**力量以及反射神经和敏捷度之外。并没有什么特殊的力量能够用来对付进入了发狂状态的劳。
　　另一边，以一敌三的劳也趁势展开了自己的固有结界。熟悉的城堡，熟悉的街道，熟悉的法典，但是那些在之前的战斗中被肯所破坏的城墙却已经恢复了原状。
　　实际上，固有结界中的一切产物都是使用者魔力的具现化，只要魔力恢复，那么之前被战斗破坏的地方能够被修复也并非什么稀奇的事情了。
　　“真是没想到，劳那家伙的魔力恢复速度居然会这么快啊…”
　　同样具现出了固有结界的肯看着那高耸的城墙，无奈地苦笑了起来。
　　这一次在他身后的堡垒中出来的骑士，甚至都没有达到第一次总数的一半。当然了，这和之前那一战中为了吸引劳的注意而消耗了肯近乎全部的魔力也有着一定的联系。
　　不过，这个问题注定是不需要肯来担心了。
　　古老的木质建筑，飘摇在寂静无人街道的灯笼，唯一灯火通明的建筑中传来的确是妖怪们饮酒作乐的可怕声音，在林立的建筑之中，所有小路的终点都显得那么黑暗。
　　这就是滑瓢的固有结界。
　　而鲤伴的固有结界，则与滑瓢没有太大的差别，除了建筑比滑瓢的固有结界中看起来要新一点之外，就只有天上多出了一轮拥有眼睛与嘴巴的月亮了。
　　即便是八级中的佼佼者，但是同时面对三位强者的威胁，劳也产生了一种力不从心的感觉。
　　迅速地翻开了手中的法典，然后仓促地高声诵读了起来“自由都市律法第三十二章第十五条！聚众闹事者，剥夺其力量，驱逐出城！！！”
　　ps：看着这三天这惨淡的订阅，码起字来都不带感了…
　　ps2：码完这章吃宵夜去…明天一天都在外面。
###⑨⑨ 历史的真相,D的意志###
('
　　div
　　“自由都市律法第三十二章第十五条！聚众闹事者，剥夺其力量，驱逐出城！！！”
　　诵读完法典上的内容之后，劳就兴奋地盯住了那些找自己的麻烦的人们。～www!ttzw*com
　　不过很可惜，劳想象中那种众人失去力量的场景并没有出现。
　　“很抱歉，劳。我想我们应该只算是聚众而不算闹事吧？”与老基友滑瓢勾肩搭背地嘲笑着面具之下正一脸愕然的劳，肯甚至还拍了拍自己的屁股。
　　确实，现在的肯与奴良父子并没有真正地对劳动手，所以也算不上是聚众闹事，顶多算他个聚众而已。所以劳手上的法典是无法对“无罪之人”做出神喷的。
　　如果这时有教会的其他人在的话，一定会傻眼的把~？那个平时严肃威严的教皇居然会做出这种没节操的事情来…
　　嘛，当然要是换一个人多的地方，肯绝逼是做不出这种事情来的。这也算是平时积累的那些压力的一种发泄吧。
　　不过…
　　“爷爷…好羞耻…”
　　露玖的声音就像是一只邪恶的大手，直接将肯推入了无尽的深渊。
　　“太、太大意了！居然因为得意忘形而忘记了露玖的存在…”
　　摆出了一个失意体前屈的姿势，老教皇突然就陷入了深深的羞耻深渊之中。如果现在旁边有个粪坑，他一定会毫不犹豫地钻进去…
　　“混蛋！居然胆敢戏弄我！”
　　愤怒地翻动着法典，但是却找不到此时能够适用于眼前之人身上的法律。劳的气息也因此变得凌乱了起来。
　　“不用找了。就算找到了，你难道就有信心能够让其能力顺利发动么？别忘了，现在的你可是同时在对抗三面固有结界中的三道法则！”
　　滑瓢的话让劳直接停下了手上的动作。
　　如果对手只有奴良父子与肯三人中的任何一人，劳都有自信可以立于不败之地。但是，量变引起质变，八级领域的对手数量一旦增加，那对付起来的难度可远不仅1+1=2这么简单。
　　“哈…哈哈哈！”
　　按住了那已经出现了裂缝的小丑面具。劳癫狂得大笑了起来“真是千算万算都没有想到，居然会把奴良家也牵扯进来啊…”
　　“不过，为了对付日后一定会在利益上产生冲突的四皇，你们真的以为我会没有一点底牌么！！！”
　　随着语气的加重，那被劳紧紧按住的面具上面的裂痕也变得越来越多，这些如同峡谷一般蜿蜒并且透露着不详气息的裂痕很快就布满了整张面具。
　　“这个感觉是…异种？”
　　震惊地看着劳，从他面具中所透露出来的不详气息中，露玖可以十分清晰地感受到那就是异种身上的味道。
　　虽然知道劳对很多人进行了异种化的实验，但是任谁都不会想到这个疯狂的家伙居然连自己都搭上了！
　　“劳！你疯了吗！”想要上前阻止，但是目前大部分攻击手段都被封印了的露玖很轻易地就被劳的魔力给排斥了出去。
　　“放心吧。我的力量，可是货真价实的完全体啊！是是和那些试验品截然不同的力量！既不会丢失固有结界，也不会在异种化后失去自我的意识。只要掌握了这份力量，我将成为这片大地上的无冕之王！！这样一来，新世界的创造也就指日可待了！”
　　“为什么，为什么宁肯把自己变成怪物，也要执着于那虚无缥缈的新世界？”
　　虽然劳的恶行多得令人发指，但是露玖仍然不希望他变成那种畸形的怪物，还在出言劝说着异种气息变得越来越浓郁的劳。
　　“我要…君临一切！然后。摧毁现有的虚假的秩序！建立起人类完全自由的律法！！！所以，真正能够见证新时代到来的人…是我啊！！！”
　　嘶声力竭地吼叫着，当劳用尽全身的力量说完这一句话时，其脸上的小丑假面也已变得粉碎。
　　即使是肉眼难以捉摸的尘埃。聚集在一起也能形成可怕的沙尘暴。
　　劳那粉碎了的面具碎片，并没有直接坠向冰冷的地面。而是紧紧地附着在了他的脸上。然后，这破碎的面具就在劳面部滋生出来的肉芽的帮助下，融合进了他的皮肉。
　　身体不自然地扭曲着。恐怖而又恶心的魔力覆盖了劳的全身。
　　血液从头皮之中逆流而出，彻底地染红了他的头发。原本英俊的脸庞也被一张滑稽的小丑面具所替代。
　　就像是粉刷过的墙壁般苍白到毫无血色的皮肤，鲜红的厚重嘴唇。透露着斑驳光电的眼睛，向上弓起的血色细眉。就连身上的衣物，也变成了红白条纹相间的小丑服。
　　这，就是为了力量而从有血有肉的人类畸变为异种所付出的代价。
　　不论何时，都是一副笑脸，除了笑之外，再也没有其他的表情。
　　可笑的是，就是这样一个永远笑着的家伙，却连哭泣的权利都已经被剥夺。
　　恶心泥泞的魔力渐渐地归于平静，以一副全新姿态站在露玖等人面前的劳，咧开了自己的嘴巴。
　　“蓝蓝路！！”
　　这是他的第一句台词。
　　然而就是这样一句让人听不懂的句子，却让包括三名八级强者在内的四人冷不丁地竖起了寒毛。
　　“嘻嘻嘻~蓝蓝路！”
　　重复着那意义不明的句子，劳兴奋地鼓起了手掌。
　　“露玖哟！你知道，我为什么这么执着毁灭教会，创立新秩序么！？”
　　小小的眼眶之中投射出了两点仿佛能将人彻底看穿的血色精芒，不等露玖回答，劳便自顾自地说了起来。
　　“因为d啊！是被诅咒了的姓氏！肯?d?基！麦?d?劳！一个d代表着德，另一个d却代表着当！肯德基与麦当劳，我们两家，可是从千年前起就是世仇啊！我的爷爷，我的爸爸，都是被肯的先辈所斩杀的…所以，我要报仇！摧毁这虚无缥缈，玩弄人心的狗屎教会！然后，创立一个只有一个d的新世界！不仅仅是为了我那些逝去的先辈们，更是为了那些被教会骗的人们！因此，当我还只有十二岁的时候，我就发下毒誓！总有一天，我要让这个世界没有肯德基！只有麦当劳！！！！而今天，就是实现我的夙愿的日子！为了我的未来，为了我的理想，你就去死吧！肯！！！蓝蓝路！！”
　　ps：因为我觉得肯打鸡比较好吃所以肯是正派劳是反派。不要再问我为什么了！
　　ps2：为什么放假了订阅反而还下降了！？whocantellwhy？
　　ps3：应该马上就要进入最后的决战，然后结束掉这一篇了。不过我却遇到一个大麻烦…一百章的章节序号该怎么办？100吗？
　　ps4:拥有两段变身的
　　oss才是好
　　oss。
　　
###①oo 这标题序号我想了很久###
('
　　双手交叉拍肩。［
　　接着于胸前拍手。
　　最后将双手向上方伸直。
　　简洁而又明了的动作，却对肯与奴良父子造成了极大的压力。www@ttzw@com
　　手上的每一个动作，都附带着无比强大的威压。
　　口中的每一个吐字，都附带着恐怖至极的精神冲击。
　　抛弃了人类之身的劳所展现出来的，是无以伦比的强大与自信。
　　根本不需要任何武器，单凭刚刚那一套简单至极的动作，就能够至人于死地。
　　早前的固有结界早已不复存在，身心都发生了巨变的劳已经不可能再维持那个法制的自由之都了。
　　而代替了自由之都成为了劳全新固有结界的那片世界，此时也已经完全地展现在了众人的眼前。
　　鸟儿的鸣啼声、野兽的嚎叫声此起彼伏不绝于耳。
　　各种各样的植物遍布在这郁郁葱葱的雨林四周。
　　然而正是这么一个充满了原始气息的地方，却突兀地出现了数量众多的，在普通公园中随处可见的人工座椅。
　　“蓝蓝路！欢迎来到我的世界！”
　　随意地坐在了一张座椅之上，劳轻松地拍了拍手掌。
　　第一掌拍下。
　　地面巨颤，堡垒崩塌，不计其数的碎块轻而易举地就夺走了圣骑士们的生命。
　　第二掌拍下。
　　光明显现，漆黑的街道被照耀得宛若白昼。妖怪们此起彼伏的欢愉之声也渐渐地低落了下去。
　　第三掌拍下。
　　第二掌拍下时的场景被重现，一轮明日代替了那无边黑暗之中长着眼与嘴的妖异月亮。光明重回大地，隐藏于黑暗之中的妖怪们无所遁形。
　　简单而又干脆的三掌，却使得触摸到了主物质面位规则并将其中一部分融入了自身的八级固有结界自我崩溃。
　　“喂喂喂…这也太扯淡了点吧？”
　　难以置信自己眼前所看到的一切，但是从劳身上所飘散出来的冰冷魔力却使得滑瓢不得不去选择相信这样可怕的事实。
　　此时此刻的劳所掌握的力量，就算集合全部四位四皇与教会的力量，也已经难以抵挡。
　　一掌便能拍碎一间八级强者融合了主物质面位的部分规则所形成的固有结界。这种力量已经超越了人类目前所能理解的极限了。
　　“蓝蓝路！”
　　发出了令人不明所以的怪异叫声。因为得到了这无与伦比的力量而陷入了兴奋状态的劳将手掌对准了还处于震惊之中而没回过神来的肯。
　　“啪！”
　　双掌合十的清脆响声传遍了整艘革命号。
　　下一刻，肯的身体就突然怪异地扭曲了起来，发出了一连串骨头断裂的声响。
　　甚至连反抗的余力都没有。在劳的面前，人类最强的战力——返老还童后的教皇大人也犹如孩童一般。
　　看着奄奄一息地倒在地上，进入了半死不活的濒死状态的肯，劳将目光锁定在了奴良家那两位不请自来的不速之客身上。
　　仅仅一个眼神，滑瓢的背后就已经布满了冷汗。
　　看了看身侧的儿子，有着任性的流氓一称的奴良家上代家主，露出了一副充满歉意的表情。
　　“这还真是招惹了不得了的怪物啊…看来我们爷俩，今天是很难回家了……”
　　“老头子。说什么丧气话啊！你的命不是比勃起了的小**还要硬么？没把美琴他妈带回去就算了，如果连自己都回不去，那你还是早点回到土里做那软趴趴的蚯蚓比较好！”
　　“啊咧，真是想不到还有被你这毛头小子教训的一天啊。”从腰间摘下一只酒葫芦，滑瓢一口气喝掉一半之后将其抛给了鲤伴“也罢，就让我们父子一起领教一下这股生物尚无法踏足的领悟的力量吧！”
　　“蓝蓝路！！！”
　　似乎是在嘲笑滑瓢那不自量力的发言，劳那宛若小丑一般的面颊浮现出了一个滑稽且怪诞的表情。
　　双手合十拍下，与之前肯被攻击时一样。作为这个大陆上巅峰生物代表的奴良父子也毫无招架之力地败下了阵来。
　　全身骨骼尽断，没有因此而被一击毙命。就已经可以称得上是不幸中的万幸了。
　　“咳咳…这种力量还真是了不起啊。”轻声地感叹着将自己打败的那股力量，滑瓢与肯的身体以肉眼可见的速度缩小了下去。
　　不稍一会儿，他们两位便重新变回了暮年的姿态。
　　“哈哈哈哈…”
　　愉悦地从座椅上站了起来，劳迈着简单的步伐。缓缓地靠近了那三个胆敢冒犯自己的“这个时代的罪人”。
　　看着那随时都有可能一命呜呼的老人，劳突然觉得自己那原本空虚的内心得到了无限的满足。
　　“肯！！你的‘d’已经完蛋了！接下来的即将来临的新世界，将由我的‘d’来见证！！”
　　再一次召唤出了阿格斯，劳的脸部肌肉疯狂地扭曲着。做出了一个悲怆与快乐共存的表情。
　　“就让我送你最后一程吧！我们两家之间的恩怨，也是时候以你的死亡画上句号了！”
　　高高提起了那有眼有嘴的魔剑，劳将那闪烁着致命光华的尖锐对准了奄奄一息的老人的心脏。
　　“住手！！！”
　　千钧一发之际。一道金色的身影放在了老人与劳的中间。
　　九根金灿灿的毛绒尾巴，与之相互呼应着的金色波浪卷长发。
　　挡在了两人之中的，正是从一开始就因为力量不足而陷入了尴尬的看戏地步的露玖。
　　紫色的美眸毫无畏惧地盯着劳那已经脱离了人类范畴的面庞。虽然各项能力依旧无法使用，但是露玖还是想都没想就站到了现在这个位置。
　　“武器？”疑惑地看着突然出现在眼前的少女，劳不解地问道“连你也要阻止我么？”
　　“没有错！”
　　斩钉截铁的回答，露玖张开了双臂，将重伤的三人全部护到了身后。
　　“我无法将这个世界的未来，交到一个三观不正之人手上！！”
　　“可笑！自不量力！蚍蜉撼树！！”可怕的魔力突然从劳的身上爆发了出来。
　　“你该不会以为因为你作为武器的价值，我就不敢怎么你了吧？真是太可笑了！现在的我拥有的力量已经远超了我之前的想象。所以现在，有没有你这称手的武器对我来说，都已经无所谓了。所以，你就和肯那个伪善的老头一起上路吧！蓝蓝路！”
　　ps：今天还是好累，不过能总算码出字了
　　ps2：还有那些说什么牛郎什么的家伙，你们够了！
###①o① 恭喜您，您的外挂已成功续费###
('
　　“你就和肯那个伪善的老头一起上路吧！蓝蓝路！”
　　高呼着奇怪的口号，劳手中的阿格斯在吸收掉了劳攀升到了全新高度的魔力之后，居然诡异地扯开了它那张丑陋之极的嘴巴，露出了一个令人毛骨悚然的笑容。www@c66c!com
　　“l…蓝…蓝…路！！！”
　　模仿着劳的嘴型，生涩的口号从阿格斯的嘴里吐了出来。
　　“蓝蓝路蓝蓝路蓝蓝路！”口中不断地念叨着第一个学会的句子，阿格斯也终于开始了属于它自己的蜕变。
　　一根滑腻的，带着倒刺的舌头自“阿格斯”的口腔中挂了出来。
　　这便是它吸收了劳的异种魔力之后进化出来的器官。同时也是阿格斯在进化之后能够口吐人言的原因。
　　泥潭般恶心的魔力如同一层镀膜一般附着在了阿格斯的表面，具备了一定低等智慧的它，终于毫无掩饰地对着露玖释放出了可怕至极的杀意。
　　“呜…”
　　即使已经经历过无数次大大小小的战斗，血腥的场面也见过不少，但是在面对劳与阿格斯那无边的杀意时，露玖仍然无法控制住身体那本能的颤抖。
　　冷汗在一瞬之间侵袭了整个背脊，心脏的跳动速度也骤然地快了不少，恐惧的感觉几乎要占据全身所有的神经。
　　不过，即便是这样，露玖也没有丝毫要后退半步的想法。
　　实际上她就是这么做的。
　　大大张开的双臂将昏迷中的伙伴们与重伤的奴良父子和老教皇护在了身后。
　　明明已经处在了一个自身难保的状态，但是露玖第一个想到的却不是保护自己。
　　明明知道自己的行为根本就无济于事，可是这娇小的身躯还是义无反顾地挡在了其他人的前面。
　　艰难地回过来了头，露玖对着身后的人们露出了一个如同圣母般的微笑。
　　“不用担心，因为我们是家人，是朋友！所以，我不会让它伤害大家的！！”
　　“螳臂当车！”
　　高高举起了手中的阿格斯，并没有见到想象中那绝望表情的劳遗憾地摇了摇头。随即露出了一个嗜血的狰狞笑容。
　　刀身未至，一股可怕的刀风便已经将露玖的脸庞刮得生疼。
　　无力地闭上了眼睛，露玖突然后悔起了自己的弱小。
　　不管是谁，借点力量给我吧！不需要能够毁天灭地，也不需要能够杀神灭魔！
　　对，只要能够保护我的同伴，保护我的家人就足够了！
　　“锵！！”
　　就在阿格斯即将斩上露玖面门的瞬间，一把散发着极寒冷气的宝剑为其挡下了这一道致命的斩击。
　　“真是千钧一发啊…不过还真是没有想到，此身居然还有机会以这幅姿态降临于世。”
　　说话的是一名全身都被厚重的铠甲所包围的武人。
　　全身都散发着远超绝对零度的低温寒气，如同从那地狱深渊中重新爬回了人世的游荡者。
　　露玖无法从她的身上感觉到具体的魔力指标。但单从其硬抗下了劳的一记重刀，就可以正面此人绝非默默无名的泛泛之辈。
　　但是令露玖无法理解的，是那个人刚刚用来挡住阿格斯的武器。
　　优雅的剑身，剑身上的奇异铭文，位于剑柄上方的羊角骷髅头。同时还散发着强有力的霜冻气息。
　　这般造型，毫无疑问就是露玖第一把获得的宝具——霜之哀伤！
　　而似乎是为了解除露玖的疑惑，那个全身都被重甲所包裹着的人也摘下了自己的头盔。
　　一头秀丽的银发宛若最美的银河，如羊脂般的脸颊上点缀着比蔷薇还要红润的眸子。在那厚重的铠甲之下，隐隐地还能够发现那曼妙无比的身体曲线。
　　就连见惯了美人的露玖都不禁被这美丽的外表所吸引。
　　然后。在距离惊讶的目光中，这位冰霜美色如获至宝般地捧住了她的脸颊，在距离光滑的额头上如蜻蜓点水般吻了一下。
　　“亲爱的maste
　　，霜之哀伤——爱尔莎斯.米奈希尔遵从您的召唤而来。为您冻结世上一切的敌人。”
　　“爱尔…姐姐？”难以置信地揉了揉那对紫色的明媚双目，露玖不可思议地捂住了自己的樱桃小口。
　　在露玖的印象之中，眼前这位冰霜美人的形象应该只是一道念想才对。然而现在，这原本应该只应该存在于自己内心深处梦幻之中的念想。却拥有了自己的**，活生生地站在了露玖的身前。
　　“不用这么惊讶，此身能立于此地。全都是露玖的功劳哦。”
　　明明是背对着劳，但是爱尔莎斯却只是轻轻地一抬手，就阻挡住了劳那可怕的斩击。
　　“我的这份强大，我的信念，我的身躯，这些全部都来自于你哦，小露玖～”
　　“可是…”
　　不敢相信地看着自己的双手，露玖实在无法想明白爱尔莎斯所说的那些话中的含义。
　　“嘛～”
　　明明给人的是一股冰山般无情的气质，但是爱尔莎斯却对着露玖俏皮地吐了吐自己的香舌。
　　“差点忘了露玖你的本质是个天然呆呢！看来我必须要用简单通俗的话才能让你明白你自己的力量。”
　　“我是个天然呆还真是对不起啊！”
　　完全没有了之前面对劳时的那种恐惧到连控制自己的身体都做不到的感觉。
　　仅仅只是和爱尔莎斯说了几句话，露玖就恢复到了平时的状态。
　　“简单来说，我的存在，就是建立在小露玖你的固有结界之上哦～”
　　再一次轻松地挡下了劳的攻击，爱尔莎斯对着露玖微微一笑。
　　“诶？”
　　似乎还没有听明白爱尔的意思，露玖疑惑地抱住了自己的尾巴。
　　“我的固有结界？”
　　“没有错！我的存在，就是凭依着露玖的固有结界才得以维持的。简单来说，我就是露玖的固有结界中的一部分哦！”
　　轻轻地打了个响指，露玖身后的景色就变为了一望无际的冰霜苔原。而在苔原的中央，则耸立着一座高耸入云的塔状建筑。
　　在看到这一切之后，露玖也回想起了自己与爱尔莎斯第一次见面时的场景。
　　那时候，两人就是在那高塔的顶端碰面的！
　　“现在可不是发呆的时候啊，笨蛋露玖！”
　　搂住露玖纤细的腰肢躲过了劳的第四次攻击，随后一道美丽的冰墙便将露玖和她的伙伴们隔离出了战场。
　　“露玖，你的力量可不仅仅是这样！”看了眼冰墙之后的世界，爱尔莎斯重新戴上了那厚重的头盔。
　　“在我拖住这个丑陋的家伙的时候，露玖你就尽快地熟悉一下这全新的力量吧！”
　　ps：觉得章节序号很奇怪的家伙据说都会在某个夜晚失去自己最重要的条状器官。
　　ps2：今天下班回来点娘作者后台莫名进不去，书的页面也打不开，还以为被hx了，吓死我了qaq
　　ps3：点娘被企鹅收购到底是个什么情况啊？
###①o② 外挂成功激活中###
('
　　绒白的雪花落在了厚重的铠甲之上，为身着重甲的娇小人儿提供了一种别样的魅力。［
　　没并有因为厚重的铠甲而影响到自己的速度，爱尔莎斯就如同一只美丽的蝴蝶，在雪花与劳的攻击之中穿梭翻飞着。soudu@org
　　并非爱尔莎斯的实力有多强，她的实力最高也就只能达到七级初阶而已。
　　真正让劳觉得棘手的，是爱尔莎斯**的构成以及那诡异的宝具与那冰霜苔原的固有结界。
　　在对付奴良父子与肯的时候，劳所做的仅仅只是把自己的魔力以一股冲击波的形式打入对方的体内。
　　这种具备了劳的魔力的冲击波并不能对人体直接造成伤害，但是却会很大程度的破坏对手的神经。
　　从神经开始破坏，然后才延伸到**上去。
　　但是与爱尔莎斯战斗的时候，这股进入了她体内的冲击波却如同丢入了大海的石子，连一点涟漪都来不及产生，就被巨大的海浪所吞噬了。
　　不过这还是不是最郁闷的。实际上，除了冲击波这招攻击招数之外，劳还有不少能够一击就击倒爱尔莎斯的招数，不过对方却偏偏不和他硬来。
　　虽然霜之哀霜的霜冻效果每一次只能迟缓劳不到一秒钟的时间，但就是因为这短短的一刹那，爱尔莎斯总能险而又险地躲开劳那些威力奇大的攻击。而当爱尔莎斯真的无法躲避或者挡住劳的时候，她就会很干脆地直接将自己的**元素化成冰雪，就算被摧毁，也能马上从无边的霜之苔原里重新复活。
　　将**元素化，普通的人类或者其他生物是绝对无法做到的，也从来没有听过有这种功能的宝具。
　　强力的攻击直接躲开，普通的斩击则偶尔用霜之哀伤格挡一下，而避无可避之时。就直接将**变成冰雪。这种无耻的放风筝游击战术，差点就让小丑直接喷出一口老血来。
　　“蓝蓝路！烦人的小苍蝇！！！”
　　又一次攻击被爱尔莎斯躲开，劳的双目喷射出了愤怒的火焰。
　　“既然如此的话，就试着躲开这招看看吧！”
　　恶心又泥泞的魔力瞬间爆棚，一颗黑色的魔法球被劳凝聚在了手心之中。
　　轻轻地将魔法球推上了天空，在到达某个高度的时候，小小的魔法球骤然爆裂，就像是放烟花似地分裂成了无数的黑色光束，然后对冰霜苔原进行了地毯式的aoe射击。
　　“喂，你这怪物。想把脚下的空艇也直接轰穿么！？”
　　狼狈地从一堆雪堆中爬了出来，这一次爱尔莎斯的身上终于挂上了彩。
　　刚才那种密集的扫射式攻击，不论身手怎么敏捷，都躲不过去。
　　躲避的前提，就是有一片足够躲闪的区域。一旦这片区域被堵死，那便万事休矣。
　　当然了，仅仅是封锁了躲避的空间，还不至于让爱尔莎斯如此地狼狈。劳刚刚的那道aoe攻击足足覆盖了整片苔原的三分之一。也就是说，即使爱尔莎斯提前进行了元素化。但是在冰雪还没有重新汇聚成肉身的时候，就又会被消灭了。
　　以目前爱尔莎斯身上的伤势来看，能够从那样的攻击下幸存下来，便已经是一个奇迹了。
　　“切。还没有死么…”
　　蔑视的目光从爱尔的身上一扫而过，又一颗黑色的魔法球汇聚在了劳的掌心。
　　“喂！你这家伙，真想把我连同脚下的这艘空艇一起打穿么！？”摘下在刚才的扫射下变得残破不已的头盔，爱尔莎斯的眼角不自然地跳动了一下。
　　如果真的如她所说的那样让劳打穿脚下的空艇。那么这艘空艇上除了已经掌握了那逆天力量的劳以外的其他人，都会连同这艘坠落的空艇直接化为尘埃。
　　“已经不需要了…”
　　嘴角勾起一个疯狂的弧度，劳慢慢地将那黑色的魔法球送上了天空。
　　“已经掌握了这种无以伦比的力量的我。这艘空艇已经不必要了。只要这身力量还在，这样的东西想造多少出来都不是问题！”
　　“空艇可以再造，但是由于你的缘故而死去的那些生命，已经没有办法回来了啊！”
　　咆哮着回应了劳的话，穿过爱尔莎斯所布置的冰之墙，露玖重新回到了这片战场。
　　扶起在刚才那一轮扫射之下身受重创的爱尔，露玖温柔地抱住了她那被厚重铠甲所覆盖的身躯“辛苦你了，爱尔姐姐。接下来，就让我们来代替你继续战斗吧。”
　　“蓝蓝路，还真是冥顽不灵啊，你们这群烦人的苍蝇！！！”看着突然冒出来的露玖，劳挥舞的手指，加快了黑色魔法球的速度。
　　黑色的烟花再一次在空中绽放，无数的黑色光束携带着可怕的魔力破开了爱尔莎斯所制造的冰之屏障。
　　但是，仅此而已了。
　　在冰之屏障的下方，一面简单古朴的羊皮盾牌轻而易举地吸收了所有的攻击。
　　而盾牌的主人，则是一位穿着洁白围裙的美丽少女。
　　棕色的长发随风飘舞，浑身都散发着邻家大姐姐的气质的少女架起盾牌，站在了露玖与爱尔莎斯的身前“maste
　　，埃葵斯——葵?雅娜遵从您的召唤而来，吾将成为maste
　　最坚实的护盾，为您承担一切的伤害！”
　　于此同时，一道鲜红的人影不知何时地出现在了劳的身后。
　　与艾露莎相似的红色长发被盘在了头上，婀娜多姿的酮体之上是一件如烈焰般鲜红的晚礼服，雪白的双足**地踩在地面之上。
　　然而正是这样一位韵味十足的御姐，她的手上却正拿着一把与其风格极其不符，时时刻刻都在散发着血腥的味道的赤红长枪。
　　即使是劳，在背对着这豪饮过不知道多少鲜血的魔枪之时，也不禁地出了一身冷汗。
　　“maste
　　，布里欧纳克——艾索伦?薇尔遵从您的召唤而来，这一次，一定要让我和我的宝具都喝个够哦~”
　　ps：昨天睡得稍微迟了点，今天上完班就差点在公交车上睡过站-
　　-
　　ps2：话说，现在还有没放假的人么？
###①o③ 真的想不出标题了###
('
　　“哼，苍蝇的数量再多，那又有什么用？”
　　全身气息猛地一滞，而后一股比起之前更加强大的魔力自劳的身体中喷射了出来。--www--comwww@ttzw@com
　　泥泞恶心的黑暗魔力滔天而起，化作了一件实质性的战甲。
　　下一刻，五道声势可怕的血光一往无前地击打在了黑色战甲之上。
　　这五道血光，是艾索伦?薇尔解放了布里欧纳克的真名，施展了浑身解数所打出来的“轰杀五星”。
　　不过即便是这样一记可怕的大杀招，却仍然没有撼动劳哪怕一分一毫。
　　在五道血光距离劳身上的黑色战甲差之微毫时，表面如泥浆般在翻滚的黑色战甲动了。
　　无数手指头粗细的触手自战甲的表面腾跃而起，如藤蔓一般地缠绕住了那五道血色光芒。
　　被黑色触手触碰到的瞬间，五道血光便立马黯淡了下来，再也难以前进分毫。
　　即便是让常人所惧怕，被教会视为禁忌的鲜血之力，在那黑色的战甲面前也依旧翻不出什么风浪。
　　“蓝蓝路！”
　　似乎是在为自己助威，劳仰天长啸了起来“太美妙了，这是在是太美妙了！！这种力量，越是熟悉，就越是令人兴奋！只要一想到它所蕴含着的那种威势，连我自己都会觉得害怕啊！”
　　“接下来，就是你们了。”眼角扫过被露玖的力量所召唤出来的三人，劳舔了舔他那快要干枯的嘴唇“新世界，注定是一个清新亮丽毫无污点的世界。现在，就让我来处理一下你们这几只传播着细菌与疾病的苍蝇吧！”
　　阿格斯被高高地举了起来，如同身上那一身黑色战甲般的漆黑魔力争先恐后地攀爬到了其上。然后，这柄令人望而生畏的宝具迎来了它的第二次进化。
　　“蓝蓝路！”
　　这一次的发音更加清晰、准确。通体已经变得黑漆漆的阿格斯散发着可怕的杀气，对着露玖几人拦腰斩去。
　　“要被抹除的，是你才对啊！滑稽的小丑！”突兀的声音自劳的耳边响起。
　　一柄短剑后发而至。刺入了他的黑色战甲。
　　“是谁！！！”
　　愤怒地拧过脑袋，劳所看到的，是一名有着一头又黑又直的及腰长发，身着黑色哥特风格裙装的小萝莉。
　　直接调转了宝具朝那只萝莉攻去。后心要害被攻的劳惊愤交加，如果刚才不是因为有黑色战甲帮他挡住这一次无声无息的偷袭的话，后果将不可设想。
　　似乎早已料到了劳会反手攻击自己，一击没有得手的小萝莉很干脆地松开了短剑，在第一时间就跑出了劳的攻击范围。
　　“你是谁！为什么，我根本没有感受到你的存在！你是怎么接近我的！？”
　　“哎呀，人家刚刚才具现出**。结果那个位置正好就在你身后，我有什么办法！你这个奇怪的大叔性格根本一点也不滑稽嘛！和脸一点儿都不搭！不好玩！”
　　顽皮地对着劳吐了吐小小的香舌，小萝莉快速地来到了露玖的身边，十分淑女地提起了那件哥特风格裙装的裙摆“maste
　　，佛拉格拉克——佛尔?鲁克丝遵从您的召唤而来，我将不留余力地收割敌人的灵魂~”
　　“小佛？”
　　抱起了小萝莉，露玖十分愉悦地用自己的脸蹭起了这个小家伙。
　　由于有了美琴的缘故，之前只要有小萝莉与自己亲近就会变得很害羞的露玖现在也可以很轻易地与小萝莉们作出一些亲昵的动作来了。
　　随后，露玖似乎突然想到了什么问题。停下了她的蹭脸大业，指了指劳的身后“那个，插上去的短剑难道是…？”
　　“没有错哦！嘿嘿！那个笨家伙还自以为没事呢~”
　　迅速地亲了露玖一口，小佛再一次对着劳做了一个鬼脸。然后，劳的脸就白了。
　　没有错，刚刚被小佛用来扎到劳后心要害的短剑，正是传说中的夺魂剑——佛拉格拉克。被这柄短剑击中的敌人。除了普通的皮外伤之外，还会直接被波及到灵魂。
　　这种无视了护甲，直击人类毫无保护措施的灵魂的宝具。世间少有。
　　就算是露玖目前所有的宝具之中，其能力与灵魂相关的，数量也仅仅只有四五之数。
　　“怎么回事…”满脸冷汗地看向了还在露玖怀中撒娇卖萌的小佛，劳那张扭曲的大脸上正不断变换着表情。
　　那些化为黑色战甲的魔力，本就属于劳的一部分。如果是普通铠甲，那么佛拉格拉克也许还没有这么容易得手，因为其效果的发动能力之一，就是与对手“真正地接触到”。
　　如若劳所穿是普通战衣，佛拉格拉克无法穿透其护甲，自然也就无法对其灵魂施加伤害。但是不巧的是，劳的漆黑战甲，完全是由自己的魔力所组成的。而一个人的魔力从哪里来？问题不言而喻。
　　“啊啊啊啊！”
　　劳痛苦地哀嚎着。灵魂受到侵蚀，可不是什么好受的事情。
　　如同有一股烈火在炙烤心脏，一股寒流划过咽喉，肚子中似乎有无数驱虫在蠕动，啃食着。
　　到了现在，劳也终于明白自己是中了那人畜无害的小萝莉的诡计。
　　咆哮一声，强行忍住那来自灵魂的疼痛，劳目光不善地看向了露玖与小佛所在的那个方向。
　　“奇怪的大叔，我想，你还是搞清楚自己的状况再动手比较好哦~”
　　笑盈盈地送露玖的怀中跳了下来，小佛白玉般的手指指向了不远处的一片空地。
　　随后，那个空地就有一道娇小的黄色人影浮现了出来。
　　“哇哇哇，露玖姐姐~好久不见！”
　　黄色的人影刚一稳定下来，立马就飞奔向了露玖。
　　定睛一看，这不正是与佛拉格拉克一起厮混的卡拉德波加么？
　　不过这还不够，小佛对着其余空地又是一指，又是一指，又是一指。
　　每当她指过一个地方，那里就会有一名由宝具所化的战士出现。
　　而一小段时间之后，露玖身体中的所有宝具全部都被具现了出来。
　　高的矮的胖的瘦的男的女的老的少的，当所有的宝具全部化为人形之后，那副场景，就连劳都惊得张大了嘴巴。
　　他相信，如果露玖早那么几天掌握了这个力量的化，那些被他投放在耶路撒冷中的异种也许连翻个浪花的机会都没有就会被歼灭了。
　　不行，趁着这股力量还没完全成长起来，必须把它趁早歼灭！
　　ps：这兼职做的真的是心力憔悴啊，每天要早起，太可怕了
　　ps2：这卷马上就要完结了，总觉得这卷写得很渣，问题也很多，下一卷我会好好重新构思构思的。
###①o④ 群殴###
('
　　霜之哀伤、卡拉德波加、布里欧纳克、佛拉格拉克…
　　各种各样的宝具化为了人形，里一层外一层地将劳围在了中间。:www@c66c%com
　　然后，露玖这半边的场景开始了疯狂的转变，无数的小世界震碎空间，每一具由宝具所化的人影身后，纷纷都具现出了他们自己的固有结界。
　　宝具自身的能力，再加上固有结界的能力。
　　这就是露玖的固有结界所展现出来的力量。
　　将心象世界中的小世界们全部具现出来，以此为凭依使得宝具们获得自己的肉身。这种神奇的力量，即使在各族的悠远历史上也都没有出现过或被记载过。
　　这一刻，劳突然有点后悔让露玖强行吸收自己搜集的那些宝具了…
　　虽然有心抵抗，但是在这令人头皮发麻的人数面前，劳还是感觉到一阵无力，发出一声沉闷的叹息。
　　并非是在叹息消灭眼前的这些敌人有多难缠，而是在后悔自己因为得到了新力量就放弃了露玖。
　　现在的露玖所展现出来的力量，可以完爆不知道多少个国家的军备。
　　如果掌握了这股力量，简直就相当于变相地掌握了量产一批又一批七级强者的秘法。
　　而且不同于异种，即使畸变后成功地保留了个体智商与意识，但也会因为力量体系的改变而失去固有结界。虽然名义上那些畸变者会获得另外一种能力，但是劳却很清楚明白，那些能力的潜能比起会随着主人一起进化的固有结界来说是完全不处于一个档次的。
　　想想看，意气风发地指挥着一大群七级的高手，举手投足间就能轻易地毁灭一个国家！这是一件多么令人神往的事情！只要有了这些七级强者，开创新世界的速度与效率都将提高到一个极其可怕的程度。
　　而且这些七级强者还拥有着绝对的忠诚，完全没有叛变的可能。
　　注意到这一点之后，劳突然就改变了自己的态度。
　　“喂！露玖。我们再打个商量吧！只要你现在愿意投降，与我结婚的话，除了肯那个该死的老头子之外的其他人我都可以放过哦！怎么样，很划算的买卖吧？”
　　“哼！不要痴心妄想了！现在应该投降的人，应该是孤家寡人的你才对吧？”冷哼一声，爱尔莎斯横身挡在了露玖的前面，将其护在了身后。
　　“多嘴！我是在与你家主人说话，哪里轮得到你这奴仆插嘴！？”
　　闪烁着精芒的双目瞪向了爱尔莎斯，劳不悦地皱起了眉头。他正在考虑，是不是应该先击杀这个像鼹鼠一样灵活的家伙。杀条“鸡”给其他的“猴”们看看。
　　对于劳的这种跋扈态度，露玖自然也不会给他好脸色。
　　“抱歉，这一切请在你收起你那杀心之后再说吧。还有，爱尔莎斯她们并非你口中所说的那样是我的奴仆，而是我真正的家人！如果你再出言侮辱的话，我，还有我的家人们，都不会对你客气的！”
　　而似乎是感觉到了露玖那保护家人的信念，所有被她当做了家人的。被露玖拜访过的亦或者是没被拜访过的宝具们身上都散发出了一股不弱的气息。这是他们做好了随时战斗的准备的一种表现。
　　“哼！口出狂言！”
　　身体一震，一道黑色的环形魔力以劳为圆心震荡了出去。
　　这是他在畸变之后所获得的杀手锏的其中之一。
　　这种蕴含了极限杀意的魔力会在离开劳的身体之后开始发生一种变化，在极短的时间之内，那些魔力就会通通变成可怕的利刃。这些利刃可以十分轻易地就破开这个世界上任何的金属。在太古时代曾被当做禁忌魔法而被封印了起来。
　　但是现在的劳，却不知道从什么地方掌握了这种力量。
　　黑色的环形魔力速度极快，转瞬之间便已经到达了最内层的“宝具”们的跟前。
　　面对这强大的魔法，由宝具们所化的战士却显得不吭不卑。并没有任何的畏惧。
　　果不其然，就在下一刻，所有的“防御形宝具”均是向前一步。施展出了自己的看家本领。
　　巨大而又古朴的羊皮盾，晶莹而又剔透的水晶墙，看不见摸不着的透明结界，一时之间，原本还松散无比的阵型一下就转变得俨然有序了起来。
　　在“防御型宝具”们成功抵御劳势在必得的攻势之后，无数双锐利的眼睛也已经锁定住了那个被包围在正中央的滑稽身影。
　　不需要露玖发号施令，所有的“远程打击形”宝具选择了自己认为最恰当的时机，或是松开了手上的弓弦，或是结束了口中对于法术的吟唱。
　　各种华丽到爆，威力令人望而生畏的远程打击便直接对着劳的面门招呼了过去。
　　而有了这些远程打击的掩护，处于最前方的“近距离打击”形宝具们也放开了手脚，对着那位刚才对maste
　　出言不逊的孤家寡人冲刺了过去。
　　不过这还并不算结束，当所有“近距离打击”形宝具们完成了自己的真名解放，施展出了全力一击之后，“远程打击形”宝具们的第二波攻击也如迅雷般到来了。
　　这一次，是在“近距离打击”形宝具们争取到了足够的时间之后，完成了真名解放后的会心一击。
　　带着“远距离打击”形宝具们的信念与对露玖的信任与喜爱，绚烂的魔法与各种光束般的箭矢刹那间布满了这片空间。
　　然后，劳所在的区域理所当然地产生了极为激烈的大爆炸。
　　爆炸产生的飓风吹得众人脸颊生疼，足足吹了三分多钟才停息下来。
　　而当众人睁开眼睛之时，刚才劳所在的那片区域已经完全被黑烟所笼罩，根本无法分辨那里的状况。
　　不过，包括露玖与所有宝具们在内，大家的心里都松了一口气。
　　因为，劳身上的那股恶心泥泞的魔力，在刚才那波攻击之下已经完全地消失了。
　　ps：码字的时候居然睡着了。。。
　　ps2：口水还流了一脸好恶心。。。
　　ps3：距离打工结束还有八天！
###①o⑤ 元气弹###
('
　　“你们还远远未够班啊啊啊啊！！！”怒吼声冲天而起，在一个巨大的坑洞之中，劳摇摇晃晃地从中爬了出来。&
　　..
　　浑身都是伤口，身上的黑色战甲也变得破破烂烂，惟独那两只眼睛，还在闪烁着噬人的红芒。www@c66c!com
　　“蓝蓝路！”
　　仰天一声长啸，强大的魔力洪流倾泻而出。
　　为了挡下刚刚的合击，劳疯狂地点燃了自己的生命之火。
　　这是一种极其危险的举动。折损自己的寿命，以此为代价来交换强大的力量。
　　一旦失败，轻则落下隐疾实力大幅度下跌，重则直接毙命。
　　但是劳却成功了。在最危急的时刻，他当机立断地点燃了自己的生命之火。
　　以寿元交换而来的力量，何其巨大？
　　劳的境界，在这一刻，得到了巨大的突破！
　　泥泞恶心的魔力逐渐变得安静了下来，黑色的魔力逐渐地变成了一团燃烧着的黑焰。瞳孔中的精芒更盛，虽然还是一副丑陋至极的滑稽面孔，但是劳却觉得，现在的他，当世无敌！
　　只要他想，没有什么事情是做不到的！
　　“一切，都该结束了！”
　　大步流星地朝着露玖走去。
　　既然不能为我所用，那就趁早除去此祸胎！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　每走一步，固有空间中的大地就震颤一次，犹如惊世的鼓声，响绝于耳。踩踏着一种难以描绘的节奏，劳如入无人之境般的走到了露玖的身前。
　　并非众人不想阻挡，而是根本阻拦不了！
　　那雷霆般的脚步，每一次迈出都会有一大片的战士倒下。而当劳来到目的地时，除了露玖之外的其他人，竟全部无一幸免。通体倒在了地上。
　　这是一种令人难以置信的威势！根本无需出手，仅是迈动步伐，便有如此天威。
　　这，就是劳点燃了生命之火所得到的力量，传说中早已消失的九级威能！
　　毫无怜香惜玉之情，劳的大手扣住了露玖的咽喉。
　　轻松地将眼前之人举起，劳的双目之中神焰跳动，竟还不想放弃露玖这绝强的武器，想迷惑其心智让她签下不平等的主仆灵魂契约！
　　不过很遗憾，即使是到了现在的这种生死关头。露玖的双目却依旧清澈，没有一丝杂质。
　　紫色的瞳孔好像要望到世界尽头，露玖毫无畏惧地与劳对视着。
　　就算咽喉被锁住，手脚被折断，灵魂被湮灭，露玖也不打算屈服于人。
　　因为，她的身后，还有她必须要去保护，绝对不能失去的亲人与朋友！
　　“哼！”
　　手上青筋暴起。劳终于对露玖起了杀心。
　　双目之中神焰闪烁，随后两道黑色的激光喷射而出，洞穿了露玖的胸口。而与劳一同得到了这番造化的阿格斯也张开了血盆大口，吸食起了露玖身上的血液与精气。
　　最后。全身泛白，毫无血色的露玖如同人偶一般被劳甩了出去。
　　结界开始破碎，代表的它的主人已经无法继续战斗。
　　“露玖
　　maste
　　！”
　　宝具们与不知何时醒来的艾露莎一行同时发出了一声惊叫，但是劳身上的威压实在是太霸烈了！既然无人可以摆脱！
　　“接下来。就是你们了！让我点燃生命之火的代价，就用你们那卑微的生命来弥补吧！”燃烧着黑色神焰的魔法球现于劳的掌心，随后被其慢慢地推上了高空。
　　比起轰炸爱尔莎斯时的那一发魔法球。这一记通体漆黑的玩意儿所包含的力量强的可不是一点半点。
　　“他、这是想连同脚下的空艇与耶路撒冷一起消灭掉！”
　　脸上露出惊色，迪妮莎不禁浑身颤抖了起来。
　　难道，真的都结束了吗？这个世界，真的要被劳…
　　“不会的！！”
　　正在众人绝望之际，一声黄鹂般清脆的声音回荡在了众人的耳边。
　　“不会让你得逞的！！！”
　　“什么！？”疑惑地皱起了眉头，劳实在有点难以相信此时他的眼睛所看到的景象——明明上一刻才刚刚被自己洞穿**，吸光血肉与精气，但是现在这个女孩居然像没事人一样地重新站在了自己的面前！？
　　“嘿嘿…多亏了你，我才可以继续站起来呢，劳。”
　　挪了挪身体，一只有着一头绿色可爱短发的小萝莉从露玖的身后钻了出来。
　　摸了摸小萝莉的脑袋，露玖笑道“如果没有你，我还无法和这个小家伙结实。让我可以有机会保护大家！”
　　赫尔森，这就是那只小萝莉的真名。也是劳曾让露玖吸收过的一柄宝具。她的本体，是一把通体翠绿的匕首。只要佩戴在身上，使用者就会获得无限的精力，并且百病不侵。而她的真名解放，则是在一瞬之间恢复使用者身上所有的伤害。只不过有着一个月一次的限制。而她，也是露玖唯一没有在一开始就直接召唤出来的宝具。
　　很明显，露玖在这一件事上并没有犯呆。关键时刻，赫尔森果然救了她一命！
　　“哼，徒劳的挣扎！”不屑地撇了一眼重新恢复了生机的露玖，可怕的魔力再一次凝聚了起来。
　　不过劳似乎并不知道反派死于话多这个道理，以为自己也开了挂的他毫不客气地嘲讽道“就算你重新恢复了生机，又有何用？对我来讲，只不过是可以随时碾死的蝼蚁罢了。”
　　“那又怎么样！即使是蝼蚁，只要大家抱在一起，就能度过生死难关！这就是团结的力量！”
　　“不要笑死人了！区区蝼蚁，就算全部汇聚到一起，也不过是虫而已！”
　　“那么，我就给你看看吧！团结的力量，究竟有多么可怕！”
　　双手高举，露玖闭上了眼睛。
　　“拜托了，天空啊，大地啊，海洋啊，还有一切活着的人啊，请大家分一点力量给我吧！”
　　随着露玖喊出这句话，天地之间出现了无数的小光点。这些光点如同翻飞的萤火虫，渺小但却美丽，透露出一股小小的温暖。
　　光点慢慢地融入了露玖的身体，更多的光点飘来。而在最后，一些比之之前更加强大的光点也飘散了过来。
　　这些强大的光点，上面有着各种各样的强者的气息。
　　a
　　che
　　的阿尔法、伽马、贝塔。绅士俱乐部的那些绅士们，崔斯特和他的管家爷，还在与敌人激战中的两位便宜哥哥，教会的圣骑士与七圣贤…
　　就连奄奄一息的肯与奴良父子，都分出了一丝力量，融入了露玖的身体之中。
　　不过，这还仅仅只是开始而已！
　　ps：尽量在这周完结掉这卷吧。
　　ps2：爷爷手术已完成，切除了一段长了淋巴瘤的肠子，目前已无大碍，谢谢朋友们的关心。
　　ps3:祝愿老人家能够早日康复，然后健健康康不要生病！然后一直支持着我的大家也要健健康康的哦~
###①o⑥ 合♂体###
('
　　“还有我们的力量！不要客气尽量拿去用吧，露玖！”
　　化为八团乳白色的花火，刚刚恢复了一点的生机的艾露莎等人飘到了露玖的身边，将其围绕了起来。＝www@c66c!com
　　“大家…”
　　看着脸色苍白，但是依旧不留余力地来到自己身边的伙伴们，露玖哽咽了。
　　她们对露玖的情谊化为了任何神兵都无法斩断，相互缠绕着的羁绊。犹如一缕清澈的泉水，灌入了露玖的心间。
　　“我们是家人，不是吗？”
　　微微一笑，艾露莎的手掌抚上了露玖的脸颊，随后两个人的身上便散发出了太阳般强大的光芒。
　　这道光芒无比耀眼，使得周遭的其他人无法看清他内部所发生的事情，即使是已经踏入了九级行列的劳也不能例外。
　　乳白色的光团之中，艾露莎那修长的躯体逐渐透明了起来，然后缓缓向前倾去，一点一点地融入了露玖的身体之中。
　　没有抗拒这外来的力量，两具曼妙的躯体在融合的过程中各自发出了醉人的呻吟。
　　“呜~”
　　发出一声高亢撩人的叫声，艾露莎完全地融入了露玖的肉身之中。
　　肌肤变得更加细腻，吹弹可破。身材曲线变得更加趋近于完美。就连尾巴上的毛发，都闪烁着靓丽的光泽，变得精神了不少。
　　握了握拳头，一股赤红色的魔力遍布了露玖的全身，融入了她的肌肉骨骼。
　　这，是艾露莎的力量。此刻它完美地融入了露玖的体内。
　　不过，这一切都还只是刚刚开始。在艾露莎与露玖神魂交融之后，克萝可达尔也马上反应了过来。
　　“哦哦哦，原来这也是合♂体的一种方式么！？艾露莎真是好算计啊！等等我！”
　　发出一声痴汉般的怪吼，沙之女王也加入了融♂合大业之中。
　　“原来这之中还有如此玄机么！？”
　　“可恶，被领先了。”
　　“露玖我也要合体啦~~”
　　所谓一语惊醒梦中人。发现了融♂合居然另有玄机之后，剩下的几人为了争夺接下来的合体顺序而展开了激烈的…剪刀石头布。
　　“哦哦哦哦，托莉雅，听到了吗！？露玖那嘹亮的呻吟声！”
　　嘴角落下一滴晶莹的口水，亚丝娜一把抱住了托莉雅，脑补起了十分不得了的画面。
　　“唔…”深深地吸了一口气，早已经听得心猿意马口干舌燥的托莉雅在听到亚丝娜的话后，神经变得异常敏感了起来，而后，打通了与亚丝娜精神链接的她也毫不犹豫地跳入了那臆想中的世界…
　　————————————————————
　　革命号的下方。耶路撒冷城内，不少的生灵都抬起了自己的脑袋。
　　因为，他们听到了，有一个人，在向他们借用力量。
　　虽然没有见到那个人的真身，但是不论是普通的平民还是刚刚与异种结束了杀伐的战士，都心甘情愿地举起了自己的手。
　　因为，传到他们脑海中的那道念想，是多么的纯粹。多么的温暖。在这被异种侵略的绝望时刻，它，让人们看到了那一缕希望。
　　举起手来，不论强大也好微弱也好。所有的力量都化为了大小不一的光点，升上了高空。
　　每个人的力量，在这广袤的天地之间也不过米粒之珠而已。但是当这些米粒汇聚起来的时候，却如同一只熊熊燃烧的小太阳。能够与日月争辉。
　　而此刻，革命号上的露玖也完成了与小伙伴们的合♂体。
　　睁开双目，内里仿佛有星尘在闪烁。划过一道又一道深不可测的轨迹。
　　虽然力量仍旧不及劳那般强大，但是这并无大碍。
　　因为，露玖的底牌，还没有全部都亮出来！
　　“鲤伴，接下来，就要用你教给我的奥义了！”
　　对着身后勉强能够重新坐起来的鲤伴微微一笑，露玖身上的气息瞬息之间突破了天际，然后洒落到了那些被召唤出来的宝具身上。
　　这一招，是露玖在奴良家学习畏之时，鲤伴教给她的妖怪一族的最高奥义。
　　其名为——百鬼夜行！
　　正所谓物极必反，露玖吸收到的那些萤火在强盛到了一定程度之时，突然收拢了起来，全部蛰伏在了露玖的身上。而天上的太阳，也失去了他原有的光辉。整片空间也因此变得暗淡了下来。
　　这，便是百鬼夜行的奇妙之处！即使是强大的太阳，在其面前也不得不暂时地先隐藏起来。
　　这时，宝具们的身上也升腾起了一股与露玖相似的魔力。
　　随后，异变突生！
　　所有的宝具，无一例外的，身上都长出了非人的器官——毛茸茸的尾巴与耳朵。
　　就算一些化身后是一副邋遢大叔模样的宝具都没有幸免…
　　而后，它们的魔力竟与露玖的魔力相互融合，完全成为了一体。
　　百鬼夜行，由百鬼的总大将为主，百鬼们为辅，所有的魔力全部汇聚一堂，无法分割。
　　不过，百鬼夜行真正的神奇之处并非只是简单地同化魔力性质，将其全部融合。而是总大将在吸收百鬼魔力的同时，还会将自身的魔力反馈回去，如此一来，你中有我，我中有你，总大将与百鬼的力量都会得到一个十分显著的提升。
　　这是一项人数越多，威力便会越大的奥义！
　　如果这时候一只修为平平的妖怪要加入这场夜行，他也会得到总大将的福泽，立马晋身为力量与其他百鬼相差无多的大妖怪！
　　与百鬼相互而行，同时又借用了大量生灵的力量。露玖有自信，现在的她完全不惧点燃了生命之火的劳。
　　“还真是…不可思议的奥义啊！奴良家的！还有那汇聚众生力量的！”劳大惊！
　　露玖现在所掌握的力量，已经远远超出了它的预期与控制范围。真正地变成了能够与它平起平坐的存在！
　　闭上双目，然后更多的黑色魔法球被劳送上了天空。
　　即使露玖实力与劳相当，但是劳相信，在等阶几乎持平的情况之下，露玖是绝对没有办法防下这全部的魔法球的！
　　届时，只要有一丝这种带有他毁灭气息的魔法光束坠入耶路撒冷，整片城市都将无法幸免！
　　ps：这章码的时候脑子乱乱的，我自己都觉得有重大的划水嫌疑…
　　ps2：莫名其妙写了这么多章节，劳这个
　　oss也是时候领便当了.
###①o⑦ 拔尾巴###
('
　　div
　　“到底是要打败我还是拯救这座城市与那些愚笨的人民，二选一吧！蓝蓝路！”
　　得意地看着十余颗被送上了高空的黑色魔法球，劳情不自禁地狞笑了起来。soudu@org
　　他有自信，如果露玖选择与他杀伐，那么这些黑色魔法球将会在第一时间引爆，轰向脚下的耶路撒冷城。而如果露玖选择破坏魔法球优先拯救那些愚蠢的信徒，那么他也不会客气，会在第一时间雷霆出手，趁着露玖忙于破坏魔法球时将其击毙。
　　然而，露玖却并没有为了这番话而动容，任凭由劳的魔力所产生的狂风扑打在自己的脸上。
　　“这就是你的气量么？还是说，你认为仅凭这样的伎俩就能创造一个全新的时代了？”
　　“哼！口出狂言！”
　　冷哼一声，又是数颗魔法球升上了高空。
　　劳知道，露玖是在数落他，是在鄙夷他。但是这并不影响他继续自己的计划。这个被复仇蔽了双眼的男人，已经彻底失去了一开始对下属们的承诺——创造一个人人平等的新社会。现在的他所想的，仅仅只有独裁与杀戮罢了。
　　对于劳这种不知所谓的态度，露玖遗憾地摇了摇头。
　　“既然如此，那就让你看看吧！这集合了所有人希望的力量！”
　　话音落下，露玖已然消散在了原地。当她再次出现时，已经站在了劳的身后。而那些参与了百鬼夜行的宝具们。则是最大化地释放出了自己的魔力形成了一道半透明魔力壁垒，将那些散发着死亡气息的可怕魔力球全部封锁在了高空之中。
　　身上的黑焰化成一条粗壮的蜥蜴尾巴，与破空而来的露玖碰撞在了一起。
　　“原来如此。不过你打算舍弃人数上的优势与我单打独斗么？你可要知道蚁多咬死象的道理，那些宝具所化的妖怪战士虽然力量只有八级初阶，但若是一拥而上，还是能对我造成不小的威胁的。”
　　然而面对劳这种挑衅般的发言，露玖只是微微一笑，道“对付你，我一个人就足够了！”
　　“大言不惭的丫头！”
　　愤怒了。劳彻底的愤怒了！露玖现在的力量虽说与劳同样处在了九级，但是严格上来说。露玖还是低于劳一线的。劳不曾想过，自己竟被一个曾经被自己视为武器的女子所看轻。这对他来说，简直是一种羞辱。
　　自认为是这片大陆上最强大的生物的他，不允许这种事情发生！更不允许有威胁到自己的存在出现！
　　“蓝蓝路！”
　　又一次吼出这近乎具有魔性的咒语。劳身上的魔力一瞬之间暴涨了起来。黑色的魔焰仿佛具有自己的意识一般汇聚在劳的身后，最后，竟化成了九跟又粗又黑的蜥蜴尾巴！
　　与露玖身后那九根金灿灿毛茸茸的狐狸尾巴不同，这些由劳那黑焰般的魔力所形成的尾巴上面长满了参差不齐的鳞片，同时还反射着刺眼的黑芒。
　　“轰!”
　　一声巨响，劳的尾巴与露玖的拳头发生了激烈的碰撞！霎时间地动天摇，虚空也出现裂缝。这两片固有结界差点就因为无法承受这巨大的压力而崩溃！最后还是因为融合了主物质面位的规则才强行稳定了下来。
　　这一次的交锋，两人都没有占到便宜，均被震得后退了几步。
　　但仅仅只是交手了一次。却让劳的心里翻出了惊涛骇浪！
　　明明是他的实力要强上一线，可是露玖却与其打成了平手！要知道，那九根尾巴可是他燃烧了全身接近一半的魔力才汇聚出来的恐怖杀器。可正是这样九条这样几乎可以被称为大熊之物的尾巴。此时却在隐隐作痛，甚至在那些密密麻麻的漆黑鳞片中有不少地方都在流淌着鲜红的血液！
　　反观露玖，除了手指的关节处有点发红之外，全身上下竟毫发无损！
　　“怎么可能！”瞪大了两只幽暗的眼睛，劳发出一声惊呼！
　　“我说过，对付你。我一个人足矣！”
　　无惧劳那滔天的杀气，露玖迈着轻盈的步伐。转瞬间又与劳展开了激烈的交锋。
　　这一次，露玖的双手一闪，盖上了一层银光。双手犹如盖世神兵，十分轻易地就撕下了劳的一根尾巴。
　　“不！！！”
　　发出一声惊叫，那由魔力所化的尾巴被斩去，就犹如斩去劳的一身肉一般让他难受。
　　猩红的血液萨满了他的身子，但是做为这一次攻击的发起者，露玖身上却丝毫未染任何杂色。
　　“究竟为什么！”
　　心中缓缓地升腾起一股惧怕的念头，露玖刚才的手段，实在是太诡异了！
　　作为这片大陆里世界的王，恐惧这种感情，劳不知道已经多少年没有感受到过了。
　　但是就在此刻，那名人畜无害的少女居然让他回想起了那种感觉！
　　这是一种耻辱！
　　凝聚力量于剩下的八只尾巴，劳要反击！这种被人压制的感觉，实在是太讨厌了！必须要压制她才行！
　　扭过身体，强大的腰部力量带动着尾巴，劳这是要直劈露玖的天灵盖！
　　不过不等劳的攻击落下，露玖已经主动迎了上去。
　　这一次，露玖的双手变成了透明的浅蓝色，一股什么的冰霜气息源源不绝地自上面洒落。双手与劳的尾巴又一次发出碰撞。
　　而后，劳的一根尾巴直接结冰，随后化为冰晶消散于尘埃之中。
　　紧接着，不等劳反应过来，露玖的双手又变为了赤红的颜色！抓住了劳势大力沉无法及时收回的另一只尾巴！
　　“滋拉、滋拉！”
　　坚硬的鳞片发出了什么东西被溶解的声音，随后一阵烤肉的香味飘散在了空气之中。而被露玖抓住的那根尾巴则是像被大火点燃的纸片一般迅速地消散，只余下一些灰烬飘向空中。
　　“啊！！”
　　倒吸一口冷气，劳实在想不通为什么会发生这样的事情。实力隐隐压制露玖一头的自己，居然无法与之抗衡！在短短的几秒钟内就被斩去了两尾！
　　“蓝蓝路！我不甘啊！！！”
　　发出一声凄厉的咆哮！因为这一次，露玖没有在等待劳出手，而是自己主动出击。他的目标，正是余下的那六根尾巴！
　　ps：感觉文笔越写越烂了，好头痛…
　　ps2：明天又要暂停更新了，爷爷虽然手术已经完成，但是还在医院，明天轮到我去陪他了。最近文笔下降，更新又减少，真的是很对不住大家qaq。
　　
###①o⑧ 疯狂###
('
　　鬼缠——只有妖怪才能使用的特殊技巧。;百鬼夜行的首领与部下合体的一种招式。
　　妖怪总大将与同伴相互熟悉并接受对方的畏，接着同伴将自己的畏托付给鬼缠的使用者。鬼缠使用者将同伴的畏背负到自己的畏上，再将自己的畏与同伴的畏加之己身，对敌人进行强攻的一种手段。威力是鬼缠使用者本身的数倍。www!c66c%com
　　这一招，是在用出百鬼夜行之后，露玖脑海中自然而然出现的一种奥义。
　　刚刚打爆劳的三条尾巴时，露玖就本能地用出了鬼缠。
　　在被转化成妖怪的同时，宝具们本身的力量就转变成了畏，以畏的身份继续存在着。
　　不论是一开始银光大盛的手刀还是之后那寒冰之力与焰之力，都是借助
　　了鬼缠的力量才得以施展出来。
　　“我不甘心啊！”嘶吼着甩动起了剩余的六个尾巴，劳真的怕了！
　　害怕自己被打败，害怕失去这一身的力量，害怕筹划多年的复仇计划失败，害怕想象中的新世界无法如期到来。
　　得到的越多，就越是害怕失去。
　　劳实在无法想象，他所有的一切如果都被剥夺，那么他这么多年又是为了什么活着呢？
　　难道真的只能做一个哗众取宠的小丑么！！
　　“力量越大，所要担负的责任就越大。在做好担负起相应责任的准备之前就贸然地拾取这种力量，最后的结果只是自取灭亡而已。”
　　以雷霆之势再斩一尾，露玖的身躯停留在了虚空之上，不怒自威。
　　对于露玖来说，劳其实比任何人都可恨，但是却也比任何人都可怜。
　　不明白自己存在的意义，错误地扭曲着世界观，就连灵魂都显得苍白无比。
　　没有亲人。没有同伴，甚至连什么叫**都已经被忘却。
　　这样辛苦地活着，一直挣扎到现在。而一直支撑着他的信念，却仅仅只是复仇而已。
　　露玖真的无法理解，他究竟为什么要做到这一步。
　　“收手吧，现在斩断一切根源都还来得及！舍弃异种这不应该存在于世的力量，把被你丢弃的亲情友情爱情找回来，然后做个普通人快快乐乐
　　地生活下去吧。”
　　这，是她对劳最后的忠告。如果可以的话，善良的她不希望任何人死去。
　　“收手？别开玩笑了！！！我麦.d.劳。可是注定要君临世界的男人啊！！！”
　　不断出手与露玖对抗着，两人的躯体相互碰撞在一起，就仿佛两颗行星在相互撞击。
　　“是吗…”
　　不置可否地轻叹一口气，露玖的眼神变得更加凌厉。
　　“既然如此，那我就只能尽我所能去阻止你了！”
　　化成狂风消散于空中，露玖如同最优秀的捕食者一般隐去了身影。
　　随后，狂风形成的刀刃如暴风雨般喷涌而出。
　　就算劳的本事如何通天，也注定无法躲过这一劫。
　　“啊！！！”
　　这已经是劳不知道第几声怒吼了。
　　在那无尽风刃的洗礼之下，劳失去了他的第五根尾巴。
　　不过。这些都是他咎由自取！
　　抓住对手心神激荡的瞬间，露玖又动了！
　　这一次，借着还没消散的狂风，露玖化身为了无尽的黄沙。
　　紫色的瞳孔中一缕皎洁一闪而过。露玖抓住了劳仅剩的四根尾巴中的一根。
　　转眼间，劳那九根令人寒毛倒竖的蜥蜴尾巴便又被斩去一根，只剩下了三条。
　　“啊啊啊啊啊！！”
　　明明愤怒到了极致，但是面孔依旧是那滑稽的小丑脸孔。身上充满了违和感的劳终于受不了这股压力。全力全开地释放出了自己的魔力！
　　自己动用了最强武力所幻化出来的究极组装居然在短短三分钟不到的时间里就被人斩去了三分之二！这叫人怎能不怒！？
　　孤注一掷地把所有的魔力都聚集在了双手之上，一颗硕大的黑色魔法球在那里形成了。
　　冰冷、压抑、黑暗、恶心……
　　就好似所有的负面词语都是为其准备的，黑色魔法球发出了令人心悸不已的可怕波动。
　　“有本事。就来阻止我看看吧！这汇聚了天下所有恶之本源的扩散性魔法一旦释放，别说耶路撒冷，三分之一的大陆都会因此而受到毁灭性的打击！来吧，试着阻止我吧！否则的话，就和这个世界一起粉碎吧！”
　　“你发疯了吗！这样一来，就算你赢了，你理想中的新世界也会因此受到影响啊！”
　　黛眉微皱，露玖大声地呵斥起了劳的行为。
　　而面对露玖的质问，劳却歇斯底里地大吼了起来。
　　“无所谓了！就算被破灭被粉碎那又怎么样，除去这被抹去的三分之一，我不是还有三分之二的大陆么！！！”
　　“疯子！！”
　　劳已经彻底迷失了，在这巨大的力量之下，他已经失去了自己最初的理想与愿望。
　　“抱歉…”
　　不知是在对谁说话，露玖轻声地表达出自己的歉意之后便不再说话。
　　闭上了自己的双目。全身心地感受着这大家所赋予的力量。
　　“为了回应把力量借给我的大家！！我绝对会阻止你的！”
　　紫色星眸弹开，露玖的气势徒然上升，一下子攀升到了一个极致，就犹如一颗在膨胀中的行星一般！
　　这一刻，她不是一个人在战斗！露玖所代表的的，是所有活着的生物！不论坏人也好，好人也罢。普天之下，任何人都有活下去的权利！
　　一脚蹬出，露玖瞬间便已经扑杀至劳的身前。
　　一拳，简简单单的一拳，但是这一拳当中却包含了无数人的希望。
　　毫无疑问的，露玖的拳头洞穿了因为凝聚魔力球而毫无防备的劳的心脏。
　　“噗…”一口发紫的血液喷在了身旁的地上，劳突然诡异地大笑了起来。
　　“哈哈哈…你居然，就这样攻过来了！有意思，太有意思了…”
　　白玉般秀气的拳头从劳的胸口拔出，露玖死死地盯住了一副愉悦表情的劳。
　　为什么，他还在笑？明明心脏都已经被破坏了！
　　心中不由得升起了一缕疑惑，不过很快的，露玖马上就找到了自己的答案。
　　因为，那颗被劳凝聚而出的黑色魔法师并没有消失。而且由于没有主人引导，这颗魔法球内部发生了十分强大的暴动。
　　“哈、没，没希望了。即使你杀了我又如何，魔力暴动后，它的威力可是会上升个好几倍…即使是你，也阻止不了了！！！没想到，我麦.d.劳，居然会让整个世界来陪葬，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　ps：二到三章之内这一卷就要完结了！
　　ps2：之前说好放假会保持更新，不过却没想到爷爷会突然病倒，读者朋友们，二头肌真的觉得十分抱歉qaq，不过我相信不论是谁，家里出了这种事情都会做出和我一样的选择的！
###①o⑨ 决意###
('
　　“劳！”
　　愤怒地喊出了劳的名字，不过一切都为时已晚了。小说
　　双目之中已经失去了应有的神采，一身漆黑的战甲尽数褪去。劳从没想过，自己居然会如果简单地就败了，而且还是败在了自己一手所栽培的“果实”手上。www@ttzw@com
　　如果一开始就把她铲除掉，也许就不会走到这一步了…
　　一声苦笑，回天乏术的劳咳出了不少内脏的碎肉渣滓。这一切，都是他咎由自取所得，并怪不得别人。这就是自视甚高，舍弃了人类所有的感情之后必然要付出的代价。
　　劳的失败，早在他舍弃人类的身份，丢弃人类的感情之时便注定了。
　　常言道，人之将死其言也善，只不过这一句话并不适用于劳。连灵魂都已经入魔的他在临死之前并没有找回自己失去的东西，反倒变本加厉，想要拉上无数生灵陪葬。
　　“哈哈哈哈！这一趟的黄泉路，不会孤单了！蓝蓝路！”
　　用上了最后的一丝力气，劳歇斯底里地大笑了起来。过多的失血让他的双目几乎失明。但即便如此，劳还是将头转向了露玖，充满了血丝的浑浊双目之中竟充满了怨毒。
　　保持着这幅恨不得将露玖生吞活剥的表情。劳身上的最后一缕生机终于也耗尽了。
　　蛰伏于黑暗之中，凶名甚至能让夜啼的婴儿乖乖地闭上嘴巴的里世界霸主——小丑，谁都没有想到他的下场会是这样。
　　为了复仇，为了力量，这位里世界的无冕之王抛弃了对部下的承诺，抛弃了自己的梦想。结果到了最后，却什么也没有得到。留给世人的，也只有无尽的骂名罢了。
　　“可悲的男人…”久久不能话语。过了好一阵子，露玖才叹了一口气。使用了鬼缠的力量将其尸体焚为了灰烬，沉声道“希望你的罪孽能够在这业火之中一同被燃尽吧。”
　　至此，劳与教廷的战争终于画上了句号。
　　接下来露玖所要考虑的，就是如何将那散发着强大到光是让人看着就会觉得作呕的负面波动的魔法球给解决掉了。
　　深深地看了一眼稍微恢复了一点生气，勉强能够坐起来的奴良鲤伴。
　　“鲤伴，带着两位老人先离开这里。”
　　“那你怎么办？”踉跄地站了起来，鲤伴不安地道“难道你要独自面对这一切么！？”
　　“我有办法！”摇了摇头，露玖将手按在了自己的心房之上，随后脸上绽放出了温柔而又和煦的笑容，道“况且。我也并非是只身一人。艾露莎，克萝克达尔，神裂，信女，迪妮莎，托莉雅，亚丝娜；大家都和我在一起。”
　　“可是…”
　　“没什么可是的。”摇了摇头，露玖打断了还想要说些什么的鲤伴“你们的伤势太严重，即使有心想要帮忙。留在这里也只是徒增我的压力罢了。关键时刻，容不得分心。”
　　这一次，露玖没有遮遮掩掩。直截了当地就指出了鲤伴等人目前的状况。而且意思很明显：你们现在手无缚鸡之力，留下来也只是拖后腿而已。
　　鲤伴也知道。露玖这不是在折辱自己，反倒是在关心自己与另外两位老者。到了他这个层次，怎么可能还不明白，越是紧要关头。实力弱小的人就越不应该上阵。这种时候，如果自己硬要留下来，到时候露玖不但要保护分心自己。甚至有可能因此而香消玉殒。
　　虽然知道露玖这一切都是为了自己好，但鲤伴却还是觉得哪里有一丝不对劲。这种感觉很奇妙，就像是人的第六感，只是在冥冥中有一种感应，却是怎么也说不出来的。
　　“请相信我吧，鲤伴！无论如何，我都要把这颗魔力球拦截下来。不仅仅是为了所有可能会被他波及到的生物，更是为了美琴！我是绝对不会让他伤害到美琴的！！”清澈的双目紧盯鲤伴，露玖的话语中透露出了一股毅然决然的味道，但是更多的确是对美琴的关心。
　　在这最危急的时刻，露玖所想到的第一个人，就是她最放心不下的小美琴了。只有美琴，露玖绝不会甘愿让她受一点点委屈！
　　所以，露玖这也是在变相地给奴良鲤伴一个保证——为了美琴，她不会在这件事上逞强！。因为一个弄不好，受到波及的可是整整三分之一的大陆，美琴所在的地方也绝对会是重灾区！
　　话已至此，鲤伴也不好再说什么。露玖对美琴的宠爱，身为美琴父亲的鲤伴是最清楚不过的。而当露玖狠下心来让美琴待在自己身边的时候，鲤伴也知道她的心里比谁都要更痛苦，更加煎熬。
　　“我知道了…”憋了半天，奴良鲤伴最后也只憋出了这样一句话。
　　但是，这对露玖来说，却比什么都管用。这简简单单的四个字，却说明了鲤伴此时已经愿意放心地离开了！
　　对着虚空一招手，一面雕刻着青面罗刹的石门便出现在了此处。
　　这扇门，能够储存两个空间节点，而使用者只要踏过石门，便能从储存的两个空间节点上来去自如地移动。
　　搀扶起两位老人，鲤伴带着他们踏过了这扇石门。
　　前脚迈入门内，鲤伴却忧心忡忡地回过了脑袋，道：“一定…要平安无事啊！我和美琴，在奴良府中等你回来。”
　　“我知道了啦，怎么到了这种时候，还扭捏的像个娘们？”
　　这句话，是露玖故意用了很深沉的声线说的。就像她才是一个真正的爷们！
　　满脸黑线地转过了脑袋，奴良鲤伴悻悻地抬起了后腿。嘴里碎碎念叨着“这种时候还不忘吐槽！看来就算拥有了九级的实力，结果还是本性难移的天然呆嘛！”
　　在奴良鲤伴的两只脚都踏过了石门之后，露玖脸上的微笑瞬间便被决绝所代替。在石门彻底关闭之前，她的嘴唇微微动了动，轻轻地说道“美琴，就拜托给你了！”
　　ps：这几天真的是弄得我焦头烂额，更新被拖了真是不好意思。
　　ps2：这里所说的里世界大概就是指不受政府管辖的世界的黑暗面，并非异界或者是其他面位之类的。请不要想太多。
###①①o 家人###
('
　　“你真的，决定要这么做了吗？”
　　在鲤伴带着两位老者离开之后，艾露莎的虚影自露玖的体内浮现在了她的一旁。;并没有对露玖的决定表示赞同或者否定，只是简简单单地站在了她的身后。soudu!org
　　“如果可以，我也希望不这么做。”没有回头，也没有迷茫，露玖只是苦笑着说道：“这个世界上值得我留恋的东西，真的太多了。可即便是有一万个舍不得，我也必须要这么做。为了保护这些美丽的，可爱的，值得留恋的事物，我也只有这一条路可以走。”
　　“即便美琴会失去妈妈，你也要这么做吗！”
　　“如果我不这么做，会有更多小孩变成孤儿！”明明双目早已含泪，但是露玖却依旧是那种如磐石般毫不动摇的口吻。
　　瘦小的肩膀微微地颤抖着，嘴唇几乎要被牙齿给咬出血来。这个天底下，没有任何一位母亲会舍得离开自己的孩子。而露玖，却不得不这么做。
　　虽说美琴并非露玖怀胎十月所生，甚至连她真正的身世都那么扑朔迷离。但是，这些又算的了什么？对于露玖来说，不论怎么样，美琴都是自己最宝贝的孩子。如果可以的话，露玖恨不得天天都能把美琴拴在自己的身边。能看到美琴一点一滴地长大成人，健健康康快快乐乐地生活下去，这就是露玖心中最大的愿望。
　　只不过这个心愿，也许已经没法实现了。
　　就在这时，一双温暖的手从背后抱住了露玖，紧紧将这娇小的身躯搂在了怀里。
　　“既然你已经决定了，那么，我们都会支持你的！”
　　艾露莎，迪妮莎，克萝克达尔。托莉雅，神裂，信女，亚丝娜；一路上陪伴着露玖的伙伴们，又一次聚集在了她的身边。
　　“我们，是家人。所以，不论露玖你的决定是怎么样的，我们都会无条件地支持你！”
　　即使前方是刀山，我也愿你踩着我越过它。
　　即使前方是火海，我也愿背着你一路飞驰。
　　即使前方是万丈悬崖。天涯海角，我也愿追随着你。与你一起走遍世间的任何角落。
　　只因为，我们是家人！
　　“抱歉了，大家。还有，谢谢你们！”
　　闭上美目，一丝泪水划过眼角。
　　“能认识你们，真是太好了！”
　　当双眼再次睁开时，露玖已如同换了一个人。紫色眸子中的软弱与担忧一扫而空，剩下的唯有坚强与决绝。
　　全力全开。所有的魔力在一瞬之间倾泻而出。
　　这一刻，露玖就如同女武神降世一般。金色的长发随风飘扬，圣洁的面庞上一尘不染。只有身上的衣物随着狂风在腊腊作响。
　　无需露玖下令，所有由宝具幻化而成的妖怪们此时全部都默契地点了点头。将困住劳一开始时就发射出去的魔力球的半透明屏障全力压缩了起来。
　　随着屏障的压缩，露玖所处的空间也变得越来越小。而那些黑色的小魔法球也像是回到了大海的鱼儿一般“嗖”地一声就钻进了那散发着强烈负面气息的黑洞。
　　本就是世界最纯粹的恶意形成的魔法球由于失去了主人的控制，在内部进行了大暴走。而最终的产物，就是那仿佛能将一切都吸收掉的巨大黑洞。
　　露玖所要做的。就是与黑洞相互对抗，争取足够的时间。等到魔力屏障压缩到极限之后，直接将其引爆。
　　露玖有信心。只要时间足够，魔法屏障将会变得越来越厚。即使最中间的那一层屏障被破坏掉，外面却还有另外一层屏障。如此环环叠加，每破坏一层屏障，黑洞的力量就会少一分。
　　黑洞的力量并非无限，也总有到尽头的时候。只要在这魔力屏障的压缩空间之内将黑洞的力量全部消耗殆尽，这一次的危机也将拉上帷幕。
　　只不过这个看似完美的计划，却有一个致命的弱点。那就是，需要一个来引爆那夸张黑洞的人。而要做到这一点的两个先决条件，就是拥有能够与黑洞相互抗衡的力量以及身处压缩空间之内这两点。
　　换言之，引爆黑洞的人，最后将会与黑洞一起消散于世间。
　　如今世上能完成这个任务的，恐怕也只有露玖一人。
　　死亡并不可怕，可怕的是对着美化世界的留恋与执念。而如今，这一番因果却如山峦般压在了露玖这连二十岁都还不到的人身上。
　　明明人生中最美丽的时光才刚刚开始，露玖却毅然决然地选择了放弃。正是因为对这个世界的留恋与执念，露玖才做出了这样的选择。因为，她不想看到这美丽的山河，雄壮的大海，无边的苍穹还有可爱的人们被毁灭。她对这个世界的爱，令她甘愿付出所有。
　　露玖不是圣人，也有自己的**。但是她却从来不会主动地说出来。而这一切，都源自于阿姆罗爷爷从小对她的教育。
　　爷爷，看来不久之后，就能再见面了…
　　贴身收藏好布利特交给自己的爷爷的十字架。露玖温柔地笑了起来。
　　良久，露玖双目之中突然紫光大盛，浑身的魔力竟在此时突破了原有的枷锁，再上升了一个档次，直接踏入了九级巅峰的水准。
　　心境的改变，直接造就了现在的露玖。使得她在无意识间再一次向前迈了一大步。
　　双掌合十，露玖的双目之中紫光突然大盛了起来。在那深邃的瞳孔之中，仿佛有无数的行星在演变着。
　　而随着露玖的这个动作，压缩空间一口气就压缩到了极限。
　　魔力屏障一层一层地叠加，形成了一个巨大的球体。半透明的屏障表面也因为数量太多而变得充实了起来。
　　站在耶路撒冷下这片大地上的人们，只见天空中一枚白色的漂亮球体正在不断变大，同时还传来了一股令人安心的波动。
　　压缩空间内部，露玖和黑洞差一点就贴在了一起，哪怕是一根发丝，恐怕也挤不过这条缝隙。确认万无一失之后，露玖的手指轻轻地点上了黑洞。
　　“美琴，一定要健健康康地长大哦…”
　　ps：看来我还是太嫩了，昨天居然就有人猜到69打算牺牲自己qaq
　　ps2：还有一章这一卷就要结束了。我承认这一卷确实写的挺渣，一路写下来我自身也有感觉。码这一卷的时候完全没有了以往码字时的灵感，感觉是为了更新而更新。等我意识到这一点的时候，这一卷已经快要进入尾声了…怎么说呢，其实二头肌心里也是挺抱歉的，特别是那些在起点看正版的朋友们，让你们花钱看我报流水账真的是很说不过去。虽然这一卷确确实实坑爹，但是既然我已经意识到了，我也就不会再犯相同的错误了。我会好好码下一卷，不让大家失望的！
###①①① 说谎的人要吞一千根针###
('
　　耶路撒冷——由光明教会直辖管理，大陆上永久的中立城市。《
　　在这里，你总是能看见络绎不绝的信徒与抓住了商机来此寻找发家致富机会的商人。soudu!org
　　由于光明教会的总部就坐落于耶路撒冷城内的圣山上的缘故，这里的治安甚至超越了一些大帝国的都城。
　　只不过，现在的耶路撒冷却与人们口口相传的伟大城市存在着不小的差别。
　　破败不堪的城墙，布满裂痕的房屋，洒满了鲜血的街道以及惶恐的人民。糟糕的一切使得耶路撒冷看起来就像是一名被强x了无数遍的可怜少女一般无助。
　　在高耸入云的圣山山顶上，那被所有朝圣者视为圣地的第一教堂，此时早已化为了一片废墟。在废墟之上，一艘有着堡垒般大小的破败空艇静静地躺在了那里。
　　空艇的船身没有一处完好，就像是被什么东西从内部破坏了似的。而被破坏的最严重的地方，则是这艘空艇的主动力炉的所在。那里就像是被空间乱流切割过一样，凭空消失了一大半，给人以一股极为怪异的感觉。
　　“露玖…露玖在哪里？！”
　　一声苍老的声音传来，一位浑身缠满了纱布的老人在两名年轻人的搀扶之下快步地走向了这艘破败的空艇。
　　挣脱开两位年轻骑士的搀扶，老人慌里慌张地丢掉了手中的拐杖，跑到了凭空消失的主动力炉那一边。至于两位年轻骑士，则是无奈的相互看了一眼。
　　要知道，眼前这位看似有些疯癫的老人，可是光明教会的现任教皇——肯?d?基啊！
　　如果不是目前教会的高层都还在忙着收拾残局，他们两个年轻的骑士想要获得像这样站在老教皇的身边的资格，起码还要再锻炼十年。
　　“露玖，你在哪里？不要吓唬爷爷啊！”浑浊的双目之中流淌出了两条泪柱，以硬汉风格而闻名的老人在这一刻却忍不住嚎啕大哭了起来。
　　他清楚的记得。在女孩要求鲤伴带着他和滑瓢离开时那决绝的表情。
　　刚刚在被层层叠叠的魔力屏障所严密包裹着的压缩空间中的那场剧烈爆炸，不由得让肯都感觉到头皮发麻。
　　也许普通人感觉不到，但是肯却能十分肯定，如果刚才没有那些魔力屏障彻底地挡住了那些爆炸所产生的伤害的话，那么后果将不堪设想；至少整个耶路撒冷方圆数百里之内都会在一瞬之间被夷为平地。
　　长满老茧的双手不断地拨弄着废墟上的碎石块，肯甚至一时之间连魔力都忘了使用。
　　事实上，已经活了大半个人生的肯怎能不知道这一战的结果？只不过是这位孤苦的老人不愿意去面对罢了。他这样做，也只不过是在变相地安慰自己。再给自己一个一点点希望。
　　漫长的岁月中他已经失去了更多，如果再失去这可爱善良的孙女，肯一定会直接崩溃的…
　　肯对露玖的感情。是复杂的。这种感情，掺杂着对师兄后人的关照与自身对露玖的喜爱，肯甚至将露玖看得比自己还要重要。
　　而正在肯默默地留着泪，捡着废墟上的碎石时，同样在身上缠满了绷带的一老一少踏过了一扇青面罗刹门后也来到了这里。其中年轻的那一位手上还抱着一只粉雕玉琢的可爱小萝莉。
　　“怎么会这样？为什么一点点露玖的气息都感觉不到？”胸口猛地一震，前脚刚踏进在耶路撒冷这边设定的空间节点的位置，一股不安的情绪就涌上了奴良鲤伴的心头。
　　回想起自己离开时露玖那异常的表现，再结合肯那副失魂落魄的表情，鲤伴马上就在心里有了一个无法接受的答案。
　　难怪。难怪那个时候自己就总觉得哪里不对劲…
　　“爸爸？妈妈呢？”捏了捏鲤伴的脸颊，美琴眨巴起了漂亮的大眼睛。
　　“妈妈…妈妈她…”
　　一时之间，鲤伴竟不知该如何回答美琴，所有的话都被卡在了他的喉咙里。
　　“爸爸？妈妈呢？”
　　美琴的声音。就像一柄利刃，无情地刺破了鲤伴的心。
　　看着父亲通红的双眼，虽然美琴还只有五岁，但是冰雪聪明的她马上就明白了什么。漂亮的大眼睛一下子就红了起来。焦急地问道：“爸爸，你怎么不说话…妈妈，妈妈呢？美琴想要见妈妈…”
　　“美琴…”轻轻地抚摸着女儿柔顺的头发。为了不刺激到小家伙，鲤伴尽量用温柔的语气说道：“妈妈，她去了一个很遥远的地方…”
　　“骗人！”一把挣脱了鲤伴的怀抱，美琴露出了两颗可爱的虎牙，龇牙咧嘴地盯住了自己的爸爸“爸爸你骗人…妈妈，妈妈她…是不是再也不会回来了…呜呜…”
　　轻声地抽泣着，美琴颤颤巍巍地抓住了鲤伴的袖子，不看抬头看他。
　　她害怕，害怕他的爸爸会点头。
　　女儿的这幅样子落在鲤伴眼里，又怎么会不心疼？原本是想先隐瞒住这件事，等美琴长大一点再告诉她的，但是没有想到小家伙居然已经什么都猜到了。
　　“对不起，美琴…是爸爸没有保护好妈妈…都是爸爸的错。”
　　蹲下了身子，鲤伴一把抱住了自己的女儿。
　　“骗人，美琴不相信！”挣扎着想要再一次逃出鲤伴的怀抱，但是这一次美琴却并没有如愿。这一次，鲤伴抱的实在是太紧了！
　　“美琴，对不起，真的对不起…”
　　“啊呜…妈妈！！！”
　　也许是鲤伴的道歉又一次地刺激到了美琴，小家伙的双目就像是决了堤的大坝，不住地有眼泪滚落出来。
　　“呜呜呜…”死死地抱住了鲤伴，露玖不在之后，他已经成了她唯一的依靠。
　　“妈妈，妈妈明明说好了要和美琴一直在一起的…”眼泪鼻涕稀里哗啦地全部流在了鲤伴的衣服上，美琴举起了还有点婴儿肥的右手，然后伸出了那根小拇指。“说谎的人要吞一千根针，可是美琴不想要妈妈吞一千根针，美琴只想要妈妈回来…呜呜呜，爸爸，你让妈妈回来好不好，美琴一定乖乖听话…”
　　“对不起，美琴，妈妈她不会回来了…以后，也许就只剩下爸爸和陆生陪你了…”
　　正所谓长痛不如短痛，既然美琴已经知道了真相，鲤伴也就不想再继续隐瞒下去了。纵然这会对美琴幼小的心灵造成一定的影响，但鲤伴却也不得不做。
　　人，总是要成长的。不能一直活在过去的生活里。就像走路必须要抬头挺胸向前看才不会摔倒，人生亦是这个道理。而露玖在最后把美琴交给了自己，那么鲤伴就必须要负起这个责任！作为家人，也作为一名父亲！
　　任由女儿倒在自己的怀里嚎啕大哭，鲤伴现在唯一能做的，就是紧紧抱住这柔弱的娇小身躯。
　　看着美琴那随时都会昏厥过去，风雨飘摇的样子。鲤伴早已通红的双眼之中划过一缕清泪。
　　不是他不想哭，而是不能哭！在女儿面前，怎能轻易落泪！？如果连自己这美琴最后的依靠都倒下去了，那美琴又该怎么办？
　　美琴，爸爸一定会连同妈妈的那一份，好好照顾你，将你培养成最优秀的孩子的！
　　ps：一大早起来码了这一章，断断续续用了六个小时，真是这两个月码一章用的最长的时间了。
　　ps2：至此，这一卷也就正式结束了。至于下一卷的内容，请允许我先卖一会关子~
　　ps3：昨天在ps中的反省想必读者老爷们都看到了。所以下一卷我会用心去写，不辜负读者老爷们的期望！
###① 死后的世界###
('
　　这里是…哪里…？
　　呜呜，头好晕啊…这么有一种宿醉的感觉？
　　难道…这就是人死后的感觉么？soudu*org
　　眼皮好重…话说，我死后到底是去了天堂还是地狱啊…
　　为什么…全身上下都有一种暖暖的感觉…
　　不管了，还是先看看再说吧。..
　　俏皮的睫毛轻轻地颤动着，薄薄的眼皮下，一对紫水晶般的眸子悄悄地钻了出来。
　　“咕咦？”
　　迷糊地发出一声小动物般可爱的声音，首先进入露玖视野的是一片朦朦胧胧的雾气。
　　而似乎是发现了露玖这边的动静，一道人影焦急地拨开了雾气，从不远处跑了过来。
　　“神、神裂？”
　　难以置信地揉了揉自己的双目，露玖简直不敢相信自己的眼睛。因为，那道拨开迷雾朝着自己走来的身形，正是自己生前的挚友兼家人——神裂火织！
　　为了确定自己不是在做梦，露玖甚至狠狠地拔下了自己尾巴上的一束金灿灿的毛发。
　　“呜！！好痛！！”
　　一声悲凉的痛呼响彻天际，同时也证明了我们伟大的露玖大人并不是在做梦。
　　而这一幕，恰好落在了赶来的神裂眼中。
　　被露玖这伟大的拔毛壮举惊的差点脚下一个踉跄，神裂哭笑不得地蹲下了身子，揉了揉露玖那软乎乎的脸蛋:“是我啦…笨蛋露玖。”
　　“呜呜，神裂，太好了！”一个飞扑抱住了神裂，露玖晶莹的美目之中突然就闪烁起了泪花“没想到，我们死后也能在一起…”
　　“那个…”
　　“不要说了！不论这里是天堂还是地狱，只要神裂在我身边，我就心满意足了。”
　　“其实…”
　　“既然能找到神裂，那其他人也一定可以找到的！”松开了神裂的脖子。露玖握住了自己小小的拳头“生前欠大家的，我一定会在这里还干净的！不论是我的身体还是其他的，都请不要客气地享用吧！”
　　就在说完这句话之后，某位娇羞的九尾狐小姐好似用光了全身的力气，软趴趴地倒在了神裂的怀里，享受起了短暂的温柔。
　　“那个，虽然露玖你能这么说我是很开心没错啦…不过，我们还没有死掉啊…”在露玖安静下来之后，神裂默默地叹了一口气，终于说出了一直被露玖打断而说不出来的话。
　　“神裂。你不用安慰我了。就算没有死掉，也请享用我吧…一直到生命结束前的短暂瞬间，我才想起大家的好。现在上天给了我这个弥补的机会，我是无论如何也不会放过的！”小脑袋从神裂的怀里探了出来，露玖坚决地说道。
　　“嘿嘿嘿！！！露玖你刚才说的这话我可不能当做没有听到呢！”一声可怕的笑声突然从露玖的后背响起，随后两只手就如闪电般地从她的身后环抱住了她，并且不老实地抓住了那一对白兔。
　　“艾、艾露莎！？！”不用回头也知道是谁，能发出这么痴汉笑声的人如果除了艾露莎之外还有第二个人，打死露玖她也不会相信的。之前在奴良家的时候。这家伙就经常一边发出这种笑声一边溜上过露玖的床…
　　“所以说，我们确实没有死啦…”无奈地用藕臂划过露玖身下，一股热乎乎的液体顿时就糊了露玖一脸。
　　“诶？暖暖的…？难道是…”
　　“对啦，就是温泉啦！”
　　“温、温泉！？”
　　很显然。某位团长大人的天然呆又犯了…
　　“我说，露玖你醒过来至少也有一刻钟了吧，为什么现在才发现自己泡在温泉里啊！”
　　“可、可是，我们不是应该被…”
　　“确实是这样没错啦。不过露玖你难道忘记托莉雅的剑鞘了么…那东西在黑洞爆炸的前一刻把我们都吸进来了啦…”
　　“诶诶诶诶诶诶！？难道说这里既不是天堂也不是地狱，而是在阿瓦隆！？”
　　“啊，总算是让你明白了。”就像是完成了什么伟大的任务。完成了自己解说工作的神裂长吁了一口气。
　　无视了还在愣愣地发呆中的露玖，神裂与艾露莎对视一眼，两人莫名地会心一笑…
　　接下来，就该让露玖履行承诺了！
　　于是乎，某位还处在凌乱之中的天然呆少女就这样被两位御姐一前一后地夹在了中间。而这时，露玖终于发现了另外一个巨大的问题——既然在温泉里，也就表示着大家现在都是真空的状态…
　　胸前后背均被两团软肉压的死死的，一种异样的感觉突然从露玖的身上弥漫了开来。
　　神裂与艾露莎身上特有的清香随着身体的靠拢而飘进了露玖的琼逼，玲珑可爱的耳朵也因此如火烧云般燃烧了起来。
　　“等、等等！这、这种事情，不可、不可以啦！”
　　“诶诶！？难道露玖你刚刚说的话都是骗人的吗！？不论是我的身体还是其他的，都请不要客气地享用吧！就算没有死掉，也请享用我吧…；这些难道都是露玖用来哄骗我的么…”
　　可怜兮兮的抹了抹眼角根本不存在的眼泪，神裂少有地对露玖使起了坏。
　　而某位天然呆却认真地思考起来了这个问题…
　　于是，在和之前每一次一样，象征性地挣扎一会后，露玖就放松了身子，全身心地投入到了愉悦的事情当中。
　　人的生命是有限的，我要把有限的生命投入到无限地与露玖啪啪啪中！——
　　y艾露莎。
　　朦胧的雾气，温暖的温泉，一丝不挂的三位美少女…我才不承认发生了什么奇怪的事情呢！
　　————————————————————
　　“啊，不行了…艾露莎，神裂，抱紧我~呜呜呜~~~啊~”
　　伴随着一声旖旎的呻吟，露玖久违地登上了人生的顶峰。
　　看着意识模糊，脑袋里只剩下了生物繁衍生息本能的团长大人，两位痴汉少女意犹未尽地舔了舔嘴唇，拍了拍手掌。
　　随后，朦胧的雾气之中五双散发着强烈野兽气息的瞳孔紧紧地顶住了这里。
　　“嗯，按照之前石头剪刀布的顺序，接下来应该轮到克萝克达尔和亚丝娜了，你们可要好好地对♂待露玖哦~”
　　“哦哦哦哦哦~和露玖深入浅出的交流！”
　　“沙暴旋风指——克萝克达尔！”
　　“光速回旋舌——亚丝娜！”
　　“参上！”
　　ps：上个月某一天网络太卡，某章节上传了两遍，现在好了，有旧章节未发布，不能开新卷…所以新卷就不开了，我就直接在这卷下面码下去了，反正也不影响阅读。
　　ps2：这周日下午两点开始到下周日两点，编辑大大赏了咱一个分类强推，到时候希望大家都多多支持一下二头肌吧，推荐票啊，点击啊啥的，都是多多益善…
　　ps3：谢谢书评区各位的支持，二头肌现在已经充满了气！啊不对，我是说动力…
###② 十年后###
('
　　冬至已过，立春未至。小说虽然这个冬季的最后一场雪已经过了，但是空气中却依旧残存着大雪所带来的寒气。
　　不过这一切却并不影响来到学园都市的莘莘学子那求学的热情。www@ttzw@com
　　十年前，由里世界的无冕之王——小丑在圣城耶路撒冷引发的动乱几乎是震惊了整片大陆。
　　第一大教堂被毁，教会七圣贤七之存三，十三位护殿骑士虽说并没阵亡，但是最少的也在床上修养了三个月。世界各地来到耶路撒冷的青年才俊伤亡更是超过了三位数。各大佣兵团损失也无比惨重。光是高端战力就折损如此之重，这场动乱的惨烈也就可想而知了。
　　而当小丑所研究的异种的消息被流传出去后，大陆上更是乱做了一团，顿时间人心惶惶。
　　虽然与实验有关的一切都已经被教会当场烧毁，但是谁知道那一战到底有没有活着的异种侥幸逃过一劫。早知道，那可是像病毒一样会传染的！一旦被咬上一口，那可就万事休矣了！
　　为了避免这样的状况再次出现，大陆人所有的势力都进行了一次大清洗，诸多势力形成了一道更加坚固的联盟。
　　而学园都市也毫不犹豫地抓住了这个机会，进行了巨大的改革。
　　所有的学区全部合并，整座城市化为了唯一的一座学院。
　　一城一学院，一院一城市。说的就是学园都市。
　　十年后的今天，这座大陆首屈一指的学院名声更甚，成为了培育无数天才的摇篮。大陆上的年轻人，更以能够进入这所学院为荣。
　　漫天的樱花在冷冽的空气中随风飘扬，本不应该在这个季节出现的花朵却像是为了迎接新学期的到来与新老学生们的归来而绽放了开来。
　　道路中的积雪早已被辛勤的工作人员扫除，只有屋顶与一些植被上还盖着一层雪白的棉被。
　　九点之后，学园都市的大门打开，陆陆续续地开始有学生前来报道。
　　正式开学还在一周之后。所以此时来的学生并不算多。
　　“妈妈，我来了。来到了这你曾经执教过的地方…”
　　合上怀表，一名有着棕色短发与象征着狐狸妖怪的尾巴与兽耳的少女迈步踏进了这座底蕴深厚的城市。
　　嘴角微微上扬，少女的身上隐约地出现了跳动着的蓝色电弧。
　　自从十年前开始，妈妈走了以后，美琴那位老爸就牢牢地将她锁在了自己的身边。
　　将家族的事情全都甩手抛给了最得力的手下，美琴的便宜老爸几乎将所有的精力全部放在了她与陆生的身上。
　　不论什么事，鲤伴都亲力亲为地教授，就连美琴的大姨妈第一次来探望她时，鲤伴居然比美琴还镇定地拿出了一盒超长夜用防侧漏…
　　就算现在回想起起当时的事情。美琴的脸上还是会变得像火烧云一样红扑扑的。
　　鬼父什么的，禁止禁止禁止！
　　“美琴啊…等等我啊！呼呼…”
　　正当美琴在樱花树下陷入了对过去点点滴滴的美好回忆之时，一声气喘吁吁的声音突然地打断了她
　　一名与美琴有着相同发色，鼻梁上架着大圆眼睛，身着学园都市特有制服的少年一路小跑地追了上来。
　　看着这位跑得上气不接下气的少年，美琴没好气地帮他打理起了因为跑动而变得褶皱的制服。
　　轻轻叹了一口气，将对方的领带摆正之后，美琴不由得苦笑了起来。
　　自己这位同父异母的兄弟什么都好，就是运动细胞实在太差。性格太过弱势。
　　“呼呼……美琴，你真是跑得太快了啦！”
　　嘴上说着抱怨的话语，但是陆生的表情上却没有一丝不满，反而满是轻松享受的样子。
　　“呐呐。陆生。”颇为担心地看着自己的兄弟，美琴说道:“你要是还是这样一副样子，以后在学校里被人欺负了可怎么办啊！”
　　“安心啦！”推了推眼镜，陆生把目光放在了林立着的各种欧式建筑之上。这些。都是他和美琴未来的课室。
　　“我相信，只要我真心地去和大家做朋友，那么。一定也会有人用真心回应我的！再说了，如果真的有人要欺负我，不是还有美琴你在吗？”
　　喂！你才是男人好吗！笨蛋陆生！
　　强忍住吐槽的冲动，美琴哭笑不得地望向了正一脸就是这样表情的陆生。
　　陆生的性格，并非全是软弱。只是他实在是太善良了。
　　记得小时候有一次，为了一只流浪的小猫，陆生二话不说地就把自己的晚饭全部让了出去。而最后的结果就是陆生的肚子“咯咯”地叫了一整个晚上。
　　不过，美琴并不讨厌陆生的这种性格。
　　因为，这样的陆生实在和美琴心中最憧憬的那个人太像了。
　　即使是素昧平生的陌生人，那个人也会毫无保留地去帮助他。明明实力很强大，却不愿意伤害任何人。
　　那个人，不仅仅是美琴的骄傲，更是美琴努力想要成为的目标。
　　正是因为她十年前的默默付出，这片大陆才能换来如今这样一副和平的景象。
　　那一次的事件，大陆上近乎所以的势力都感受到了莫大的危机。也正是因为这份危机所造成的压力，大家才选择了化解干戈，去专心地提升自身势力的实力。
　　因此，大陆在这十年之内才进入了高速发展的阶段。
　　“美琴，又在想露玖妈妈了吧？”
　　轻轻拍了拍美琴的肩膀，陆生将一块巧克力交到了美琴手上。
　　“诶？巧克力？”
　　“心情不好的时候就吃一口吧。露玖妈妈确实是一个很伟大的人，也一直是我的榜样。我也和美琴一样很思念她。虽然美琴你掩饰的很好，但是我还是在你的眼中看到了悲伤…如果露玖妈妈还在，一定不希望你为了她这样子的。所以，心情不好的时候就吃一口巧克力吧。甜甜的，暖暖的，就像在妈妈的怀里。”
　　“妈妈的怀里吗…？”小心翼翼地收起巧克力，美琴突然猛地一拍陆生的后背，差点没让陆生直接背过气去。
　　“哼！想教训我，还太早了一点啊，陆生！！不过…还是谢谢你。”
　　ps：今天是圣战日，我去街上放火了，所以更新迟了点，请各位同僚不要介意。
　　ps2：今天看到书评区有朋友说，月票给我，我能三更吗？我的答案当然：no！！！因为月票这货对咱这本书来说根本就是可有可无的存在，实际上还不如推荐来的实在。不过在这里还是要感谢那位书友对我的支持。这几天看看有没有机会爆发一下吧~
　　ps3：过几天可能要回老家一趟，那里网络很差，而且也很忙，可能会没有时间码字，我会尽量多存点存稿，然后那几天定时发布的。如果偶尔出现断更一两天，也请各位多多包涵。毕竟咱也无节操惯了…
　　ps4：最后二头肌祝天下的有情人终成兄妹~
###③ 阿瓦隆的日常与回归###
('
　　阿瓦隆，原理尘世的理想乡。小说在这里，既没有纷争也没有杀戮，有的，只是一片安宁与祥和。
　　以完全独立的规则形成了自己的小世界，甚至于在这里连时间的流逝速度都与现世存在着不同。soudu!org
　　虽然一天仍然是二十四个小时，但是这里的每一天却只相当于外界一天的十分之一。
　　谁也无法解释清楚这个现象，也许也只有阿瓦隆的锻造者，才能真正地明白其中的奥秘吧？
　　不过这一切，都和我们的主角——某一只没心没肺地拔着尾巴上分岔了的毛发的九尾狐大人无关就是了…
　　时光悠悠，在外界缓缓地过去了十年的同时，阿瓦隆内部也已经过了一个世纪。
　　露玖也从一位有着十八岁外表的十八岁少女变成了有着十八岁外表的一百零八岁少女。
　　“啊呜~今天的云彩，也是哈密瓜形状的呢~”
　　优哉游哉地对着蔚蓝的天空打了个哈欠，在拔掉了一根分岔的毛发之后，露玖就靠在了克萝克达尔那柔软且雄伟的怀抱之中。
　　一百年的时间，对于一个普通人来说，已经是比一辈子都要漫长的时光了。而被世人戏称为“杀猪刀”的它，更是能够轻而易举地砍掉某种名为“节操”的物质。
　　充足的时间再加上小伙伴们的积极开导，露玖也抛弃了陈旧的观念，过上了每天火热火热，甜甜蜜蜜的日子。
　　对于现在的她来说，能和真正互相喜欢的人在一起，才是这个世界上最幸福最满足的事情。
　　艾露莎、迪妮莎、克萝克达尔、信女、神裂、托莉雅、亚丝娜。露玖一周七天的时间准确无误地被这七位痴女所瓜分，几乎可以说得上是夜夜楚歌。而只有每个双数月的第一个星期，这八个人才会停下没羞没躁的生活，好好地休息一下。用艾露莎的话来说。那就是——轰轰烈烈的爱情必须伴随着如水般平静的休憩才能更加完美。
　　闭上双目，贪婪地吸吮着克萝克达尔身上那不同于他人的成熟女人的独有香味，露玖的脸蛋就不禁缓缓地红润了起来。
　　即使已经一起生活了一个世纪，但是在露玖想到身后的人儿在床单上那强势的态度时，依旧会害羞不已。
　　娴熟的指法，霸道的口技，层出不穷的玩具还有那些恶劣的下流台词。光是想到这些，露玖就会产生一种异样的情愫。
　　大概，传说中的抖m就是这样炼成的吧…
　　————————————————————
　　“轰…”
　　正当露玖还沉寂在与克萝克达尔之前那些脸红心跳的回忆中的时候，一场巨大的震动却突然惊醒了她。
　　不仅仅是露玖和克萝克达尔。练剑中的托莉亚，祷告中的神裂，钻研新菜色的亚丝娜，啃着甜甜圈的信女，和艾露莎一起挑选着新款恶趣味内衣的迪妮莎也同样被这剧烈的震动吓了一跳，纷纷地来到了空旷的地方。
　　不久后，顶着浓浓黑眼圈的阿瓦隆守护者便从湖水中如仙女般升了上来。
　　幽怨地看了一眼昨天晚上和露玖发出各种奇怪声音的迪妮莎，守护者仿佛放下了一直压在心头的一块巨石，凄凉的眼神中略带兴奋地说道：“百年之期已到。各位已经可以陆续地回到现世了！”
　　“回到现世！？”
　　紫水晶般的眸子闪过一道兴奋的精光，刚刚还昏昏欲睡的露玖一下子就来了精神。
　　二话不说地转身抱住了克萝克达尔，露玖的双目之中竟隐隐地出现了一层水雾。
　　“太好了！可以出去了！这么久没见，美琴一定已经长成了亭亭玉立的大姑娘了！”
　　这么多年来。美琴一直是露玖心中无法解开的一块芥蒂。理所当然的，在听到守护者说可以回到现世之后，露玖第一个就想到了自己那聪明乖巧的女儿。
　　“不要高兴的太早了。”
　　轻轻地在露玖的脑袋上敲了一下，艾露莎的眼神从始至终都未在守护者的身上挪开过分毫。握住下巴。艾露莎问道：“请问，陆续回到现世，是什么意思？”
　　“还真是异常敏锐啊。”感叹了一下艾露莎的直觉。守护者的目光望向了地平线的尽头：“想必，刚才那巨大的震动各位都感觉到了吧？”
　　“那道震动，正是阿瓦隆与现世之间来往的通道开启的征兆。”黛眉微皱，守护者继续说道：“但是，由于在一百年前，各位进入阿瓦隆时，这条通道受到了现世一股巨大力量的影响，通道也曾差点直接因此而直接崩溃。一直到现在，也只恢复了仅够两个人回到现世的大小二小。”
　　“两个人？那其他人呢？难道没有办法一起出去么？”
　　万万没想到等了一百年居然会等到这样一个结果，露玖固然很想回到现世，去寻找那些曾经的老友。不过要她抛下身边的伙伴，那也是万不可能的。
　　要走，必须一起走！
　　“不，其他人并非无法回到现世，而是需要等待。”摇了摇头，守护者沉声道：“我已经明确的说过，各位是可以陆续地回到现世的。而这个陆续到底是多久，则要看最先出去的二位了。阿瓦隆与现世之间的通道，如果等待其自然愈合，固然需要上百甚至千年的时光。但若是回到了现世的二位能够找到含有大量魔力的宝物或者是一些魔力富饶的先祖遗迹的话，就能在一定程度上加快通道的修复。只要魔力足够，一夜之间就将通道完全修复也并非不可能。”
　　“也就是说，首先出去的两个人，将会极大地影响到阿瓦隆与现世之间通道修复的效率是么。”
　　“没有错，这样一来，两名先回到现世的人选将变得十分重要，还请各位小心斟酌。”
　　所有人的脸色在这一刻都变得不太好看，毕竟在得知能够回到现世之后紧接而来的是这样一个坏消息，任谁都不会好过的。
　　首先出去的两人，露玖这个名额是毋庸置疑的，在场的人之中也没有任何人会去和她争抢。一天不见到美琴，露玖心里就一天会存在一个小疙瘩，这是谁都不愿意见到的。而另外一个名额，可就值得大家商讨了。毕竟，这可是独占露玖一段时间的好机会。更何况，阿瓦隆与现世时间对流有十倍之差，鬼知道这次一别，下次再见到露玖会是什么时候啊！
　　ps：终于码好这一章了，另外一章我大概会在明天晚上发布，明天中午还得再去一趟医院打个吊瓶。
　　ps2：编辑大大帮忙删除了那些重复的章节，分卷已经全部改好啦~
###④ 我又来骗字数了###
('
　　“哈哈哈哈哈！！”
　　猖狂的笑声直接突破了天际，托莉雅可以发誓，这绝对是她这一个世纪中最亢奋的一天。—]
　　在残酷的剪刀石头布大赛中击败了一位又一位的强敌，在对手不甘的呻吟以及幽怨的眼神中一路向前。最后的最后，托莉雅以一记完美的剪刀粉碎了艾露莎的阴谋，获得了与露玖一同回到现世的资格！www@c66c%com
　　带着无上的荣光，托莉雅站到了露玖的身边。在与其他人的目光交错而过时，托莉雅那翠绿的眸子甚至散发出了一股睥睨天下的气势——露玖是我的，你们这群渣渣就好好地羡慕我吧！
　　“可恶啊！！！”发出一声凄凉的长啸，受不了这个打击的亚丝娜仅用手指就折弯了手中的锅铲。
　　为什么，为什么露玖身边的位置不是我的！！！
　　这是于石头剪刀布大赛中落败的所有人的心声。
　　如果眼神可以杀人，托莉雅早已经被sm了无数遍了！
　　不过很可惜，与这群没节操的家伙们生活了一个世纪的托莉雅也早已不是当年那个青涩的她了。
　　现在的托莉雅，可是能够当着露玖的面问出“唔，比起跳♂蛋与震♂动♂棒，露玖更喜欢哪个？”这种绅士问题的存在！
　　“咳咳！！”
　　重重地咳嗽了一声，守护者打断了托莉雅与众人之间无声的战争。
　　“通道已经完成了基本的修复，请各位抓紧时间吧。”
　　“…”无声地看着除了托莉雅之外的众人，露玖的眼中充满了不舍。
　　这些人，都是她所深爱的人，这些年来，露玖与她们早已经成为了不可分割的整体。
　　“不要犹豫了，快走吧。”将手中啃了一半的甜甜圈塞进了露玖的嘴里，信女默默地转过了身子。只留给露玖一个萧瑟的背影。
　　除了依旧毒舌外，信女在与大家相处的过程中早已找回了自己丢失的东西。
　　人类的情感，是必须真正地融入“人类的生活”才能体会，拥有的东西。
　　“就是说嘛，又不是见不到了。露玖你和托莉雅，只是替我们先出去看看现世的改变而已。有什么好忧伤的！”
　　抹掉露玖眼角的水渍，迪尼莎好笑地召唤起了其他人。
　　“快走吧，我们等着露玖你找到那些能够修复通道的宝物的日子哦！”
　　是啊，这又有什么好伤感的。只要找到了守护者所说的那些宝物与遗迹，大家很快就又能聚首了！
　　坚定了心中的信念。露玖转身对着守护者道:“麻烦你了，请即刻送我们离开吧。”
　　点了点头，守护者双手一挥，一根散发着星辰般光辉的权杖便从湖底冉冉地升了上来。
　　双手握住权杖，守护者小巧的嘴巴里念起了听起来十分繁琐的古精灵语。随后，一道彩虹般的光柱便从空中落下，将露玖与托莉雅框在了其中。
　　缓缓地，一股吸力自彩虹光柱的上方传来，露玖与托莉雅也因此而随着光柱射来的方向漂浮了起来。
　　“大家。等着我们，我们一定会尽快地修复好这条通道的！！”
　　大声地对着地上的众人道别，露玖挥起了白玉般的藕臂。
　　下一刻，彩虹光柱中的吸力猛然加大。带着露玖与托莉雅一同消失在了阿瓦隆的这片天地之中。
　　————————————————————
　　“糟糕！”
　　握着权杖的双手一抖，一口殷红的血液就从守护者的口中喷洒了出来。
　　而看到守护者的这种样子，留下的众人也都变得紧张了起来。
　　扶住守护者那摇摇欲坠的身躯，艾露莎惊疑不定地问道:“出了什么状况么？”
　　呆呆地看着光柱的消失的方向。守护者皱了皱眉头，答道:“没想到，通道的稳定性还是发生了点问题。露玖和托莉雅也许会碰上一点小麻烦……”
　　————————————————————
　　菲尔德森林，地处大陆北方的永久中立区域。由于森林复杂的生态系统以及丰富的物种多样性，这里衍生出了各种各样的魔兽。
　　魔兽，野兽常年与魔力接触，最终被魔力改造身体后进化而来的生物。
　　不同于普通的野兽，魔兽的实力越是强大，智商也就会越高。大陆上一些底蕴深厚的世家甚至会饲养一些智慧较高的魔兽，与其成为战斗的伙伴。
　　而菲尔德森林，正是魔兽的天堂。在这里，包涵了大陆上已知魔兽种类的百分之六十。
　　因此，菲尔德森林也成为了世家子弟与探险者们最向往的地方。
　　一个地方的危险性与它的机遇往往是成正比的。如果能得到菲尔德森林其中一只魔兽的友情或者是捕获到一些幼兽，这其中的利益可是无比巨大的。
　　森林的最外围，生活着的往往是那些比较弱小的魔兽。真正可怕的魔兽，他们的生活区域则是在森林最深处的区域。
　　不过我们的故事发生的区域，并不是菲尔德森林的最深处，也不是它的最外围。而是位于两者之间的中央地段。
　　并非因为这里存在着什么天才地宝，也不是因为这里有着什么特殊的含义。仅仅只是因为某条连接阿瓦隆与现世之间的通道抽风了而已……
　　平稳的空间突然之间就被撕开了一条裂缝，两道黑色的影子从裂缝之中咚地摔了出来。
　　“啊呜…好痛…”揉着直接与地面来了个亲密接触的屁股，露玖环视起了四周的环境。
　　“奇怪…托莉雅你知道这里是哪里么？”
　　“托莉雅？”
　　“托莉雅！？”
　　等等！！刚刚明明记得托莉雅就在我的后面的！！
　　一头雾水地寻找着托莉雅的身影，这么大个人难道还能丢了不成！？
　　“吼吼！”
　　正当露玖还在为托莉雅究竟去了哪里这个问题而百思不得其解的时候，在她身后那团软绵绵的尾巴里，一只可爱的小狮子钻出了自己的脑袋，发出了嗷嗷的叫声。
　　只不过，这只有手掌大的小家伙发出来的声音实际上还没有小狗有威慑力…吧？
　　ps：这章是打吊瓶的时候用手机码的，然后回来又修改了一下。
　　ps2：原来强推是在下个星期，不是这周。。
###⑤ 嗷嗷嗷！###
('
　　“诶嘿？小家伙什么时候钻进去的？”小心地将只比自己的手掌大了一些的小狮子捧了起来。／翠绿的大眼睛，金灿灿的美丽毛发，像向日葵一般的可爱鬃毛，雄赳赳地站在露玖手心的这只小兽完美地演绎了萌的最高境界。
　　情不自禁地用脸蛋蹭了蹭小家伙的毛发，满是幸福之色的露玖一个不小心就把某位对她忠心耿耿的骑士姬抛在了脑后。soudu*org
　　“嗷嗷！！”
　　人性化地露出一副享受的表情，小狮子任由露玖使劲把玩着自己。身后的小尾巴也幸福地摇摆了起来。
　　一人一兽就这样合拍地在森林的草地上打起了滚来…
　　“咳咳…”
　　也许是实在受不了露玖这随时随地都会莫名地进入天然的样子了，一声清脆的咳嗽从露玖的手臂上传出，打断了露玖与小狮子的嬉戏。
　　疑惑地抬起小臂，紫水晶般的双目停留在了一串做工精美的手链上。
　　不同于一般的饰品，这条就连露玖本人都不知道什么时候出现在她手腕上的手链此时正散发着不弱的魔力波动。
　　不过这并不是它真正吸引露玖的地方。在这条如银河般靓丽的手链上，一件剑鞘外形的挂饰正安静地顺着露玖白皙的手臂垂挂着。
　　“看够了么？”
　　一声严肃的声音突然从挂饰上响起，吓得正全神贯注地观察着它的露玖尾巴上的毛发都倒竖了起来。
　　把小狮子重新藏到自己的大尾巴里，露玖小心地用另外一只手戳了戳剑鞘挂饰，然后疑惑地歪过了脑袋“这个声音，难道是守护者小姐吗！？”
　　“确实是我没错。”严肃的声音再次从挂饰上传出，同时也证实了它的身份。
　　“守护者小姐，变成挂饰了？？”
　　“你才变成挂饰了！！你全家都变成挂饰了！！！”
　　事实证明，即使是已经存在了不知多少年的阿瓦隆守护者，在某些地方遇上露玖的天然呆。依旧会变得难以控制自身的情绪…
　　“傲娇的守护者小姐？”
　　“……”
　　强忍住再次暴走的冲动，守护者终于明白了一个人生至理——当你面对天然呆咄咄逼人的问题的时候，最好的应对办法就是沉默。
　　“咳咳！！”
　　轻咳一声，调整好自己的心态之后，守护者的声音又重新回到了之前那样严肃的调子上“接下来我说的事情，露玖你一定要竖起耳朵好好听着！这将事关你的伙伴们能否重新回到现世。”
　　“是的！！”
　　一听到事情有关自己的伙伴，露玖的态度马上就发生了大改变。不仅表情变得认真严肃了起来，就连头顶上那两只金灿灿的耳朵，都真的竖了起来。
　　就连以剑鞘为媒介与露玖进行通话的守护者都差点有点反应不过来。习惯了天然呆的露玖，这样正襟危坐的露玖在平时可是难得一见的。
　　再一次调整了一下自己的情绪。守护者这才重新传了出来“首先我要说明一点，你手上的那个剑鞘挂饰并不是我，而是真正的阿瓦隆。其次，你和托莉雅回到现世时经过的那条通道，修复的并不算完整，这一点是连我也没有预料到了，只能说当年那一次的爆炸威力实在是太大了点。然后，既然通道已经不完整，那么当你们通过的时候。你们的身体就一定发生了什么异常。目前来看，我暂时无法发现露玖你身上产生的变化，不过托莉雅的异常变化我倒是可以十分肯定。如果我没猜错，从刚刚开始就和你一直溺在一起的小狮子。应该就是托莉雅了。”
　　“诶诶诶！？”
　　震惊地抱起小家伙，露玖紧紧地盯住了小狮子的眼睛“你，真的是托莉雅？”
　　“嗷嗷！！”
　　骄傲地点了点头，小狮子承认了自己的身份。
　　“怪不得。我就说这么大一个人怎么就走丢了…”
　　把托莉雅重新丢进了自己的尾巴里，露玖对着挂饰问道:“有什么办法可以让托莉雅变回去么？”
　　“这个倒是不用太紧张，托莉雅大概只是在经过通道的时候被现世这边的规则误认为了狮子。只要随着时间的流逝，规则之力在发现自己的错误之后就会让托莉雅变回去了。”
　　“那就好…”瞥了一眼从自己的尾巴里冒出了一个小脑袋的托莉雅，露玖继续问道:“我记得阿瓦隆应该是从哪进去就从哪出去的吧？为什么我和托莉雅没有回到耶路撒冷，而是来到了这里？”
　　“这个同样和通道的不稳定性有关，阿瓦隆与现世之间的节点由于通道的不稳定而发生了误差，所以你们才落到了这里。不过，这样的误差已经不会再发生了。阿瓦隆的本体，也就是这把剑鞘，将会在之后成为现世的节点，所以如果通道被修复，你的伙伴们也会直接被送到你的身边。”
　　稍微停了一会儿，守护者在给了露玖充足的时间消化自己所带来的信息之后，继续说道:“最后一件事，才是我这一次要说的重点。虽然这一次因为节点的改变而将你和托莉雅传送到了这片森林里，但是我却可以十分清晰地感应到，在森林的最深处，存在着对于修复通道有着极大好处的宝物。只要让阿瓦隆吸收掉那些东西，通道就能够再让你的一名伙伴回到你的身边。可以说，这一次错误的传送也是让你们因祸得福了。”
　　“森林深处…”
　　抱起变得小小个的托莉雅，露玖一下子就燃起强大了斗志。
　　目光变得深邃无比，一股势在必得的气息徒然自露玖的身上升腾了起来。
　　一个世纪的时间，露玖早已将自身的境界巩固在了八级的初阶，不论是大陆人的任何一块地方与一个角落，她都有足够的信心去征服！
　　“嗷嗷！！”
　　即使已经变成了看上去人畜无害的可爱小动物，但是托莉雅依旧跳上了露玖的肩头，仰天长啸着为露玖打气。
　　嗯？你说为什么啸声像是小狗在叫？那一定是你听错了！！！
　　ps：时间已经确定，明天回老家~
　　ps2：初三左右会回来~
　　ps3：如果今年还有压岁钱我一定会很开心的!
###⑥ 绅士之神的信徒###
('
　　“森林什么的,果然好讨厌啊！”
　　拍开了勾住了衣服的树枝，露玖无奈地用双手捂住了胸部。;www!ttzw*com
　　茂密的树林之中，各种因为营养过剩而节外生枝的枝杈随处可见，而这些枝杈却似乎是都绅士之神最忠诚的信徒，每一根都拥有着“把女孩子的勾破”这种令人羡慕的天赋技能。
　　欲哭无泪地看着自己腿上到处布满了充斥着艺术气息破洞的裤袜以及上身恰好关键部位被勾坏了毛线的上衣，如果不是自己亲身经历了这些坑爹事的话，露玖一定会以为自己身上穿着的不是正常服装，而是艾露莎为她精心准备的绅士内衣。
　　明明自己的境界已经稳定在了八级初阶，但是露玖却偏偏拿这些讨人厌的枝杈没有一点办法。任由你修复再高又有什么用？总不能一把火烧了这片森林吧？一旦被绅士之神的信徒盯上，除了乖乖地送上福利，根本没有其他任何路可以走！
　　倒是变成了小狮子的托莉雅，不但因祸得福避过了这一劫，还因此大饱了一顿眼福。
　　原本应该躲在露玖的大尾巴中的她，早在第一声衣物被树枝划破的“刺啦”声响起后就跑出来了。凭借着自己小乔灵活的身躯，在躲开那些烦人枝条的同时，托莉雅还能够三百六十度无死角地欣赏露玖的爆衣福利。
　　嗯嗯，这样的场面平常可不多见呢！必须要好好地用眼睛记录下来才行！
　　不过好在菲尔德森林的深处人烟稀少，否则的话，露玖就算真的哭出来，那也没用了。毕竟送去出的福利可就像泼出去的水，想收回来基本上是不可能的。
　　——————————————————————
　　皇天不负有心人，似乎是感受到了露玖诚意满满的福利，绅士之神在露玖身上的衣物完全损坏之前，终于让他的信徒们停下了对露玖那无止境的骚扰。
　　就在露玖眼前的三百米处。终于发现了一片地形开阔的地方！
　　双眼发出一道慑人的精光，一些藏在树丛中准备伺机而动的野兽全部都乖乖地抱住脑袋趴在了地上。受够了折磨的露玖就像是迷失在沙漠中的旅人终于发现了绿洲，双眼充满了渴望。
　　区区三百米而已！！！去吧！露玖爆裂龙卷风哦哦哦哦！
　　“终于！！出来了！！！”
　　留下一路狼藉不堪的足迹，在无敌信念的支撑下，露玖势如破竹地闯出了树林，来到了空旷之地！
　　放眼望去，空地的中央是一片美丽平静的胡泊，而在湖泊的周围，种类繁多的魔兽正悠闲地喝着水。对于露玖这不速之客没有丝毫的排斥。
　　“就是这里！”
　　手臂上猛地一颤，剑鞘挂饰中传出了守护者严肃的声音：“就是那片胡泊。水元素的密度比其他地方高了数十倍，湖底应该有一件水属性的宝物！对于修复通道来说是不可或缺的材料！”
　　“稍、稍等一下！”
　　并没有急着进入胡泊，露玖将身上破败不堪的衣服稍微拉伸了一下，然后在左肩的肩头那里打了一个死结。一件羞耻度满满的衣服瞬间就变成了一件黑色的单肩低胸背心。
　　这才发现露玖狼狈的模样，剑鞘中传出了守护者惊讶的声音：“怎么、怎么会这样？这片森林里难道存在着以你的实力都无法应付的生物么！？”
　　“其实，事情是这样的啦…”
　　——————————露玖解释中——————————
　　“所以说，这些完全都是被树枝勾破的！？”
　　声音中带着一丝的无奈与哭笑不得，如果守护者本人在此，那他的表情一定精彩极了。
　　“是、是的…”
　　“我说！！！露玖你难道没有能够短时间飞行的宝具么！？”
　　有那么一瞬间。曾尽心尽责地看护着阿瓦隆无数时光，早已养成了古井无波心境且极具修养的守护者，居然严重地怀疑其了露玖脑袋的构造和神经的回路，差一点就爆出了粗口。
　　这已经不是天然呆和蠢萌能够覆盖的范围了啊混蛋！！这明显就是小时候家里的长辈把过年时收到的喝不完的脑*金全部给小露玖当做廉价饮料喝了才导致的下场吧！！
　　强忍住破口吐槽的冲动。如果说露玖在面对绅士树枝的纠缠时那笨笨的反应只是触破到了守护者的底线的话，那么露玖接下来的这句话就能直接让身处阿瓦隆的守护喷出一口老血了。
　　“飞行宝具！！！原来还有这么一手么！？没想到还有这个办法，守护者小姐你真的是又给我上了一课呢！”
　　“…”
　　啊，看来我还是太年轻了呢…
　　远在阿瓦隆那边的本体自嘲地摇了摇头。抹去了嘴角溢出的那一抹鲜红，守护者小姐终于在今天领教到了什么叫做杀人于无形。天然呆什么的，实在是太可怕了口牙！！
　　而正当守护者暗自神伤。感叹着人外有人天外有天一山更有一山高的时候，将她气的体无完肤的露玖却早已经走到了湖边，做起了下水前的热身运动。
　　从裤袜上的破洞中纵身挤出的丰满大腿，腰间那时隐时现的小蛮腰与性感的肚脐，因为布料地减少也被挤在了一起的两团圣峰。原本就很刺激的一切全部因为露玖的热身运动而变得更加令人血脉喷张，一旁呆呆地看着这一切的托莉亚的那张狮脸早已憋的通红。
　　如果不是因为被规则之力强行变成了类似于吉祥物般的小兽，节操在待在阿瓦隆的百年之间早已变为负数的托莉雅早已经按耐不住自己血液中的冲动，一把扑上去了。
　　让任何人看了都会脸红心跳的准备活动被露玖做了整整三分钟才停下来，而丝毫没有注意到自己刚才的样子有多么引人遐想与犯罪的露玖还十分淡定地拨了拨那金色的波浪卷长发。
　　交待了一下托莉雅，让她在岸上等待之后，露玖的脚下微微用力，然后便如同灵活的鱼儿一般跃入了湖中。
　　ps：家乡的网络比想象中还差，连手机的2g都没有信号，打个电话还得跑到特定的区域。。
　　ps2:好不容易在村里找到一个网吧…于是马上就开始码字了。
　　ps3：明天下午应该就要启程回家了的说…
###⑦ 寒心湖###
('
　　寒心湖，位于菲尔德森林的中心区域。乍一看，这寒心湖与普通湖泊并无差异，但若是被这平静地表象所迷惑，那么等待探险者的将会是无尽的后悔与恐惧。只有真正地来到湖里，你才会知道这片湖泊是有多么地可怕。
　　据一名侥幸从寒心湖全身而退的六级巅峰强者所说，在这片不足三百米深的湖泊之中，处处都充满了危机，可谓是步步惊心。www@c66c%com
　　也许在岸边你并不会有什么特别的感觉，但若是一旦进入深水区，湖泊的温度便会骤然地降低至零下数十度。不论你是拥有超人版坚韧身躯的强者还是乘坐着多么牢不可破的代步工具，在这里，仅需要一瞬息的工夫，就能将一切都化为冰雕。然而奇怪的是，不论湖泊的温度究竟有多低，但是这里的湖水却永远不会结冰，这种现象根本就没有人能够解释的清楚。
　　当然了，如果只是因为这一点，寒心湖还不至于让这里成为连六级乃至七级强者都有去无回的绝地。
　　根据一名隐世已久的七级*师的占卜，在这黑暗无比的湖底，还存在着一只拥有可怕实力的魔兽。不过关于那只魔兽的真正实力以及所属种族，那位*师却是只字未提。但当时观摩了整个占卜过程的人却都清晰地记得*师眼底的那份忌惮与不甘。
　　除去以上两点之外，寒心湖还存在着各种令人防不胜防的自然异象。例如突然成群结队出现的五级魔兽食人棘鱼。异常强壮的龙鳄，暴虐无比的寒冰精灵等等等等…
　　种种因素的叠加，使得寒心湖成了这片大陆上无人敢入的绝地之一。即使是有人状着胆子进去了，也都只敢在岸边远远地游荡一圈。
　　但是现在，如果有人在寒心湖的岸边的话，那么他一定会在一瞬间就变成瞠目结舌的样子。原因无他，只因为刚刚有一名身材婀娜的妙龄少女毫无顾虑地就跳入了寒心湖…
　　————————————————————
　　此时的寒心湖岸边，正发生着一件十分有意思的事情。
　　平日间在菲尔德森林作威作福了习惯的魔兽们，今天居然大量地聚集到了寒心湖的附近。
　　暴虐无比的狂风虎。狡猾的焰尾狐，金光闪闪的二头肌…
　　这些各自占山为王。谁也不服谁的魔兽霸主们此时却放下了平时的成见，将一只不足一个成年人手掌大，看似人畜无害的小狮子围在了他们的中间。而看这些魔兽们的这架势，好像就是要对这只小狮子顶礼膜拜一般。
　　魔兽的直觉。向来都是比人类高出了不知道多少倍的。现在的托莉雅，就算过来一个人类中顶级的修炼者，也绝对无法看出她曾是一位有着八级恐怖实力的骑士。但是这些魔兽却不同，单单是托莉雅身上所散发出的那种单单的王者之威，就足以让他们俯首称臣了。
　　只不过，那只被他们众星拱月地围绕着的小狮子，却似乎并没有要接纳这些小弟的意思。只是平静地看着寒心湖的湖面。
　　“嗷呜…”无聊地用后脚挠了挠脖子上那向日葵般可爱的鬃毛，托莉雅打了一个大大的瞌睡。
　　露玖都进去半小时了，咋还没出来…
　　————————————————————
　　“呜呜…这也太冷了吧…”浑身打着哆嗦。已经下潜到了湖底两百余米的露玖欲哭无泪地抱紧了自己的身子。
　　一路上，除了遇到过一群看起来就色眯眯的，想将自己身上所剩不多的布料也咬破的食人棘鱼之外。露玖最头疼的大概就是这温度的问题了。
　　虽然受爱尔莎斯的影响，露玖的抗寒能力比常人强了不少，但是碰到这寒心湖底的湖水，还是让露玖一阵的难受。
　　这种感觉，大概就像是被人强迫洗了一个冷水澡吧…
　　抱怨着这令人难受的水温，露玖继续朝着守护者所指的方向游去。浑然不知如果自己现在的状况传出去，将会吓死大陆上多少的高手。
　　这尼玛！别人进来不是冻成冰条就是被食人棘鱼群给啃个稀巴烂！你倒好。居然说这别人见了唯恐避之不及的冰寒湖水是冷水澡的水，这食人棘鱼群是色眯眯的下流之徒！人和人之间差距也不带这么大的啊！还能不能让其他人愉快地修炼了！？
　　“就是前面，就是前面！”
　　守护者激动的声音即使是在接近三百米深的湖底，也十分清晰地传入了露玖的耳中。甚至连挂在他手上的剑鞘挂饰都微微地震动了起来。
　　能让守护者如此激动，那么一定是对修复通道有着莫大好处的至宝了！一定要得到他！
　　心中一动，露玖顿时就加大了脚上的力道，两只修长的美腿并拢在一起，就犹如鱼儿的尾巴一般自在地摆动着。
　　大概游了三分钟左右，露玖终于在湖底的一面大贝壳中发现了自己要找的东西——一片闪烁着水蓝色光芒的美丽鱼鳞。
　　“我的天哪！居、居然是爱丽儿之鳞！？”不等露玖询问，守护者便已经惊呼了出来。
　　“爱丽儿之鳞！？”露玖惊奇地问道，在她的眼中，守护者小姐应该是温柔淑女的典范。如今她居然会不顾自身形象的喊出这件宝物的名字，那么就说明了这件宝物的来头一定非同小可！
　　“没错，就是爱丽儿之鳞！”剑鞘之中传来一声口水被咽下的声音，守护者气息十分不平稳地道“这乃是水系至宝，乃是传说中大海的女儿——人鱼公主爱丽儿尾巴上最为闪耀一枚的鳞片！后来，不知什么原因，我们所存在的这个世界，海洋发生了倾斜。为了防止海水因为倾斜而淹没陆地，造成生灵涂炭，爱丽儿公主决定牺牲自己，用自己所有的力量来修复海底的那个斜坡。而这爱丽儿之鳞，正是爱丽儿公主在修复海底的斜坡之前从自己身上拔下，赐予这个世界的一份恩泽。在这片鳞片之上，汇聚了爱丽儿公主的一生所学的同时还包含着全大陆密度最最最高的水元素…所以，你该知道这件宝物有多么可怕了吧？如果落入歹人之手并且掌握了与爱丽儿公主相同的力量，那么重新使海底再次倾斜过来，也不是不可能的…”
　　“嘶…”倒吸一口冷气，在守护者说出最后一句话之后，露玖也不得不瞪大了自己的眼睛。这件宝物，如果保管的不妥善，那么就有很大的可能再次引来一场世界末日！
　　ps：已经到家，匆匆忙忙码了这一章，马上就要去吃分岁酒了qaq
　　ps2：前两天的断更真的很抱歉…
　　
###⑧ 湖底的大章鱼###
('
　　总而言之，像爱丽儿之鳞这种至宝是绝对不能落入像十年前的劳那样的有心之人的手中的。虽然并不是什么威力足以毁天灭地的宝具，但是爱丽儿之鳞却拥有着远超宝具的价值。一个处理不好，那将会是一场全人类的灾难。更何况，这对露玖来说又是不可或缺之物，被阿瓦隆吸收掉，也许才是它最好的归宿。
　　缓缓地靠近盛放着爱丽儿之鳞的巨大贝壳，正当宝物触手可及之时，露玖却突然抽回了伸到一半的手。www!ttzw*com
　　下一刻，一股狂暴的气息突然从贝壳下方的土层中席卷而来，两只磨盘大小的绿油油死死地锁定了露玖。
　　无数泥土从贝壳下方升腾而起，这些泥土混杂在湖水之中，瞬间便夺去了露玖的视野。
　　在这幽暗的湖底，能见度本就低的可怜，现在再加上这浓浓的泥水，可以说是直接让露玖双目的视距降低到了相当于一个白内障的层次。
　　“轰！”
　　紧随着翻滚的泥土，一只庞大的黑影狂暴地从土层之中蹿了出来，那双可怕无比的绿色大眼睛透过浑浊的泥水，闪烁着幽幽的寒芒。
　　露玖在观察着黑影，黑影也在观察着露玖，平静的湖底一瞬间便爆发出了两股可怕至极的气息。那些在岸边对托莉雅俯首称臣的魔兽们甚至因此而打了一个寒颤。如果不是因为托莉雅还在这里。这些魔兽们绝对已经下意识地拔腿就跑了。
　　“七级巅峰实力的魔兽？”从黑影上散发出来的魔力波动，让露玖洞悉了它的真正实力。同时也让露玖不得不在心中感叹起了菲尔德森林的可怕。没想到一片胡泊之中，居然就存在着如此可怕的生物。如果来到这里的是一百年前的自己的话。那后果简直不堪设想！
　　“唰！！”
　　这是什么东西急速地划开水流的声音。
　　似乎已经意识到了露玖是个不好对付的主儿，所以这只一直潜藏在湖底的怪物才在一开始就放出了自己全部的实力，希望对手知难而退。但是这对于其他敢来此冒犯的人类屡试不爽的招数，却在今天失效了！对方不仅没有夺路而逃，反倒是上上下下仔仔细细地打量起了自己。这叫身为这片湖泊霸主的它怎能不怒！？
　　于是乎，这只魔兽先出手了！
　　那道破开流水的声音几乎是刚到露玖的耳朵里，数只带着吸盘的紫色触手就从那浑浊的泥水之中冲了出来。
　　“章鱼！？”
　　讶异地看着朝着自己猛扑而来的玩意儿。露玖终于洞悉了对方的正体。
　　“它原本应该只是这片湖泊里的一只小小的玉藻章鱼而已，能进化到现在这种地步。应该也是爱丽儿之鳞的功劳。浓郁的水元素，对于这些水系的魔兽来说简直就是天堂！随着时间的流逝，这只玉藻章鱼也渐渐地打开了灵智，同时也意识到了爱丽儿之鳞对它的好处！”
　　守护者的声音从阿瓦隆中不紧不慢地传了出来。同时也道出了这里会出现这么一只强大的章鱼魔兽的原因。
　　“章鱼什么的…也很讨厌啊！”
　　作为美少女天敌的触手类生物，露玖下意识地感觉到了不妙。
　　果不其然，原本在露玖眼中应该轻易能躲开的触手攻击在距离她还有三个身位距离的时候，猛地加快了速度，滑溜溜黏糊糊的触手一下子就把露玖缠绕了起来。
　　“果然…”
　　微微地叹了一口气，这种奇怪的事情果然在绅士之神的不可抗力之下发生了。
　　身上的衣物飞速地被触手上的粘液溶解了起来，让露玖身上本来就所剩不多的布料再一次突破了一个临界点。
　　“这片奇怪的森林难道是被绅士之神的真身下凡统治了么！”
　　愤怒地发出一声咆哮，露玖这下是真的怒了！
　　为毛遇上这种奇怪事情的人总是老娘啊！！
　　八级的强大力量轻而易举地崩开了缠绕在自己身上的触手，而当露玖看到自己现在身上那只能堪堪遮住三点的布料之时。白皙的脸蛋一下子就红到了耳根子。不是羞的，而是气的！
　　自从踏入菲尔德森林开始，露玖就不断地碰上了着各种喜闻乐见的遭遇。而这只玉藻章鱼的触手溶解液攻击，终于让一路上送出了无数福利的露玖的愤怒值达到了满点。
　　“该死的抽章鱼！你给我去…”
　　死在还没说出，露玖就楞在了原地。
　　原因无他，那只奇怪的章鱼在发现自己捅了大篓子后，居然发出了一生怪叫，然后转身就跑。连那片被他视作珍宝的爱丽儿之鳞都来不及管了。
　　不过这还不算完，章鱼在受到惊吓或者感受到危险的时候。就会喷射出墨汁来保护自己，这是大家都知道的常识。但是只留给了露玖一个一路狂奔背影的这货却与一般的玉藻章鱼不太一样…因为这货喷出来的墨汁，是乳白色的，而且粘稠到了一个可怕的地步，即使是在水底，却不会被流水冲走，紧紧地黏在了露玖的身上…
　　在艾露莎等人百年的知识灌输下，即便是最纯洁的白纸，都会变成一张沾满了奇怪液体的手纸，更不要说是露玖这早已被她们潜移默化地开发过的家伙了。
　　就算以前不知道，但是现在的露玖却绝对知道，这种乳白色，黏糊糊的液体，究竟是啥玩意儿！
　　虽然那只玉藻章鱼喷出来的的确只是变异后的墨汁没有错，但是还保留着一点点男性思想的露玖可不这么想…
　　一想到自己被这种奇怪的液体糊了一脸，而且还全身都是，露玖就不禁一阵反胃…
　　这尼玛实在是太能恶心人了啊喂！
　　“咳咳…”
　　尴尬地发出一丝声响，守护者用那种强行忍住狂笑冲动之后的抖动声线说道：“先不要管你身上这些液体了，当务之急，乃是先回收那片爱丽儿之鳞…”
　　“好、好把…”虽然很愤怒而且很恶心，但是一想到还有同伴被关在阿瓦隆里出不来，露玖还是心软了，暂时先不理会身上那些奇怪的液体，重新将目光锁定在了那散发着淡淡蓝光的爱丽儿之鳞上…
　　ps：今天家里莫名其妙地没有网络，我试了各种方法，然后在十分钟前发现原来是猫没有开。。
　　ps2：老夫掐指一算，距离开学居然只剩下6天了…
　　
###⑨ 万兽之王托莉雅###
('
　　“这个就是…爱丽儿之鳞么？”
　　刚从贝壳上取下这小巧的鳞片，一股精纯的水元素就那么毫无预兆地涌遍了全身。即便是露玖这个只会治愈术，在魔法上毫无作为的人都不由得大吃了一惊。www@c66c%com
　　全身上下就好像与这湖水融为了一体，所有的毛孔居然就像鱼儿的鳃子一样，吸收起了这水中的氧气。
　　这种感觉实在是太不可思议，以至于某位天然呆就这么傻傻地愣在了原地，连接下来要做什么都有点不太清楚了。
　　“喂喂！露玖，醒醒！”
　　看着露玖拿着这件天上天下只有一件的至宝傻傻地发着愣，在阿瓦隆那个世界的守护者小姐满头黑线地传音说道：“这件宝物上岸之后再慢慢打量也不迟，现在谁也不知道那只玉藻章鱼会不会拉上他的党羽重新回来，我们还是先上去再说吧！”
　　“哦、哦！”
　　傻乎乎地应了一句，露玖这才从那种奇妙的感觉中恢复过来。
　　迅速地扭动着腰肢与双腿，几乎没废什么力就回到了岸边。而看到露玖平安归来的托莉雅，则是发出了一声欢愉的叫声，然后就如一团金灿灿的毛球一般扑向了身上的水渍还没有擦干的露玖。
　　“嗷呜！”两只翡翠般的圆溜溜大眼睛眯成了两道月牙儿，托莉雅兴奋地摇摆着尾巴，下意识地在露玖脸上就是一舔。
　　然后…
　　然后我们可怜的小狮子托莉雅就被恶心了一整天…
　　在舌头与露玖柔软的肌肤相触的一瞬间。托莉雅其实就已经感觉到了不对劲。
　　原本应该柔柔滑滑的脸蛋，今天怎么会变得黏糊糊的！？！？
　　诧异地睁开了那因为扑到了露玖怀里而幸福地闭上的眼睛，托莉雅差点就没直接晕过去。
　　我了个擦！这些黏糊糊的乳白色透明液体是个什么鬼啊啊啊啊啊！！！而且这味道为毛舔起来还有一股浓浓的鱼腥味！！！
　　“啊哈哈哈…”
　　看着躺在自己怀里口吐白沫直接就休克了过去的托莉雅。露玖尴尬地把她放在了一旁的小石块上。
　　大概过了半刻钟，可怜的小托莉雅才悠悠转醒。不过一想到刚刚自己舔到的东西，那种恶心的口感还有味道就立马再一次地充满了她的口腔。
　　赶紧“呸呸呸”地从嘴巴里把这种恶心的味道清除，小家伙这才幽怨地看了一眼露玖。
　　当然，为了证明自己的清白，露玖还是必须得解释一下身上这些奇怪的黏浊液体的由来“其实…事情是…如此如此…这般这般…”
　　“嗷呜嗷呜！”
　　“我也这么觉得！可是守护者小姐让我不要节外生枝。所以我就直接上来了！”
　　“嗷呜嗷呜呜！”
　　“托莉雅你真不愧是我的心腹啊！！我也是这么想的呢！”
　　“嗷呜呜呜呜呜！”
　　“可是…一想到这个湖里还存在着那种恶心的章鱼，我就突然不想在这里洗了呢…”
　　“嗷嗷嗷！”
　　自信地挺起了小胸膛，托莉雅转过了脑袋，对着身后那些匍匐着的魔兽们“嗷呜嗷呜”地招呼了起来。
　　顿时间。三只蔚蓝色的孔雀与一只树精就从兽群中站了出来。
　　看了一眼被露玖抱在怀里的托莉雅，这四只实力达到了六级的魔兽均是受宠若惊地表现起了自己。
　　先是那只树精，他从自己的身上拔下一根细小的树干，然后那树干就以肉眼可见的速度变大变粗，但是树干除了底部之外的中央却都是空心的，活脱脱地就是一个大型的浴桶。浴桶落在了露玖与托莉雅的前面，这树精便退回到了兽群之中。
　　接下来，就轮到那三只美丽的孔雀表演了。打开那华丽至极的蔚蓝色尾巴，犹如三座由水所组成的拱桥。令人惊叹不已。不过这还只是刚刚开始而已，随着三只孔雀的一声鸣叫，三道水柱便从这“拱桥”上喷洒了出来。稳稳地落入了浴桶之中。
　　待到清水上升到差不多的位置时，三只孔雀才收起了尾巴，优雅地回到了自己之前的位置。
　　惊讶地看着眼前所发生的一切，露玖看向托莉雅的眼睛已经充满了崇拜的色彩！
　　“太厉害了，托莉雅！你是这么做到的！？居然成了这么多小动物的大哥大！”
　　“嗷嗷嗷呜呜”
　　“原来如此…”一副我懂了的样子点了点头，不过这个表情根本没有维持到半分钟。露玖的脸上马上又变回了之前那副崇拜的样子“但是还是好厉害的说！！”
　　享受着露玖的赞美，托莉雅有点飘飘然了起来。挥舞着肉肉的小爪子，让所有的雄兽先暂时地离开这里。
　　开玩笑！露玖的身体，怎么能让你们这些臭男人看到！
　　褪下破破烂烂的衣物，露玖抱着托莉雅坐进了浴桶之中。同时，一只金睛魔猿上前一步，眼中闪过一阵红光之后，浴桶内的水温就变得温暖无比了起来。原来，是魔猿利用火眼金睛提高了浴桶内清水的温度。
　　“呜呜呜~好舒服~”整个人泡在暖烘烘的浴桶里，露玖发出了舒服的呻吟，而托莉雅也满足地将露玖的事业线当做了沙发，悠哉地靠在了上面。
　　至于那些让人讨厌的奇怪液体，也慢慢地从露玖的身上褪了下去。似乎是一遇到热水，他们就会自行分解，然后挥发在空气之中。
　　小心地将手深入了托莉雅背后那条沟壑的深处，露玖取出了那片晶莹的爱丽丝之鳞。
　　精纯的水元素再一次涌向了露玖的全身，这一次，不同于在水底下那一次与水融合的感受，露玖很明显的感觉到了，水元素对自己的亲近！
　　自然而然地，露玖伸出了一根指头，在空气中比划起了什么。然后，一件让托莉雅和露玖本人都不敢相信的事情就发生了。
　　只见在魔法白痴露玖的右手手心，一团不大不小的水球正平静的悬浮在那！
　　ps;开学比我迟的家伙通通都给我去死一万遍啊啊啊！
　　ps2：你们这群八嘎，拿了压岁钱还敢炫耀，难道不知道起点有打赏这个神奇的功能么！
　　
###⑩ 爱丽儿之鳞与羞耻的副作用###
('
　　“这、这、这是…水、水属性的魔法？！”愣愣地看着自己右手手心的那团水球，惊讶得差点就咬到自己舌头的露玖连说话都不利索了。
　　“没有错，虽然只是2级的水球术这种低级的魔法，但他的的确确是魔法没有错。”低沉的声音从手链中传出。而在阿瓦隆那边的守护者本体，则是已经有点大脑短路，无法思考了。www@c66c%com
　　让一个在魔法上毫无造诣的超级无敌大白痴在这么短短的时间内就能简简单单地靠自己的力量释放出2级的水属性魔法，这实在是太过于骇人听闻了！
　　看来爱丽丝之鳞的价值，要比预计的还要高上很多！这已经完全算得是传奇级别的宝物了！
　　强迫自己的大脑冷静下来，在微微地思考一段时间后，守护者这才继续传音道：“露玖，这枚爱丽儿之鳞，通道暂时还吸收不了。它所包含的能量实在是太庞大了，以通道目前这种不稳定的状态，如果强行吸收这股强大的力量，反而会起到反作用。所以，就先由你保管着他吧，在通道修复到一定程度的时候，才能完美地吸收爱丽儿之鳞。”
　　“而在此之前，你正好借由从爱丽儿之鳞上学到的力量来掩饰自己的身份，毕竟凭空突然出现一名八级强者，对这个大陆的影响实在太大［长][风］文学，而且这样对以后我们寻找天才地宝也会造成很多不必要的麻烦。”
　　“明白了…也就是说，从今天开始，我的身份将是一名水属性的低阶魔法师！？”把玩着手中的水球，似乎掌握了一丁点的水属性魔法之后，露玖的脑袋也清明了一点，至少在这种时候不会再犯呆了。
　　“没错，只要注意隐藏原本的气息，这个世界上应该没有多少人能够发现你的真实实力。”声音中带着一点的疲劳。守护者继续说道：“还有一件事，由于这几天一直维持着与你这边的沟通，我的力量已经所剩无几了。你也知道，跨越两个面位传音是多费神的一件事，所以我必须要休息一段时间。而在日后的一段时间里，我可能无法再给你提供帮助了…”
　　“诶？只剩下我和托莉雅俩个人么！？”担心地看了一眼趴在自己胸口一副老神在在样子的托莉雅，露玖突然感觉到了一缕淡淡的不安。
　　“嘛，现在担心什么，也已经来不及了啦~”难得的，守护者的口中居然传出了如此轻快的声音“而且。一开始的打算不就是两个人去寻找修复通道的宝物么，而我能够与露玖你进行通讯，一开始不是也并不在计划中么？所以，最后还是要依靠你们自己的力量哦。”
　　“也是呢…是我太依赖守护者小姐了…”
　　“那么，最后给你一个忠告吧。暂时不要去接触你那些老朋友，也包括你的女儿。毕竟世界上没有不透风的墙，现在最重要的事情是先找齐修复通道的那些宝物。我也说过，徒然暴露身份只会增加寻找那些宝物的难度而已…”
　　“我明白的，守护者小姐。你就安心地修养吧。”
　　“如此…甚好…”
　　“托莉雅~这样不行啦~太痒了啦！”
　　暂时将一切烦恼的事情都抛到了脑后，露玖和托莉雅享受起了这短暂的泡澡时光。
　　不大不小的浴桶内，两位青春美少女正相互地嬉戏着。
　　某只骑士姬仗着自己变身后体型上的优势，整个人都扑进了那两团山峦之中。而露玖也因为敏感的身体。被托莉雅的这些可爱的行为弄的咯咯直笑。殊不知某只小狮子早已经心猿意马了。
　　也许是目前的姿势实在不太舒服，小托莉雅摇摆着脑袋，挥舞着小肉爪，调整起了姿势。
　　当然了。在托莉雅特意地“不小心”下，两只软绵绵的肉爪子一个不注意就拍在了两颗饱满的樱桃之上。
　　“呜…”
　　嘴角泻出一声低吟，露玖浑身就像被电流划过一般颤抖了一下。
　　羞红着脸看向了被托莉雅的肉爪拍到地方。露玖隐隐感觉到了一丝丝的不对劲。
　　虽然平时这里突然被袭击也会很不好意思很害羞还有那么一点点的舒服，但是今天这个感觉实在也太强烈了！而且自从被通道送到这里之后，胸部一直就有点涨涨的感觉。
　　“什么嘛，原来只是牛奶而已啊…”
　　安心地叹了一口气，原来只是流出了一点牛奶而已！还以为是胸部要爆炸了呢！
　　舒舒服服地重新靠在了浴桶的边缘上，露玖惬意地闭上了眼睛。牛奶浴什么的，最舒服了！
　　“牛奶浴~牛奶浴~牛奶浴~”哼着莫名其妙的小曲，露玖的心情不由得大好了起来，被玉藻章鱼糊了一脸的不愉快也被一扫而光。
　　只不过，好景不长，大概过了三分钟左右的时间，露玖嘴里的奇怪小曲突然地就停了下来。
　　等等！！牛奶！？自己身上的！？
　　机械地低下脑袋，之见在那对让露玖头痛不已的山峰之上，托莉雅软绵绵的肉爪依旧软趴趴地贴在上面。
　　浑身打了个机灵，露玖白皙的手掌覆盖在了金灿灿的肉爪之上。
　　然后，深吸一口气，咽下一口因为紧张而大量分泌的唾沫。露玖轻轻地按了按托莉雅的那只肉爪。
　　而肉爪之下的那团柔软也因此被挤压了进去。
　　“
　　iu
　　iu！”
　　那只被抓住的玉兔不满地发出了一声奇怪的声音，然后一道细小的乳白色液体就从玉兔身上那颗红红的像小樱桃一般的地方喷射了出来。
　　“噗！！”
　　一口老血仰天洒出，顿时间一股凄凉的感情就爬上了露玖的心头。
　　这一刻，露玖终于想起了守护者口中的“穿越通道时可能会产生的副作用”。
　　没有错！既没有啪啪啪也没有妊娠！但是露玖却能产生哺育下一代的神圣液体！这一切的一切，都是“穿越通道时可能会产生的副作用”！！！
　　欲哭无泪地看着被自己视为累赘的那两团脂肪，露玖想死的心都有了。为毛只有我的副作用会这么羞耻啊啊啊啊啊啊！！！
　　“托莉雅！！不许吸…唔~啊呜~”
　　ps：在书评区看到几位明天就要开学的小伙伴，心情莫名地就愉悦了起来呢！
　　ps2：二月即将结束，想成为本书这个月的票王与第一粉丝吗！只用拿出你们的压岁钱，点击打赏打赏打赏，就能完成这个愿望哦！
　　
###①① 真&#183;二头鸡###
('
　　垂头丧气地练习着直接由爱丽儿之鳞直接烙印在脑海里的水属性魔法，露玖不由得幽幽叹了一口气。
　　自从昨天发现了自己那坑爹的“穿越通道时可能会产生的副作用”后，我们的天然呆大人就一直闷闷不乐了。soudu*org
　　小心翼翼地捏了捏胸前的两团软肉，露玖愤愤地撅起了嘴巴。
　　宁愿变成像托莉雅那样的小动物，也比现在这样好啊！不仅羞耻度爆表，而且还不能让胸口受到过分的压迫。做什么事情都要胆战心惊的，一个不小心今天的内衣就又得换了。尤其是现在根本就没有可以换的衣物。更何况还得随时提防着托莉雅的突然袭击，简直没有什么比这个更让人费心的了！
　　自从变成小狮子的模样之后，托莉雅似乎完全放开了之前的包裹，什么骑士的荣耀神马的通通都被抛在了脑后，对着露玖就是各种撒娇卖萌。而这些都只不过是伟大的骑士姬大人为了吃到露玖豆腐的一种手段而已…
　　生活就像强*，既然不能反抗，那就好好享受吧…
　　“能享受才怪啊！”怒气冲冲地对着虚空中的旁白君发出一声咆哮，露玖拿起了一旁今天早上魔兽们送来的果子。
　　“咔嚓”一声，被露玖送进了嘴里的果实发出了一声清脆的声音。然后，一缕乳白色的液体从露玖的嘴角滑落了下来。
　　“嗷呜！”欢快地叫唤着，托莉雅轻车熟路地跳上了露玖的肩膀，然后伸出脑袋舔掉了那一缕液体。
　　满头黑线地咽下果实，对于托莉雅这种越来越肆无忌惮的表现，露玖却是一点办法也没有。并非露玖没有做过什么预防措施，而是在她的第一掌拍到托莉雅的小屁股上的时候，托莉雅居然露出了一副愉悦的表情。为了不让这位忠臣正直的骑士姬觉醒什么奇怪的属性，露玖最后还是放弃了对她不良行为的惩戒。
　　什么时候。连托莉雅都能把自己吃的这么死死的了？
　　苦笑着揉了揉托莉雅毛茸茸的脑袋，露玖结束了今天的魔法训练。
　　“托莉雅，我们该走了哦，走出这片森林，回到人类的社会中去。”
　　————————————————————
　　“嗷呜嗷呜！嗷呜呜！嗷嗷嗷呜！”挥舞着金灿灿的小肉爪，托莉雅正在和这里的魔兽们说些什么。
　　也许一开始，托莉雅还并没有把他们太当一回事，敬畏自己也只是魔兽的一种本能而已。但是在这两天的相处中，托莉雅却是十分清晰地感受到了他们对自己的感情。与人类那种复杂的情感不同，这些魔兽们对托莉雅付出的。是绝对纯洁干净的情感。敬畏，忠诚，以及崇拜。
　　托莉雅不知道他们为什么会对自身抱有这种情感，但身为一名骑士，对于自己付诸真心的人，托莉雅还是给予了自己最真诚的回应。
　　如果不是还有和露玖不得不去完成的任务在身，托莉雅甚至就想拉着露玖留下来了。
　　但是，天下没有不散的宴席，而托莉雅对这些魔兽的感情。也必须要先埋藏在心底了。
　　嗷嗷叫着与每一只魔兽一一告别，然后托莉雅就头也不回地就朝着森林的外围走去。而那些魔兽，虽然不舍得托莉雅离去，但却没有一人上前去阻止他们心目中最伟大的王者。只是静静地呆在寒心湖的湖畔。目送着王的背影离开。
　　一路无言，直到和露玖走到了菲尔德森林的中间区域与深处的交界地，托莉雅那闪耀着祖母绿光辉的大眼睛里才落下了一滴泪水。
　　嗷呜一声长啸，这是王对臣子所做下的承诺——总有一天。我会回来的！
　　而即使相隔了这么长的一段距离，那些深处菲尔德森林深处的魔兽们在听到王的声音之后，也一一长啸了起来。回应着他们的王——吾等必守王命，世世代代在此等待王之回归！
　　————————————————————
　　抱着心情沉重的托莉雅，露玖和她花了三天的时间，终于走出了菲尔德森林的中央区域，来到了危险最小的外围地区。
　　而露玖，也不得不思考起了以后该怎么办。总不能像是无头苍蝇一般瞎转悠是吧？
　　既然不能去找曾经的熟人，那么身份的伪装就是必要的。这一点，露玖倒是可以用刚刚掌握的三级水属性幻术魔法将自己身上最显眼的九根尾巴与耳朵隐藏起来。而至于其他天才地宝的下落，我们的露玖团长可就真的是一头雾水了。
　　这一次，纯粹只是运气好而已，之后的路途，不可能露玖走到哪儿，哪儿就会出现像爱丽儿之鳞这样的宝物，这根本不现实。
　　所以当下，露玖和托莉雅最为需要的，就是情报。除了天才地宝的情报之外，还有大陆上现今局势的情报。这些都是必不可缺的东西。
　　正当露玖咬着嘴唇较劲了脑汁思考着以后的路该怎么走的时候，露玖怀里的托莉雅突然抬起了脑袋，看向了不远处的一片树林，两只毛茸茸的小耳朵也抖动了起来。
　　“有人？”
　　赶紧用幻术将自己身上妖怪的部分抹除，露玖抱着托莉雅，小心地朝着那个方向走了过去。
　　拨开一片一片的草丛，露玖终于发现了传出躁动的是什么东西——一只四人的冒险团队，正在与一只四级的变异魔兽——二头鸡进行着战斗。
　　按照常理来说，菲尔德森林的外围是不应该出现三级以上的魔兽的，但是眼前的二头鸡却是一个例外。拥有两颗鸡脑袋的它，正是有三级魔兽大巴鸡异变而来的。而大巴鸡，则是一种身体与一辆魔法巴士差不多大小的鸡类魔兽。
　　两颗鸡头不断地释放着火属性的魔法攻击，使得冒险团队两位冲锋在前的战士狼狈不堪。
　　一头整齐的齐肩红发，一身严实的盔甲，一名看上去只有十六七岁的少女灵活的一个翻滚，躲开了二头鸡的火焰喷射。而她身旁那位留着红色短发的男性战士就没那么幸运了，整个人被二头鸡的火焰吞噬的他差一点就没被直接烤熟。
　　“纳兹！”
　　担心地呼唤了一声这位战士，两人后方一位有着绿色长发的少女猎人拉开了手中的长弓，然后一直带着风属性魔法波动的箭矢便朝着二头鸡飞射了过去。同一时间，另一名穿着深色法袍的紫发少女也满头大汗地咏唱起了魔咒，对二头鸡发动了攻击。
　　一时之间，尘土飞扬，魔法与火焰产生的爆炸掀起的尘埃直接掩去了二头鸡那巨大的身影。
　　一把抓住那名叫做纳兹的战士颈部的盔甲，齐肩短发的少女飞一般地退出了二头鸡的有效攻击范围。
　　“真是不错的战斗意识与临场应变能力啊。不过最最重要的，还是那默契的团队合作。”
　　赞赏地点了点头，露玖对眼前的四人冒险小队给出了极高的评价。
　　虽然他们四个人之中等级最高的也只有那名被火焰喷射直接喷翻的三级巅峰战士，其余几人不是二级巅峰就是三级初阶，但是仅凭这样的实力就能在四级魔兽的攻击下支撑这么久，确实是一件值得赞扬的事情。
　　等到尘埃散去，二头鸡那庞大的身躯这才重新显露了出来。他左边那个鸡头上的左眼，此时正流淌着大量的鲜血。
　　愤怒地看向了将自己伤成这样的四人小队，二头鸡的鸡冠高高的竖立了起来！
　　“这下糟糕了…”苦笑地看了一眼还倒在地上不省人事的队长，短发少女握紧了手中的大剑。因为她知道，鸡冠竖起，正是二头鸡凶性大发，最恐怖的时候！以自己这一队人目前的状态，能够坚持过下一轮攻击的成功率，基本为零！
　　ps：昨天我只是说了一句玩笑话，居然就看到了这么多书友在书评区的留言还有打赏，二头肌真的是感动得无以复加了。为了回应大家的热情，我果断地放弃了与基友玩耍的时间，码出了这一章。
　　ps2：明天下午还有一更，这章是为了答谢各位土豪读者老爷们以及在书评区支持我的读者老爷们码的。
　　ps3：也许我写的东西只是很小众的玩意儿，缺陷也很多，一路上我断过更，虐过主，犯过二，但是大家却依旧这么支持我，二头肌真的真的很感激各位的支持。
###①② 咱只是路过的魔法师啦~###
('
　　div
　　“这下…可糟糕了…”
　　苦笑一声，断发少女认命似地闭上了眼睛。www@c66c!com
　　以自己一行人目前的状态，要接下变异四级魔兽被完全激发了凶性的一击，那简直无异于是在痴人说梦。唯一能够获得一线生机的方法，便是丢下那名重伤的剑士，让剩余的三个人分成三个不同的方向逃走。
　　但是这个方法，却是想都没有想就被少女给忽略了。
　　如果在团队最危机的时候丢下伙伴，只顾自己去逃命，那还叫什么团队！？更何况，那名倒下的战士，还是少女同父异母的亲大哥！
　　虽然少女的母亲只是父亲大人的一房小妾，但是她的大哥却并没有因此而排挤她讨厌她，反而是对她爱护有加。少女更是因为从小一直憧憬崇拜着大哥，所以最后才和大哥一样选择了战士这种看似粗野且毫无少女心的职业。
　　“抱歉了，纳兹大哥…”
　　已经能够清晰地感觉到附近的空气因为那两颗鸡头中喷射出的高温火焰而扭曲了，甚至额头上都已经布满了密密麻麻的汗珠。但是少女却并没有皱一下眉头。
　　在距离死亡最近的时候，少女却轻声地笑了起来。
　　死亡，其实并不可怕，真正可怕的，是随时都在变化，任何时候都有可能腐朽的人心传…
　　想到家中那位时时刻刻都想着铲除自己和大哥。对家主之位虎视眈眈的二哥，少女此时居然产生了一种如释重负的心情。
　　这样一来，二哥也能如愿了吧…
　　难以想象。一名连十八岁都没到的女子，在死亡的前一刻居然还在关心着对自己包藏祸心的二哥。这份胸襟，注定了她未来的成就必将无可限量，但是同时也注定了她这一生也必定会多灾多难。人善被人欺，这是自古以来都不曾改变的至理。也许少女做梦都不会想到，此时与她们这个小团队发生冲突的二头鸡，正是她的二哥所引来的。
　　这一切。都是她二哥为了清除通往家主之位道路上障碍的阴谋手段。
　　不过这些东西，都已经和少女没有关系了。
　　她和她的同伴们。都已经失去了继续战斗下去的信心。
　　大哥垂死重伤，其余几人也已经是强弩之末。她们的处境用弹尽粮绝来形容绝不过分。
　　“不要放弃！”
　　正当众人放弃了希望，闭眼等待死亡来临的时候，一声仓促的喊叫声传入了他们的耳中。
　　下一刻。众人突然感觉手脚轻盈了起来，浑身一片清凉，不仅**上的伤痛在极速地恢复着，就连精神上的疲劳都在飞快的消散着。
　　“吼！”
　　生猛地一声大吼，原本倒在地上奄奄一息的纳兹猛地一拍身下的土地，一个虎跃扑倒了还呆呆地没有反映过来的妹妹。
　　与此同时，俩人身后的绿发猎人与紫发法师也被这声大吼从自己的思绪之中拉了回来，飞身躲进了树丛之中。
　　见众人均是有惊无险地躲过了二头鸡的这一击，露玖这才松了一口气。
　　剥开树林。露玖一边向前奔跑着，一边双手挥舞，嘴里还不断地咏唱着三级水属性魔法——水之屏障的咒语。
　　随后。四人冒险团队的身上均是套上了一层薄薄的泡沫。
　　也许在魔法护盾之中，水之屏障并不是最坚固的，但在眼下却是最好的选择。
　　在面对二头鸡的火焰喷射的时候，水之屏障能够有效地将受到的伤害降到最低，并且完全隔绝那种灼烧的疼痛。正是因为在属性上占据了优势，所以这个时候水之屏障的价值绝对要比魔法护盾中最坚硬的大地之壁垒要高的多。
　　感激地看了一眼这突然加入了战局的水属性魔法师。然后纳兹立马握紧了了大剑，趁着二头鸡的攻击间隙朝他摸了过去。
　　对着紧跟着自己的身影追赶而来的妹妹做了一个手势。短发少女在点了点头之后就绕到了二头鸡的另外一面。同时，躲进了丛林的猎人与魔法师也诡异地冒了出来，一只一只的箭矢与一颗又一颗的雷光球不断地被投入战场，为纳兹打起了掩护。
　　而另一边，一心以为这些可恶的人类在自己完美华丽的攻击之下毫无生还可能性的二头鸡又怎能想到这么多？
　　当他重新注意到纳兹的时候，一人一兽之间的距离已经只剩下不到三个身位了！
　　“禽兽！死来！”
　　整个人犹如火箭一般，纳兹的大剑毫无停顿地斩下了二头鸡右边的头颅！
　　紧接着，不等二头鸡发出一声惨叫，魔法与箭矢的轰炸已经悄然而来。
　　毫无防备又被斩下了一颗头颅的二头鸡怎能反应的过来？直接就被这一连串的攻击给轰晕了脑袋！
　　就在这时，短发少女也终于绕到了与兄长相对的另一面。凭借着魔法与箭矢的狂轰滥炸的声响隐去脚步声，沿着二头鸡已经瞎掉的那只眼睛的死角，少女抓住机会，对着二头鸡仅剩的脑袋毫不手软地就是一剑！
　　可怜的二头鸡至死都没有弄明白，自己是怎么被打倒的。
　　“轰！”
　　巨大的身躯轰然倒下，在扬起无数尘土的瞬间也让众人悬着的心挂了下来。
　　一屁股就坐在了地上，耗尽了体力的兄妹两人对视一眼之后，却突然开怀大笑了起来。
　　在随后赶到的魔法师与猎人的搀扶之下艰难地站起了身，一行人这才有机会仔细地打量其自己的救命恩人。
　　海浪般卷起的金色长发，如紫宝石般的灵动眼睛，小巧的琼鼻与让人看了忍不住要咬上一口的粉嫩小口。
　　不仅是纳兹，就连队伍中的另外三名女性都不由得看呆了。
　　“我的天，你、你是仙女么？”
　　大脑瞬间短路，平时在队员们眼中的纳兹队长此时却像个情窦初开的小伙口不择言的说出了喜感无比的台词。
　　“噗…”捂住了自己的嘴巴，露玖的双目不禁弯成了两道月牙儿“先生真会说笑，我只是路过的水属性魔法师而已啦！”
　　ps：第二章献上~~啦啦啦~
　　ps2：有人觉得这剧情俗套么~可是二头肌却觉得越是俗套的剧情就越是有意思啊…我是不是得了什么奇怪的病?
　　
###①③ 大家好，我是托莉莉###
('
　　“嘶！！”倒吸一口冷气，没有被铠甲覆盖到的手臂上传来的痛楚让纳兹一下子回过了神来。``www``com看着身后妹妹一副恨铁不成钢的表情，纳兹这才尴尬地向露玖伸出了手。但是在看到自己手上满是黑漆漆的泥土与血渍之后，又灿灿地收了回去。
　　不自在地将眼睛从露玖的脸蛋挪开，纳兹却看到了更加不得了的东西。www@ttzw@com
　　只见这位抱着可爱小兽的美少女魔法师的身上…居然只挂着一根破破烂烂的布条！
　　“这…这…这！！！啊啊啊啊啊啊啊！！！！妈妈，救命！！”高喊一声救命，纳兹的两只鼻孔里刹那间喷出了两条血柱。
　　扶住直挺挺地向后倒去的纳兹，短发少女与其伙伴们这下也终于注意到了露玖身上的装扮。
　　羞红着脸将不争气哥哥的“尸体”付到了一旁，同时那位穿着法袍的紫发魔法少女也脱下了自己的外套，披在了露玖的身上。
　　眼前的这位魔法师小姐，很明显就是在与魔兽的战斗中扯破了衣服，才会变得这么狼狈的。但是她却不顾自己这幅糟糕的样子，直接就出手帮助了自己一行人。这无意之间就使得这只冒险团队的人对露玖产生了由心的佩服，同时也让露玖怒刷了一把好感度。
　　安置好自己这位没出息的大哥，短发少女这才招呼起了终于有了新衣服的露玖。
　　“抱歉，这位小姐，家兄什么都好，惟独没有这么和异性接触过…您刚才的样子对家兄来说…实、实在太劲爆了。”
　　何止劲爆啊！那种犯规的身材，连女孩子看了都会把持不住的好吗！
　　虽然心里是这么想着，但是短发少女却不敢真的这么说出来。露玖不论如何也是自己的救命恩人，一开口就对救命恩人吐槽…这实在是说不过去口牙！
　　“让各位见笑了…”
　　俏脸一红，露玖暗自微微地叹了一口气。刚才只顾着救人，就这样急匆匆地跑出去了。这下可糗大了。还好眼前的几人看上去都是好人的样子，并没有拿这个说事…
　　眨巴了一下眼睛，露玖举起了怀里的小托莉雅“如果各位不介意的话，就叫我露玖吧。而这个小家伙，叫做托莉莉哦~”
　　“嗷嗷！”似乎是不满露玖随意为自己改的名字，托莉雅的小脸上居然摆出了一副“我很生气，我要喝牛奶”的表情。
　　当然了，这个表情对于另外三位少女来说，却是这只小狮子卖萌的样子。之前只顾着看露玖。以至于众人都忽略了她怀里的托莉雅，直到露玖将她举起来，众人才终于注意到了她。
　　“哇！好可爱的小狮子~”两只眼睛冒着星星的绿发少女一下子就被托莉雅萌萌的样子给迷住了，恨不得直接把小家伙给抱回家去。
　　“那个，露玖姐姐！”小心地撇了一眼露玖，在发现对方并没有生气之后，绿发少女满心欢喜地问道“我叫斯汀格，能让我摸摸托莉莉酱么！？”
　　“当然了，托莉莉她可是很听话的孩子呢~”十分大方的。露玖将自己的后宫贡献了出来。
　　“呜哇~软绵绵的脑袋~这触感~太棒了！”爱不释手地抚摸着托莉雅，名为斯汀格的少女幸福地差点就要晕过去了。
　　“不介意的话，就抱抱莉莉吧~”温柔地把托莉雅交付到了兴奋地像一头公牛的斯汀格的手上，然后可爱的猎人少女就发出了一声伟大的欢呼“露玖姐姐万岁！！”
　　有了斯汀格打头阵。那名紫发的魔法少女也不甘示弱，小心翼翼地问道“我…我叫尤利娅，尤利娅也可以和小托莉莉酱做朋友么？”
　　“当然了，莉莉最喜欢的就是交朋友了！”眼前的少女给露玖的印象十分的不错。自己身上的这件外套，就是尤利娅之前穿的那件法袍。于是乎，露玖在托莉雅悲愤的表情中。再一次将她给卖了出去。
　　实际上，这只是露玖对这几日来托莉雅越来越肆无忌惮的行为的一种小惩罚而已，别人不知道“托莉莉”的真实身份，但是自己确是知道的。让这群天真可爱的少女玩弄她，简直没有更好的选择了！
　　看着一下子就和托莉莉成为了好朋友的两位伙伴，短发少女的眼中透露出了一丝羡慕，不过很快就被她隐藏起来了。
　　“抱歉，给露玖小姐您添麻烦了…”
　　礼貌地鞠了一躬，短发少女介绍起了自己“我叫做菲利亚，刚才那位不争气地流鼻血的家伙正是家兄，如果露玖小姐不介意的话，叫他纳兹就行了。”
　　“哪里，在菲尔德森林的几天里面，托莉莉一直只和我在一起，现在能找到新朋友，她一定很开心才对。”读到“开心”两个字的时候，露玖特地加重了口音，同时悄悄地瞄了一眼被正愉悦地与两位少女“嬉戏”着的托莉雅。
　　对托莉雅眼中的求救信号视若无睹，露玖继续和菲利亚聊起了天：“话说，菲利亚小姐你们怎么会惹上二头鸡这种可怕的魔兽的？照理来说，二头鸡一般是那种地头蛇一般典型的欺软怕硬的角色，以各位的实力，如果不去招惹他，他应该也不会吃饱了撑着没事来找各位的麻烦才对。”
　　“哎，这就说来话长了…”瞄了一眼还在昏迷中的哥哥，菲利亚的脸上挂上了一丝苦笑“我们几人其实是想要报名加入学园都市的，但是学院都市今年给我们的入学考试却是——以最多六人最少四人的组队猎取菲尔德森林外围中的三级中阶魔兽——大巴鸡的鸡冠。我们收到了情报，据说这一带附近有大巴鸡出没，结果却没想到运气这么背，居然莫名其妙地就闯入了二头鸡的老窝。如果不是露玖小姐您及时相助的话，也许我们几人就再也没有机会回去交付这次的入学考试了。”
　　“学院都市么…”想起了曾经在学园都市执教的日子，露玖的脸上慢慢的出现了一缕笑意。
　　不知道霍特他们怎么样了，外界都已经过了十年的时间了，大家一定都已经成为了了不起的人物，完成了各自的理想了吧？
　　看到露玖一副陷入回忆的样子，菲利亚静静地站在了一旁，并没有去打扰她。
　　直到露玖自己反应过来，已经过去大概一刻钟的时间。
　　“抱歉，想事情想的出神了…”俏皮地吐了吐小巧的粉舌，露玖真心诚意地道起了歉。开始话题的是自己，但是自己却自顾自地陷入了回忆之中，完全忘记了旁边的菲利亚，实在是太不应该了。
　　“没、没关系的…”俏脸一红，菲利亚甩了甩脑袋。刚才露玖的那个动作，居然让同为女孩子的她产生了“好可爱，好想蹭蹭露玖姐姐的脸”这种危险的想法。
　　赶紧将这种不切实际的幻想驱逐出自己的脑袋，菲利亚问道：“刚才看露玖小姐好像回忆起了什么事情的样子，是学园都市里有认识的人么？”
　　“嗯，不过都是过去的事情了…”摇了摇头，露玖不得不感叹起了时间的流逝，当年的毛头小子，不知道现在成长成什么样子了。
　　“那么，露玖小姐之后有什么打算么？还是说要继续留在菲尔德森林之中？”见露玖不想多说，菲利亚也不多问，直接换了一个话题。然而露玖接下来的回答，却让菲利亚差点一个踉跄摔了一个跟头。
　　“其实…那个…我和托莉莉，是在森立里迷路了…而且没带地图也没带行李和食物…所以，也不知道接下去该怎么办。”
　　喂喂喂！这可是魔兽森林啊！不是普通那种供人游览的森林！！居然会有人这么冒冒失失地就闯进来了！！！
　　感叹着露玖天然呆的程度，菲利尔当然不会抛下自己的救命恩人不管：“既然如此，露玖小姐就与我们暂时同行如何？我们正要离开这片森林。如此一来，一路上也好有个照应。”
　　“真的么！！实在是太好了！能遇上小菲利亚真的是太幸运了~”
　　一把抱住了眼前的少女，并且不住地蹭起了她的脸蛋。有了一百年时间缓冲的露玖，早已不避讳这些行为了！而且，此时在露玖的眼中，菲利亚简直就如同女神在世，是伟大的光明之神派来拯救自己的小天使啊！
　　“露、露玖小姐…”
　　也许一开始还有一点点的尴尬，但是在挣扎无用之后，菲利亚居然放下了心，有点沉浸在了露玖的拥抱之中。
　　刚刚自己还幻想着能抱一抱露玖，但是却没想到这么快就梦想成真了！
　　好温暖的怀抱…如果可以，真的不想离开这里。
　　这一刻，菲利亚莫名地想到了对自己无微不至，最后却感染了绝症而去世的母亲。
　　慢慢地，菲利亚的心平静了下来，这是母亲离开之后，菲利亚第一次这般的安心，这般的想要依赖别人。
　　最后，当露玖意识到自己的失礼的时候，却发现被自己抱着的人儿，已经带着幸福的笑容睡着了。
　　这一天，注定不会是平凡的一天。不论是对露玖，还是对菲利亚四人。
　　ps：等下要去医院看望爷爷，回来以后还要理行李，明天中午吃完饭大概就要回学校了。
　　ps2：各位请不要对二头肌太过思念…二头肌还是会稳定地更新的！
###①④ 妈妈再救我一次###
('
　　换上尤利娅包裹中的衣服，露玖神清气爽地舒了一口气。至于之前那套被露玖穿了一星期，破损得看上去比起衣服更像是特殊的绅士play的那些布条子，露玖毫无怜悯之心就把她们给丢在了路边…
　　咳咳，好孩子可不能模仿乱扔垃圾的行为哟~！soudu*org
　　“那么，一切准备就绪的话，我们就启程回家吧，虽说这里是菲尔德森林的外围区域，但还是存在着不少危险的，早一秒离开这里，就少一分危险。”
　　扶着因为失血过多而昏迷过去的兄长艰难地站了起来，见大家都已经准备妥当，菲利亚便代替还没从虚弱中缓过来的大哥发号了施令。
　　“那么，我们就回家吧~！”一把抱起将身心全都放在了露玖换衣服这个画面上的托莉雅，斯汀格飞快地跑了出去。
　　等到托莉雅反应过来的时候，已经一切都迟了。再一次落入了混世魔王斯汀格手中的她不自觉地便浑身颤抖了一下。
　　见到斯汀格飞奔而出，性格比较弱势，声音也软绵绵的尤利娅却突然像打了鸡血一样大吼了一声，然后追了出去：“啊啊啊啊！斯汀格太狡猾了！居然想一个人独占托莉莉！！”
　　看着身后急驶而来的另一位混世魔王，托莉雅冷不丁地再次颤抖了起来。
　　这个世界是怎么了…为什么现在的少女都变得这么可怕了啊啊啊！！
　　“哼哼，先下手为强，尤利娅你就乖乖地看着我和小莉莉亲热就行啦！！”
　　一边说着让托莉雅恐惧无比的话，一边加快了脚步，身为猎人的斯汀格一下就消失在了尤利娅的前方。
　　“呵呵…呵呵呵…”
　　一边低着脑袋，一边发出诡异的笑声，已经完全被玩坏了的某只魔法少女猛地瞪大了眼睛。
　　“太天真了，斯汀格！今天就让你知道雷系魔法师的厉害！！！要是被我追上。你就做好被我无限麻痹的觉悟吧！！！”
　　说完，连尤利娅也不见了踪影…
　　“等、等等啊！”
　　俏脸通红地伸出了一只手，但是等待露玖的确是一片萧瑟的落叶。
　　“呜…”发出一声奇怪的呻吟，露玖愤愤地低头看向了自己的胸口。
　　由于菲利亚、尤利娅以及斯汀格三人都没有适合露玖尺寸的内衣，所以最后就干脆让露玖多套了几件衣服来防止“激凸”的发生。但是没有内衣，让身体直接和衣物接触的这个感觉，实在是太…糟糕了啊！
　　“万一刺激太大又漏出来怎么办啊~要是被大家发现了，一定会被笑死的！”
　　不，少女，何止是被笑死那么简单！任何一个普通人知道这件事都会产生许许多多奇奇怪怪黏黏糊糊的联想的啊！
　　虽然很渴望大家能够慢慢地、正常地行进。但是露玖实在是低估了托莉雅对少女的吸引力…随着两位少女的追逐，连扶着纳兹的菲利亚都不得不加快了步伐。
　　而为了不在这片到处都是绅士之神信徒的森林之中迷路，最后露玖还是咬了咬牙，强忍着那种因为摩擦而产生的电流般奇怪的触感，勉勉强强地跟上了队伍…
　　这种可怕的折磨一直到了吃完饭的时间，才终于停止了下来。
　　相互追赶了一天一夜的斯汀格与尤利娅仍然在为托莉雅今天的归属而争论不休，菲利亚正准备着生火所需的工具，而那位喜感十足的队长，则是在偷偷瞄了一眼露玖却发现对方也在红着脸蛋看自己之后狼狈的钻入了一片树林。并美其名曰去打点野味回来。
　　“呜~终于到了~”大口大口的喘着粗气，露玖小心翼翼地看了一眼令她头痛不已的那两团脂肪。
　　“太好了，牛奶没有漏出来…”
　　作为旁白，其实我就想问一句。就这样把自己当做了牛真的好吗…你明明是狐狸来着…
　　“露玖小姐，怎么了吗？难道是生病了？”
　　注意到了露玖满脸通红喘着大气的样子，菲利亚放下了手中的工具，关心地靠了过来。
　　“没…没事啦！”急忙地摇了摇脑袋。示意自己并没有关系。露玖同时下意识地后退了一步。
　　疑惑地歪了歪脑袋，菲利亚淡淡地说道：“没事就好…不过你现在的状况…”
　　“啊哈哈…毕竟我只是一名魔法师而已嘛。不擅长长途跋涉也是正常的…”
　　“原来如此，是我多虑了。”
　　直到菲利亚重新回到之前的位置。继续开始了她的生火工作，露玖这才松了一口气。
　　胸部和衣服一直在摩擦，让我好有感觉…
　　这种里番气息满满的糟糕台词怎么可能说得出口啊混蛋！！
　　幽怨地揉了揉那两团在衣物中毫无束缚左摇右晃了一下午的玉兔，露玖这一次是真的怕了。
　　所幸没有跑着跑着胸口突然就湿掉然后飘出一股奶香…否则的话，露玖现在绝对已经抱着托莉雅跑路了。这么丢脸的事情，实在是太…太羞耻了！
　　好好地用一个一级的水魔法召唤了一小团的清水，露玖轻轻地敷了敷脸蛋。一颗扑通扑通跳动不已的心这才稍微平静了下来。
　　这个时候，纳兹也已经打完了野味，提着两只一级魔兽奶糖兔回来了。
　　在菲利亚升起的篝火下，一行人紧紧地围成了一个圆圈，就连托莉雅也暂时摆脱了斯汀格与尤利娅的魔抓，回到露玖的怀里。
　　看着纳兹手上那两只被剥了皮去了内脏的两只奶糖兔，露玖就像学校里的优等生一般地高高举起了自己的左手：“那个，我对自己的厨艺还是有一点信心的，如果可以的话，让我来为大家做一顿晚饭怎么样？”
　　“诶诶诶！？露玖姐姐居然还会做菜！？”吃惊地张大了嘴巴，身为魔法师的尤利娅似看着露玖的眼中此时已经满是崇拜。
　　身为二级巅峰雷属性魔法师的她，比任何人都要知道魔法师的晋级有多么的困难。除去一天必要的活动之外，魔法师的其他时间几乎都是在冥想之中渡过的。别说是学做菜了，甚至连洗衣服，魔法师们都很难有时间去做。所以，一般的魔法师家中都会常备一位管事与一些女仆。
　　但是，眼前这位看似只比自己大了一两岁的水属性魔法师姐姐居然会自己做菜！这是多么不可思议的一件事！
　　除了尤利娅之外，其他听到露玖要做菜的几位也同样是楞了一下，但是随即就反应了过来。因为他们并不了解魔法师的日常，所以反应自然也没有尤利娅这么大。
　　“那么，就麻烦露玖小姐您了…”
　　将手上的两只奶糖兔递给了露玖，纳兹那张看似古井无波的脸上却早已红到了耳根子，只不过因为篝火的原因，所以大家才没有发现这位队长的不对劲。
　　“那就谢谢大家给我这个机会啦，我一定不会让你们失望的！”
　　伸手接过那两只已经沦为了食材的奶糖兔，露玖的手指在这时不可避免的碰到了纳兹那张长满了茧子的大手。
　　我、我的天那，我，我摸到露玖小姐的手了！！好、好、好好光滑！好、好纤细…怎么办，怎么办，怎么办，我这样是不是在占露玖小姐的便宜！！我的天哪！！我都做了什么蠢事！！可是、可是，这种情况下我到底该不该道歉。啊啊啊啊，我到底该怎么办啊！！！！呜呜，妈妈，救命！！！
　　在众人诧异的目光之中，纳兹队长的鼻孔中再一次喷射出了两条血柱，然后直挺挺地倒了下去。
　　ps：昨天刚到学校，被室友强行拉出去玩了个通宵。。
　　ps2：宿醉太难受了，好不容易才码出来一章，抱歉了各位qaq
###①⑤ 标题什么的都去死吧###
('
　　div
　　“呜呜…实在，实在是太好吃了！”
　　一手抓着一只被烤的金灿灿的兔子腿，满嘴油腻的斯汀格幸福地闭上了眼睛。www@c66c%com
　　整只兔子都被露玖烤的恰到好处，金灿灿的身子被涂上了一层薄薄的蜂蜜，再加上奶糖兔原本肉质中就存在的牛奶香味。这种舔而不腻的口感完全征服了在场的各位女生。
　　先不说斯汀格与尤利娅这两位本就对甜食充满执念的少女，就连一直严格要求自己的菲利亚都不由得眼前一亮。
　　而似乎是因为香味的影响，由于失血过多而昏迷的纳兹也迷迷糊糊地转醒了过来。
　　“唔…好香的味道，晚饭已经做好了么？”一边搓揉着自己的眼睛，一边挺着鼻子贪婪地嗅着空气中的香味，同时纳兹的肚子也配合地叫换了起来。
　　“如果不嫌弃的话，也请纳兹先生品尝一下我的手艺吧～”
　　一阵香风袭来，一只香喷喷的兔子后腿就被递到了纳兹的嘴边。
　　顺着那只拿着兔腿的娇嫩藕臂一路向上看去，纳兹看了一张不似人间应该存在的精美脸蛋。此时这张脸蛋的主人正笑莹莹地看着木讷的纳兹。
　　老脸一红，强忍住鼻腔内有什么要喷涌出来的冲动，纳兹从露玖的手下接过了那只烤兔腿。
　　“谢，谢谢露玖小姐了……”
　　“纳兹先生太客气了，快吃吃看吧。”
　　“好、好的…”
　　如此美食摆在眼前，早已饿了一天的纳兹又怎能不心动？刚张开他的血盆大口准备来个吞食天地，但是却又突然想起了旁边还有一位让自己脸红心跳的美少女正在看着自己…为了不给露玖留下什么不好的印象，纳兹决定还是绅士一点的吃比较好。
　　虽然纳兹的家族在所在的城市也算的上一个不小的势力了，但是纳兹却从小就大大咧咧的，对什么贵族礼仪绅士风度更是从来没有过一个具体的概念。
　　而这一系列的因素，却导致纳兹在今天陷入了一个尴尬至极的境地。习惯了大口吃肉大口喝酒的他，居然完全不知道绅士吃法到底是什么样的……
　　大口吃也不是。绅士吃法又不会。于是到了最后，纳兹吃兔腿的样子竟颇有了一股少女风范。
　　尴尬地红着脸，一小口一小口地咬着手中的兔肉，就犹如舞会上的贵族小姐一般。
　　毫无疑问的，纳兹这个可爱的吃相直接就把露玖逗的肚子都要笑疼了。
　　闻风而来的其他三位少女也在见识到纳兹的“少女吃法”之后，全都忍俊不禁了起来。其中尤数斯汀格最为夸张，不仅“噗”地一声把嘴里嚼的稀巴烂的兔子肉都喷到了纳兹的脸上，就连眼角都笑出了眼泪。
　　现在的纳兹，真是悔得肠子都青了。叫你丫不好好上礼仪课，叫你丫天天看不起那繁琐的贵族礼节。这下丢人可真是丢到家去了！
　　最后，在少女们的欢声笑语与纳兹满是哀愁的叹息之中，今天的晚餐终于拉下了帷幕。
　　夜幕降临，菲尔德森林的夜晚，处处都充满了危险，为了众人的安危以及挽回自己的形象，纳兹自告奋勇地承担起了守夜的职责。
　　与菲尔德森林夜晚幽静清冷的状况不同，硕大的帐篷之中，少女们正热火朝天地你一句我一句地讨论着自己感兴趣的话题。
　　“呐呐。露玖姐姐你明明是个魔法师，可是为什么做的饭菜却这么好吃！”
　　提出这个问题的，正是与斯汀格追逐了一整天的尤利娅。在小姑娘心目中，魔法师可是与“生活无法自理”这六个字画上了等号的。尤利娅现在的这个年纪。正是一个对世界上所有事情都充满了好奇的年纪。好不容易在眼前有一个打破了常理的人出现，尤利娅怎么可能放过这个提问机会！
　　“其实，以前的我，也是对料理什么的束手无策、一窍不通的…”
　　想起了遇到亚丝娜之前的自己。露玖便忍不住轻声地笑了起来。那时候的自己，别说是料理了，就连盐、味精。还有白糖都分不清。就算让她硬着头皮去炒个鸡蛋，最后做出来的东西也一定都会是冒着大量死亡气息的黑暗料理而已…
　　“诶？那也就是说，露玖姐姐的手艺是后来才学会的？”
　　抓住了露玖的一只手臂，尤利娅更加好奇了起来。一旁的斯汀格与菲莉雅也都竖起来耳朵，期待着露玖讲出接下来的故事。
　　对于任何一个女生，尤其是尤利娅这些每天忙着训练与冥想的女生来说，料理着实是一个令人头痛的问题。每一次出来历练或者出任务，都必须吃那些硬的能磕掉牙齿的干粮或者是被自己烤的半生半焦的玩意儿，实在是太痛苦了。尤其是在今天尝到了露玖的烤奶糖兔后，三人更是下定了决心，必须要学好厨艺，坚决抵制干粮之类的奇怪食物。
　　“我的厨艺，都是一个很要好的亲人教给我的呢…”
　　说到亲人两个字的时候，露玖的脑袋瓜里毫无预兆地就出现了亚丝娜穿着围裙一边摇着尾巴一边做菜的样子。
　　“那个亲人对露玖小姐来说，一定是十分重要的人吧？”看到了露玖眼里的依赖与怀念，菲莉雅下意识地就问了出来。
　　“嗯，确实是我最最最重要的亲人呢。不过，现在暂时有一些原因导致了我们无法见面，等我解决这个问题之后，一定会介绍给大家认识的！”
　　最后，在距离答应三位少女明天将会亲自传授他们厨艺之后，大家都钻到了各自的被褥之中。
　　顺道一说，在睡觉之前，露玖在托莉雅愤怒中带着恐惧，恐惧中带着幽怨，幽怨中又带着迷离的眼神中，又一次十分大方地将她贡献给了尤利娅与斯汀格。
　　“嗷呜呜呜嗷！！！”
　　颤抖着娇小的身躯，托莉雅被两位混世魔王无情地托入了被窝之中…
　　这一夜，露玖睡得格外安稳格外地香…
　　ps：开学了qaq，多么痛的领悟。
　　ps2：这章码的有点潦草，还请见谅。
　　ps3：说好的这学期课很少呢！尼玛第一天就是全天满课我了个去！！
　　...
　　...
　　
###①⑥ 蘑菇汤###
('
　　div
　　次日清晨，在菲尔德森林特有的魔兽**鸟清脆的歌声下，露玖缓缓地从被窝中钻了出来。
　　从阿瓦隆出来之后的一个星期里，这还是露玖第一次睡上暖烘烘的被子。虽然简陋的帐篷不比软绵绵的床铺，也没有了暖床的小伙伴，但露玖却依旧觉得那么的神清气爽。soudu@org
　　穿戴好衣物，露玖深吸了一口森林中的清新空气，然后突然想起了什么似的重新钻回了帐篷里。
　　白皙的手臂在被窝里一阵摸索，在脸上露出了一个“找到了”的表情之后，露玖嘿嘿一笑，把昨天半夜偷偷地从斯汀格那里溜回来的托莉雅一把提了出来。
　　温暖的被窝与被窝之外世界的气温形成了鲜明的对比，原本还在梦乡中与露玖做一些脸红心跳事情的托莉雅突然被冷风侵袭，浑身都不自觉地颤抖了一下，就连那金灿灿的茸毛都像刺猬一样竖了起来。
　　眨巴着祖母绿般的大眼睛，托莉雅不满地挥舞起了小小的肉爪。
　　“真是的，托莉雅以前明明是一个乖孩子的说，怎么现在会变成这样子呢…”
　　头疼地看着眼神之中充满了对自己胸部无限渴望的托莉雅，露玖幽幽地叹了一口气…
　　近朱者赤近墨者黑，艾露莎和克萝克达尔这两根老油条实在是太可怕了…
　　默默地在心里吐槽了一下痴女界的两位天尊级人物，露玖这才提着托莉雅走出了帐篷。
　　用了一个简单的水系魔法为自己和托莉雅洗了脸，露玖为被自己睡得乱七八糟的头发打上了一个简单干练的马尾。
　　“露玖小姐，这么早么？”
　　说话的正是自告奋勇地为少女们守了一整夜的纳兹。虽然一晚上没有睡觉，但是这位每次看到露玖就会脸红，碰到露玖就会失血，甚至还向自己的母亲求救过两次的战士脸上却没有一丁点的疲色。
　　“嗯，我已经过了那种会懒床的年纪了啦。但是菲利亚她们现在却正是长身体的关键时期。所以多睡一会也是在所难免的。”
　　与纳兹聊着一些无关紧要的话题，露玖紫色的瞳孔停留在了后者的手上。确切的说，是停留在了纳兹手上的那只小袋子。
　　这是用一面破旧的披风做成的普通袋子，此时的袋子之中，正盛放着数量众多的水果与蘑菇。从这些食材的新鲜度上来看，应该是不久之前确认没有危险之后，纳兹特意从附近找来的早餐。
　　“那个，露玖小姐…需要…需要来一个么？”
　　尽量控制着自己激动的情绪，纳兹紧张地从披风袋子中拿出了一颗鲜红的苹果。
　　“那么，我就不客气啦！”
　　接过苹果。露玖十分不客气地就在上面咬了一口。在发出一声“嘎嘣”的清脆声音的同时，苹果上也被留下了两排小小的齿印。
　　“唔…真是很棒的苹果呢～看来纳兹先生的手气十分不错的样子，一大早就能找到这么好的食材。还有，如果不介意的话，就叫我露玖吧。露玖小姐什么的，实在是太生疏了！”
　　“是！！！那、那么露玖小……露玖你也叫我纳兹就行了！”
　　低着头看着披风袋子里的果实，不敢直视露玖的纳兹终于提起了勇气说出了这句话！
　　如果菲利亚雅此刻在场，一定会惊讶地合不拢嘴才对。
　　因为，自己那个木讷哥哥这种娇羞的表情实在是太难得一见了！
　　看着眼前这名脸蛋红扑扑的青年战士。露玖不禁想起了青涩时期的自己。那时候的她，也是那种一看到漂亮的女孩子就会忍不住脸红的类型呢…
　　嘿嘿一笑，露玖带着她身上特有的那种果香来到了纳兹的跟前。两只手放在了披风袋子之上，微笑着说道:“那么。纳兹，今天的早饭，也请交给我吧！”
　　三十分钟后。
　　蘑菇汤的清香悠悠地飘入了帐篷之中，不知道做着什么美梦。嘴角还留着一大摊口水的斯汀格小巧的鼻子微微地皱了皱，然后就猛地打开了自己的眼睛。
　　“好香的味道！！”
　　直接无视了被自己吵醒，正幽怨地看着她的尤利娅与菲利亚。斯汀格动作迅速地为自己套上了一身轻便的皮甲，一边舔着嘴唇一边欢喜地跑出了帐篷。
　　直到这时，睡眼惺忪的尤利娅和菲利亚才后知后觉地闻到那股令人食欲大开的美妙香味。
　　“啊，斯汀格实在是太狡猾了！！”以不弱于斯汀格的速度穿戴完成了衣物，甚至连头发都懒得打理的尤利娅风一般地冲出了帐篷，顺便留下了一句话:这么香的味道一定是露玖姐姐做了早餐！菲利亚你如果不想饿肚子的话就赶快起来吧！我敢打赌，只要迟个五分钟今天的早餐一定已经被吃完了！！
　　“隔…”
　　毫无淑女气质地打了一个饱嗝，斯汀格拍了拍自己那微微鼓起的小肚子“啊，露玖姐姐做的蘑菇汤和水果沙拉实在是太好吃了…要是天天吃露玖姐姐做的饭菜，万一变成小胖妞了怎么办，好担心啊……”
　　“哼，像斯汀格这样狡猾的人就算没变成小肥婆也不会有男人要的！”
　　恶意满满地嘲讽了一句斯汀格，尤利娅细心地用自带的手帕擦了擦嘴角，然后才对露玖说道:“谢谢款待，露玖姐姐做的饭菜实在是太棒了！”
　　由此可见，虽说魔法师大多数是“生活不能自理”的家伙，但却确实是很有礼貌的一群人。
　　无视了吃饱喝足之后就开始了继续昨天未完成的战争两名小丫头，露玖为纳兹重新盛了一碗汤后问道:“纳兹，还有多久可以走出菲尔德森林啊？”
　　“如果和昨天脚程相同，那么今天下午太阳下山之前就可以回到最近的城镇了。到时候，我们就可以通过那个城镇中间的魔法阵回到我家族的领地了。”
　　老实地回答着露玖的问题，纳兹十分开心地接过了他今天早上的第二碗蘑菇汤。
　　而露玖在听到纳兹的话之后，则是不由得愣了愣。
　　传送阵，这个在十年前价值极高的魔法阵，在十年后的今天莫非已经十分普及了么？
　　ps：今天早上莫名地停课了，真是一个令人振奋的消息呢~
　　ps2：那些每天都来嘲讽的，还没有开学的混蛋！你们够了啊！书评区都要被你们恶意满满的评论霸屏了啊！！！！
　　ps3：弱弱地问一句元宵节是法定节假日么？
　　...
　　...
　　
###①⑦ 这确实是我的第一次呢###
('
　　div
　　站在结构复杂的传送阵前，露玖顿时有了一种时光如梭，沧海桑田的感觉。｛
　　只是十年没有接触这个世界，居然就发生了如此之多，令人瞠目结舌的变化。www@c66c%com
　　夸张一点的说，眼前这种巨大的变化是露玖完全始料未及的。好在这位天然呆的神经已经大条到了大象腿的粗细。如果换做是一些其他的普通人，这些变化大概直接就让人崩溃了吧？
　　满大街都是由魔力直接驱动的四轮铁皮车，能够实现两地之间超远距离通话的魔力电话，足足有五米高的钢铁巨人。
　　各种日新月异的新兴魔法物品让露玖在新奇的同时不禁一阵后怕。
　　这还只是区区的十年而已！如果是二十年，三十年，甚至上百年呢？
　　露玖不敢再继续想下去了，因为随着时代的进步，除了这些便民的魔法物品的产生之外，一定还有一些绅士界的小玩具被发明了出来！一想到艾露莎知道后那种两眼放光并且要求自己陪玩的表情之后，露玖就彻底地淡定不能了……
　　露玖啊，你要知道，这个世界上的绅士与痴女之路，是绝对无极限的！人类的思想有多远，绅士的触手就能伸多长！
　　这句话，就是艾露莎在阿瓦隆对露玖使用一些奇奇怪怪的玩具时所说的话。一字不漏，露玖将这段可怕的发完完完全全地记在了自己的脑海里…
　　就在露玖脑补着艾露莎的可怕之时，一只手冷不丁地搭上了她的肩膀，让露玖差一点整个人都要跳了起来。
　　“露玖姐姐，怎么了吗？从到斯巴达镇开始就一副心不在焉的样子，生病了吗？”
　　转头一看，正是一副关心样子的尤利娅，露玖不由得松了一口气。
　　“没事啦，只是想起了一个故人而已。”
　　“是吗？刚才看露玖姐姐的脸色不太好。还以为发生什么了。不过好像是我想太多呢…”调皮地吐了吐舌头，尤利娅潇洒地转了一个圈，来到了传送阵上“既然没有事，那我们就快走吧，后面排队要用传送阵的人还很多呢！”
　　“好、好的…”
　　匆匆跑上传送阵，在管理人员宣布一切准备就绪之后，传送阵上那些原本暗淡的符文刹那间就散发出了**白色的光芒。
　　只是一眨眼的功夫，连一吸时间都没到，露玖眼前的景色就发生了巨大的变化。
　　“这、这就到了？”
　　带着一股不真切的感觉，露玖小心翼翼地走下了传送阵。观察起了周围的景色。
　　“真是、太神奇了！”
　　“露玖是第一次用传送阵么？”用看怪物一般的眼神看着一副乡巴佬进城模样的露玖，纳兹突然觉得眼前的人儿似乎并不如自己想象中那样高不可攀。
　　“嗯…这确实是我的第一次呢…”害羞地挠了挠头发，露玖对着纳兹就是憨憨地一笑。
　　呜！！连傻笑都这么可**吗！？真是失算！！
　　强行稳住自己体内想要崩腾而出的血液，纳兹表示并不想第三次向妈妈发出求助。
　　“咳咳…”轻咳一声打破了自己当前尴尬的窘境，纳兹接着问道:“那露玖之前是怎么进到菲尔德森林里的？”
　　“用走的啊！”
　　不假思索就回答了纳兹的问题，露玖不由得在心里赞叹起了自己的机智:哼哼，总不能说是被阿瓦隆的通道弄到那里去的吧！当然只能说是用走的了！！
　　虽然是无懈可击，令人挑不出任何问题的完美回答，但是除了露玖之外的另外四人却十分默契地同时沉默了。
　　居然从来没有用过传送阵。露玖姐姐真是太可怜了——
　　y尤利娅的心声。
　　居然和托莉莉两个人一起徒步旅行，露玖姐姐真是太浪漫了！简直是吾辈楷模啊！——
　　y斯汀格的心声
　　居然光靠走的就到了菲尔德森林！！虽然不知道出发地在哪里，但是这份毅力实在是太了不起了！不愧是露玖姐姐！——
　　y菲利亚的心声
　　天哪！莫非我的女神真的是野人么！？不不不，这样想实在是太失礼了。露玖应该是不食人间烟火才对！——
　　y纳兹的心声
　　“阿啦？大家这是怎么了？为什么突然沉默了？”心里如意算盘正打的啪啪作响的某位天然呆似乎终于意识到了气氛的微妙，好奇地举起了自己的右手。
　　而在露玖怀里安稳地被抱着的托莉雅，则是头疼地用一只小肉爪按住了自己的脑袋。
　　“啊哈哈，没事没事！”
　　率先打破这诡异气氛的。正是肯定了露玖就是来自与世隔绝的地方，露玖就是不食人间烟火仙女的纳兹！
　　“没错没错，只是太久没回家。突然有点想念有点感慨而已啦！！”
　　急忙打着圆场，尤利娅热情地挽住了露玖的左手，同时在心中想道:没有用过传送阵就已经够惨了，现在绝对不能说出来！要不然露玖姐姐一定会伤心难过的！
　　“嗯嗯，既然如此，大家就先去我家吧！我之前已经用魔力电话通知过家里的管家准备了丰盛的洗尘宴了，虽然味道不一定比露玖姐姐做的好吃，但也算是我和哥哥的一片心意，对吧大哥！”一边支开话题，一边悄悄地用手冢顶了顶自家大哥的背后，菲利亚挽住了露玖的另一条胳膊。
　　“是，是啊！”有了菲利亚的提醒，纳兹马上就意识到了妹妹的意思:嗯，这件事如果说得太明白，露玖小姐一定会尴尬的，还是直接略过比较好。
　　“诚如小妹所说，各位还是先来我家吧！”
　　“嗯嗯，我赞成我赞成！”要说的话已经被大家说完，露玖的胳膊也已经没有自己的一席之地，斯汀格最后十分“贴心”地抱过了露玖怀里的托莉雅“托莉雅就交给我来照顾，露玖姐姐你今天就放心大胆地玩吧！”
　　“既然今天大家都这么热情，那我就恭敬不如从命啦！”开心地点了点头，从始至终，某位天然呆依旧不觉得自己随口说出的话在众人心中引发了多么巨大的震动！
　　而看着露玖这幅乐观开朗样子的大家，也都微微地松了一口气。
　　太好了…总算没有打击到露玖！
　　ps：总觉得这样的章节名能让这一章的订阅高上不少…
　　ps2：求求你们这些还在炫耀没开学的大爷们消停一下吧！f*ck！
　　ps3：明天元宵，正好赶上同学生日，大概是没时间更新了，在这里先请个假。
　　
###①⑧ 作死小能手菲尼克斯###
('
　　div
　　两天前，高伦公国国都凯悦城的某座贵族庄园之内。＝顶＝点＝小说＝www＝＝com
　　一名身着管家制服，拥有着一对锐利眸子与鹰钩般犀利鼻子的中年男子正在向一名年轻的男子汇报着什么。www!c66c%com
　　“二少爷，根据留在斯巴达镇的眼线传回来的消息，大少爷已经从菲尔德森林回来了。除此之外，大少爷一行人的身上并没有十分明显的伤痕，甚至脸上还带着一丝丝的兴奋。”
　　如女人般纤细的眉毛微微一皱，那位被称为二少爷的男子在听完了管家的报告之后，桀骜的双目之中便闪过了一丝的讶异与疑惑，不悦地问道:“也就是说，那只二头鸡并没有被我们的人引诱到我兄长的目的地么？”
　　“不，根据眼线的消息，二头鸡确确实实地被引到了那个地方…但是，却被击杀了…”推了推鹰钩鼻上的金丝眼镜，虽然嘴上说着连自己都感到难以置信的消息，但是管家的表情却从始至终都没有发生过改变。
　　“不可能！区区一名三级巅峰战士一名二级巅峰战士，一名三级初阶雷系法师还有一名三级初阶的猎人，怎么可能是四级中阶的二头鸡的对手！”不满地一拍身旁的桌子，二少爷的脸庞竟有些狰狞了起来。
　　“重点正是这里！”并没有受二少爷的情绪所影响，管家仍旧还是那副处变不惊的模样。
　　从口袋里拿出了一副画像，上面赫然就是露玖抱着托莉雅的模样。
　　“在大少爷走出菲尔德森林的时候，身边多了一个女人。”
　　“女人？”接过管家手中的照片，二少爷嘿嘿一笑，道:“长得倒是挺美，不过舅舅你的意思是…这个女人可能是个高手？”
　　“没错。”微微点头，管家伸出了五根手指头“保守估计，也是五级初阶的高手。否则根本无法让大少爷一行在毫发无损的情况下就干掉二头鸡。”
　　“五级初阶么…还算可以应付。”一只手握住下巴。思考了一会后，二少爷沉声道:“事已至此，只能先等大哥回来再另想对策了。还有，我希望舅舅你能先做好准备，我随时都有可能会借用到舅舅你以及背后的力量。”
　　“这点你放心，我自由分寸。”满意地点了点头，从始至终表情从未变过的管家此时脸上终于有了一丝笑意:“你只管按照自己所想的办就可以了，那位大人已经成功晋升至七阶，而你母亲当年又有恩于他，关键时刻。他将成为你最强大的臂力。同时也是你最强大的底牌！”
　　“嘿嘿，外甥一定不会让舅舅与那位大人失望的！”
　　————————————————————
　　“这里就是菲莉雅和纳兹的家么！！？”
　　瞪大了眼睛看着眼前豪华无比的大庄园，露玖愣愣地站在了门口。
　　这哪里是“家”？简直就是一座巨大的宫殿嘛！！
　　“嗯嗯，鄙舍简陋，让露玖小姐看笑话了。”难为情地摸了摸身上的盔甲，纳兹傻笑着说道。
　　简陋…那我以前住的地方难道是猪圈么！？
　　对于纳兹这“财大气粗”的发言，露玖哭笑不得地想起了皮卡号那艘不大但却十分温馨的空艇。
　　“还愣着做什么！？还不赶快进去吗！笨蛋大哥！”
　　气呼呼地在纳兹的腰上打了一拳，菲利亚一边招呼着门卫，一边拉住了露玖的一只手。心道:“又看着露玖姐姐发呆，大哥也真是傻到一定境界了！这么**裸的目光不怕吓跑人家么！？要不是露玖姐姐神经大条，换做别人家的姑娘早就已经慌不择路地跑得没影了啊！”
　　“啊哈哈…还是菲利亚说的对，大家还是快进去吧。里面已经准备好丰盛的午饭准备迎接我们凯旋了！”
　　妹妹的一拳让纳兹从幻想中退了出来。尴尬地摆了摆披风，纳兹这才开始带着大家走进庄园。
　　有纳兹和菲利亚开路，露玖一行人很快就来到了客厅——一座小型城堡样式建筑的一楼。
　　在客厅的门口，一位和纳兹长的有六成相似。但是却清秀了不少的男子已经带着一名中年管家在那里等候多时了。
　　只是刚刚看见几人的身影，那位男子就加快了脚步朝着露玖一行人走来，在两拨人相聚不到十米的时候。男子甚至小跑了起来。
　　激动地一把抱住了纳兹，只见那男子双目含泪地说道:“大哥，你和三妹终于回来了！这几天在家中，我可一直吃不饱睡不好呢！”
　　“你小子！”轻轻地在男子的脑袋上锤了一下，纳兹高兴地大笑了起来:“也不想想你大哥是谁？哪有这么容易就挂掉的。”
　　“嘿嘿，我这也是关心你们嘛。”揉了揉眼睛，男子这才后退了三步，仔细观察起了与纳兹一同前来的其他人。
　　除去纳兹与菲利亚，尤利娅与斯汀格都是他认识的人，而剩下的那一位，却是从来没有见过的人。
　　打量着露玖，男子不由得在心里想道:“这应该就是报告中所说的那位高人了吧？长得倒是比画里还要漂亮许多。若是能收为禁脔，倒也是件美事……”
　　虽然心中正想着一些龌龊的事情，但是男子表面上却又是另外一副正人君子的模样，打趣地说道:“大哥，带了个这么漂亮的嫂子回来，也不介绍给弟弟认识一下么？”
　　“二弟你可千万不要胡说！！”老脸一红，纳兹差一点就要把嘴里的唾沫给喷了出来。
　　“这位露玖小姐她可是我的救命恩人，我们也不是你所想的那种关系！”连忙地解释了起来，在转头看到露玖并没有什么异样或者不愉快之后，纳兹这才微微松了一口气。
　　“现在不是，以后可以是嘛！”依旧还是那副笑眯眯的样子，男子小声地说道:“如若不是我想的那样，大哥你又何必脸红呢？”
　　“菲尼克斯！！你这家伙！！要是再给我说胡话，我…我立马就揍得你叫妈妈！”高高地举起了拳头，此时纳兹的脸色，比起猴子那通红的屁股，也已经不遑多让了。
　　“啊哈哈…我不说就是，不说就是！”举起双手，被纳兹称为菲尼克斯的男子一下子就老实了下来。
　　菲尼克斯十分清楚自己大哥的个性，玩笑点到为止就好，否则的话，这家伙可是真的会跟你急的！
　　不过很可惜，自以为就像一个普通弟弟一般，将一切戏码都已经演的天衣无缝的菲尼克斯，却已经在不知不觉中竖立了一个强大却又可怕的敌人。
　　虽然作为当事人的露玖并没有感到不悦，以为这只是两兄弟之间的互相调侃而已，但是在斯汀格怀里的托莉雅，却早已在菲尼克斯开起露玖玩笑的时候，就目光不善地盯住了这位大少爷！
　　露玖可是我的！！是你这臭小子能随便开玩笑的人吗！！
　　“嗷呜呜呜呜~！！”
　　只听见一声响亮的嚎叫响起，一道金灿灿的影子就从斯汀格的怀中飞了出去，实实地扑在了菲尼克斯的脸上。
　　这一刻，不仅是露玖一行，就连菲尼克斯和一直古井无波地站在其身后的管家也都惊呆了！
　　太快了，实在是太快了！这速度已经快到了肉眼完全无法捕捉的地步！
　　嘴角上扬，托莉雅可爱无比的狮子脸蛋上突然出现了一种奸计得逞的表情。
　　“嗷嗷嗷！”
　　ps：又是一夜宿醉，二头肌表示已经彻底被玩坏了。
　　ps2：已经快要到了！心情莫名地很愉悦呢。
　　ps3：室友居然在寝室里买了个电视机…还是超大液晶屏的…
　　
###①⑨ 奥斯卡小金人菲尼克斯###
('
　　“啊！！！”
　　看着菲尼克斯脸上的三条血淋淋的抓痕，露玖发出一声惊呼，马上抱走了还趴在他脸上企图再补上几爪子的托莉雅。《
　　“真的很抱歉，菲尼克斯先生！这孩子他，平时都是很乖的，今天不知道怎么了！”狠狠地瞪了一眼得意洋洋的托莉雅，小家伙居然还耀武扬威地甩了甩那只抓伤了菲尼克斯的小爪子。www@c66c%com
　　“没关系没关系，我就喜欢这样野性的小东西。啊哈哈哈…”
　　丝毫不在意托莉雅抓伤了自己的脸庞，菲尼克斯反而乐呵乐呵地笑了起来。但是在他眼睛的深处，却闪过了一丝难以察觉的狠毒，心道：哼，等老子摸清了你们的底细，就让你这贱货成为凯悦城最大的公厕！还有那只敢抓伤老子的畜生，老子非要扒了你的皮抽了你的筋不可！
　　“给你添麻烦了…我一定会好好管教他的！”不留痕迹地在托莉雅的小屁股上扭了一把，小家伙顿时就疼的眼泪汪汪，让人看了怪心疼的。一旁的斯汀格与尤利娅看到这一幕，都是不由得为托莉雅捏了一把汗。
　　委屈的样子都这么萌！还让不让人活啦！
　　“没事没事，露玖小姐你乃是我大哥的救命恩人，别说是在我脸上抓出几道这么浅浅的伤疤，就算拿了我这条命，我也不会有一点怨言的。”大义凌然地摇了摇头，然后菲尼克斯便大大地向露玖鞠了一躬。整个人标准地向前弯曲九十度，而且腰板挺直，表情肃然，完全不似做做。
　　菲尼克斯的这一套，在打动露玖的同时，更是让一旁的纳兹心头一热：此生能有这样一位兄弟，就算死了也是无憾了。
　　唯有菲尼克斯的三妹，菲利亚还保持着平时的姿态。菲尼克斯真正的姿态。菲利亚是见过一面的。那一次，菲利亚正在城中乱逛，却看到了自己的二哥正带着他的管家舅舅急匆匆地朝着凯悦城的某位贵族家中走去。出于好奇，菲利亚便悄悄地跟了上去。然后，菲利亚便看到了令她永生难忘的景象。在那贵族家中，所有的女性都被脱光了衣物，吊在了一根横卧着的铁杆上。在他们的下面，是野狼般透露着贪婪眼神的社会混混。而这一家的男性，则是全部被二哥的手下削成了人棍。由于当时站的比较远，菲利亚并没有听清二哥所说的话。但仅仅凭借着这个地狱般的景象，便让菲利亚本能地对二哥产生了一种恐惧。
　　她不明白，为什么平时对待自己和大哥犹如春风般温柔的二哥会变成这样一个可怕的侩子手。虽然他对付的人是自己家族的敌对势力，但是那些手段，却也实在是有失人道了一些…
　　直到后来有一天，菲利亚在家里侍女口中听到了二哥和大哥谁将会继承家族这个问题，菲利亚顿时就蒙了！整个世界都天昏地暗了起来。
　　难道二哥对付那个家族的手段，会出现在自己大哥身上么！？那个木讷的大哥，无比信赖着自己和二哥的大哥。一旦二哥真的雷霆出手，那么大哥绝对不会是他的对手！比起事事考虑周全，行事谨慎缜密的二哥，大哥其实并不适合继承家族。大哥该走的路。那是一条武人之道。而且菲利亚很清楚，自己那个傻傻的大哥，对于继承家族什么的根本没有半点兴趣。如果二哥说想要，他绝对二话不说就会让出去。
　　但是。二哥会这么想么？想到这里，菲利亚就不敢再想下去了！至于将自己的忧虑告诉大哥，菲利亚更是想都没有想过。在证据不足的情况下说出这些话。不但会引起大哥的暴怒，更是激化了大哥与二哥之间的关系。所以，唯有把这件事深深藏在心底，才是菲利亚最好的选择。
　　见众人已被自己精湛的表演所欺瞒，人人脸上都是一副感触颇深的样子，菲尼克斯便知道，自己的计划已经完成了一半了。而自己那位傻大个所带回来的女人看向自己的眼神，更是带着一点的愧疚与欣赏，那么接下来的事情就更加好办了。只要摸清了那个女人的底细，那么自己便可以开始这一次的计划了。
　　父亲由于公国的命令，已经前往了边疆，镇守一方。对于菲尼克斯来说，这一次，乃是天赐良机，而菲尼克斯，也是下定了决心，绝对要斩草除根，解决一切后患。
　　只要手段干净利落一些，再加上舅舅的善后处理，那么就绝对不会有人将纳兹和菲利亚的死怀疑到菲尼克斯的头上！
　　越想越是兴奋，到了最后，菲尼克斯竟差点控制不住自己的情绪而大笑起来！
　　察觉到了自己心境的不平稳，菲尼克斯干脆潇洒地一转身，声音中带着哽咽地说道：“让各位见笑了，我菲尼克斯从小到大都只有一个哥哥，正所谓长兄如父，哥哥对我更是百般关爱。所以，还请各位见谅。各位就先随舅舅前往正厅用宴吧，我去药房处理一下伤口便回来。特别是露玖小姐，为了感谢您对大哥的救命之恩，今天还请放开了地吃喝玩乐。您的恩情我们无以为报，暂时只能为您做到这一点了。如果还有其他什么事情需要吩咐，还请不要吝啬。在下必当尽力而为。”
　　说到最后，菲尼克斯更是对露玖用上了敬语，其对大哥的一片赤诚之心更是让一直站在露玖身侧的菲利亚都忍不住猜测：难道，二哥也对家主之位没有兴趣，只想专心辅佐二哥么？那么，也就是说，二哥的那副模样只有在对待敌人的时候才会展现出来？对待自己人如春风般拂煦，对待敌人却如寒冬般冷酷无情！莫非之前都是自己一厢情愿想得太多？对了，一定是这样的！
　　“那么，我就先告辞了！各位待会会客厅见！”
　　这句话，菲尼克斯说的不吭不卑，甚至透露出了一股伟大的英雄气概。
　　所有人，都被菲尼克斯彻底地折服了！唯有露玖，奇怪地皱了皱眉头。虽然眼前的事情并没有什么奇怪的而且还很感人，但是为什么自己却总觉得哪里不对劲？
　　ps：白天都在医院，去看望了爷爷，最近病情恶化，医生说老人还处于一个十分危险的阶段。
　　ps2：虽然这么说很幼稚可笑，但是我希望还在看书的各位能默默地为我爷爷祈一下福。我这个人很懒，从这本书的更新速度上就可以看出来了。但是我却是一个有信念的人，当初这本书一度断更，就是那股信念支撑着我，让我回来继续码字。当初答应了大家绝对不会tj，那就一定不会tj！我有信念，所以相信信念。所以，我希望大家的信念能够传达到爷爷那里去，让他渡过这一关。拜托了。
　　ps3：身为一个不成器的子孙，我唯一能做的时间就是周末回家的时候抽空多陪陪老人家了…还请大家帮我这个忙，不用做什么，只用在心里默默地祈福就行了…
###②⑩ 试探###
('
　　“好奇怪，为什么总觉得哪里不太对劲？”
　　看着菲尼克斯远去的身影，露玖却又无法说出个所以然来。小说明明刚刚还有一股怪异的感觉的，为什么突然又感觉不到了？soudu!org
　　“露玖姐姐，快走啦~怎么还呆呆地不动啊！”拉着露玖的胳膊，斯汀格迫不及待地朝着会客厅的那个方向走去，边走还边嚷嚷着：“去迟了菜凉了可就不好吃啦~”
　　而在斯汀格这连拉带扯的攻势之下，露玖索性放弃了思考。对于这位天然呆来说，没有什么问题是可以呆在她的脑袋瓜中超过五分钟的。
　　在那位高挺鼻梁上带着金丝眼镜的管家的带领下，露玖一行走进了那座如城堡般富丽堂皇的建筑。
　　来到会客厅，酒菜早已备好在一张长桌之上，而在长桌上方，则是一盏华美的吊灯。在长桌的不远处，几名身着燕尾服的工作人员也缓缓地弹奏起了钢琴与小提琴的合奏。这一切全部融合在一起，竟让人有一股说不出的愉悦与享受。
　　“各位，请坐。”
　　管家为众人一一拉开了座椅，在长桌的一头，代表的主座的位置，自然而然就是纳兹的。而在主座的两侧，本应是菲利亚与菲尼克斯位置的地方，此时却座上了露玖。露玖对面的位置，暂时还是空着的，那是属于菲尼克斯的位置。身为家族女儿的菲利亚，反而坐在了露玖的右侧。
　　如果露玖是一个精明的人，那么她现在很明显就应该感觉到了菲尼克斯对自己的看重，甚至隐隐有了拉拢之意。不过很可惜，虽然菲尼克斯这一步棋走的确实完美无缺。但他惟独算漏了一点，那就是他却根本不知道，露玖只是个天然呆而已。精明什么的，永远都无法与这个蠢萌的家伙画上等号…
　　“大家都放开肚皮吃吧！不用跟我客气！”待到众人都坐到了自己的位置上后，纳兹便率先吃了起来。这一次。纳兹恢复了本来的吃相，大口吃肉大口喝酒。众人见此，也不落下，纷纷大快朵颐了起来。气氛也因此而越来越高涨了起来。其中最高兴的，就是托莉雅了，之前在菲尔德森林的时候，这位大胃王可是一顿都没有吃饱过，现在，终于可以好好地饱餐一顿了！
　　没过多久，菲尼克斯也已经从药房回来。只见他脸上原本还血淋淋的三道抓痕，现在已经完全恢复，真不知道用了什么灵丹妙药。
　　“这一杯，我敬大家！”举起酒杯，菲尼克斯豪气万丈地一饮而尽。
　　坐回位置上时，菲尼克斯已经是满脸通红。眼神也变得朦胧了起来：“各位见笑了，不胜酒力，还请包涵。”
　　“真是个怪人呢，不会喝酒难道不会学我喝果汁么？”怪怪地看了一眼菲尼克斯。露玖在心中为其打上了“傻帽”的标签。
　　要是此时的菲尼克斯知道露玖心里所想，说不定就直接用脑袋撞桌板了。
　　老子为什么要喝酒？！老子为什么喝了酒还要演戏？当然是演给你看的啊我擦！
　　当然了，虽然露玖心里觉得菲尼克斯是个傻帽，但是她还没笨到直接从嘴上说出来。无视了还在傻笑的菲尼克斯。露玖闷头吃起了自己的食物，偶尔还顺带着喂托莉雅几口。
　　而另一边，丝毫不知道自己精湛的演技早已败给了露玖的天然呆的菲尼克斯，趁着这股酒劲。看着露玖的眼神竟也变得热切了起来。
　　特别是目光扫过露玖胸口的时候，托莉雅的小爪子无意间踩过那两座山峰而造成的摇晃，更是让菲尼克斯有了一股头晕目眩的感觉。
　　咽下一口口水。不由得心道：“怪不得纳兹那个对女人从来都不感冒的傻子都开窍了，这两团软肉就够玩一辈子了啊！”
　　敏锐的托莉雅第一时间就注意到了菲尼克斯眼中那不时透露出的下流神色，狠狠地瞪了一眼那个道貌岸然的家伙，然后举起了自己的小肉爪，弹出了锋利的爪子，仿佛在说：“看什么看？在看今天晚上受伤的可就是你的小兄弟了！”
　　神奇的是，菲尼克斯居然看懂了托莉雅的意思…
　　仿佛一阵冷风吹过，菲尼克斯不禁打了个冷颤，全身的毛孔都竖了起来，背后不知何时也已经都是冷汗。
　　不过，对于托莉雅这悄悄地释放出来的强者威压，菲尼克斯却把它当做了是自己的幻觉。
　　开玩笑，这只看起来就毫无杀伤力的小宠物，怎么可能让我菲尼克斯大人感到恐惧？
　　自嘲地摇了摇头，菲尼克斯吃了一颗樱桃后，假装不经意地问道：“露玖小姐，既然大哥和三妹都说你是她们的救命恩人，想必您一定是一位不折不扣的高手吧？”
　　“高手？”给趴在自己胸口，享受着衣来伸手饭来张口般舒适生活的托莉雅喂了一口热牛奶，露玖这才抬起了头，回答道：“我只是一名三级中阶的水属性魔法师而已啦，当时只是给纳兹他们施加了水愈术还有几个辅助性质的小魔法而已，救命恩人什么的，太夸张了啦。”
　　“三…三级中阶水属性魔法师！？”差点没将嘴里咀嚼到一半的食物给喷出去，菲尼克斯这下完全地懵了！
　　五级高手，六级高手，隐世家族出来历练的无知少女，所有露玖可能是的身份菲尼克斯都曾经在心中模拟了一遍，并且连在面对各种身份时的对策都已经想好了。但菲尼克斯却唯独没有想到露玖是一个修行辅助性质魔法的低阶魔法师…
　　这种感觉，就像是突然收到了有魔兽要攻城的消息，连夜做好了最完善的防备，结果第二天却只有一只奶糖兔在城门口逛了一圈吃了点草就走了一样。这种憋屈的感觉，像是一拳打在棉花上那种无力的感觉，同时也让菲尼克斯差点就按耐不住，直接就把露玖给砍了！
　　“不过，三级中阶水属性魔法师…哼哼，看来不足为虑，那么，这具**，我也就不客气地收下了，嘿嘿嘿…”无耻地想着露玖被自己玩弄时候无助挣扎，哀求呻吟的样子，菲尼克斯顿时感觉之前的郁闷都被一扫而空。
　　呵呵，要怪，就只能怪就长了一副好皮囊，却没有能够守护住这幅皮囊的实力吧！
　　ps：谢谢大家的关心还有祈福，我相信爷爷他老人家一定能康复的！
　　ps2：准备行李回学校了…这一次应该有很多人也回去了吧！？再嘲讽我试试啊！来啊！打我啊！
###②① 准备动手###
('
　　div
　　酒过三旬，众人均是满意地抚摸着肚皮。在菲尔德森林的那几天，虽然有露玖负责烹饪，但那些毕竟也都是野味。比起在纳兹家里吃到的这些食材，还是有一定的差距的。
　　既然已经吃饱，那么也是时候各回各家各找各妈了。不论是斯汀格还是尤利娅，出来历练了这么久，回家报个平安什么的还是很有必要的。毕竟她们两位在自己的家族之中都是唯一的一根独苗，一直让父母操心也不是什么好事。soudu*org
　　虽然十分舍不得娇小可爱的“托莉莉”，不过两人还是分的清孰轻孰重的。在对“托莉莉”保证处理完家里的事后一定会来再来找她玩后，托莉雅眼中的两位混世魔王就这么一步三回头的走了。
　　而答应在纳兹家中暂住一段时间的露玖，则是在两人走后跟随着那位管家来到了自己的客房。
　　“那么，我就不叨扰露玖小姐休息了。长途跋涉必定舟车劳顿，还请露玖小姐好好地放松一下，晚饭的时候，我会吩咐女仆来通知露玖小姐的。”
　　“真是麻烦管家先生了。”
　　“露玖小姐叫我老那克就好了，不必如此多礼。”
　　身体微微前倾，对露玖微微施礼之后，自称老那克的管家便离开了属于露玖的这间客房。
　　房间里，在老那克走后，露玖抱着托莉雅就躺上了软绵绵的大床。
　　疑惑地看着天花板。脑袋瓜里不知道在想些什么的露玖自言自语地说道:“好奇怪，那种怪异的感觉又出现了…可是现在却又变得感应不到了……”
　　“嗷嗷嗷！”
　　“也是呢～”蹭了蹭托莉雅毛茸茸的脸颊，然后露玖就在软绵绵的床榻上左三圈右三圈地来回滚动了起来。
　　“果然。滚床单什么的，最有助于消除烦恼和疲劳了！！”
　　一旁，看着突然兴奋了起来的露玖，托莉雅无奈地发出了低鸣“嗷嗷呜！！”
　　————————————————————
　　菲尼克斯的房间里，这位海克斯家族的二少爷正不停地来回踱步着思考着什么。
　　菲尼克斯那张清秀的脸上，表情如同天气一般不停地变化着。时而如暴风雨般狰狞可怕，时而像雾霾般琢磨不定。
　　虽然脸上的变化确实十分精彩。但是房间里却满是压抑的气氛。除了菲尼克斯来回踱步的声音之外，竟只能听到他那一下急促一下平稳的呼吸声。
　　这种情况。一直持续到负责接引露玖至客房的老那克回来才有所好转。
　　“舅舅，情况怎么样？”迫不及待地将目光放在了那位表情始终平静如水的管家身上，菲尼克斯急切地问道。
　　并没有直接回答菲尼克斯的问题，那克先是扭了扭左手食指上的一枚绿宝石戒指。将整间房间都布上了隔音结界后，才缓缓地开口说道:“我刚刚特意试探了一番，从我所感受到的气息来看，那个叫做露玖的女人，确实是三级的水属性魔法师没错！”
　　确实是！三级！！
　　两只眼睛兴奋地发出了白光，菲尼克斯喘着粗气，疯狂地大笑了起来:“哈哈哈哈！！果然，这个媚到了骨子里的贱货，只不过是一个任人揉捏的软柿子而已！”
　　等到完全说完这句话。菲尼克斯的眼中居然已经不知何时布满了血丝！
　　“终于，终于让我等到这一天了！”说话的声音越来越重，就连呼吸的节奏都已变得混乱不堪。菲尼克斯突然之间就失去了理智！
　　在这被隔音的世界之中，他可以想说什么就说什么，不用担心被别人看到，也不用再装做之前那副伪君子的样子！在这里，菲尼克斯才能感觉到自己还是真正的自己！
　　“纳兹，纳兹。纳兹！这个脑袋比猪还要蠢的家伙到底哪一点比我好！！为什么父亲要这么偏心！我的头脑，我的手段。我的血脉哪一点比不上他！！为什么，为什么父亲要这样！！就因为他是父亲正房所生的儿子么！？我受够了！这一切我都受够了！！”
　　歇斯底里地一脚踢碎了一张凳子，菲尼克斯仿佛已经看到了自己胜利后的样子！
　　纳兹.海克斯！！你马上就要知道，仅仅凭借你那只有肌肉的愚笨脑子，是什么都守护不了的了！！
　　我要在你面前玩弄你喜欢的女人！再杀掉你最心爱的妹妹！然后再踩着你的人头坐上家主宝座！
　　这一切，马上就要来临了！我的第一个目标，就是玩坏你的心上人！！而且，不仅仅是我要玩！我还要让那个贱货成为凯悦城最大的肉便公测！！
　　“菲尼克斯！”眉头微微一皱，看着即将失去控制的侄子，一股森然的气息突兀地从那克的身上升腾了起来。
　　而受到这个可怕气息的影响，近乎疯狂的菲尼克斯一下子就冷静了下来。当他真正地回到现实的时候，已经全身布满了冷汗。
　　“舅、舅舅……”
　　“菲尼克斯，你，太躁了！”
　　“是！”
　　有了那克的提醒，冷静了下来的菲尼克斯总算停止了他那荒诞的幻想。
　　刚才那种近乎失控的行为，正是他对压力的一种发泄方式。
　　“菲尼克斯，听好！”古井无波的表情逐渐严肃了起来，那克的手掌轻轻地拍了拍菲尼克斯的肩膀:“你还年轻，有野心，想要报复，这些心情我都理解。那个水属性魔法师，你也可以动。不过，你千万不要忘记了你自己的使命！”
　　说到使命两个字的时候，那克特意加重了语气。
　　“是！多谢舅舅教诲…”
　　“很好，那么，明天晚上就准备动手吧。那位大人，这次他会亲自过来。”
　　“那位大人…？”难以置信地瞪大了眼睛，菲尼克斯不解地问道:“为什么，难道是不信任我的能力吗！”
　　摇了摇头，那克撤去了隔音结界。并在离开房间的同时轻轻地摇了摇头“孩子，你要知道，狮子搏兔，亦需全力啊……”
　　ps：昨天本来打算回学校，后来还是请了一天假，去了医院。
　　ps2：谢谢大家的祝福，我相信一定能传达到爷爷那里去的。
　　ps3：还在跟这本书的朋友，不妨加个群，群号在简介里有~
　　...
　　
###②② 各自的计划###
('
　　次日。＋
　　“呜…真是头疼啊，接下来到底要去那里找那些修复通道的天才地宝啊！”抓了抓被自己在床上滚得乱七八糟的头发，露玖一把抱住了一脸无辜的托莉雅。
　　把小家伙举到了能够和自己平视的位置，露玖崛起了嘴巴，忧郁的双目死死地盯住了满脸无奈的托莉雅。soudu@org
　　无可奈何地撇了撇眼睛，托莉雅用两只小肉爪挡住了自己的脸蛋，就像是在说:不要看我，我也不知道！
　　“哎…”忧伤地叹了一口气，露玖重新回到了被窝里，把枕头压到了自己的脸上:“啊啊啊啊啊，大家都还在阿瓦隆啊，我居然还这么悠闲地在滚床单！”
　　“不行不行，我要出去找找线索！！”
　　一个鲤鱼打挺，露玖迅速地穿上了衣服，把托莉雅一把塞进了自己胸口的那道缝隙之中。
　　警告地瞪了一眼两只眼睛已经笑的眯成了缝的托莉雅，露玖再把小家伙的脑袋向下按了按，一本正经的说道:“给我老实点呆着，如果托莉雅你敢乱来的话，我不介意让你去斯汀格或者尤利娅的家里睡几上几个晚上的。”
　　“唔…”
　　浑身不禁一颤，托莉雅原本喜上眉梢的表情在听到斯汀格和尤利娅这两个名字的时候，一下子就变成了土黄色，就像刚刚吃了一斤的热翔似的，而且还是想吐吐不出来那种感觉。
　　可怜兮兮地看了一眼露玖，感受到了前所未有的危机感的托莉雅乖乖地缩在了那条缝里。
　　“嗯嗯，这才可爱嘛！”捏了捏托莉雅小脑袋上的那根呆毛，露玖最后又披上了一件黑色的大衣，用来遮掩原本规模就很犯规，塞了一个托莉雅又变得更加庞大的胸部。
　　打开窗户，完成了便装的露玖一个分身便跃下了三楼。
　　仔细观察了一番周围的情况之后，一人一兽神不知鬼不觉地就溜出了纳兹家的这座大庄园。
　　“拯救伙伴特别行动队之露玖托莉莉秘密行动。开始！”
　　————————————————————
　　就在露玖潜出纳兹家的同时，那克与菲尼克斯也离开了这里。
　　比起露玖来说，这一老一少两人就显得谨慎了许多。不像露玖对于凯悦城是一张新面孔，菲尼克斯和那克虽然说不上是什么十分知名的人物，但在城里认识他们的人还是不少的。
　　俩人这次的外出，正是为了今天晚上的大行动而去会和那克之前口中所说的那位大人。
　　为了掩人耳目，菲尼克斯和那克甚至使用了易容的手法，在经过七拐八弯之后才终于离开了凯悦城。
　　他们两人今天的目的地，正是凯悦城的郊外，一片破旧的老村庄。
　　来到一间长满了爬山虎。破旧不堪的老洋房之前，那克有节奏地敲打起了大门。
　　不一会，大门的里面就传来了一道老年人的声音:“天王盖地虎！”
　　很显然，这是要对暗号的意思。
　　然后，在菲尼克斯目瞪口呆的表情之下，那克回答出了暗号的下一句:“乱棍打死你老母。”
　　这暗号…实在是太…有才了。
　　在心里憋了半天，菲尼克斯终于憋出了有才这个形容词。
　　虽然暗号是低俗了一点没错，但是如此暗号，全天下能够凭运气回答上来的人跟本就是不存在！
　　谁能想到。这句被人用烂了的“天王盖地虎”下一句，既然会是“乱棍打死你老母”这种让人摸不着头脑的话…
　　“吱呀。”
　　这是一声典型的破旧老门被打开的声音，此时站在老洋房里面等待的，是一名留着山羊般雪白胡须的老者。
　　虽然头发都已经花白。就连眉毛也没有一根是黑色的，但是老者却给人一股老当益壮的感觉。
　　“嘿嘿，原来是小那克啊。”
　　“是我。承蒙殴得曼前辈还能记住晚辈。”上前一鞠礼，那克便将菲尼克斯拉到了老者的身前“这就是我那不成器的外甥。也是大人计划中最重要的一环，让前辈见笑了。”
　　看着自己的舅舅此时那恭敬的态度，菲尼克斯一下就反应了过来。眼前此人，身份地位必定非同小可！
　　对老者行了一个大礼，菲尼克斯这才说道:“小子便是菲尼克斯.海格斯，虽然能力暂时不足，但是绝对不会辜负前辈们的期望的！”
　　这句话，菲尼克斯乃是用一种不吭不卑的语气说的。既不显得谄媚，又不显得失礼，当真是完美至极。
　　而那位叫做殴得曼的老者在听完之后，果真十分满意地点了点头。
　　捋了捋那雪白的山羊胡，殴得曼笑道:“此子将来必成大器，再过几年，小那克你就可以退休养老，安享晚年了。”
　　“前辈谬赞了。”摇了摇头，苦笑地看了一眼菲尼克斯。别人不知道他的心性，自己这个做舅舅的还能不知道么？如果菲尼克斯真的如殴得曼所说的那般，那克早已全权将这件事交给自己的外甥了。
　　菲尼克斯这小子，什么都好，就是功利心太重，目光不够长远。而这两点，很有可能成为跟随他一辈子的弱点。
　　“哈哈哈，小那克你可就别谦虚了，老夫看人可从来不会看错。况且，如果这次的计划顺利，那么这位菲尼克斯小朋友的好处，可是多的很啊。不论是修为上的，还是精神方面上的。”
　　“当然了，这些好处都是建立在计划成功这个前提上的。所以现在二位就先随老衲前去大人那里吧。”
　　————————————————————
　　另一边，正和托莉雅打探着天才地宝消息的露玖，终于有了一些眉目。相传，上个月的时候，有一颗奇怪的陨石落在了学院都市之中，而那颗陨石，上面似乎有着不得了的能量！
　　默默地在心里定下了下一个目的地。此刻的露玖却还不知道在学院都市里，那位让她日思夜想的宝贝女儿，正在以她为目标，逐渐地成长着！
　　ps：这样的章节序列号真的让人很混乱么，如果大家都这么觉得，下一卷我就换一种方式啦~请务必在书评区说说~
　　ps2：一觉醒来已经中午十一点多了，全寝室居然没有一个人设置闹铃…总感觉好对不起今天上午上课的老师…
###②③ 真的只摸一下哦###
('
　　凯悦城的集市，来来往往的人群之中，一位穿着黑色大衣的女子停在了一个十分不起眼的小摊位之前。◆頂◆点◆小◆说，w≧≦√om
　　拿起一副黑色的粗框眼镜，露玖突然感觉到了一股奇特的力量。这种力量虽然不强大，但是给露玖的感觉却十分新奇。soudu@org
　　“老爷爷，这幅眼镜怎么卖啊？我怎么感觉它好像很不一样？”
　　好奇地看向了这个小摊的摊主，那是一位两鬓斑白，但是脸上却依旧保留着小孩般纯真笑容的老人。
　　对着露玖神秘地一笑，老者向露玖招了招手，示意她靠近了说话。
　　乖乖地把脑袋往前探了探，露玖把耳朵伸到了老者的嘴边。
　　“嘿嘿嘿，小姑娘你的眼光可真不错，这幅眼镜啊，据说曾经被一位八级的超级大能施展过一个法术，只要戴上它，就能改变你本来的气质，而它所带来的改变甚至能夸张到连你最亲近的人都认不出来的程度哦！”
　　“这么神奇！？”根本没有怀疑老人所说的话，露玖的小嘴直接张成了一个大大的“o”形状“我可以戴上试试么？”
　　“当然可以了。”两只老而不浑，显得精明无比的眼中闪过了一道亮光，老人十分爽快地答应了露玖的请求。
　　“谢谢老爷爷！”
　　迫不及待地戴上了那副黑框的眼镜，露玖只觉得脑中有什么东西一闪而过，随后就感觉到了身体好像发生了什么若有若无的变化。
　　“来来，小姑娘，我这里正好有一面镜子。”
　　递给露玖一面小小的镜子，老者的脸上竟不知何时已满是喜意。
　　从老人手上接过镜子，某只天然呆突然傻傻地愣在了那里。
　　镜子里，一位有着金色波浪卷长发与紫色眸子女性正一脸诧异地看着露玖。镜子里的这个人，确实就是露玖本人没有错。但是却连露玖都不敢相信这个人就是自己。
　　虽然五官都没有任何变化，但似乎就是因为小巧鼻子上的那副黑框眼镜。让露玖平时呆萌呆萌的气质发生了翻天覆地的变化。现在的露玖，看起来就是一位充满了知性的成熟女性。就像是上课严谨，但是平时却又温柔无比的女教师一般。即使现在露玖脸上完全是一副吃惊的表情，但是镜子里的她却依然只给人一副“就连吃惊都这么知性”的感觉。
　　“嘿嘿，怎么样，小姑娘，这幅眼镜很厉害吧？”
　　“确实太厉害了…”小心翼翼地拿下了这幅眼镜，把它还给了老者。同时，露玖又恢复了那副呆萌呆萌的天然气质。
　　“老爷爷，这幅眼镜得多少钱啊？”摸了摸自己空空如也的口袋。露玖心虚地问道。
　　如果是在十年前，这幅眼镜纵然更加神奇，露玖也只会感叹一声然后离开。但是现在，露玖却有着“不能被曾经的熟人相认”这样的任务。所以，这幅眼镜对露玖来说乃是至关重要的。
　　强横到连自己都认不出自己的能力，如果能拥有这幅眼镜，以后很多事情都会变得方便好多。
　　“不多不多，这幅眼镜，只要小姑娘你三十个金币就够了。”捋了捋下巴上的小胡子。老人报出了一个比较“公道”的价格。
　　不过这笔公道的价格对于某位“只要身上有钱就会莫名其妙地丢掉，所以艾露莎连零花钱都懒得给”的天然呆来说，却是一笔巨大的数额。
　　“呃…那个…”
　　三十个金币，虽然对普通人来说确实是一笔不小的开销。但是现在用在了魔法物品身上，那就绝对是绝对划算的一笔买卖了。但即便如此，口袋里空空如也的露玖却也依旧支付不起。
　　似乎是看出了露玖的窘境，老人笑眯眯的眼睛突然贼溜溜的一转。然后把头伸到了露玖的耳边“小姑娘，你该不会连三十个金币都没有吧？”
　　“呃…老爷爷，对不起。我不是忽悠你玩的…但是。这幅眼镜对我来说，真的很重要。”尴尬地摆了摆手，生怕老者生气要赶走自己的露玖连忙解释了起来。
　　“很重要么？”摸了摸白白长长的眉毛，老人闭上眼睛思考了一会儿。再然后，老人的脸上突然出现了一副肉疼的表情:“那这样吧？既然你没有钱，我们就用别的来交易吧。”
　　“别的？”疑惑地看了看老人，露玖身上除了爱丽尔之鳞外似乎并没有什么值钱的东西。更何况爱丽尔之鳞这种传说级别的物品普通人根本就察觉不到。
　　“没错！”嘿嘿一笑，老者的双目瞬间精光暴涨，然后停留在了露玖的黑色大衣上。
　　“只要小姑娘你愿意脱掉这件大衣让老夫摸一摸胸部，这幅眼镜老夫就送给你了哟！”
　　……
　　………
　　“摸、摸胸部！？”
　　半晌之后，反应了过来的露玖突然惊叫了一句。
　　“哎哟喂我的姑奶奶！！”赶紧捂住露玖的嘴巴，老人无语地说道:“你叫这么响干嘛！？生怕别人不知道吗？”
　　“可、可是…”
　　看着露玖这幅弱弱的反应，老者顿时知道有戏，然后故意做出了一副语重心长的样子，开导道:“可是什么可是！这么上好的魔法物品，只要被我摸一下就是你的了！多么划算的买卖！而且只是摸一下而已，就一下！你又不会少一块肉！”
　　“真的、就一下？”
　　听到露玖这句话，老人的两只眼睛都直了！这尼玛煮熟的鸭子绝对不能让它飞了！这么单纯好骗的小姑娘多了才能遇到一个啊！
　　嘴里喘着粗气，老人兴奋地说道:“真的，一下，就一下就可以了！”说完，还拍了拍自己没几两肉的胸脯“说一不二，这是我的原则！”
　　“那、那好吧…真的，就一下哦…不许多摸，摸一下感觉就很强烈了…如果再多摸，会出事故的…”
　　“好…好！”鼻孔中喷出两道蒸汽，老人简直觉得今天就是自己的幸运日！这么好骗的小姑娘，绝对生平仅见啊！！
　　“那，那你来吧…”
　　走到街角的一个小角落里，露玖笨手笨脚地解开了黑色外套的纽扣，看起来一副十分紧张的样子。
　　而看到黑色大衣里呼之欲出的隆起，老人差点没当场晕过去！
　　妈妈呀！这下可捡到宝了！这种规模，这种杀伤力，简直比十年前耶路撒冷的那两股毁天灭地的能力波动还可怕啊！
　　“那么，老朽就不客气了！”
　　搓了搓双手，然后老人就伸出了他那只长满老茧的大手。
　　随着离那梦幻之地越来越近，老者的心情也是越来越紧张，他甚至能够清晰地听到自己的心脏正在“噗通噗通”，充满了活力地弹跳着。
　　大手伸到了露玖的领口，老人一咬牙，那只大手就冲了下去。
　　“啊！！我摸到了！！实在是太棒了！这弹性，这柔软，这毛茸茸的触感……！！等等…毛茸茸的触感？”
　　还没等老者反应过来，一股剧烈的疼痛就突然沿着他的手臂传到了神经里。
　　“啊啊啊啊！！”发出一声惨叫，老人赶紧拔出了自己的手，但是在他的手腕上，却多了一团金灿灿的东西…
　　“这是什么鬼啊！！”
　　使劲甩着自己的右手，但是上面那金灿灿的玩意儿却死活不肯下来。
　　“哎哟，小姑娘，姑奶奶，我的亲娘，这到底是什么啊！”
　　“好了，托莉雅，下拉吧！”嘿嘿一笑，露玖拍了拍手掌。然后老人手上的那一团金色就跳到了露玖的手上。
　　看了眼老人手上那一大圈的牙印，露玖不禁捂住了嘴巴，轻声笑道:“老淫棍，我不是提醒过你摸一下感觉就会很强烈，而且会出事故的吗！真是活该！”
　　泪流满面地看着露玖手上的托莉雅，一下从天堂落到了地狱的老人实在是郁闷透了！
　　胸部没有摸成，反而还被这不知名的小兽咬了一口，就连自己的那件魔法物品都赔上了。
　　“原以为老夫已经足够无耻，没想到今天居然栽在你这样的一个小姑娘手上！你行，你厉害，你会玩！这幅眼镜已经是你的了！快快离开！”
　　“嘻嘻～”
　　开心地接过那副眼镜，露玖甜甜地说了一句“谢谢老爷爷～”后，就头也不回地离开了这偏僻的小摊。只留下了一位在风中凌乱的老头子…
　　————————————————————
　　而当露玖收获了一副神奇眼镜的同时，菲尼克斯同样也收获不菲。就在刚刚见到“那位大人”之后，菲尼克斯浑身的血液便燃烧了起来。随后，菲尼克斯惊喜的发现，虽然燃烧血液时浑身疼痛难忍，但是他的修为却像是在坐火箭一样地攀升着！一下子就超越了他的大哥！
　　“哈哈哈哈哈！”感受着布满了浑身的力量，菲尼克斯不禁长啸了起来：“我，菲尼克斯！注定君临天下！！”
　　ps：迟到的更新，真的很抱歉，三千字奉上。
　　ps2：话说那些说我去拍一些奇怪东西的家伙你们也真是够了！
　　ps3：听说在很遥远的深山之中，有一伙很强大的海贼养了一只庞大的海怪…
###②④ 这个妹子撸点好高###
('
　　走在回去的路上，露玖开心地把玩着从那个好色老头手上坑来的黑框眼镜，同时心里产生了一种说不出的畅快。』
　　哼哼，天然呆也是有智慧的！既然还想占我的便宜，实在是太天真了！www!ttzw*com
　　想着想着，露玖不由得飘飘然了起来，就连前面有人影都没有发现。
　　“呜啊！”
　　一声惨叫，某位可怜的天然呆眼前的景色一晃，就一屁股摔在了地上。
　　更加不幸的是，那坚硬的地面上，好死不死地还正好有一块小石头。
　　“好痛…”左边的那瓣屁股与小石头发生了亲密接触的露玖直接疼地连眼角都流出了眼泪。
　　“露玖小姐？”诧异的声音从前方传来，露玖撞上的人，正是刚从城外回来的菲尼克斯与他的管家舅舅。
　　“菲、菲尼克斯先生？”一边揉着疼的不得了的屁股，一边扶着旁边的一辆小板车站了起来，露玖问道:“菲尼克斯先生，也是出来逛街的么？”
　　“不是，只是去处理了一些家族采购的事情，没想到居然能在这里偶遇露玖小姐…难道这就是所谓的缘分么？哈哈！”面不改色的就随便扯起了慌，菲尼克斯再一次完美地展现了他的影帝潜质:“倒是露玖小姐，出来逛街怎么也不知会一下我们，莫非是我们海克斯家族做了什么事情让露玖小姐感到不满了么？”
　　“不是啦！”拍了拍大衣上的灰尘，露玖摇头说道:“逛街不都是女人的天性么，而且我真的很好奇凯悦城有哪些特产。再说了，大家这几天都很累了，我实在是不好意思在打扰大家休息，所以就自己出来了。”
　　“原来如此。”微笑点头，菲尼克斯说道:“没想到露玖小姐不仅人长得漂亮，还如此地善解人意。能认识你真是我菲尼克斯的荣幸。”
　　“菲尼克斯先生说笑了。”客气地摆了摆手，露玖指了指前方的道路“菲尼克斯先生这是要回家了么？”
　　“没错，这条路的尽头就是我们海克斯家族的领地，看露玖小姐前进的方向，想必也是逛街逛累了想要回去了吧？如果不介意，我们可以一起走的。”
　　“嘿嘿，没什么介意不介意的，菲尼克斯先生将我当做姐姐就行了。”
　　“那么，我就恭敬不如从命了，姐姐。”
　　“那么。小菲菲，我们就一起回去吧！”
　　“走咯！”
　　——————————到达家中——————————
　　“那么，我就回自己的房间去了，小菲菲总是为家族的事情这么辛苦，也赶紧去休息吧。”
　　“多谢姐姐的关心了。”
　　微笑着看着露玖回到了自己的房间，在眼中彻底看不到露玖的刹那，菲尼克斯刚刚还仿佛阳光般灿烂的脸庞瞬间就阴云密布了起来。同时在心中冷笑:哼，姐姐？就你这样的贱货也想做我的姐姐？到时候，我要你连舔我的脚趾头都要跪着求我！
　　————————————————————
　　房间里。脱掉了大衣重新趴在了床上的露玖正观察着那副神奇的黑框眼镜。
　　表面上，它与普通眼镜并没有什么区别。如果不是露玖的感知能力比较强的话，也许就会和这幅眼镜擦肩而过了。
　　“也许，真的像那个好色老头说的那样。是被曾经某位在世的八级强者在上面施展了什么神奇的法术也说不定吧？”
　　既然想不通，那么干脆就不去想了。
　　对着房间中的全身镜，露玖重新戴上了这幅眼镜，然后。和在小摊前一样，露玖的气质再一次发生了改变。
　　“嗷呜嗷呜！”跳上了露玖的肩膀，托莉雅好奇地看向了镜子里的人儿。
　　这不看不知道。一看吓一跳。当时在小摊上试眼镜的时候，躲在露玖怀里的托莉雅并没有看到这幅眼睛的效果，只是通过自己所听的露玖与老者的对话推断出了这是一件对露玖很有用的魔法物品而已。现在，托莉雅终于拥有了能够一睹庐山真面目的机会。
　　难以置信地用肉肉的爪背揉了揉眼睛，托莉雅看了看露玖，又看了看镜子里的景象。
　　天哪，这位成熟的大姐姐，真的是露玖么？这位眼中满是知性，令人忍不住想要亲近的美丽人儿，真的是自己那个不着调又天然的团长么！？
　　“诶诶？眼镜上好像还有两颗按钮？”无视了托莉雅那副吃撑了愣住了的样子，露玖在眼镜内部镜片左侧一点的位置，分别发现了两颗小小的按钮。
　　这两颗按钮，不但所处的位置比较偏僻，而且十分的细小，让人很容易就会看漏它们。而且，想要真正地按下它们，仅凭人类的手指是根本办不到的。必须使用实体化的强大魔力，才能真正地激活这两颗小按钮。
　　“试试看好了！”
　　闭上双目，控制着魔力变成一道银针一般的形状，根据刚才自己记忆中的位置，露玖按下了左边的那颗按钮。
　　和第一次戴上眼镜时一样，露玖这一次同样感受到了一股神秘的魔力在自己的全身都游走了一遍，然后身体就发生了一些若有若无的变化。
　　期待地睁开了那对紫宝石般的眉目，看着镜子中的自己，露玖石化般地愣在了原地。
　　镜子中的露玖，不是天然呆的气质，但也不是那种知性的气质。现在的露玖，看上去就像是风韵十足，经常混迹在风俗场所女人。
　　虽然现在的衣服已经把露玖整个人都裹的严严实实了，但是露玖却仍然能给人以一股淫魅的感觉。
　　原本清澈无比的双目，此时正有两道秋波流转，小巧可爱的嘴巴看上去似乎也更显得娇嫩动人。就连露玖现在完全石化的样子，都给人一股想要征服的**。
　　性感，妩媚，，浪荡。这四个词语，完美地诠释出了此时露玖与托莉雅心中最为直观的感受。
　　如果现在露玖的房间里有一个男人，即使那个男人知道露玖身怀八级的强大实力，也绝对会毫不犹豫地想要冲上去推倒她。
　　嗯，换句通俗易懂的话来说，那就是——这个妹子撸点好高！！！！！
　　ps：早上就码好这章了，居然忘了发布-
　　-
　　ps2：一个坏消息，这个周末，又要出去拍摄了~抱歉~
　　ps3：如果对我有很深的怨念，那么就请用“打赏”按钮狠狠地鞭挞我吧！！！
###②⑤ 即将来临的暴雨###
('
　　太可怕了，实在是太可怕！
　　赶紧用实体化的魔力按下了眼镜上的另一颗小按钮。『刹那间，露玖的气质又回到了那种知性的感觉。
　　脸蛋红扑扑的露玖一个转身扑到了床上，用厚厚的被子盖住了自己的脑袋。www@c66c%com
　　刚才那个样子，实在是太羞耻了！世界上怎么还可以存在这么…这么可怕的气质！
　　而正当露玖羞得躲在被窝里的时候，托莉雅的脑袋里却还在不停地放映着刚刚看到的景象。
　　两道小小的蒸汽从鼻孔里喷了出来，托莉雅情不自禁地握紧了自己的小肉爪。
　　实、实在是太给力！刚刚那样的露玖，别说是玩一宿，就算连着玩她个三天三夜都不会觉得累啊！！
　　不行不行，必须得想个办法快点恢复人身才行！
　　————————————————————
　　书房里，那克沉默不言地布置了隔音一个结界，然后看向了还沉醉在自己全新力量之中的菲尼克斯。
　　现在的菲尼克斯，比起没有获得力量之前，更加让那克担心了。
　　没有获得力量之前的菲尼克斯，深深知道自己的弱势。那样的菲尼克斯，更加懂得隐忍，更加懂得如何在这个力量至上，拳头就是一切的世界上生存下去。
　　但是现在的菲尼克斯却在得到“那位大人”所赐予的力量之后，很明显地就忘记了这些东西。现在的菲尼克斯，目空一切，在这从天而降的强大力量面前，他已经开始渐渐地迷失了！
　　力量越大，**就会越大。虽然不知道“那位”大人究竟对菲尼克斯说了些什么，但是那克却可以肯定，现在的菲尼克斯。他的野心绝对不会局限于仅仅只是一个小小的家主之位！
　　“菲尼克斯，今晚，是至关重要的一晚，我希望你能沉得住气，千万不要被这突如其来的强大力量给冲昏了头脑！”语重心长地说出了自己这时最想对外甥说的话，那克迷茫地看向了窗户外的景色。
　　这一刻，那克真的有些不明白，自己所做的一切，究竟是对的还是错的。
　　帮助自己妹妹的儿子，这对世上所以的舅舅来说都是理所应当的。但是现在。自己这个舅舅却要让外甥手足相残，而且还把他拉入了一个更加庞大，更加复杂的漩涡。这一切，究竟该不该！？
　　“放心吧，舅舅。”最后，还是菲尼克斯打断了那克心中的所想。
　　握紧了充满力量的拳头，一道赤红的火焰自菲尼克斯的眼睛深处一闪而过:“我知道你在担心什么，但是，我可以告诉你。大可不必想这么多！我以前隐忍，是因为我的拳头不够大！但是现在，我已经有了嚣张的本钱！所以，舅舅你就不用瞎操心了。一切，我心里有数。而且，就算真的阴沟里翻了船，我也不后悔！我菲尼克斯。从来没对自己的决定有过一丝一毫的后悔！再说了，还有那位大人在为我们撑腰，别说阴沟里翻船了。船根本就不可能开到阴沟里去！所以，只要过了今天的午夜，海克斯家族，就是我们的囊中之物了！”
　　听着菲尼克斯冗长的发言，那克突然想通了些什么，然后便安心地吐出了一口浊气。
　　不论对或者错，反正现在都已经做了！后悔又有什么用？与其分心去在乎这些虚无的东西，倒不如想想如何才能干净利落地做好这一次的事情！
　　心魔尽去，老那克十分欣慰地拍了拍菲尼克斯地肩膀，沉声说道:“既然你能清楚自己的心境上的变化，那我也就不再多说什么废话了。我们的成败，就在此一举了！若是成，则万世兴；若是败，则毁一生。希望你不要让那位大人失望，不要让我失望，更加不要让你那早已离开人世的母亲失望啊……”
　　“舅舅…”看着自己的舅舅提到自己母亲时那懊恼的眼神，菲尼克斯就不禁一阵心痛。
　　十二年前，自己的母亲与纳兹同时中了奸人的暗算，身中剧毒。当时，菲尼克斯和纳兹的父亲发动了举族上下全部的力量，但却也只找到了一株解药。
　　那个时候，菲尼克斯的父亲根本没有询问过任何人，也没有来看过一次自己的母亲，而是直接就把解药交给了纳兹！
　　自那时起，菲尼克斯就对自己的父亲以及纳兹燃烧起了仇恨的火焰。
　　为母亲报仇，也就成为当时年仅五岁的菲尼克斯活下去的唯一动力。
　　时至今日，菲尼克斯终于等到了自己梦寐以求的一天！
　　海克斯家族，纳兹，父亲！这一切的一切，都要做一个了断了！我要让你们为当年的所作所为，付出最最沉重的代价！失去亲人，失去深爱之人的那种滋味，你们就准备好好地品尝品尝吧！！
　　————————————————————
　　于此同时，凯悦城郊外的一座洋房中，一位全身都被黑色斗篷所覆盖的人对着一位老者说道:“殴得曼，今天午夜，就可以完成我们的计划了！为了一个计划，你我已经花费了足足六年的时间！一切，就只为了温德鲁大人的理想啊！”
　　“没有错，温德鲁大人说的很对，战争促进人类的进步。没有纷争，人类就会只安于眼前的现状。现在那些便利的魔法物品，越来越多的宝具，还有近几年来频繁出现的帝具，甚至包括我们，都是因为战争才出现的！人类想要进步，就必须要一直战斗下去！！所以，今天晚上的计划，只许成功，不许失败！”
　　“说得好！只许成功，不许失败！！殴得曼，麻烦你最后再检查一下准备好了的东西吧。今天晚上，绝对不许出现哪怕一点点的纰漏。光是海克斯家族那个叫做菲尼克斯的小子，还不足以让我们将砝码全部压上去。所以，我们这边必须要做好万全的准备。有了这边的准备，在万不得已时，我们还可以留有全身而退的力量。”
　　ps：早上就已经上传了的，但是我居然忘记发布了-
　　-抱歉
　　ps2：明天更新之后就要等到周一了，还请各位谅解qaq
###②⑥ 潜行的托莉雅！###
('
　　“午夜已到，是时候开始行动了。⑦⊙”
　　一手掐断一个女仆的脖子，在她们还没反应过来的时候，那克就结束了她们的生命。www*ttzw*com
　　看着两具躺在地上毫无生息的尸体，那克叹了一口气，对着站在自己身后的菲尼克斯说道:“从古至今，凡是成大事者，无一不是心狠手辣，双手沾满鲜血之辈。所以，你要记住绝对不能有任何的妇人之仁。知道吗？”
　　“我明白的，舅舅！”双目一动不动地盯着那两具尸体，菲尼克斯的眼眶早已因为兴奋而隐隐发红了。
　　这一天，他已经等的太久！
　　“那么，就出手吧。你要记住，你父亲那一派以及纳兹那一派的人，必须要一个不漏地清理干净。”
　　“我会的…！”狰狞地一笑，一团火红的烈焰点燃了菲尼克斯的双拳。随后，两具女尸连一点灰都没有剩下，便消失在了这个世界之上。
　　————————————————————
　　房间里，熟睡中的露玖突然睁开了眼睛。不知为何，一个莫名的危机感突然席卷了她的全身。
　　没有任何预兆，也没有任何理由，仅仅是因为一种感觉——多年来战斗所产生的直感！
　　当然，除了露玖之外，托莉雅也感受到了这种危机的感觉。而且由于变成了野兽的姿态，托莉雅的直感甚至还要超越露玖。
　　拉开淡蓝色的窗帘，还穿着睡衣的露玖一把抱起了托莉雅，随后两人十分默契地一齐朝着楼下看去。
　　空旷无人的庄园，此时却正透露着一股诡异的气息。一股肃杀的氛围，正悄悄地弥漫了开来。
　　“嗷呜嗷呜”皱了皱眉头，托莉雅直接将怪异的地方给点了出来。
　　“确实…”点了点头，露玖凝神说道:“今天晚上。实在是太安静了。安静地，就像是一片死地。”
　　“嗷呜呜！”
　　“我知道，可是…托莉雅你现在这样子，万一遇上什么危险…”
　　“嗷嗷呜”
　　“那么，务必要小心一点！”
　　————————————————————
　　从露玖的怀中落下。托莉雅凭借自己体型娇小的优势，很快地就融入了黑夜之中。
　　鬼鬼祟祟，探头探脑地观察着房间四周的一切。此刻的托莉雅，已经完全从一名严谨的骑士转职成了一名优秀的侦查兵。
　　完美地将自己的身体与黑夜相互融合，托莉雅伏下身子，小心翼翼地来到了纳兹的房间外。
　　左右观望了一番，在确定没有什么可疑的存在之后，托莉雅这才重新回到了黑影里。
　　实际上，露玖那边托莉雅是一点也不担心的。真正需要在意的。反而是纳兹还有菲利亚这边。
　　因为，在露玖那呆萌呆萌的外表之下所隐藏着的，是足以撼动这个世界的可怕力量。
　　八级，这个世界上真正能够达到这个层次的人。又有多少呢？
　　想到这里，托莉雅就忍不住偷笑了起来。如果真的有笨蛋去找到露玖的麻烦，那么倒霉的就一定不会是露玖。
　　最后，托莉雅又检查了一遍附近的环境。就在她确定没有异常，正准备离开的时候。两道微弱的脚步声却突然从楼梯上传了过来。
　　赶紧找了一个黑暗的小角落隐藏住了自己的身形，托莉雅将所有的注意力都集中在了脚步声上。
　　随着脚步声越来越响。托莉雅也终于看清了这脚步的主人——菲尼克斯，以及他的管家舅舅那克！
　　透过墙上的百叶窗，两人的影子在月光之下被拉长了数倍有余。随着那克做出了几个奇怪手势，菲尼克斯迅速地来到了菲利亚的房间门口，然后将一包奇怪的药粉从房门底部的缝隙中塞了进去。
　　大概过了一两分钟，菲尼克斯的右手上“呼”地就燃起了一团火焰。
　　将右手菲莉雅房门的门把手上，那可怜的门把手就以肉眼可见的速度被火焰烧成了灰烬。
　　破坏完门锁，菲尼克斯轻轻地往前一推，便打开了菲利亚的房门。半分钟后，还穿着睡衣的菲利亚便被菲尼克斯给扛了出来。
　　通过微弱的月光，托莉雅隐隐约约地可以看见，菲尼克斯肩上扛着的菲利亚，似乎已经陷入了深度的昏迷。
　　回到之前与那克分开的位置。将菲利亚交给了那克之后，菲尼克斯又用同样的手法打开了纳兹的房门。只不过在菲尼克斯出来的时候，他是拖着纳兹出来的…
　　好不容易才把纳兹这个大块头拖到了那克的身边，菲尼克斯恶狠狠地在自己大哥的手臂上就踹了一脚:“真是有够重的，这家伙连脑子里都是肌肉么？真不明白，我菲尼克斯怎么会有这种像野猪一样的大哥。真是人生的耻辱。”
　　“够了，菲尼克斯！现在还不是抱怨的时候。不要忘了，还有那个外来的小丫头没有收拾。”直截了当地打断了菲尼克斯想要继续殴打昏迷中的纳兹的计划，那克看向了走廊的尽头，露玖的房间所在的那个位置。
　　“舅舅说的对，一定要在这个蠢驴面前将他最心爱，最宝贝的东西践踏的一文不值，才是我对他还有那个迂腐的父亲最大的复仇！！”
　　狠狠地“呸”了一声，菲尼克斯面带淫笑地转过了身体，径直地朝着露玖的房间走了过去。
　　黑暗的角落里，将刚才发生的一切全部都真真切切地看在了眼里的托莉雅立刻收起了爪子，利用脚掌上的软肉，高速奔跑了起来。
　　虽然不知道这一老一少两个人究竟想要做什么，但光从他们的对话，就可以感受得到那股满满的恶意。
　　必须比菲尼克斯这个小混蛋先一步回到露玖那里！现在，还不是暴露实力的时候！
　　ps：早上看到昨天的章节没有发布，吓了一大跳，昨天明明点了发布的…
　　ps2：明天就要去拍摄了，各位星期一再见qaq
###②⑦ 警察叔叔，就是这个老头子！###
('
　　化身为黑夜，行走于阴影。〗以菲尼克斯和那克根本无法察觉的诡异方式潜行着的托莉雅就像一条闪电，迅捷异常地回到了露玖的房间里。
　　看着贼头贼脑地回来的托莉雅，露玖感觉把她一把抱住小家伙，把她揽到了怀里。www@c66c!com
　　把耳朵小心地凑到了托莉雅的嘴边，露玖摆出了一副令人哭笑不得的“警惕”模样，认真严肃地问道:“哨兵，外面情况如何！可有发现什么可疑的地方么！？”
　　“嗷呜嗷呜嗷嗷！”煞有其事地用小肉爪做了一切敬礼的动作，然后托莉雅开始
　　ala
　　ala地说起了自己刚刚所看到还有听到的东西。
　　“什么！你说小菲菲他居然是这样的人！？”捂住嘴巴惊呼了一声，想了想菲尼克斯平时彬彬有礼的姿态，露玖表示很难相信托莉雅刚刚所说的内容。
　　但是托莉雅又却根本不可能欺骗自己…
　　于是，某只天然呆就强行给自己找了一个理由:“小菲菲这么做一定是有苦衷的！托莉雅，我们就先假装中了他的迷药好了！”
　　无奈地撇了一眼露玖，不过托莉雅还是乖乖地选择了听话。同时找了个舒服的位置在露玖的怀里拱了拱。
　　毕竟，善良的露玖才是真正的露玖。露玖的温柔，对托莉雅还有其他伙伴们来说，就是这个世界上独一无二，最至高无上的宝藏。
　　“那么，小托莉雅酱！卧倒！”
　　“嗷！”惨叫一声，托莉雅四肢一软，十分真实地就倒在了地上。
　　“小托莉雅酱，四脚朝天！”
　　“嗷嗷！”乖乖地转过身子，托莉雅丝毫不在意自己形象地摆了一个四脚朝天的姿势。
　　“小托莉雅酱！口吐白沫！两眼打转！”
　　“嗷嗷嗷！！”
　　“原来做不到么…”鄙夷地看了一眼托莉雅。神色间偶尔会透露出“没用的家伙，喂你吃这么多东西连这么简单的事情都办不好，真是日了狗了！”这种信息量巨大的讯息的露玖最后无力地摇了摇头，表示了自己对小宠物的训练还不够到位。
　　至于托莉雅，早已在看到露玖那不屑的眼神后就陷入了瘫痪的状态。呆呆地趴在地上，用两只小爪子无助地抱住了自己软绵绵的脑袋…
　　原来…我只是小宠物…
　　数十秒后，露玖的门外突然传来了一股很轻，但是却又确确实实存在的脚步声。托莉雅狮子脑袋上的那根黄金呆毛，也十分配合地变成了一个感叹号的形状。
　　“来了！”
　　一人一兽对视一眼，然后十分默契地一起重新回到了床上的被窝里。果不其然。就像托莉雅刚刚对露玖所说的那样，一包包装着透明塑料袋的奇怪粉末在脚步声靠近且停止后，就从门缝下面被塞了进来。
　　又过了大概半分钟左右的时间，那袋奇怪的粉末就自己变成了无色无味的气体，在房间里飘散了起来。
　　按照事先说好的那样，露玖先是用魔力隔绝了那些靠近自己与托莉雅的气体，然后一人一兽各自控制住了自己的身体机能，令其达到了一种外人感觉起来就像是昏死过去的状态。
　　这股无色无味的气体在房间里大概持续了二十余秒，房间之外才有了新的动静。
　　大门上的黄铜把手。由外至内渐渐地变成了红色，然后红色之中，又翻滚出了一道道可怕的黑色，最后。黄铜把手连带着门锁，一起被燃成了一把灰烬。
　　接下来，门外的那个人并没有直接破门而入，而是先小心翼翼地推开一丁点房门。直到确认露玖确实还在床上后，菲尼克斯才真正地进入了房间。
　　而就在这一刻，露玖突然感觉到了一股精纯至极的火元素能量。虽然元素的数量比起像爱丽尔之鳞那样天才地宝还差很多。但是其质量却是相差无几的。
　　如果爱丽尔之鳞给露玖的感觉是一面平静的湖水，那么此刻露玖从菲尼克斯身上感觉到的，那就完完全全是一团愤怒的火焰！
　　虽然这团火焰还只有火苗大小……
　　并没有直接扛起露玖就走，菲尼克斯先是走近了露玖的床头。然后仿佛欣赏艺术品般地欣赏起了露玖熟睡中的脸庞。
　　看着露玖宁静的睡脸，菲尼克斯脸上的表情就如同唱戏的戏子一般，发生了各种各样的变化。时而狰狞，时而恐惧，时而温柔，时而暴怒。仅仅只是短短的一分钟里，菲尼克斯的脸部动作就已经完成了数十次的自由变换。
　　最后，菲尼克斯的脸在经历了一共七十三种不同的表情变化之后，终于再一次地趋于了平静。
　　并没有和大多数的男人一样因为露玖的美貌而降低心智，菲尼克斯也并没有直接对露玖出手，而是先用手指试探了一下她的鼻吸。在确认露玖确实已经处于昏迷状态后，菲尼克斯这才把穿着睡衣的露玖从被窝里拖了出来，背着她走出了这个房间。
　　————————————————————
　　就在菲尼克斯按部就班地执行着自己计划的时候，凯悦城的城门口突然爆发出了三股极其强劲的力量。其中一股力量，乃是七级初阶。而另外两股力量，则是货真价实的六级巅峰的魔力波动。
　　在城门的不远处，两位老者正凌空对峙着。其中一位老者，留着长长的山羊胡，在他的背后，还有一位全身都被一件深色斗篷所覆盖着的神秘人。
　　而与其对峙的，乃是一位童颜星眸，白眉倒竖的怪异老人。
　　如果此时露玖在场，那么这位在小摊子上有了不错收获的天然呆一定能够一眼就认出来这位同时对峙两人的老者！
　　因为这个老人，就是那个想要把眼镜卖给露玖的糟糕老头子！
　　警察叔叔，就是这个老头子！
　　ps：拍了两天的亲子综艺节目，真的是欲仙欲死，熊孩子一个个太能闹腾了啊我擦！一直到现在我还是一种心有余悸的感觉qaq
　　ps2：能活着回来真是太好了！！
###②⑧ 激活和脉动到底哪个好喝？###
('
　　海克斯家族庄园内的某座城堡形建筑内，此时正横七竖八地躺着十几个人。《√≮这些人中，除了纳兹本人以及菲利亚还有露玖之外，剩下的无一不是支持纳兹成为海克斯家族下一代族长的家族骨干。
　　在这些昏迷不醒之人的一旁，分别以菲尼克斯与那克为首，两拨人马立场鲜明地将这些人围绕了起来。soudu*org
　　走到被五花大绑的纳兹身侧，菲尼克斯一把抓住了纳兹的衣领，随后两个大耳刮子哗哗地就招呼到了纳兹的脸上。
　　“唔…？”吃疼地想要打开了沉重的眼皮，但是头顶上那只刺眼的吊灯却并不允许纳兹这么做。
　　“妈的，还敢给老子睡觉？”
　　又是啪啪两声巨响。这一次，两颊上火辣辣的疼痛十分清晰地传递到了纳兹的大脑里。
　　顿时，一股怒火就在纳兹的心头猛烈地燃烧了起来。
　　但是，当他睁大了眼睛，看清了刚刚扇自己耳光的人以后，纳兹却呆呆地愣在了原地，连半个字都没有蹦出来。
　　“菲尼克斯？”疑惑地看着对自己怒目而视的弟弟，有那么一瞬间纳兹甚至觉得自己还是在做梦。
　　自己最疼爱，最亲近的弟弟，怎么可能会打自己？
　　“啪！”
　　又是一个耳光，但是，这一次却不是菲尼克斯打的。也不是纳兹挨的。
　　而是不知何时转醒的菲利亚在菲尼克斯的脸上留下了五根通红通红的手指印。
　　不同于专心于武艺的纳兹，菲莉雅虽然比起他的大哥来要小了三岁。但是她那玲珑的心思却远不是一股脑钻进了修炼之途的纳兹能够比得上的。
　　光是现场这种诡异的形式再加上之前自己所知道的一些不为人知的消息，菲利亚瞬间就已经把这件事理顺的差不多了。
　　“菲尼克斯！！为什么……大哥明明对你这么好！你为什么还要这样对待他！！他究竟哪里对不起你了！”
　　“哈…”捂着被打的位置，菲尼克斯一把推倒了菲利亚，以极度危险的眼神俯视着她“哈哈哈！你说他哪里对不起我？？？哈哈哈哈！！！你说他哪里对不起我？”
　　面色狰狞地指着一脸茫然的纳兹，菲尼克斯瞪大了自己的眼珠子，狠狠地吐了一口唾沫。
　　“如果不是他，我何苦六岁丧母？你知道吗？一个六岁的孩子没有了母亲是什么滋味？你又知道吗？到底是什么让一个无依无靠的六岁孩子活到了今日！？我菲尼克斯从六岁开始苟延残喘地活到现在。等的就是今天！为了向整个海克斯家族复仇！！！”
　　“等等，菲尼克斯！你到底再说什么？为什么我一句也听不懂？”看了眼托莉雅，在发现对方也和自己一样双眼迷茫之后，纳兹把目光集中在了菲尼克斯的身上。
　　“听不懂？听不懂的话，就等到下去的时候，好好问问我母亲吧，蠢货！”命令身后的追随者们将菲利亚也捆绑了起来。然后，菲尼克斯抱着还在“昏迷”的露玖，把她放置在了兄妹两人的前面。
　　“纳兹，你放心好了。我不会让你这么轻易地去死的。我啊。是个瑕疵必报的人。所以，在你没有感受到失去最重要最心爱的东西的那种痛苦之前，我是不会让你随随便便地就死掉的。”
　　“等、等等！菲尼克斯！”整个人猛烈地挣扎了起来，即使纳兹再愚钝，也已经意识到菲尼克斯相对露玖出手了。
　　“虽然我不太明白你刚才说的事情，但是露玖她是无辜的啊！你为什么还要把她给卷进来！！”
　　“因为，我要报仇！！！纳兹，好好感受吧！失去所爱之人的那种痛苦！你也给我尝尝吧！！”
　　高高地举起了一把匕首。菲尼克斯将它对准了露玖的心窝就准备往下刺下去。
　　一开始，菲尼克斯是打算在纳兹面前好好淫辱一番露玖再杀掉她的。但是到了现在。菲尼克斯却是一丁点这种心思都没有了。现在的菲尼克斯，十分的急切！只要杀掉这个女人，就能让纳兹这个害死他母亲的凶手之一也尝到这种痛苦的滋味了！
　　眼珠一缩，兴奋的难以自已的菲尼克斯毫不怜香惜玉地将匕首刺了下去！
　　“不要！！！”发出一声凄惨的惊叫声。菲莉雅死死地咬住了自己的嘴唇，闭上了自己的眸子。
　　另一边，纳兹也是红着眼睛紧紧地握住了自己的拳头。这一刻，菲尼克斯在纳兹的眼中是那么的陌生。陌生得就好像从未认识过他一样。
　　这一刻，所有人都屏住了自己的呼吸。那些站在那克与菲尼克斯身后的家族骨干们，眼里也都在闪烁着复杂的光芒。
　　“吼！！！”
　　就当菲尼克斯的匕首划破了露玖的睡衣。距离她的胸口只剩下不到一厘米距离的时候，异变突起！
　　一声兽吼响彻了天际，那道浑厚的声音是只有能够号令群兽的百兽之王才能吼的出来的令人畏惧的声音！
　　离得最近的菲尼克斯当场就被那声宛若雷霆般的响声震得气血翻涌，一道血箭直接从他的口中就射了出去。
　　而站的稍微远一点的那克，也是满头大汗脸色铁青。因为刚刚那声兽吼，让他感觉到了巨大的威力与压迫感。这种感觉，那克可是在晋级后的那位大人身上都不曾感受过的。
　　惊疑不定地环视起了四周的环境，那克却根本没有发现丝毫的能量波动。就仿佛刚才那声兽吼是凭空出现的一般。
　　不过很快，那克就有了答案。
　　因为，在距离高耸的双峰中，一只面色严肃，只有一般人巴掌大小的小狮子爬了出来。
　　鄙夷地看了一眼那克与菲尼克斯，托莉雅张了张那她那连接着异次元胃袋的嘴巴。随后，一声比起之前声势更加浩大的兽吼就响了起来…
　　ps：鉴于有书友觉得最近的章节有水分，本二头肌决定加快进度了！
　　ps2：周五部门聚会大概没时间更了，不过周末回家，我看看有没有时间补上
　　ps3：请各位告诉我激活和脉动到底哪个好喝，最近身边的人莫名地因为这个问题分为了两个党派，最近争执居然上升到了豆腐脑到底是甜的好吃还是咸的好吃这么严峻的程度…我倒是觉得这两个喝起来都差不多。
###②⑨ 吼的就是你###
('
　　难以置信地揉了揉自己的眼睛，此时此刻，除了露玖之外的所有人都正在用一副见了鬼的表情紧紧盯着从露玖的胸口钻出来的托莉雅。◆
　　明明只是一只人畜无害的小狮子，但是刚刚托莉雅的那两声怒吼，却是连那克这种到达了六级境界的高手的忌惮不已的！www!c66c%com
　　无视了那一双又一双瞪得连眼珠都快要喷出来的眼睛，托莉雅自顾自地找了一块地方，然后一屁股坐了下去。
　　懒洋洋地用后脚挠了挠脖子上的鬃毛，托莉雅从始至终都没有正眼瞧过在场的任何一个人。
　　不屑，**裸的不屑！托莉雅的行为很明显地表达了她的意思:你们，连让我看一眼的资格都没有。
　　憋屈，无奈，敢怒而不敢言。这是除了还在昏迷之外的几个人最直观的感受。而这些人中，又以菲尼克斯和那克的感觉最为强烈。
　　明明已经对露玖暗中探查了不下十次，但是却偏偏没有一次去探查这只小狮子。
　　在此之前，没有任何一个人会想到，看似只是一只小宠物，就连尤利娅和斯汀格都可以随意蹂躏的这只小狮子，居然会当出如此可怕的威压。
　　“不可能…这不可能！”
　　成功就在眼前，菲尼克斯还曾十分自信地担保过绝对不会阴沟里翻船。但是眼前的状况，却是在狠狠地抽他的脸！而且还是啪啪作响的那种。
　　菲尼克斯做梦都没有想到，自己精心策划的行动，居然会败在这小小的一只宠物身上。
　　顿时间，气氛诡异地沉闷了起来。一边只有一只巴掌大小的小狮子，但是另一边却没有任何一个人敢轻举妄动。
　　在对方真正的底牌还未明了之前，选择沉默才是最正确的选择。当然，这只是对菲尼克斯一干人而言的。
　　对于拥有绝对武力的托莉雅来说，这些都不是她需要在意的。她唯一的任务。就是保护露玖的安全，然后将那些对露玖怀有歹念的家伙送去投胎而已。
　　而就在菲尼克斯内心挣扎着要不要和对方拼个鱼死网破的时候，早在一旁把所有事情都听了个一清二楚的露玖也“转醒”了过来。
　　满脸忧郁地看着脸色苍白的菲尼克斯，如果不是托莉雅提前告诉了自己而且自己又亲耳听到了菲尼克斯那些疯狂的对白的话，露玖是根本不会相信这个一向彬彬有礼，稳重大方的青年会做出这种手足相残的事情来的。
　　“露玖小姐！”
　　出声的是那克，这位一直都是一副扑克脸的面瘫管家，此时的脸色却已经难看到了一个极致！
　　严格地来说，这件事并不是菲尼克斯一个人的错。因为，在露玖身旁的这只小狮子没有发威之前。就连那克自己都没有探查出过它的底细。就更不用说当时魔力等级还只有二级的菲尼克斯了。
　　将菲尼克斯挡在了自己的身后，帮他挡住一部分的威压之后，那克深吸了一口气，艰难地说道:“如果可以，露玖小姐能否不要插手我们海克斯家族自己的家事…我们愿意用…”
　　“我拒绝！”
　　根本没有让那克把话说完，露玖就强势地表达了自己的立场。
　　虽然不明白菲尼克斯口中的“复仇”以及一些其他的事情究竟是什么意思，但是光凭他要杀掉纳兹这一条，露玖就不会同意。
　　“那么…就是谈不拢了！？”刹那间，那克的魔力被他提炼到了一个极其强大的层次。使得他整个人就犹如一阵龙卷风一般。同时，一柄灿烂的宝具被那克握在了手中。
　　那是一柄全部都由赤红的羽毛所做成的羽扇。
　　诡异的沉闷气氛在刹那之间就变成了剑拔弩张的状态。
　　“轰！”
　　正当托莉雅准备动手，来个一劳永逸的时候，房顶上的天花板突然破开了一个大洞。然后一道浑身都是血迹的人影就好比一颗流星一般地撞了进来。
　　而在这颗流星的后面，又是两道紧接而来的人影。只不过比起第一道人影那狼狈的样子，这后面的两道人影倒是显得出尘了不少。
　　“咳咳…”一口咳出一大滩的淤血，第一道砸进来的人影艰难地捂着胸口后退了几步。好不容易才在撞到露玖之前停了下来。
　　“是你！！”
　　“是你！！”
　　几乎是在同一时间。露玖与那第一道人影说出了同样的台词。
　　这率先飞进来的人影，正是那天赔了夫人又折兵，白送了露玖那副神奇眼镜的糟糕老头子。
　　“塞克斯。不要再挣扎了。”
　　就在这时，后面的那两道人影也赶到了现场。其中一名留着山羊胡的老者举起了手中的法杖，遥指着那名叫做塞克斯的糟糕老头。
　　“殴得曼前辈！”
　　“大人！”
　　大声地喊出了山羊胡老者的名讳，菲尼克斯和那克就像找到了自己的主心骨，一直提着的心也放了下来。
　　皱了皱眉头，看了眼身后的两人，殴得曼不悦地说道:“怎么还没有解决掉？这次的任务对你们来说，不是十拿九稳的么？”
　　“抱歉，殴得曼前辈。这是我们的疏忽。我们实在是没有想到，我们的对手之中竟然还会有让我感到棘手的存在。”尊敬地行了一礼，然后那克才开始了解释。
　　“哦？”眉毛一挑，殴得曼打趣道“没想到，这里居然还会存在让你也感到棘手的家伙！？”
　　“千真万确，晚辈不敢欺瞒前辈！”
　　“很好！”全身的魔力猛地一爆，殴得曼张开了嘴巴:“不知是哪位朋友，居然如此了得？为何不出来一见！”
　　“嗷呜呜”抱怨似地咕哝了一句，托莉雅抖了抖身上的毛发，然后再一次张开了她那小小的“血盆大口”。
　　“吼！！！”
　　响彻天际的怒吼再一次降临。这一次，托莉雅没有再有任何的保留！可怕的气息就像是一阵气浪一般以她为中心辐射了出去。
　　天花板上那个大洞外的天空中，原本还是一副风仙道骨模样的殴得曼，此时已是七窍流血！
　　ps：最近疯狂地迷恋上了挫炉石…有木有一起玩的人啊
###③⑩ 恢复人身###
('
　　“我了个天哪！”看着前一秒还是一副不可一世模样，下一念就如断了线的风筝般从空中坠落而下的殴得曼，塞克斯被惊得连下巴都差点要掉到地上去了。頂○
　　六级巅峰强者啊！在这座凯悦城满打满算也就只有三位的六级巅峰强者，居然被这么一吼就不行了？看殴得曼那具还在地上抽搐着，正在快速地流失着生机的躯体，这很明显就是不能活了啊！soudu*org
　　而且一吼就要了殴得曼老命的那位主儿，还曾经在自己的手上狠狠地咬过一口……
　　想到这里，塞克斯就忍不住一阵后怕，就连身上的那些伤口都不觉得疼了。
　　辛亏当初这位大能没和自己较真，否则的话，自己的那只手也已经可能不在了吧？
　　至于菲尼克斯，早就已经被吓破了胆。连六级巅峰的强者都被秒杀了，就更不要说是自己这个凭借着外力到达五级的人了。
　　“阁下…究竟是谁？”冰冷的声音从兜帽之下传来，在殴得曼一个照面就身陨之后，那位神秘的七级强者终于坐不住了。
　　不过，这位神秘人注定要失望了。因为回应他的，是只有露玖才能听得懂，托莉雅奶声奶气的“嗷呜”声。
　　“哼！”一声冷哼，甩掉了身上的大衣，神秘人露出了自己可怕的身躯。
　　在那被大衣遮盖之下的**，大概只有三分之一的身体还是人类原本的样子，另外的三分之二，已经完全被替换成了冰冷的机械。
　　“在下乃是影镜军第四军团第三师部的一名小小的团长，名为达布鲁旺！还请阁下不要再继续插手这件事了，否则的话。一切后果自负！”桀骜地报出了自己的所属，达布鲁旺的眼中满是数不尽的骄傲之色。
　　“我拒绝！”
　　回答达布鲁旺的，还是露玖！对于我们的天然呆大人来说，是神也好。是佛也罢，不论是谁，都不可以在她的面前伤害她的朋友。更何况是一个从来没有听说过的“影镜”？
　　“拒绝得好！”对于露玖这种强硬的态度，一旁的塞克斯十分激昂地表示了赞同:“眼前这个家伙，他的目的就是摧毁海克斯家族，好让镇守高伦公国边境的海克斯将军急行军地赶回来！如此一来，与高伦公国对峙已久，最近更是各种摩擦不断的海星公国就会有机可乘！一旦他的计划成功，将会造成两国长年的征战！到时，就会有成千上万的牺牲者出现。生灵涂炭民不聊生也将无法避免！”
　　“怎么可能！！”第一个对塞克斯的话提出质疑的，不是露玖，也不是只会嗷呜嗷呜叫唤的托莉雅，而是一直站在达布鲁旺身后的那克与菲尼克斯！
　　“大人，一定是塞克斯那个家伙在胡言乱语，对吧！”大惊失色地望向了达布鲁旺，那克的脸上，此时竟透露出了一丝的凝重与盼望。很难想象，一向古井无波的他竟然也会露出这种表情。
　　实际上。这也不能怪那克，毕竟如果塞克斯所说属实，那么那克和菲尼克斯这俩人之前所做的事情就可以算是叛国了。
　　叛国罪，即使他们成功地完成了这次的任务。也会受到所有人的唾弃，一切在凯悦城的根基，也会变得一无所有！
　　“很遗憾，他说的都是真的。”冷酷地摇了摇头。达布鲁旺一挥手，周围的环境就变成了一个满是齿轮的机械世界。
　　“！！胡说！！”歇斯底里地扑向了达布鲁旺，那克的双眼不知何时已经布满了血丝。
　　不屑地发出一声鼻响。达布鲁旺扬起了他那只全是由各种机械零件组成的右手“弃子，就要有弃子的觉悟。”
　　随后，以极速朝着达布鲁旺飞扑而去的那克惊恐的发现，自己的**正以惊人的速度开始了机械化。一开始是头发，然后是四肢，当他行进到一半的时候，已经完完全全地成为了一个不折不扣的机器人。
　　打了一个响指，达布鲁旺看也不看地就回过了头。
　　“达！布！鲁！旺！”咬牙切齿地叫出来利用了自己的达布鲁旺，不过很快，那克就再也不能出声了。因为，他的身体正在比刚才机械化的速度更快地生锈。
　　几秒钟过后，连心脏都成了一堆废铁的那克带着满腔的怒火与怨毒永远地离开了人世。
　　“舅舅！！”撕心裂肺地看着这一切，菲尼克斯歇斯底里地抓住了自己的头发，痛苦地跪在了地上。
　　双目紧盯托莉雅，有半张脸被机械所覆盖的达布鲁旺露出了一个诡异的笑容:“怎么样？我的机械世界！”
　　“真是无聊至极…”
　　在众人讶异的目光之中，本来只会嗷嗷叫的托莉雅突然说出人类的语言。
　　“像你这样的家伙，去死一万遍也不够啊！”
　　一边说话一边奔跑，一道强烈金色的光芒自托莉雅的身上爆发了出来。
　　这是没有任何杂质，只能让人感觉到肃穆与正义的神圣之光。
　　随着光团的褪去，那只憨态可掬的小狮子已经消失，取而代之的，是一位绑着干练马尾辫，全身都被洁白的裙甲所覆盖的美丽少女。
　　手持着不可视的究极宝具，变回了人类形态的托莉雅面无表情地继续朝着她的敌人奔驰着。
　　一团洁白的圣光覆盖在洁白裙甲之上，完全隔绝了达布鲁旺固有结界的规则之力对这幅铠甲主人的影响。
　　“机械之躯么？如果不是连灵魂和内心都机械化了的话，也许是一位不错的战士呢…”
　　“少给我说大话了！！”大吼一声，达布鲁旺驱动了全身的魔力，固有结界中的规则之力刹那间如潮水般汹涌澎湃了起来。
　　“哼，这一身的力量，你不配拥有！”高举誓约胜利之剑，托莉雅对着满是齿轮的苍穹刺出了毫无花哨技巧的一剑。
　　可就是这样简简单单的一刺，却将达布鲁旺的固有结界给刺了一个粉碎。
　　ps：凯悦城的故事差不多就要结束了，接下来就是交待一下之后的事情，就会离开了。
　　ps2：稍微剧透一下，下一个目的地就是学园都市。嗯，美琴的身体大概也已经长到能够采摘的地步了吧~
　　ps3：最近码字不在状态，让人觉得是玛丽苏或者是龙傲天了，真是罪过qaq，明天聚完会我就会回家去了，到时候我会好好反思的！
###③① 下次换我来保护你！###
('
　　“到了那个世界，记得和死在你手上的那些冤魂们好好地道个歉。↗”
　　如一阵疾风般掠过达布鲁旺身边，托莉雅松开了紧握着宝具的双手，轻声地说道。www@ttzw@com
　　“你，究竟是谁！！”转过脑地惊恐地看着背对着自己后脑勺的托莉雅，达布鲁旺此刻的心中不由得卷起了一股肆虐的飓风。这个女人的实力，实在是太可怕了！这种力量，已经足以威胁到“影镜”！
　　并没有回答达布鲁旺的问题，任由手上的誓约胜利之剑化为美丽的光点消散于空气之中。而达布鲁旺的身体也在这时发生了变化。原本毫无伤口的身体在誓约胜利之剑完全消散之后，竟在胸口处猛地崩出了一道可怕的裂痕。鲜红的血液就如如同讽刺的礼花，在托莉雅的身后冲天而起。
　　冷冷的目光扫视着在场的所有人，女武神般的托莉雅昂首挺胸地大步回到了露玖的身边。然后，只听见“噗”的一声，刚刚还是一副英气勃发的女武神就在众目睽睽之下又变回了那只看起来人畜无害的小狮子。
　　虽然现在的托莉雅依旧可爱，依旧吸引少女的视线。但是现在，却没有任何一个人会像原来那样把它当做一只宠物对待了。
　　你见过什么宠物一个照面就能秒杀掉六级强者和七级强者的？最关键的是还能够变成人身！而且还是个美少女！这简直是所有男人理想中的…咳咳，扯远了。
　　头疼地看着目光呆滞的菲尼克斯还有选择了跟随他的那一干家族骨干，露玖顿时对怎么处理这些人这个问题感到了头大如斗。
　　你说杀吧，以露玖的性格又肯定是做不出来的。要是不杀，难保有人不会把托莉雅的秘密给透露出去。这个问题对于露玖这种天然呆来说委实是难了一点。
　　“那个…”
　　弱弱地举了举手彰显了一下自己稀薄的存在感，似乎察觉出了露玖的犹豫不决的赛克斯看向了正在露玖怀里悠哉地打着哈欠的托莉雅：“这位前辈，其实老朽，不对。其实小子有一种秘法，能够替换掉人在某一时段的记忆。”
　　“嗷呜嗷呜！”
　　“那你不知道早点说？！”学着托莉雅的张牙舞爪的样子，露玖露出了两颗小虎牙，“恶狠狠”地翻译着托莉雅的语言。
　　“这不是小子看到前辈大显神威给忘记了么…”打了个哈哈，赛克斯赶紧地开始施展起了秘法。鬼知道要是再迟一秒钟，那位魔力深不见底的前辈会不会再在自己手上咬一口。
　　“对了，赛克斯…”原本想要称呼这个为老不尊的家伙为爷爷，但是一想到那天赛克斯卖给自己眼镜时那副痴汉般的样子，露玖就忍不住摇了摇头。不过叫老头子又显得自己太失礼数，最后。露玖干脆直接就叫他的本名了：“菲尼克斯，纳兹，菲利亚这三个人，我希望她们能保留这一段记忆。毕竟，这是他们的家务事。”
　　“好的好的！”小鸡啄米似地点了点头，对现在的赛克斯来说，露玖说的话，就是托莉雅的圣旨。前辈吩咐的事情，自然是要全心全意的去做好的。不过。要是某一天这被这家伙知道“被伟大的前辈拿来当掩人耳目的幌子的天然呆少女”其实也是一位超级强者之后，不知道会有什么感想…嗯，要求八级强者让自己摸一摸，他大概也是历史上的第一人吧…
　　————————————————————
　　处理完海克斯家族这边的事情。露玖自然是不能久留了。毕竟，自己还有寻找修复通道的道具的任务在身。倒是之前她从菲尼克斯身上感觉到的那股气息，一开始还以为菲尼克斯身上带着什么宝物，直到后来询问之后才知道。原来是这家伙觉醒了母系血脉之中的一点点凤凰之力。
　　“那个，露玖小姐！”叫住了抱着托莉雅准备离开的露玖，但是当对方回头之后。鼓足了勇气想说点什么的纳兹却什么话也说不出来了。
　　“那个…那个…那个，我们，我们还能再见么？”最后，某位头脑发热的小伙子只憋出了这样一句看似普通无奇的话。
　　“当然会了，因为，我们是朋友嘛~”笑着回答了纳兹的问题，露玖却在心中想道：当然会再见了，而且很快就能再见。毕竟，我们的目标都是学院都市嘛！不过，现在有了赛克斯的那副魔法眼镜，到时候能不能认出来就是你们的事啦~
　　“是、是么…”腼腆地抓了抓还在发热的脸颊，纳兹一时之间竟不知道该做些什么是好。
　　“对了，你打算怎么处理菲尼克斯？”
　　嗯，多亏了露玖的粗神经和跳跃性思维，尴尬的氛围总算是被打破了…
　　“菲尼克斯的话，我刚刚已经写信派人前往边境了。我打算一切都等父亲回来之后再做定夺。毕竟，家主什么的，我果然还是不合适啊…”
　　“你能这么想实在是太好了。虽然这一次是菲尼克斯做的不对没有错。不过你们毕竟还是手足兄弟，这一切之间可能还存在着什么误会也说不定。也许等到海克斯先生回来之后，才能真正地解决这件事。”
　　顿了顿，发现天已经开始有点蒙蒙亮了的露玖最后还是对着纳兹和菲利亚挥了挥手：“我得走了呢。纳兹你可要勤加锻炼哦~还有菲利亚，女孩子可是要温柔大方一点，才会吸引异性的！”
　　“等！等等！”
　　“还有什么事情吗？”
　　这一次，鼓起了勇气的纳兹似乎终于想起了自己想说的话，突然眼前一亮，用最大的嗓门喊了起来：“露玖小姐！我一定会努力变强的！下次，请让我来保护你吧！！！！”
　　“啪…”这是被捅了个窟窿的屋顶上的小石块被纳兹的嗓门震落的声音。
　　“一言为定~”
　　ps：这一卷到此就结束了，可能结束的有点仓促。不过既然书友不太感冒，那我也就只能加快进度跳到下一卷去啦。毕竟不能被人觉得是在水字数嘛~
　　ps2：半个月没回家，回来之后果然好幸福！！
###① 钱钱钱###
('
　　div
　　“本店所有商品，全场卖两块，都卖两块！挑啥都两块，买啥都两块！你不用问价，你也不用讲价，你也不怕被宰！两块钱，你买不了吃亏！两块钱，你也买不了上当！都两块，买啥都两块！！”
　　拿着一张传单大声地吆喝着，带上了眼睛动了知性模式的露玖此时正穿着一身标准的女仆装，在为她身后的麻辣烫店努力地坐着宣传…www!ttzw*com
　　至于我们伟大的天然呆露玖为何会落得如此境地，还得从两天前离开凯悦城的那个夜晚说起。
　　两天前。
　　在潇洒地告别纳兹与菲利亚离开凯悦城之后，露玖凭借着顽强的意志力与自强不息的精神，在花费了六个多小时的时间之后终于在午餐时间到达了与凯悦城相邻的一座小城。
　　兴高采烈地走进一家麻辣烫店，和托莉雅俩人大吃特吃一番之后，露玖突然意识到了一个十分严重的问题！
　　那就是——身无分文！！！
　　窘迫地与托莉雅对视着，露玖顿时有了一种想要用头撞地板的冲动。
　　叫你装逼！叫你潇洒！叫你走这么快！厚着脸皮要点路费能死啊！
　　最后，性格都比较偏向老实正直的一人一兽红着脸蛋向老板解释起了自己没钱付账的理由…毕竟，吃了霸王餐然后跑路什么的，这两位实在拉不下脸面去做。
　　“唔…如果吃的少的话，倒是也可以给你这么可爱的女孩子免单啦。只不过，你们吃的实在是太多了一点。要不这样吧，这位小姑娘你留下来帮我打工如何？如果成效不错，我可以付给你两倍的工资哦！”
　　好在这家麻辣烫店的店主还是一个好人，并没有怎么为难露玖。于是乎。就有了各位刚才看到的画面。
　　“哦哦哦，这家麻辣烫店什么时候来了这么漂亮的女服务生了嘛？”
　　“小姐，可以陪我吃五块钱的麻辣烫吗！”
　　“哦哦哦。那只趴在服务生小姐肩上的小狮子是玩偶么！？好想带回家啊！”
　　由于这家麻辣烫店的位置不错，人流量也比较多。所以。机智地以美少女为自己的店铺宣传的店长大人今天取得的业绩可以说是创造了一个历史新高！营业额整整比以前单日最高的时候还超出了三倍多！
　　下班之后，店长大人十分大方地给了露玖三倍的工资，在露玖感激的目光之下，店长拍了拍露玖的肩膀：“今天真是辛苦你了，真是没想到美少女的杀伤力居然会这么大呢！这样的话，明天结束之后你们就能把今天的饭钱给结了！”
　　“太好了！”做了一个加油的手势，看着店长交给自己的工资，露玖格外的开心。果然。自己赚到的钱，就是不一样呢！
　　“嗷呜嗷呜！！”
　　“说的也是…”叹了口气，如果把这些钱放在自己这里，一定会发生很多根本想到想不到的事故的…
　　留下一些晚饭和住宿费之后，露玖十分干脆地把剩余的部分全部还给了店长：“这一部分钱，就先还给您吧。”
　　“阿拉，小露玖你还真是信得过我呢…不过，这样真的好么？万一有急用的话…”
　　“没事的。反正放在我这里也一定会弄丢…”万分沮丧地把手上仅剩的住宿费用绳子绑起来挂在了托莉雅的脖子上，露玖问道：“店长，请问这里有没有可以传送到学园都市的传送阵？”
　　“学园都市？小露玖你是要去那边求学么？”听到学园都市之后。正准备关上店门的店长突然一怔，就连看着露玖的眼神都不太一样了。
　　“呃…算是吧。啊哈哈哈…”尴尬一笑，露玖用了一个万金油般的回答。
　　总不能告诉你我是去找宝贝的吧。
　　“真是了不起呢！”捏了捏露玖软绵绵的脸颊，店长一脸羡慕地说道：“没想到露玖小小年纪居然就能考自己的能力成为学院都市的学生，实在是太厉害了…”
　　不…其实我已经一百多岁了。跳着左眼皮尽力微笑着继续与店长的对话，自从从阿瓦隆回来之后，每当别人提到年龄这个梗，露玖都会有一股微妙的感觉。
　　每每看着明明比自己小很多的人装出一副过来人的样子与自己对话，我们的天然呆露玖就会有一股暴走的冲动。一直被人当成是小孩子。实在是受够啦！
　　“回去之后，一定要让我的丈夫好好培养我们的女儿。让她也成长为露玖这样的人！”点了点头，店长自言自语地四十五度角看向了星空…
　　“那个。店长…传送阵…”小心地戳了戳店长的软腰，露玖竟发现自己一时之间无法居然跟上她那跳跃性的思维。
　　“啊，对了！”一拍自己的脑袋，店长歉意地说道：“只想着美好的未来蓝图，居然把露玖给忘了。真是不好意思啊哈哈哈…”
　　“传送阵的话，就在我们这座城市的中央区域。不过，传送阵的费用还是比较高昂的。就算是今天的工作效率，露玖你也得工作一个月才有一趟来回的费用。”
　　“一、一个月！？”
　　被这个数字吓了一跳，回想起当初回凯悦城时纳兹他们毫不心疼的表情，露玖突然觉得自己的咪咪正在隐隐地作痛！
　　露玖你这个大笨蛋！！！当初为什么不好好抱住大金主大土豪的大腿啊啊啊！！
　　陷入了无限后悔之中的露玖这一次是真的想要用脑袋去撞地板了！
　　曾经有一只土豪放在我的面前，我没有去珍惜。知道失去，我才追悔莫及…如果再给我一次机会，我一定会对那个土豪说：请务必和我做朋友吧！！！如果一定要给这份友谊加上一份期限，我希望是——钻石恒久远。
　　总而言之，为了前往学院都市，我们伟大善良可爱美丽的天然呆露玖，不得不再一次陷入了可怕的金钱漩涡。
　　ps：有点急事，这章没怎么注意错别字之类的，看到还请包涵一下。
　　
###② 打工在麻辣烫店###
('
　　div
　　在身怀“不论何时在何地都100%会把钱丢光”这样的特殊被动技能的同时，又要尽快地凑够使用传送阵的金币。＋◆頂＋◆点＋◆小＋◆说，为了这个问题，可怜的露玖在旅店的床上辗转反侧了一夜。不过很可惜，单凭露玖的智商想要解决这个令人头疼的棘手问题似乎是不大可能了。
　　“噗、嗷呜嗷呜？”一口喷出了嘴巴里的漱口水，对着镜子照了照自己亮闪闪没污渍的牙齿之后，托莉雅踊跃地提出了自己的宝贵意见。www@c66c!com
　　“听起来好像挺有道理的！”戴上神奇眼镜，遮住了两边浓浓的黑眼圈，露玖立马从睡眼朦胧的天然呆少女变身为了睡眼朦胧的知性御姐。
　　推了推眼镜，变身之后的露玖似乎连眼神都犀利了不少“不过，托莉雅你既然知道这个办法为什么不早点告诉我！难道看着我在床上纠结地滚来滚去让你很愉悦么！？”
　　“嗷呜嗷呜嗷嗷啊呜呜！”
　　“你已经说出来了好吗！”
　　“嗷嗷呜！”
　　嗯，看着肆意地将自己的脸蛋揉捏成各种形状之后满意地露出了甜美笑容的露玖，托莉雅流下了悔恨的泪水…
　　————————————————————
　　穿过两条不算太长的马路，将托莉雅当做背包背在了背上的露玖很快就来到了昨天打工的那家麻辣烫店。
　　“店长，早上好！”
　　正在开门的店长听到声音之后下意识地回头一看，随后十分赞赏地说道：“哎呀，露玖这么早啊。真是让我吃了一惊呢！”
　　“应该的。”帮助店长把店面张罗开来，露玖走到了正在呼吸着早晨清新空气的店长身边：“店长，我昨天在旅店的时候想了想。其实我的厨艺还是可以拿得出手的，如果可以的话。能不能让我做一下厨师的工作？”
　　“厨师？”疑惑地看着带着眼睛一脸认真的露玖。虽然不知道眼前的这位小姑娘到底是魔法师还是战士还是炼金术师之类的，但是一般这种人都把精力放在了专业上面吧？怎么会有空闲的时间去研究厨艺？
　　不过，既然已经说了，也不妨让她试试。
　　“这样吧，我正好没有吃早饭。如果露玖你能做出让我满意的早饭的话，我就聘请你做厨师怎么样？而且工钱就照每道菜纯利润的三成给你如何？”
　　“三、三成！？”一只手捂住了嘴巴，一只手比划出了三根手指。要知道，三成可不是一个小数目！如果不是露玖现在戴着那副改变气质的眼睛而是原来那副呆呆的气质的，现在的表情一定已经蠢爆了！
　　“没错哦，怎么样。想不想试试看？”
　　“好、好的！”
　　看着露玖急匆匆跑进厨房的样子，店长笑眯眯地捂住了嘴巴：“真是个有趣的孩子呢。”
　　二十分钟后。
　　一只手端着一盘炒饭，另外一只手端着一杯牛奶的露玖大功告成地从厨房里走了出来。
　　把炒饭和牛奶放在了店长身前的桌子上，露玖十分自信地说道：“左边这道菜是三色炒饭，右边这杯则是枣奶，希望店长你能喜欢。”
　　“真是看不出来露玖你居然还擅长厨艺呢！这份炒饭光是看着就让人食指大动了。真是期待它的味道呢。”
　　用勺子舀起了一小勺的米饭，店长十分淑女地将勺子递入了嘴中。
　　“唔唔唔！”两眼发出两道近乎实质性的白光，店长立马加快了她的咀嚼速度。待到那一勺米饭咽下，才重新打量起了眼前的露玖：“实在是太不可思议了。这炒饭。简直绝了！”
　　“嘿嘿，店长在呵呵那杯牛奶看看？”
　　“嗯嗯！”端起那杯看似与普通牛奶无异的平常牛奶，店长满怀期待地喝了第一口。
　　舌头与丝滑的牛奶接触的一瞬间，店长的味蕾瞬间爆炸！
　　“牛奶中混合了一丝淡淡的枣味。比起普通牛奶要甜了不少。难能可贵的是，这份甜味，居然不会让人生腻，真是太神奇了！”
　　“那么店长。厨师的工作…”
　　“全权都交给你了！”一个熊抱抱住了露玖，店长似乎已经看到这家麻辣烫店今天辉煌的战绩。
　　“虽然麻辣烫店卖炒饭有点奇怪，不过我相信在客人品尝到这美妙的口感与味道之后一定不会在意这些细节了！”激动之余。店长还颇有点不好意思地问道：“如果不介意的话，露玖能不能把这份炒饭还有牛奶的制作手法卖给我？价格的话，我相信足够让露玖你单程地使用一次传送阵了！”
　　“诶！？这么贵！？”单程地使用一次传说阵！
　　这对露玖来说，无疑是天下掉馅儿饼的好事！原本要花半个月的时间才能筹集到的金币，没想到居然这样就赚到了！？
　　“其实，这也不算贵啦…单凭这炒饭和牛奶的制作工艺，其实能卖更多钱的，只是我实在支付不了这么多了…”歉意地看了一眼露玖，虽然店长是个精打细算的生意人，但是还是有必要让露玖知道详情。
　　“没事的店长，你这已经是帮了我的大忙了！”连忙摇头，露玖想了想后说道：“店长，那三成的提成我就不要了。到时候，只要你支付我传送阵的费用还有一点点路费就可以了！而且，我还可以多教店长几道菜！”
　　这么多的钱，就算给了露玖也会丢掉，倒不如做一个顺水人情，帮一下这位善良的店长。而且，有了上一次的教训，这次学聪明了的露玖果然长了个心眼，在做好人的同时不忘要上那么一份盘缠。
　　“那么，一切就拜托露玖了！今天的我，不是店长！而是在厨房给露玖打下手的一个小学徒！”
　　ps：今天同样很忙。没时间检查，抱歉qaq
　　
###③ 入学考试###
('
　　div
　　在自己的努力以及好心店长的帮助之下，露玖终于凑齐了前往学院都市的费用。︽頂點小說，
　　从店长那边拿到金币之后，露玖没做任何停留，只是简单地和麻辣烫店中的同事们以及店长告了个别，之后便马不停蹄地朝着传送阵那边赶了过去。www*ttzw*com
　　毕竟，按照露玖那百分百必定会丢钱的逆天被动技能来说，就算下一分钟这钱就会会莫名其妙地丢掉，想必也不是什么稀奇的事情。
　　为了避免夜长梦多，露玖必须以最快的速度赶到传送阵才行。
　　不紧张不行啊！万一这钱丢了，到时候该找谁哭去？
　　而露玖的这种既紧张又害怕的情绪，一直持续到了她将这笔钱交给传送阵的收费员之后才有所好转。
　　有过一次使用传送阵的经历，露玖这一次倒是没出什么洋相。在轮到自己之后，十分干脆地就站上了传送阵。
　　随着眼前一花，当视野恢复正常之时，露玖已然来到了学园都市外的小城镇之中。
　　至于为什么不是直接传送进学院都市，那当然因为露玖还不是这里的学生了。学院都市内部的传送阵，是必须持有学园都市的学生证、教师证亦或是其他工作证才能被允许使用的。
　　离开传送阵，此时的夕阳已经只剩下小半个脑袋还露再水平面上了。差不多正是人们下班回家，吃晚饭的时间。
　　实际上，在麻辣烫店中工作的时候，露玖就想过到了学园都市之后要如何混进去。
　　一开始，露玖是想要以个体户的名义进去的。不过，在意识到个体户商人很难有机会真正地接触到学园都市内那些神秘度较高的地方之后，这个方案就被露玖给pass了。
　　第二个混进去的办法，乃是成为学园都市的教师。这对于曾经做过半年学生导师的露玖来说，本来应该是轻车熟路的才对。不过在出于“必须要隐藏实力”的基础上要成为教师。那就不太现实了。毕竟，一个自身魔力水平都不高的人，怎么可能成为老师？就算成为了老师，也难保不会被那些心高气傲的学生们给揍成呆子。所以，这个方案也被露玖给无情地给pass了。
　　既然个体户与教师都不行，那么剩下能够混入学园都市的方法，就已经很明显了。那就是，成为学园都市的学生！
　　成为学生，也就意味着必须要通过入学考试。而露玖却在一下传送阵，就听到了今天是入学考试的最后一天这个不幸的消息。
　　此时天色已经不算早了。露玖必须得在学园都市的老师们下班之前赶到才行。
　　“拜托，一定要赶上啊。”
　　一边默默地祈祷着，一边在晚风中奔跑。如果赶不上这一次机会，那可就麻烦了。虽然还有其他进入学院都市的方法，但是执行起来却都十分的麻烦。况且那些方法还不怎么地“正当”。对于露玖这种人来说，不正当的事情当然是能少做就少做了。
　　一路跑到了学园都市的城门口，当露玖看到了那与印象中有着天壤之别的雄伟城门之后，心境居然在不知不觉中平稳了下来。
　　就在露玖呆呆地看着城门，还没从中反映过来的时候。一道沉稳的声音突然传入了她的耳朵:“你好，这位小姐。请问你是来参加入学考试的么？”
　　“啊！”连忙朝着声音发出来的那个方向看去，露玖这才看清那位问话的人乃是一名带着小圆框眼镜的中年男子。
　　“是，是的。请问……现在还来得及吗？”
　　“嗯。差三分钟就来不及了。”看了看手上的手表，中年男子打趣着说道。
　　“太好了…”用手按了按自己的心脏，露玖突然庆幸起了自己跑过来的这个决定。
　　奇怪地看了一眼露玖，那名中年男子说道“唔。这么迟才来报名，这样的学生今年也就只有你一个了。按照现在的时间，让你去完成任务已经是不可能了。所以。我就选一个耗时少，难度高的任务吧，怎么样？毕竟是你自己来得太迟，应该不会有怨言吧？”
　　“是的！”
　　“很好！”那名中年人扭了扭手上的戒指，很显然那是一件空间物品。
　　随后，一块通体漆黑，大概需要三个成年男子和抱才能抱的住的岩石就突然出现在了露玖的前面。
　　“给你三分钟时间，在这三分钟里，不论你是用魔法，体术，剑技亦或者是其他什么办法，只要能在这颗黑精石上留下伤痕，你就算是通过考试了。”
　　“就这样？”
　　有点不太相信地看了一眼中年男子，露玖觉得这个考试实在是有点太简单了。
　　“呵呵。小姑娘你可莫言小看了这黑精石，这块石头的硬度可是连…”
　　“轰！！”
　　就在中年男子正打算滔滔不绝，给这位看起来十分可爱的小姑娘上一课的时候，露玖已经一记手刀直接将这块黑精石劈成了一地的碎块。而且这还是露玖控制了力道的结果…
　　“嘶！！！”倒吸一口冷死，中年男子脸上的两颗眼珠差点看得直接凸出来。
　　我的妈！这可是黑精石啊，连我耗尽全力一次都只能砍下来一个边边角角，这个丫头难道是怪物么？一记手刀就把它劈碎了！
　　还以为自己拿错了石头的中年男子甚至捡起了一小块碎石，然后学着露玖的样子一记手刀就劈了下去。
　　结果就是这位中年男子捂着那只手龇牙咧嘴了老半天。
　　“天的噜！这下真是捡到宝贝了！”心里暗自一喜，这位中年男子在确认这块被露玖轻易劈碎的黑精石后，就已经乐开了花。
　　这么好的苗子，一定要拉到自己班上来！如此一来，自己的体术班可就见不得了！
　　“这位小姐，不对不对，是这位同学！你专攻的是哪一方面呀？现在修炼到什么等级了？”
　　也许是被眼前这位中年男子突然的热情给吓到了，露玖下意识地后退了一步，支支吾吾地说道“呃…报告…报告老师，我已经三级了。”
　　“不错啊，都三级了！真是英雄出少年。”
　　“是个水属性魔法师。”
　　“嗯，原来是魔法师啊，我们的体术班就是缺你这样的魔法师，愿不愿意跟着我学…噗！！？等等，魔法师！？？？”
　　ps：总算有一天时间比较多了--这章我已经检查过了，比起前两天应该没多少错别字了吧？
　　ps2：今天的天气为什么会这么热…我都已经是小短裤加短袖了！
　　
###④ 才没有福利呢！###
('
　　“噗…魔法师？？”差点没一口老血直接喷在露玖的脸上，中年男子顿时间觉得三观尽碎
　　多么好的一个天生巨力的好苗子啊，怎么就成了魔法师这种只要单身三十年就可以转职的职业！？www@c66c!com
　　另一边，看着中年男子突然表现得像心肌梗塞了一样，露玖不由得为其在心中捏了把汗。
　　这位监考老师，该不会有什么不治之症吧！？
　　“这位同学，你真的是一名魔法师？你确定不是在和我开玩笑么！？”依旧无法相信这个残酷现实的中年男子不死心地又问了一次。
　　“呃…我确实是魔法师没错。”
　　“怎么会这样！怎么会这样！！”痛苦地捂着自己的脑袋，中年男子双眼通红地问道:“同学你，有没有想过换一个发展方向！？”
　　“我真的只想安安静静地做一名魔法少女啊！老师！”不安地后退了一步，眼前这位由心机梗塞突然转变成了疯牛病的老师此刻的眼神竟让露玖感到了一丝丝的恐惧！
　　你没看错，就是恐惧！自从提升到八级之后，露玖已经很久没有感受过这种感情了！这位老师的眼神，让露玖一度地回忆起了在阿瓦隆的时候被艾露莎还有克萝克达尔等人所支配的可怕命运！
　　“好吧…”如同知道丈夫出轨后的妻子般幽怨地叹了一口气，中年男子递给了露玖一张表格:“把它填起来，然后交给我就行了。”
　　刷刷刷地填好了表格，在托莉雅的提醒之下，露玖在姓名那一栏写上了露露.阿姆罗。最后的姓氏，当然是为了惦念那远在的天国的爷爷。
　　取过露玖手上资料详细的表格，中年男子在看到胸围那一栏后，表情突然变得精彩了起来。
　　似乎，手头的校服里并没有适合这丫头身材的？
　　“这样吧。你明天一早早一点过来，本来是现在就要给你校服的，不过，咳咳…”说到这里，中年男子十分尴尬地瞟了一眼露玖的胸部“你也知道，你的尺寸，咳咳…有点偏大，所以我今天回去得叫裁缝赶一件出来。所以就麻烦你明天早一点过来取吧？”
　　“好，好的。”小脸通红的答应了中年男子，即使在阿瓦隆的岁月里露玖的脸皮已经被磨练得厚实了不少。但是被一个人当面指出自己身上异于常人的地方，还是会害羞的。
　　就比如现在，刚答应完中年男子的要求，露玖就已经飞一般地逃走了…
　　————————————————————
　　找了一家比较廉价的旅店，从托莉雅的脖子上解下了一部分的路费交给掌柜的之后，露玖选择了先填饱从刚才开始就一直在抗议着的肚皮。
　　吃完一顿廉价但是量多的晚饭之后，露玖早早地回到了旅店的房间里面。
　　无奈地揉了揉好像已经停止了发育，但是低下头却只能勉强看见脚尖的胸部，一股怨念就在露玖的心头久久不能散去。
　　都怪你们！今天又被人说闲话了！
　　当然。这困扰了露玖许久却又无法解决的问题却是她的小伙伴们最乐意见到的。
　　比如一副痴汉的表情趴在床上的托莉雅，现在鼻孔里就正往外冒着白气。
　　随着露玖为了洗澡而褪去的外套，托莉雅鼻子里的蒸汽也是越冒越多，越来越多。越来越多，越来越多…
　　终于，超出了承受界限的托莉雅爆发了！
　　“嗷呜！”随着托莉雅一声高昂的怒吼，一阵白光之后。一位绑着单马尾的美丽少女突兀地出现在了露玖的房间里。
　　天天看着露玖在自己面前搔首弄姿，托莉雅表示婶婶可以忍叔叔都不可以忍了！
　　就算变回人形的时间满打满算也只有八分多钟，托莉雅还是要让露玖知道自己的厉害。
　　此时的露玖刚褪下衣物。试问在这猝不及防之下怎么又可能防御地住托莉雅暴风雨般的进攻？
　　仅仅只是一眨眼的功夫，露玖就被托莉雅给弄到了床上！
　　“呜呜呜！？”唇上无比热烈且熟悉的感觉让露玖顿时懵了脑袋。根本就来不及有任何时间的反应，托莉雅的手就已经贴在了她的小腹之上，并且正在缓缓地向下游走着。
　　“嘿嘿…”两只粉嫩的唇被分开，拉起一缕动人的银丝，托莉雅舔了舔自己的嘴唇之后，马上为露玖戴上了那副神奇眼镜。
　　刹那间，托莉雅身下的人儿就从一个呆萌少女变成了知性成熟的女人。
　　不过，你们以为托莉雅的目标会仅此而已吗！？实在是太天真了！！
　　控制着一小股的魔力，托莉雅按下了神奇眼镜上的一颗细小的按钮。
　　这一刻，露玖的气质再一次地发生了翻天覆地的改变。
　　不是呆萌，不是知性，而是那种让人一看就不禁兽性大发的绝世浪荡！
　　这种状态，正是露玖出于好奇之下的神奇眼镜的第二种姿态！
　　“托莉雅！不可以…”
　　感觉到了离自己禁地越来越近的那只手掌，露玖呢喃着发出了弱弱的抵抗。
　　只不过，这种微弱的抵抗再配合上露玖此时的气质，对托莉雅来说更像是一种迫不及待求欢的表现。
　　“露玖，润滑液都已经分泌这么多了呢…”
　　故意把那只成功侵略了禁地的手放在了露玖的眼前并且不断地合并着拇指与食指，托莉雅将那些令人羞耻的液体不断地拉成了撩人的银丝。
　　扭动着水蛇般的腰肢，双目朦胧的露玖已经渐渐地失去了思考的能力。
　　下意识地将禁地顶上了托莉雅的膝盖，露玖的双手绕过了托莉雅的脖子，紧紧地吻上了对方的唇。
　　“哈…托莉雅…呜，我、我要…”
　　“遵从您的指令，我的王！”双目中闪过一丝阴谋得逞的皎洁，托莉雅嘿嘿一笑地将露玖整个压在了身下。
　　“今晚，微臣必将使出浑身解数，来好好地，温柔地，服侍湿哒哒的王的。”
　　ps:其实分割线之上的部分写完之后我是卡文了的…然后写着写着就写成这样糟糕的剧情了、、、
　　ps2：新的一个月，新的开始~希望大家在四月份里也能够开心快乐~
###⑤ 才不是欲求不满呢！###
('
　　湿哒哒的被单上，两具曼妙的身躯此时正像八爪鱼一般相互地纠缠在一起
　　呼吸紧促的露玖狠狠地抓住了托莉雅的背脊，光滑的双腿绷得笔直。soudu!org
　　“还要…还要，更多…托莉雅。”朦胧的双眼望着托莉雅的脸蛋，现在露玖的脑海里已经只剩下了无止境的索取。
　　鼻息越来越重，身体也越来越热，嘴里发出呻吟的频率也变得越来越快。
　　一缕银丝从嘴角缓缓地滑落，露玖距离那人生的巅峰，已经只剩下了最后的一步。
　　“托莉雅…更多…呜咦~”
　　整个房间都弥漫着粉红色的气息，马上就能见到心爱的人幸福满足表情的托莉雅也下意识地更加努力了起来。
　　不过，托莉雅今天却注定无法看到露玖那样的表情了。因为，就在露玖马上就要到达顶峰的那一瞬间，托莉雅“砰”的一声就变回了原来的样子。
　　嗯，简单通俗地来说，就是变回人形的时间已经全部被托莉雅这货糟蹋光了……
　　“诶？”
　　呆呆地愣了一下，身上少了一个人让露玖顿时清醒了不少…
　　随后，被强推的愤怒还有欲求不满的绝望犹如潮水一般地涌上了露玖的心头。
　　“托莉雅！！！”一把揪住了托莉雅的后颈肉，露玖的另一只手狠狠地抓住了托莉雅的小胡子。
　　“呜呜呜呜！”托莉雅发出一声让人听了就会忍不住落泪的凄苦叫声。
　　“痛？你还知道痛？”把变成了小狮子形态的托莉雅提到了自己的眼前，露玖恶狠狠地说道:“今天不给你点颜色看看，我就是条小狗！”
　　“嗷呜！嗷嗷嗷！”
　　委屈地眨巴着翡翠般的漂亮大眼睛，现在的托莉雅像极了一只楚楚可怜的流浪小猫。如果现在旁边还有其他人在，没准就直接母性泛滥了…
　　“好啊！你还敢说！”登了一眼还在装委屈的托莉雅，一个绝好的主意突然从露玖的脑袋瓜里崩了出来。
　　像烤乳猪一样地把托莉雅的四肢绑在了一根衣架上，露玖满意地把她挂在了房间门后的一个钩子上。
　　“今天你就给我好好地在这里反省反省吧！好的不学偏偏学坏的，你看看你自己。把艾露莎她们身上那些色眯眯的缺点基本都学了个遍！原来的托莉雅才不会这样呢！哼！”
　　一甩手，露玖就进了浴室。
　　而被无情地悬挂在了门后的托莉雅，最后也只是认命般地叹了一口气。
　　哎，这又能怪得了谁呢？要是自己的手速更快，舌头更灵活，技巧更娴熟，那也就不会在最后时刻掉链子了吧？只要没掉链子，让露玖彻底跑到顶峰一次，她的脾气就不会这么暴躁了吧？那么理所当然的自己也不用承受这种酷刑了。
　　哎，托莉雅。这个锅你只能自己背啊！
　　唉声叹气地摇了摇头，托莉雅如是想到。
　　可怜的托莉雅，如果让露玖知道了她刚才所想的话，也许她一辈子都没有进露玖被窝的机会了吧？
　　————————————————————
　　次日清晨。
　　起了一个大早的露玖十分精神地把像死狗一样被倒挂在门后的托莉雅提了下来。
　　一阵洗漱之后，这一人一兽便按照昨天和中年男子约定的时间来到了学园都市的大门口。
　　“这里这里！”
　　此时的时间还很早，学院都市外的街道也显得比较冷清。一下子就看到了露玖的中年男子十分热情地挥起了手。
　　“啊，老师！”一路小跑来到了中年男子的跟前，露玖颇有点不好意思地问道:“老师在这里等很久了么？”
　　“没有没有！”笑眯眯地摇了摇头，中年男子把校服交到了露玖的手上:“我也刚来没多久。倒是露露同学比约定的时间还早了几分钟。真是不容易呢。”
　　“老师你这是哪里的话…”
　　“哈哈哈。”高兴地摸了摸自己没有一根头发的脑袋。中年男子乐呵地说道:“趁着现在人少，赶紧找个地方把衣服换了，然后进去报道吧。还有，我除了是体术班的老师之外。还是管理学生日常住行的舍管主任，露露要是以后遇到什么事的话，尽可以去我的办公室找我。我会尽量地去帮助你的。”
　　“谢谢老师了！那么，我就去换衣服了！”
　　“去吧去吧！”满意地点了点头。看着露玖抱着崭新的校服离开的背影，中年男子也脸上满是笑意地进入了学院都市。
　　————————————————————
　　当露玖再一次来到学园都市大门口的时候，已经是十分钟后了。
　　白色衬衫打底。外面是一件黑色的高级绒马甲。下半身则是一件黑色的百皱裙以及一双过膝的黑色长袜。
　　穿着这一身学院风十足的校服，再加上戴上眼镜之后那知性成熟的外貌，露玖很快就吸引了不少或是返校或是前来报道的眼睛。
　　霎时间，各种各样的声音就在四周悄悄地传播了起来。
　　“嘿，大伙看，今年的学妹质量真是不错啊！”
　　“我的天哪，那个人真的是新生么？看起来就像是学姐一样呢！”
　　“不知道她主修的是哪一门课程呢…”
　　听着这些关于自己的乱七八糟的发言，露玖乖乖地选择了无视。这种情况，她也早已经不是第一次面对了。
　　毕竟，自己的身材和容貌貌似走到哪里都很容易成为别人的焦点…
　　加快步伐，脚下生风的露玖很快地就找到了报告的地方。
　　核对了一下自己的身份，然后在确认了接下来主修的课程之后，露玖就从管理人员那里得到了一把钥匙。
　　而这把钥匙的上面，还十分贴心地表明了露玖所被分配到的寝室。
　　怀着有点激动又有点小紧张的心情，露玖呆着托莉雅开始寻找起了接下来自己暂时的居所。
　　“不知道，我的室友们，会是什么样的人呢～真是好期待啊！”
　　ps：每次一发福利订阅就会暴涨两倍多，你们这是逼我把仅剩的节操都拿去喂狗么！？
　　ps2：请问各位用的是什么牌子的洗发水和洗面奶！？总感觉最近头屑黑头有点多，求推荐！
###⑥ 寻找寝室之旅###
('
　　“那个，同学你好，请问h幢公寓该怎么走啊？”
　　找了半天没有找到自己那间寝室所在公寓的露玖抓住了一个充满了文学气息的路人学生询问了起来www@c66c%com
　　“h幢？”愣愣地看了一眼，随后那名路人就释然地一笑，道：“学妹，你是新生吧？”
　　“啊，是的。”点了点头，露玖忍不住在心里对这个人老套的搭讪方式吐槽了起来：我如果不是新生，还需要问你吗！！
　　“哈哈哈，果然不出我所料啊！”满意地四十五度角仰望天空，发出了奇怪笑声的路人以极快的语速说道：“只要顺着这条街直走然后在第一个路口左拐然后在第三个路口右拐遇到第二个十字路口之后继续右拐然后往前再走五十米，你大概就能找到直通h幢公寓的魔导巴士了。”
　　满脸黑线地看着一脸得意的路人，说了这么多居然只是告诉我车站的位置！？露玖从来没有像现在这样，如此强烈地产生过一种想要狂抽对方脑门的冲动。
　　“谢谢~”
　　迅速地拜别了那张看着让人只想暴打一顿的脸，露玖表示再也不想多看那张臭美的脸哪怕多一秒钟了！
　　好在我们的天然呆大人记性还不错，竟然硬是把那段冗长的指路给记了下来。
　　按照那个路人所指的方向，露玖果然找到了一个巴士站牌。
　　一边逗弄着因为睡眠不足而无精打采地趴在肩上的托莉雅，一边打量着这崭新的学园都市，露玖好奇地看了看车站的站牌“话说现在的学院都市，还真是大的离谱呢。我看看，去h幢要坐几站。1,2,3,4,5,6,7,8…13！喂！太夸张了吧！？只是去个寝室而已啊！为什么要坐十三站这么远啊！”
　　“嗷呜！”懒洋洋地打了个瞌睡，昨晚累了个够呛的托莉雅正默默地用自己的精神状态来抵制露玖那种毫无人道的虐待。当然了，这一切前提都是建立在露玖看不出来的前提下的。否则就算给托莉雅一百个胆子，她也不敢这么做。毕竟。一辈子都进不了被窝什么的实在是凄惨了…
　　“哦！我看到车了！！”丝毫没有在意肩膀上托莉雅的感受，在看到一个急速驶来的铁皮箱子之后露玖就兴奋地跳了起来。
　　“呜哇~”
　　两只眼睛闪闪发光地看着停在了自己面前的崭新魔导巴士，十年没有和外界接触过的露玖这还是第一次乘坐这种被改良过无数次的魔导车。
　　四处打量着车厢的内部，露玖在整车的人诧异的目光之下自顾自地走到了车厢的最后面：“哇塞，现在的魔导车，里面居然能一次承载这么多人！”
　　而趴在露玖肩上的托莉雅，则是无奈万分地用小肉爪挡住了自己的脸。
　　因为就在露玖上车之后，车上的人就已经开始议论了起来。
　　“这个人是从很穷苦地地方考过来的吧？”
　　“我的天，实在是太可怜了，居然连魔导巴士都没见过…”
　　“哎。本来以为我的家境已经够差了，真是没想到…”
　　就连原本还想呵斥露玖没有交钱就上车这种可耻行为的老司机都软下了心：也许对这个孩子来说，一个来回的车费就是一天的伙食费了吧~？
　　总而言之，被一车的人打上了“穷苦地区可怜人家的孩子”这种标签的露玖在自己本身浑然不知的情况之下最终还是将错就错地达到了她的目的地。
　　实际上，说露玖被分配到的寝室是h幢其实是错误的。而露玖本人在下车之后，也十分惊讶地发现了所谓的寝室根本不是自己想象中的那样。
　　与其说是h幢，倒不如说这里是一个规模庞大的小区。只是恰巧h~k幢的楼都被分布在了这个小区里。
　　“托莉雅…为什么我突然有一种想哭的冲动！？这里的学生真的是来读书而不是来度假的么！？”
　　热泪盈眶地一把抱住了同样一脸傻愣愣的托莉雅，眼前的这些美丽的洋房对现在的两人来说，实在是太奢侈了！
　　——————————————————————————————
　　不像其他新生背后都拖着个行李箱。露玖所带的行李实际上也就只有“托莉雅”这一件儿，在寻找自己寝室的时候倒是有不少人将她这位两手空空的“光棍”误认为了传说中的“学姐”。
　　而面对这些叫自己学姐的人，露玖又懒得去解释什么，所以也就将错就错地承认了。一直到了最后。露玖才发现了一丝丝的阴森与可怕。
　　被人叫学姐，总觉得脑袋会不保啊！
　　看着钥匙上的门牌号，露玖很快就找到了自己的寝室——h幢727号。嗯。是七楼的二十七号而不是二十七楼的七号哦~
　　紧张而又忐忑地把钥匙插入了钥匙孔，露玖的手心不知不觉间已经出了一大把的汗。重重地咽下一口口水，终于转动了钥匙！
　　“咔嚓。”
　　紧紧封锁着的大门露出了一条小缝。
　　终于。要见到室友了！！
　　激动地握住了小拳头。要知道，没怎么上过学的露玖可是曾经不止一次地在脑海中幻想过“与室友的初次相遇”这种感人的场面的！
　　没想到，一百多年的夙愿，就要在今天实现了！
　　虽然室友已经从一开始幻想中的男生变成了女孩子，不过这对早就已经将性别看的很淡的露玖来说已经是无所谓的小事了！只要是室友，不论是什么东西，露玖表示都能接受口牙！
　　一把打开大门，卯足了劲的露玖带着点紧张与拘束，连眼睛都没睁开就喊出了自己先前就想好了的台词：“大家好！我是露露?阿姆罗！希望接下来的日子里能和大家好好相处！以后也请大家多多指教了！”
　　……
　　………
　　“嗷呜~？”
　　ps：今天头有点痛，码字的时候有点迷糊…语句不通或者是有错别字还请见谅，我得先去开点药了…
　　ps2：话说15年不知不觉就过去四个月了呢…时间什么的，过的还真不是一般的快啊…
###⑦ 回旋金光霸王喵电钻###
('
　　ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qd
　　ead”并加关注，给更多支持！soudu@org
　　用手背在已经被打开了的大门上敲了几下，露玖十分礼貌地问道：“请问~有人吗~？”
　　“请问，有人吗~？”
　　“请问，有人吗~？”
　　连续问了三遍都没有人回应，露玖这才确定了自己真的是第一个来到寝室里的人。…
　　走进这间期待已久的房间，露玖不由得吓了一跳！这哪里是寝室，这分明就是一间装潢极其豪华的套间嘛！
　　与露玖想象中的那种分成上下铺的狭小寝室不同，露玖此时所在的这间房间已经完全地超脱了寝室这一概念。
　　一人一间一共四间的温馨卧室，所有东西都一应俱全的独立卫浴，光照充足的阳台，甚至连基本装备齐全的厨房都配备了一间。然而这一切都还只是学园都市财大气粗的冰山一角而已…
　　选了一件深蓝色装潢的卧室，露玖把卧室门口那个“等待选择”的牌子翻了一面，变成了“已被选择”的模板。
　　接下来，要做的就是等待室友的到来了！
　　十分勤奋地将本来就不怎么脏的屋子再打扫了一遍，露玖在劳动的同时精神上也获得了无上的快感！
　　而就在露玖结束了大扫除的同时，紧闭的寝室大门也迎来了它今天的第二位客人。
　　身着和露玖身上款式相同，但是尺寸却要小了不少的校服。金色的螺旋卷双马尾随着主人的脚步而有节奏地抖动着。一双淡蓝色的眸子里充满了对自己的自信。光从外观上来看，来人活脱脱地就是一直鲜嫩可口的究极小萝莉。
　　“哟，屁民，为了和我成为室友而感到无双的荣光吧！！”
　　这是小萝莉打开门后的第一句话…
　　“钻、钻头！？”
　　这是露玖看到小萝莉的螺旋卷双马尾后的第一个反应…
　　“钻头！？屁民你居然敢说我皮耶尔家族的大小姐的头发是钻头！？”
　　“糟糕…”当崩出钻头这个词的时候，露玖就已经感觉到不妙了。而事实也正是如此，因为刚进来的那只中二萝莉此时已经快要气得哭出来了！
　　你没看错。就是哭出来！虽然嘴巴里说的话是中二点了没错，但这只自称来自皮耶尔家族的小萝莉确确实实地已经泪眼朦胧了。相信如果露玖此时再随意地补上一刀的话，那双眼睛绝对会像坏掉的水龙头一样…
　　“对、对不起…其实，那个…我说的…”着急地看着眼前这只随时都有可能爆发的小萝莉，露玖顿时间头大如斗，也不知到底该如何解释。
　　“啊，对！其实我说的是这个！！”灵机一动，露玖直接把肩膀上的托莉雅给抱了下来。
　　“小妹妹你看，这只大花猫是不是很好看很可爱？”
　　“哼！本、本小姐才不会承认它很可爱我很喜欢呢！更何况它还是一个侮辱我尊贵发型的屁民的宠物！”强忍着不让眼泪掉下来，皮耶尔大小姐冷哼一声。但是双眼却紧紧地盯住了被迫扮演了一回大花猫的托莉雅。
　　“那个，我就说嘛。你肯定是误会了我的意思。”把托莉雅放在了地上，露玖突然间意气风发地说道：“其实，我刚才是在训练宠物啊！！！我说的钻头，其实是这只猫咪的技能哦！！看着吧！托莉雅！钻头！！”
　　“钻头你妹啊！”心底发出一声歇斯底里的悲嚎，托莉雅突然觉得自己才是最想哭的那个人。
　　突然被拉过来扮演小宠物“大花猫”就算了，可是现在这个钻头又是什么鬼！
　　看着托莉雅呆呆的样子，露玖咳嗽了一声，威严地说道：“还不快给这位可爱的小姐表演你的拿手绝活吗？看来今天晚上你是不想进被窝了！？”
　　“！！！”
　　浑身一个激灵。托莉雅差点没被露玖的这句话给吓出病来。不让进被窝，也许在普通人看来这只是主人对小宠物的一种威胁式的训练方式，就和小时候妈妈经常说的那句“不写完作业就别想看电视！”这句话差不多，但是对托莉雅来说。确实关系到他一辈子幸福生活的大事！
　　现在还好，露玖的身边还暂时只有她一个人。等到以后通道修复，艾露莎她们重新回来以后，那才是真正的不幸的开始。看着别人和露玖缠绵。但是自己却只能默默地在一旁羡慕地看着！这、这种事，怎么可以允许他发生！！
　　“嗷呜！！！”
　　大吼一声，下定了决心不让自己走向人生陌路的托莉雅利用四肢的力量。整个人高高的飞了起来。
　　随后，在空中调整完了平衡的托莉亚强行控制着自己的身体，让自己变成了双脚行走的姿势。
　　“就是现在！”
　　利用强大的腰部力量，在两只肉爪快要落地的时候，托莉雅开始旋转了。
　　就像是芭蕾舞者那样，以一只脚为中心，旋转了起来！
　　“看吧！这就是我们家托莉莉的必杀技！回旋金光霸王喵电钻！！！”看着托莉雅完美华丽的表演，露玖顿时松了一口。
　　而那只皮耶尔家族的中二小萝莉，也完全没有了一开始那种随时都会哭出来的样子，只是一脸崇拜地看着还在转着圈圈的托莉雅。
　　“好、好厉害的喵星人！！”
　　“怎么样，我们家的托莉莉可不是一般的喵哦！”
　　“哼…！”一声冷哼，中二萝莉瞬间变脸：“我就说，一个区区的屁民怎么可能会有胆量侮辱我简?皮耶尔伟大而又神圣的发型。”
　　“啊哈哈…”实在不知道怎么回话的露玖只能尴尬地一笑，然后转身抱起了还在打着转儿的托莉雅。
　　“等、等等！”看着露玖抱起了这只被称为托莉莉的可爱猫咪，简却突然发出了略带点不舍的声音。
　　“嗯？”
　　“咳咳…”假装正经地咳了一下，简走到了露玖的旁边，抬起头“居高临下”地说道：“看在屁民你给本小姐介绍了这么可爱的小宠物的份上，我就勉强承认你是我的室友好了…”
　　“太好了，我叫露露?阿姆罗，简叫我露露就行了！”
　　“哼！你可不要误会！这、这只是我对你的施舍而已！没错，施舍！！而且还是看在托莉莉的面子上的…你这家伙，可不要得寸进尺的以为，我、我是想和你做朋友！！太、太天真了！”
　　说完，某位满脸通红，大脑距离当机已经不远了的中二萝莉连选都没有选，就径直地走进了一间挂着“等待选择”的卧室。
　　———————————————————————————————————————
　　某处阴森的实验室内，一位矮小的年迈科学家兴奋十足地看向了试管内那具紧紧地漂浮着的美丽酮体。
　　“哈哈哈哈哈！成功了、终于成功了！这一次，绝对不会再让你逃跑了！虽然和上一次那个残次品同样是用那两个人的细胞和血液制作出来的…不过，和那个没用的残次品不同，你的能力，智商，甚至于潜力，都完美地超越了那个残次品！而且最最重要的是，你！将彻底成为我的子嗣！！所以，来吧，苏醒吧！我的女儿！！！只要解决掉十余年前的那个残次品，你就可以证明你是我最最完美的孩子了！！！桀哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　ps：中二萝莉的名字捏他自jojo的奇妙冒险：星尘斗士中的简?皮耶尔?波鲁那雷夫。
　　ps2：相信很多机智的读者应该都能猜出这位科学家口中的残次品是什么了吧~？
　　如果对接下来的剧情有什么建议的话，也请毫不客气地告诉我哟~
　　ps3：太忙了没时间检查错别字，最近家里事情很多，抱歉。
###⑧ 托莉莉的喂食play###
('
　　ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qd
　　ead”并加关注，给更多支持！soudu*org
　　看着简那只中二萝莉慌不择路地躲进卧室的样子，露玖终于是松了一口气
　　虽然不知道自己真正能在这寝室里住上多久，但这毕竟也是露玖的儿时的梦想。在加上露玖的性格与为人，那也是绝对不愿意和室友把关系弄僵的。
　　庆幸地看了一眼刚刚转完圈圈，连眼睛都还是蚊帐状的托莉雅，露玖情不自禁地在那张可爱的小脸上“吧唧”地亲了一口。如果不是托莉雅，自己和简的关系说不定就是剪不断理还乱了…
　　而露玖的这个香吻的效果，也是显而易见的。这不，前一刻还满脑袋都是星星在打转的托莉雅立马就满血复活了，而且还是直接回到了巅峰状态的那种。
　　美滋滋地用小肉爪贴在了刚刚被露玖亲过的地方，之前的那种不爽快的心情刹那间就被心猿意马的“小禽兽”给丢到了九霄云外。现在托莉雅的心里，那就只有三个字:太值了！
　　就在这时，房间里的简也小心地露出了半个脑袋。
　　而当露玖与托莉雅朝着那个方向看去的时候，那半颗脑袋又迅速地缩了回去。
　　如此往复了十几遍，最后终于知道了自己的高明的“隐藏”已经被发现了的简索性直接走了出来。
　　手上拿着一只和自己此时的脸蛋同样红扑扑的大苹果，简吞吞吐吐地问道:“那、那个，露，露露是吧？我，我，我我，我可以，可以给托莉莉喂食么？”
　　就好像说出去这句话就已经消耗了全身的气力似的。简大气也不敢喘一口地闭起了眼睛，做出了一副“任由露露发落”的样子。
　　好笑地看着眼前这只害羞不已的中二萝莉，露玖忍不住摸了摸对方的小脑袋。
　　“呜呜～”下意识地露出了一副像猫咪一样十分享受的模样，简的心态也逐渐地平和了下来，而且还不知不觉地产生了一种想要亲近露玖的心思。
　　等到简反应过来自己现在是一副什么样姿态的时候，这只中二萝莉不禁又一次地满脸通红了起来。
　　“该、该该死的屁民！你、你可不要以为本小、小姐很享受刚、刚才那种感觉，那、那只不过是本小姐对你的一点恩泽而已。没有错，就是恩泽。心怀感激地收下吧…！哈哈哈！”
　　一开始还是一副连话都说不清的口吃模样，但是到了后来，越想越觉得自己占理的简居然就这么地理直气壮了起来。
　　所以说。中二病什么的，可是真的无药可医的～
　　丝毫没有在意简说的那些让人听了就忍不住想要打她屁股的话，露玖只是淡淡地一笑:“是是是，露露知道这一切都是简小姐天大的恩泽，所以，现在简小姐可以和我一起给托莉莉喂食了吗？”
　　在露玖说这句话的时候，由于戴着神奇眼镜的缘故，一股知性成熟的气质就这么理所当然地呈现了出来，同时也让简愈发地想要亲近她。
　　只不过。某只死鸭子嘴硬的中二萝莉虽然心里这么想，但是却绝对不会把它给说出来。
　　“哼！既然屁民你都这么哀求了，本小姐就准许你和我一起给托莉莉喂食了！”
　　小脑袋一撇，然后自顾自地蹲了下去。
　　娴熟地利用风属性的魔法将苹果切成了好几片。简将其中的一片递到了托莉雅的嘴边，同时带着一点点的紧张说道:“托莉莉，张嘴，啊！”
　　虽然对于那些喜欢把自己抱在怀里使劲的女孩子有点反感。但是对于喂食，托莉雅可是丝毫不会抗拒的。
　　原本就是一个特大号吃货的她，倒是恨不得能有多几个像简这样能够“洞察自己心意”的人出现呢！
　　张开嘴巴。毫不含糊地吞下了简手中的那片苹果后，托莉雅又咋了咋嘴巴，意思就是:还闲着干嘛，我还要吃呢！
　　看到托莉雅并不抗拒自己对她喂食，简顿时就松了一口气，然后变得兴奋了起来:“托莉莉不要急，我这里还有呢。”
　　不一会，一颗苹果就被托莉雅给吃了个干干净净。
　　用舌头舔了舔自己的嘴巴，托莉雅十分惬意地伸了一个懒腰。
　　与此同时，寝室的大门也再一次地被打开。此时的门口，正站着一位带着眼镜，有着天蓝色微卷长发，提着好几个行李箱的少女。
　　随手丢下了那一干的行李，少女用她那纤细的双手捂住了自己早已变成了“o”形的嘴巴，同时两只漂亮的橙色大眼睛里也冒出了无数的小星星。
　　“天哪，实在是太可爱了！！”
　　二话不说地就冲进了屋子，连被自己丢在门口的行李都不再理会。少女看了看露玖，又看了看简，然后才激动地问道:“这是你们的宠物么？可以给我抱抱吗？”
　　抱抱！？
　　竖起来了两只三角形的金色小耳朵，在听到这两个无异于“核爆”的单词之后，托莉雅马上躲到了露玖的背后。
　　“那个，不好意思。托莉莉她不是宠物，而是我的家人。而且她好像有点怕生，所以…”似乎感觉自己最近对托莉雅似乎确实太严格了一点，向来对于“抱托莉雅”这种事来者不拒的露玖这一次却帮一脸不情愿的托莉雅回绝了少女的请求。
　　“啊，抱歉抱歉。是我太唐突了，所以才会吓到这个小家伙，嗯，是叫托莉莉是吧？”
　　真诚地道了个歉，少女回到门口重新捡起了那些行李之后才再一次进了屋:“大家好，我叫芙蕾.哈姆莱特，以后将和各位一起在这727生活下去，还请多多指教！”
　　——————————————————————————————
　　“父亲？”从试管中被释放了出来的少女光着身子，对着眼前这位矮小的老头歪了歪脑袋。
　　“没错，我就是你的父亲！”双眼通红看着眼前这具完美的躯体，老头兴奋地说道:“我是你的父亲，也是你的制造者。从今往后，你要绝对服从我的命令！我说的话，对你来说就是绝对的，毋庸置疑的！明白了吗？”
　　“明…白了。”机械地点了点脑袋，少女毫无神采的空洞眼睛死死地盯着了眼前这个人。
　　从她还是胎儿的时候起，脑袋里就有了一种奇怪的思想，或者说是执念——眼前这个人，他就是你的一切。而你的一切，都是他的！所以，他的命令，必须无条件地执行！
　　ps：今后的几章都会描写露玖和她室友的关系，请各位不要觉得烦！因为这对故事的发展是必要的。如果实在接受不了，那我也只能尽量缩减这方面的剧情了。
　　ps2：虽然说祝大家清明节快乐有点奇怪，不过这毕竟还是个法定节假日，二头肌还是希望大家再给先人们扫墓的时候能够保持愉快的心情的~
###⑨ 全员到齐###
('
　　ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qd
　　ead”并加关注，给更多支持！www*ttzw*com
　　毫无疑问的，比起开口闭口都是屁民的中二萝莉，礼貌的芙蕾确实是让人感觉舒服多了
　　不过对于托莉雅来说，事实却正好相反。比起一见面就想抱抱的可怕大魔头，果然还是愿意给自己喂食的小天使更加可爱…
　　在芙蕾自我介绍一番之后，露玖和别扭的简也简单地做了一下自我介绍。
　　挑了一间与露玖相对的卧室，将所有的行李都搬进去了之后，芙蕾就迫不及待地跑了出来。想要与害怕生人的托莉雅好好地提升提升感情。
　　不过很可惜，已经有了防备之心的托莉雅又怎么会轻易地上当？
　　哼哼，没有食物就想打动我，太年轻了！！
　　于是乎，搞到最后，芙蕾都已经焦头烂额了，可是托莉雅却仍然没给她什么好脸色。毕竟被尤利娅她们蹂躏的画面还历历在目，托莉雅是怎么也不会放松警惕的。
　　“托莉莉，算我求求你了~让我摸一下好不好嘛~就一下下啦~”低声下气地哀求着用屁股对着自己的托莉雅，芙蕾已经彻底地没招了。
　　从小就特别喜欢小动物的芙蕾，她的心在见到托莉雅的第一面就彻底被俘虏了。这是多么帅气的一只小猫啊！狮子一样雄赳赳的鬃毛，各种可爱的表情，而且还很通人性。对于芙蕾来说，托莉雅简直就是她的白马王子！只可惜，这位白马王子似乎对自己很不感冒…
　　看着芙蕾半天没有攻略托莉雅，但是自己好像什么都没做就博得了小家伙的好感，一股自豪的感觉在简的心中油然而生。一切都是因为人格的魅力，对。人格魅力，就是这么简单！
　　要是露玖和托莉雅此时知道简心中的想法，肯定就是直接翻白眼了。中二的思想，果然不是一般人能够理解的…
　　就在简洋洋自得，芙蕾绞尽脑汁，托莉雅和露玖无所事事之际，寝室大门再一次被打开了！
　　“哦哦哦，好热闹啊！”
　　大大咧咧地拖着七八个行李箱走进了727这间寝室，露玖的最后一个室友也终于来到了这里。
　　一头笔直的乌黑长发，高挑的身材再加上身上佩戴着的各种可爱的小饰品。来人给露玖等人的感觉就像是清纯可爱的的邻家少女一般。而就是这么一个清纯可爱的少女，却又偏偏是一位不拘小节，大大方方的战士。
　　你说为什么她是战士？腰间佩戴的两把佩刀你难道看不到么！？
　　一时之间，四双眼睛都望向了门口那个方向。
　　“哟~你们好啊~看来我是最后一个了呢~”十分大气地直接坐在了其中的一个行李箱上，这位黑长直少女拍了拍腰间的爱刀：“我叫爱莎?斯普莱斯。大家直接叫我爱莎就可以了。如各位所见，我是一位战士。”
　　“你好，我是露露?阿姆罗。爱莎以后叫我露露就可以了。”
　　“贵安，我的名字是芙蕾?哈姆莱特，爱莎叫我芙蕾也可以哦~”
　　“简?皮耶尔。”
　　“嗷呜嗷呜！”
　　“唔…这个毛茸茸的小家伙是什么。感觉好恶心…”
　　……
　　………
　　在芙蕾和简就像是杀人般的目光下，爱莎突然感觉到了后背一凉。在一瞬之间就突然冒出了一身的冷汗。
　　“啊哈哈…”打了个哈哈，故意绕过了这两道带着敌意的眼光，爱莎的表情突然变得凄凉无比了起来：“其实。那啥，我小时候被狗咬过…正所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳。所以，对这种毛茸茸的小东西都有一种奇怪的抵制…我并不是有意的。抱歉~”
　　“噗…哈哈哈…”原本带着敌意的目光不知不觉已经消失了，芙蕾甚至忍不住蹲下了身子，一边拍着自己的大腿一边狂笑不止。彻底破坏了她那种彬彬有礼的淑女形象。
　　而一旁的简也差不多。只不过某中二萝莉为了在“外人”面前保持高高在上的姿态，一直没有笑出来而已，只是一张小脸却早已经憋得通红。
　　至于露玖和托莉雅，则是早已经满头的黑线。你丫被狗咬了，恨狗就是了。至于连带着把所有毛茸茸的动物都恨了个遍么，再说了，我们托莉雅这么说也是个人啊！
　　当然，这话是只能憋在心里的，如果说出来，那实在是太骇人听闻了一些。兴许会被人当做是神经病也说不定。
　　至此，包括露玖与托莉雅在内的，727寝室终于全员到齐。
　　———————————————————————————————————————
　　“哈哈哈，我可爱的女儿~”在洗干净了身体，换上了一套新衣服的人儿脑袋上摸了摸，年迈的博士对眼前这穷尽一生心血的创造物愈发地满意了起来。
　　对自己的命令绝对地服从，拥有绝对的实力与智慧。这简直就是最棒的杀戮机器，没有之一！而且，只要这一次的实验成功，就能开始量产计划了。虽然各项能力都会下降，但毕竟胜在数量上。当量变达到一定份额的时候，那将会直接产生质变！就算是大象，在面对如海浪般的蚁潮之时，也将毫无生还的可能。
　　“父亲？”歪了歪脑袋，似乎是在对这个称呼感到疑惑，又或者是其他的因素。这名刚刚“出生”的人儿总觉得哪里还是空荡荡的。
　　“嗯，父亲接下来，可是有一个重要的任务要交给你哦！而这个任务，将直接关系到你的存在价值以及父亲我的前途未来，所以，你必须要好好地去完成！”为了营造自己的上位者气息，博士故意在说话之前先拉了拉脸皮，让自己那张满是猥琐褶皱的老脸显得尽可能地威严一点。
　　“任务？”
　　“没有错，这次的任务，就是让你去把比你先出生的那个残次品给我拆了。”说到残次品三个字的时候，博士脸上那些松弛的肌肉不由得变得狰狞了起来。
　　“残次品？”
　　“没有错，不论你用什么手段，都要给我把那个残次品给杀死。然后，把她的脑袋给带回来。明白了吗？”
　　“是。女儿明白了。”
　　“很好！！！”
　　ps：晚上有吃酒，吃完回学校
　　ps2：今天居然在路上捡到20块！我差点没哭出来啊我擦！丢了二十年的钞票，终于轮到我捡了！
###⑩ 擦身而过###
('
　　ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qd
　　ead”并加关注，给更多支持！soudu*org
　　为了庆祝“727”全员的到齐，同时也为了让大家更好的相互了解，爱莎提出了晚上出去“聚餐”的提议
　　毫无疑问的，这个不错的提议当然是全票通过了。但是其中最兴奋，却要数托莉雅这位宗师价的吃货了。也正是因为爱莎的这个提议，让托莉雅对这个对毛茸茸的小动物过敏的黑长直少女另眼相看了起来。
　　选了一家装潢看起来很不错的西式餐饮店，一行人点单结束之后就愣愣地坐在了那里。
　　你看看我，我看看你。看了半天却硬是没有憋出一句话来。就连提出聚餐的爱莎，此时都不知道该说些什么了。
　　明明之前已经在脑海里有了一个大致的计划，但是真正到了临场的时候，却又不知道该如何是好了。
　　场面，顿时间陷入了一种无言的尴尬。
　　“爱莎，如果不介意的话，可以和我们说说你当初被…被狗咬的情景么？”
　　作为在坐四人中年龄最大的一位，露玖勇敢地承担起了打开局面的责任。问出了一个简和芙蕾都想知道，却又不敢问的问题。
　　想知道，这是理所当然的。大家都是女人，八卦之心可是身为一个女人必备的素质。不敢问，也是因为大家都是女人。由于女人细腻的心思，所以芙蕾和简都怕自己问出了这个问题之后会给爱莎留下不太好的印象。毕竟大家都才刚刚认识，马上就去追问别人过去的糗事怎么说都是不太好的。
　　其实，这倒是两人误会了爱莎。因为，以爱莎那大大咧咧的性格来说，还真不一定会把这当做一回事。
　　而露玖，却因为天然呆和曾经有过十几年男性生涯的缘故而毫无顾忌地问出了这个问题。
　　苦笑一声。爱莎摇了摇头，道:“其实就是你不问，我也打算告诉大家的。毕竟，托莉莉以后也是我们之中的一份子，我也得去试着习惯她才行。”
　　而一听到爱莎并不忌讳此事，一旁的简和芙蕾顿时就来了兴趣，竖起耳朵仔细仔细地听了起来。
　　“其实，事情是这样的…”看了眼懒洋洋地趴在露玖肩头打着哈欠的托莉雅，爱莎悠悠地说道:“小时候，我其实和大家一样。对小猫小狗这样毛茸茸的可爱小家伙特别没抵抗力。有一次，邻居家的狗妈妈产了一窝的小狗。得到消息的我马上就飞奔了过去。满心欢喜地看着还没开眼的小家伙们挤在妈妈的怀里吃奶，就连我自己都产生了一种淡淡的温馨的感觉。而就在这个时候，却异变突起，让我留下了永恒的阴影。”
　　“不知道是护子心切还是其他的原因，就在我入神地看着小狗狗们欢喜地吃奶的时候，狗妈妈却突然暴起，愤怒地在我的屁股上咬了一口。以至于现在一看到这些小动物，我的屁股就会隐隐作痛…”
　　“噗…”刚喝进嘴里还没来得及咽下去的茶水直接喷了坐在对面的露玖一脸。芙蕾这个彬彬有礼，但是笑点却又其低无比的家伙直接就笑到了桌子底下去。
　　至于露玖这位丝毫没有半点心理准备就直接被糊了一脸的受害者，确是有苦无处说，只好无奈地用湿巾清理起了惨遭袭击的脸蛋。
　　不过就是因为这一幕。尴尬的气氛也终于冰山消融，逐渐地变得活跃了起来。而大家的话匣子，也都哗啦哗啦地打开了。
　　就是那么短短的一瞬间，四个人就从一开始无话可说的状态变成了内至内衣的颜色外至如何保持身材这种无话不说的好姬友。
　　以至于上菜之后。这几位看似仪表堂堂的大小姐都还在津津有味地诉说着曾发生在自己身上或者是发生在身边的奇闻异事。丝毫都没意识到自己说话的时候飞溅出去的那些唾沫星子和食物残渣。
　　其中又以芙蕾这位笑点低出了新境界的最为夸张，几次差点就直接将满嘴的饭菜给喷出来了。这一点让坐在她对面的露玖直到这次聚餐结束都还是一副提心吊胆的样子。
　　而托莉雅，在自顾自地吃着自己那一份饭菜的同时。还一直都在心里惋惜:实在是太浪费了，多么好吃的食物啊，居然就这样不要钱似地喷出来了，当真是暴谴天物，罪过啊罪过…
　　等到这一顿晚饭吃完，众人都是满意至极。财大气粗的中二萝莉简更是直接就一个人埋掉了单。而且还是理直气壮的那种。
　　什么，你说要大家一起a？你这胆大包天的屁民是看不起伟大的简.皮约尔小姐么！？
　　酒足饭饱之后，一行人选择了慢慢地逛回寝室。这样做的好处除了能够让肚子里的食物好好消化不容易发胖之外，更是能让初来乍到的大家更加地熟悉学园都市。
　　在路过某一家名为“九足”的连锁超市的时候，露玖突然想起了自己貌似没带任何的行李。
　　于是乎，一行人就这样鱼跃进了这家超市。
　　除了毛巾牙刷脸盆沐浴液这些生活必须品之外，众人还十分用心地为露玖买了好几盒的姨妈巾。这让露玖在窘迫地同时还感受到了一丝丝的温暖。
　　当然，这钱也是简帮忙出的。
　　什么，你说你要自己付？你这胆大包天的屁民是看不起伟大的简.皮约尔小姐么！？
　　就这样，满载而归的露玖抱着好几袋的东西走出了超市。
　　然而就在这时，一道擦身而过的身影却引起了露玖的注意。
　　茶色的及肩短发，栗子色的大眼睛，与印象中最思念的那个人有着九成相似的样貌。不过最最重要的，却是来自于血脉中的那种悸动。
　　“美琴……”嘴里喃喃地念着女儿的名字，露玖的双目中，两团滚烫的泪滴就这么滑落了下来。然后，在地上摔的粉碎。
　　神奇眼镜虽然可以改变自己的气质，让别人完全无法感应到自己原本的气息，但是却无法隔绝露玖对外界的感应。
　　刚刚走过去的那个熟悉的身影，露玖可以百分之两百的确定，那就是让自己苦苦思念了百年的女儿！
　　ps：室友真是一群神经病，昨天强行拉着我去通宵，害我一直睡到三点多…
###①① 心结###
('
　　ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qd
　　ead”并加关注，给更多支持！www!c66c%com
　　“好奇怪，刚才那种感觉是怎么回事？为什么，会突然好想哭…？”抹去了不知何时从眼睛里流淌出来的泪水，美琴疑惑地转过了自己的脑袋
　　但是在那里，除了一家超市与零零散散地走出来的客人之外，并没有什么特别值得在意的存在。
　　“难道是最近太累了产生的错觉？”奇怪地扯了扯自己的头发，美琴长叹了一口气:“看来真是累得不轻啊，还是早点回去睡一觉吧。希望黑子那个家伙今天不要再给我捣乱了…”
　　————————————————————
　　另一边，与美琴擦肩而过的露玖下意识地加快了自己的脚步。
　　守护者小姐的话此时正在露玖的心头缭绕不停:绝对，不要与你的那些老相识相认，否则的话，只会为寻找天才地宝修复通道徒增难度！
　　紧紧地闭着眼睛，任由黄豆大的泪珠滚滚地滑落。露玖此时的心，简直比千刀万剐还要痛苦一百倍一千倍一万倍！
　　意识到露玖的不对劲的众人也都纷纷加快了脚步。
　　看到露玖的表情之后，每个人都不由得心口一窒，没来由地就突然对眼前成熟知性的人儿心疼了起来。
　　这是怎么样的一种悲伤，又是怎么样的一种痛苦！？
　　众人实在无法想象露玖此时此刻的心情究竟是哪样的。大家唯一知道的，就是这个在有意无意间促使着大家相互团结，相互理解的人儿此时正在承受着莫大的悲伤与痛苦。
　　“露露，你怎么了？”
　　发问的，是简萝莉。
　　虽然经常称呼露玖为屁民，但是简在心里却早已将露玖当做了朋友。即使两人相识还不到一天，但是简的内心却有一种感觉。那种感觉，就像是相识已久了的朋友，其中一个人在悲伤的时候，另一个也会悲伤。其中一个在欢笑的时候，另一个也在欢笑。
　　虽然中二又傲娇，但是在朋友悲伤难过的时候，简还是毫不犹豫地就站了出来，想要与其一起分担这种痛苦。即使能让露露好过一丝丝，那也是值得的！
　　擦了擦眼角的眼泪，看着关心地围绕在自己身边的朋友们。露玖那抽痛着的心脏，似乎也有了点好转的迹象。
　　一股淡淡的温馨在不知不觉间融入了露玖的心田，此时此刻，露玖可以清晰地感受到大家的关怀。
　　不行不行，必须要振作起来才行！
　　摇了摇头，把忧伤通通地甩出了脑袋，泪痕都还没干的露玖就那么笑了起来:“没什么的，只不过是沙子进了眼睛而已啦。大家真是太大惊小怪了，再说了。我也不是那么脆弱的人…”
　　虽然露玖身上那种悲伤的感觉已经没有了，但是众人却依旧没有放下心来。
　　露露不说，不代表没有。而是自己还不够资格知道是什么事才能让露露这么悲伤。
　　几乎是同一时间，简、芙蕾、爱莎三人心中都产生了同样的一种想法。
　　即使露露现在不想说。但是总有一天，我一定要站在露露的身边，哪怕只能帮她分担一点点的痛苦，也一定要做到！
　　一路无话。并不是像吃饭之前那种因为彼此不熟悉而不开口说话。而是大家都知道。现在不适合说话。虽然露露表面已经稳定了下来，但是刚才那种几乎已经要满溢出来的悲伤，却不是那么简单就能平复下来的。现在的露露。需要一个人静一静。
　　回到寝室之后，众人各自开始打理起了自己的房间。而且有意无意之间，都会悄悄地路过露玖的门口看看。一旦情况不对，大家也好一起想想办法。
　　带着托莉雅用新买来的生活用品洗漱了一番，在向众人打了一个招呼之后，露玖就无力地平躺在了床上。
　　“托莉雅，你感觉到了么？”
　　趴在了露玖的胸口，托莉雅问道:“嗷呜？”
　　“果然，那不是我的错觉啊…”
　　“嗷呜呜。”
　　自嘲似地一笑，露玖呆呆地看向了天花板上的魔导灯“紊乱吗？可是，托莉雅你明白么？思念了一百年的亲人就在眼前，但是却又无法相认的那种感觉。真的，真的好痛…”
　　温柔地用小舌头舔了舔露玖开始湿润的眼角，托莉雅乖乖地躺在了露玖的枕边:“嗷嗷嗷！”
　　“美琴，大家……？”
　　“嗷呜！”
　　“相见，默默地守护，大家的思念……”
　　托莉雅的话，就像是醍醐一般灌进了露玖的脑海，让因为悲伤而浑浑噩噩的露玖顿时清醒了过来。
　　如果不是托莉雅的这番话，露玖很有可能就会在这条路上越陷越深。甚至真的会做出辜负了大家的期望，本末倒置的事情出来。
　　而托莉雅的这番话，让露玖及时的悬崖勒马，没有做出什么将来注定会后悔的事情出来。
　　“我明白了，托莉雅，谢谢你。”
　　“嗷呜！”
　　“嗯，晚安～”
　　甜甜在托莉雅的小嘴巴上蜻蜓点水般地亲了一口，露玖按下了床头的开关。
　　不过多时，房间里就只剩下了两道平稳的呼吸声。
###①② 开学大典###
('
　　div
　　房间里，还在梦乡中的露玖此时正双腿夹着枕头，怀里抱着托莉雅。
　　小巧的嘴巴微微地动了动，一丝丝的口水从嘴角慢慢地滑落了下来。www@c66c!com
　　很显然，我们的露玖大人好像忘了一件十分重要的事情。那就是——今天早晨的开学大典。
　　“露露，快起床啦！”
　　这不，门外已经传来了爱莎活力十足的声音。
　　“呜…”习惯性地用手背揉了揉两对沉重的眼皮，露玖懒洋洋的声音隔着门传了出去:“怎么了啦，有什么事情么？”
　　“当然有事情了！今天可是开学大典啊！所有新生都必须要去听讲的开学大典！”
　　“什么嘛！不过就是开学大…等等，开学大典！？”一个挺身猛地掀开被窝坐了起来，露玖的双手下意识地就在被睡得乱糟糟的头发上抓了起来。
　　该死的，怎么忘记还有这茬了！！听说历届没有去参加开学大典的新生后来都受到导师们的“特殊照顾”啊！
　　“大家，一定要等等我啊！”戴上神奇眼镜，三下两除二地就穿好了校服的露玖一头就扎进了浴室里。
　　一只手拿着牙刷，一只手拿着梳子，露玖在这一刻完美地诠释了什么叫做一心二用。
　　一切处理妥当之后，无视了抗议着要吃早饭的托莉雅，露玖用最快的速度和自己的室友们赶到了巴士站牌。
　　幸运的是，在众人刚到没多久，一辆魔导巴士就开了过来。
　　一行四人选了两个连在一起的位置坐了下去，一直吊着的那颗心也终于放了下来。
　　擦了擦因为奔跑而出现在额头的汗渍，芙蕾一脸不可思议的说道:“想不到露露看起来这么稳重的人居然还有这么天然的一面呢，我还一直以为只有爱莎这样大大咧咧的人才会睡过头。看来爷爷常说的人不可貌相都是真的。”
　　“啊哈哈…”脸上肌肉一抽。露出了一个比哭还难看笑容的露玖不禁无地自容了起来。
　　即使神奇眼镜改变了露玖的气质，为她营造了一个看起来成熟知性的表象，但始终还是掩盖不了她作为一只天然呆的本质。
　　而在芙蕾做了第一个敢于揭露露露真实性格的人之后。简和爱莎也迫不及待地加入了“露露真实性格探讨同好会”。
　　于是乎，可怜的露玖就这样在众人唧唧喳喳之中沦陷了。
　　俗话说。一个女人一台戏，当三个女人聚在一起的时候，所造成的威力却绝对不是一加一加一等于三这么简单。
　　对于这一点，露玖表示简直说得太对了。
　　等到魔导巴士到站，众人就差把嘴皮子给磨出茧子来了。而我们可怜的露玖，也差一点就要不省人事了。
　　所谓的开学大典，实际上就是由校长带头，学院中身处高职的老师们发表学院历代以来伟大事迹的枯燥的动员大会而已。而学园都市的开学大典与外界一些其他学院最大的区别。就是在排场了。
　　足以容纳数万人的体育馆此时已经被新生所占满，而校长与一干老师等，也特意在说话的同时加上了一些让学生们能够更加慷慨激昂的小魔法。
　　不过这些玩意对本身就有着不错抗魔力的露玖并没有产生什么作用。
　　在周围一干人诧异的眼神下，我们的主人公此时正自顾自地呼呼大睡着。
　　在场地的另外一些地方，一些本身实力就不俗的新生也无一例外地陷入了睡眠。不论老师说得多么生动，无聊的东西始终还是无聊。这些话，对于学生们来讲本身就是可有可无的。而校方也并不会去干扰那些睡着的学生。毕竟，这是自身实力的一种表现。学园都市的第一董事就曾经说过“在学园都市，拳头就是老大！如果你有超越老师的实力，即使不去上课也无所谓。”
　　————————————————————
　　“露露。醒醒啦！”推了推睡得和一只死狗一样的露玖，爱莎无奈地一笑。想不到，短短的半天时间里。自己就提供了两次“**”服务…
　　“唔？已经结束了么？”伸了个懒腰，看着整齐有序地离场的学生们，露玖顿时就来了精神。
　　一脸黑线地捂住了自己的脸，爱莎突然想起了自己一干人在魔导巴士上所说的话。
　　看来露露还真不是一般的不靠谱啊……
　　“早上已经暂时没有什么事情了，不过下午，还要进行能力测试。”
　　“能力测试，那是什么…？”
　　头疼地看了一眼什么都不知道的露玖，爱莎发现，自己的神经大条和她比起来。貌似还真算不上是一回事？
　　于是乎，为了某人。爱莎再一次地讲解起了除了露玖之外每一个新生都知道的事情:“所谓能力测试，就是根据一个人的年龄与她现有的成就。做一个综合的比较，然后根据潜能的不同，会为学生分一个潜力等级。当然了，这并不是绝对的。比如一个本来年龄都已经达到二十岁，却只有一级魔力量的家伙在某一天突然得到了什么奇遇，使得自身实力有了飞一般的提升。这就是与潜能等级所鉴定出来的结果完全相驳的例子。所以每一年开学，学校都会为所有学生重新鉴定她的潜能。这么说，露露你能够明白吗？”
　　“明白是明白了，不过根据潜能不同，难道还能把人分为三六九等么？在我看来，这也太可笑了。”不理解地摇了摇头，露玖表示对学校的这种做法并不是十分地认可。
　　接过爱莎的话，一旁的芙蕾说道:“虽然把人分为三六九等确实不太公平，不过学校就是一个小型的社会。如果你的潜力等级够高，学校里的各种社团也都会争先恐后地邀请你加入，到时候所享受的资源，也会完全不同。所以，到了最后，只会是潜力等级越高的人越有成就。当然了，这一切最终还是离不开一个人的努力的。一个人即使潜力等级够高，但却总是不知进取成天玩乐的话，到了第二年能力测试的时候潜力等级可是会下降的！毕竟，随着年龄的增长，但是魔力却还是在原地踏步，这也是校方绝对不会认可的。所以我认为，能力测试最大的好处，就是能促进学生之间的竞争，形成一种良性循环吧。”
　　ps：早上吃了个水煮蛋，好不容易把蛋壳剥了，结果蛋居然掉到地上了…难道这就是所谓的人生么！？
　　
###①③ 美琴的日常###
('
　　能力测试，这项对于其他学生来说乃是重中之重的测试，露玖却压根就没怎么把它放在心上过
　　毕竟，人家来到学园都市真正的目的乃是前段时间被被传得沸沸扬扬的那颗天外陨石。对于其他事情，露玖倒也确实打不起什么兴趣。什么修炼资源，什么堙没在历史之中的传奇魔法，这些东西对于本身就已经达到了八级的露玖来说实在是没有丁点的吸引力。www@ttzw@com
　　在随便用了几个水属性魔法通过测试之后，露玖得到了“
　　”级的潜力等级。
　　而露玖的一干室友们，则通通都获得了“a”级的评价。
　　在得知全寝室就只有露玖一个人是
　　级之后，大家还特意每个人都苦口婆心地过来安慰了露玖一番。大家的这些举动也让某一位天然呆在满脸黑线的同时又感受到了一股淡淡的温馨。
　　总而言之，开学该做的事情都已经做完了。接下来，就只用等待明天正式地上课了。
　　顺道一说，由于大家的主修科目都不一样，除了芙蕾主修的冰属性魔法与露玖主修的水属性魔法有几节课是在一起上的之外，大家所有的课程都是分开上的。这倒也方便了露玖接下来在学园之中的行动。而唯一美足不足的地方，就是学校的课程安排了。露玖的课程，每一天都是早上最早的那两节课，也就是说，可怜的小懒虫在接下来的日子里将会彻底地失去她睡懒觉的权利。
　　———————————————————————————————————————
　　m幢的寝室中…
　　“妈妈…”悄悄地翻看着母亲的照片，美琴坚强的双眼渐渐地柔软了起来。在昨天感受到那一股错觉之后，美琴莫名地就更加思念起了早已经不在人世的妈妈们。
　　手中的照片，是妈妈们唯一曾经在自己身边存在过的证据。看着照片里一张又一张的笑脸，还有那小小的，开心得像是偷到了油的小老鼠一般的自己，一滴滚烫的眼泪毫无声息地就落在了那张照片之上。
　　虽然还有爸爸在照顾自己，虽然还有陆生和自己作伴。但是美琴还是始终都忘记不了妈妈们那温暖的怀抱…
　　那种温馨的，香喷喷的味道，现在也只有在梦里才偶尔有机会闻到了吧？
　　只要和妈妈在一起，就什么都不会害怕。因为，美琴知道妈妈会保护自己。就算是天塌下来了，妈妈也会用瘦弱的臂膀把他给撑起来。可是，美琴却再也无法享受到这种小公主般的待遇了…
　　两只拳头被捏的紧紧的，美琴的心情仿佛又回到了从大家口中得知妈妈们再也不可能回来陪自己时那样崩溃的状态。
　　对于美琴来说，爸爸和妈妈，一个是天。一个是地。不论哪一个，都是无法割舍的。但是，她却偏偏失去了其中的一个。
　　美琴从来都没有怪过一声不吭就离开了自己的妈妈们，也从来没有怪过没有保护好妈妈们的爸爸，在她脆弱的内心里，最最讨厌的，其实还是弱小的自己。
　　如果我能再强一点，强到不需要被妈妈保护的地步，强到能够保护妈妈的地步…
　　而这。就是美琴前进和生活下去的所有动力。
　　妈妈生前，最宝贝的就是自己。所以，美琴是绝对不会做出什么傻事的。她知道，如果自己真的做出了什么傻事。到了那个世界遇到妈妈们之后，是绝对不会被原谅的。
　　变强，变强，变强。不断变强，然后，代替妈妈守护好她想要守护的东西！
　　这。才是美琴真正的目标。
　　揉了揉红通通的眼睛，美琴珍贵地收起了承载着那些最美好的回忆的照片。
　　也就在这时，一声尖锐无比的声音传入了美琴的耳朵之中：“姐姐大人！今晚请务必让黑子好好地服侍您就寝吧！”
　　一个大大的红色“井”字毫无征兆地爬上了美琴的脑门，听着这让人脸红不已的不害臊发言，美琴二话不说就对身后释放出了高达十万伏特的电压。
　　“啊…”娇喘一声，嘴里吐出一口黑烟，被电成了一团马赛克的那团不明物质颤抖地举起了自己的双手：“姐姐大人爱的鞭挞…好幸福…”
　　写作黑子，读作变态。
　　白井黑子，这就是那团被打满了马赛克，此时正在地上缓缓地蠕动，尝试着恢复人身的少女的名字。
　　早在两年前，美琴还在念国小的时候，就认识了黑子。
　　两年前的某一天，还是一直单纯可爱的好萝莉的黑子在放学的路上不幸地被几个不良给盯上了。
　　什么都不懂的黑子很简单地就被骗进了小巷子，被拿走了身上所有的财物。可怜的黑子小萝莉当时就蒙了，当场就被吓得一屁股坐在了地上，然后眼泪哗哗地流了出来。
　　然而就在黑子人生最黑暗最绝望的时候，救星出现了！
　　同样是一只可爱小萝莉的美琴，几乎没费什么劲，就把那几个不良给电得直叫“姑奶奶，小祖宗，我的亲娘喂。”而这一切，都被黑子给看到了眼里。
　　从那一天之后，美琴的身后就出现了一只与她形影不离的小尾巴。只是后来不知道那只小尾巴到底发生了什么事，虽然长得也还算是亭亭玉立，但是那纯洁的内心却早已变得龌龊不已。
　　于是乎，把“推到姐姐大人”作为人生理想的变态黑子就出现了…
　　在姐姐大人的饮料里偷偷地放下春药，偷走姐姐大人换下来的内衣，偷偷地把还留着姐姐大人口水的肉骨头给舔个遍，任何你想得到者是想不到的变态行劲在黑子的眼里却就和普通的日常没有什么两样。节操什么的，黑子早就拿去喂了狗了口牙！！！
　　无力地叹了一口气，把已经初步恢复了人形的黑子像不可回收垃圾一样地丢出了自己的卧室，美琴十分郑重地警告道：“黑子，要是今天晚上你再悄悄地摸到我房间里来，我敢保证明天m幢公寓的楼下就会出现一具漆黑的焦尸，听明白了么！？”
　　ps：我回来啦~
###①④ 大陆格局###
('
　　百无聊赖地趴在课桌上，正在上着“大陆通年史”这门课程的露玖此时正艰难地与睡魔做着激烈的斗争
　　每天都需要早起的课程安排彻底打乱了露玖在阿瓦隆养成的那种睡觉睡到天昏地暗的生物钟。这种不想起床却又不得不起来的感觉让露玖整个人都显得昏昏沉沉的，俨然产生了一股生人勿近的可怕气场。www!c66c%com
　　在此期间，也有一些因为露玖的美色而心生好感妄图接近她的男生，但是在看到露玖那肃杀的眼神之后，所有人都不约而同地选择了默默离开。
　　毕竟，那种欲求不满中又带着深深幽怨的表情实在是太可怕了……
　　“咳咳，说到这里，大家都应该都明白这门课程的意义了吧？那么接下来，就有请露露.阿姆罗同学来粗略地为大家讲解一下大陆目前的大势力分布吧？”
　　“诶？诶诶诶！？”冷不丁地从讲台上那位地中海教授的口中听到了自己的名字，露玖顿时清醒了不少，然后难以置信地用手指了指自己。
　　为什么！！我明明已经选了一个最最最不起眼的座位了啊！！
　　“嗯？原来那里还有一位同学么！？”诧异地看了一眼露玖那个方向，地中海老师又看了看自己手上的名单。如果不是因为随机点名的话，也许自己一辈子也不会发现这个学生了吧？
　　“那个，教授，我…我不知道…”满脸通红地回答了这个突如其来让自己措手不及的问题，不等老师吩咐，露玖就飞也似地坐回了位置上，同时用双手抱住了自己的脑袋。
　　呜…实在是太丢脸了。
　　而那位因为种种不可抗力而点到露玖名字的地中海老师，同样也是尴尬不已。刚才提出的那个问题，应该是大陆上绝大多数人都知道的常识性问题。但是自己点到的这个学生，她竟然不知道！？
　　“咳咳…”为难地看了一眼害羞地缩在了角落里的露玖，地中海老师决定，为了这位可怜兮兮的学生，以及那些可能存在与她同样问题但不好意思开口的同学，有必要好好地重新普及一下这些基础的知识。
　　将一张巨大的大陆平面地图订在了黑板上，地中海老师将教鞭指向了大陆靠北的一片白色区域。
　　“众所周知，这块白色的区域，乃是以圣城耶路撒冷为中心所组成的宗教区域。在这里，几乎所有国家都有着强烈的信仰。就连各国的国王，也不例外。而且，坐落于耶路撒冷的教会，拥有着极其强大可怕的武装力量。尤其是在十年前那场被称为世纪之战的战斗过去之后，教会的实力不但没有因此而衰落，反而更加庞大了起来。而这一切发生的最大诱因，就是在那场世纪之战中牺牲的英雄——露玖.谢菲尔所率领的萤火佣兵团。在萤火佣兵团全员战死之后，那些与萤火佣兵团交好的各大佣兵团纷纷将总部重新设置在了耶路撒冷，而在之后的几年。不断地有其故人与曾教导过的学生加入了这个行列。教会延续了上千年，本就深不可测的底蕴再加上这些新鲜血液的加入，使得耶路撒冷真正地成为了整片大陆人最为强大，但却也是法纪最为完善。最受欢迎的城市。”
　　喝了一口水，地中海教授继续指了指地图南部的一块绿色区域，脸色颇为复杂地说道:“这里，乃是整片大陆目前最为混乱的地方。自从十年前的原教会七圣贤——温德鲁.毛萨脱离教会之后。便带着原本的下属们入主了这一片地区。自称为影镜的他们以前所未有的强大实力与军势横扫南部数个数一数二的国家之后，集结了强大兵力的影镜又把目标放在了实力仅次于当时教会的四皇身上。经过数年的征战，除去由奴良鲤伴所率领的奴良组之外。其他的四皇已经都化作了历史的一部分，永久地消散了。现在的影镜，已经隐隐拥有了能与教会分庭抗礼的实力，这种崛起速度，实在是可怕！”
　　四皇，十年前叱咤风云的存在，如今却仅仅四之存一！
　　这种冲击，对于露玖来说无疑是巨大无比的！而且，自己最最思念的那个人，就是在四皇之一的奴良组之中！
　　“教授，请问，奴良组…现在怎么样了？”紧张而又忐忑地问出了自己最想知道答案的问题，露玖紧握的双手也早已布满了汗渍。
　　“不要急，接下来我要讲的事情，就是和奴良组息息相关的事情了！”
　　教鞭一指地图最西端的一片墨黑色区域，地中海教授推了推鼻梁上的眼镜:“这里，乃是七年前被探索完全的大陆西部。之前这片区域，一直被浓雾所笼罩着，对人们的探索工作造成了极大的影响。直到十年前那场大战结束，这片浓雾才渐渐地散开。人们这才真正地探索完了大陆人所有的区块。完整的世界地图，也因此应运而生。而奴良组之所以没有被影镜发生冲突，多多少少也和这西部地区多多少少有些关系。在打听到西部地区的土著们全是妖怪之后，魑魅魍魉之主就带着整个奴良组入主了西部地区，也正是因为这个举动，这才避免了奴良组与影镜的开战。”
　　舔了舔口干舌燥的嘴唇，地中海老师继续说道:“至于大陆东部，这里都是一些沿海的国家，至今都是零零散散，并没有抱成一团。所以，东部现在乃是大陆最为薄弱的一块地区。而且，现在东部各个地区都在发生着各种冲突，极有可能会成为影镜的下一个蚕食目标。一旦影镜吞并东部地区，那么整片大陆，就会形成三足鼎立之势。届时，以温德鲁近年来表现的野心来看，有百分之两百的可能性将会爆发规模空前的巨大战争！！！”
　　ps：这章属于过渡章节，大家先将就着看一下，马上就要展开剧情了~
###①⑤ 男人哭吧哭吧不是罪###
('
　　div
　　“没想到，十年里大陆的格局既然发生了这么大的变化……”
　　忧心忡忡地从教室里走了出来，露玖不由得又对美琴牵挂了起来。⊥頂點小說，soudu@org
　　大陆势力发生了这么大的变化，不知道美琴还过得好不好？
　　有好好听话么？饭有吃饱么？觉有睡好么？有自己喜欢的人了么？如果以后和美琴相认了，她还会不会像以前那根小尾巴一样一直跟着我呢？
　　诸如此类，各种各样的问题，瞬间就充斥了露玖的整个脑袋。
　　要是能再见见美琴，捏捏她的小脸，揉揉她的脑袋，紧紧地抱住我的小宝贝，那该多好啊…
　　想着想着，露玖的嘴角也在不经意间挂上了一个悄悄的微笑。
　　一阵清新的春风划过面颊，长长的头发被风儿轻轻地卷起。路过此地的人们，在看到露玖的这个微笑之后，都不由得痴了。恨不得时间能永远地静止，将这一刻的美好给紧紧地锁住。
　　当然了，作为一名天然呆的当事人，是不可能注意到路人们的这些异常的举动了。因为，此时此刻，她的心思已经全部都放在了自己最最最疼爱的女儿身上。
　　一想到美琴的那些好，露玖就笑的越来越甜，就连脚步都轻了不少，整个人都变得轻飘飘了起来。
　　“呜哇～”一声惨叫，根本没有看路的露玖与迎面而来的一位身材高大的红发男子突然就撞了个满怀。而一直架在露玖小巧高挺鼻梁上的那副神奇眼镜也飞了出去。
　　“好痛…”
　　揉着与坚硬的大地发生了亲密接触的翘臀，露玖一眼就发现了掉在与自己撞在一起的那位男子脚边的眼镜。
　　正准备把眼镜给捡起来，露玖却发现那个即使被自己撞到也还是稳如泰山的男子也蹲了下来。
　　紧紧地抓住了露玖的肩膀，男子难以置信地看着眼前这张熟悉的脸庞，双手不由自主地颤动了起来。
　　鼻吸越来越重，男子颤抖地问道:“露玖老师？”
　　“诶？”豁地抬起了脑袋，看着红发男子坚毅的面庞，露玖逐渐想起了自己的一名学生。
　　那还是十年前在还没改建的学园都市教书时的事情了。
　　“小霍特？”
　　“果然。我就知道我没有看错！”激动地一把抱住了露玖，霍特那双坚韧不拔的眸子中，两团水雾终于冲破了眼眶的束缚，哗啦啦地流落了下来。
　　“哎呀哎呀，小霍特不知不觉都已经变成能够独当一面的男子汉了，怎么还能哭鼻子啊！”同样也紧紧地抱住了自己的这位学生，露玖温柔地摸了摸霍特的脑袋。
　　“因为，因为大家都说…老师，老师你们已经…”
　　把快要流出来的鼻涕重新吸了回去，现在的霍特。就像是受了委屈回家后和妈妈哭诉着的大男孩，再也没了平时外人所看到的那种沉稳与坚强。
　　“那个，其实我也是有难言之隐……所以，抱歉，消失了那么久…”
　　“老师你为什么要说抱歉…你明明是消灭了小丑拯救了世界的大英雄！！真正要抱歉的，应该是被仇恨所蔽，野心无限膨胀的小丑才对啊！”
　　“嘛，不要再说这些了，我现在不是回来了么？”帮自己的学生擦了擦眼泪。然后，在霍特目瞪口呆的表情之下，戴上了眼镜的露玖瞬间就转换了风格。
　　“……”
　　傻愣愣地看着突然间变得成熟知性了起来的露玖，霍特的下巴差点没有掉到地板上去。
　　这个人。真的是我那个蠢萌蠢萌的老师么！？
　　噢！我的老师不可能这么成熟！！
　　————————————————————
　　霍特家中。
　　刚刚在马路上抱着露玖大哭特哭了一场的霍特在冷静下来后，终于发现了自己刚刚的行为是多么的丢脸。
　　看了眼周围的学生们投来的异样眼光，霍特的老脸顿时就搁不住了。抓住露玖的手，飞一般地跑回了自己的家。
　　“霍特你的寝室还真是特别呢！”惊叹着霍特只有一个人住但是却比自己目前的寝室还大的房间。露玖忍不住开起了玩笑:“难道这是在学园都市十年都没有毕业的究极老学生才有资格住的supe
　　寝室么？”
　　“老师你又在一本正经地瞎说了！”无奈地摇了摇头，霍特从自己的上衣口袋里拿出了一张小卡片，把它递给了露玖。
　　“嗯？这是什么？……教师证！！！？”
　　被这上面的三个字吓了一跳。露玖的目光在霍特的脸上与这张卡片之间不住地来回地徘徊了起来。
　　“嘿嘿，在三年前，我就已经是学园都市的正式老师了！怎么样？露玖老师是不是吓了一跳？”
　　自豪地指着教师证上自己的名字，霍特就像小孩子一样露出了“快来夸奖我吧”的表情。
　　“确实是吓了一跳呢！”按了按现在还在嘭嘭乱跳着的胸口，露玖下意识地摇了摇头，撇了撇嘴巴:“真不知道像你这么顽皮的家伙会教出什么样的学生来…该不会都和你一样吧？”
　　“老师你那个难道世界就要因此而毁灭了的眼神是怎么回事啊！难道我在你眼里就这么不堪么！！”差点就被露玖的话给噎死的霍特用力地指了指自己那张已经快要扭曲的脸:“我在怎么说也是老师你的得意门生吧！一般的老师不是都会先好好夸奖一番许久没见的学生的么！？为什么只有我要接受这样质疑的眼光啊！我到底哪里做错了！！”
　　“因为霍特就是一个不怎么听话还经常顶嘴的学生嘛…”
　　“！！！”
　　在露玖一副“我说的明明都是实话”的委屈表情之下，霍特号战列舰正式宣布沉没……
　　“咳咳…”想起了自己以前的种种行为，霍特认为还是不要再在这件事上继续纠缠比较好…
　　“老师，能给我说说…你们消失了足足十年的原因么？关于老师你们，我还有很多不明白…而且，也必须要明白的事！”
　　ps：看到书评区有评论说要快点把美琴吃掉，但是这样奇怪而且刺激的母女play真的好吗！？这样的话我的节操不是都要掉光了嘛！？
　　
###①⑥  又想不出标题了###
('
　　“如果真的要听的话，也不是不可以告诉你，不过在听完之后，霍特绝对要帮老师保密才行！”
　　一脸严肃地帮霍特正了正胸口的领带，露玖把决定权交到了霍特的手上soudu*org
　　“如果是老师的要求的话，我是死了不会说出去的！”认真地点了点头，霍特同时做出了起誓的动作。
　　“好啦，不用这么认真，只要霍特答应就行了。老师相信你是不会说出去的！”
　　阻止了霍特的起誓，露玖好笑地拉着他坐到了沙发上。
　　双手捧住了自己的脸蛋，摆出了一副努力思考样子的露玖开始向霍特解释起了这十年之间，自己的身上到底发生了什么。
　　“其实，事情是这样的…”
　　———————————————————————————————
　　“目标，发现。”
　　“排除，开始。”
　　教室外的一颗大树上，一位除了发色与瞳孔之外，与美琴长得一般无二的少女正以冰冷机械的声音低语着什么。
　　赤红无神的瞳孔死死地盯住了距离自己大概还有五十米的教室，少女高高扬起了自己的双手。
　　随后，半径二十米内的大树全都像升空的导弹般拔地而起。将根部对准了少女之前所盯着的那间教室。
　　双手一挥，所有的大树就如同听到了将军指挥的士兵一般冲刺了出去。
　　“轰！！！”
　　随着一声巨大的响声，那间教室的墙壁在瞬间就被捅出了无数个窟窿，窗户上的玻璃渣如漫天的雪花般洒落了下来。
　　“失败了么……？”虽然这一波的攻击造成了很大的声响，现在也无法观察到教室内部的情况，但是少女就是知道，这一次的任务，确确实实地失败了。任务的目标，并没有被她杀死。
　　迅速地从唯一剩下的这棵树上跳了下去。少女转瞬之间就消失在了街头的人群中。
　　下一刻，在少女之前呆着的那颗大树上，另外一名留着双马尾的少女就突然地出现了。
　　在仔细地观察了一下四周，在发现没有想要找的人之后，双马尾的少女又一次地凭空消失在了原地。
　　———————————————————————————————
　　“这么说，老师你之所以从那个所谓的阿瓦隆回来以后没有马上来找我们，是因为不想自己还活着这件事被扩散出去，方便寻找修复通道的材料么？”理了理头绪，在听完露玖所说的经历之后，霍特说道。
　　“的确是这样没有错啦…”
　　“可是…老师你挑几个人最亲近最信任的人告诉他们实情。让她们不至于这么悲伤难道不可以吗？你说你最挂念的人是女儿，那么和她相认之后叫她暂时先保密不就可以了吗？连我这个学生都可以发誓不泄露这个消息，更何况是与你血脉相连的亲人呢？”
　　“诶！？”
　　以一副发现了新大陆震惊目光看向了霍特，露玖激动无比地说道:“原来还有这个办法！霍特你为什么不早点告诉我！！”
　　“不…这个一般人都能想得到吧！不过既然露玖老师你是一个人，想不到也是情有可原的啦…”
　　“什么叫我想不到也是情有可原的！？再说了，我可不是一个人！！”
　　把从始至终一直都趴在自己肩上的托莉雅给提了起来，露玖豪情万丈地说道:“我最忠实的守护骑士——托莉雅.彭德拉贡可是一直陪伴在我左右的呢！！”
　　“！？”
　　可怜的眼珠子差一点就直接从眼眶里瞪了出来，今天对于霍特来说简直是太不可思议了。
　　真的很难想象，那个曾经虐我千百遍的莉雅老师。居然会有这么小巧可爱的姿态啊……
　　“嗷呜嗷呜！！”不满地挥舞起了自己的小肉爪，托莉雅对于霍特的态度感到了十分的不开心！
　　“可是，既然莉雅老师也在，为什么没有帮忙想出这个办法呢！？”
　　……
　　………
　　恭喜霍特队员。打出了一记伤害爆炸的致命一击！
　　十分受伤地用肉爪捂住了小脑袋，托莉雅就像丢了魂似地喃喃道:“嗷，嗷嗷，嗷嗷嗷？”
　　把整个人都石化掉的托莉雅重新扛在了肩上，露玖问道:“既然霍特你现在是老师，那么学校里的那颗陨石你应该也有点了解吧？”
　　“陨石？是那颗被称为ma的那颗陨石么？如果是它的话。我确实了解过一点。怎么，老师你对它有兴趣？”
　　“嗯…如果我估计的没错的话，那颗陨石很有可能就蕴藏着能够修复通道的力量。”虽然还不太确定陨石到底能不能够修复通道，但是露玖还是把自己的想法给说了出来。
　　“能够修复通道！？”听到这个答案的霍特显然是吃了一惊。
　　“确实很有这个可能，根据老师你所说的，修复通道需要强大的能量，而那颗陨石所蕴含着的能量，确实足以让人感到心悸。不过，那颗陨石实在是太危险了。就连实力已经达到七级的院长大人，都无法保证一定能够控制地住它，老师你真的没有问题么？”
　　不放心地看了一眼露玖，虽然在霍特的记忆中露玖确实很强，但却还没有强到能够超过学园都市现任校长的程度。
　　“小霍特！”自信满满地拍了拍霍特的肩膀，露玖用大拇指指了指自己“忘记告诉你，你的老师，早就已经是八级强者了哦！”
　　“不行！实在是太危险了！区区八级，怎么可以……等等？八级！？”
　　见鬼了似地紧紧盯住了露玖，霍特使劲地拍了拍自己的脑袋。
　　“奇怪，没有听错啊！”
　　“难道，老师你真的已经…”
　　“没有错哦～八级了哦～”
　　“怎么会这样～”
　　失望地趴在了地上，霍特可怜兮兮地说道:“还以为终于可以追上老师的步伐了，没想到差距居然变得越来越大了…”
　　“好孩子不要灰心哦！只要认真努力地去付出了，就一定会有回报的！”
　　“我明白了！看来我的修行还未够班啊！我会继续努力的！对了，关于陨石的事情，我会想办法让老师你去接近试试看的。”
　　“那么，一切就拜托小霍特了！”
　　ps：接下来，剧情就会正式展开了，那些想看母女play的*兽们，恭喜你们，你们的梦想就快成真了！
###①⑦ 奇怪的谣言与爱的鞭挞###
('
　　“哇，露露你总算回来啦！”
　　随着一大早就出了门，直到寝室宵禁前一刻才回来的露玖打开了寝室的大门，她的一干室友们就一窝蜂似地涌了上来，异口同声地问道:“坦白从宽抗拒从严，露露你今天到底干嘛去了！？”www@ttzw@com
　　“啊？”疑惑地看了看眼前这三只气势汹汹的好奇宝宝，露玖淡淡地说道:“早上上完课遇到了一个老朋友，刚刚去他家坐了一会啊～很奇怪吗！？”
　　“什么！？居然还去了他家！？”难以置信地捧住了自己的脑袋，三只好奇宝宝崩溃地相互抱住了对方:“天哪，原来一切都是真的！露露你这只偷腥的小猫！”
　　“什么啊？”不明所以地挠了挠脑袋，露玖表示完全无法理解自己的室友到底想要表达些什么…
　　难道只是过了半天，自己就已经和现在的年轻人产生了无法逾越的代沟了吗！？
　　“哼！你居然还有脸问！露露你这个偷腥小猫！”气呼呼地把一张报纸给摊了开来，芙蕾双手叉腰地喝道:“这下，你还有什么要狡辩的吗！小偷猫！”
　　“什么乱七八糟的…”无奈地把这份叫做学园都市特报速递的报纸拿了起来，露玖倒是要看看，到底发生了什么事才会让这帮小妮子变得这么神经兮兮的
　　“噗！！！”
　　才看到报纸的第一眼，露玖就差点直接把胆汁还有胃液给喷出去了。
　　整个排版都是黑白的报纸，居然在第一页正中间的位置放置了一张彩图。
　　那张图片上，一男一女正紧紧地相拥着。一头赤发的男子满脸都是惊喜的泪水，而金发的女子在抱着男子的同时，还在温柔地用抚摸着男子的头发。
　　这是一张十分唯美的照片，当然，如果这张照片的女主人公不是露玖的话。那就更加完美了。
　　“这到底是个什么鬼啊！”光是看着这张自己和霍特的照片，露玖就已经感觉到了一丝的不对劲了。一般的小说要是按照这种剧情发展，那么就一定会出现一些奇奇怪怪的流言！
　　就比如说在这张彩色照片正上方的那几个醒目刺眼的标题大字。
　　“男神教师霍特当街告白新生，师生恋热度新季再次升温。”
　　在这大字的下面，还有一副小标题。
　　“长得丑就活该做单身狗吗？”
　　这到底是什么鬼报纸啊！扭曲事实就算了，那个狂拉仇恨的副标题简直就是**裸的打击报复啊！难道主编的梦中情人就是霍特么！？恶意都已经快要满溢出来了啊！
　　在心里疯狂地吐槽了一番这份极度不负责的报纸，露玖当即就恶狠狠地把它踩在了自己的脚下。
　　“太过分了，实在是太过分了！霍特明明和我十年前就认识了！而且我们明明就不是这种乱七八糟的关系！！”
　　越踩越是生气，看着被凌辱地褶皱不堪的报纸，露玖甩手就是一个霜冻新星。然后一脚把它给踢成了冰渣子。
　　看着露玖这一连串狂躁不已的动作，爱莎等人心惊胆战地后退了一步。
　　难道，真的是我们搞错了？
　　————————————————————
　　“黑子，怎么样？有查到到底是谁攻击了我们的教室么？”
　　在自己的寝室中，洗漱完毕的美琴今天特别准许了她的变态室友白井黑子进入了自己的房间。
　　而平时一见到自己的“姐姐大人”就会莫名地进入发情模式的黑子，今天也显得格外的沉稳严肃。
　　毕竟，在学园都市这样一个治安良好的地方发生这种类似于恐怖袭击的事件，实在是太过于骇人听闻了。
　　对于学园都市的高层来讲，这简直就是**裸的打脸。而且还是打的啪啪做响的那种。
　　如果今天早上如果不是美琴恰好在事故发生前看了一眼窗外而提前做好了准备的话。这次的袭击造成的损失可就不止这么简单了。不加上几条人命简直就是对不起这种规模的袭击！
　　对于这件事，此时已经引起了学园都市高层极大的震怒。在下令彻查的同时，据说还动用了鲜为人知的“暗部”力量。
　　当然了，美琴和黑子的调查。可是和这些所谓的高层搭不上半点关系的。
　　“抱歉，姐姐大人。目前，还是没有这方面的音讯。”
　　遗憾地摇了摇头，黑子无奈地叹了一口气。
　　这一次的敌人。实在是太过于诡异与神秘了。就连拥有着能进行空间移动这种逆天能力的黑子，都没有半点办法。
　　“是吗…”
　　打开窗户看了看晴朗的星空，美琴背对着黑子说道:“不知道为什么。我总感觉今天早上发动袭击的那个家伙，她真正的目标是我…而且，我和她的战斗是不可避免的。不要问我为什么，我也不知道。我想，唯一合理的解释大概就是传说中女人的第六感了吧？”
　　“啊，不…姐姐大人，据说第六感是那种很有女人味的女性才会有的…像姐姐大人这种动不动就喜欢乱放电的人，怎么可能…”
　　说到一半，黑子就突然捂住了自己的嘴巴，颤抖地后退了一步…
　　在距离黑子不到两米的位置，脑袋上已经有了蓝色电弧在跳动的美琴笑眯眯地走到黑子的身前“黑！子！你！刚！刚！说！的！话！可！以！再！说！一！遍！吗！”
　　“啊哈哈哈…我刚才说的话？”装傻充愣地绕着美琴转了一圈，黑子突然恍然大悟地说道:“姐姐大人您是说——啊，今天的风儿好喧嚣这句吗？”
　　“你刚才有说过这句话么！？”
　　“那，那难道是——食我大diao！邪恶的娜美克星人这句话吗！？”
　　“这句话你也没说过！而且娜美克星人根本不邪恶好吗！？真要说起来，地球人还得感谢他们创造了龙珠啊！”
　　“那，那一定是…”
　　“多说无义！！”
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊……姐姐大人……爱的鞭挞……”
　　ps：回家挤公交的时候居然莫名其妙地睡着然后坐过站了…
　　ps2：昨天晚上室友突然问了我这一一个问题：如果某天世界上只剩下了大便、热翔、大粪、狗屎这四种食物，你会选择吃哪一个？二头肌表示能够拥有这样一位奇葩的室友真的是太…“幸福”了…
###①⑧ 过渡###
('
　　如过街老鼠一般地走在前往教室的路上，带上了一顶草帽用来遮掩身份的露玖以最快地速度朝着教室所在的方向小跑了过去
　　不过就算如此，还是有不少目光如炬的路人一眼就认出了这位昨天报纸头版头条的女主角。www!c66c%com
　　“快看，好像就是那个女生诶！昨天被霍特老师表白了！”
　　“哼，一看就不是什么好东西！不就是身材比我好了那么一点点么！？”
　　“要是昨天被霍特老师告白的是我该多好啊~”
　　各种各样的发言伴随着异样的眼光，就像是无数把锐利的尚方宝剑，狠狠地扎在了露玖的身上。
　　一边加快着脚下的步伐一边咒骂着那家缺德的报社，露玖暗自发誓如果让她抓到这家报社的主编，绝对要把它揍成个二百五！
　　好不容易来到了教室，以为终于可以喘口气的时候，露玖却发现自己还是太天真太年轻。
　　整间教室的人，在露玖进来之后，都把目光放在了她的身上。
　　那种齐刷刷的，近乎要把人看穿的目光让露玖顿时间有了一种头皮发麻的感觉。就连在露玖之后进来的老师，都忍不住多看了一眼自己这位上了报纸头条的学生。
　　如坐针毯地熬过了两节课，在下课铃响的一刹那，露玖瞬时间就跑出了教室。原本还想好好打听一下美琴的消息，但是按照目前的情况来看，别说是打听美琴的消息了，就连自己都已经自身难保。
　　无奈地叹了口气，露玖垂头丧气地回到了寝室。而这个时候，正是她的另外三位室友准备上课的时间。
　　“哟，露露怎么一大早就这么没精打采的~？”用力地拍了拍露玖像个老头一样驼起的后背，爱莎元气十足地问道。
　　“还不是因为昨天那张臭报纸！”气呼呼地鼓起了两颊，露玖恨不得生吞活剥了那位从未露过面却已经被她深深地记恨上了的主编。
　　“嘛嘛。这种事情过一阵子自然就会好了，毕竟八卦的实效性是很短的，露露你就不要这么在意这些啦。”鼓励了一下无精打采的露玖，芙蕾用手臂顶了顶还在发呆的简，示意她也一起安慰安慰可怜的露玖。
　　“对！芙蕾说的没错！露露你一定要打起精神来！没精打采的家伙，在我眼里可是连庶民都算不上的！”
　　“谢谢你们，我知道了啦…”奇怪的心情总算是好转了一点，看着三人离开的背影，露玖突然想到了什么，然后又叫住了她们：“爱莎。芙蕾，简！”
　　“怎么了吗？”
　　“如果有机会的话，可以帮我找一找一个叫美琴的女生么？她也是学园都市的学生，最近我实在是出不去，所以，只能拜托你们了。”
　　“什么嘛，这种小事，当然没问题了！不过，露露你找这个叫美琴的女生有什么事情吗？”
　　“嗯。如果找到了，你们就帮我转告她，她的妈妈再找她就行了。”
　　“好了我们知道啦，这几天你就尽量少出门吧~食物还有日用品的话。我们会帮你带回来的。你就乖乖地躺在你最喜欢的床上睡你的大觉就好啦！”接下了露玖的委托，嘱咐了一番露玖好好休息之后，芙蕾一行这才消失在了寝室走廊的尽头。
　　———————————————————————————————————————
　　教师办公室内。
　　“我说，霍特君啊。昨天报纸上登的那则消息，不会是真的吧？”
　　露出一副“我什么都懂，你可不要骗我”表情的年轻人此时正兴趣十足地看着眼前这位自己的同行。
　　虽然年轻男子与霍特同样身为教师。但是两个人在学生之中所受到的待遇确是截然相反的。
　　如果说霍特是“正直的白马王子”的话，那么这名年轻人就是“猥琐的骑驴绅士”了。
　　当然，这只是他特意营造出的一种假象而已。实际上，不论是实力还是相貌，男子都不一定会输给霍特，他之所以营造出这么一个惹人厌的形象，也只不过提早避免了有一天会像今天的霍特一样被奇怪的绯闻缠身而已。
　　“崔斯特，如果你再烦我的话，我可就真的对你不客气了！”狠狠地瞪了一眼崔斯特，霍特拿起一罐啤酒就灌进了嘴里。
　　“话说，那个照片上的女孩子到底是谁啊？虽然照片只拍到侧脸，但是为什么总有一股在哪里见过却又想不起的感觉？”
　　“你当然见过了，蠢货。”撇了一眼崔斯特，霍特自顾自地吃起了外卖。现在他的处境，并不比露玖好多少，所以，吃饭什么的就直接在自己的办公室里解决了。
　　“我也见过！？不可能，为什么我会一点印象也没有！？”认真地把脑海中认识的人都翻了个遍，但是崔斯特却怎么也想不起到底在哪里见过这个人。
　　笨蛋，别说是你了，就连我当初都差点认不出来戴上眼镜后的老师，你就好好地去想吧，哈哈哈哈。
　　心中暗暗地嘲笑着无知的崔斯特，霍特突然觉得今天的外卖吃起来似乎格外的香。
　　实际上，霍特与崔斯特两人能够这么合得来，全部都要归功于伟大的露玖。
　　在刚刚来到学园都市就职的时候，两位年轻人其实是相互看不顺眼的，但是在一次偶然的巧合中，却发现了自己所憧憬的竟然是同一个人。
　　一位是露玖亲自教导过，完全改变了自己未来的学生。另一位，则是十年前曾与露玖一同前往了耶路撒冷，在“皮卡”号上混吃混喝了好一段日子，并且有幸目睹了“圣战”全程的男人。
　　而这两人，都将露玖当做了自己的偶像。也许在一开始还会因为露玖的容貌与身材而产生那种是个男人都会有的冲动，但是在长久的相处之后，俩人却再也无法对露玖升起这种感觉了。
　　对于这两个男人来说，露玖已经成为了一种类似于信仰，但却又不同于信仰的存在。
　　面对露玖的时候，就像是在面对温柔体贴，但是又体弱多病的大姐姐。除了能让人感到安心的温暖之外，更会让人产生一种想要保护她的**。
　　ps：有谁还记得崔斯特这位和卡牌大师同名的酱油男么？
　　ps2：最后一章过渡章节完毕~吃掉美琴指日可待！
###①⑨ 一方通行###
('
　　头疼地看着被担架抬走的一位同学，这已经是这一周的时间里发生在美琴身边的第四起事故了
　　自从上一次教室被行道树给炮轰之后，美琴在冥冥之中就感觉到自己被什么人给盯上了。虽然每一次的袭击美琴都能及时地发现并且化险为夷，但是她身边的人就没这么幸运了。www@ttzw@com
　　那个发动袭击的人，根本就不会在乎这些无辜的路人们。只要抓住机会，她就会毫不犹豫地发动攻击。而且攻击的招式，基本上都是那种要命的强大攻击，就连美琴，都不得不卯足了劲来进行防御。
　　像美琴这样一位魔力达到六级的高手都需要全力防御的攻击，那些被殃及池鱼的人们受到的伤势有多重，也就不言而喻了。
　　“黑子，这一次，还是没有抓到么？”看着利用空间移动能力重新回到自己身边的坐骑，美琴麻木地问道。
　　“抱歉，姐姐大人…”不甘地咬了咬自己的下唇，对于自己没有帮上美琴，黑子还是很内疚耳朵。
　　摇了摇头，美琴安慰道：“没关系，这也不能怪你。那个家伙，实在是太狡猾了。从来都不正面攻击，每一次都是一击就退的偷袭。而且还能再黑子你赶到之前离开现场，那个人的能力，应该不会在我之下。”
　　诧异地看着给偷袭者做出了极高评价的美琴，黑子难以置信地说道：“姐姐大人的意思，那个狡猾的家伙，也拥有六级的魔力水准么？”
　　叹了口气，美琴干笑着回答起了黑子的疑问：“这还只是初步的预计，那个家伙的实力，也有可能在我之上也说不定…”
　　“怎么会…”
　　———————————————————————————————————————
　　无精打采地和黑子回到了寝室，美琴幽幽地叹了一口气。
　　最近几天她的精神状态一直不怎么好。原本早就已经做好了和那个偷袭的家伙一对一单挑的准备，就算自己的实力真的不如她。美琴也不会选择退缩。但是，那个偷袭狂却偏偏不出来，每次行动都只使用这种卑劣的偷袭攻击。可怜的美琴，空有一身精力，但是却无处发泄。这下可憋惨了美琴。
　　于是乎，装成一名无辜可怜的少女吸引不良的注意，等不良上钩之后再用高压电机给他们做一个浑身无死角的电疗。这一系列的流程已经成为了美琴每天必不可少的功课。
　　不过很可惜，今天的美琴貌似已经没有功夫做这件事了。
　　“你是谁！？”看着出现在自己房间之中的不速之客，美琴的身体在一瞬之间就布满了不住跳动着的电弧。
　　“我是谁？”听到了美琴的声音，刚刚还在透过窗户观望着车来人往大街的少女疑惑地转过身子。目光中满是不解地看向了美琴。
　　这时候，听到了美琴这边动静的黑子也赶了过来。只不过在兴奋地喊出一句“两个姐姐大人！？”之后，这位写作黑子读作变态的少女就在极度幸福的冲击之下晕了过去。
　　眼皮狂跳地看着冲进来卖了个萌就躺在了地上的黑子，美琴小心地用电磁力把她悬浮了起来，塞回了她自己的房间。
　　“你，到底是谁？”看着眼前这位除了发色与瞳色之外都与自己一模一样的少女，美琴的表情逐渐变得严肃了起来。
　　“我…不知道。”目光呆滞地摇了摇头，少女光滑的额头上露出了一个小小的“川”字，似乎正在因为无法回答美琴的问题而烦恼着。
　　“那么。你的目的是什么？之前一直对我发动袭击的人，应该就是你吧？”
　　虽然用的是问句，但是美琴的心里却已经有了肯定的答案。自从见到这个少女的第一面起，美琴就已经感觉到了。没有任何缘由。但美琴就是这么确信的。
　　“我的目的？”不知道该做出什么样的表情，少女脸部僵硬的肌肉做出了一个比哭还要难看的样子：“我没有目的。我的任务，就是排除你，证明我存在的价值。”
　　皱了皱眉。对于少女听起来有点中二的回答，美琴却进行了认真的思考。
　　“为什么？为什么一定要排除我？”
　　“因为，你是父亲大人所说的残次品。而我。才是父亲大人制造出来的最完美的女儿。但是，成为最完美的女儿的前提，就是杀掉你。”
　　冰冷无情的回答，但是这其中的几个关键字，却让美琴顿时明白了眼前这位少女到底在说什么。
　　父亲，制造，残次品。
　　小时候的美琴也许还不太明白，但是当她长大之后，却发现了自己的不同。
　　自己，并不是父亲与母亲阴阳交合，然后母亲怀胎十月生下来的。
　　当自己有意识的时候，就已经有四五岁了，而且，那时候的自己还是在一根冰冷的培养管中。
　　这个秘密，美琴没有对任何人说过。而且，美琴也曾十分坚信，那只是一个已经过去了的噩梦而已。但是今天，这个连美琴都快要忘淡的噩梦，居然成真了。
　　“不对！那个人，他根本不是你的父亲！在她眼里，你只不过是一件工具而已！你身上所流淌着的，是谢菲尔家与奴良家的血啊！”
　　现在，已经基本断定了眼前这个人儿，很有可能就是自己的妹妹，美琴是绝对不愿意再对她出手了。
　　“谢菲尔？奴良？”念叨着这两个从来没有听说过的姓氏，少女摇了摇脑袋：“我不知道。”
　　“相信我，那个人…”
　　话未说完，美琴就被从少女身后激射而来的玻璃给打断了。
　　那块玻璃，正是美琴房间窗户上的那一块。不知为何，少女似乎拥有能够控制它进行攻击的力量。
　　“我是，一方通行！我要，完成我的任务！我，才是父亲最完美的女儿！”
　　ps：准备回学校了…每次发这种ps的时候我都会觉得很难过qaq
　　ps2：书评区终于出现了正义的呼声！吃掉美琴是什么鬼？！作为一名三观正常的优秀作者，二头肌我个人其实是很讨厌这种和谐剧情的！
###②⑩ 懒得想标题###
('
　　躲过了至击面门的一片玻璃，美琴的脸色瞬间就阴沉了下来
　　“快停下来！你和我一样，都是有着自己的思想，真正活着的生命啊！怎么可以沦为任人摆布的工具！快醒醒吧，你真正的敌人，应该是给你下达这条可怕命令的人啊！”www@c66c!com
　　“父亲，不是敌人。”执拗地控制着玻璃片继续进行着攻击，自称一方通行的少女对美琴的仇恨变得更加浓郁了起来。
　　少女自出生起，接触的第一个人就是那个将她制造出来的老头子。而且在有了美琴这个前车之鉴下，少女在被培育的时候还被加入了额外的洗脑程序。在一方通行现在的心里，只有制造她的人，才是自己真正的亲人。
　　而美琴的这一番话，更加坚定了一方通行想要将之排除的信念。
　　“可恶…”
　　随着一方通行攻击频率的增加，美琴也已经隐隐地感觉到了一丝丝的压力。
　　“既然这样，那就只好先让你冷静冷静了！”
　　体表的电弧猛地跃动了起来，在美琴的指尖，一道蓝色的电光普通一条长龙，对着一方通行呼啸而去。
　　面对气势汹汹的电弧之龙，一方通行并没有像美琴想象中的那样认真地对抗，而是放弃了对那些玻璃渣的操控，对着电龙抬起了自己的右手。
　　“啪！”
　　一声脆响，在美琴不可思议的表情之下，电龙在即将触碰到一方通行的前一刻，居然突然调转了龙头。
　　按照飞向一方通行时一模一样的轨迹朝着美琴呼啸而去，在猝不及防之下，美琴完完全全地吃下了这一招自己的攻击招式。
　　“咳咳…”
　　好在自身本来就是电击使，美琴对电的抗性还算是高的，这龙头突如其来的临阵倒戈并没有对她造成十分巨大的损伤，只是在留下一些轻微的擦伤之后。就消逝在了空气之中。
　　“这个家伙，好诡异的防御手段…”看了一眼豪发无伤的一方通行，美琴十分果断地凭借着电磁力将自己悬浮了起来，然后从寝室的窗口跳了出去。
　　在寝室这种狭小的环境里，并不适合战斗。而且，一不小心还会波及到那些无辜的学生。更何况，这件事情还是因为美琴自己而起，美琴认为自己理应付起全部的责任。
　　“不许逃！”一声娇喝，一方通行也直接从窗户里跳了出去，只不过。她的动作比起美琴来倒是平稳了不少。而且，也并不是使用电磁力让自己浮起来的。
　　在落地的一刹那，一方通行给人的感觉更像是她直接抹除了作用在自己身上的重力。
　　转头瞄了一眼成功地被自己勾引出来的一方通行，美琴微微地一笑，然后就朝着学园都市一个比较偏僻的方向跑了过去。
　　与此同时，正在自己的寝室里帮托莉雅梳理着毛发的露玖心跳也是骤然地漏了一拍。
　　“刚才那种感觉，是美琴？”和托莉雅对望了一眼，露玖庞大的精神力在不影响到其他人的情况下猛地扩散了开来。
　　果不其然，在距离自己大概十几公里外的地方。露玖感受到了两股庞大的气息。
　　其中一股像电流一般噼里啪啦跳动着的气息，自然是属于美琴的。但是对于另外一股拒人于千里之外的气息，却同样让露玖产生了那种血脉相连的悸动。
　　“奇怪…另外一个，到底是谁？”
　　纠结地皱起了眉头。露玖实在弄不明白，除了美琴之外到底还有谁能给自己造成这种感觉。
　　“不管了，先去看看再说！”
　　把托莉雅往自己的胸口一塞，露玖飞也似地打开了房门。穿上了鞋子。
　　“诶？露露？现在很迟了耶，马上就要宵禁了，你要去哪里？”恰好从浴室出来。还裹着浴巾的爱莎疑惑地问道。
　　“唔…我现在有一些重要的事情要去处理，爱莎你们就先睡吧。”
　　歉意地对自己的室友点了点头，露玖火急火燎地冲了出去。只留下了一头雾水的爱莎还愣愣地站在原地。
　　———————————————————————————————
　　“果然如此么？”
　　躲过了再一次被反射回来的攻击招式，美琴基本确定了一方通行的能力——反射。
　　不论自己使用任何方式的电流攻击。都会被对方原原本本地反射回来。
　　“既然如此，试试看这招吧！”
　　利用电磁的作用，一大圈的铁砂在美琴的脚下极速地汇聚了起来。随后，一把完全由铁砂所组成的长剑就被美琴握在了手里。
　　对自己的这一招，美琴充满了自信。既然远程攻击无效，那么使用贴身近战就好了！
　　况且，自己的铁砂之剑在与敌人接触的瞬间，将会产生十分剧烈的震动，就算是钢铁，也会在一瞬之间就被磨成粉末。
　　“冥顽不灵的残次品。”冷冰冰地看着朝自己极速靠拢的美琴，一方通行无神的眼中闪过了一缕杀意。
　　平淡地举起右手，一方通行就像是之前反射电弧那般，将铁砂之剑距离自己还有不到一公分的时候，用手指点向了它。
　　刹那间，一股强大的冲击力与震动的力量作用在了美琴握着铁砂之剑的那只手上。
　　“呜啊…”只来得及发出一声惨叫，美琴整个人就犹如断了线的风筝一般倒飞了出去。
　　“轰！”
　　后背与一堵墙壁狠狠地撞在了一起，美琴的意识陷入了短暂的模糊状态。
　　与此同时，一方通行整个人也从低空飞掠了过来，一把掐住了美琴的脖子。
　　“只要杀死你。我…就是完美的存在了！一方通行，才是父亲唯一的女儿。”
　　“咳咳…”紧紧地盯住了一方通行那红的仿佛要滴出鲜血的赤色瞳孔，美琴的双手无力地抓住了紧扣着自己咽喉的手腕。
　　“快…醒醒吧。我们的妈妈，还有爸爸，才、才不是…那种会把儿女当做工具的人啊！！！”
　　ps：今天还要p图，没怎么检查错别字，各位如果看到了一些奇葩的错别字。还请原谅我吧qaq
###②① 超电磁炮###
('
　　div
　　“你骗人！！”
　　掐着美琴脖子的那只手臂下意识了加大了力道，对于任何胆敢侮辱自己唯一亲人的存在，一方通行都可以毫不犹豫地像灭杀一只蚂蚁般将其摧毁。soudu!org
　　“咳、咳咳…”死死地抓住了扣在自己脖子上的手臂，美琴双眼通红，愤愤地吼道:“别傻了！被你称为这个父亲的这个人！有给过你温暖吗？有拥抱过你吗？有为了你准备过一顿饭菜吗？最少最少，她有在你感觉寂寞的时候，陪你说过哪怕一句话吗！？”
　　“拥抱？饭菜？说话？”松开了几乎让美琴断气的那只手臂，一方通行痛苦地捂住了脑袋，空洞的眸子里也逐渐地出现了困惑“这些是什么？一方通行…不明白。”
　　“这些…都是人类的感情啊…”
　　用手揉了揉上面被留下了一条红色掌印的脖子，美琴看向一方通行的眼神里也带上了一丝的同情与心疼。
　　这个理应是自己妹妹的人儿，却是比她还要凄惨。
　　至少，美琴还曾拥有过母亲。但是，眼前这孤独可怜的人儿，却连母亲是什么都不知道…
　　“一方…”
　　想要靠近一点那卷曲着身子，双手抱着脑袋，迷茫无比的人儿。但是美琴却遭受了后者强烈的抵4，w※ww.抗。
　　“不要过来！”就像一只只能躲在角落里自己舔舐伤口的受伤野兽，一方通行错将美琴所流露出的善意，当成了一种敌意。
　　一种严重的挫败感，突然在一方通行的心里扩散了开来。
　　凭什么？凭什么这些东西，我都没有！
　　猩红的眸子死死地盯住了美琴，一方通行骨子里的狂暴因子一下就被激发了出来。
　　既然我没有，那么夺过来就好了。
　　“把这些东西！全都给我！！”
　　一脚踏在地面之上，刹那间，整个空间都微微抖动了起来。
　　忽明忽暗的路灯频繁地闪烁着。然后，附近那片工地上的钢筋全都凌空悬浮了起来。
　　将目标锁定在了还在错愕之中没有反应过来的美琴身上，所有的钢筋都在一方通行挥动藕臂的一瞬间，获得了超越音速的物理加速度。
　　刹那间，破空声犹如逢年过节时的鞭炮般不绝于耳。
　　“该死…这个孩子，到底被灌输了怎么样的思想啊！！”
　　控制着电磁在钢筋之间不断地躲避着，对于一方通行刚刚所说的孩子所做的，美琴已经彻底地不知道该说什么了。
　　自己的妹妹，这个自称为一方通行的少女，根本就没有基本的常识以及三观！！
　　就在美琴疲于躲避那无休止的进攻。伺机寻找机会反攻之时。一道仿佛一口痰卡在了喉咙里的恶心声音突兀地冒了出来。
　　“干的好！不愧是我亲手调教出来的最完美的女儿！！”
　　在一片阴暗的角落里，一名披着白色大褂，顶着一头蓬松油腻枯发的同时还拥有着一嘴黄牙的佝偻身影如同一只毒蛇般地钻了出来。
　　“父亲？”
　　“是你！”
　　几乎在同一时间认出了这名突然出现的老者，但是两位少女对其的态度却是截然不同的。
　　白发的少女乖巧地站到了那佝偻身影的背后，而另外一位满身都是伤痕的粽发少女，却是对其一脸的鄙夷与不屑。
　　“真是没有想到，时隔多年，我们居然还能够再次相遇。你说是吧？我的处女做，残次品的一号！”
　　用一根满是油渍的拐杖捅了捅地面。佝偻的男子的语气之中充满了得意与狂傲。
　　光是听声音的话，实在是很难让人相信这会是一位半只脚踏进了棺材的老者所说出来的话。
　　“哼，肮脏的老头！你到底对一方…对我妹妹她，做了什么！？”
　　冷哼一声。美琴紧紧地握住了自己娇小的拳头。
　　“嗯哼？妹妹？”傲然地冷笑一声，佝偻老者露出了他那满嘴的黄牙，道:“你可不要搞错了，一方通行。才是我真正的女儿。而像你这种早该被处理掉的残次品，根本就没有资格与其相提并论。所以，请不要再称呼一方通行为妹妹来自取其辱了。”
　　“我是在问你…你对这孩子。到底做了什么！！”
　　耳朵自动过滤了那些难听的话语，美琴塔前一步，无数的电量将其笼罩了起来，竟颇有一股如山般沉稳的气息出现。
　　“呵呵，看来残次品就是残次品。就算成长了十余年，也始终不知道尊重主人呢…”
　　满是褶皱的老脸顿时一抽，佝偻老者将拐杖狠狠地往地上一蹬，道:“既然这就是你最后的遗言。老夫今日也就让你死个明白好了！一方通行，乃是被老夫抽走了多余的感情，强行修正了三观，对于我的命令绝对无法抗拒的绝对完美的杀戮工具！只要这次能够除掉你，我就可以将其发布于世！到时候，只要资金足够，我的最强基因计划便能够进行量产的阶段！届时，就算要制造一只军队出来，也完全没有问题！！”
　　“卑鄙！！！”怒意滔天看着那仍旧还在自我陶醉着的肮脏老头，美琴从来没有像今天这般愤怒过。
　　手臂一晃，一枚硬币便出现在了美琴的脸上。
　　这个，正是美琴的宝具，坚韧程度超过了世界上任何一种合金的究极金属！
　　“能接下的话，就接下来试试看吧！我这最强的一击！！”
　　拇指一弹，硬币高高地被抛上了半空。而后，又极速翻转地回落了下来。
　　就在硬币即将回归美琴手上的时候，一股狂暴的雷电之力突然从那梅硬币上爆发了出来！
　　小小的硬币，如同炮弹一般，极速地飞掠了出去。它所造成的威势，竟是比一方通行之前的钢筋轰炸还要可怕数倍！
　　而且硬币飞行的速率，也根本不是那些堪堪突破音速，笨重无比的钢筋所能比拟的！
　　如果此时陆生在场，一定会惊讶地合不拢嘴巴！
　　因为这招，才是美琴最强的一记杀招，就连当时的奴良家主奴良鲤伴都对其赞不绝口的一招！
　　一发入魂，超电磁炮！
　　ps：最近老是头晕，不知道为啥qaq
　　ps2：如果不出意外，五一的时候应该会小小的爆发一下，注意，是小小的…
　　...
　　
###②② 相认###
('
　　div
　　强大的电光就如同那美丽又可怕的彗星，带着美琴那满腔的怒火朝着那佝偻肮脏的身影呼啸而去。
　　眼见那可怕的电磁炮就要将自己贯穿，佝偻的老博士十分干脆地将拐杖一扔，毫无节操地躲在了一方通行的身后，口水横飞地呵斥道:“一、一方通行！你这蠢货还愣着做什么！？”www@ttzw@com
　　“父亲，不要害怕。”
　　右手平举在了电磁炮的攻击路径上。然后，在即将触碰到这只纤细手臂的前一刻，那激光般的电磁炮竟硬生生地被临空停在了那里。
　　“嗯？”疑惑地看了一眼那没被自己反射出去的硬币，一方通行似乎对其产生了不少的兴趣。
　　下一刻，一方通行脚下的地面猛地下陷了一圈，随后，加大了输出的一方通行藕臂狠狠向上一挥，那消耗了美琴近乎三分之一魔力的超电磁炮便朝着星空激射了过去。
　　“骗、骗人的吧？”遥望着在那夜空中逐渐消逝的超电磁炮，美琴的身体终于不堪重负，一屁股摔在了地上。
　　“哈、哈哈哈！！”从一方通行的身后，那佝偻的身子再一次钻了出来。当他重新看向一方通行时，那双浑浊猥琐的眼睛，已然充满了狂热的光芒。
　　“去吧，一方通行！拧断她的脖子，然后，你就能成为爸爸唯一的女儿了！”
　　怂恿着一方通行，佝偻的老头似乎已经看到了那美好的前程与辉煌的未来。
　　这一次，已经没有人可以阻止他的野望了！！！
　　“你就和你的那个妈妈，在那个世界好好相亲相爱吧，残次品哟！！！！”
　　随着佝偻老头的话音落下。一方通行也再度控制起了钢筋。
　　只要她的一个意念，美琴那脆弱的血肉之躯就会直接被钢筋碾成肉沫。
　　“蠢货，还愣着干什么？给我动手！”
　　大声地对着一方通行一喝，佝偻的身影此刻全身都兴奋得颤抖了起来。
　　这一刻，一切的美好都离他那么近。
　　只要一方通行轻轻地挥挥手。那么，这一切美好的幻想就都能实现了。
　　“是的，父亲。”
　　冰冷的钢筋如同死神手上那无情的夺命镰刀，在一方通行的控制下，再一次获得了可怕的加速度。
　　紧紧地闭上了双眼，这一次。就算美琴想逃，也没有多余的魔力支撑她这么做了。
　　也许，就这样死掉，也不错呢…
　　“谁敢伤她！！！！”
　　就在美琴以为自己已经必死无疑之际，在夜空的尽头。突然响起了一声令其无比怀念的声音。
　　一道金色的人影划破夜空，那条极速运转着的钢筋，在顷刻之间，便化为了尘埃。
　　“什么人？”
　　怒气冲天地抬起了头颅，在这最后的时刻，既然还有人出来捣乱，这无疑给这佝偻的老家伙造成了极大的刺激。
　　“哼！”
　　人影未到声音先至。
　　仅仅只是一声轻微的鼻响，那佝偻的老家伙便惊恐地颤抖了起来。
　　一道人影落地。而后，一股狂暴的气息以这个人影为中心，疯狂地弥漫了开来。
　　难以置信地看着这突然出现在眼前的这道身影。美琴的双目中，黄豆大的泪珠难以遏制地滚落了下来。
　　熟悉的声音，熟悉的味道，熟悉的背影。一切一切，都是那么地熟悉。
　　“妈…妈？”
　　忐忑地喊出了这个十年来最最思念，却一直被压在了心底的称呼。美琴使劲地揉了揉自己的眼睛。
　　如果这是一场梦，那就让我永远地沉睡下去吧。
　　我真的…不想再和妈妈分开了！
　　“是我…对不起。美琴。妈妈现在才回来看你…”
　　根本没有再去理会那瑟瑟发抖地躲在一方通行身后的佝偻身影。露玖温柔地抱起了美琴的身子，随后。一股柔和的白光就在美琴身上那些大大小小的伤口上散发了出来。
　　治愈术。露玖在得到爱丽尔之鳞前唯一能使用的一个法术。如今，在强达八级的魔力驱动下，这个法术的效果直接翻了好几翻。
　　上一刻还精神萎靡，满身伤痕累累的美琴，在接受了第一轮的治愈之后，竟直接回到了活蹦乱跳的状态。
　　“呜…妈妈…真的是妈妈，不是做梦，妈妈真的回来了…”
　　紧紧地抱住思念了整整十年的母亲，美琴声音嘶哑地啜泣着:“妈妈，美琴真的好想你…”
　　“傻孩子，妈妈也想你啊。让妈妈好好看看，妈妈的宝贝女儿，现在都已经是一个小大人了。”
　　用手指抹去了美琴脸上像小花猫一样的泪痕，露玖将这张少了一份稚气，多了一份担当的脸庞由上至下，左左右右每一个角落都观察了一个透彻。
　　“这十年，真是辛苦你了…孩子。”
　　紧紧地抱着自己的心肝宝贝，露玖那说不尽的愧疚之意顿时就涌现了出来。
　　自己的消失，对美琴所受到的影响实在是太大了！
　　“才不辛苦呢……”贪婪地用小鼻子捕捉着露玖身上独有的香味，美琴闭上了两只漂亮的眼睛，紧紧地依偎在了母亲温暖的怀抱之中。
　　“只要能等到妈妈回来，就算再辛苦一千一万倍，美琴都不会退缩的！”
　　“真是我的好孩子…”温柔地揉了揉美琴那软乎乎的脑袋，就像是美琴还小时，露玖经常对她做的那样。
　　与此同时，另外一只娇小的小狮子，也跳上了美琴的肩膀，小小的舌头正努力地帮忙舔去美琴脸上那咸咸的泪水。
　　“这个气味是…莉雅妈妈？”不可思议地看向了这只陌生却又熟悉的小兽，美琴说出了一句连她自己都不太相信的话来。
　　“嗷呜嗷呜”
　　“天、天哪，这真是莉雅妈妈？”嘴巴张到了足以吞下一整颗苹果的程度，美琴目不转睛地盯住了与以往形象大相径庭的托莉雅。
　　“具体的情况，稍后再跟美琴解释。”拍了拍校服裙摆上的灰尘，露玖面色不善地看向了躲在一方通行身后的那个佝偻身影。
　　刚才他所说的话，露玖可是一五一十全部都听到了。
　　捏了捏美琴那手感极佳的脸庞，露玖缓缓站起来身子。
　　“现在，应该先算算把我可爱的女儿伤成这样的这笔账才对！”
　　ps：最近比较忙，书评区大家的踊跃发言暂时不能一一回复了~真的很抱歉。
　　ps2：由于忘记了制造美琴的那个博士的名字，咱就不重新回忆了，直接叫他佝偻的老头就行了！
　　...
　　
###②③ Durang的一下就多了个女儿###
('
　　“妈妈，等一下…”拉住了露玖软绵绵的手掌，美琴心疼地看向了面无表情的一方通行
　　“一方，一方那个孩子，她其实并不坏。而且，她和我一样…是妈妈的孩子！”www!c66c*com
　　正准备迈出去的前脚莫名的一软，在听到美琴所说的最后几个字之后，露玖诧异无比地回过了脑袋。
　　“那个…我说的都是真的…”
　　“不、不会吧…”
　　下意识地摸了摸自己扁平的腹部，相信美琴不会和自己开这么无聊玩笑的露玖十分认真地朝着一方通行看了过去。
　　然后，某位天然呆大人就彻底斯巴达了！！！
　　为什么！为什么突然又跳出来了一只野生的女儿啊！！而且还和美琴长得几乎一模一样！！老子明明没有和男人搞过基啊啊啊啊啊啊！！！
　　“那个，一方？一方是吧？”由于对方的特殊身份，露玖已经完全没有了一开始杀气腾腾的那种感觉，而是小心地试探性地问道:“能告诉我，你的爸爸是谁吗？”
　　“爸爸？”虽然眼前的人儿和自己是站在对立的位置上的，但是一方通行却并不反感与她说话。而且，还有一种想要好好亲近对方的奇怪心理。这种感觉，是一方通行出生至今，从未感受过的一种奇妙感受。
　　“爸爸的话，在这里。”
　　侧了侧身子，一方将躲在她身后的那佝偻身影给露了出来。
　　“这尼玛是什么鬼啊！！这一看就是营养不良加纵欲过度而且还在出生的时候自带地中海，脸上的油沟多到把脸往锅里一按就能炒菜的老头子你说他是你爸爸？”
　　在看清了那佝偻身影的容貌之后，露玖再也不能继续淡定下去了。
　　莫名其妙地多了一个孩子，这勉强还算是在露玖可以接受的范围之内。但和是你却和我说，这个孩子是自己和一个营养不良加纵欲过度而且还在出生的时候自带地中海，脸上的油沟多到把脸往锅里一按就能炒菜的老头子生出来的？这简直就和把作者的大肠扯出来接到他的鼻孔里一样让人觉得毛骨悚然好不然！！
　　“喂，营养不良加纵欲过度而且还在出生的时候自带地中海，脸上的油沟多到把脸往锅里一按就能炒菜的老头子。你真的是一方的老爹么？”
　　数十柄宝具自露玖的身后缓缓地浮现了出来，只等对方说出一个“是”字，这些宝具就会直接将那佝偻的老头子给轰杀至渣。
　　“你、你是露玖.谢菲尔？你、你不、不是十年、十年前就、就死了吗？”失去了一方通行的庇护，佝偻的身影一边惊恐地后退，一边惊恐地问道。
　　实际上，早在露玖现身的那一刻，佝偻的老头就已经认出了她的真实身份。只不过不愿相信这一切的他一直都没有提起来而已。
　　“我管你死没死？我是在问你，你真是这孩子的亲爹么？”
　　向前踏出了势大力沉的一步，露玖的气息死死地锁定了那个佝偻的身影。
　　“不、不…像我这么卑贱的存在，怎么。怎么会是您女儿的父亲呢…”点头哈腰地回答着露玖的问题，佝偻的身影的眼睛深处，却闪过了一丝难以察觉的怨毒。
　　明明计划只差最后的一步就能完成了，但是却还偏偏半路杀出了个程咬金。而且这程咬金还好死不死地是他绝对招惹不起的存在。
　　“既然不是，那一方为什么说你是她父亲？还有，你为什么要让我的两个女儿自相残杀？”
　　一连串的问题就像连珠炮弹一般被露玖抛了出来，而那佝偻的身影，则是冷汗直冒地后退着。
　　“一、一方通行！你这个蠢货，还。还愣着干什么？还不快来保护我！？”
　　终于。再也受不了露玖那强大气息威压的佝偻身影最终还是歇斯底里了起来。
　　而原本一向对其言听计从的一方通行，这次却并没有马上行动，而是微微皱起了眉头。
　　“我…不想和这个人为敌……”
　　“你！！！”所有的话都在这一瞬间被卡在了喉咙里，此时的佝偻身影。脸色顷刻之间便变得煞白了起来。
　　他知道，从今天起，想要再控制一方通行，已经是不可能的事了。
　　“看来。不论怎么洗脑，怎么调教，都不可能消除那血脉中的那一缕联系么？哈哈…哈哈哈哈！看来。一方通行你也是一个残次品呢……哈哈哈哈哈哈！”
　　犹如疯了一般地嘶吼着，佝偻的身影突然从裆部掏出了一把锋利的匕首，死死地刺入了自己的心脏。
　　这一幕，就连露玖都没有预料的到。当她意识到的时候，那佝偻的老者已经没有了生还的可能。
　　这一刀，他刺的极狠，根本就没有给自己留下哪怕任何一丝的机会。
　　当意识到自己这一辈子的研究都只是泡影之后，他的心就已经死了。
　　“这…”
　　看着这始料不及的一切，露玖也是十分的无奈。摇了摇头，利用宝具处理掉了这冰凉的尸体后，露玖一左一右分别抓起了美琴与一方通行的手。
　　“那个，美琴，一方，我有点事想问你们，可以如实回答我么？”
　　————————————————————————————————————————————————————
　　“真是的，露玖和莉雅这两个家伙，该不会每天都在悄悄地过着没羞没躁的生活而把我们忘了吧！？”
　　幽怨地抱怨起了从露玖与托莉雅出去后就再也没有被启动过的通道，艾露莎痛苦地捂住了脑袋。
　　露玖不在的日子里，不仅仅是艾露莎，就连平时比较沉稳的神裂，都隐隐产生了一种躁动。
　　已经习惯了在阿瓦隆中的任何时间任何地点以任意的体位玩弄露玖的众人，在露玖离开之后，就陷入了一种十分怪异的状态。
　　而这种状态在生物学的角度上来讲，又被称为“发情”。
　　“要不这样好了！”脑袋上突然出现了一只亮闪闪的灯泡，克萝克达尔说道:“反正不知道通道下一次开启是什么时候，不如我们先来决定下一个出去的是谁怎么样！？至于方式，当然还是原来的那个了！！”
　　嗯，就是这样！在露玖什么都不知情的情况下，被留着了阿瓦隆的这群家伙们，再一次展开了激烈的战斗！
　　ps：心一狠买了苹果6，5000多大洋就这样被花出去了，心真的在滴血啊。
　　ps2：不知道昨天发出去的通知大家有没有看到，这里再解释一下好了，之前两天没更新是因为手机被偷了，但是我平时在学校又都是用手机码字的，所以就悲剧了。至于这两天的空隙，请让我用五一来弥补把qaq
###②④ 伟大的胸部###
('
　　左手拉着美琴，右手拉着一方，露玖一点也不客气地就拉着自己的两个女儿朝着霍特家的方向跑了过去
　　由于已经到了宵禁时间的缘故，现在学园都市的大街上除了少数一些来不及回到寝室的学生以及一些在学园都市内经营各种店铺的商人之外，基本没有什么行人，这倒是让露玖三人方便了许多。ｃ６６ｃ．ｃｏｍ
　　至少可以肯定明天报纸的头版头条绝对不会是:师生间的不正当关系之双胞胎姐妹花及**美少女深夜入豪宅，究竟是为了**上的欢愉还是金钱物质主意在作怪？这样奇葩又猎奇的标题。
　　“啪啪啪！！”
　　一点儿也不客气地用力敲打着霍特家的大门，露玖完全把这里给当做了自己的一个秘密据点。
　　而当不明真相的某位小红毛打开大门之后，可怜的他连什么都没看清，只闻到一股香风飘过之后，就发现自己的书房已经被反锁了。
　　“老师也真是的，怎么像个小孩子一样毛毛躁躁的……”
　　重重地打了个哈欠，既然来人是露玖，霍特觉得还是继续乖乖睡觉比较好。毕竟明天早上还有课要上，万一迟到了被罚扣工资就不怎么好了……
　　书房里，除了露玖还在思考着该怎么开始问自己想问的问题之外，另外两只少女则是陷入了一种诡异的尴尬之中。
　　上一刻还在用生命相互战斗的两人，下一刻却突然坐在了同一间屋子里。
　　这种奇怪到连小说中都不怎么经常发生的事，却就这样在美琴的身上发生了。
　　虽然知道眼前这位自己的妹妹是被坏人洗脑，自己也想开口活络一下气氛，但是每每把话给挤到了嗓子眼的时候，美琴却又不知道该说什么了。
　　既然美琴都没有开口，那么一方通行那边自然就更不用说了。本来就不太懂人情世故，也不怎么擅长说话的她根本不可能会比美琴先开口。
　　无奈地叹了一口气。实在不知道该怎么办才好的美琴，最后还是把目光投向了还在思考中的露玖。
　　好在这位可爱的天然呆妈妈这一次并没有犯呆，这种尴尬的气氛在过了几分钟后就被露玖的第一个问题给打破了。
　　“那个，美琴还有一方，你们现在，是什么罩杯了？”
　　……
　　………
　　打破你个鬼啊！！哪有母亲在十年后遇到自己的女儿会先问出这个问题的啊！现在的氛围比起刚才来更加奇怪了好不好！！
　　差点没有一口老血直接喷在露玖脸上的美琴在内心挣扎地吐槽了一番之后，面色苍白地抬起了脑袋，回答道:“还…还是a…”
　　另外一边，一方通行看了看美琴的胸部，又用手捏了捏自己的。然后。一个自信的笑容在这位从头到尾都没有笑过的少女脸上绽放了开来:“a＋，看来是我赢了呢！”
　　“喂！！罩杯的尺寸里还有“＋”这种存在的吗！！？还有，明明看起来比我还要更像搓衣板，你那种爆棚的自信到底是从哪来的啊！！”使劲地在自己小小的山丘上捏了一把，美琴在一方刚才那番话的刺激之下，完全陷入了暴走状态。
　　“哼，即便只是比你多了0.00001克的脂肪，那也是一方伟大的胜利！！”
　　不甘示弱地回瞪了一眼美琴，一方通行也在自己小小的胸脯上使劲地抓了一把。
　　“好啦！都别吵啦！”丝毫没有注意到自己就是这场战争发起者的露玖狠狠地拍了一下桌面。然后胸前的两团软肉就随着这个动作如波涛般猛烈地摇晃了起来。
　　“好大！”
　　“好白！”
　　“好弹！”
　　“好软！”
　　“这就是妈妈的力量吗！？”*2
　　你一句我一句地歌颂着母亲美丽胸部的伟大，到了后来，原本还剑拔弩张的两姐妹甚至异口同声地喊出了自己内心最深层面的话！！
　　这，是一场因为胸部而引发的战争！但。却也是一场因为胸部而平息的战争！！！
　　“嗯哼，咳咳！！”为了尽量在女儿们面前展现自己的母亲风范，露玖十分严肃地发出了两声特意的咳嗽声。
　　见两人终于停下了争执，露玖这才满意地点了点头。然后看向了在自己左手边的一方通行。
　　“一方，关于我是你妈妈这件事，你有什么想说的么？或者说。有什么自己的想法？我知道，凭空多出来一个素未蒙面的亲人这种感觉可能会让你不太适应，但是我们血脉之间的那种悸动，你应该也能感受到吧？”
　　摇了摇头，听不太懂露玖再说些什么的一方歪过了脑袋:“听不懂…只是，一方很喜欢你。想亲近你。”
　　虽然这是一个很机械，甚至有点冷冰冰的回答，但是露玖在听到最后几个字的时候，眼眶仍是不可控制地就变得湿润了。
　　“那么，你以后要跟着我们么？虽然我并没有资格改变你的打算或者决定，但是我还是希望…家人能够一直一直在一起，一起享受那种温馨的感觉。”
　　“家人？那是什么？”
　　“所谓家人，字面意义上就是住在一件屋子，同一屋檐下的人。更深一层的话，一方可以把它理解成是拥有着血缘关系的两个人之间的称呼。但是，在我眼里，家人却远没有这么简单。在我看来，家人并不一定需要有血脉之间的联系，而是能够每天每天快乐地在一起，你高兴的时候会陪着你一起高兴，悲伤的时候会陪着你一起悲伤，然后安慰你的人。所谓家人，也是你宁愿牺牲自己，也要保护好的人！任何人如果伤害了我的家人，我一定会十倍地取回来！家人，就是我的逆鳞！”
　　“我想要保护你！”就在露玖刚说完，一方通行的声音就迫不及待地响了起来。
　　没有丝毫迟疑的，一方赤红的眸子牢牢地锁定在了露玖的身上。
　　“我想要保护你！我不想你收到伤害！谁如果欺负你，我就杀了谁！我想和你一起快乐一起悲伤。所以，能让你成为我的家人吗？”
　　ps：要出门了，错别字还有语法什么的又来不及检查了，好苦qaq
　　ps2：说肾6是壕的你们够了！
###②⑤ 美玲&#183;谢菲尔###
('
　　“那么，一方你的意思是，要留下来？”
　　喜出望外地看向了决定要留下来的一方虽然这个刚刚和自己相认的女儿三观还暂时有点问题，但是露玖相信，在自己的悉心教导下，一方一定能够成为一名贤良淑德的温柔女性！ｃ６６ｃ．ｃｏｍ
　　“我，想和…妈妈，在一起。”似乎还并不太习惯称呼露玖为妈妈，一方的话说起来还有那么一点点的拗口。
　　“嗯嗯，妈妈会和一方还有美琴一直在一起的。”揉了揉一方那疏于打理而比美琴乱了不少的白色头发，露玖淡淡地说道。
　　“嗯…”像小兔子一样闭起了眼睛享受着露玖的抚摸，淡淡的红晕修炼在一方的脸上荡漾了开来。
　　“啊，对了！”
　　不舍地把手从一方那颗和美琴一样软绵绵的脑袋上拿了开来，露玖的脸色突然变得严肃了起来。
　　“一方通行这个名字，实在是太难听了！实在是搞不懂那个老家伙到底为什么会给你娶这种奇怪的名字！以后你就叫美玲好了！嗯嗯，和美琴一样，都是咱们谢菲尔家美字辈的成员了！”
　　“什么时候我们家有美字辈了啊！在此之前你其实根本什么都没想到才对吧！？还有这样的解释读者老爷们真的会接受么！？”
　　虽然心里正对着自己天然至极的妈妈进行着强烈的吐槽，但美琴却还是认真地点了点头。
　　至少美玲.谢菲尔要比那个说是名字实际上却更像代号的一方通行要好听的多了。
　　“美玲吗？”看了看美琴，又看了看自己，正式从一方通行转职成了美玲.谢菲尔的少女似乎十分满意自己的新名字。
　　“那么，以后你们姐妹俩，可要好好相处哦！”
　　分别抓住了美琴和美玲的一只手，在俩人根本来不及反应的情况下，露玖就将她们俩的手按在了一起。
　　“这样，就是和好的证明了哦！如果以后要是再打架。妈妈可是会打你们屁股的！”
　　郑重其事地宣布了俩人以后必须得遵守的那些规矩，在见到女儿之后，万年天然呆露玖的脑袋也终于变得活络了起来。
　　虽然两位少女之间还存在着一点隔阂，不过露玖相信，在亲情的力量之下，这小小的隔阂将会如违章建筑遇到推土机一般迅速地土崩瓦解。
　　“布谷，布谷，布谷……”
　　就在母女三人刚解决完这些琐碎小事的同一时间，霍特家书房的挂钟上也传出了午夜十二点的钟声。
　　而这清晰的钟声，也直接将露玖从美好的幻想中给拖了出来。
　　终于想起了自己将两只女儿带到这里来的真正目的是什么的露玖脸色也又重新凝重了起来。
　　“美琴。美玲，妈妈…有一个问题想要问你们，呃…当然了，这次是很严肃的问题，绝对不会和罩杯有关系了！”
　　在看到当自己说出“问题”这个词汇后女儿们奇怪的眼神，露玖不得不又在后面补充了一句。
　　“嗯…”点了点头，看出了露玖不似在开玩笑的美字辈二人组也认真了起来。
　　摸了摸自己平坦的小腹，露玖深深地吸了一口气。
　　“我想，你们姐妹两个人。应该都不是从我身上出去的吧？换言之，你们并不是正常地由母亲怀胎十月而出世的吧？”
　　没想到露玖一上来就会问出这个问题，美琴和美玲都是愣了一愣。
　　而后，互相用眼神交流了一番的两女。还是决定把这一切的真相，全部都一五一十地告诉露玖。
　　即使露玖知道了真相之后会对自己产生抵触亦或者是其他类似的情绪，美琴和美玲也不打算把这件事给隐瞒下去。
　　毕竟，自己身上流淌着的。就是妈妈的血。身为当事人，露玖完全有资格了解这一件事的始末。
　　—————————————————————————————————————————————————————
　　就在露玖探索着女儿神秘身世的同时，学园都市中心区域的某幢建筑中却已经完全地炸开了锅。
　　一张古朴的圆桌前。十名神色各异，但却均是不太平静的老者正在紧张地进行着临时的紧急会议。
　　如果这一幕被一些稍微了解一点儿学园都市高层的人看到，那么那个人**不离十就会直接晕过去。
　　因为，圆桌前的这十位老者，正是学园都市真正最为顶尖的力量。每一个人，都是突破了七级，领悟到了自己独有的固有结界的可怕人物。
　　而这些平时神龙见首不见尾，一年到头连个面都见不到的人们此时却像事先约好了一般地来到了这幢建筑之内。由此可见，这次紧急会议的事态到底有多么的严峻。
　　“我想，到场的各位，应该都和我一样。是在感受到了那股可怕的魔力波动之后才来到此地的吧？”
　　说话的，是一位带着尖尖的白色巫师帽，神情和蔼的老者。
　　“所罗门，你就别卖关子了。这一次事态有多么紧急，大家也都心知肚明。毕竟，刚才的那股波动实在是太可怕。就算是比起前段时间的那颗天外陨石，恐怕也是有过之而无不及，如果你已经有什么情报了的话，那就赶紧地说出来吧。”
　　另外一位留着精神的光头，双目依旧如年轻人般神采奕奕的老者极为不满地丢给了被他称为所罗门的老者一个白眼。
　　摆了摆手，示意光头老者不要着急，所罗门缓缓地道:“时间实在是太短，我手上的情报也十分的有限。不过，可以肯定的是，这一次的可怕波动，绝对不是像上次的陨石那种能量物质所散发出来的。而是真正踏足了八级魔力领悟，无意识间所泄露的一道气息…”
　　“什么！！！！”
　　刹那间，除了从开始的时候就一直站着的所罗门之外的另外九位老者，几乎是在同一时间“刷”地站了起来！！！
　　这个消息，对于他们来说，实在是太震撼了！
　　ps：书评区一下就出现了一只花了1w多割阑尾的土豪，大家快去抱大腿啊！！！
　　ps2：昨天把老妈子给我的卡地亚手镯给丢了…最近还真实诸事不顺啊qaq
###②⑥ 告一段落###
('
　　“那么，关于美玲的入学申请，就拜托小霍特啦！”
　　一把拉住了被自己强行叫醒，正顶着两个大大的黑眼圈艰难地听着自己说话的霍特，露玖两只紫宝石般的眸子中散发出了小动物般惹人怜爱的神色ｃ６６ｃ．ｃｏｍ
　　“知道啦知道啦…老师你别这样看着我了！！这样我真的会折寿的啊！”
　　惊恐万分地后退了一步，对露玖这突如其来的卖萌撒娇，霍特居然产生了一种畏惧的感觉！连那朦胧的睡意都瞬间消失的无影无踪。
　　虽然确实很可爱没错，不过霍特总觉得哪里不太对劲。
　　对了！！就是露玖的真实年龄！！明明都是两个孩子的妈妈了！明明都已经一百多岁了，居然还能做出这种小女生的行为举动来！！这实在是太诡异了口牙！
　　“那，那个…”
　　看了一眼安静地站在美琴身边的美玲，霍特机智地转移开了话题:“老师你，什么时候又多了一个女儿了？我记得之前你还在教书的时候，身边还是只有小美琴一个人的吧？”
　　“呃…”
　　被霍特这个问题问得瞬间傻了眼的某位天然呆就像是吃饭的时候幸运地发现了饭里有一只被煮透了的小强，半晌没有说出一句话来。
　　犹豫了半天，露玖终于还是憋出了一个还算过得去的理由。
　　“其实…那时候我和孩子她爸感情出了点问题，所以，美琴是我带的，而美玲是孩子他爸带的。”
　　“原来如此…”严肃地点了点头，既然这件事已经涉及到露玖的家事了，霍特也就没有继续追问。
　　拍了拍美玲和美琴的肩膀，霍特大大咧咧地笑了笑:“一切就都交给我吧，小美玲的入学手续。我都会想办法帮她搞定的。”
　　“傻孩子，还不快点谢谢霍特老师？”揉了揉女儿们的头发，露玖温柔地说道。
　　“谢谢霍特老师！”
　　对着霍特正式地道了谢，美琴和美玲就退到了露玖的身后。
　　“对了，小霍特。上次和你说的那件事，你进行的怎么样了？”
　　“如果是陨石那件事的话，我倒是有一个好消息。”揉了揉朦朦胧胧的眼睛，霍特的脸颊上涌起了一股喜意:“下周六晚上七点，会有一个团队对那陨石进行特别考察。我争取了两个随团名额过来，到时候老师你跟着我就行了！”
　　“太好了！这样。就可以修复通道了！”激动地一把抱住了霍特，在脑海里男女概念已经变得十分模糊的露玖完全没有意识到自己的行为会为刚睡醒的男性造成怎样的困扰。
　　—————————————————————————————————————————————————————
　　告别了霍特，当露玖回到寝室时，天空已经变得蒙蒙亮了。在不惊醒睡梦中的室友的前提下，露玖小心翼翼地钻进了自己的房间。
　　对于她来说，今天晚上简直就像是在做梦一般。
　　不仅与美琴还有美玲顺利的相认，就连修复通道所需要的能量物质都有了着落。这两件事就像是天下掉下了两只足足有西瓜那么大的馅饼，直接把露玖砸的幸福地晕了过去。
　　至于和露玖一起回来的美琴与美玲，露玖则是让美玲暂时先住到了美琴那边。
　　毕竟。如果让美玲跟着自己回来的话，会有很多不必要的麻烦。
　　而这些麻烦中，首当其冲的就是那些好奇心旺盛到了恐怖地步的那几位室友们的追问了。
　　露玖只要闭上眼睛，就能大概地想象得到自己把美玲带回来之后室友们那种各种奇葩问题层出不穷的场景了。
　　“露露。这个人是你偷偷瞒着我们养的禁脔么？”
　　“原来露露喜欢这种胸部平平的人么？”
　　“露露原来你和霍特老师真的没有什么呀！原来你是蕾丝边呀！”
　　嗯，以上这些问题，是在露玖在对脑海里的信息进行了整理之后得出了的提问率最高的几个问题。
　　嗯哼？你说一个天然呆怎么算的出这种概率问题？？你自己不会去问她么！？
　　总之，在经过了再三的斟酌之后。露玖认为还是让美玲与美琴在一起比较好。
　　首先，如果美琴的室友问起美玲的身份，美琴只要告诉她们实话。这是自己的双胞胎妹妹就行了。按照她们两个人除了瞳色发色还有美玲在罩杯的尺寸上多了“＋”之外近乎完全一样的容貌，就算美琴自己不说，别人也会有这样的猜测了。
　　另外一点，那自然就是为了培养两只可口的女儿相互之间的好感度了。
　　露玖的目的很简单，就是希望通过长时间的相处，来消融掉两人之间的那一点点隔阂。而且，别看美琴活泼有点过了头的样子，其实她骨子里还是一个十分善解人意并且温柔的小姑娘的。露玖相信，近朱者赤近墨者黑，只要和美琴在一起的时间久了，美玲那扭曲不堪的三观也迟早会被美琴同化成正常人的三观。
　　至于美琴的三观会不会被美玲同化，很抱歉，这个问题露玖根本连想都没有想过，这是对自己女儿的一种极度的信任。
　　“那么，接下来就该好好准备一下下周六的那次活动了。”
　　打了个瞌睡，脱掉了身上所有的衣物，今天累的差一点就要瘫痪了的露玖连睡衣都懒得穿上，就趴在了自己的床上。
　　同样在露玖肩膀上颠簸了一整天的托莉雅，也同样有气无力地趴在了露玖的枕边。
　　由于上次任性地把变身时间全部用完了的缘故，现在的托莉雅可是十分虚弱的。
　　这不，连露玖红果果的身躯都没有让托莉雅有所动容。托莉雅的劳累可见一斑。
　　“嗷呜嗷呜”
　　舔了舔露玖软绵绵的脸颊，托莉雅乖乖地趴在了她的耳边。
　　“你也是，赶快休息吧。明天的课，咱们就不去上了！我一定要好好地睡上一整天才行！”
　　ps：女儿已经收到了，至于各位读者老爷们希望的推倒推倒还有推倒还会远吗？
###②⑦ 两个姐姐大人###
('
　　“呜呜…头好痛啊，不过刚才那个梦要是是真的那就太好了！”
　　擦了擦从嘴角滑落下来的口水，黑子又回想起了那个有着两个姐姐大人的美梦ｗＷＷ．ｃ６６ｃ．ｃｏｍ
　　“嘿嘿嘿嘿…黑子我，黑子我……啊，不行，再不去看看姐姐大人那美丽的脸庞的话，黑子就要死了…！”
　　紧紧地抓住了自己一马平川的胸口，黑子为自己接下来将要进行的入室偷窥找到了一个听起来十分正当的理由。
　　“嘻嘻嘻…潜入姐姐大人的闺房，然后给她一个超级超级惊喜的早安之吻。哈哈哈哈，黑子我实在是太机智了！”
　　偷偷摸摸地利用起了自己空间转移的能力，黑子在美琴的房间门口幻想了一番接下来的香艳场景之后，终于按耐不住那股激动的心情，提起勇气传送到了房门的另一边。
　　不过，和黑子想象的有点区别。平时总是喜欢睡到上课前半个小时的美琴，今天房间里却是灯火通明的状态。
　　而且，美琴的床上，似乎还躺着一个人的样子。
　　而这个场景，毫无疑问地触碰到了黑子内心深处那潜藏着的变态之魂。
　　太可恶了！实在是太可恶了！！居然趁着黑子不在的时候霸占了姐姐大人的**！简直不可饶恕啊啊啊啊啊！！
　　无视了美琴那诧异的眼神，黑子径直地朝着床的方向走了过去。而且，每走一步，身后就会有浓郁的黑气浮现！
　　“黑、黑子，等等！！”挡在了黑子的前面，原本还想把美玲介绍给黑子，用来当作一个惊喜的，美琴可不想现在就给这家伙给破坏了。
　　看着突然挡在了自己身前的美琴，黑子那构造异于常人的大脑也迅速地运作了起来。
　　“姐姐大人！你让开！我知道的…姐姐大人…怎么可能把**献给除了黑子以外的其他人！！一定是床上的那个混球手上有了姐姐大人的把柄才会发生这种事的对吧！不过姐姐大人你放心。就算你的**已经不纯洁了，黑子也不会介意的！！黑子今天就要替天行道，为你把这个恶棍给除掉！哼哼，居然敢强占黑子的姐姐大人！”
　　“黑子！！你给我适可而止啊啊啊啊啊！！”
　　跃动着的电弧毫不留情地爬上了黑子的背脊，随后，美琴的房间里再次上演了喜闻乐见的一幕。
　　“啊～姐姐大人～爱的鞭挞～”
　　发出一声十分容易让人误会的呻吟，头发被电的就像是麻花一样的黑子一本满足地倒在了地板上。
　　像是一滩软绵绵的史莱姆似地抱住了美琴的大腿，黑子顽强地用脸在上面蹭了蹭。
　　“啊，姐姐大人美足的感觉…”
　　“黑子…你真是无药可救了！！”
　　脑袋上跳出了一个大大的红十字，就在怒气值突破了上限的美琴正打算给黑子来一记“爱的鞭挞加强版”的时候。美琴的床上突然传来了美玲懒洋洋的声音。
　　“好吵啊美琴…是妈妈来看我们了吗？”
　　不长不短的白丝温顺地挂在了肩头，像小兔子一般红彤彤的眸子里满是迷茫。刚从暖暖的被窝里钻出来的美玲就像是一朵白百合一般，惹人怜爱。
　　“哦？就是你这个混球抢走了黑子的姐姐大人吗！？”
　　听到了床上那个人的声音，上一刻还被美琴电的不要不要的黑子立马就像是打了鸡血一般地亢奋了起来。
　　怒气冲冲地跑到了床头，刚想用手指着这个不要脸的小贱人羞辱几句的黑子突然像一台没了电的机器人一般愣在了原地。
　　随后，那饱含愤怒眼神也逐渐转变为了狂喜的神色。
　　黑子现在的感觉，就像是在鼻塞的情况下吃到了大便，就在她准备把这些东西吐出来的时候，突然有个人告诉了她这其实是巧克力一样。
　　“哈哈……哈哈哈……哈哈哈哈哈！！！”
　　就像是突然羊癫疯患者突然发作了一样。黑子当即就在美琴与美玲面前做起了广播体操。
　　“呜，美琴。这就是妈妈说的礼貌的对待刚认识的人吗？”好奇地拉了拉美琴的手，美玲呆呆地问道。
　　“当然不是了！”迅速地将这种奇怪的思维从美玲的脑袋里赶了出来，看了眼依旧还在一二三四二二三四地做着广播体操的黑子。美琴无奈地指了指自己的脑袋:“美玲啊，我这个室友，这里有点问题。所以，她做的任何事你都千万不要当真。就当是在看笑话好了。”
　　“可是美玲觉得并不搞笑啊…”
　　“呃…这些东西。以后你慢慢地就会懂了。”
　　“好吧。”
　　一直做完了一整套的广播体操，黑子这才稍微回复了点正常。
　　“姐姐大人，还有这位姐姐大人。黑子实在是太幸福了！！”
　　“呃…你好，我叫美玲.谢菲尔，是美琴的妹妹，还请多多指教。”有点不大愿意地向美琴口中的这个“脑残”伸出了手，美玲自我介绍道。
　　如果不是露玖在离开之前再三嘱咐自己要有礼貌要听美琴的话的话，也许美玲直接就把这个打扰自己休息的家伙给丢出去了。
　　“原、原来姐姐大人还有双胞胎妹妹么！！！那、那么黑子以后岂不是能够得到姐姐大人两倍的爱了么？啊啊啊啊～好幸福！！！”
　　“好了好了，黑子你先出去吧，我还有事情和美玲商量。”
　　无奈地把黑子推到了门口，美琴以一副不容抗议的口吻说道。
　　“好，好的！黑子会耐心等待姐姐大人们的！！！”
　　早已被这天大的好消息给冲昏了头的黑子就这样傻笑地离开这里…
　　总而言之，好不容易才将亢奋得差点就脑充血而一命呜呼的黑子赶出去之后，美琴这才松了一口气。同时让她在心里多了一个想法:绝对不能让黑子和美玲靠的太近！万一美玲从她身上学到一些奇奇怪怪的东西，自己可不好和妈妈交代！而且，变态什么，一个就已经够了！如果再多出来一个，美琴表示自己绝对会二话不说就选择辍学离开！！
　　ps：剧透一下，接下来就是陨石那边的剧情了，结束之后，就会有新的小伙伴回归啦，不知道各位最想看到谁回来呢~？
###②⑧ 雷氏父子###
('
　　一周的时间，转瞬即逝在此期间，倒也没有什么特别麻烦的事缠上露玖。
　　至于美玲那边，则是因为霍特的缘故，使其成功地成为了学园都市中为数不多的转学生。而美玲的住宿问题，也正好因为美琴寝室四人中有一人搬出去了而得到了解决。www@c66c%com
　　在得知新室友是美玲之后，前一秒还在伤感老室友离开的黑子下一秒就直接幸福地在原地做起了广播体操。
　　顺道一说，在此期间，露玖也摘下过眼镜，以自己母亲的身份与美琴美玲还有她们的室友们下了一次管子。
　　而她印象最深刻的，就是美琴她们那个无比热情的，叫做黑子的室友了。
　　不过不知为何，露玖却是在这小女孩的身上感到了一丝熟悉的味道。
　　那股味道，就好像是艾露莎身上那股变态之气的弱化版本…
　　—————————————————————————————————————————————————————
　　“老师，终于来了吗？”
　　望向穿上了一套白大褂般研究服，正飞奔而来的露玖，霍特的心头总算是舒了一口气。
　　如果这次露玖没来，下次可就没有这么好的机会接近那颗天外陨石了。这次来的考察团队，可是有着不小的来头的。如果连他们也无法解决这颗陨石的问题，那么这个区域很有可能将在接下来的很长一段时间里都被牢牢地封印起来。
　　毕竟，一股来历不明，随时都有可能会暴动的神秘力量，对于这些脆弱的学生们来说，实在是太过于危险了。
　　“抱歉，出门的时候坐了反方向的巴士…”气喘吁吁地喝了一口霍特递过来的矿泉水，露玖这才带着歉意说道。
　　“真不愧是露玖老师呢…”
　　无奈地叹了一口气。显然霍特已经是彻彻底底地露玖那不可思议的天然呆等级所折服了。
　　一百多岁的人了，居然还能在这么重要的事情上坐反巴士。这件事要是说出去的话连小孩子都会耻笑您的智商的啊！！老师！！
　　而正当露玖准备反驳霍特那些“目无师长”言论的时候，一声如同惊雷般的响声突兀地自霍特背后的那些同样穿着白大褂的人群中传了出来。
　　“人都到齐了么？”
　　发出这声响的，是一位体格高大，年纪看起来大约六十岁出头的老者。
　　与那些越老背就会越来越驼的普通老者不一样，这位老人，虽然脑袋上已经没剩多少黑发，但他的腰杆却是挺得笔直。
　　再加上他那比起年轻人也毫不逊色的体格与异于常人的块头，远远望去，这位老者就如同一座大山一般稳重。厚实。
　　“那位老人叫做雷霆，是这次考察团的领队，同时也是学园都市十位懂事曾经的故友。听说他对这种外星来的陨石颇有研究，在这一方面有着十分了不起的造诣。这次，雷霆老先生就是受到懂事们的拜托，所以才特地赶来的。”
　　细心地向露玖介绍起了那位老者的身份，霍特看向老者的目光，倒是充满了尊敬。
　　“报告雷队长，这次我们团队一共二十七名队员以及十四位随团人员都已经准备到位。随时可以出发。”
　　毕恭毕敬地向老者报告着到场人员的信息，一位五官模样生得和老者颇为相似的中年人面色冰冷地说道。
　　“那人是雷霆老先生的儿子，叫做雷云，是个十分危险的家伙。据说在他年轻的时候因为采用**实验来研究这种外星能量物质。差点就被得到消息而震怒的雷霆老爷子给打断双腿逐出家门。从那之后，就少有人见过这位雷云了。直到最近几年，他才作为雷霆老爷子的助手而重新出现在世人们的视野里。”望了眼目光如秃鹫般冷漠的雷云，霍特同样是为露玖做了一次比较详细的介绍。
　　“**实验么…”紫水晶般的眸子里闪过了一丝不易察觉的厌恶。对于这种践踏生命的事情，露玖自然是十分讨厌的。倒是那位叫做雷霆的老者，露玖倒是觉得是个不错的人。
　　虽然这老爷子看起来严肃了点。不过透过他那正直清明的眼睛还有那如直尺般挺拔的腰杆，露玖却能断定他绝对不会是一个坏人。
　　至少**实验这种事，这老爷子就绝对不会做。
　　难道你没看到他差点因为这茬而把自己的儿子给整死么？
　　“既然人都到齐了的话，那就出发吧。”
　　正当霍特还在给露玖继续介绍着考察队伍中其他人的时候，雷霆老爷子的声音再次如惊雷般响了起来。
　　“到达目的地之后，记得马上换上隔离装。还有，切记不可以让自己的**与那天外陨石直接触碰，知道了么？”
　　犹豫了一下，雷霆又补充了一句。
　　虽然这些人都是和自己不知调查过多少次这样的天外陨石的老伙计了，但雷霆却是在每次出发之前都要重复一次这段话。
　　况且，这次队伍里还有像霍特与露玖这种学园都市的随团人员在，雷霆可不希望这些家伙把姓名交待在那来历不明的陨石上。毕竟，雷霆自己也是受人所托，那么保护好这些委托人在他看来也是理所当然的。
　　“看来，各位都已经准备好了。那么，我们就出发吧。”
　　随着雷霆踏出了他那厚重的第一步，整只考察团队终于是开始进军了。
　　他们的目的地，有着露玖无论如何都要一探究竟的特殊能量。
　　不过，也许连雷霆都不知道，这一次的考察，将会成为很多人的噩梦。
　　—————————————————————————————————————————————————————
　　漆黑的环境之中，数十双冒着骇人的墨绿色眸子在同一时间徒然地睁了开来。
　　随后，一道令人头疼无比，犹如金属摩擦般的声音在这黑暗之中响了起来:“食物…的味道……食物，越来越近了！”
　　随着这句话一同响起的，还有“怕啦怕啦”液体落地的声音。
　　霎时间，一股腥臭无比的味道就在这伸手不见五指的黑暗空间里扩散了开来。
　　而那数十只可怕的墨绿色眸子，也因此而变得精神了不少。
　　“好久，没有吃到…血肉的味道了。好怀念…人类的心脏，还有，人类那种恐惧的滋味了…桀桀桀桀……”
　　ps：今天回家的人也太多了吧，车上全是人，尼玛强行被晕车了靠！
　　ps2：未了调节在车上的那种郁闷心情，下车之后在小店门口犹豫了半天要买雪碧还是可乐，然后我果断地拿了一瓶营养快线。
###②⑨ 夺命节肢###
('
　　div
　　ps：看背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号，悄悄告诉我吧！
　　随着考察队伍距离那天外陨石的位置越来越近，众人的眉头无一例外地都是深深地锁在了一起。￥℉頂點小說，而造成这种现象的原因，正是那仿佛正在震动着的空气。虽然空气的震动并不是十分的剧烈，但却能清晰地让每一个人都感受到。这种感觉，就像是一颗人类的心脏，在你的耳边不停地跳动着。www@c66c@com
　　“好诡异的感觉…”提了提身上的白大褂，听着耳边空气震动的声音，露玖莫名地感受到了一丝凉意。同时，这也让露玖和被她藏在了白大褂下面的托莉亚暗自警戒了起来。
　　按照露玖与托莉亚八级强度的魔力等级，能够让她们也产生寒意的东西按理来说应该是少之又少才对。不过好巧不巧的，还偏偏就真让她们遇上这种东西了。
　　“霍特。”扯了扯走在自己前面，个头已经需要自己来仰视的学生，露玖低沉地道：“过一会儿，可能会发生很危险的事。到时候我可能无法分心保护你，所以，你一定要小心，知道吗。”
　　“拜托，我已经不是当年那个年轻气盛又傻乎乎的我了，这个世界上能够伤到我的，除了一些到达老师这种层次的…”
　　说到一半的话突然卡在了喉咙里，已经意识到了什么的霍特那张嬉皮笑脸的脸蛋也在一瞬间阴沉了下来：“老师你的意思，该不会是在说，那颗陨石，让你都觉得棘手了把！？”
　　“没有错…”罕见地，平时总是一脸温柔的露玖此时的表情也骤然严肃了起来：“而且，我总感觉，那颗陨石并没有这么简单。虽然还没有正式接触到它。但是它给我的感觉比起那种纯粹的能量物质，更像是一种生命体。”
　　“生命体？”错愕地捂住了嘴巴，在发现自己并没有引起别人的注意之后，霍特这才压低了声音继续问道：“老师的意思是，那颗陨石，是拥有自己意识与思想的生物？”
　　“而且还是十分强大的那种生物。”点了点下巴，露玖的双目在不知不觉之中也变得凌厉了起来：“如果我的直觉没有错，我们耳边这种类似与心跳般噗通噗通的声音，就是那颗陨石发出的。而这个声音，应该就是它的脉搏。”
　　“无意识间的脉搏。就能产生这种让空气都随之震动的力量了么？”
　　现在的霍特，已经全然没有了刚刚那种轻松的姿态。露玖所说的话，霍特并不需要去怀疑什么，而且，自己的老师也没有骗自己的必要。
　　“霍特，记住。等一下如果发生什么事情，你就用最快的速度冲出这里，去找你们学校的懂事。这里，我会尽力拖住的。”向自己的弟子招了招手。以露玖那种天然呆的性格，居然也会未雨绸缪地和霍特小声地商讨起了之后的事情。由此可见，露玖对于这件事，到底是有多么的重视。而从露玖的态度中。也不难发现，那颗被所有人都小觑了天外陨石，到底蕴藏着多么可怕的力量。
　　“到了！所有人，按照之前我的指示。穿上隔离服！”
　　随着时间的推迟，一行人很快就到达了那颗陨石的所在之地。而在距离陨石还有大概三百米的左右，雷霆便是右手一扬。让所有人都停了一下。
　　从霍特手上接过那早就准备好了的隔离服，露玖开始笨手笨脚地穿了起来。
　　这种衣服，虽然看起来笨重了一点，但它的制造材料却都是这世上比较稀有的物质，能够有效地隔离那些肉眼所无法侦测到的危险物质。与其配套的，还有一只在内部刻画了一个氧气循环魔法阵的头盔。只要这个魔法阵没被破坏，隔离服之下的人就永远不会发生缺氧的情况。
　　很快地，除了露玖之外的其他人都十分迅速地换了隔离服，而露玖也是在霍特的帮助下紧随其后地完成了这一次对她来说“有那么一丢丢难度”的穿戴工作…
　　装备齐全的众人在雷霆的带领下，终于是缓缓地靠近了那颗天外陨石。而在接近到距离陨石只剩下五六米左右的时候，众人都是惊讶地发现。在那颗陨石上，居然里里外外缠绕着不下数十根近乎透明的锁链。
　　“这是什么？怎么之前没有看到过？”
　　疑惑地低估了一声，一位与露玖还有霍特同样都是随团人员的中年人将手伸向了那些之前他跟随学校的董事来考察时并不存在的锁链。
　　“不要碰！”
　　“快把手伸回来！！”
　　几乎是同一时间，在看到中年男子的这个举动之后，露玖与雷霆同时喊出了制止的话。
　　只不过，那位中年人却并不没有将他们二人的话给听进去。凭借着自己已经是第二次来考察了的“前辈”身份，中年男子的手毫无阻碍地就碰到了其中的一条锁链。
　　“有什么好大惊小怪的，真是没见过世…”刚想转身讥讽几句，但中年男子却是发现，自己身体里的力量，竟然在断断的一瞬之间已经被抽了个一干二净。
　　紧接着，就在他想呼救的时候，却是一切都已经为时已晚了。
　　一只毛茸茸的猩红节肢从陨石的表面伸出，就像切豆腐一般地割开了隔离服，刺穿了中年男子的胸膛。而后，这根节肢状的东西便是带着中年男子的躯体迅速地缩回了陨石之中。
　　这一切，发生的就犹如电光石火一般，等考察队的其他人注意过来的时候，中年男子已经完全地陷入了陨石之中了。
　　虽说早已发现了不对劲的雷霆与露玖都有心想要救下那个中年男子，不过，她们却不敢轻举妄动。因为，在那虚空之中，仿佛有数十只大眼睛正牢牢地锁定着他们。
　　在一切的未知面前，一旦陷入被动，将有很大的几率一直被动下去。
　　很显然，在这一步上，露玖一行已经输个了刚刚发动袭击的东西。
　　“所有人…最高战斗预警，这一次，看来并不是什么普通的陨石。”
　　在第一时间向还没来得及反应过来的众人下达了最明确的指令，雷霆并没有因为刚才那个中年男子的死去而乱了阵脚。而其他人，也在雷霆那如山岳般沉稳的一道道指令之下，从最初的慌乱中而恢复了冷静。至于那个死去的家伙，那也都是咎由自取而已。这种人，不值得同情。也许，他最大的作用，就是给那些被他视为“胆小鬼”的队友们敲醒了警钟吧。
　　ps：五一爆肝第一更，因为明天早上有一组写真要拍，第二更就放到明天下午或者晚上吧。至于第三章，如果码的出来的话，我会尽量码出来的~
　　ps2：为毛买了瓶营养快线就成壕了啊！！！这可整整是我写这本小说两天的稿费啊混蛋！！，马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）
　　
###③⑩ 逆子雷云###
('
　　ps：看背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号，悄悄告诉我吧！
　　在一切都整顿好之后，雷霆略有深意地朝着露玖的那个方向看了过去虽然刚才这位小姑娘的声音被自己那如惊雷般的嗓门所覆盖了过去而没被其他人察觉，但是雷霆却是清清楚楚听到了露玖那几乎是和自己同一时间发出的警告。c66c。com
　　而发现了雷霆那道目光的露玖，则是回应了他一个温柔的微笑。对于这名正直的老人，露玖还是蛮有好感的。
　　收到露玖的笑容之后，雷霆先是微微一愣，然后便突然对着天空大笑了起来。
　　“呵呵，小姑娘，关于这天外陨石，你有什么看法么？”
　　一改之前那种给人严肃至极的感觉，来到露玖身前与其对话的雷霆，现在就像是个和蔼的邻家老爷爷。
　　这种形象，倒是让雷霆带来的那批考察队的人员们目瞪口呆了好久。
　　跟着雷老爷子十几年了，在此之前可没见过他老人家有向谁露出这种神态。
　　“雷爷爷客气了，我之所想，应该与你之所想相同。”客客气气地对着雷老爷子抱了抱拳，露玖的目光在瞟过那天外陨石的一刹那，瞬间便凌厉了起来。
　　“哦？莫非小友之前就已经意识到这天外陨石之中还暗藏着杀机了么？”对露玖的称呼直接由小姑娘转变为了小友，由此可见，露玖刚才的那一席看似万金油般的回答，对雷霆来说是有多么的震撼了。
　　“虽然并没有感觉到任何的杀意，不过，我倒是感觉到了一股生命的迹象。而且，如果那生命一旦复苏，交起手来也会极为麻烦。”并没有顺着雷霆的杆子往上爬。露玖只是将自己心里所想的还有自己所感觉到的东西给说了一遍。
　　而这翻话落入雷霆耳中之后，却又是另一番意义。
　　因为，露玖所感知到的内容，可是要比雷霆自己所感知到的还要多出了那么一点！
　　之前所说的杀意，只不过是他随口说出的一个套，如果露玖顺着杆子往上爬，说自己感受到了杀意，那么便可以判定这个人基本上就是浑水摸鱼的料了。但露玖的种种回答，却全都超乎了雷霆的意料。特别是露玖后面给出的那神秘生命体的战斗力评价，这可是连雷霆自己都没有洞察得出来。
　　“小友。你且看，老夫这一身修为，与你所感知到的那潜藏在天外陨石之中的那生命若是交起手来，能有几成的胜算？”
　　认认真真地看向了露玖，雷霆的语气，倒更像是一种请教。这一刻，雷霆已经几乎把她当作了与自己同一辈的老友来对待。
　　而那些考察者们，则是难以置信地揉了揉自己的眼睛。那个向来以严厉苛刻而闻名的雷霆雷老叶子，居然会这么恭恭敬敬地和一个小女生说话！？
　　“抱歉。雷爷爷，并不是我打击你。在我看来，若是我们真的迫不得已而要与那生命体开战，你的胜算。恐怕连一成都没有到。”
　　摇了摇头，不过，露玖看向雷霆的目光并没有任何的逃避，而是纯净如水般的透彻与明亮。
　　“是么？”
　　苦笑着摇了摇头。在得出露玖的这个评价之后，雷霆当机立断地就扬起了右手：“所有人听好，马上做好撤退准备。这一次的考察，我们不做了。”
　　“诶~？”
　　“什么？”
　　“雷老爷子今天是病了么？怎么接二连三地做出这种反常的举动。”
　　杂七杂八的声音自考察团队中传了出来，所有人都觉得，雷霆的这一道撤退命令下的实在是太过于匪夷所思了。
　　实际上，就连露玖，都是被雷霆的这个命令给吓了一跳。没想到自己的一句话，居然会产生这么大的效果。
　　“多说无益，这一次这颗天外陨石，不是我们可以吃得下的，所有人都不用再说了，准备一下，然后马上就回去交差。”
　　惊雷般的嗓音再一次震住了议论纷纷的众人，雷霆以命令一般的语气对着所有的人吼道。
　　那些跟着雷霆一路走来，本就属于这个团队的那些人在看到雷霆说话时的那种神情，也是突然就明白了为什么她们的队长会急着下撤退命令了。
　　因为，上一次看到雷队长这种表情的时候，除了他们的考察团体和一些及时听从了雷老爷子指挥的人外，那一次和他们合作的团队无一幸免全部都已经化为冤魂了。
　　“等等！！我可没打算要走啊！”
　　就在众人准备撤退，打算放弃这一次考察的时候，一道尖锐且冰冷的声音却从众人的后方传了过来。
　　那声音的声源，便是那不知何时，已经到了距离那天外陨石已经一米不到位置的雷云所发出的。
　　“云儿，莫要胡闹！”
　　两只铜陵般的大眼睛瞪向了自己的儿子，雷霆那两条半白的眉毛之间，紧紧地皱了起来。
　　“走？为什么要走！？”丝毫没有畏惧自己父亲那严肃的目光，雷云就像对待爱人一般地抚摸起了陨石的表面。
　　“这么多么美妙，多么神奇的东西啊…父亲，为什么要走呢！？我可以感觉得到，只要这次成功了，我们的收获将会有多么的巨大！”
　　“贪得无厌。哼！不屑子，你忘了当年差点被我打断双腿，废去一身修为逐出家族的事情了么！？”很显然，雷云的这番话已经触碰到了雷霆的底线。冷冷一哼，只见雷霆脚下的地面竟是生生被他那气势给压的凹陷了下去。
　　“哈…哈哈~？你居然，还敢和我提那件事？**实验怎么了！？**实验有错么？这个世界本就是弱肉强食的世界，我用那些弱者来做实验，有什么不对的！？”
　　歇斯底里地对着雷霆一吼，雷云那双冰冷的眼睛，就如同充血了一般快速地红了起来。
　　“一派胡言。人命岂能儿戏？我以为这么多年的面壁已经让你知错悔改，没想到你这孽障居然还是这幅德行！？”
　　左脚向前一步，一道凌厉的劲气就如同台风一般，瞬间便将那雷云给吹的东倒西歪了起来。
　　双手抱住了陨石，借此稳定住了自己的身形，雷云看向雷霆的眼神，竟缓缓衍出了一股杀意。
　　“老糊涂，你要是不想死的太早，就早点把你的那套乱七八糟的陈旧观念丢掉把！**实验，才是效率最高，最有研究价值的实验！十年之前的那场圣战，小丑一方的士兵，不就是**实验最棒的产物么！？”
　　“好啊！！你这不孝的孽畜！！！我雷霆怎么会生出你这样的杂碎来！？”听着雷云那侃侃而出的那些毫无人性的歪理，雷霆那如石墩般粗壮的手臂上顿时鼓起了数条麻绳般粗细的青筋。
　　“哈哈…无话可说便恼羞成怒了么！？”看着那气急败坏，正欲动手的雷霆，雷云脸上竟是升起了一抹快意的笑容。
　　“实话告诉你吧，老杂毛，自从你想要断我双腿，废我修为那天起，我的心里就已经没有你这个父亲了！而今天，就是我向你复仇的大好日子！”
　　兴奋地拍了拍身后的那颗陨石，雷云直接是在自己的胸口极为狠辣地打了一掌。随后，一口精血便是被其喷在了那颗陨石之上。
　　“来吧，来吧！伟大的异星强者，让我看看，你的力量究竟有多么强大吧！！”
　　随着雷云的精血被洒在了那陨石上，那数十条紧紧捆绑着陨石的透明锁链也是在一时之间变得赤红了起来。
　　而后，那颗陨石就如同一颗虫卵，在众人不可思议的目光之下蠕动了起来。
　　数秒过后，那数十跟锁链竟是一一断裂，而后，一股暴虐无比的气息便从那陨石之中喷洒了出来，直指天空！
　　轰！！
　　一声巨响，随后，整片天空都变得赤红了起来，就像是被染上了鲜血的颜色。
　　ps：第二更，来的迟了一点，不过比平时多了五百字。
　　ps2：写真拍完了，真的好累qaq。第三章的话，我尽力试试看把，如果码完已经很迟了，就放在明天再更。，马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）
###③① 斯派德###
('
　　ps：看背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号，悄悄告诉我吧！
　　望着那赤红如血的天空，露玖的双目也是随之凝重了起来ｃ６６ｃ．ｃｏｍ
　　造成如此声势的那颗陨石，刚刚所爆发出来的那股暴虐气息，给了露玖一种十分不舒服的感觉。这种感觉，就像是动物遇到了天敌，一旦见面，就绝对是那种不死不休的状态。
　　“咔嚓咔嚓…”随着陨石上裂缝的增大，暴虐的气息也随之增强了起来。数吸过后，八只庞大的节肢便是从那陨石之中破壳而出。
　　“嘶…”看着那长满了绒毛，无时无刻不再散发着血腥之气的节肢，所有人都是倒吸了一口冷气。刚刚那位随团人员被其穿透胸口的画面，此刻可还是历历在目的。
　　就像是初生的婴儿还不适应自己的身体，那八只蛛腿先是很迟钝笨拙地挥舞着，而后，更是直接穿透了正一脸迷醉地看着它的雷云。
　　数十点诡异的幽绿色光电从陨石上亮起，然后，整颗陨石便是悉数化了齑粉，显露出了这躲藏在陨石之中的那诡异生物的真身。
　　这诡异生物，长得极似蜘蛛，但却又与蜘蛛有着些许不同。刚刚众人所看到的那数十只绿色光点，正是长在它脑袋上方的复眼。而在这令人毛骨悚然的复眼之下，则是一张滴落着腥臭液体的血盆大口，在其两侧，还有两只镰刀般的口器。此时的诡异生物，正在利用着这可怕的口器，轻松地撕扯着连死都还是那副病态的雷云的身体，津津有味地馋食着他的血肉。
　　“这孽畜！”
　　虽说雷云之前所说的话的确可以称得上是大逆不道，但他再怎么说也都是雷霆拉扯长大的儿子。雷霆嘴上虽然说着要打断他的腿。将他逐出家门之类的这些狠话，但这些，也只不过是这个倔强老人在逞口舌之利罢了。如果真的要对雷云下手，早在当年发现雷云在做**实验的时候，雷云就已经消逝在这个世界上了。
　　“畜牲，纳命来！”
　　周围的景色瞬息之间便是化为了暴雨天，这正是雷霆施展出了自身固有结界的效果。
　　一道强大的落雷降在了雷霆的身上，只见老人那庞大的身躯，瞬间就布满了可怕的雷电之力。
　　“pa！”
　　一脚瞪下，整个人如一道电光般呼啸而出。雷霆的目标，正是那蚕食着自己儿子躯体的诡异怪物！
　　硕大的拳头夹杂着风雷之力，就连空间都被其撕开了一道道小口。雷霆这出手的第一击，便是饱含着他怒气与浑身力量的最强一击。
　　面对雷霆愤怒的雷霆一击，那只蜘蛛般的诡异怪物竟然也是人性化地做出了一个略显震惊的表情，然后便迅速地将雷云那剩下的躯体整个地塞入了嘴中，眼前这情况，已是容不得它再细嚼慢咽地享受这顿美餐了。
　　两只位于身体最前端的庞大蛛腿护在了身前，摆出了一个交叉的状态。而雷霆的拳头。正是不偏不倚地轰在了那两只蛛腿交叉时的交汇之处。
　　“dong！”
　　一声闷响自节肢之上响起，而后，数条裂纹便是从那两只蛛腿上蔓延了开来。
　　“哦？不错的力量，倒是我小觑你了。”金属摩擦般嘶哑声音自那整个吞下了雷云的血盆大口中传出。数十只复眼在这一刻，全部都齐齐地看向了雷云。
　　“想不到，你这畜牲居然还会说话？”并没有对眼前的这只怪物能够口吐人言而感到过多的震惊，雷霆冷哼一声。便是抓住了那两只已经被他轰出了裂缝的蛛腿，然后，随着雷霆的双目一凌。一道如阴井盖般粗细的天雷便是轰在了那怪物的身上。
　　一声剧烈的爆炸以那怪物为中心猛烈地爆发了开来，而雷霆，则是以最快的速度暴退了回来。刚才那道天雷虽是他召唤而来，但若是被其波及到，老人自己也不会太好受。
　　而就在众人以为那怪物这回不死也要去掉半条命的时候，在那爆炸所产生的浓浓黑烟之下，那令人听着难受至极的金属摩擦声却再度回响了起来：“哎呀哎呀，这可真实让人伤脑筋啊。好久没来这颗星球，想不到这里的生命体还是这么愚钝。我斯派德大人的身体，可不是这种程度的攻击可以伤到的。”
　　黑烟散去，只见那蜘蛛般的怪物已是满身都布满了裂纹，给人一股随时都有可能分裂成好几块的感觉。
　　不过，就在众人以为那蜘蛛只是在死鸭子嘴硬的时候，惊人的一幕发生了。
　　只见那自称斯派德的蜘蛛怪物那满是裂痕的表皮自最前端的两只蛛腿开始，便是如同蜕皮一般的层层落下，然后，露出了一副充满了金属质感的硬性皮肤。
　　“那个老头子，真是多谢你了。要不然，蜕下这层老皮可是得花上不少时间呢。这一下，倒是帮了我一个大忙。”
　　阴森森的声音带着讽刺的语气，那蜘蛛怪物显然是有意想要折辱那雷霆。
　　“孽畜，休得猖狂！”又是一声爆喝，雷霆的手臂上，已是凝聚了一支由雷霆之力所组成的长矛。
　　左脚向前一步，手上的长矛以肉眼难以察觉的速度被其投掷了出去，雷霆相信，这凝聚自己近乎一半魔力的一招，就算无法伤及那怪物的根本，也会使其变得狼狈不堪。
　　“冥顽不灵的家伙…”用金属蛛腿抹去了从嘴中低落下来的腥臭液体，面对雷霆的这一杀招，斯派德倒是显得并不怎么慌乱，显然是没有把雷霆的攻击放在眼里。
　　下一刻，斯派德左前方的那只蛛腿凛然一抖，而后，便是化为了一根金属长枪，硬生生地朝着那雷电长矛的弹道轨迹刺了过去。
　　接下来的一幕，让在场除了露玖以及托莉雅之外的所有人几乎是同时摒住了呼吸。因为，就在斯派德的蛛腿点向雷电长矛的一瞬间，那雷电长矛竟如同纸老虎一般土崩瓦解在了空气之中。
　　“哼，这种程度的结界，还是给我破吧！”
　　不屑地一笑，奇异的音波自斯派德口中响起。然后，雷霆引以为豪的固有结界竟是毫无抵抗地就消散了开来。
　　天空，也再度变回了那如血般赤红的颜色。
　　ps：总算把第三章赶出来了qaq
　　ps2：嗯，铺垫已经昨晚，下一章就该是露玖sama大显神威的时候了！
　　ps3：反派既然长得像蜘蛛那我就直接捏他了蜘蛛的英文作为他的名字，请原谅我的取名无能吧qaq，马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）
###③② 出手###
('
　　ps：看背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号，悄悄告诉我吧！
　　一口鲜血从口腔中喷涌而出，雷霆那庞大的身躯此时却是后退了好几部才勉强地稳住了身子固有结界被破，对其使用者所造成的反噬不所谓不大。光是现在雷霆那苍白的脸色，就足以证明这一点。www@c66c!com
　　抹去嘴角的鲜血，转头看了一眼从斯派德出现后就一直在戒备着什么的露玖，雷霆愈发地在她身上感受到了一种飘忽不定，捉摸不透的味道。
　　而刚刚自己与斯派德的那一番较量，也应征了露玖之前所说的自己那不到一成的胜率。虽然从一开始就没有怀疑过露玖所说的话，但当这件事真正地发生之后，给雷霆等人造成的冲击力却依旧还是那么巨大。
　　“桀桀…这么多补品，还真是看的我心痒痒的啊…”嘴巴两旁镰刀般的口器贪婪地蠕动着，在斯派德那腥臭的口腔之中，一根类似于蛇信般的舌头带着恶心的透明粘液伸了出来，然后拨弄起了那满是鲜血的镰刀口器。
　　“霍特，按照之前说的那样，带上其他人，走！”一掌拍在了霍特坚实的后背上，而后者则是一个踉跄就到了所有人最前面的位置。
　　一旁的雷霆见状，也是微微一愣，不过精明的老者还是马上就领悟了露玖的意思。
　　“所有人，现在起，以这位红发的小哥马首是瞻，用尽一切手段，都要从这里撤出去！”
　　没有丝毫的犹豫，雷霆就向自己的人手以及随团人员们下达了这样的一条指令。
　　“雷队…我们，在学园都市等你回来！”一位在团队里看来声望颇高的中年人在听到这道指令之后先是皱了皱眉头。不过很快就以坚定的口气答应了下来。
　　看着渐渐往后撤退的众人，露玖望了一眼盘腿坐在地上的雷霆：“雷爷爷，你不走么…？”
　　“哈哈哈，这位小友，如若我所料不错，你的实力应该远超于我吧。像你们这种等级的对抗，我倒是从来没有见识过，今天难得有这样的一个机会，怎么可以错过了。”
　　哈哈一笑，从腰间取下一个酒葫芦。雷霆咕噜咕噜地就灌上了好几口。
　　“真是找死！在我斯派德大人面前居然还敢这样肆无忌惮地聊天？”看着根本就没有将自己放在眼里侃侃而谈的两人，一股无名怒火突然浇上了他的心头。
　　以斯派德一身可怕的魔力等级，到哪里曾被人这般的无视过？这种耻辱，是他最为不能接受的。
　　八只蛛腿一齐发力，斯派德整个人就如同离弦之箭一般俯冲了出去。而它的目标，却并不是露玖与雷霆，而是那些正在撤退的人们。
　　对于斯派德而言，这些可都是莫大的补品，怎么能够轻易地放走他们。
　　“埃癸斯！”
　　随着露玖的一声轻喝。一面充斥着可怕魔力的古朴羊皮盾便是阻挡在了斯派德的行进轨迹之上。
　　“给我破！！！”看着这面胆敢拦在自己面前的盾牌，斯派德那张狰狞的蛛脸上露出了一抹人性化的冷笑，而后，最前方的两只蛛腿便是化为了两根无坚不摧的长枪。
　　“dong!dong!”
　　两声闷响自埃癸斯的盾面之上响起。不过这面古朴的羊皮盾牌却并没有如斯派德所想的那般寸寸分裂，依旧如同一睹永远无法逾越的墙壁，死死地挡住了斯派德的去路。
　　甩了甩有点发麻的两只蛛腿，数十只绿油油的复眼也是朝着露玖那个方向看了过去。
　　“看来。终于有一个像样点的家伙出现了。”
　　放弃了继续追逐霍特等人的打算，想来这斯派德此时也是已经意识到，如若不打败露玖。它今天是无论如何也没法从这里出去了。
　　“咻！”然而，就在斯派德还在思考着如何对付露玖的时候，一道破空之声已经猛然响起，一股极其危险的感觉自斯派德的心底猛地升了起来。
　　一只完全由魔力汇聚而成箭矢自斯派德腹部的位置擦身而过，同一时间，一股庆幸的感觉闯进了斯派德的脑海之中。
　　如若不是刚才自己因为直觉而紧急地回避一下的话，恐怕那只散发着令其灵魂都颤动不已的坚实已经贯穿了他那腹部吧？
　　虽然对着自己的这一身盔甲有着绝对的信心，但隐隐之中却有一种声音在警告着斯派德，那跟箭矢，绝对挡不下来！
　　在斯派德的下方，不知何时已经举起了震魂之弓的露玖却是摇了摇头。似乎是在为这一击的失手而苦恼着。
　　“很好！你很不错！！！”数十只复眼死死地锁定了露玖的位置，斯派德的声音中已是附上了一种隐隐的怒意。
　　多少年了，在这漫长的岁月之中鲜有在人类手上吃过亏的它，今天却是差一点就要被眼前这个看起来人畜无害的雌性人类所伤。
　　“我会认真地收拾掉你，然后你身体的每一个部分，我都会好好享用的！”
　　皱了皱眉头，并没有因为对方所说的那些话而动容，露玖继续拉开了如丝般的弓弦，一支又一支的箭矢便是毫不留情地朝着斯派德飞射了过去。
　　“好胆！！！”看着根本没有将自己的话放在眼里的露玖，斯派德的数十只复眼也是逐一冰冷下来，一股强烈的杀意，从他的身上疯狂地弥漫了出来。
　　腥臭的大口一张，一面巨大的蜘蛛网便是被斯派德给喷射了出来。而那些触碰到蜘蛛网的箭矢，却是被其狠狠地缠住，而后，箭矢上的魔力也渐渐地被蜘蛛网所吸收，最后化为了点点幽绿色的光明被吸入了斯派德的身体之中。
　　“味道不错的魔力…我真是，越来越期待吃掉你的感受了呢，人类！”
　　蛇信般的舌头满意地舔了舔根本没有嘴唇的口腔周遭，斯派德的蛛脸上，一股戏谑的表情显露了出来。
　　“用这么丑的一张脸做出这么多表情，还真是难为你了啊…”无奈地收起了震魂之弓，看着斯派德那张欠扁的丑脸，一道尖酸刻薄的话从露玖的口中吐露了出来。
　　“哦哦哦！nice吐槽啊小友！！”
　　y一直都在默默旁观着的雷霆老爷子。
　　ps：起床的时候已经两点半了…
　　ps2：保底两更，还有一更等我把今天的炉石任务搓了再码。至于第三章，和昨天一样，我尽力而为~
　　ps3：至于下一个到底是谁从阿瓦隆里被放出来，我心里大概已经有了人选了，不过还是想参考一下各位的意见。可以在书评区提出来哦~我会认真看的。，马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）
###③③ 长得丑不是你的错###
('
　　ps：看背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号，悄悄告诉我吧！
　　“这么丑的脸？！”
　　错愕地用一只蛛腿指着自己长满了复眼的脑袋，斯派德就像是听到了什么天方夜谭一般朝着露玖看了过去。ｗＷＷ．ｃ６６ｃ．ｃｏｍ
　　“嗯嗯，就是这么丑的脸。”认真地点了点头，露玖脸色的表情，甚至微妙地展露出了一种对那张惨不忍睹的脸的厌恶。
　　“少给我开玩笑了！人类的臭丫头！！”激动地挥舞着两只前足，斯派德浑身发抖地说道：“在这宇宙之间，你还是…第一个敢侮辱我斯派德大人相貌的人啊！！！！”
　　“长得丑就算了还一点也不温柔，你这样真的找得到老婆么？”
　　无情的吐槽如利剑一般，狠狠地扎入了斯派德被金属外壳所包裹着那颗脆弱的心灵。特别是在听到“找得到老婆”这五个字的时候，斯派德甚至是狠狠地颤动了一下。
　　总是觉得自己的相貌应该挺帅的，而且又有着高超的实力。斯派德一直天真地认为找不到女朋友什么的只是没有遇到配的上他的那个她罢了。
　　可是，露玖简简单单的一句吐槽，却是直接打破了斯派德那多年来所坚持的“事实”。
　　“难道…我真的是因为长得太丑，所以才一直没找到另一半的么！？”绝望地用两支蛛腿捂住了脑袋，斯派德敏感的内心世界，此刻已然变得天崩地裂。
　　“哈哈…哈哈哈…太可笑了！！！！”疯狂地咆哮着，斯派德那金属摩擦般的嗓音此刻居然也是带上了一股凄凉：“长得丑，是我的错吗！！！！！”
　　“长得丑不是你的错，可是长得丑还出来吓人，那就是你的不对了！”
　　认真地点了点下巴。露玖没有一丝延迟地回答了斯派德的问题。
　　“啊啊啊啊啊啊！！都怪你！！！”两只锐利的前足笔直地指向露玖，斯派德不甘地吼道：“如果不是你告诉我这个事实的话…我现在一定还是像以前那么帅的！！！”
　　“喂喂，你这蜘蛛星人！难道我不拆穿你你就打算一直活在自己的世界里么？那样也太可怜了吧？你的爸爸妈妈难道就没为你今后的日子担心过么？难道他们都没有叫你回母星相亲过么？该不会是相亲的对象一看到你的照片就直接跑了吧？”
　　“啊啊啊啊啊！！给我住嘴！！！”
　　两只前足愤怒地舞动着，在那足尖，更是有数道风刃随着斯派德前足的舞动而朝着露玖攻击而去。
　　“嗷呜嗷呜~，马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）
###③④ 宝具之豪雨###
('
　　ps：看背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号，悄悄告诉我吧！
　　“那么，就睁大你的眼睛看清楚吧！长得又丑性格又中二而且连人形都没有的奇怪蜘蛛星人！！！”ｗＷＷ．ｃ６６ｃ．ｃｏｍ
　　喊出了一串让雷霆差点把嘴里的酒给喷出去的名字，露玖身上的魔力徒然升高到了一个极为惊人的层次
　　血红的天空上，乌云开始毫无章节的变换着。残破的大地上，之前战斗所产生的那些碎石块都微微地震动了起来。而后，露玖的双目便是化了了黄金般的颜色。
　　这种瞳色的变化，是之前从未有过的。就算是使用了霜之哀伤的真名解放，也只不过是让露玖的双瞳变为赤红而已。
　　随着露玖身上的魔力愈发的凝实，空间的不稳定也在逐层地提高着。刚刚还只是微微震动的小石块，如今都已经浮上了半空，天空中杂乱无章的乌云，也变换为了一片巨大的旋窝。
　　“轰！”
　　就如同想要挣脱束缚的洪荒野兽，露玖背后的虚空猛地被撕开了十二道口子。
　　“呵呵，还不明白？不论你的宝具威力有多大，只要无法命中本大人，那就只是在做无用功罢了。”发出一声狞笑，斯派德的复眼也是全数运转了起来。
　　对于露玖的这种攻击，他有绝对的信心全部避开。
　　“现在高兴，是不是还太早了一点？”
　　微微一笑，露玖的身后的虚空，再一次震动了起来。而后，又是十二柄宝具浮现而出。
　　“区区二十四柄宝具，我的天眼可是有着64只之多，光是你这数量。可无法对本大人造成丝毫的威胁！愚蠢的…”
　　就在斯派德还想出言嘲讽几句的时候，空间又是一颤，紧接着，便是数量较之之前更多的二十四柄宝具的出世！
　　如此一来，露玖所召唤的宝具豪雨，便是达到了48位之多，不过，这还不够！
　　随着魔力陆续地上涨，又是数柄宝具撕裂了虚空，悬浮在了露玖的身后。
　　到了这一步。斯派德终于是感觉到了一丝不对。
　　眼前这个人类丫头，怎么可能会拥有这么多宝具！？
　　眼见着宝具的数量就要超过那天眼所能捕捉的极限，斯派德终于动手了！
　　谁都不知道，露玖的极限到底是多少，而她一共到底又拥有着多少柄宝具。就算天眼在厉害，也不可能同一时间同时捕捉两柄宝具的轨迹。而现在想要战胜露玖，唯一的方法就是在她将宝具全部召唤出来之前就将其斩杀！
　　“去死吧！人类！”利用八只蛛腿强大的力量，斯派德硬是把自己庞大的身躯弹上了高空。紧接着，八只蛛腿的尖端全部汇于一处。斯派德整个躯体也是高速地旋转了起来。
　　“斯派德螺旋绞杀腿！！！”喊出了一句自己为自己的最强杀招所取的名字，斯派德周遭瞬间便是成为了一个真空状态。
　　斯派德有信心，只要这一招命中露玖，便是可以直接将其绞杀成一堆碎肉！这无往不利的一招。可是曾经将一个小型星球直接穿透的恐怖招数啊！
　　“人丑所以连取的招式名字都很丑么？”面对斯派德的究极杀招，露玖只是轻轻一笑，便不再有所表示。
　　而那天空中又一次被嘲讽了的斯派德，脸上则是冷笑连连：“人类。我承认，你的实力确实是超乎了我的想象。不过，这一次。是你太托大了！！！”
　　躯体旋转的速度越来越快，一股躯体与空气摩擦的噪音“嗡嗡”地迅速地散发了出来，而斯派德那八只蛛腿所汇聚的那一点，则是出现了一个倒三角的巨大火星。
　　“pong！”
　　斯派德螺旋绞杀腿轰然落下，而随着那巨大火星距离露玖的身体越来越近，斯派德脸色的笑容也是愈发地灿烂。
　　“这一次，是我赢了！！哈哈哈哈！”
　　巨大的火星穿透了露玖的身子，斯派德那岑人的笑声也是再一次响彻了天空。
　　“长得又丑性格又中二而且连人形都没有的奇怪蜘蛛星人，我说过的，叫你不要高兴的太早。”
　　猖狂的笑声戛然而止，斯派德惊异地转过了大半个身子，看向了那毫发无损的露玖。
　　“怎么可能…”
　　“当然可能了，难道有人和你说过，我在召唤宝具的过程中就不能使用宝具了么？”摇了摇手中的小项链，露玖微笑道：“这条项链的名字，叫做洛萨，而他的效果，就是能够让、我的身上产生一种折射的反光，从而使得别人看我的位置产生偏差。简单的说，就像是人在看水下的东西的时候那种感觉，明白了么？”
　　“卑鄙小人！！！”
　　“我才不想被你这么说！”
　　气呼呼地挥了挥手，随后，总数高达128柄的宝具便是如同乌云一般，遮蔽了整个天空。
　　“等、等等！！”慌乱地后退了一步，斯派德威胁道：“我的身体里可是有一股连我自己都控制不了的能量，如果你杀了我的话，这片城市也会化为灰烬的！！”
　　“不用管他！”就在这时，一道熟悉的声音突然传进了露玖的耳中。正是沉浸了多时的守护者的声音：“那股能量，通道可以直接吸收，所以他所说的问题，根本不需要担心。”
　　“我明白了…”瞄了一眼手上的手链，然后，露玖金色的双瞳死死地盯住了那想要趁机逃跑的斯派德。
　　右手一挥，由128件宝具所组成的宝具豪雨便是劈头盖脸地对着斯派德压了下去。
　　“不…你不可以！！！”看着自己的蛛腿一只又一只地被这些神兵所断，斯派德那撕心裂肺的惨叫声也是随之传了出来。
　　不过，不管他叫的有多么凄惨，却都无法换来露玖对他的同情。
　　这个世界上，该死之人就必须去死。否则的话，就会有更多的无辜者丧失。
　　现在的露玖，已经不是从前那个单纯善良的她。虽然本质未变，但是其分辨善恶是非的能力却是已经比艾露莎她们还要强大了。
　　善人，露玖无论如何也不会与之为敌。而那种已经无法回头的恶人，露玖亦不会手下留情！
　　ps：吃了晚饭睡着了，起来已经是十点，赶紧码字，总算是把第三章赶出来了。
　　ps2：我都不出去玩天天在家更新了，难道推荐票就不会像露玖的宝具豪雨一样砸在我脸上么qaq，马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）
###③⑤ 吸收###
('
　　ps：看背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号，悄悄告诉我吧！
　　随着**被露玖的宝具逐渐地摧毁，斯派德体内的那股神秘力量也终于解除了束缚www@c66c@com
　　并没有像斯派德之前所说的那样产生什么毁天灭地的灾难，在其肉身毁灭之后，只有一颗银色的小光球犹如好奇的小妖精一般四处来回旋转着。
　　而这仅有一枚乒乓球大小的小东西，身上却是带着一股十分骇人的波动。
　　“这东西…莫非是超能结晶？”手链里，传来了守护者不太淡定的声音。
　　“超能结晶？”露玖盯着那银色小球的目光瞬间变得灼热了起来，能让守护者小姐也露出这种神色的宝物，显然不是什么凡品。
　　“没错，就是超能结晶。”声音中隐隐带上了一丝兴奋，守护者继续说道：“这种物质，一般的情况下是绝对无法生成的。只有在魔力极其充足的地方，才有可能在那些魔力的滋润之下诞生指甲盖大小的一块结晶。而眼前这小家伙，居然能长到乒乓球的大小，如果能够将其收服用来修复通道的话，那是绝对没有问题的。而且，由此所修复的通道，坚韧性也会比之前好上不少，甚至是整个阿瓦隆世界都能获得不少好处。”
　　“这小小的结晶，居然蕴含着这么大的能量么？”不可思议地眨了眨眼睛，对于露玖来说，她所听到的一切实在是太匪夷所思了。
　　不过，吃惊归吃惊，露玖还是马上反应了过来，有点担心地问道：“守护者小姐，我看那小家伙都已经产生一些灵智了。如果拿他修复通道，会不会…”
　　“放心好了，修复通道只是借用他的一点能量而已，并不会对其本身产生什么特别大的影响，而且，阿瓦隆那里的环境也更适合这小家伙真正地开启灵智拥有自我意识。所以，这一点倒是你多虑了。”
　　“原来如此，不过，我该如何与那个小家伙沟通并且说服他呢？”
　　“这个好办，你把爱丽尔之鳞取下了。那个小家伙自己就会和你亲近了。如此天材地宝，彼此之间都会存在着一种相互的感应。”
　　点了点头，按照守护者所说的，露玖将化为了小首饰的爱丽尔之鳞取了下来，使其化为了本体。
　　果不其然，就在爱丽尔之鳞变回原型的一刹那，那银色的小光求就像是找到了母亲的小蝌蚪一般屁颠屁颠的漂浮了过来。
　　看着那围绕着爱丽尔之鳞转了好几圈的小光球，露玖可以清晰地感觉到，那小家伙身上散发出来的那股找到了组织的欢愉心情。
　　而那小光球。显然也是注意到了露玖。不过，小家伙更多的心思却是在那阿瓦隆所化的手链之上。
　　似乎是有什么东西在吸引着它似的，小家伙就像是找到了心爱玩具的小孩子，虽然只是一团连五官都没有的小小光球。但是露玖却知道，这小家伙一定正紧紧地盯着那条手链。
　　玩心大起的露玖试着抬了抬手臂，而那小光球也像是小跟屁虫一般地随着露玖地手臂升了起来。
　　手臂上升，小光球也上升。手臂下降，小光球也下降，露玖原地转了一个圈儿。小光球也是跟着转了一个圈儿。
　　“呵呵，看来这小家伙，也是感应到了阿瓦隆的气息，想要住进去了呢。”
　　嘿嘿一笑，露玖的手指轻轻点了点小光球，而后者，似乎对于露玖这种亲昵的动作也不抵触。
　　“小家伙，你是想要住进去么？”
　　浑身的银光突然大亮了起来，似乎小家伙正在回应着露玖的话。
　　“嘿嘿，想要进去也不是不可以，不过里面这片空间的通道出了点问题，能不能把你的力量稍微借给我用一下？”看着小光球那副对阿瓦隆渴望十足的样子，露玖适时地说出了她的请求。
　　虽然没法说话，也没法回答露玖的问题。不过小光球显然是听得懂露玖的意思，微微闪烁了一下，便是亲昵地蹭了蹭露玖的脸庞。对于露玖的请求，小家伙也是欣然地同意了。
　　就在此时，一道祥和的光芒从阿瓦隆所化的手链之上照射到了小光球的前方，而看到这幅光景的小家伙，显然也是楞了一下。
　　旋即，小家伙便是依依不舍地在露玖身边转了两圈，接着，便是沿着那道柔和的光芒一股脑地钻进了阿瓦隆之中。
　　“这样，就成功了？”
　　呆呆地举起手链看了看，不过，似乎没有什么变化的样子？
　　“别看了。现在当然是没有变化的。”守护者略带虚弱的声音再一次传到了露玖的耳朵里：“这一次修复，大概需要半个月才能完成。半个月之后，我会提醒你，到时候你按照我说的去做，就能再接引一名同伴出来了。”
　　“还需要半个月么？”略显失望地摇了摇头，还以为终于要见到小伙伴的露玖显然是不太满意这通道的修复速度。
　　“好啦，得了便宜还卖乖。世上哪有一天就建成的罗马。总之，这半个月你就安心地等待吧。我要去休息了，这一次感觉到这小家伙而强行醒来，耗费了我不少的精力。”
　　咯咯一笑，守护者在交待了一些重要的事项之后，又恢复到了沉睡之中。
　　总而言之，这一次的收获，还是不小的。
　　走到了似乎还没从露玖所施展的手段中回过神来的雷霆老爷子身边，露玖轻轻拍了拍后者那宽大的肩膀：“雷爷爷，都结束啦。”
　　“呃…”
　　尴尬地看了一眼露玖，雷霆这才颇为不好意思地道：“哈哈哈，小友层出不穷的手段，实在令老夫叹为观止啊，今天真是大开了眼界。对了，这小家伙，还是还给你吧。要是在放在我这儿，我的胡子可要遭殃了。”
　　从雷霆的手上抱过了表情臭臭的托莉雅，看了一眼雷霆被托莉雅抓得乱七八糟的胡子后，露玖终于是“噗”地笑了出来…
　　而就在此时，十一道身影也是从远方飞掠了过来。
　　“老师，你没事吧！？”
　　ps：大概这边的剧情也要告一段落了，然后就是推倒美琴，再然后就是阿瓦隆里的家伙出来推倒露玖了吧~，马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）
###③⑥ 黑子的邪恶计划###
('
　　ps：看背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号，悄悄告诉我吧！
　　“老师，你没事吧！？”
　　隔着老远就发出了声音的那道人影，正是按照露玖的指示带着随团人员们撤离之后去找到了学园都市十位董事，然后又拼命赶回来的霍特www!c66c%com
　　见到露玖身上并没有什么伤势，霍特这才松了一口气，然后警惕地望向了周围：“老师，那个怪物呢？”
　　“呃…”
　　看着霍特带来的救兵，露玖略为尴尬地指了指被自己的宝具轰出来的那个大窟窿。
　　远远地朝着窟窿里瞄了一眼，霍特警戒地问道：“老师你确定那个奇怪的东西是躲在这个里面么？我怎么感觉不到他的气息了~？”
　　“那个…其实，我已经解决掉它了…”尴尬地摊了摊手，露玖朝着那个窟窿努了努嘴巴。
　　“等等，你说你，解决掉它了！？”一个闪身挤到了霍特的前面，一位带着尖尖的白色巫师帽的老者神情有点激动地问道。
　　“所罗门老伙计，那个怪物，确实是被这位小友解决掉了，我可是全程观看了的。”
　　把空空如也的酒葫芦重新挂到了腰带上，雷霆拍了拍那位神色有点激动的老者，半开玩笑地道：“如果不信，你可以亲手试试这位小友的实力哦~”
　　“你…”
　　瞪了一眼自己的老友，被称为所罗门的老者最后还是放弃了雷霆的那个提议。
　　开玩笑，连那种八级的怪物都能轰杀成渣渣的强人，是他能够挑战的么？而且，雷霆根本没有骗自己的必要。要是自己脑袋一热真出了手…
　　尴尬地摇了摇头，所罗门表示自己可丢不起那个脸。
　　心有余悸地看了一眼那个被露玖轰出来的大窟窿，所罗门拱了拱手。道：“这件事，多谢这位朋友了。”
　　而见到了所罗门的这个动作，另外九道人影，也是一一向着露玖拱了拱手，齐声道：“多谢这位朋友了。”
　　“各位…”
　　还是第一次被这么多人一齐感谢，而且自己最初的目的也只是陨石中的那股神秘能量而已。想到这里，露玖顿时就闹了个大脸红：“这些都是小事…你们太客气了。”
　　小事！？小事你妹啊！连八级的怪物都给你轰没了，这还能是小事？这事儿要是说出去，整个大陆都能抖个几下好不好！
　　包括雷霆在内的十一个老人，看着一脸羞涩的露玖。都是忍不住在心里疯狂地吐起了槽。
　　正所谓，人比人，比死人。这些个活了几百岁的老头老奶奶们，也不得不对露玖真正的实力叹服了起来。
　　“对了，这位朋友，此番你对我学园都市有着莫大的恩情，如果有什么需要帮忙的话，还请务必告诉我等，我等必尽力而为。”望了一眼依旧是满脸羞红。似乎不打算开口说些什么的露玖，所罗门捋了捋雪白的胡子，关心地问道。
　　这一次，的确是学园都市欠了露玖一个天大的人情。平日里向来是谁也不服谁的学园都市董事们。这一次倒是出奇地没有人反对所罗门的意见。
　　人家帮你解决了这么大一个麻烦，你还不感谢人家，难道还要倒打一耙么？说出去都要被别人笑话！
　　“唔…”想了半天，露玖决定还是把一些事选择性地告诉这些老者们比较好：“我却是有点事情需要各位帮助。不过各位不必担心，都只是一些小事而已。”
　　“朋友你尽管开口便是，不论是什么事情。我学园都市都必将尽力而为。”以为体形与雷霆有些相似，看起来颇为豪迈的老者用拳头锤了锤自己的胸口，保证道。
　　“那，我就说了哦。实不相瞒，我有三件事想要拜托各位。第一件事，就是我的两个女儿现在正在学园都市就读，希望各位在平日里能够帮我照顾注意一下那两个小丫头。而第二件事，则是关于我私人的一些事情，我正在寻找一些蕴含着强大能量的天材地宝，如果各位有什么消息的话，还请告诉我。至于第三件事情，那就是我希望各位不要把我的任何情报泄露出去，包括今天这里所发生的事情。”
　　点了点头，稍作沉思，所罗门便是答道：“第一件事，于情于理，我们照顾一下朋友你的女儿，也算是理所应当的。第三件事，也事关朋友你本身的**与意志，没有你的同意，我们更是不会擅自泄漏。倒是第二件事，我们十个人平时都有各自的事务需要管理，对于这些情报，暂时可能没有多少。不过朋友你大可放心，今日回去之后，我便叫人帮你去打听此事，到时候若是有了消息，我们会让霍特去通知你的。”
　　“那么，我就在这里谢过各位了。”对着每个人都拱了拱手，露玖先前倒是没有想过，这一次的动作，居然还能和学园都市的高层结下这种善缘。
　　“朋友客气了，我看朋友也是很劳累了，我看，这里的善后就交给我们处理吧。朋友大可以先回去休息休息。”
　　“那么，我就告辞了。”
　　—————————————————————————————————————————————————————
　　“嗯嗯，悄悄地把春药放入姐姐大人们的饮料，然后趁着姐姐大人们意乱情迷的时候，就是黑子我挥兵南下，一同中原的时候了！！！”
　　兴致勃勃地在一本名为“姐姐大人攻略手册”的小笔记本上记录下了如上的内容，两眼泛着绿光的黑子紧紧地抱住了自己身体，似乎是已经看到了自己和两位姐姐大人在床单上幸福地翻滚的样子了。
　　“对了，还有这个！！”
　　翻开已经被合上的笔记本，一股学霸风范突然从黑子的身上散发了出来。
　　“两位姐姐大人的攻势黑子可吃不消呢，看来必须得再加上sss级的武器——电脑配件，才可以一次就征服两尊姐姐大人，嗯嗯嗯，黑子我，实在是太机智了！！”
　　ps：回了学校果然破事好多，晚上还有什么乱七八糟的讲座，错别字之类的是没时间改了，见谅qaq，马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）
###③⑦ 黑子的小黄书###
('
　　“黑子！！你这家伙不好好准备下午课上演讲需要的稿子，又在这里鬼鬼祟祟地做什么！”
　　“姐…姐姐大人？”僵硬地旋转过了脑袋，全心全意地投入到了自己伟大计划中的黑子甚至连美琴已经站到了自己的身后都没有发觉www!c66c*com
　　“啊哈哈哈…我，我这不是…在，在写论文的稿子么啊哈哈……”
　　迅速地合上了笔记本，将其藏在了身后，黑子眼神躲闪地后退了一步。
　　“嗯？黑子你…很可疑诶？”瞄了一眼黑子的背后，美琴的眼睛机灵地一转，道:“你这家伙，该不会又瞒着我在准备什么奇奇怪怪的事情吧？”
　　“怎、怎么可能！！！黑子对姐姐大人的爱日月可鉴，怎么会想着对姐姐大人做什么奇怪的事情！！？”
　　赶紧地摇了摇头，黑子的表情也随着她的这番话而变得神圣了起来。
　　如果这时被一个陌生人看到，说不定就会以为她是一位虔诚的修女了…
　　不过，这一套对于熟知黑子真实秉性的美琴来说，效果却是微乎其微的。
　　把黑子脸蛋两颊的软肉轻轻地往两边拉开，看着在自己的手下被扯成了包子脸的黑子，美琴不客气地就在黑子那张脸上肆意地揉捏了起来:“你以为我和美玲为什么每天都要提心吊胆地过日子！？还不就是因为你那扭曲的爱！你要是能正常点，我还能活地这么辛苦么！？”
　　“姐、姐姐大人！你误会黑子了！黑子，只是很单纯地想要一直和姐姐大人在一起罢了！！”
　　“那你倒是给我解释解释为什么要在我洗澡的时候冲进浴室啊！！！还有，为什么要偷走我和美玲换下来的内衣！！还有还有，为什么有人告诉我说在我和美玲吃完饭之后会有一个神秘人把我们的碗还有筷子都舔一遍啊！！！”
　　“那只是为了记录姐姐大人生活的点点滴滴而已啊！！！！”
　　……
　　………
　　“你这根本就是变态行为好吧！？哪里有半点记录的样子了！！！难道黑子你的自尊还有羞耻心都被旺星人给吃了吗！？”
　　气呼呼地指着黑子的脑袋瓜，美琴简直快要被黑子那比美玲还要扭曲的三观给气疯了！
　　“哼！！什么羞耻心，什么自尊，什么节操！？这些在记录姐姐大人的点点滴滴面前。通通都只是过往的浮云罢了。只要能把姐姐大人的**用我的双手还有眼睛记录下来，就算被世人嘲笑，被世人讽刺，被世人称为变态，那又怎么样！！！”
　　就像是军人在捍卫自己的国家，飞鸟在守护自己的巢穴，母亲在保护自己的孩子，黑子的这一席话，竟然是说得行云流水，不容辩驳！在黑子的眼眸里。甚至还在闪烁着宁死不屈的光彩！
　　“这种时候你宁死不屈个屁啊！”
　　抓住了黑子的肩膀，美琴使劲地摇晃起了个头比她还要稍微矮一些的黑子:“一本正经地说出这么不要脸的话就算了，你那个诡异的语气又是怎么回事啊！？还有，说什么用双手和眼睛记录我和美玲的点点滴滴，这根本就是把你内心最深处那丑恶的**给暴露了好吗！！”
　　“姐姐大人！！！黑子…黑子我…”
　　“啪！”
　　就在黑子还想再说些什么的时候，一本笔记本突然因为美琴强烈的摇晃而从黑子的背后掉了出来。
　　“姐姐大人攻略手册？”
　　看着那奇怪的标题，美琴的表情突然变得精彩了起来。
　　“吸妈打！！糟、糟糕了！！”
　　几乎是在同一时间，美琴和黑子的手一齐伸向了那本笔记本！
　　不过，最后还是比黑子快一些反应了过来的美琴取得了胜利。
　　“姐、姐姐大人。快把，快把笔记本还给黑子吧，那个，只不过是黑子论文的稿子而已…没什么好看的…”
　　“嗯？论文的稿子？正好我最近也在头疼论文的问题呢。黑子应该不会介意我参考一下你的吧？”
　　嘿嘿一笑，美琴不等黑子回答，就擅自地打开了这本笔记本。
　　不过可怜的美琴却是万万没有想到，这样一本小小的笔记本。背后居然是她从未接触过的精彩世界。
　　越看脸蛋就是越红，美琴那光洁的额头上，甚至因为害羞而冒出了一缕蒸汽。
　　对于上面这些事只是大概地听说过。但是具体却什么都不懂的美琴来说，黑子记录的这些东西实在是太刺激了！
　　除了一些攻略美琴与美玲的作战方法之外，上面居然还有一些黑子精心搜集过来的，配上了图解的各种体位。
　　什么二十四桥花月夜，大江户四十八手，看我七十二变。这些更是美琴闻所未闻的。
　　“黑子。”
　　明明只是普普通通在呼唤着黑子的名字，但是黑子却连灵魂都深深地颤抖了起来。
　　一缕又一缕的黑气自美琴的背后飘出，而后化为了一个面目狰狞的般若，一股冰冷的寒气直接侵蚀了黑子的五脏六腑！
　　“不，不行！身体根本动不了，连能力都无法发动了…”
　　“黑子！！！！！！”
　　顿时，电闪雷鸣，一道庞大的电光朝着黑子的屁股径直地拍了过去。
　　“呜哇哇哇哇……姐姐大人…爱的…鞭挞～”
　　————————————————————————————————————————————————————
　　房间里，美琴正满脸通红地看着从黑子那里没收而来的那本小笔记本，然后无奈地叹了一口气:“真不知道黑子那个家伙到底在想些什么…每天除了疯疯癫癫之外，难道剩余的时间都被他用来搜集这些东西了么。还说什么探究人体的奥妙，这根本就是黑子亲自撰写的一本小黄书嘛！！”
　　“不行，这本书，必须得毁掉！！”
　　ps：忙了一天了，终于把这章赶出来了qaq
　　ps2：话说炉石黑石山冒险模式的奈法利安也太难撸了，用手机足足搓了一个半小时才搓死这货啊qaq
###③⑧ 想不出标题的过渡章节###
('
　　拿着从黑子手上没收过来的笔记本，美琴满脸通红地回到了自己的房间
　　“这种邪恶的东西，就应该一把火烧点才对！”ｃ６６ｃ．ｃｏｍ
　　一把把小黄书摔在了床上，美琴呼吸急促地便是吼道。
　　而那躲在门外的黑子在听到美琴的怒吼之后，心情也一下子就像吃到了蟑螂一样纳闷了起来。
　　黑子无论如何也不会想到，自己绞尽脑汁策划出来的秘密计划还有那些辛辛苦苦所搜集到的重要情报竟然会在自己的一时大意之下而付之东流。
　　托着沉重的身躯，黑子默默地回到了自己的房间。对于她来说，这次的打击实在是太大了。
　　另一边，正准备一把火烧了小黄书的美琴却是突然停下了手上的动作。
　　想起了小本子里那些让人脸红心跳的图片还有那些散发着成人气息的文字，美琴忍不住再去看了一眼。
　　“呜！！！这个世界上怎么可以有这么羞耻的东西！！”
　　偷看了一眼本子的内容之后，美琴又马上合上了那本本子，然后大口大口地喘起了粗气。
　　“才，才不是想看！只是觉得好奇而已！没错，就是好奇！到了我这个年纪如果连这些都不懂的话，可是会被同龄人耻笑的！！！”
　　为自己找了一个十分正当的借口，美琴再一次翻开了那本由黑子亲自撰写的小黄书。
　　书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。
　　在那扉页的彼岸，等待着美琴的又会是什么呢？
　　————————————————————————————————————————————————————
　　解决完了陨石的事情之后，露玖直接就是回到了自己的寝室。
　　最近这段时间，因为各种各样的事情，倒是很少有和室友们好好地说过几句话。所以，露玖还特地带上了赔罪的蛋糕。
　　嗯？你说蛋糕钱是哪来的？当然是在店里留下了霍特的联系方式和家庭住址以后从蛋糕店老板那里借来的啊！
　　“大家，我今天带了蛋糕哦～”
　　一进房门。露玖就受到了三道目光的集火。
　　不过，越是这种时候，就越不能后退，否则的话，只会让你看上去更心虚而已！
　　歉意地看了三人一眼，露玖把蛋糕放在了客厅的桌子上。
　　“为了表示这几天冷落了各位美少女的歉意，今天就让我来亲自下厨吧！！！”
　　走到炉灶之前，系上了围裙，在众人目瞪口呆的神情之下，露玖拿起了从开学入住起就从没被人用过的菜刀。
　　“等。等等！！！”一把抱住了露玖拿着菜刀的那只手，简一脸惊慌地说道:“露露，你的歉意我们已经收到了。亲自下厨什么的…还是算了吧？”
　　与此同时，爱莎与芙蕾也是十分默契地点了点头。
　　大家都是年轻一辈中最最优秀的那种人，每个人都在魔力的锻炼上付出了许多的时间，从而就导致了一些生活技能的匮乏。
　　很显然，简，爱莎，芙蕾。三个人都是十分清楚这个道理的。
　　所以，在戴了眼镜之后看上去十分知性，但实际上却有点呆呆的露露提出要下厨做菜之后，三个人都是有了一种不详的预感。
　　看着三人那副据理力争。不愿放弃的样子，露玖不由得笑了笑，然后打开了由魔力驱动的油烟机。
　　“放心好了，料理这方面。我还是有一定的自信的。如果不好吃的话，我们再去外面吃也不迟啊。”
　　“呜…那，那好吧。不过。露露你可不许骗我们哦！”
　　见露玖已经说到了这一份上，芙蕾也不太好再说些什么了，只好默默地点了点头，表示愿意相信露玖一次。
　　“哼，我的味蕾可是很难满足的！要是不好吃，我可是会把你重新贬为屁民的！”
　　看见爱莎已经选择了退步，简也只好松开了抱着露玖的双手。只不过，她却并不是很看好露玖接下来的表现。
　　而最后的爱莎，则是大大方方地走到了露玖的身边，同样也是系上了围裙，道:“虽然料理什么的我确实不太擅长，不过以前也有帮家里人打过下手。所以，如果有用到我的地方，就请露露不要客气地使用我吧！”
　　“那么，我就先把锅给炒热。还有，能麻烦简和芙蕾帮我买一些食材回来么？我回来的时候很急，而且身上没有多余的钱再买食材了…”
　　将一张记载着食材的纸和笔交给了简，露玖就像是个真正的厨娘一般充满了干劲。
　　“这个倒是好说。”骄傲地抬了抬下巴，简对着一块魔力水晶咕噜呼噜地说了一通。
　　然后，再过了大概五分钟的时间之后，一队黑衣人就带着露玖需求的食材站在了他们寝室门口。
　　“辛苦你们了。”
　　在露玖羡慕的眼神之下随手丢出了一大袋的金币，简十分自然地接过了黑衣人手中食材。
　　“果然…有钱人就是不一样呢…”
　　摸了摸托莉雅软绵绵的脑袋，露玖突然感受到了这个世界对她深深的恶意。
　　百分百会把身上的钱丢到的设定到底哪里萌了啊！你们这群混蛋读者！还有做出这种设定的作者大人！
　　——————————————————————————————————————————————————
　　“这些，真的是露露你做的么？”
　　看着饭桌上琳琅满目的各种菜肴，简萝莉眨巴着大眼睛，难以置信地问道。
　　不过，某只富二代萝莉很快就为自己的这个问题感到后悔了。刚刚就是自己看着这些菜肴一道一道地被做出来然后端上来的，不是露玖做的还能是谁做的呢？
　　“别光看着呀，快尝尝味道吧。”
　　满心期待地看着自己的室友们，露玖可是对自己从亚丝娜那边学来的厨艺很有信心的。
　　“那么，我就不客气了。”
　　率先出动的，不用说，自然是最大大咧咧的爱莎了。
　　夹起一块被煎地如黄金般的猪排，爱莎细细地品尝起了这道被叫我“吮原味猪”的菜肴。
　　然后，不等简和芙蕾反应过来，爱莎又迅速地往嘴巴里塞了两块猪排。
　　“等，等等！爱莎，太狡猾了！居然一下子吃了这么多！”
　　终于意识到了自己和芙蕾已经落后的简萝莉大声地抗议了起来。
　　“没错没错，爱莎太过分了！”
　　一旁的芙蕾也是如是附议。
　　不过…就在简和芙蕾抗议的时候，又是一块猪排落进了爱莎的肚子。
　　“啊啊啊！我们不要和爱莎说话了啦！！！”*2
　　ps：这一章主要目的就是为了引出美琴看小黄书的桥段。
　　ps2：下一章，嗯，你们懂得~
###③⑨ 禁忌的母女PLAY（前篇）###
('
　　div
　　“真是想不到，露露居然在料理这一方面出乎意料地能干呢。”
　　揉了揉鼓鼓的小肚子，简萝莉一边用竹签剔着牙齿，一边称赞着伟大的厨娘露玖。www@c66c%com
　　“确实呢，露露做的饭菜，是我吃过最好吃的了。”
　　点了点头，正在擦着嘴巴的爱莎对这一桌美味的饭菜同样也是赞不绝口。
　　“嗯嗯！”
　　高高地举起了右手，芙蕾表示十分赞同爱莎与简说的话。
　　“大家喜欢就好了，如果不嫌弃的话，我以后可以天天都做给大家吃的。”
　　贤惠地整理着狼藉的饭桌，露玖微笑着提出了一个让在场三个人都兴奋莫名的提议。
　　不过，兴奋归兴奋，但是却没有一个人真的要接受这种提议。毕竟，真要每天这样做菜的话，需要的精力可不是一星半点。而且，露玖在潜力测试的时候本来就是四个人中最低的。如果再把时间放在这些事上面的，也许她未来的成就就会受到很大的影响。
　　咳，当然了，以上观点只是爱莎三个擅自脑补出来的。如果让她们知道那被露玖隐瞒的真相的话，说不定就会直接缠着她不放了吧？
　　就在大家还在思考着该怎么委婉地拒绝露玖的时候，露玖的口39，袋里却突然传出了“
　　ili
　　ili
　　ili
　　ili”的声音。
　　发出声音的这个东西，被叫做手机，是露玖不在的这十年中随着日新月异的科技而出现的一种通讯工具。
　　顺道一提，这玩意儿也是花霍特的钱买的。
　　看着爱莎三人的眼睛，露玖尴尬地接通了手机。
　　“喂，你好。”
　　“诶？美琴？找我有什么事吗？”
　　“有事和我说，你现在在哪里？我马上过去。”
　　“好，你在那里等我。我马上就到！”
　　收起了手机。露玖看着爱莎三人的时候，变得更加尴尬了起来。
　　明明说好了今天要好好在一起玩耍的……可是偏偏在这种时候，美琴却打来了电话。
　　“去吧，露露。”帮忙一起收拾起了餐具，芙蕾十分贴心地拍了拍露玖的脸颊:“刚才那个找你的人，应该就是你前段时间拜托我们一起找的那个叫做美琴的孩子吧？既然有事，你就先去吧。不过，作为补偿，回来以后露露可要好好地陪我们一天哦。”
　　“没错没错，既然已经和你成为了朋友。那么就没有理由限制你的人身自由，不过，如果在我们需要你的时候你不出现的话，我可是会把你重新贬为屁民的！”
　　“所以，不要犹豫了，快点去吧，我们还不至于因为这种小事而在心里产生芥蒂。有首歌是怎么唱来着的？妹妹你大胆地往前走？”
　　“大家…”
　　感动地看了一眼鼓励着自己的大家，露玖认真地点了点头，就离开了寝室。
　　“抱歉。大家。下一次，我会做我最拿手的料理来好好补偿你们的！”
　　按照美琴在手机里所讲的地址，露玖找到了一家名为“pink
　　love”的宾馆。
　　怪异地看了一眼那闪烁着霓虹色彩的招牌，露玖便是走进了这家单身旺根本没资格进入的地方。
　　“6996？就是这里么？”
　　找到了美琴告诉自己的那个门牌。露玖敲了敲门，然后，美琴细细的声音就从门的另一头传了过来。
　　“是，是妈妈么？”
　　“是我。美琴你怎么了吗？手机里听你的声音好像很急的样子。”
　　“那，妈妈先进来吧。”
　　打开了房间的大门，露玖就看到了裹着浴巾。头发湿漉漉的美琴。
　　“你这孩子！怎么头发也不吹吹干！感冒了可怎么办？”
　　一进房间，露玖就不知不觉地进入的说教模式，然后就顺手拿过了被整齐地叠放在床头的毛巾，帮美琴擦起了头发。
　　“怎么突然叫我到这种地方来了，是美玲不听话了吗？还是和室友吵架了？”
　　听着露玖无微不至的关怀，美琴突然浑身一怔，然后用小得像蚊子飞过了耳旁般的声音说道:“都。都不是。只是太想妈妈了。”
　　说完，不等露玖反应，美琴就整个人扑到了露玖的怀里。就像小时候那样把脑袋枕在了妈妈软绵绵的胸口。
　　“你这孩子…”
　　并没有因为美琴以这个理由把自己叫出来而责怪她，露玖反而异常温柔地抱紧了美琴。
　　“对不起，这十年，让你受苦了。”
　　“不会的…只要能再见到妈妈，美琴不怕吃苦。”
　　摇了摇头，美琴的眸子里也闪烁起了感动的泪花。
　　愧疚地悄悄看了一眼对自己无微不至的母亲，美琴突然后悔起了自己把露玖叫过来的真正目的。
　　算了。其实，能够一直这样在妈妈的身边就足够了。
　　我真是傻，怎么就被黑子的那本小黄书给蛊惑了。明明妈妈是这么温柔的人…就算不用那种方法占据妈妈的身体，妈妈也不会离开我的。
　　这样想着，美琴仿佛又回到了小时候，尽情地享受着妈妈的爱，尽情地霸占在妈妈怀里的时光。
　　不过，有时候，事情的进展所总会往人们喜闻乐见的方向去发展。
　　就比如美琴才刚刚幡然醒悟，迷途知返，但是露玖却主动拿起来被美琴做了手脚，放在了床头的饮料。
　　整个计划的灵感，正是来自黑子那个“在饮料里投入春药”的邪恶计划。
　　“美琴还真是贴心呢，知道妈妈走过来会很累所以还事先准备了饮料么？”
　　“等等，妈妈，那个饮料是……”
　　“咕噜咕噜咕噜…”
　　不等美琴说完，露玖已经灌进了一口又一口的饮料。
　　看着露玖那因为喝饮料而起伏着的脖子与胸口，美琴的脑袋里就好像有什么化学物质突然爆炸了一般。
　　“呜～果然在口渴的时候喝上一口冰饮料是最棒的了。不过，美琴你有没有觉得这间屋子有一点闷闷的感觉？为什么我会觉得全身都好热啊…”
　　ps：不出意外明天或者后天应该就会请假了，我的生日是在明天，我尽量码出大家想看的章节再走吧…
　　ps2：母汁是什么？汁是什么？是什么？什么？么？
　　...
　　
###④⑩ 禁忌的母女PLAY（后篇）###
('
　　div
　　我说，这个药效也太明显了吧！老板你要不要这么老实？难道也不知道像大多数饭馆往酒里参水那样在药里参点别的东西么！？
　　感受着身后妈妈那越来越急促的呼吸，美琴毫不犹豫地把责任推给了某位可怜的黑市药店老板。www@c66c@com
　　“美琴…妈妈，好热啊…”
　　灼热的呼吸不断地拍打在了美琴的脸上，而对美琴毫无防备的露玖，则是直接扯开了胸口的衣裳，露出了一道令人垂涎的雪白沟壑。
　　“妈、妈妈！？”显然是被自己老妈的动作吓了一跳，美琴下意识地往后靠了靠。
　　“唔，美琴都不会热吗？”
　　两只泛着桃意的大眼睛锁定着只裹着一条浴巾的美琴，露玖笑吟吟地拉住了美琴的双手。
　　“妈妈…”
　　看着露玖那比自己还要粉嫩一些的唇，美琴大口地咽下了一口口水。脸蛋也是在一瞬间红得仿佛能够滴出血来。
　　“唔，不行了，还是好热…”
　　很显然，根据露玖目前的表现来看，美琴加在饮料里的那个超强力*药已经开始发挥起他那伟大的功△※效了。
　　区区撇开领子什么的，怎么可能满足得了正准备干个爽的露玖！？
　　干脆利落地直接褪下了身上的制服还有那碍事的百皱裙，此时的露玖，全身上下已然只剩下了两件性感的内衣。
　　而从未见过露玖这般姿态的美琴，则是迅速地捂住了自己的鼻孔。
　　太刺激…实在是太刺激了……
　　美琴有预感，如果不提早捂住鼻子的话，自己随时都有可能会因为刺激过度而造成大血崩。
　　“嘛～美琴，妈妈这样好看么？”
　　意识已经开始被*药侵蚀的露玖在原地转了个圈圈，然后向着美琴摆了一个意想不到的大胆姿势。
　　看着露玖那站定后却依旧颤动不止的波涛，美琴也不由得口干舌燥了起来，一股异样的悸动亦是在她的心头燃烧着。
　　“嘛！美琴你怎么只看不说嘛。难道是妈妈还不够性感么？”
　　迈动了细长却又不失肉感的雪白大腿，露玖缓缓地爬上了美琴所处的那张床。而美琴的目光，同样是死死地盯住了露玖身上的某些部位。只见那性感的蕾丝裤裤上，此时已是出现了一小滩颜色比起周围都要深了不少的水渍。
　　“我的小美琴…不知不觉已经这么大了呢～”
　　犹如一只水蛇一般缠绕住了美琴，露玖那双如若无骨的玉手，也是在美琴身上无意识地游走了起来。
　　虽然说在阿瓦隆的大家面前，露玖只能做一只娇滴滴的小受。但是这么多年的经验，却也早已让当年青涩的女孩成为了这方面的老手。
　　光是那对美琴酥酥麻麻的抚摸，还有那若隐若现的白皙乳肉，就足以让美琴这未经人事的雏儿把持不住了。
　　随着双手不断的游走。露玖在不知不觉就卸下了美琴身上那唯一可以遮羞的浴巾，让她那如青苹果般青涩的身子完全暴露在了空气之中。
　　心头满是一股怪异的感觉，对于美琴来说，这种愉悦而又新奇的感觉，简直就是苹果对亚当的诱惑，新奇却又致命。
　　“妈妈…”喃喃地呼唤起了自己的母亲，大口喘着粗气的美琴显然也是有点混乱了。
　　“我在呢…小宝贝。妈妈来教你…做一些很开心很舒服的事情哦～”
　　“呜…！！！！”瞪大了一双褐色的眉目，随着嘴唇突然被露玖那诱人的嘴巴给堵住，美琴却是突然清醒了过来。
　　明白了自己正在做些什么的美琴。顿时有了一股无地自容的感觉。
　　自己现在居然正在和自己的妈妈赤果果地纠缠在一起！！？
　　不过，美琴的清新却也只维持了半分钟左右而已。
　　因为，随着露玖灵活的舌头撬开了她那如大门般紧紧封闭着的牙齿之后，美琴的脑袋又再一次进入了一片空白的当机阶段。
　　一边在美琴的口腔里肆意地闯来闯去。一边不断地用双手刺激着美琴身上敏感的部位。虽然现在的露玖是被*药迷惑了心智，但是潜意识里却还是存在着一种“终于翻身做小攻”的伟大意志存在着。
　　所以，在对美琴的身体肆意蹂躏着的同时，露玖也是格外地卖命。
　　废话！过了这村可就没有这个店了。难得做一次霸气帝王攻，怎么可以随随便便地敷衍了事！？
　　“啊…妈妈…呜…妈妈，妈妈。妈妈…有什么，有什么东西要从美琴的身体里出来了啊～”
　　高昂地呻吟着，在露玖不住的勤奋耕耘之下，美琴终于是身子一颤，而后彻彻底底地达到了人生的巅峰。这种像是乘坐云霄飞车般的刺激感觉，恐怕美琴这一辈子都无法忘怀了。
　　看着身下那有着一缕殷红的湿哒哒传单，精疲力尽地经历了首次巅峰的美琴却是兴致不减，反而一把抱住了压在自己身上的那具娇躯。
　　学着露玖刚才你自己所做的那些动作，美琴手法生涩地为露玖脱下了那最后的内衣，然后双手在其身上缓缓地游走了起来。
　　“这一次…换美琴来让妈妈舒服。”
　　轻轻地在露玖的耳边说道，而后，美琴便是一口含住了露玖那小小的耳垂。
　　“嗯呜……”
　　发出一声引人遐想的呻吟，露玖那早已饥渴难耐的身体也是主动配合了起了美琴的动作。
　　娇躯不断地扭动着，比起美琴刚刚那羞答答的模样，露玖看上去倒是要豪放狂野了不少。
　　令所有男人听了都会血脉膨胀的娇喘和呻吟此起彼伏地响起，精神与**得到了双重满足的露玖，仿佛正在用她那撩人的嗓音，在唱着摄人心魄的魅魔之歌。
　　“美琴…”
　　“妈妈…”
　　相互凝视着对方，露玖与美琴在看到对方眼神之中的渴望之后，竟同时加快了手上的速度。
　　而就在两人都没注意到的一个角落里，托莉雅正十分羡慕地看着美琴。毕竟，美琴的身世她也是真正地了解的，而且托莉雅本身就对这种勇敢追逐自己爱情的事情不反感。所以，早已看穿了一切的托莉雅不仅没有阻止露玖与美琴发生这种关系，反而兴致勃勃地看了一场“肉搏”大片。
　　ps：谢谢大家的生日祝福~我都有确确实实地接收到哦~
　　ps2：停更了两天真的很抱歉~下个周末如果不忙我会尽量补上的。
　　ps3：终于也让露玖做了一回攻呢~哈哈哈哈哈哈hhhhhhhhhhh
　　
###④① 事后.Avi###
('
　　div
　　“呜…昨天好像做了一个很奇怪的梦啊？”
　　喃喃自语地转醒了过来，全身酸痛无比的露玖挣扎地睁开了眸子。c66c。com
　　微微地抬起脑袋，在她的视野中，本来应该躺着托莉雅的位置，此时一位有着褐色头发的少女正满足地窝在那里。
　　“美琴？”
　　疑惑地揉了揉还不是很清醒地脑袋，露玖使劲地进入了回忆模式。
　　“昨天…是美琴有心事，所以把我叫来的。嗯嗯，然后，我就把衣服脱了…等等，把衣服脱了？”
　　似乎已经回忆到了重点的地方，被一股不详的预感所笼罩的露玖像一个关节生锈了的老旧机器人一般机械地掀开了被子。
　　“居然…真的没穿衣服…”
　　眼皮狂跳地移动了视线，然后，露玖又看到了另外一具一丝不挂的娇躯。
　　再然后…露玖的脸蛋就像是吃饭的时候吃到了蟑螂而且这只蟑螂还刚刚和苍蝇进行过跨种族的伟大恋情并且还怀孕一般，以留翔跨栏般的速度迅速地黑了下来。
　　天哪，难道昨天发生的那些都是真实的么？难道不是单纯地因为我太想要了而产生的梦境么！？我究竟做了什么！？我可是这孩子的妈妈啊！！这么做，这么做不就是……不就是母女乱伦了么！！？
　　“呜，妈妈？”
　　察觉到了露玖动静的美琴也在此时醒了过来，而同样发现俩人都是赤身之后，美琴却是幸福地一笑，然后像小鸟一般紧紧地缩进了露玖的怀里。
　　“昨天晚上的妈妈…好厉害…”
　　“等等！美琴，昨天晚上不是你想的那样的！！”
　　慌乱地摇了摇头，可怜的露玖至今都还没有搞清楚她昨天到底为什么会做出这种连她自己都难以置信的事情来。
　　对于她来说，对美琴做出了这等*兽不如事情的自己，简直无法被原谅！
　　“妈妈…”温柔地看着自己的母亲。美琴往露玖的怀里又是拱了拱。
　　“我知道妈妈在想什么…可是，美琴真的不希望妈妈因为这件事而有什么心里负担。一切都是美琴自愿的。虽然妈妈昨天狠狠地欺负了美琴，但是美琴却很幸福呢。能和妈妈在一起，和妈妈互相做能让对方舒服，愉悦的事情，和妈妈抱在一起睡觉。这些都是美琴的梦想。能让美琴的梦想成真，美琴真的很谢谢妈妈。”
　　看着在自己怀里安心地闭着眼睛的女儿，露玖的心却反而更加愧疚了:“美琴，是妈妈对不起你…可我们，毕竟是母女啊！怎么可以做出这种事来…如果让别人知道。妈妈倒是无所谓，可要是别人因此而用有色的眼光看待你怎么办。”
　　“所以说，妈妈你不需要担心啦！”
　　蹭了蹭露玖软软的脸颊，美琴的手臂环过了露玖的脖子，幸福地道:“第一，按照生理的角度来说，我并不能算是妈妈真正的女儿，只是身上留着妈妈的血而已。第二，今天的事情。只要妈妈你不说我不说，就不会有其他人知道。第三，就算真的被别人知道了，我也不会在意。在美琴眼里。妈妈要胜过一切，不论别人怎么想，都无法阻止美琴和妈妈在一起！世俗的眼光，就让他们见鬼去吧！所以。妈妈你不要在想这个问题了。既然这件事已经成为了事实，那就让他过去不就好了么？”
　　“美琴…”
　　两眼泛红地抱住了一直在安慰着自己的乖女儿。原本在露玖的眼中，美琴一直都还是曾经那个离不开自己。对自己百般依恋的小女孩。不过，经历了这件事，露玖倒是可以清晰地感觉到自己的孩子已经长大了。
　　有自己的想法，有自己的理想，有对自己未来的规划。
　　“美琴，妈妈欠你的…实在是太多了。不过，我还是希望，你能忘记昨天那件事…原谅妈妈，这种有违人伦…”
　　“我才不要！”
　　不等露玖说完，美琴就已经强行打断了她。
　　气呼呼地盯着露玖，美琴就像是所有叛逆期的青春少女一般，忤逆起了家长的意愿。
　　“我才不要忘记昨天发生的那些事情！我已经不是小孩子了！我也有选择我自己生活，选择我自己幸福的权利！十年前我放开了妈妈的手让妈妈离开了我。但是今天，美琴绝对不会再放手了！虽然我不知名妈妈对于昨天发生的事情究竟是什么看法，但是，身为妈妈的女儿，以美琴的身份活在这个世界上的我，却从来没有一次像昨天那么幸福过。只要能和妈妈在一起，不论什么世俗眼光，还是那些被制定出来的在无形之中限制着人们行为的道德伦理，我全部都不在乎！只要能和妈妈在一起，我什么苦都愿意吃！妈妈说的话，我也会乖乖地记在我的脑海里！但是，唯独让我忘掉和妈妈在一起的回忆这一点，我做不到…”
　　“难道，真的是我错了么…”
　　看着眸子里随时都有可能会有泪花落下的美琴，露玖的那种正常人的三观再一次受到了强烈的冲击。
　　虽然之前在阿瓦隆的时候，自己的三观时时刻刻都在因为小伙伴们层出不穷的玩法还有各种不同的体位而在刷新着下限，但是不论之前的哪一次，对露玖世界观的颠覆来说都远没有这一次来得巨大。
　　也正是因为美琴的这一席话，露玖终于在搞姬的道路上跨出了一大步。
　　连女儿我都推了，我还有什么不敢推的！？
　　“那个，妈妈，你不会生气吧？不会怪美琴和你说了那些话吧？”小心翼翼地用用手指戳了戳露玖的肩膀，美琴带着一股撒娇的语气问道。
　　“嗯。当然不会了，仔细想了一下，好像美琴说的也很有道理。所以，我不会勉强美琴去忘掉这些，也不会生美琴的气。”
　　“太好了！”
　　美琴的双手紧紧地抱住了露玖，然后，在后者猝不及防之下，美琴的唇重重地压在了露玖的唇上。
　　“既然妈妈看开了，那我们就再来做一次吧？那种感觉，真的好神奇呢～”
　　ps：打开书评区的时候，看到了50000起点币的打赏，我顿时心里就是一阵疙瘩，尼玛我是点开了被人的书评区么？反正就是心里很复杂就是了…也很感谢
　　osemage书友对我的肯定，我会继续努力的。
　　ps2：太激动反而不知道说什么了…第一次被打赏这么多的说qaq
　　...
　　
###④② 通道修复###
('
　　div
　　一边和美琴过着没羞没躁的日子，一边等待着阿瓦隆的通道被修复的日子。頂點小說，在这几周的时间里，露玖可谓是狠狠地享受了一把天伦之乐。
　　当然，露玖在享乐的同时，也并没有忘记与室友们的约定，好好地和她们玩耍了一番。ｗＷＷ．ｃ６６ｃ．ｃｏｍ
　　就这样，安安乐乐地过了一段日子之后，露玖终于是感觉到了手腕上那条手链中的特殊波动。
　　对于这种波动，露玖并不感到陌生。毕竟，自己和托莉雅当初也是这么走出来的。
　　找到了一片比较幽静的公园，在确定四下无人之后，露玖直接往阿瓦隆所化的手链之中输入了一道的魔力。
　　一道纯白色的光线直接从手链射到了露玖身后的虚空之上，原本古井无波的空间，顿时间便被撕开了一道小小的口子。
　　然后，一只和小狮子状态差不多大的小云豹就从那里手舞足蹈的飞了出来。
　　一把抱住了从通道之中出来的小家伙，露玖仔细地端详起了她的样貌。
　　一身漂亮柔顺的浅黄色毛发，连绵如云彩般的深色豹纹点缀其上，为小家伙增添了一股神秘的色彩。往上看去，一张萌系指数与托莉雅不相上下的可爱小脸上，一对银色的大眼睛正时不时地眨巴着。
　　“唔…果然又是小动物的姿态么？这个世界还真是对我们充满了满满的恶意啊…不过…”
　　一把抱起了小家伙，在对方有点错愕的情况下，露玖的手掌便是贴上了小家伙的肚皮，上上下下地抚摸了起来。
　　“错不了了！！肚子上的伤疤，还有那若隐若现的微笑！！！这次出来的，绝对是迪尼莎！！！”
　　“！！！！！”
　　银色的眸子与翡翠眸子同时紧紧地锁定了正一脸自豪地做出了“真相只有一个”动作的露玖。
　　不论是站在露玖肩头的托莉雅还是露玖抱在手里，被认定为是迪尼莎的小云豹，她们那水汪汪的大眼睛里。都是在同一时间闪过了一丝错愕。
　　“嗷呜嗷呜”*2
　　“什么叫居然被我给看穿了！？”不爽地在托莉雅还有迪尼莎之间来回扫视着，露玖撅起了水嫩的小嘴巴，道:“就算是我，也是拥有着推理才能的！小时候我可是很崇拜工藤.夏洛克这位名侦探的！”
　　“嗷呜嗷呜”
　　立马就本能地对露玖的行为做出了吐槽，似乎在阿瓦隆的这一百年里，吐槽已经成为了每个人必备的生活技能。就连向来比较冷静的迪尼莎都不能例外。
　　“我、我才不是没发现呢！只，只不过觉得这样推理出来比较帅我才这么说的啦！”
　　气急败坏地随便找了一个理由，露玖故作镇静地就想要把这件事给搪塞过去。
　　不过很遗憾，露玖拙劣的演技在托莉雅与迪尼莎面前根本就毫无用武之地！！
　　“嗷嗷呜”
　　“啰、啰嗦！”一手提起了一只小伙伴。露玖抬了抬头，挺了挺胸，就好像刚才她那捉鸡的推理从来没有发生过地道:“别忘了，现在你们只不过是两只小宠物而已！我才是真正的主人！如果谁要再忤逆我的话！我就会让你们深刻地了解到什么才叫做真正的地狱！”
　　既然已经解释不通了，露玖干脆直接换了一个战术，采用了口头威胁！
　　当然了，对于露玖的威胁，两只小家伙也只是嗤之以鼻地哼了一口气。很显然，她们是在表示“不要再玩这种幼稚的把戏了。对我没用”之类的意思。
　　“呵呵，是吗？”
　　天使般地脸孔上突然出现了恶魔般的微笑，露玖面色不善地撇了一眼正悠闲地抬着后腿给自己挠痒痒的托莉雅。
　　“莉雅啊，你说。要是我下次出门的时候把你一个人留在寝室里，你会怎么样！？”
　　“！！！”
　　一个人留在寝室！？
　　听到这句话，托莉雅翡翠般的眸子中顿时爆射出了两条名为“恐惧”的光束。
　　在迪尼莎目瞪口呆的表情之下，托莉雅小小的身子也是突然瑟瑟发抖了起来。就好像将她孤身一人丢进了大雪山一般。
　　那一天，托莉雅回想起了。
　　受那些家伙支配的恐怖……
　　以及那被囚禁与怀里，脸部还有身上的肉肉被疯狂拉扯的屈辱……
　　“嗷呜嗷呜”
　　“嗯嗯！”
　　满意地点了点下巴，给了托莉雅一个“算你识相”的眼神之后，露玖的目光再度锁定了孤立无援的迪尼莎。
　　根本没有想到托莉雅竟然会二话不说地就抛弃掉自己，此时迪尼莎显然已经进入了进退两难的境地。
　　真正的地狱……究竟是什么鬼啊！？
　　回想着托莉雅之前那副担惊受怕的样子，一股不妙的感觉也是渐渐地浮上了迪尼莎的心头。
　　对于大多数人来说，未知的事物永远都是最为可怕的。
　　“嗷呜嗷呜呜”
　　“你们两个…”好像地把两个小家伙一左一右地放在了自己的两侧肩头，露玖甜甜地一笑，道“叙旧什么的，还是等回去再说吧。现在，我们还是先回寝室吧。”
　　“还有，欢迎回来，迪尼～”
　　ps：寝室厕所冲水系统爆炸了…好臭…
　　ps2：昨天踩在椅子上挂衣服的时候居然摔了…好倒霉qaq
　　
###④③ 托莉莉与迪尼尼###
('
　　div
　　“啊呜～？”
　　目瞪口呆地用小肉爪拍了拍拖莉雅的脑袋，自从露玖带上了那副能够改变一个人气质的神奇眼镜之后，迪尼莎总算明白了什么叫做化腐朽为神奇。頂點小說，www@c66c@com
　　这实在是太不可思议了，这个世界上居然还存在着能让露玖看起来不那么傻的魔法道具。
　　“嗷嗷！”用看土包子的脸孔看了一眼在这一刻显得有点愣愣的迪尼莎，拖莉雅把嘴巴凑到了她的嘴边，小声地说道:“嗷呜，嗷呜呜！嗷嗷呜呜！”
　　“嗷欧呜！？”眼前一亮地看向了托莉雅，在听到喜闻乐见这几个字后，迪尼莎更是迫不及待地把她那毛茸茸的忘托莉雅的嘴边顶了顶。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　“咕噜…”咽下一口口水，不耐烦地用肉肉的胳膊碰了碰托莉雅，被这所谓的“喜闻乐见形态”搞的心痒痒的迪尼莎已经迫不及待地想要知道真相了。
　　“嗷嗷！”
　　“嗷呜嗷呜！嗷嗷呜！？”
　　而正当两位用着无比可爱的小动物形象，你一句嗷呜我一句嗷呜地讨论着极其绅士问题的时候，露玖的脸蛋却突然覆盖了她们所有的视野。
　　“喂，你们两个家伙，鬼鬼祟祟地再说些什么啊！？”
　　狐疑地盯着两只正像痴汉一般傻笑着的小家伙。露玖心里莫名地感受到了一股恶寒。
　　“嗷呜嗷呜！”
　　理直气壮地随口撒了个谎，此时此刻，托莉雅已经完全地把那些所谓的“骑士美得”给抛到了脑后。
　　“嗷呜嗷呜！”
　　同样十分认真地点了点毛茸茸的脑袋，在阿瓦隆里面就早已经把节操给舍弃掉了的迪尼莎十分配合地说道。
　　“没有想一些乱七八糟的事情就好，等一下马上就要到家了，你们都给我老实点！特别是迪尼莎，千万不要露出马脚了。”
　　“嗷呜！！”
　　————————————————————————————————————————————————————
　　“诶？露露你回来了么？”看到回来了的露玖，躺在沙发上不知道在玩着什么的芙蕾十分随意地打了一个招呼。然后继续做起来自己的事情。
　　能继续做才怪啊！
　　在看到与托莉雅各自占据了露玖一边的肩膀，那给人一股雍容华贵感觉的小云豹之后，芙蕾整个人都不好了！
　　“好可爱的小家伙。露露你到底是从哪里拐来的！？”
　　以露玖都难以看清的速度从她的肩膀上抱过了迪尼莎，芙蕾在可怜的迪尼莎连发生了什么都还没搞清楚的情况下，就直接使用了曾经秒杀过托莉雅无数回的蹭脸攻击。
　　“啊…这毛茸茸的触感，这软绵绵的feel…实在是太厉害了！”
　　“露露。这小家伙到底是哪来的？看品种好像是云豹吧？之前怎么从来没有见过？”
　　“呃…”尴尬地用手挠了挠头发，露玖套用起了在路上早已和托莉雅还有迪尼莎讨论好了的谎话“这个小家伙，好像是托莉莉的朋友。叫做迪尼尼。似乎是来找莉莉玩的。然后，就跟着我们了。”
　　“诶？是莉莉的朋友么？”爱不释手地抚摸着迪尼莎背上的毛发，芙蕾突然嫉妒幽怨地撇了一眼露玖“真是搞不懂露露你怎么老是这么好运，明明已经有了托莉莉了，现在居然又多了一只迪尼尼……呜……好嫉妒呢…”
　　“不愧是芙蕾啊…居然会因为这个而怨恨我。”
　　用一副“果然如此”的样子无奈地捂住了额头，然后露玖便是拍了拍芙蕾的肩膀，郑重地道:“放心好了，我们家人就是芙蕾你们的家人。所以，到时候请不要客气地与莉莉还有尼尼玩耍哦～”
　　“真的吗？”两只眼睛里无数的小星星飞溅了出来，然后芙蕾就激动地一把抱住了露玖:“哇，露露你实在是太好了，能和你成为室友，简直是我前世修来的福分啊！”
　　“我说，你们也太吵了一点吧！？难道不知道别人需要午睡么！？”
　　怒气冲冲地从自己的房间里跑了出来，正当被打扰了午觉的简准备大发雷霆地好好“管教”一下这群屁民的时候，她的目光却是死死地停在了迪尼莎的身上。
　　“哇塞。好可爱的小家伙，简直能和托莉莉媲美了！！”
　　“嘿嘿，看来简也很喜欢尼尼呢～”
　　“尼尼？是这小家伙的名字么？”
　　“没错，这家伙和托莉莉可要好了～”揉了揉迪尼莎软绵绵的脑袋，露玖微微一笑，走向了厨房的方向:“为了欢迎尼尼加入到727这个大家庭，我决定，今天亲自下厨，在此期间，尼尼和莉莉就拜托芙蕾和简照顾一下了哦～”
　　“哦哦哦！！露玖万岁！！”
　　欢呼一声，一人抱住了一只小家伙，芙蕾和简便满是欢喜地和小家伙们做起了“有爱”的游戏…
　　ps：烧已经退了，不过还有点拉肚子，谢谢大家的关心了
　　ps2：暴雪服务器又爆炸了啊！搓个炉石都不行~怨念~~~上课去了
　　
###④④ 论捆绑的艺术###
('
　　“嗷呜！？”
　　担心地跟在正一脸不爽地在露玖房间里布置着什么的迪尼莎，托莉雅的尾巴正十分不安的左右摇摆着
　　“嗷呜！嗷呜呜！嗷呜呜呜！”c66c。com
　　狠狠地用尾巴抽打着地面，现在的迪尼莎简直像极了那从地狱深渊爬出来的复仇天使。
　　“嗷呜嗷呜？”
　　“嗷嗷！”
　　信心满满地继续布置着所谓的“陷阱”，一股诡异的气氛就这样在房间里弥漫了开来。
　　————————————————————————————————————————————————————
　　“话说…露露你还真是会玩啊，居然又弄了一只那种毛茸茸的小东西过来…”
　　一边和露玖收拾着晚饭后残局，一边略显心悸地看了一眼露玖房间的方向。
　　爱莎可是清清楚楚地记得，当她上完了一天的课程，正准备回到寝室好好休息的时候，看到了迪尼尼的那种惊悚感觉。
　　好不容易才适应了托莉雅存在的她，万万没有想到，露玖居然会在今天又引入了一只新品种。
　　“啊哈哈…爱莎啊，那个…真是抱歉，没有考虑你的感受就擅自把尼尼给抱回来了…”充满歉意地对那眼神幽怨的爱莎说了句抱歉，露玖不由得幽幽地叹了口气。
　　怎么就忘记了爱莎最怕的就是毛茸茸的小动物这点了…
　　“算了…这也算是客服我的一个弱点吧～”
　　拍了拍露玖的肩膀，爱莎把露玖那边的三个盘子全都收到了自己的这一边。
　　“就剩这么一点了。交给我吧。再说今天晚上你这位大厨可是辛苦了，就早点去休息吧～”
　　“那，就拜托爱莎了。”点了点尖尖的下巴，露玖并没有爱莎客套什么。
　　把手擦干，脱下了那件看起来油腻腻的围裙，露玖微笑着从爱莎的身后抱了抱她:“谢谢可爱的小爱莎了～”
　　“好了啦！快去洗澡！身上都是油烟味，臭死了！”
　　“是的！爱莎大人！”
　　毫不客气地用自己那满是油烟味的脸蛋往爱莎的脸上蹭了蹭，心情明显不错的露玖便哼着歌儿走进了浴室。
　　————————————————————————————————————————————————————
　　浴室里，洗漱完毕的露玖皱起了她那小巧的鼻子，仔细地在自己身上嗅了起来。
　　“呜呜～身上的清新度。满分～”
　　十分满意地点了点头，而后，露玖又用手指在自己的肌肤上来回划了几遍。
　　“肌肤的柔顺度，也是满分！”
　　不知从何时起，曾经大大咧咧的露玖也开始像女孩子一样在意起了自己的皮肤。可能是在阿瓦隆的时候被大家同化的，也有可能是适应女性身体之后所带来的潜移默化的改变。总而言之，现在的露玖除了还保留着那一小段男性的记忆之外，似乎已经真正地成为了一个女生。
　　穿上蕾丝花边的可爱小裤裤，裹着浴巾从浴室里走了出来。被温温的热水冲去了一身疲惫的露玖气色比起之前也是好了不少。
　　快活地利用着储存着风属性小魔法的名为吹风机的小道具吹干了湿漉漉的头发。露玖迫不及待地朝自己的房间走了过去。
　　“唔…好久没有见到迪尼莎了，早上也没有时间好她好好谈谈。趁现在，我可要好好地和她聊聊天～顺便问问阿瓦隆那边的情况～”
　　开开心心地打开房门，开开心心地走进房间。然后，露玖就突然觉得双脚被什么东西绊了一下…
　　还来不及发出反射性的尖叫，一张厚厚的被子就从露玖的正上方将她整个人套在了里面。
　　与此同时，嘴里各自叼着一根绳子的迪尼莎与托莉雅也是飞快的在露玖身侧迅速地奔跑了起来。
　　“到底是怎么回事啊！！”
　　被被子所笼罩的漆黑空间里。感觉到了四肢好像受到什么束缚的露玖终于发出了她的声音。
　　“嗷呜嗷呜！！！”
　　然而，回答她的，却是一声极其狂野的咆哮！
　　和托莉雅一人一角地咬住了被子的一头。迪尼莎俩人迅速地掀开了盖在露玖头上的那一层被子，露出了那还不知道究竟发生了什么的可怜受害者。
　　只见，在露玖的身上，一条粗麻绳此时正极具艺术性以及排列性地遍布在露玖的身上。
　　麻绳恰到好处地嵌入了少女那丰满的身子。使得原本就火辣无比，曲线玲珑的**显得更加迷人了起来。
　　而正当露玖准备呵斥的时候，一股极为细小的魔力却是钻入了她鼻梁上那副眼镜的镜框之中。
　　从表面上看，露玖的身上什么都没有发生。但是她身上的气质，却是在那股魔力进入镜框之后，就发生了翻天覆地的变化。
　　紫色的眸子犹如泛水的桃花，小小的粉唇也是显得格外的诱人。露玖那原本就已经称得上是犯规的身材，此时也更加妖娆了起来。
　　“嗷呜嗷呜！”
　　“迪尼莎！！你！！”气愤地就要指控迪尼莎这种不厚道的威胁行为，然而露玖还没来得及做出任何表示，迪尼莎的脸上便是闪过了一抹不怀好意的笑容。
　　“嗷呜！”
　　几乎是同一时间，迪尼莎与托莉雅一齐咬住了绑在露玖股间那部分麻绳的前后两部分。然后，紧紧咬住了麻绳的两只小家伙又是同时把麻绳朝上扯了扯…
　　“呜…啊…”
　　于是乎，麻绳君就这样隔着蕾丝裤裤酱嵌入了露玖最为敏感的花园。
　　ps：这章就全当是最近老请假的回馈福利吧…当然，后续什么的还是必须要有的。
　　ps2：什么叫母女play里居然没有电击play啊！！我发现我已经越来越跟不上你们这群绅士的鬼畜程度了。。。
###④⑤ 人兽、捆绑、3P才没有这些呢！###
('
　　“莉雅…你们，快放开…”
　　像一只飞过耳边的蚊子一般轻轻地在嘴边呢喃着，紧紧并拢的双腿之间传来的那种异样感觉使得露玖全身都像是棉花糖一样变得变得软绵绵了起来
　　娇躯微微蜷曲着，特殊的快感如海浪一般一波又一波地冲击着露玖的神经，粘乎乎的液体透过了蕾丝边的可爱小裤裤，打湿了另一边麻绳。www@c66c@com
　　“嗷呜！”
　　松开了口中的麻绳，跳到了桌子上居高临下地看着因为全身无力而摆出了“m”字开腿的露玖，迪泥莎第一次明白了平日里艾露莎那些对露玖所做的奇怪玩法的乐趣所在。
　　看着露玖被迫着做出一些羞耻的动作，配合着发出一些羞耻的声音，迪妮莎的荷尔蒙便是不由自主地开始活跃了起来。
　　“为什么…要这样…”
　　大口大口地喘着香气，露玖看向迪妮莎的时候，眼睛里却是充满了委屈的水雾。
　　“呃…”
　　看着露玖那随时都有可能会滴出泪滴的大眼睛，一股罪恶感也在迪妮莎的心里翻涌了起来。
　　不过，在看了一眼露玖那被麻绳所紧紧束缚着的美妙躯体之后，这股罪恶感最后还是输给了那旺盛的荷尔蒙…
　　“嗷呜嗷呜！”
　　强行为自己的行为找了一个借口，紧接着，迪妮莎那本应该随时随地都保持着温暖笑容的脸庞突然画风一变，能够秒杀无数少女的可爱脸庞顿时变得无比咸湿了起来，就差在脑门上写上“我是痴汉”这四个大字了。
　　“你…你要做什么！？”
　　惶恐地向后挪动着身子，不过那紧紧缠绕着身体的麻绳却极大地阻碍了露玖的这个计划。
　　在下一刻，站在桌子上的迪妮莎就如同燕子回巢一般，四肢一蹬便朝着露玖扑了过去。
　　完美地落在了露玖的腹部。而迪妮莎的这个动作也使得露玖保持着“m”字开腿的姿势到向后倒在了地上。
　　“呜…迪妮莎，我、我错了，不要再玩了，快起来好不好…”
　　虽然迪妮莎还没对露玖开始做什么事情，但是露玖的第六感却促使着她直接开始求饶了起来。
　　像迪妮莎这种平时越是会照顾人，越是稳妥的人，在真正地生气之后会有多么可怕，露玖是在清楚不过的了。
　　毕竟阿瓦隆的那些日子，可不是白过的。
　　“嗷呜！”
　　远远地对着托莉亚使了一个眼色，将后者也召唤到了露玖的小腹之上。在一只小狮子和一只小云豹相视一笑之后，四肢胖胖的小肉爪的前端，便是各自弹出了锋利的爪子！
　　“唰！”
　　“唰唰！”
　　“唰唰唰唰！”
　　在几声“唰”过后，露玖身上的浴巾已经完全变成了支离破碎的状态。而值得让人称奇的是，那些紧紧贴着浴巾与那动人娇躯的麻绳，居然没有出现一丝丝的损坏。
　　“等，等等…”预感到了大事不妙的露玖乞求地看向了托莉雅：“莉雅，拜托。快劝劝迪妮吧…在这里…万一我室友进来了…”
　　“嗷呜！”
　　遗憾地摇了摇头，迪妮莎迈动着收起了锋利爪子的小胖腿。一步一步地朝着那如同果冻一般跃动着的蜜桃走了过去。
　　“迪妮…不要…”
　　“不要…不可以啊…”
　　无视了露玖那微弱的抵抗，迪妮莎大口地含住了那嵌在蜜桃顶端的樱桃。
　　“啊…”刚发出一声奇怪的叫声，露玖就赶紧地闭起了嘴巴。
　　“嗷呜！莉雅，另外一边。就交给你来攻略了！”遥望着站在山头另一端的托莉雅，迪妮莎在十分搞笑地用肉爪向对方敬了个礼后，就继续起了他之前的行动。
　　小小的舌头“啪唧啪唧”地在果实上来回拍动着。这种从来没有过的奇特新鲜感让露玖差点就失声大叫了出来。
　　“露露?怎么了么？”门外，爱莎关心的声音传了过来。
　　“没、没事…只、只是不小心磕…啊…磕到脚了…”
　　声音颤抖着回答着爱莎的问题，露玖几乎没说一个字，就要稍稍地停顿一下。否则的话，她真的会忍不住而叫出声来的。
　　“呃，那好吧，我去睡了，你自己小心点哦~”
　　“去、去
　　、a啊~”
　　“嗷呜，嗷呜呜？”
　　“
　　oom”地一声从那硕大的蜜桃上松开了嘴巴，迪妮莎对着挑了挑眉，似乎是对露玖这种出乎了他意料的忍受力有点不满。
　　“嗷呜~！！”
　　踩着露玖柔软的肌肤，一步一步往着大腿的那个方向走去，在此期间，迪妮莎的尾巴全程都保持着一个**，笔直朝天的状态。也许，这正是她处于极度亢奋状态时的标志。
　　“等…等一下，那里…那里真的…真的不可以…”
　　“呜呜…不要舔那里啊…好…好奇怪…被这种姿态的迪妮莎舔着…好奇怪…”
　　“嗷呜？”
　　“啊啊啊啊~不要~不要~舌头不要进来啊~~~”
　　扭动着满是香汗的娇躯，在迪妮莎的猛烈攻势之下，露玖的身体终于达到了某一个奇妙的状态。而就在露玖抽搐着娇躯的同时，数量惊人的奇怪液体也是在迪妮莎的猝不及防之下，彻彻底底地打湿了她的脑袋。
　　“糟糕了…玩的太尽心忘记自己现在的摸样了…算了，不管了，大不了迟点再去洗个澡！托莉雅，这次换你来！！！”
　　ps：最后看到书评的我眼泪流下来，说你们是绅士完全就是在称赞你们啊混蛋qaq
　　ps2：这章就单过是补之前发烧请假的吧，明天还有点事，如果有时间，我尽量把生日那两天没更的也补上~
###④⑥ 消息###
('
　　div
　　次日，清晨。
　　‘啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！托莉雅，迪妮莎！你们两个小混蛋！！！！‘www@c66c%com
　　露玖的房间里，一声歇斯底里的咆哮响彻了整栋寝室。
　　上一刻还躺在露玖白花花软绵绵的肚皮上呼呼大睡的两只小家伙，在听到露玖的这声咆哮之后几乎是在同一时间惊恐地睁开了眼睛。
　　俏脸通红地看着身上那一条条昨天被麻绳紧缚而留下的勒痕，一股无名的怒火便是由心而生！
　　就算是艾露莎，也没对露玖做过这么过分的事情！昨天的那份屈辱，将会是露玖永生难忘的可怕回忆！
　　一手提起了一只小东西，露玖毫不客气地甩起了双手，使出了不知道在哪里看来的“大风车”绝技。
　　“呜啊啊啊~~”
　　待到露玖停下手中的动作，迪妮莎与托莉雅的身体早已完全不受她们的控制，就像是两个喝得民酊大醉的人，一边发出呜呜的声音，一边脚步虚浮地摇晃着小小的身子。
　　“别以为这样就算完了！！！”
　　恶狠狠地盯着左摇右摆的两只小家伙，早已下定决心要百倍奉还昨天晚上耻辱的露玖就像是变魔术似地变出了一根逗猫棒。
　　在这一刹那，天地仿佛都失去了颜色，日月似乎都失去了光辉。在迪妮莎与托莉雅的眼中，唯一还有色彩的，便是露玖手上那散发着耀眼光芒的逗猫棒！
　　“嗷呜~！”
　　丝毫不顾因为旋转过渡而变得晕乎乎的脑袋与身子，托莉雅与迪妮莎下意识地就直接对着那逗猫棒扑了上去。
　　扑上去，抓住他！然后好好地蹂躏他！！
　　心底仿佛有一道声音在蛊惑着托莉雅与迪妮莎，而她们的身体。也十分诚实地接受了这份诱惑。
　　凡是猫科动物，在见到逗猫棒之后，就绝对无法保持冷静！这，便是露玖前几天“大陆常识”这门课程上所学到的新知识！
　　—————————————————————————————————————————————————————
　　得意洋洋地看着因为追逐逗猫棒而变得精疲力尽的托莉雅与迪妮莎，露玖心头的恶气也终于差不多出完了。
　　将像死狗一般趴着的小家伙提到了自己的眼前。露玖威严满满地问道：“你们知道错在哪里了么！？”
　　“嗷呜…”有气无力地叫唤着，在逗猫棒那近乎于无敌的战斗力之下，迪妮莎也不得不低下了她那高傲的头颅：“嗷呜嗷~”
　　“很好！”满意地点了点头，而后，露玖又将目光锁定在了托莉雅身上。
　　“嗷呜！嗷呜嗷呜！！”
　　讨好地摇摆着尾巴。在这一刻，托莉雅完全抛弃了那在露玖面前可有可无的尊严，顺便还将锅甩给了迪妮莎。
　　“知错了就好。如果你们谁还敢在动这种奇怪的心思的话，哼哼…”
　　虽然露玖没有说出具体的惩罚，但是迪妮莎与托莉雅却都是后怕地缩了缩脑袋。毕竟。刚才那威力突破天际的逗猫棒对她们做造成的伤害，可都还是历历在目的。再说了，逗猫棒这种对猫科动物基本就是一击必杀的东西，她们俩根本就没有预防的办法。就像是飞蛾看到火会不要命的扑上去，任何猫科动物看到逗猫棒，也都会毫不犹豫地扑上去…
　　—————————————————————————————————————————————————————
　　“
　　ili
　　ili，
　　ili
　　ili。”
　　就在露玖惩戒完两只不听话的小家伙，准备起床洗漱然后迎接新一天来临的时候。被露玖放在床头的手机却是悄然地响动了起来。
　　“你好~”
　　使用魔力激活了接通按键，然后，手机的那一头。便传来了一道火急火燎的熟悉声音。
　　“老师么？我是霍特！！！”
　　“呃~？小霍特~是思念老师了么~？”
　　“…”
　　诡异地沉默了大概十余秒，然后手机那头才重新响起了声音。
　　“老师…你果然还是和以前一样，破坏气氛的手法还是这么完美华丽啊…”
　　“喂喂喂！小霍特难道你打这个电话的目的就是来吐槽老师破坏气氛的实力么！？”
　　“咳咳…言归正传，其实是这样的。老师你上次拜托董事她们查的事情，似乎有点眉目了。”
　　“诶？是关于天材地宝下落的事情么！？”
　　“是的，董事他们表示想亲自与你接触一下。”
　　“好的。我知道了！霍特你在家等我，不要走开哦！老师马上就来！！”
　　—————————————————————————————————————————————————————
　　风风火火地赶到了霍特家。不过。让露玖没有想到的是，其中一位董事竟然已经在霍特的家中了。
　　一袭黑色的长裙紧紧地贴合着凹凸有致的身子。一位看起来大概只有三十岁出头的女子在见到露玖进来之后，便是起身迎了上去。
　　“呃…请问，你是？”虽然之前在所有的董事中见过这位女士一眼，不过露玖还是对她会出现在霍特的家中有一些摸不着头脑。
　　“我叫做加百列，小姐直接称呼我的名字或者叫我百列都行。我这次，乃是代表了学园都市的整个董事会，来向你传达一件重要的消息。”
　　简洁明了的自我介绍之后，自称加百列的女士没有丁点拐弯抹角，就说出了自己来此的目的。并不是因为讨厌说话亦或者其他原因而有意为之，而是这位给人一股干练成熟感觉的女士最为平常的说话方式。
　　“那么，百列…姐，你所要传达的消息，是关于我正在寻找的天材地宝的消息么？”
　　ps:今天同学生日，喝的有点多了，回来半死不活地赶出了这一章
　　ps2：下一章交待一下，就该进入新篇章了。
　　ps3：头痛欲裂，我该睡了，各位晚安~
　　
###④⑦ 落幕###
('
　　“根据我们最新的情报来看，一件名为种子的宝物似乎正沉睡在凯马帝国的某处…”
　　严肃地指了指地图上被标上了红圈的位置，那里正是大陆南部少数几块还未被影镜的势力所渗透的版图之一ｃ６６ｃ．ｃｏｍ
　　“种子吗？总觉得打开之后会出现很多奇奇怪怪的.avi什么的呢…”
　　一本正经地说出了一些让人听不懂的话,不过露玖还是很快就把话题给掰了回来:“我们学园都市，有直接和那边连通的传送阵么？”
　　点了点头，不过加百列的脸上却依旧还是那副严峻的模样。
　　看了一眼脸上的欣喜丝毫没有半点遮掩的露玖，加百列用绿色的水笔指了指与凯马帝国相邻的一个国家，然后在两个国家之间画上了一个代表着循环的绿色箭头。
　　“虽然可以凭借传送阵快速地到达凯马帝国，不过我还是得提醒你一件事。”
　　“凯马帝国现任的国王，已经向影镜投诚了。而投诚的礼物，就是种子。不过万幸的是，凯马帝国的人也只知道自己的国境之内流传着这样一件只在传说中出现过的宝物，根本没有人真正地见过它。只不过最近凯马帝国国内最近不知道为什么疯狂地传出了种子的传闻，所以才使得他们的国王有了寻找种子这个动作。”
　　顺手拿起霍特准备的茶水，加百列继续说道“如果阁下对那种子是志在必得的话，我奉劝还是尽早出发比较好。如果能在凯马帝国官方之前找到种子，那么一切自然好说。但是一旦种子落入了凯马帝国的官方手里，那么想要讨回来就难了。这么做不但会折损一个帝国的面子，更是蔑视了凯马帝国投诚的对象——影镜。虽然我知道以阁下的实力可能对这些并不会太在乎，不过我相信，即使影镜没办法真的与你动手。但凭借他那强大的情报机构，要挖出阁下的真实身份应该不是什么难事。如此一来，便是与阁下不愿暴露身份的初衷背道而驰了。”
　　仔细思考着加百列所说的每一句话，露玖的眉头也是紧紧地皱在了一起。
　　按照加百列所说，如果种子真的已经出世，那么，自己的时间已经很紧迫了！
　　撺了撺满是汗水的手心，露玖问道：“百列姐，能为我安排一下明天一早独自通向凯马帝国的传送阵么？”
　　“没有问题，这些对我们来说都只是小事一桩而已。”
　　“还有一件事。我现在在学园都市中的身份，乃是一名学生，而且我的女儿也还在学园都市之中，我知道这可能会给贵方添加不少麻烦，不过我暂时还没有一个好的去处，只能暂时住在学园都市之中。所以能请你们帮我制造一份暂时离校执行任务的文件么？否则的话，突然消失什么的，实在不好和室友交待…”
　　微微一愣，加百列似乎没有想到露玖居然还会那么在意几个小女生的感受。在她看来。整个学园都市之中，应该也只有露玖的女儿还有与露玖有着师徒名分的霍特才值得露玖真正地去注意才对。
　　不过旋即，加百列就抛开了自己那过于迂腐的思想。因为，高手并不一定孤高。每个人也都有自己独特的生存方式。只不过，这倒是便宜了那几个和露玖同寝的女孩了。
　　“文件的话，也没有问题。今天晚上应该就会传达下去了。”
　　认真答应了露玖的两个请求，加百列问道：“还有什么需要我们帮助的么？”
　　“暂时就这些了…如此以来。就麻烦你们了…”
　　“阁下客气了，前端时间如果不是阁下阻止了那异星生物，我们的损失可是会很惊人的。真正需要道谢的。是我们才对。”
　　—————————————————————————————————————————————————————
　　心事重重地回到了寝室。本应该在得到能够修复通道宝物消息后欣喜若狂的露玖，在面对那几位相处不久，但却意外合得来的室友的时候却产生了一种不舍的情感。
　　“怎么了，露露？怎么一副闷闷不乐的样子？”
　　敏锐地察觉到了露玖的异常，芙蕾关心地问道。
　　“嗯…接下来，我可能要离开大家一段时间了。”
　　不知道该怎么回答芙蕾的这个问题，露玖干脆直接说出了接下来自己将要离开一段时间的计划。
　　“诶！？”停下了对明天该穿什么样的内衣的挑选，简萝莉如一阵风一般的跑到了露玖的身边，紧紧抱住了露玖的手臂：“露露难道要回老家相亲了么！？”
　　“才不是这么奇怪的理由啦！”
　　轻轻地在简萝莉的脑袋上敲了一下，露玖尴尬地抓了抓后脑，叹了口气：“其实，我被学校抽中，需要外出完成学校交待的任务…”
　　“诶！？露露被学校选中！？”满脸不可思议地看着露玖，简实在是想不通为什么潜力测试的时候分数只有
　　的露玖会被学校给选上。
　　“不要这样看着我…我也不知道学校为什么要选我啊~”
　　为了不暴露身份，露玖继续撒着她的弥天大谎。只不过，每说一句，她的心里就会更愧对室友们一分。
　　“总之，学校的通知今天晚上应该就会带到了。而我，也许明天一早就要出发了。”
　　“这么急？”不解学校分派的任务为什么这么紧急，爱莎不由得对露玖担心了起来：“不会是什么很危险的任务吧？”
　　“应该不会，好像只是侦查的任务，时间一到，就会有其他人来替换我的位置，到时候，我就能回来了。只不过，究竟要在任务目的地呆多久，我也不是很清楚…”
　　“不行！既然露露明天就要走，那么今天我们就必须要好好地为露露饯行才行！”高举自己的右手，爱玩的简萝莉第一个发表了自己的意见。
　　“我也赞成！这一去不知道会有多久，一定要好好地过最后一天才行！”双手赞成的芙蕾认真地点了点头，似乎觉得简的这个提议十分不错。
　　“那么，今天晚上就放开的玩吧。大家，为了露露能够一路顺利~可要尽兴哦！”最后，就连爱莎都加入了进来。
　　无奈但却又发自真心地微笑着，露玖那迷人的嘴角微微地上扬了起来：“也好，今天晚上，就陪你们好好地疯一疯把~”
　　ps：起来脑袋还是晕乎乎的…所以说下次再也不要喝酒了qaq
　　ps2：回学校了~~~~
###① 消息的来源果然还是夜店啊！###
('
　　告别起了个大早为自己送别的室友们还有美琴美玲霍特等人，露玖步伐坚定的踏上了前往凯马帝国都城的传送阵
　　在她的肩膀上，娇小可爱的小狮子与小云豹就像是左右护法般一左一右地站立着。www@c66c@com
　　随着传送阵的开启，露玖那坚强身影也是随之消散在了其中。
　　“妈妈……一定要平安地回来呀。”
　　—————————————————————————————————————————————————————
　　“呜…”
　　虽然早已不是第一次使用传送阵了，不过那种穿越空间的眩晕感觉露玖还是不太能够适应。
　　慢悠悠地走出了传送阵，然后露玖便看到了远方那奢华却又不失威严的皇宫。
　　在那连绵不绝地围绕成了一个巨大圆圈的建筑群正上方，露玖隐约地感觉到了一股隐涩但却又极为强横的魔力。
　　也许就是因为这股魔力的存在，所以影镜才没有轻易对这里下手的吧？
　　“算了，不想这些了。当务之急还是先打听一下种子的信息才比较重要。”
　　“嗷呜！！”
　　就在露玖思考着要如何从这人生地不熟的城市打听情报的时候，耳边却响起了托莉雅抱怨的声音。
　　“嗷呜！嗷呜嗷呜！”
　　听着小吃货托莉雅的大道理，露玖突然有了一种一个头两个大的感觉。
　　不论什么事情，只要一涉及到食物，托莉雅就绝对会长篇大论一番。
　　“咕…”
　　当然了，如果连当事人自己的肚子都发出了抗议的话，那么托莉雅的长篇大论还是很有用的。
　　“呜…果然，填饱肚子才是当下最重要的事情啊！”
　　认真地点了点头。然后露玖和托莉雅的目光就一齐转向了一家距离她们不远的早餐店。
　　清淡的香味划过鼻尖，淡淡的牛奶气息似乎已经像她们抛出了橄榄枝。
　　“好，就决定是这家店了！！！”
　　十分确信地拍了拍胸脯，然后露玖便像个老板似地带着自己的两位“小弟”，大摇大摆地走进了餐馆。
　　现在还不到真正上班的时间，所以，店里的人数倒是还不太多，露玖选了一个角落里的位置便坐了下去。
　　“喂，迪尼莎，我昨天让你保管的金币。都还在吧？”小心翼翼地把脑袋探向站在了桌子上的迪尼莎，有过一次在麻辣烫店打工经历的露玖比起从前，也是更加机警了一点。深知自己那种只要带着钱就会丢得一干二净，根本就没哟一点萌点的设定。露玖这次干脆直接把所有的财产都交给了迪尼莎来保管，以免他自己又做出那种吃完没钱付账的尴尬举动。
　　“当然还在了！”甩了甩自己的尾巴，财务大臣迪尼莎抬头露出了她脖子上的一个小香囊。而在这香囊里，则是存放着露玖为数不多，好不容易才得以保存下来的几枚金币。
　　悄悄地看了一眼菜单上的价格，然后露玖才松了一口气。
　　还好。这家早餐店的价格还算平价，自己还是吃得起的。
　　“那个，这位客人…”
　　正当露玖准备点餐，好好慰藉一下自己空荡荡的肚皮的时候。一位穿着服务生制度的双马尾少女已经站在了她的一旁。
　　表情有点尴尬，声音也有点窘迫，双马尾少女弱弱地指了指正在桌子上蹦哒的迪尼莎与托莉雅，然后说道:“客人。虽然我们并没有禁止宠物进入这里的规定，但是让她们在桌面上乱来的话…还是会给我们造成一些不必要的麻烦的…”
　　“啊，抱歉…”
　　瞪了一眼桌子上那两只正兴趣十足地盯着不远处那不断摇摆着的钟摆的小家伙。露玖满脸歉意地说道:“抱歉…不过，这两个小家伙都很乖，应该不会做出什么离谱的事情的。”
　　说完，露玖就对着托莉雅与迪尼莎招了招手。
　　虽然很想扑上去把那个钟摆给卸下来好好地玩一玩，不过好在托莉雅与迪尼莎的自制力比起一般的猫科动物要强了不少。这才强忍住了那颗雀跃的心，朝着露玖走了过去。
　　给两只小家伙在脖子上围上了两条小巧的围巾，这是在美琴得知迪尼莎回归之后连夜胁迫黑子给赶出来的。
　　至于小围巾的作用，自然是防止妈妈们漂亮的毛发在吃饭的时候被弄脏了～
　　“怎么样？是很乖巧的小家伙吧？”
　　“呃…”呆呆地点了点头，说实话，双马尾的少女还真没见过如此通人性的小动物。顿时间，少女那种喜欢可爱东西的心就冒了上来。
　　“嗯，如果客人您能保证她们会乖乖吃饭不把这里弄得一团糟的话，我们也不会做出什么过分的举动的。”
　　“听到了么？不许把这里弄得一团糟哦！”
　　就像是在教小孩的母亲，露玖又将服务生的话重复了一次。而迪尼莎与托莉雅，也是十分配合地点了点头。
　　“很好，那么，就开始点菜吧。”
　　翻开了菜单，然后，在双马尾服务生那目瞪口呆的表情下，托莉雅与迪尼莎的小肉爪便是不停地在一道道菜名上按了下去。
　　“那么，就是这些了～还有，在帮我加一分蔬果沙拉吧，麻烦你了。”
　　“啊…是的…”
　　根本没有想到这两只看起来可爱无比的小东西还会自己点菜，服务生在发了好一会的楞之后，这才接过了露玖点好菜的菜单。
　　“啊，对了……”
　　就在服务生准备转身离开的时候，露玖却又叫住了她。
　　“请问，还需要什么吗？”
　　“其实，只是想问一下，在这里，哪里的消息量流通最大啊？”
　　“小姐你是外地来的游客吧？如果要打探消息的话，我建议等待夜幕降临之后，去酒吧里问问哦。不过，可得对防着点那些讨厌的花花公子。”
　　ps：每个星期一都忙的要死，学校真是能折腾人qaq
###② 无形装*，最为致命###
('
　　“我和你红尘作伴活动潇潇洒洒，策马奔腾享尽人间繁华…”
　　还没进入酒吧，喧嚣的音乐就已经传入了耳中ｃ６６ｃ．ｃｏｍ
　　在凯马帝国都城的夜晚，生意最兴隆的，便是这些夜幕降临之后才开始营业的夜店了。
　　不论是高高在上的贵族，还是出完任务归来的佣兵，亦或者是在晚上出来消遣的普通市民，夜店都是他们最好的选择。
　　在这喧闹的环境下尽情地释放自我，利用酒精麻醉自己的神经。在这里，你可以找到自己最狂野奔放的一面。
　　也正是因为如此，在这里，各种三教九流的人物都存在着。
　　自然而然的，夜店也成为了消息最为流通的场所。当然，为了得到一些珍贵的消息，也是必须得付出一些“代价”的。
　　柳叶般的黛眉轻轻地挑了挑，为了打探种子的消息而来到这里的露玖似乎并不是很喜欢这种地方。
　　这里…实在太吵了。
　　不过，为了能早日修复通道与伙伴们团聚，露玖最后还是放下了这点小小的成见，抱着托莉雅与迪尼莎便走进了她身前这家名为“奥后”的酒吧。
　　“噢，我的天，你们快看，居然还有人带着这么可爱的小家伙来这里。”
　　刚一进门，一位满脸通红，一看就知道是喝多了的家伙就指着露玖叫了起来。
　　顿时间，接近酒吧门口的外围位置上，有一半的人都把目光投向了露玖。
　　“嘿，真是个身材火辣的小妞呢…”
　　“哈哈，居然还抱着小宠物。来这里不就是寻欢的么？也不怕这两个小东西碍事？”
　　“真想在那前凸后翘的软肉上捏一把，要是能和这样的尤物缠绵一夜，老子这一生也就值了！哈哈哈！”
　　随着此起彼伏的口哨声，各种粗俗不堪的语言就从四面八方传了出来。
　　柳眉微微一皱。对于这些没有礼貌的家伙，露玖可以说是没有半点的好感。
　　“嗷呜！”
　　跳上了露玖的肩头，在她耳边轻轻地说了几句，然后迪尼莎又重新缩回了露玖的怀里。平时总算面带微笑的她，在面对这些人的时候，却是收敛起了她的笑容。
　　虽然现在的迪尼莎还只是一只小云豹，但是这却并不妨碍她厌恶这些家伙。
　　而在露玖怀抱的另一边，听到那些针对露玖的恶心下流语言的托莉雅。则是早早地进入了龇牙咧嘴模式。
　　如果不是露玖一直按着她的小脑袋的话，估计这位忠诚的小骑士早就已经飞奔出去了和那些侮辱露玖的家伙们扭打成一团了。
　　“好啦，只是说说而已，我又不会少几块肉！”
　　安抚了一下躁动着的托莉雅，露玖走向了酒吧比较靠近中间位置的吧台。
　　略微有点心疼地从迪尼莎脖子下面的那个小香囊里掏出了一枚硬币，露玖一脸不舍地将其推给了酒保“麻烦你，请给我一杯柳橙汁吧…”
　　“呃…？橙汁？”
　　奇怪地看了一眼露玖，不过酒保的表情马上就恢复了正常。
　　虽然会在这里点果汁的人很少，但并不代表着没有人点过。
　　而且。随意得罪客人，可不是他该干的。
　　“你的柳橙汁。”
　　把刚刚榨出来的新鲜果汁推到了露玖的面前，而后。酒保便继续招呼起了其他的客人。
　　与此同时，接过果汁的露玖也发挥起了她魔力强大与感官敏锐的长处。开始监听起了周围所以的信息。
　　“听说隔壁红花楼的妈妈桑要结婚了呢…”
　　“李大狗他家的母猪好像怀孕了！”
　　“好像有小道消息称国王大人其实还是个处男！”
　　“据说太紧的内裤会对小兄弟的生长发育造成不良的影响！”
　　努力过滤着没有用的信息，终于在二十多分钟后，露玖监听到了第一则和“种子”有关的消息。
　　而这则消息，则来自两帮小混混他们的头目之间的对话。
　　“嘿嘿。瑞点，你听说了吗，据说昨天两位六级的大能在皇室墓地那里发生了十分激烈的战斗呢。似乎连先王的坟墓都因为他们的战斗而被毁掉了。国王殿下现在正在重金悬赏这两位破坏了皇室墓地的外来大能呢。”
　　“原来你也听说了么？那时候，我可是亲眼目睹了那毁天灭地的战斗啊！好像是有人在那里的附近目击到了种子的踪迹，所以才导致了两位大能大打出手的。”
　　“原来如此，没想到瑞点你知道的比我还多呢。原来是因为种子才干起来的么？哈哈，没想到这只在传说中出现过的神物，居然会在当下引发这么强烈的震动。”
　　“好了，不说这个了，其实，我接下来还有一件很棒的事情要去做呢。”
　　“什么事情？居然会让瑞点你看起来这么兴奋？”
　　“当然是好事了。看在我们哥俩关系的份子上，如果你等一下跟我来，我也会分你一杯羹的。”
　　听的这里，露玖就终止了监听。
　　因为，刚刚正在说话的那两个人，已经朝着她走过去了。
　　“喂，小姐，一个人么？不如陪我们喝喝酒怎么样？”
　　说话的，正是刚才谈话中被称为瑞点的男子。
　　“喂，小妞，你难道哑巴了么？叫你陪酒是你的荣幸！真是不识抬举。还抱着宠物来这里喝果汁，我说你这装纯装给谁看啊…？”
　　出言说话的，便是刚刚与瑞点桃花的另一帮混混头目。
　　在见到露玖那妩媚与天真共存的脸蛋还有她那火辣的身材之后，这名小头目几乎在一瞬之间就明白了瑞点所说的“很棒的事”是什么。
　　“你们…想做什么？”
　　如同受惊的小兔子一般后退了一步，在听到两位混混头目的话之后，露玖的表情马上就变得惶恐了起来。
　　见到露玖一副弱气的样子，两位小头目皆是不怀好意地一笑，然后一人抓住了露玖的一只手腕。
　　“走吧，在这里不方便，哥哥们带你去做一些很舒服的游戏哦～做完了，还会送你回家的。”
　　心里冷笑一声，但是露玖的表面上却还是那副弱弱的表情:“真、真的只是喝点酒，玩一点游戏吗？你们、你们不会伤害我吧？”
　　ps：这段剧情借鉴了炮姐打听幻想御手时的桥段。
　　ps2：有人玩真实赛车3的手游么？好好玩的说！
###③ 破蛋粉碎拳###
('
　　“你们…真的不会伤害我的，对吧？”
　　弱弱地被两位小混混头目拉出了酒吧，露玖十分弱气地又问了一句www@c66c@com
　　“当然了！嘿嘿…”不怀好意地一笑，瑞点用力地吸了一口差点漏出来的唾液，有些跃跃欲试地说道:“像我们这种人物，向来都是说到做到的。我们不但不会伤害你，还会让你觉得很舒服哦～说不定下一次，你自己就会来找我们出去玩了。”
　　“可、可是你嘴里说的舒服的事…不，不就是…那种让人羞羞的事情么？”
　　低着脑袋，不敢直视拉着自己手腕的瑞点，说到最后的时候，露玖的声音轻的几乎都快要听不见了。
　　“没想到，小姐你懂的还挺多的嘛…”
　　舔了舔干燥的嘴唇，瑞点继续拖着露玖走了一段距离，然后绕进了一条几乎没人会经过的小巷。
　　“这样的话，接下来要做什么，你也知道了吧？我劝你，到时候不要做一些无谓的抵抗。否则，到时候我可不敢保证我是否真的能做到不伤害你这一点哦～”
　　轻佻地说着威胁的话语，瑞点抓着露玖的那只手更加地用力了一点，似乎已经有点急不可耐了。
　　“快点跟上来，前面一点，就是我们哥几个经常去的小宾馆了。”
　　另外一边，另一名小混混头目也是不耐烦地催促起了还在犹豫着什么的露玖。可以说，现在的他们都已经达到了一个境界点，脑子里已经只剩下了那档子龌龊的事情。就连思考能力，都下降了好几个档次。
　　“不、不要…”
　　“我们，就在这里解决了吧？”
　　刚想开口呵斥几句露玖，但是在听到她的下一句话后，瑞点和另外一位小头目顿时就睁大了眼睛。
　　“嘿嘿嘿，真是没想到。原来小姐你这么追求刺激，喜欢在外面来呢…”
　　害羞地点了点头，然后，露玖便将玉手从两位小头目的手中抽了出来。然后，轻轻地将其下移到了两人裆部前方不足两厘米的位置。
　　看着两人连眼睛都几乎要凸出来的眼睛，露玖妩媚地一笑，将双手贴了上去。
　　然后，两声鸡蛋破碎的声音，便是传到了在场每一个人的耳中。
　　在这漆黑夜晚的小巷子中，这两声脆响显得尤为突兀。
　　这一切都发生的十分迅速。根本就没有人会想到这看起来性格无比弱势的少女手段会这么果断狠辣，一出手就是让人断子绝孙的招数。
　　然而，还未当两位小头目发出惨叫，一股狂暴之极的魔力就已经包围了他们，让她们俩硬生生地将已经到了嘴边的惨叫给压了回去。
　　惊恐地看着眼前形象气质发生了大改变的女人，两位小头目终于明白，这一次，他们找到的并不是那美好的艳遇，而是一块能直接把他们砸的哭爹喊娘的究极铁板。
　　在这群小混混中。这种感觉最为强烈的，便莫过于刚刚被摘掉了两颗累卵的瑞点了。
　　因为，露玖身上散发出的恐怖魔力，似乎比他昨晚见到的那两位六级大能。好像还要强盛不少。
　　“大，大人，饶命啊！小的有眼不识泰山，居然调戏了大人。还请大人就当一个屁把小的给放了吧…小的，小的来世愿意做牛做马来服侍大人您啊！”
　　一把鼻涕一把泪地想要去抱住露玖的大腿，已经明白了自己的生死只在对方一个眨眼的功夫之间就能决定的瑞点。十分没骨气地乞求起了露玖。
　　“放过你，其实也很简单…”
　　微微一笑，露玖将包围着瑞点的魔力稍稍减弱了一点。
　　“呼，呼，呼……”几乎是在露玖将魔力减弱的一瞬间，瑞点就像是刚刚跑完了马拉松比赛的选手一般大口地呼吸起了周围的空气。刚才那股可怕的魔力，实在是压的他有点喘不过气来了。
　　“大人，有什么吩咐就尽管吩咐小的吧。就算是刀山火海，小的我在所不辞！”好不容易才理顺了一点点气息，瑞点便点头哈腰地对露玖拍起了马屁。就好像他裆部的血迹从来没有出现过似的。
　　“那么，把你昨天晚上看到的东西包括任何细节在内一五一十地给我全部回想起来。我要知道昨天究竟发生了什么事。还有，顺便和你的手下们交流一下，把所有关于种子的消息都整理一份交给我。”
　　“对了。”似乎又想起了什么，露玖微微一笑，补充道:“我的耐心不是很好，所以各位你们只有半个小时的时间来准备。如果超过半个小时还没有把你们所知道的关于种子的消息理顺的话，我可不介意让这凯马帝国的花花草草多一些养料。”
　　————————————————————————————————————————————————————
　　正当露玖调查着种子消息的时候，前前后后又有两波人马进入了凯马帝国的都城。
　　其中的一批人，人数十分精简，一共也就三个人而已。而在这三个人中，领头的也只不过是一位留着黑色齐肩短发的少女罢了。
　　至于另外一批人，比起第一批倒是显得精锐了不少。
　　除了带头的那七个人之外，另外的百余号人，通通都穿戴着统一的制服与徽章。而且，这百余号人的纪律性显得极为的强大。不仅走路时的步伐平稳一致，就连他们的神情，都像是一个模子里刻出来一般。那一双双冰冷的眸子，给人以一股肃杀的感觉。这种眼神，是那种久经沙场的老兵才会具有的眼神。
　　然而，就是这么一波武装整齐，明显不好招惹的人。凯马帝国都城的城卫兵们却没有对其进行过一丝一毫的盘查。而是在见到他们佩戴在胸口的徽章之后，毕恭毕敬地打开了城门。
　　一股越来越庞大的漩涡，已经在凯马帝国的都城渐渐地成型。接下来，露玖的身上又会发生什么稀奇古怪，喜闻乐见，******的事呢！？请听下回分解！！！
　　ps：这种结尾莫名地好带感啊！忍不住就用了一下，读者老爷们就请让我任性地用一回吧。
###④ 安排###
('
　　利用众多宝具中能够修改记忆的瑞蒙波消去了小混混们今天晚上的记忆，露玖带着托莉雅与迪尼莎回到了她们下榻的旅店
　　“这下麻烦了…根据搜集过来的情报来看，种子似乎和之前陨石中的小光团一样，产生了自己的灵智。这下想要抓住他，可就难了。这种东西一旦收敛起自己的气息一心一意想要避开人们的视线的话，连我都是无法感知得到她的存在的。”ｃ６６ｃ．ｃｏｍ
　　颇为头疼的按住了自己光洁的额头，就连露玖，都对这一次的宝物感到十分的棘手。
　　“嗷呜！嗷呜！”从露玖怀里跳到了天鹅绒的大床上，迪尼莎分析道:“嗷呜呜呜！”
　　“诶，难道说，今天的情报都白白搜集了么！？”哀怨地叹了一口气，在听完迪尼莎的分析之后，露玖整个人就像是被霜打了的茄子，无精打采地萎了下来。
　　“嗷嗷嗷！嗷嗷！”
　　“嗷呜！嗷呜呜？”歪过了萌萌的小脑袋，托莉雅提出了自己的疑惑。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷！呜呜呜呜嗷！”
　　颇有深意地看了一眼露玖，在这一刻，迪尼莎银色的瞳孔里闪过了不易差距的一道皎洁光亮。
　　“迪尼你的意思…该不会是让我像今天晚上这样再去演一次吧？”
　　心头猛地一颤，一股不祥的预感突然就从露玖的心底里冒了出来。
　　“嗷呜！嗷嗷嗷！”
　　“难道就没有更好的方法了么！？总觉得我这样是在出卖色相做坏事啊！还有，不要随随便便给我的招数取奇怪的名字好！什么破蛋粉碎拳，简直难听死了！”
　　气急败坏地挥舞着粉拳，露玖用行动和吐槽表明了她对迪尼莎这一步安排的不满！
　　“嗷呜！”*2
　　“你们说的到底是什么鬼啊！！！”听着托莉雅与迪尼莎异口同声讲出来的话。露玖感觉自己幼小的心灵又一次受到了沉重的打击。咦？我为什么要说又呢？
　　“咳咳…嗷呜！嗷嗷呜！”
　　“…难道，就没有什么更加具有说服力的理由了么？”强忍住想要扣出一颗鼻屎然后黏在迪尼莎脑袋上的冲动，露玖极为不满地问道。
　　用看可怜虫的眼神看了一眼露玖。迪尼莎摇了摇头，平静地说道“嗷呜！”
　　“够了！！！”根本没有经过任何的思考。不论何时都在为钱这个问题烦恼的露玖在听完迪尼莎作为杀手锏的理由之后，毫不犹豫地就答应了她接下来的安排。
　　开玩笑！抢劫，呸，我是说帮这些整天胡吃海喝乱花钱的古惑仔们帮他一下金币，这种好差事露玖怎么可能会放过！
　　“对了，对了！那今天晚上那二十来个小混混，迪尼你有…那啥吗？嘿嘿嘿…”
　　右手大拇指与食指疯狂地来回摩擦着，眼睛瞪的比铜陵还大的露玖十分狗腿地靠近了迪尼莎，然后做出了一个你懂的的表情。
　　右边的眉毛忍不住跳了一跳，看着露玖那见钱眼开的谄媚模样，迪尼莎突然有了一种“近朱者赤近墨者黑”的感觉。
　　当年多淳朴的一个女孩啊，居然跟着她们学了这么多奇怪的性格和缺点…哎…
　　当然了，感慨归感慨，迪尼莎可不会在和关系到她们今后的衣食住行息息相关的金钱问题是开一些无聊的玩笑。
　　自豪地扬起了下巴，用小小的肉爪拨开了小香囊的口子。
　　顿时间，一股美妙的金光便是将房间里的三个人都给照耀的徐徐生辉。
　　“哇塞！！迪尼！你好棒啊！！！居然比原来整整多了三十多个金币！！！”
　　一脸幸福地把迪尼莎捧入了怀里，此时此刻，露玖居然在心底产生了一种“以后迪尼就是我的干爹了！”这种奇怪的思想。
　　咳咳…总而言之，露玖一行人的收入问题，终于告别了入不敷出的日子。
　　我们的目标是…奔向小康！！！
　　ps：学校马上断网了，没时间检查错别字了，抱歉qaq
###⑤ 你的后颈肉，我收下了！###
('
　　“啪啪啪…”
　　无奈地上下拍了拍手掌，看着因为被自己取走了两颗蛋蛋而倒在自己脚边口吐白沫的可怜虫，露玖轻轻地叹了一口气
　　这已经是三天以来的第七个目标了，可是除了在第一天从那个叫做瑞点的小混混身上得到的情报有点价值外，其他的都是一些无关痛痒的消息。www!c66c%com
　　而且，就像是迪尼莎所推断的那样，自从上次皇家墓地之后，就再也没有传出过什么种子的新消息了。
　　“啊啊啊，果然还是回旅店洗洗睡好了。这几天摘的蛋蛋都已经超过二十颗了，是时候回去洗个澡冲刷掉这一身的罪孽了！”
　　一边打着瞌睡一边伸了一个懒腰，露玖踩着花了将近一半的积蓄才买到的高跟鞋，离开了这条渺无人烟的小道。
　　“真是的…究竟是谁发明出高跟鞋这种东西的啊！又磕脚又不好走路！迪尼莎你确定男人真的会喜欢穿这种鞋子的女人么？”
　　抱怨着要求自己穿上高跟鞋的迪尼莎，对于这种让人走路无比费力的鞋子，露玖表示出了强烈的不满。
　　“嗷呜！”
　　认真地回答着露玖的问题，曾经有事没事就会把自己沉浸在书的海洋中的迪尼莎充分地展现了“读万卷书，走万里路”这句话的含义。
　　“走万里个屁啊！穿着这种鞋子连一公里都已经让人觉得快要死掉了啊！还有，迪尼莎你看的都是些什么乱七八糟的书。怎么还会有这些稀奇古怪的知识和调查啊！”
　　激动地用双手抱住了迪尼莎，露玖抓狂似地摇晃起了迪尼莎那小小的身躯。
　　“嗷呜？嗷呜呜！！”
　　—————————————————————————————————————————————————————
　　“喂，前面孤身一人的小姐，有没有兴趣陪本少爷玩玩啊？”
　　就在露玖走出了一段距离，刚好路过一家夜店门口的时候，一位看起来流里流气，整个人面色蜡黄，一看就知道是纵欲过度的男人一下子就拦在了她的前面。而在男子的身后，还有十几名面露凶相，看起来气势汹汹的小弟跟随着。
　　“我说…迪尼莎。我看起来就真的这么好欺负，这么好调戏么！？为什么连这种根本不在计划之内的纨绔都被我勾引到了啊！！”
　　小声地与迪尼莎在耳边交谈着，露玖此时的心中，仿佛有着成千上万的草泥马在奔腾着。
　　为什么什么倒霉的事情都能被我碰到啊啊啊啊啊！
　　“嗷呜！”
　　十分严肃地点了点脑袋，迪尼莎再一次向露玖展示了知识的力量！
　　书中自有黄金屋！这句话果然没有错！！
　　不过，相较于迪尼莎，露玖就没有这么淡定了。
　　“你关注的重点弄错了吧！！现在的重点是！！怎么在不摘蛋的情况下迅速摆脱那个看起来就很废柴的纨绔的纠缠。然后让我们回去好好睡一觉啊！！！”
　　“嗷呜！！”用肉爪拍了拍露玖，托莉雅指了指露玖身后的方向。
　　“喂！！！你说谁是看起来就很废柴的纨绔啊！女人！！！自己的内心独白就不要念出来了啊！！！我全部都听到会很难堪的啊！！！”
　　脸色一阵红一阵青地迅速变化着，刚刚还试图接近露玖的那名纨绔子弟现在已经完完全全地被露玖刚刚那句声音大的有些过分的“悄悄话”给激怒了。
　　“给我动手！把这个女人给我抓起来！！老子要让他知道，在这都城得罪我阿萨姆是多么愚蠢的一件事！！”
　　“是的！少爷！！”
　　随着自称阿萨姆的纨绔一声令下。在其身后的十几名小弟都是在瞬间便鼓起了自己全身的肌肉，然后硬生生地撑破了他们的衣服。
　　目瞪口呆地看着那十几名仅仅花了一分钟就从“默默无闻的路人‘进化成了“兄贵肌肉壮汉”的打手们，一股无力的感觉突然从露玖的心底里冒了出来。
　　教练，我真的不想去碰基佬的蛋蛋啊！摘下来的时候。我会很有罪恶感的啊！！！如果连这最后的两颗蛋蛋都失去了！那么这些兄贵活在世界上究竟还有什么意义啊！！
　　“住手！！！”
　　就在兄贵们将露玖团团包围，只差一步就能将其制服的时候，一位有着齐肩短发的少女却是突然从天而降地将露玖护在了身后。
　　“没看到人家不愿意么？居然欺负手无寸铁的女生。你们这群人，也太差劲了吧？”
　　“哼，又多出一个送给少爷我消遣的礼物么？”
　　看着新出现的少女，阿萨姆舔了舔嘴唇，然后吼道:“还愣着做什么？一起给我抓了！注意点不要打坏了两位性格泼辣的小辣椒，少爷我可是喜欢的紧啊！”
　　“要动手么？”
　　皱了皱黛眉，阿萨姆的霸道已经超呼了少女的想象。
　　“小姐，麻烦你后退一些，等一下发生的事情，可能会有点血腥。”
　　挡在了露玖的身前，少女双手握住了腰间左右两个推进器一般的装置上方的刀柄。
　　“这些人渣的后颈肉，我就收下了！”
　　ps:嗯，仔细思考了一下，还是让三爷出场吧。你们对于简介的怨念我已经确确实实地收到了da☆ze！
　　ps2：我在很认真严肃地思考三爷的腹肌应该怎么描写…有好点子的请在书评区告诉我！
###⑥ 三笠&#183;阿克曼###
('
　　她的刀，如行云流水般朴实无华，但却极具侵略性。只是几道银光闪过，那十几位围绕着她与露玖的兄贵便是无法动弹地愣在了原地。
　　缓缓地将双刀放回了腰间的刀鞘之中。在锋利的刀身没入刀鞘的一刹那，那些如同被定了身的兄贵们却又突然活动了起来。但是在他们后颈处，一道道冲天的血光却是徒然地升了起来。www*22ff*com
　　下一刻，在阿萨姆以及那些等着看好戏的路人们惊恐的眼神中，那一具具壮硕的身体便是轰然地倒了下去。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！杀人啦！！！”
　　不知道是谁率先喊了一句，原本因为这一刻少女那极具冲击力的剑技而显得无比安静的大街，顿时变得混乱不堪了起来。
　　“糟糕，这下闯大祸了！”
　　暗叫一声不好，露玖一把抓住了像母鸡一般护在自己身前那名少女的手腕，玩命似的飞奔了起来。
　　一边奔跑着一边脱下了那对于行走极为不便的高跟鞋。一手拉着少女一手提着鞋子的露玖趁着人群最为混乱的时候，钻进了一条错综复杂的小巷子。
　　至于露玖一个外来人为什么能够这么轻车熟路地在这些小巷子中穿梭自如，这还得多亏了这几天被露玖卸掉了蛋蛋的那几位仁兄。如果不是因为跟着他们而几乎把这附近的小巷子都走了个遍的话，露玖还真不知道该如何是好了。
　　“唔…我们，为什么要跑？”
　　不解地看向了偷偷摸摸地观察着小巷外面行人动静的露玖一眼。不知名的黑发少女似乎不太明白露玖为什么要这么做。
　　“当然要跑了！！你刚才可是一下干掉了这么多人啊！要是被城卫兵抓到那可怎么办！？”
　　在确认没有被人发现自己之后。露玖这才轻轻地松了一口气，有点头大地向着刚刚保护了自己的少女解释了起来。
　　“可是，是他们先调戏你的吧。难道这里的城卫兵都这么不讲道理么？在耶路撒冷这么做。就算当街被人打死也不会有人来过问的。”
　　黛眉微微一皱，少女开始怀疑起了露玖所说的真实性。按照少女的常识来推断，如果城卫兵真的到场了，真正需要责怪的，应该并不是她们，而是那些兄贵的头子才对。
　　“耶路撒冷？你从那里来么？”听着少女说起了这座对自己来说意义非凡的城市，露玖不由得便想起了自己的那些故人。
　　不过。回忆归回忆。对于少女这种有点离谱的常识，露玖还是有点吃惊的。毕竟，耶路撒冷是耶路撒冷。在其周边的一些城镇或许还好，但是在这距离耶路撒冷十万八千里的凯马帝国，是怎么也不可能会有少女口中所说的那种事情发生的。
　　“我说，你该不会没有离开过耶路撒冷吧？”
　　“呃…除了耶路撒冷周边的几个国家之外。这还是第一次来到这么远的地方。”老实地回答了露玖的问题。说实话，露玖那种像是在看外星人的表情，已经让少女有点懵了。
　　难道，这里真的和耶路撒冷不同么？
　　“听好了。在这里，可和耶路撒冷完全不一样。耶路撒冷以及其周边的一片区域，因为距离教会很近，所以那边的治安也会好很多。城卫兵和教会的骑士们也会很好地为百姓服务。但是在这里，只有金钱和权利才是至高无上的。只要你有权有势。别说是城卫兵了。就算是律法机构的工作人员或者是法官大人，都有可能会卖你一个薄面。但如果你是那种人生地不熟。没钱又没权的外来者的话，那些早已经利欲熏心了的家伙们是根本不会给你好脸色看的。所以，你那一套耶路撒冷的处事方式，在这里并不适用。还有，虽然你救了我我很感激你。但是，尽量还是不要随便取走别人的性命比较好。那些被你杀掉的家伙，也只不过是为他们的主子办事而已，也许并没有你想象的那么坏。有些时候，给他们一点教训就好了。毕竟，每个人都需要一个改过自新的机会。”
　　“呃…”
　　听着露玖嘴里的长篇大论，少女突然有了一种自己正在和教会里的那些神父、祭司还有修女聊天时的既视感。
　　看着少女那被自己说的一愣一愣，呆头呆脑的模样，露玖也是调皮地吐了吐舌头“抱歉，啰嗦了一点，还请你不要见怪。”
　　“不，该说抱歉的是我才对。虽然起因是因为看不惯那些家伙调戏手无寸铁的女生，不过，我的鲁莽行为还是给你添麻烦了。”
　　认真地对露玖道了个歉，然后，少女怀着忐忑的心情伸出了自己的右手:“还有。谢谢你告诉我这里与耶路撒冷的不同。如果不介意的话，能和我做个朋友么？”
　　“当然可以了！”紧紧握住了少女如若无骨的小手，露玖露出了一个灿烂的笑容:“不介意的话，叫我露露就行了。”
　　似乎并没有想到眼前与自己见面到现在还没有超过一个小时的少女居然会这么轻易地就答应与自己成为朋友。黑发的少女在愣了好一会之后，才真正地反映了过来:“三笠.阿克曼。如果是露露你的话，叫我三笠就行了。”
　　重重地点了点脑袋，在松开三笠那触感极佳的小手之后，露玖苦笑着看了一眼自己因为赤足跑步而变得脏兮兮的脚丫，道:“那么，小三笠，你有自己的住处么？看你的样子，应该也刚来凯马帝国没多久吧？”
　　“其实，我还有两位同伴，只是大多数旅店都已经客满了，好不容易找到一家也只剩下了最后一间房间，所以在安顿好他们之后，我就出来找还有空房的旅店了。然后，就碰上露露你了。”
　　“原来如此，那么，小三笠还没有可以洗澡睡觉的地方吧？我记得我住的那家旅店，我房间的隔壁在我出来的时候刚好有人退了房间，小三笠要不要去看看？”
　　ps：前两天临时有急事，所以没更新，抱歉了。读者老爷们能一直容忍我这经常断更的无节操作者，实在是太感谢了~qaq
###⑦ 就算有六块腹肌还是得洗澡###
('
　　“实在是太感谢了！”
　　感激地握着露玖的双手，成功入住了露玖隔壁房间的三笠双目之中竟然隐约地有了一些水雾。
　　望着三笠那副可怜兮兮的模样，露玖摇了摇洁白的手腕，安慰道“那个…其实这些都是小事啦，小三笠你会不会太激动了点…”www!22ff*com
　　“不…这对我来说，简直…就是救命之恩啊！露露你不知道，我们耶路撒冷那边通往南部城市的所有传送阵最近都出了点问题，所以，我是传送到距离凯马帝国最近的城市之后徒步赶过来的！而再此期间，我已经一个星期没洗澡了啊！！”
　　失落地摇了摇头，每每只要一会想起那一个个身体因为汗水而变得粘糊糊的夜晚，三笠就会感到一阵阵难以言明的委屈。
　　就算我有六块腹肌，可我也还是一个爱干净的女生啊！！
　　“小三笠，你先冷静一下。”郑重地拍了拍三笠颤抖着的肩膀，露玖继续安慰道:“也许，你之前所经历的一切，都只是全知全能的神明为了让你能够更好地享受今天的沐浴，为了让你在今晚能够睡一个个香喷喷的好觉所设下的试炼啊！！”
　　“试炼？”
　　“没错！你看，在长途跋涉之后，终于能够久违地在浴缸里好好地泡一泡，然后在洗去一身疲劳的同时，睡上软绵绵的床铺与香喷喷的枕头！这一定是神明为了让你更好地感受沐浴与睡觉的快感而设下的试炼！！只有真正熬过了这试炼的人，才有资格享受那至高无上的沐浴！！”
　　就像一个圣洁的老神棍，露玖突然觉醒了她之前从未出现过的忽悠天赋！
　　“天将降大任于斯人也，必先脏其身！破其床！而现在的你。很显然已经完成了这次的试炼。所以，不要犹豫，赶快好好地去洗个澡，然后美美地睡上一觉吧！小三笠！！”
　　“原来如此！原来这一切都是神明的指示！？我明白了！露露大师，多谢指点迷津了！！”双手合十。就像最虔诚的信徒在面对祭司的时候一般行了一个礼，然后三笠便是迫不及待地躲进了自己的房间，接受起了“通过试炼后的奖励。”
　　“呼…”
　　直到三笠房间里响起了喷头中洒出水花的声音，露玖这才轻轻地松了一口气。
　　“没想到，这孩子在那坚韧铁血的表面下，居然还有这么可爱的一面呢。”
　　“嗷呜！嗷呜嗷呜！露玖！你这个好se的家伙！不许再沾花粘草了！”
　　气呼呼地用毛茸茸的小脑袋在露玖的胸口用力地顶了顶。托莉雅一本正经地叫道！
　　“嗷呜嗷呜！没错没错！！你的后宫人口已经够多了！在连女儿都推倒之后，你终于想要将魔掌继续向外扩张了么！？哼哼，你这个杀千刀的祸害了我们就够了！不许再祸害其他的无知少女了！！”
　　另一边，狠狠地瞪了一眼露玖的迪尼莎，也是帮腔着说道！
　　翻了翻白眼。露玖一手提起了一只小东西，神se不善地问道:“到底是谁祸害谁了啊！！”
　　“嗷…嗷…嗷呜……是、是、是我们祸害了您！伟大的露玖大人！请务必原谅我们！！”
　　一股莫名的寒意突然爬上了背脊，回想起了被逗猫棒玩的精疲力尽，娇喘连连，再起不能的这段可怕经历的托莉雅与迪尼莎几乎是在第一时间，就抛下了名为“节cao”的东西…
　　“很好！！”满意地点了点下巴，在托莉雅与迪尼莎的小脑袋上各自温柔地抚摸了一下，露玖也是转身回到了自己的房间。
　　“时间不早了。我们也早点洗澡，然后睡个好觉吧～”
　　“嗷呜！？能和露玖一起洗澡么？”
　　“我们不是一直都是一起洗的么…”
　　“嗷呜嗷呜呜！那我们要波推服务！！！”
　　—————————————————————————————————————————————————————
　　富丽堂皇的皇宫内，凯马帝国的现任国王。被国民们在暗地里称为“昏庸无能的啃老废柴王”的凯马路亚此时正兴致满满地修剪着他那光滑下巴上几根刚刚冒头的胡须。
　　就在此时，一位衣着光鲜，大腹便便的官员却是摇晃着他那堪比露玖乳摇的大屁股跑了进来“报告！殿下，影镜的克里斯蒂亚大人已经进入了都城，此时正在大殿外求见。”
　　“哦？这么快就来了么！？”双目之中闪过一道锐利无比的锋芒，凯马路亚当即停下了手中的动作。对着一旁宫女手上的镜子整理起了自己的仪容。
　　在将他那褐se的长发干练地绑成一根马尾之后，这位在国民心目中恶名远超其善名的年轻国王这才轻声地说道:“让他们进来吧。还有。让我们凯马帝国能够动用的高手全部行动起来。让影镜好好看看我们的实力，我们zhijian。可并不是像外界谣传的那般是从属关系，只是单纯的合作而已。”
　　“是，臣下这就去办！”
　　屁颠屁颠地向皇帝告退，然后，那肥胖的官员便是像一阵风般消失的无影无踪。
　　三分钟后，七名身材各异，但是却身着统一制服的人便是踏进了议事大厅。
　　恭恭敬敬地对着皇座之上的凯马莉雅行了一个礼，然后七人中位置居中的一位刺猬头男xing便是起身自我介绍道:“尊敬的殿下，吾乃影镜军第二军团第三师第十三旅的克里斯蒂亚。此次前来贵国，便是商讨种子一事情。”
　　轻轻地挑了挑眉毛，看着没经过自己允许便随意地站了起来的七人，凯马路亚那漆黑瞳孔的深处，闪过了一道难以察觉的寒芒。
　　微微一笑，凯马路亚不紧不慢地道:“种子就在国内，还请各位不要客气，好好地寻找吧。”
　　ps：最近书评区的广告好多啊，删的我都有点烦了。。
　　ps2：今天走在路上居然莫名奇妙地收到了一瓶养乐多！！！真实太好喝了！未完待续
　　
###⑧ 对不起我又想不出标题了###
('
　　div
　　“你！！！”
　　克里斯蒂亚右侧，一名留着一头绿毛的男子刚想起身暴喝那态度轻飘飘的凯马路亚，但却是被克里斯蒂亚直接给挡了下来。www@22ff%com
　　“抱歉，尊敬的殿下，确实是我们失了礼数。”
　　率先重新单膝跪了下来，克里斯蒂亚淡淡地说道:“我为我们的无理感到十分的抱歉，还请殿下千万不要往心里去。”
　　“很好，既然阁下都这么说了，本王也不能这么小气不是？快快平身吧。”
　　哈哈一笑，凯马路亚那布满寒霜的脸颊当即就变得热情了起来。就好像之前那些不愉快的事情根本没有发生过一般。这等变脸速度，也确实证明了此人对帝王之术那不低的造诣。
　　“既然影镜的各位已经重新认识到了自己的身份地位，那么，接下来我们便好好地谈谈关于种子的情况吧。我想，各位应该会很有兴趣才对。”
　　————————————————————————————————————————————————————
　　“露露，起床了么？”
　　忐忑地敲了敲露玖的房门，三笠有些焦急地在走廊上徘徊着。目光时不时地扫过那被打扫的干干净净的地板，就好像是在寻找着什么。
　　“来了来了！”
　　穿着一身松垮垮的睡衣，顶着一头比鸡窝还要蓬乱的头发，露玖将房门打开了刚好够一个人通过的大小。
　　“露露，你昨天有看见一块三角形的红色护符么？大概两三个指甲盖拼在一起的大小。”着急地几乎忽略了露玖那邋遢到令人发指的造型，三笠开口便是询问起了露玖是否见过她所说的护符。
　　“三角形的红色护符？”努力地回忆着昨天晚上发生的事情。但是露玖似乎并没有对那所谓的三角形护符有什么印象。
　　摇了摇头，露玖遗憾地说道:“抱歉，我好像没有什么印象了。那枚护符，对小三笠来说很重要么？”
　　“嗯…”眼神一暗，三笠的双目之中闪过了一缕失落。
　　叹了口气。三笠有些消沉地说道:“那枚护符，是我十年前去世的父母给我留下的唯一的东西了…”
　　“抱歉…”
　　并没有想到自己会让三笠回想起这些伤心的往事，露玖讪讪地拍了拍她的肩膀。
　　“没事的，事情都已经过去了。”摇了摇头，三笠倒是比露玖所想的要坚强不少。
　　看了看自己那空荡荡的手腕，三笠叹了一口气。然后苦笑道:“只是呆在一起的时间久了，有了点感情。丢了难免觉得有点可惜罢了。”
　　“那这样吧，小三笠你在这里等一会，我去稍微整理一下，就陪你去昨天走过的地方找找看怎么样？”
　　看着给人一股孤独寂寞感觉的三笠。露玖提出了一个让三笠有些意外与惊喜的意见。
　　“那个…这样真的没关系么？露露不是也有自己的事情要做吗…而且，这种事我一个人…”
　　“好了啦！”打断了还想继续说点什么的三笠，露玖微笑着说道:“你对这里的路太不熟悉了，有我帮你的话，可是会起到事半功倍的效果的。而且，这一次就当做是小三笠昨天帮我从那些小混混手里救出来的答谢吧。所以，小三笠就不要再和我客套什么啦！”
　　————————————————————————————————————————————————————
　　洗了个头洗了把脸，当穿戴整齐的露玖重新站到门口的时候。三笠终于发现了眼前人儿在洗漱之前的差异。
　　如果说一切都打理完毕之后的露玖是一只高贵的白天鹅的话，那么刚睡醒的露玖那就是一只邋里邋遢的懒惰小猪了。
　　“有、有什么好笑的啊！”
　　俏脸通红地瞪着正捂着嘴巴努力强忍着不笑出声来的三笠，露玖也是回想起了在照镜子时自己那不堪入目的糟糕模样。
　　好在三笠并不是一个容易得寸进尺的人。在稍微笑了一会之后，就强行让自己冷静了下来。
　　只有嘴角微微扬起的弧度，才能够证明她并不是从外表上看起来那么冷酷的人。
　　“总而言之，先沿着我们昨天来时的路找找看吧！”
　　按了按不知道从哪里变出来的绅士帽，露玖学着平时从报纸上看到的那些名侦探的样子，摆出了一个看起来一点也不酷。反而给人一股“这个人的脑袋小时候遭受过剧烈撞击吧？”这种感觉的奇怪造型。
　　而正是露玖的这个造型，让好不容易才强行憋住笑意的三笠又忍禁不俊了起来。
　　“哈哈哈…露露你真的很有喜剧天赋耶。你那个动作。是从哪个马戏团或者戏班子那里学过来的么？”
　　“咳咳…小三笠！严肃一点，我们接下来。可是要办正事呢！”尴尬地咳了两声，在很失败地摆出了一个自以为很帅的造型之后，露玖发现自己实在是不太适合这种酷酷的高冷角色。
　　毕竟，露玖身上那独一无二的天然呆光环还有蠢萌光环实在是太耀眼了…
　　“那么，一切就拜托露露了！”双手合十，在对露玖做出了一个拜托的动作之后，三笠与她眼前这位在昨天之前素未谋面，但是却能够给她一股亲切感的少女终于踏上了寻找护符的旅程。
　　—————————————————————————————————————————————————————
　　“克里斯蒂亚！你为什么要对那个废柴皇帝点头哈腰的，刚才如果让我直接给他来个下马威，他就不会这么猖狂了！”
　　不满地一脚踢碎了路边的一块石头，留着一头绿毛的男子从离开皇宫开始，就一直碎碎念到了现在。
　　“詹姆斯，你小子也该安静一下了吧？如果刚才不是我拦着你，我们这次的计划可能就得吹了！”不满地瞪了一眼一直像苍蝇一样烦人的詹姆斯，克里斯蒂亚不耐地呵斥道:“别告诉我你没感觉到皇宫四周的那些隐藏力量。要是真的发生了冲突，到头来吃亏的也必定是我们。强龙难压地头蛇这个道理，我希望你能好好地去记住他！还有，那个凯马路亚，似乎并不像传闻中所说的那样是个窝囊废。就暂时在让他蹦哒蹦哒吧…只要那个东西一到手，按照上头所说的，这个国家也没有存在的必要了！”
　　
###⑨ 儿童节快乐###
('
　　div
　　正午的太阳炙烤着凯马帝国都城的路面，平时在这个时候应该人来人往的街道，在今天这异常的气候之下却是少有人烟。
　　“呼…小三笠，你那边有找到么？”２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　路口的一家冷饮店旁，香汗淋漓的露玖正半弯着她那纤细的腰肢，像小狗一般地伸出了那诱人的舌头。似乎这么做能够让她体内的温度散发地更快一点。
　　两只手掌压在了微曲的膝盖之上，领口下那若隐若现的雪白散发着极为致命的诱惑。被汗水所打湿的衣裳紧紧地贴着那完美的娇躯，勾勒出了极为完美的曲线。
　　只不过，在这阳阳烈日之下，这番美景倒是没什么人能够欣赏得到了。
　　失落地摇了摇头，三笠理了理因为汗水而贴着脸颊的黑色发丝，遗憾地说道:“都找过了…不过还是没有什么发现。”
　　“不用担心，还有一个下午的时间呢。”一边安慰着三笠，一边拉住了后者手心，露玖直直地走进了这家冷饮店。
　　“现在还是先吃点东西吧，填饱了肚子，下午才有力气继续找你的护符不是么？”用手指抹去了三笠额头的小汗珠，在三笠有些错愕的表情之下，露玖微微一笑，一本正经地道:“况且今天的太阳也实在是太奇怪了…虽说以小三笠的实力不至于会中暑，但也还是会觉得热的吧。这种时候，吃些冷饮实在是最合适不过了！”
　　“嗯…”俏脸通红地点了点头，还没从刚刚露玖为自己擦汗的动作中回过神来的三笠连露玖说的是什么都没听清，就下意识地点起了脑袋。
　　由于自身的身世以及那可以称得上是妖孽的魔力修炼天赋，三笠真正的朋友实际上并未超过五指之数。而丝毫不嫌弃她那一身臭汗。直接用手去帮她擦汗的人，更是重来没有出现过。
　　面对着自己从来没有感受过的奇异感觉，三笠噗通噗通跃动着的心脏顿时漏了一拍，然后以更快的速度跳跃了起来。
　　“我说，小三笠你该不会真的中暑了吧？怎么脸蛋这么红啊。看上去还有点呆呆的感觉？”
　　一边说着，一边已经伸出了手。在身体已经跟不上思维的三笠还没来得及反应过来的气候，露玖那如若无骨的手掌已经轻轻地贴上了她的额头。
　　“那、那个！我，我只是对、对强烈的太阳光有点过敏而已，过一会，就会好了。”慌张之下。三笠随口就扯出了一个一般人根本不会相信的借口。而其本人，也在这句话出口之后就立即后悔了。
　　如果是在平时，以三笠冷静的性格，是绝对不会说出这种话的…但是三笠却不知道为什么。在面对露玖的时候，她竟是直接将连教皇大人都赞不绝口的冷静给抛到了脑后。
　　不过…真正让三笠感觉到不可思议的。却并非自己的这种失态。而是在自己说出那段连小孩子都不一定会相信的谎话之后，露玖却是二话不说直接严肃地点了点头，而且还义正言辞地呢喃着“对强烈的太阳光过敏…这可真是不好办了…”之类的话。
　　感动地望着眼前正在思考着该如何帮自己解决这根本就不存在的过敏问题的露玖。一股强烈的保护欲突然就在三笠的心间冒了出来。
　　三笠不希望任何人也绝不会允许任何人去伤害她。
　　对仅仅只认识了连二十四个小时都不到的自己给了这么大的帮助以及这股温馨感觉的露玖，不知不觉间便是在三笠的心中占据了一个极为重要的位置。
　　“小三笠？”怪怪地看了一眼直勾勾地盯着自己的三笠，露玖的手掌在后者的眼前使劲地摇晃了起来。
　　“啊…”被露玖这突如其来的动作吓了一跳。而后三笠便是尴尬地收回了自己的眼睛。说实话，像她刚才那样一直盯着别人看，确实是有些不礼貌了。不过好在露玖似乎并不是很在意这些可有可无的奇怪礼节。
　　“抱歉…我今天特别容易走神。”
　　尴尬地把把脑袋低了下去，藏在了手上菜单的后面。三笠可不想让露玖看见自己窘迫的表情。
　　“哎，难道是昨天没睡好么？”好奇地看着像是鼹鼠一般把自己藏了起来的三笠，露玖却是突然想到了什么。然后突然拿走了被三笠用来挡脸的菜单。
　　“小三笠，你看的菜单拿反了！看来你的精神状态真的有点差呢…”
　　差点没被露玖的举动给吓到的三笠在听到露玖的话之后，也是大大地松了一口气。没想到，露玖的误打误撞居然还能帮她把这个奇葩的谎言给圆了…
　　甩了甩金灿灿的发丝，露玖将方向摆正的菜单重新塞回了三笠的手中，道:“这种时候。吃点冰的东西就应该能刺激到小三笠你那疲劳的神经了！所以，赶快点菜吧！”
　　“叮咚…”就在露玖与三笠选好了要吃什么。耐心地等待着美味冷饮的时候，冷饮店的大门被从外面推了进来。大门上方的风铃，也是因此而抖动了起来。
　　穿着同样制服的一男一女在撇了一眼再坐的露玖两人之后，便是选了一个角落的位置坐了下来。
　　不耐地用手使劲朝着自己的脸颊扇着风，如同猴子般矮小的年轻男子不满地轻声问道:
　　“我说黛娜，我们这样真的能够找到种子么的线索么？”
　　而就在男子说出这句话的同时，露玖与三笠的眼中却是同时闪过了一道亮芒。
　　虽然男子的声音极轻，但依旧还是传到了露玖与三笠的耳中。
　　“不用担心，那个废柴皇帝，没有骗我们的必要。而且，他也没有胆子来戏耍我们。再者，以后这些话，不要在公共场合说。免得隔墙有耳。我说的对么，那边的两位朋友。”
　　ps：二头肌在这里祝各位年龄不能过六一但是智商却能过的各位读者老爷们儿童节快乐了~
　　ps2：接下来的更新应该都会恢复正常了，至少短时间之内我应该是比较清闲的~
　　
###⑩ 卡车司机跌落山崖大难不死###
('
　　一股冰冷的杀意瞬间笼罩了整家冷饮店，拥有着蓝黑色长发以及一双修长美腿的女子面色不善地看向了露玖与三笠
　　“两位小姐，偷听别人谈话，可是不对的哦～”www*22ff*com
　　“那个，你是不是误会了些什么？”假装无辜地眨巴着紫色的大眼睛，对于蓝发长腿女子的质问，露玖选择了装傻充楞的战术。
　　“嗯哼？”轻哼一声，蓝发长腿女子便是紧紧地盯住了露玖，随后对着还在之前她所坐那个位置上的那位矮小男子招了招手，道:“蒙奇，你觉得这位美丽的小姐，是在撒谎么？”
　　从座椅上一跃而下，在听到蓝发长腿女子的招呼之后，那个长得像极了一只猴子的矮小男子仅仅花了一眨眼的功夫，就移动到了露玖与三笠的身旁。
　　“嘿嘿，黛娜…你还是一样喜欢戏弄那些身材比你好或者容貌比你美丽的少女啊…”
　　极度猥琐地一笑，在近距离见识到露玖那美妙的身材以及完美的脸蛋之后，被称为蒙奇的男子眼里便是闪过了一道贪婪的目光。
　　由于长得太矮相貌又丑的原因，蒙奇曾经因为“对不起，你长得太像一只猴子了”这个理由，而被他心仪的女生连续拒绝了六十二次。
　　最后，在第六十三次被拒绝的时候，蒙奇终于因爱生恨，使用极端粗暴的手段凌辱了那名他曾经深深爱着的女子。
　　而自从那次之后，蒙奇就觉醒了“美少女凌辱调教”这种极端绅士的属性。
　　虽然蒙奇的嘴里说了一些黛娜觉得不太中听的话，但是那名为黛娜的蓝发长腿女子却并没有因此而感到生气。
　　因为，在普通情况下，蒙奇这个胆小的家伙是绝对没有胆量向实力比他要强的黛娜说出这种话的。而每当他说出这些话的时候，那么，那些被拿来与黛娜比较的女人下场往往都会很凄惨。
　　因为，这种女人。十有**就是蒙奇最喜欢凌辱调教的类型！
　　与黛娜对视了一眼，然后蒙奇的嘴里便响起了一种怪里怪气的腔调:“噢，亲爱的黛娜。我觉得，这两个孩子一定是在撒谎呢！因为～她们已经吸取了足够麻痹她们一天一夜的蒙奇剧毒哦～”
　　戏谑地望向了还不知道发生了什么，傻愣愣地坐在位置上的露玖与三笠，蒙奇接下来所要做的，就只剩下耐心的等待了。
　　根据蒙奇多年的经验来看，他所释放的那种无色无味的毒气，只需要三分钟，就能彻底控制住一个人的神经。也就是说。在三分钟之后，眼前这两位动人的女子，就将任由他玩弄了！
　　一分钟，两分钟，三分钟…
　　时间一分一秒地行走着，而在蒙奇足足等待了五分钟之后，终于发现了不对劲的地方。
　　眼前的两位人儿，身上不但没有出现什么异常的现象，甚至已经吃上了美味可口的什锦水果沙冰。而且她们的眼神在无意间扫过蒙奇的时候。还会隐隐地有一着股同情之色。
　　“你、你们！！！”
　　时隔多年，当重新见到这种在当年屡次拒绝自己的女孩脸上最常出现的神情之后，蒙奇终于是忍不住暴怒了起来！对于他来说，没有什么是比这个更伤他自尊的了！
　　“呵呵。两位，我想你们，大概只是想用偷听为借口，故意找我们的麻烦吧？”轻声一笑。三笠的眼神也是凌厉了起来。
　　“是又怎么样？我们影镜的人做事，还没有人管的着！”神色不悦地将暴跳如雷的蒙奇拉了回来，黛娜蛮横地一脚踢翻了露玖与三笠身前的那张桌子。
　　“影镜？真是让人笑掉大牙了。”不屑地一声冷哼。三笠的脸色已经彻底地冰冷了下来:“区区一名教会叛徒所成立的好战组织而已，还真以为自己能在任何地方乱来了么！？”
　　“好！！好！！好！！！我还是第一次听见，有人敢这么说我们影镜的！！”一连说出了三个好字，足以看出黛娜此刻糟糕暴怒的心情。
　　肉感与弹性兼具的修长美腿直接划破了虚空，在黛娜所穿的高跟短靴的前端，两片闪烁着摄人绿光的小刀片也是同时在鞋尖弹了出来。
　　“宝具？”
　　轻喝一声，对着宝具有着特殊感应的露玖在对方出腿的一瞬间，便感受到了一股极熟悉的感觉。这种感觉，是宝具身上才会出现的独特魔力气息。
　　没想到对方一上来就会直接亮出自己的宝具，由此可见，三笠刚刚的那些话是真正地激怒了对方。
　　虽然三笠的言辞确实犀利了一点，但是在露玖看来，双方实际上根本就没有出手的必要。
　　今天的事端，完全就是影镜这两个目空无人的家伙在主动挑事。
　　对于影镜这个组织，露玖却一直无法对其抱有好感。尤其是在见识到了其成员的素质之后，露玖更是对这隐隐要发展成为能与教会分庭抗礼的组织产生了一丝的厌恶。
　　“迪尼莎，托莉雅，那个看起来又矮又猥琐的家伙就交给你们了，我现在还不太适合出手。”
　　轻轻地对着站在自己肩膀上的两只小家伙说了些什么，随后迪尼莎与托莉雅便跃跃欲试地冲了下去。
　　这两天，两只小家伙趁着空闲的机会，好好地研究了一番各自的身体。
　　最后，小家伙们终于惊喜地发现，虽然现在这种动物形态的**无法为她们提供魔力，但是那妖怪特有的畏，却仍然能够继续释放。
　　对于从阿瓦隆回来之后就一直充当着小宠物的两只小家伙来说，这无疑将会使得她们初步地形成一股可观的战斗力！
　　“桀桀，居然让这两只小畜生来对付我？”
　　看着正对着自己龇牙咧嘴的迪尼莎与托莉雅，蒙奇便是忍不住发出了一声怪笑。
　　在他看来，这两只小东西根本就是出场搞笑用的！
　　ps：昨天被室友拉去打了一个通宵的麻将，现在脑子已经快散了。。
　　ps2：这两天订阅莫名地好多啊。。。害得我都有点小兴奋了！
###①① 你们给我记住！###
('
　　嘴角人性化地拉出了一个笑容，面对着体型比自己大了数十倍有余的蒙奇，托莉雅丝毫没有怯意地朝着他飞奔了过去
　　“找死！”
　　狞笑一声，看着连走位都没有就径直地朝着自己跑来的托莉雅，蒙奇舔了舔他那行为兴奋而变得干燥的嘴唇，然后高高杨起了那摆成了手刀状的右手。www@22ff%com
　　随着一狮一人的距离越来越近，蒙奇似乎已经看到了自己将这只小狮子腰斩后露玖那惊恐无助的样子。
　　面部的肌肉狰狞地扭曲着，然而，就在蒙奇准备出手的时候，他的身体却是诡异地停顿了下来。
　　一动不动地保持着手刀由上至下攻击的姿势，就像是时间被冻结了一般。只有那缓缓汇聚在鼻尖的汗水，还在提示着人们时间依旧还在照常地行走着。
　　“怎么可能…为，为什么，为什么身体不能动弹了！！”
　　明明想要挣扎，但是一种名为恐惧的情感却是在时时刻刻地提醒着蒙奇，绝对不能乱动。
　　人类，肉身的大部分机能都是直接由其思想所控制的。不过，一些人类骨子里所存在的最原始的自然反映，却并不能被归类到这大部分的机能之中。
　　就如同一些人在受到伤害时会下意识地去捂住受伤的地方，在未知的事物面前会下意识地陷入紧张、恐惧的状态。
　　此时的蒙奇，正是陷入了这种并不属于那“大部分”机能中的某一种状态。
　　托莉雅的畏——兽王之力，在提高自身基础能力的同时，在面对一些心智不够坚定的敌人时，将会对敌人产生一股强大的威慑，从而取得意料之外的战果。
　　很显然，蒙奇就是受到了兽王之力的威慑，从而使得思想与肉身产生了矛盾。失去了对自己躯体的控制。
　　“开什么玩笑…我怎么，可能会对区区一只宠物般的小狮子产生恐惧的情绪…”
　　努力地说服着自己，蒙奇实在搞不清楚，自己的身上究竟为什么会发生这种匪夷所思的事情。
　　当然了，任由他想破头脑，也绝对不会想到他眼前这只看似人畜无害的小东西会是一名八级强者变化而成的。
　　“嗷呜呜嗷呜”
　　另一边，在看到托莉雅那杰出的表现之后。迪尼莎也是跃跃欲试了起来。
　　扬了扬毛茸茸的小肉爪，迪尼莎将肉爪对准了像石头人一样一动不动地蒙奇之后，便是按照记忆中畏的使用方法，轻轻地将自己的小肉爪拍在了地面之上。
　　刹那间，那原本还在保持着纹丝不动状态的蒙奇便是浑身诡异地向下压了一点。
　　“怎么可能…这一次，是重力？”看着自己脚下的还在不断增加的龟裂以及不远处正瞪着银白色眸子，以一副危险笑容盯着自己的迪尼莎。蒙奇的面色也是变得极为难看了起来。
　　他实在是想不明白，为什么看起来明明很弱的两只小家伙，却是能够这么轻易地将自己搞得如此狼狈。
　　“嗷呜？嗷呜呜？”
　　气呼呼地扬了扬已经收起了爪子。看起来还是毫无杀伤力的脚掌，在蒙奇目瞪口呆的表情下，托莉雅与迪尼莎这两个小家伙一点也不客气地就各自承包了他的左右两片脸颊。时不时地就会有猫爪状的巴掌甩在蒙奇那傻乎乎的脸上。
　　最后，在这个看起来足够猥琐的家伙身上出够了气的托莉雅终于是一爪子直接拍晕了他。
　　另外一边。与黛娜打出了真火的三笠也是丝毫没有落下一点气势，两柄锋利的放大版美工刀时不时就会刁钻地朝着黛娜那些防御死角来上那么几下。而三笠每一次出手，都会在黛娜那娇嫩的皮肤上留下一条划痕。
　　“啊啊啊！！可恶的无脑肌肉女！”愤恨地后退了一步，而就在这个时候。黛娜也是看到了那昏迷不醒的蒙奇。
　　心底暗叫一声不好，黛娜此时此刻才终于明白，今天自己是踢到一块不得了的铁板。能在仅仅数分钟内就打晕实力比自己稍弱的蒙奇。那位带着两只宠物的少女才是真正的让人琢磨不透，需要提防的存在！
　　“哼，今天的事，你们给我记好了。改天我会再去拜访你们的！”
　　冷哼一声，借着后退的惯性，黛娜一把揪住了蒙奇的衣领子，然后以极快的速度退出了冷饮店。
　　感受着黛娜迅速消散的气息，露玖这才稍微摇了摇头，然后脸色有点难看地喃喃道:“没想到，影镜居然也掺合进来了…这还真是让人头疼啊…”
　　“露露，那个人没有伤到你吧？”
　　就在露玖正考虑着到底该如何把种子抢到手又不会暴露身份的时候，耳边突然传来了三笠关心的声音。
　　“没事啦，有这两个小家伙在，我可是安全地很呢！”
　　将种子的事情暂时抛到了脑后，露玖一手抱起了一只小家伙，然后亲昵地用脸蹭了起来。
　　看着露玖依旧活泼的样子，三笠也是暗暗地松了一口气…
　　“对了，小三笠，你的护符…”
　　“没关系的，早上能找的地方基本已经都找过了，应该是被谁捡走了吧？”无可奈何地叹了一口气，三笠不得不放弃了寻找自己的护符。
　　这一次来到凯马帝国，她同样也拥有着自己的任务，今天已经被她浪费了半天时间了，更何况还有两名与三笠一同前来的伙伴在等着她。
　　“总而言之，护符的事情就暂时先放一放吧。露露你也不要太在意了。毕竟这件事和你也没关系。至于今天下午，我想我应该会先去找我的那两名同伴，如果不介意的话，露露也可以一起来哦，我想，她们一定会很高兴认识你的。”
　　ps：最近码字一点感觉也没有，写出来的东西也像流水账，我该怎么办啊啊啊~~！！
　　ps2：今天炉石怒出了一张橙，这是唯一比较欣慰的事情了。。。
###①② 爱纶###
('
　　“那么，露露你要和我一起去见见我的两位朋友么？”
　　水汪汪的大眼睛期盼地盯着露玖，此时三笠的脸上再也没有了之前与黛娜战斗时的那股狠劲22ff。com
　　“去吧。反正我暂时也没有什么事情。倒不如去看看小三笠的两位朋友。而且，我也很好奇小三笠的朋友究竟是什么样的人呢～”
　　对着三笠点了点头，在将两只嗷嗷叫着“露玖你这只偷腥的小猫！露玖你这根花心大萝卜！！露玖你怎么又去祸害好姑娘了！！！”的小家伙安抚下去之后，露玖答应了三笠这个不算请求的请求。
　　反正现在暂时也找不到关于种子的线索，而且又多了影镜的插手。持着“反正这淌水都已经够浑了，不如等到它浑到极限的时候再出手也不迟”这种心态，露玖默默地选择了静观其变。
　　“太好了！”就像是得到了糖果的小孩子一般欢呼了一声，三笠便是紧紧抓住了露玖的手心，生怕她会反悔似的。
　　“好啦好啦…三笠你也真是的，这么激动做什么啦！就算我不去看你的朋友，我们晚上不也是要见面的么。再怎么说，我们现在也算是临时的邻居吧…”
　　无奈地看着笑得像朵花儿一般的三笠，露玖乖乖地跟上了那雀跃的步伐。
　　如果现在有三笠的熟人在场的话，一定会对露玖惊呼为神人。因为，能够让三笠这位教会中出了名的不苟言笑的认真家伙笑得那么灿烂的人，这个世界上可不多，至少他们是没见过。
　　————————————————————————————————————————————————————
　　“就是这里了！”
　　带着露玖来到了自己的两位同伴所下榻的旅馆，三笠却是突然有点紧张了起来。
　　“呜，第一次带朋友给大家认识，不知道大家会不会误会我和露露的关系啊。要是她们问起来，我该怎么回答…说是普通朋友吗？还是说闺蜜呢…但是感觉让他们误会下去也挺不错的啊…”
　　“还有还有。如果到时候他们不喜欢露露或者露露不喜欢他们该怎么办啊！”
　　呆呆地站在了旅馆的门口，认真地思考着以上这些问题的三笠，直到露玖好奇地用双手在她面前挥舞了好几下，这才反映了过来。
　　“小三笠？怎么了？难道是走错旅馆了？或者是忘记了你朋友的房间号？”
　　“咳咳…”
　　脸蛋微红地转过了身子，三笠用双手拍了拍自己的脸颊，将思想强行从自己的世界中给拽了回来。
　　“没事没事，只是在想待会该怎么介绍露露而已啦…”
　　“唔，没想到小三笠的心思竟然意外地缜密呢…”
　　小小地惊讶了一下。实际上，在露玖的印象中，三笠应该是一个平时比较严肃。但是偶尔又会展露出女孩子那一面这种性格的人才对。
　　“其实…我这也是第一次带朋友给大家认识啦…所以，有点不知道该怎么向大家介绍露露…”
　　尴尬地说出了实情，而三笠的神情也是微微地暗淡了一点。
　　一般情况下，与三笠同龄的孩子，不论男女，多多少少都会拥有一个自己的朋友圈以及几个特别要好的伙伴。但是三笠却是除了这两位与自己一同来到凯马帝国的两位好友之外，就再也没有其他有着深交的朋友了。
　　“这…小三笠你的人际关系还真是小的有点可怜啊…”
　　听了三笠的话，露玖也是微微一怔。
　　怪不得，像三笠这样认真的女孩子会这么粘自己…看来。自己已经被她当做真正的朋友了啊。
　　紧了紧握了握被三笠抓着的那只手，在三笠紧张的神情下，露玖轻轻地理了理三笠那显得有一点点凌乱的黑发。
　　“不用担心，调节气氛什么的我最拿手了。小三笠就安心地交给我吧！而且，有机会的话，我也想把我的那些朋友们介绍给小三笠呢。像小三笠这么可爱的人，她们一定也会很喜欢的！”
　　“真、真的么？”不知所措地看着露玖。在露玖提到要把自己的朋友也介绍给她的时候，三笠不知不觉地就产生了一种好奇与欣喜的感觉。
　　“真的，好想见见露露的朋友们呢…”
　　“有机会的话。一定能够见到的！”悄悄地撇了一眼正在自己怀里呼呼大睡的两只小家伙，露玖心里不禁微微地一笑:有些朋友，你已经见过了呢～
　　“好啦，小三笠赶紧带我去见见你的朋友们吧。在堵在旅店门口，可是回被当做怪人赶走的！”
　　————————————————————————————————————————————————————
　　“桐子，爱纶，你们在吗？是我，三笠！”
　　礼貌地用手背敲了敲伙伴们入住的房间，心情忐忑的三笠忍不住又转头看了一眼身后的露玖。直到接收到露玖一个不用担心的眼神之后，才稍稍地松了一口气。
　　“来啦来啦～”
　　不一会，房门没就传来了一声活泼的声音，然后，一颗可爱的小脑袋就从门缝里钻了出来。
　　“三笠姐姐，你找到住的地方了么？”
　　“当然了，要不然的话，我可是得露宿街头了。”
　　揉了揉门缝里这颗可爱的小脑袋，然后三笠便是挪开了一点身体，露出了自己身后的露玖。
　　“哇！好漂亮的姐姐啊！！三笠姐姐，她是谁她是谁！”
　　惊喜地欢呼一声，小脑袋的主人直接就敞开了木门，一蹦一跳地观察起了露玖。
　　“爱纶！要有礼貌哦！这个人…是我的好朋友！”鼓起了勇气，面对着还不到自己胸口的小萝莉，三笠终于简单地说明了露玖的身份。
　　“小家伙，你是叫爱纶么？”宠溺地看向了蹦蹦跳跳的可爱小家伙，露玖指了指自己，又指了指三笠，道:“如你所见，我是你三笠姐姐的好朋友哦！小爱纶要是不嫌弃的话，叫我露露姐姐就行了。”
　　“三～三笠姐姐的朋友？”吃惊地看着满脸微笑的露玖，爱纶小萝莉就像是听到了什么不可思议的天方夜谭一般，夸张地瞪了她那圆溜溜的大眼睛。
　　在她的印象中，这位自己最尊敬最崇拜的三笠姐姐，除了教会的同事与一些像自己这样的人外，可是几乎没有什么朋友的。
　　爱纶无论也想不到，今天三笠姐姐不但带了她的朋友回来！而且还是一位这么漂亮的大姐姐！
　　“天，天哪…难道三笠姐姐其实是那种表面认真但是私下里私生活却很糜烂的人么！？！？”
　　ps：为什么我觉得除了缤纷水果披萨之后其他的披萨都好难吃…
　　ps2：吃披萨的时候顺便还怀着忐忑的心情去吃了法式焗蜗牛…口感比我想象中要好很多…
###①③ 接肘而来的问题###
('
　　“爱纶！你在瞎说什么啊！”
　　明知道露玖已经知道自己那小的可怜的交际圈，但是在爱纶说出口后，三笠还是下意识地捂住了这只小萝莉的嘴巴www@22ff%com
　　“唔…！！”挣扎地从三笠手中挣脱了出来，然后某位人小鬼大的萝莉便是不满地撅了撅嘴吧：“三笠姐姐还是这么容易害羞呢…”
　　“害羞你个鬼啊！！”
　　恼羞成怒地给了爱纶的小脑袋一个爆栗，好不容易才让这不安分的小家伙老实下来之后，三笠这才慢慢地扫视了一眼爱纶身后的房间。
　　“咦？桐子呢？怎么没和你在一起？”
　　找了半天都没有找到另一位同伴，三笠不由得看向了身旁那刚刚被自己教训过，目前正处于泪眼汪汪状态的爱纶。
　　“桐子姐姐好像说早上吃早餐的时候听到了两个神秘兮兮的家伙在讨论种子的事情，跟我交待了一下之后她就出去了。”
　　老老实实地回答着三笠的问题，刚刚的那顿爆栗对于爱纶来说，还是很有效果的。
　　而正当爱纶说出这句话的时候，露玖的心里也是狠狠地颤动了一下。
　　之前在冷饮店的时候，虽然那两个影镜的家伙有提到过种子，不过露玖也仅仅以为那只是他们来找自己麻烦的一个借口罢了。至于三笠等人来到凯马帝国的目的，我们的天然呆大人倒是真的从来没有想过。
　　无比纠结地看向了还在讨论着什么的三笠与爱纶，露玖的脑袋顿时就大了起来。
　　“啊啊啊啊，这到底该怎么解释啊！！！”
　　很显然，种子是露玖势在必得的东西，为了能让同伴们从阿瓦隆中回到现世，她是绝对不会相让的。但是，现在的露玖却是遇上了一个足以让她想破脑袋的问题。那就是，三笠一行的目标竟然也是这只在传说中出现过的种子。
　　根据三笠的各种言行还有表现。露玖可以断定，她十有**就是教会的人。只不过让露玖不明白的是，教会为什么也会参合到这种天才地宝的争夺中来。
　　这一个个的问题，不想还没什么感觉，但只是稍微地想一想后，露玖就会发现，有更多的问题还在后面等待着她。对于本来就不怎么擅长脑力劳动的露玖来说，这简直就是一场空前的大灾难。
　　“啊啊啊啊啊~！”抓狂地挠起了自己的头发，紫色的大眼睛不知何时已经布满了血丝。仅仅只是思考了这么几个问题，露玖就感觉到了自己那可怜的脑细胞大概已经所剩无几了…
　　而露玖这突然发羊癫疯般的举动。自然也是让三笠与爱纶停下了讨论…
　　“那个…露露，你怎么了？”
　　小心翼翼地向露玖的方向挪了一步，三笠用自己的右手在露玖那布满了血丝的眸子之前使劲地挥了挥。
　　“呃…”
　　糟糕了！！完全忘记旁边还有人了啊！！这样会不会被人当作神经病抓起来啊！！！
　　机械地扭动着脖子，然后，在爱纶以及三笠怪异的表情之下，露玖强装镇定地提起了两只根本不知道发生了什么的“小宠物”。
　　“咳咳…其实事情是这样的。为了锻炼这两只小家伙的危机意识，我总是会突然地对她们做出各种各样的突袭…结果你也看到了，这两只呆呆的小家伙不但没有被我吓到，反而睡的更香了！她们果然很缺少危机意识。是吧！！！”
　　“原来如此…”认真地点了点头，三笠双手抱胸，严肃地道：“没想到露露你对宠物居然也关心到了这一步。不得不说，你真是我见过的人中最善良的一个了。只不过。训练的方式有些奇怪罢了。当然，在你那份爱心面前，这一点的纰漏也几乎可以忽略不计了。”
　　“喂！！为什么要在这种时候突然认真起来啊！！”
　　虽然心里对三笠认真的地方感到很奇怪，但是露玖并没有真的说出来。有些槽。自己默默地在心里吐了就好…
　　“咳咳…”温柔地抚摸起了两只莫名弹枪的小家伙背上的绒毛，露玖也学着三笠那副一本正经的样子，认真地说道：“毕竟我也算是她们的主人。既然收养了她们。就必须得对她们负责才行！”
　　随着露玖与三笠将话题越扯越远，被晾在了一旁的爱纶小萝莉终于也是按耐不住，舍身加入了她们的行列。
　　生性本就活泼的她，在看到露玖像是变魔术般地变出两只可爱至极的小动物的时候，那颗爆棚的好奇心便是再也收不回来了。
　　“露露姐姐~”一把抱住了露玖的一只手臂，然后左右摇摆了起来。大眼睛中闪烁着无数小星星的小爱纶，她的目的不言而喻！
　　“能不能，让我和她们玩一下呀~？”
　　面对着小萝莉的撒娇攻势，露玖也是十分配合地点了点头。在艾露莎与迪妮莎惊恐的神色下，将她们交给了爱纶：“这只小狮子叫托莉莉，那只小云豹叫迪妮妮，小爱纶要和她们好好相处哦~”
　　“哦哦哦~露露姐姐万岁~”
　　—————————————————————————————————————————————————————
　　凯马帝国都城的某处街道上，一位留着一头黑色飘逸长发，背部绑着两柄长剑的少女正万分开心地舔着刚刚买到手中的冰淇淋。
　　明明夏天还没有到，但是这几天凯马帝国的气温却是比夏日还要炎热，不少人都已经穿上了十分清凉的短裤与背心。就连冷饮店与贩卖冰食的小贩，都提前迎来了他们一年之中生意上的最**。
　　一边舔着草莓加香草口味的冰淇淋，一边小心翼翼地注视着距离自己大概只有六七个身位的两名男子。每当那两名男子移动时，少女也会注意保持着距离，然后杳无声息地跟上去。
　　“这两个家伙，究竟是要去哪里？”
　　与之前一样，少女这一次，也是十分小心地跟踪着那两名男子。然而，少女却是没有注意到，这一次，路上的行人比上之前却是少了许多。
　　当少女发现这一点的时候，前方的那两名男子却是突然地回过了头。而在少女的后方，一男一女的组合也是阻断了她的退路。
　　ps：爱纶=艾伦
　　ps2：趁着今天太阳好，把被单和床单洗了…结果老腰都快挺不直了qaq做家务什么的果然不适合我
###①④ 桐子！###
('
　　“轰！！”
　　如惊雷般的巨响突然间响彻了凯马帝国的帝都，随后，五股各不相同的便是如同喷发的火山一般狂涌了出来
　　“这是…桐子的魔力波动！？”www!22ff%com
　　瞳孔猛地一缩，在感受到桐子以及她身边那四股气息完全不弱于桐子的魔力波动之后，三笠的眉头便是狠狠地皱在了一起。
　　这一次接受到前往凯马帝国的任务，仅仅只有三人而已。所以，桐子身边的那四股魔力波动绝对不可能是自己的人。
　　既然不是自己人，那么，那四股魔力主人的身份也就显而易见了。毫无疑问，那绝对是敌人！
　　“抱歉了，露露。看来是没时间招待你了…”歉意地看了一眼露玖，三笠怎么也没想到，好不容易才把露玖邀请过来，结果桐子那边又出了这档子事。
　　“没关系的，如果不介意的话，我也可以出一份力的，这两个小家伙的力量，三笠你也见识过的…”
　　将托莉雅与迪妮莎从爱纶的手上抱了回来，在两只小家伙满脸劫后余生的表情下，露玖决定还是跟三笠一起去比较好。
　　毕竟，对方可是有四个人的，而三笠这边，满打满算也只有三个人。在所有人的魔力等级都差不多的情况下，多一个人所形成的战斗力，可不是简简单单就能应付得过去的。
　　“那么，拜托你了…露露，虽然桐子那个家伙在十年前的某件事之后就变得毒舌又傲娇了起来。但是，她也是我十分重要的一个朋友。”
　　并没有矫情地拒绝露玖的好意，对于桐子这位从小一起长大的伙伴，三笠还是十分上心的。
　　“那么，事不宜迟，赶紧出发吧。”
　　率先踏出房门，在明白了桐子对于三笠的重要性之后。露玖便是下定了一定要将其解救出来的决心。
　　毕竟，这种伙伴之间的羁绊，露玖是最清楚明白不过的了。
　　—————————————————————————————————————————————————————
　　“还真是顽强的家伙啊。”
　　用手指抹去了眼角旁的血痕，阿斯顿的眼神不由得更加凌厉了起来。
　　自从加入影镜，阿斯顿已经很久没有流过血了。但是今天，在四个人围攻一人的情况下，他居然还被对方在身上留下了伤口。而且对方还是一个女人！！
　　对于自尊心比天还高的阿斯顿里说，这简直就是一个巨大的耻辱！
　　一团巨大的旋风凝聚于手中的巨剑之上，强烈的杀意自阿斯顿的身体中如潮水般倾泻了出来。
　　借助风的力量，能够使得笨重的巨剑变得更加灵活。同时在巨剑的表面上附上一层急速旋转着的旋风，大大地增加了巨剑的破坏力。
　　但是，这还不够！
　　根据之前交手时对女个女人实力的评测，阿斯顿可以清楚地感应出，光凭这样的力量，是还不足以斩杀眼前那在自己身上留下了伤痕的女人的！
　　“飓风之灵啊！遵从吾之意志，降临吾身吧！吾之剑刃所指，一切归于虚无！！飓风之力，加诸吾身！！！！”
　　冗长的咒语之后。一股可怕而又张扬的魔力波动自阿斯顿的宝具之中疯狂地喷涌而出。凡是被其吹拂而过的地方，皆是化为了齑粉。
　　所到之处，寸草不生。用这句话来形容这股可怕的魔力，最为合适不过。
　　然而。就是这样一股令人望而生畏的魔力，阿斯顿却是张开了他那血盆大口，大口大口地吞噬了起来。
　　就像是瘾君子在摄入毒品时那**的样子，在摄入这些狂暴的风之魔力后。阿斯顿的脸色也是出现一副梦游仙境般的愉悦神情。
　　不过，阿斯顿的这幅样子并没有保持多久。在摄入的魔力达到饱和之后，他便是张开了那对灰蒙蒙的双目。面部的肌肉也在同时重新变得狰狞了起来。
　　而见到阿斯顿的这幅模样。将桐子包围在了一个圈圈之内的其余三人，都是十分默契地各自退了出去。
　　“那个女人，还真是倒霉啊，居然激怒了阿斯顿…”收起了手中的匕首，有着一头如火烧云般绚丽红发的女子看向桐子的眼神之中，不自禁地带上了一股同情的色彩。阿斯顿的真名解放，可是连她都不能正面硬抗的可怕招数。一旦被其击中，那么连尸骨都不要想遗留下来了。
　　“嘿嘿…鬼鬼祟祟地跟上来的可是她自己，就算死了，也只能算是咎由自取。”同样有着一头红发，只不过却是短了很多的男子缓缓地靠近了女子的身边，道：“莫非姐姐你，对这样的家伙还留有仁慈之心么？”
　　黛眉微微一皱，女子的右手突然如闪电般地揪住了男子的耳朵“梅赛德斯，我和你说过多少次了？这里是别人的国家，你那过分的杀心也该给我收一收了！不要像詹姆斯那个白痴一样整天只知道做一些纨绔才会做的事情。如果你再给我这幅样子的话，小心我把你的整只耳朵揪下来哦！”
　　“知、知道了啦！”眼角泛泪地捂住了自己刚刚被粗暴地对待过的耳朵，梅赛德斯虽然嘴上说着顺从的话，但是心里却是在狠狠地诅咒着他的姐姐：“可恶的帕加妮，这么凶怎么可能嫁得出去嘛…”
　　“啊啊啊啊！”就在梅赛德斯与帕加妮这对姐弟还有不远处一头绿发的詹姆斯等着看好戏的时候，阿斯顿终于是发出了一声响彻天际的咆哮。
　　而伴随着咆哮的，还有一道巨大的风压以及被混杂在了里面的阿斯顿的口水。
　　“好恶心…这家伙难道从来都不刷牙的么？为什么除了口水之外我似乎还看到了菜叶？”
　　虽然这一次真名解放之后的对手给了桐子不小的压力，不过她还是忍不住先吐槽了一下那声恶心咆哮的主人。
　　很显然，桐子的这个举动又一次完美地牵动了阿斯顿最为脆弱的那根神经…
　　灰蒙蒙的双眼布满血丝，手中的巨剑凝聚起了足以一击摧毁一座村庄的力量…
　　“尖牙利嘴的丫头，能死在我阿斯顿的真名解放之下，你也应该觉得荣幸了！！”
　　ps：阿斯顿=阿斯顿马丁，梅赛德斯=梅赛德斯奔驰，帕加妮=帕加尼。请原谅我的取名无能吧qaq
###①⑤ 战斗吧！三笠！###
('
　　狂暴的风压吹得人连眼睛都难以睁开，高举着巨剑的阿斯顿就犹如一尊古代的巨神兵一般可怕
　　而明明就是这么一位看似迟钝的大块头，却在风之力的加持下，获得了令人匪夷所思的速度。仅仅只是一眨眼的功夫，便消失在了桐子的视野之中。22ff。com
　　长久以来的战斗所形成的直感使得桐子本能地感受到了其中的危机。虽然表满上还是一副游刃有余的镇定模样，但是正面接受了那风属性魔力威压的桐子却是比任何人都明白阿斯顿的宝具在真名解放之后的可怕。
　　恐怕，只用挨上一下，桐子的小胳膊小腿就该化为尘埃消散于空气之中了。
　　“受死吧！”
　　突兀的响声如鬼魅般从背后响起，随之而来的，还有那“呜呜”嘶吼着的悲风。
　　连想都没有想，桐子便是下意识地用尽了全身的力量向左侧跳了出去。
　　狼狈地翻过几个跟头，身上沾满了尘土的桐子皱着眉头看向了右臂上那触目精心的可怕伤口。
　　一拳大的伤口上，表面的血肉已经完全消失，只有森森的臂骨裸露在了空气之中。
　　如果桐子刚才的闪避动作在慢上那么一会会的话，也许整条右臂都会直接被碾碎吧？
　　“还真是命硬的家伙啊…”瞥了一眼躲过了自己必杀一击的桐子，阿斯顿的嘴角再次扬起了一抹血腥的弧度。
　　桐子所擅长的攻击方式，乃是使用黑剑?阐释者与白剑?逐暗者这两柄宝具的双刀流。
　　而桐子之所以能够与未解放宝具真名的四人缠斗并且还在阿斯顿的眼角留下伤口，所凭借的正是双刀流强横的输出能力。
　　但是如今，桐子的右手显然是无法再继续使用使用宝具进行攻击了。而缺少了一柄宝具的双刀流，威力可不是下降那么一心半点而已。
　　对于阿斯顿来说，现在的桐子，只不过是一只被拔掉了锋利牙齿的老虎，与一只普普通通的大花猫根本没有任何差别。
　　咳咳…虽然话确实是这么说也没错。不过，有时候如果小看阿猫阿狗的话，也是会吃大亏的。
　　比如说，那两只从天而降的小狮子和小云豹。
　　虽然阿斯顿的心智比起蒙奇来说确实是要坚韧了不少，不过在猝不及防之下，还是被托莉雅给暂时震慑住了心神。再加上还有迪妮莎能够随意操纵重力的畏，这位像是古代神兵一般的大汉便是硬生生地被定在了原地。
　　与此同时，利用腰部的立体机动装置带着托莉雅与迪妮莎从半空中发动突袭的三笠也是紧随着两只小家伙的步伐冲刺了下来。
　　两柄放大版的美工刀在强烈的太阳光之下闪烁着冰冷的寒芒，在掠过阿斯顿的一瞬间，也带走了他一大块的后颈肉。
　　“puzi~~~~”
　　刺眼的红色血液如喷泉一般冲天而起。
　　刚刚还在因为自己对桐子所造成的伤害而洋洋自得的阿斯顿根本就不明白到底发生了什么。只是单纯地觉得脖子一凉，随后意识便模糊了起来。
　　猩红的鲜血足足喷洒了大概一分多钟才彻底停止了下来，而那早已失去了生机的庞大身躯，也终于无力地倒在了地上。
　　“轰…”
　　随着阿斯顿躯体的倒下，地面在冒起一缕缕尘埃的同时，也发生了不小的龟裂。
　　而正是这一声躯体倒地的声音，这才唤醒了阿斯顿的另外三名伙伴。
　　一切都发生的太突然了，突然到阿斯顿的伙伴们根本就没有时间来反应、消化阿斯顿已经死了的这件事。
　　“啊…阿斯顿…？”
　　不可置信地望向了同伴那冰冷的身体，一头绿发的詹姆斯在顷刻之间便是被冷汗侵蚀了全身。
　　如果刚才的事情不是发生在阿斯顿的身上而是在自己身上的话…
　　面带恐惧地看向了那还在悠悠地擦着刀身上血迹的黑发女孩。詹姆斯从来都没有想到过死神居然离自己如此之近。
　　凭借着自己本身就不俗的实力与背后的靠山，成天作威作福的詹姆斯早已被那霓虹灯下的风流生活冲去了骨子里的血性。
　　时至今日再次看到这种场景，詹姆斯猛地发现自己居然连腿都软了不少。
　　呼吸急促地闪身来到了梅赛德斯与帕加妮姐弟俩的身边，这俩人的症状虽然没有詹姆斯这么严重。可是颜色却依旧不是那么好看。
　　眼睁睁地看着自己的同伴在自己的眼皮子底下被别人一击毙命，自己居然连在对方出手之前究竟发生了什么都不知道。这听起来实在是太荒谬了！
　　“走！”
　　一把抓住还愣愣地发着呆的梅赛德斯的衣领，帕加妮的身形顿时间便是暴退了出去。
　　对方既然有办法杀死阿斯顿，未尝就没有办法杀死自己。虽然自己这边有着三个人。但是刚才阿斯顿的死对自己这边所造成的冲击实在是太大了。如果在这种心境之下交手，结果和白白送命几乎没有什么实质上的区别。
　　短短的一刹那就想通了这件事的帕加妮已经顾不上其他事情了。在对方随时都有可能出手的情况之下，还是尽快撤退比较安全。
　　至于那刚刚靠上来的詹姆斯。帕加妮本就对这种凭借着力量与靠山就目空一切的家伙没有什么好感，所以在带走梅赛德斯的时候，也没有特意去提醒他。
　　当然，除了这个理由外，帕加妮的另外一层目的，就是让他当作替死鬼，暂时先挡住一轮敌人的攻击了。
　　“帕、帕加妮！！”瞪大了眼睛望向了距离自己已经有好几百米远的帕加妮与梅赛德斯，詹姆斯终于明白自己好像是被抛下了。
　　而当詹姆斯真正地想要挪动他那软腿子跑路的时候，却是为时已晚。
　　刚刚作用在阿斯顿身上的那两股强大的畏，这一次却是稳稳地作用在了詹姆斯的身上。
　　就在詹姆斯被恐惧所支配的同时，一道幽幽的声音也是传到了他的耳朵里“这位绿毛的先生，想必，你也是影镜的人吧？”
　　ps：明天中午睡醒就要回学校，下午有舞蹈队的比赛。正好准备看欧冠，所以就先把这章更了。
###①⑥ 毒舌###
('
　　div
　　“你、你们究竟是谁！？”
　　惊恐地看着虎视眈眈地盯着自己的托莉雅与迪尼莎，一股难言的恐惧逐渐在詹姆斯的心头扩散了开来。www@22ff!com
　　尤其是那令得自己动弹不得的力量，更是让他吓得连腿都哆嗦了起来。
　　对于习惯了花天酒地生活的詹姆斯来说，死亡所带来的阴影，简直就犹如一块沉重的磐石。在他的眼里，自己的生命永远都是最最重要的。
　　也正是因为如此，他才会选择加入影镜这个崛起速度极快的组织。因为，一座坚实的靠山，无疑会为他的生命提供一份巨大的保障。
　　不过很可惜，这一次詹姆斯所遇到的敌人，却是在明知道他们隶属于影镜的情况下，还是会毫不犹豫下手的狠人。
　　那所谓的靠山，在这些看似可爱的女人面前，根本就没有任何的威慑力。
　　根据詹姆斯的经验来看，这些女人要么就是背后拥有足以与影镜抗衡的背景，要么就是天不怕地不怕的滚刀肉。
　　不过，不论她们的身份究竟是哪一种，都还不是詹姆斯能够招惹的起的。
　　无视了那显然是被吓破了☆胆的詹姆斯，三笠在看到桐子身上那一块可怕的伤口之后，脸色便是一直都保持着十分阴沉的状态。
　　这种深度的伤口，如果没有教会的高级祭司帮助治疗的话，彻底恢复恐怕是得花上不少时间。而且，伤口在恢复的同时，相应的还会给桐子在生活上带来许多大大小小的麻烦。
　　“算了吧，三笠…反正那个口臭的大块头已经被你削了…你就算一直保持这幅可怕的表情，我也不可能马上就恢复啊！”
　　好笑地摸了摸三笠的脸颊，对于这位从小一起长大并且有点严肃过头的伙伴，就算是一向毒舌的桐子，也会变得没有办法去吐槽。
　　而就在三笠正在为桐子的伤口问题头疼不已的时候。某位在这两章存在感奇低无比的天然呆终于发话了“那个…其实治愈术的话，我也是会一点的。如果不介意，我可以试着对桐子小姐治疗一下。”
　　“诶？露露你还会治愈术么？”
　　讶异地看了一眼带着爱纶一直在一旁看戏的露玖，对于露玖会治愈术这件事，三笠可是毫不知情的。
　　根据三笠的感知，露玖身上所散发出来的魔力波动，撑死也就是一个四级的水属性魔法师而已。唯一值得让人在意的，还是她的那两只有着奇异能力的小宠物。
　　而且，治愈术也不是一般人能够释放得出来的魔法。只有像教会的骑士或者是祭司那种有着极为纯粹的信仰的人，才能够真正发挥出治愈术的力量。
　　在魔力还有魔法天赋都处于相同水准的两个人身上。谁的信仰更虔诚，治愈术的效果就会更好。
　　在看到三笠那一脸好奇的表情之后，露玖也是马上解释了起来“我的家人曾经在耶路撒冷呆过，所以我从小就接触过教会的魔法，只不过我的天赋不怎么样，仅仅只能使用治愈术而已。”
　　“那么，露露你就先试试吧。虽然说直接治愈也许不太可能，但是应该能让伤口恢复的速度提升不少才对。”
　　“那么，桐子小姐。我就冒犯了。”和善地靠近了还是一头雾水，不明所以的桐子，露玖把手掌放在了桐子伤口上方七八厘米处的位置。
　　然而，就在露玖准备释放治愈术的时候。桐子却是突然抽回了自己的右手“等等！我可不接受陌生人的治疗，三笠，这头奶牛究竟是谁？”
　　一点也不客气地就把好心想要为自己恢复伤势的露玖称为了奶牛，桐子的眼里充满了浓浓的戒备之色。
　　“哎呀。桐子！露露她是我的好朋友！你怎么能骂她！”
　　狠狠地瞪了一眼不知好歹的桐子，然后三笠又是一脸歉意地转向了露玖那边:“抱歉了露露，桐子她这个人就是比较毒舌。你可千万不要往心里去啊…”
　　“朋友！？”狐疑地盯着露玖看了一圈，对于三笠居然还拥有连她都不认识的朋友这件事，桐子并没有马上相信。
　　一直盯着露玖的桐子，在打量了半天之后，突然很无厘头地冒出了一句让人哭笑不得的话“奶牛，我们之前是不是在哪里见过？”
　　“呃…？应该没有吧？”心里一阵疙瘩，对于桐子的这句话，露玖突然产生了一种不太好的预感。
　　莫非，自己被人给认出来了？
　　“我最后一次耶路撒冷已经是十年前的事情了，而且那时候，我好像确实没有见过桐子小姐。”
　　“十年前么？”听着露玖的话，桐子自嘲地摇了摇头，然后脸色也是黯淡了不少:“也是呢…那只狐狸精，在十年前应该是和亚丝娜姐姐一起打败了小丑，然后被那巨大的爆炸波及地尸骨无存了才对…”
　　虽然桐子的后半句话说的极轻，但却并没有逃过露玖的耳朵。
　　在听到十年，亚丝娜，小丑几个字眼之后，露玖的心也是不由得被提了起来。好在自己已经隐藏掉了尾巴和耳朵，要不然的话，今天说不定还真就被认出来了。
　　虽然不知道桐子究竟是在哪里见过自己，不过，她和亚丝娜有着匪浅的关系，这却是绝对能够肯定的。
　　“算了，是我多心了。你还是先试着给我治疗一下伤口吧。”
　　无奈地耸了耸肩膀，在确定露玖并没有什么很大的嫌疑之后，桐子这才有些不太情愿地伸出了右手。
　　而桐子的表现，显然也是让露玖松了一口气。如果桐子非要在追问一些事情的话，说不定自己就真的会露出马脚了。
　　“那么，我要开始了哦！”
　　暂时抛开了这些历史遗留的问题，露玖专心地把注意力转移到了桐子的伤口身上。
　　正所谓没有抱得住火的纸，露玖的身份会暴露，也只不过是迟早的事情。只不过现在还没到那个时候罢了。
　　集中注意力，将虔诚的信念转化为魔力，轻车熟路地做着以前只会治愈术这一个魔法时经常练习的事情，下一刻，一团温柔的光团便是缓缓地包裹了桐子受伤的手臂。
　　ps：手机码字果然没有电脑码的有感觉。
　　ps2：因为平时在学校里比较忙，所以一般都是手机码的~
　　ps3：以前主角写的弱一些，被一些读者大老爷说是虐主，现在写的强一些了，又是玛丽苏了。啊啊啊啊啊啊，谁来教教我到底该怎么办啊？话说现在码字真的没有什么感觉啊，莫名奇妙地没有什么灵感了…难道我该停更个一周半个月调整一下状态么！？还是说不再拖沓剧情争取早日完本么…真的，现在脑袋好乱。大家都有什么意见么~可以在书评区交流一下啊，我会仔细看的。
　　
###①⑦ 暑假即将来临###
('
　　“好强的魔力密度…”
　　感受着露玖所释放出的小光球中那几近饱和的魔力密度以及亲和度，桐子不禁想到了那些远在耶路撒冷的祭司大人们
　　这种程度的治愈术，可不是随便什么人都能够释放的出来的。www*22ff*com
　　只有那种在信仰上如处子般纯洁祭司大人，才可以像露玖这般熟练地将这种高级治愈术信手拈来。
　　酥酥麻麻的感觉自伤口处传来，在治愈术的作用之下，无数的小肉芽如雨后春笋一般覆盖住了桐子那森然的臂骨。紧接着，伤口处的血液便是重新流通了起来。
　　难以置信地甩了甩上一刻还是连抬起来都不太容易的手臂，这一次，就连桐子都不得不暗暗地佩服起了露玖的治愈术。
　　“哼，没想到你这只奶牛，居然还真的有当奶妈的天赋啊…”悄悄地撇了一眼露玖，然而在发现对方也在笑眯眯地打量着自己之后，桐子的脸颊上居然罕见的染上了淡淡的红晕。
　　“总，总之，这一次就先谢谢你了…不过你放心，这个人情我一定会尽早还上的！”
　　双眼不断地逃避着露玖的视线，在勉为其难地向着自己口中的“奶牛”道了声谢后，桐子便是自顾自地站到了一旁。
　　露玖的身旁，将刚刚所发生的一切全部收入了眼帘的三笠与爱纶，此时也都是一副见了鬼的样子，大眼瞪着小眼，呆呆地对视着。
　　最让她们觉得不可思议的，便是露玖那几乎可以与教会的高级祭司所媲美的治愈术了。
　　如果不是从前从来没有在耶路撒冷见过露玖，三笠与爱纶说不定就会直接把她当做那种云游四方，向所到之处的人们提供力所能及帮助的云游祭司了。
　　当然，除了露玖的治愈术之外，桐子最后那副娇羞的反应，显然也是三笠与爱纶始料未及的。
　　与桐子从小一起长大的两人。自从十年前桐子的那位亚丝娜姐姐在与小丑的大战中壮烈牺牲之后，就再也没见过桐子露出这种姿态了。没想到在今天，居然还能有幸地再见一回。
　　至于战斗结束之后就一直被忽视了的托莉雅与迪尼莎，则是狠狠地咬了咬牙，显然是对露玖这种招蜂引蝶的行为十分的不满。
　　当然了，不满归不满，但是两只小家伙却并没有做出什么像“当街怒斥露玖”、“用锋利的爪子撕碎露玖或者三笠与桐子的衣服以示不满”、“使用暴力对破坏和谐婚姻生活的小三进行恐怖袭击”之类的不明智举动。
　　毕竟，她们现在还不能完全地恢复人类之躯。就算对露玖做出一些什么读者老爷们喜闻乐见的事情，也会在事后被身为当事人的露玖用逗猫棒玩的不要不要的。
　　很显然，这并不是她们想要的结果。同时。对于两只小家伙来说，这代价也着实是大了一点。
　　身体完全不听使唤地去追逐一根末端毛茸茸的棒子，这听起来就很奇怪啊！
　　“露露姐姐！你好厉害！”
　　像是一只小小的跟屁毛毛虫一样紧紧地黏在了露玖的身后，爱纶那水汪汪的大眼睛之中，不知何时已经布满了崇拜的神色。
　　“确实好厉害，如果出远门执行任务的时候能带上露露的话，那不论什么伤口都不用发愁了。而且一路之上，应该还会发生很多有意思的事情。”
　　赞同地点了点头，对于露玖这位虽然与自己结识仅仅只有两天。但是却会在关键时刻不离不弃并且总是会给自己带来小小感动的朋友，三笠可是真心喜欢的。
　　在三笠的心里，此时露玖的地位已经处在了与爱纶还有桐子相同的位置。
　　能够使得三笠将露玖与从小一起长大的伙伴相提并论，由此可见。露玖的人格魅力是多么地强大了。
　　“其实也还好啦…毕竟，在所有的教派魔法中，我能够使用的也只有治愈术了。”害羞地摸了摸脑袋，然后。就在露玖转头的瞬间，一只奇怪的绿毛生物映入了她的眼帘。
　　指了指那被托莉雅与迪尼莎使用了畏的力量所定身的詹姆斯，露玖好奇地在他身边饶了一圈。并且疑惑地自言自语了起来:“真是个奇怪的家伙…难道他是一个人在这里做游戏么？”
　　“喂，三笠，这里这个人，他在干嘛啊？”认真地想了想，实在弄不明白这个奇怪的绿毛人究竟在干嘛的露玖选择了拨通场外连线，向三笠寻求起了帮助。
　　然而，在露玖问出这个问题之后。周围却是陷入了诡异的沉默。就连这异常炎热的温度，都隐隐下降了好几个度数。
　　对于露玖这个问题，不仅仅是三笠一行人，就连詹姆斯本人，都是感受到了一股极为可怕的寒意。
　　这个人，究极是呆到了什么地步啊！！？居然这么快就把敌人给忘记了！而且就算詹姆斯实力真的不过关，也不用忘得这么快把！？至少他和某只打篮球的猩猩还是同名的啊！这已经不是天然呆的地步了吧！？这根本就是老年痴呆啊！！
　　————————————————————————————————————————
　　“克里斯蒂亚，不好了！阿斯顿他被人干掉了！”
　　火急火燎地冲进了影镜在凯马帝国临时的大本营，然后，帕加妮就看到了还没从昏迷中醒来的蒙奇以及正在处理着身上各种大大小小皮外伤的戴娜。
　　在听到帕加妮的消息之后，戴娜显然也没有一下子就反应过来，直到片刻之后，她才如梦惊醒地道：“阿斯顿被干掉了？”
　　“嗯…”心有余悸地点了点头，帕加妮一把将被自己提回来的梅赛德斯丢在了地上：“只是一个照面，就被干掉了…”
　　ps：仔细想了想，还是按照自己的路子继续写下去好了，毕竟众口难调，二头肌在这里也只能对那些不喜欢现在这种文风的朋友说句抱歉了。
　　ps2：谢谢大家对我的支持qaq，我会继续努力的~
　　ps3：我正在继续努力地回忆因为内存卡坏掉而丢失的章节…
###①⑧ 一击爆肾！###
('
　　“嘶，竟然连你们四个人联手，都奈何不了么？”
　　倒吸了一口凉气，在听完帕加妮的描述之后，黛娜的头皮便是不禁一阵阵地发麻。∮，ｗＷＷ．２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　要知道，在她们这一行人中，阿斯顿的战斗力可是除了克里斯蒂亚之外最靠前的了。可是，就算如此，阿斯顿却仍旧没有从对手的手上走过一招。这份战绩，对于黛娜来说，实在是骇人听闻了一点。
　　不过，如果让她知道在不久之前，她还刚刚和这位让自己心悸不已的人物交战过的话，不知道黛娜脸上的表情将会如何地精彩。
　　“好了，都安静一点！”
　　一道威严的声音突然如霹雳般在每个人都耳边回响了起来。
　　原本嘈杂的环境顿时间便安静了下来，就连一些人咽下口水的声音都能清晰地听见。
　　漆黑的人影缓缓自一间独立的办公室内走出，在见到帕加尼等人之后，来者便是有些不耐地皱了皱那如剑般锋利的眉毛。
　　“没想到，在这凯马帝国之内，还存在着这等奇人…”
　　说完，一股强烈的战意便是突然从克里斯蒂亚的身上冲天而起。
　　与此同时，一股名为“自信”的气场，更是讲他整个人都严严实实地包裹了起来。
　　“帕加妮，带路吧。丢了的面子，总是要找回来的。要不然的话，国王大人恐怕就会对我们的实力产生怀疑了。”
　　“可是，克里斯蒂亚，在还没有搜集到那个敌人足够的情报之前就冒然出手，会不会太鲁莽了一点？要知道，那个家伙可是一个照面就把解放了宝具真名的阿斯顿给解决了啊！”
　　并没有马上带路，帕加妮知道，越是这种时候，就越该保持冷静。因为。一旦出现什么意外，那对她们来说都会是一笔重大的损失。
　　影镜虽然现在势大，但是像六级以上的高端战力，也是十分有限的。失去一个，那便是永久彻底地少了一份战力。
　　遗憾地摇了摇头，对于帕加妮的建议，克里斯蒂亚并没有打算去采用。
　　虽然他也很想在摸清敌人的一切底细之后再行动，但是现在的情况却并不允许他这么做。
　　现在的影镜，与凯马帝国还只是处于合作的状态。而克里斯蒂亚一行七人，便是这一次合作影镜方面的负责人。
　　可是现在。其中的一名负责人却是如此轻易就被人斩杀，那么难免会在凯马利亚面前留下极为不好的印象。
　　虽然帝国方面还是会装装样子地去协助调查或者是发布全国通缉的悬赏。不过，这样一来难免不会让帝国对影镜的实力产生怀疑。
　　在这几天与凯马利亚的接触之中，克里斯蒂亚也是更加确实了自己当初的那个猜想——那位在民间口碑极差的国王，并没有表面上那么不堪。
　　事情发展至此，克里斯蒂亚唯一能做的事情，那便是在帝国插手之前，找到杀死阿斯顿的那个人，然后由自己之手亲自将其打倒。
　　这样一来。不仅不会让凯马帝国对自己一行人留下太差的印象，而且还能让帝国内那些讨人厌的大嘴巴文臣好好地安静一段时间。
　　“好吧…谁让你是这次合作的指挥官呢…我也只能听你的了吧？”
　　无奈地叹了一口气，经过一番思考的帕加妮显然也是猜想到了克里斯蒂亚所忌惮的玩意儿。
　　“好了，别废话了。去迟了也许人就跑了。所以，现在马上就出发。还有，带路就拜托你了，帕加妮！”
　　“好了啦。都是老伙计了，就不用这么客套了。”
　　————————————————————————————————————————————————————
　　“原来这个家伙也是影镜的一员么！？怪不得长着一副反派的嘴脸！”
　　在听完三笠与爱纶对詹姆斯身份的解释之后，露玖就毫不客气地在他的腰部来了一脚。
　　“哎哟。我的肾！！”
　　凄惨绝伦地尖叫了起来，詹姆斯的脸瞬间就和他的头发一样变成了绿油油的颜色。
　　平时在烟花柳巷之中从来都是走肾不走心的他，好巧不巧地刚好被露玖的那一脚踢中了那可怜的老肾，一股郁闷到想要吐血心情顿时就是在詹姆斯的心底弥漫了开来。
　　恶狠狠地瞪了一眼露玖，露玖这看似软绵绵的一脚对詹姆斯所造成的伤害可远远比表面上要强大的多。
　　一但这颗肾真的出了什么问题，那可就相当于直接要了詹姆斯的半条命！
　　“好了露露，不要再在这个头顶一片绿的家伙身上浪费时间了。”
　　把露玖拉到了自己的身后，挡住了詹姆斯那想要吃人的目光，然后，一柄放大版的美工刀就毫无预兆地架在了詹姆斯的脖子上。
　　三笠这突如其来的举动，让得满腔怒火的詹姆斯浑身都是打了一个哆嗦。
　　感受着脖子上的冰凉以及三笠那丝毫没有掩饰杀意的双目，詹姆斯终于想起来了自己目前还只是个俘虏的处境。
　　“接下来，我有几个问题要问你。你最好老实地回答我们，否则的话，你就准备去和之前伤害了桐子的那个大块头作伴去吧。”
　　声音冰冷地就像是机械，如果不是对三笠有所了解的话，露玖说不定还真就把她与信女归为一类人了。
　　“我说…我什么都说！”毫无骨气地点了点头，死亡所带来的威胁，使得詹姆斯连最基本的尊严都是直接抛弃了。
　　“第一个问题，影镜，为什么要寻找种子？”
　　“呃…这个…其实我也不太清楚啊，只是听说温德鲁大人他好像在研究什么装置…至于究竟是什么东西，还不是我这种身份可以接触的！”
　　眉头微微一皱，对于詹姆斯的话，三笠可不会真的轻易地全部相信。
　　“大，大人，我、我知道的真就这么多了啊！！”感受着紧紧贴合着自己脖子的冰冷刀刃，詹姆斯的脸部肌肉顿时就像是哭丧一般，全部都挤在了一团。
　　“那么，第二个问题，种子确切的所在地，你们影镜应该多多少少知道一点吧？”
　　“这…种子具体在哪里，我也不太清楚。只是听说…它并没有离开皇宫很远…如果不是在皇宫周遭的话，那么很大的可能就是在皇宫里了…”
　　颤颤巍巍地回答着三笠的问题，詹姆斯知道，如果自己的回答让对方有任何的不满的话，那柄架在自己脖子上的美工刀绝对会没有丝毫犹豫地让自己的身首分离，那种结果，并不是詹姆斯所要的。
　　虽然有一颗肾也许大概可能已经没用了，但是和这个比起来，显然还是詹姆斯自己的小命比较重要。
　　“只知道这么一点么？”
　　“大、大大大大人…我真的已经把我所知道的全部告诉你了啊！”
　　“是么…”死死地盯住了詹姆斯的双眼，只不过，以为詹姆斯还有所保留的三笠显然是要失望了。
　　因为，在詹姆斯那对猥琐的眼睛里所闪烁着的，除了恐惧以及对生命的渴望之外，就没有任何的其他东西了。
　　将宝具从詹姆斯的脖子上挪了开来，同时托莉雅与迪尼莎也减轻了一直压制着詹姆斯的畏。
　　轻轻地转过了身，将宝具收回刀鞘，三笠头也不回地说道:“走吧，不要让我再看到你。”
　　“是、是！谢谢大人不杀之恩！”
　　迅速地拉开了与三笠的距离，捡回一条小命的詹姆斯欣喜若狂地向着露玖等人所走的反方向冲刺了过去。
　　而就在詹姆斯终于以为自己已经脱离险境的时候，天空之中却又是有着数道气息同时锁定了他“詹姆斯，你这么匆匆忙忙的，是要去哪呀？”
　　ps：明天要考四级，晚上必须得好好复习一下了，请各位读者老爷赐予我力量吧！
　　ps2：这章比平时多了五百字，就当是我微不足道的一丢丢补偿了~
###①⑨ 考你妹的四级！###
('
　　“詹姆斯，你这么匆匆忙忙的，是要去哪呀？”
　　一道冰冷的女声犹如毒蛇一般钻入了耳朵。》僵硬地抬起了脑袋，出现在詹姆斯眼前的，正是之前故意将他落了下来，带着梅赛德斯直接逃之夭夭的帕加妮。22ff。com
　　“帕加妮！！你这个狼心狗肺的心机婊！”
　　恶狠狠地朝着地上吐了一口唾沫，对于帕加妮之前抛下自己的行为，詹姆斯感到了一百万分的愤怒。
　　“老子真是瞎了眼，竟然会和你这种人一起出任务！既然你现在还敢出现在老子面前，是否也已经做好了承受老子怒火的准备了？”
　　“呵呵…一口一个老子，你还真是威风啊。只不过，刚才被别人控制住的时候，怎么不见你这么硬气？”
　　不屑地一笑，对于詹姆斯这种墙头草一般的人，帕加妮从来就没怎么正视过。所以，在听到对方那难听至极的粗俗言语之后，帕加妮也是毫不客气地展开了反击。而她所说内容，无一例外都是那种让詹姆斯的自尊心无比受挫的话。
　　“哼，老子奈何不了那些人，还奈何不了你么！？背叛同伴，要是让克里斯蒂亚知道，可是有你好受的！”
　　“克里斯蒂亚？你还敢去找他么？比起泄露组织的机密与情报，背叛同伴可不算什么。而且，早就看穿你对组织不忠的我所做出的那些行为，也称不上是背叛同伴的行为吧？”
　　戏谑地盯着脸色铁青的詹姆斯，很显然，对于帕加妮所说的那些话，詹姆斯还是十分忌惮的。
　　要知道，如果真的让克里斯蒂亚晓得了自己出卖了组织，泄露了情报的话。詹姆斯相信，前者绝对会毫不留情地撕碎自己。
　　紧紧地握住了拳头，在心里进行了一次又一次的挣扎之后。詹姆斯看向帕加妮的时候，他的双眼早已布满了血丝。
　　**裸的杀意毫无遮掩地针对着帕加妮席卷了过去。舔了舔自己那因为兴奋而有点干燥的嘴唇，詹姆斯终于还是对屡次三番与自己作对的帕加妮起了杀心。
　　“嘿嘿…帕加妮，这可是你逼我的。既然你已经看到听到了，那就怪不得我了。为了能让我在克里斯蒂亚手下好好地继续活下去，那么就只有请你去死了！”
　　“啊啊～抱歉，也许单打独斗你的确能给我造成一点麻烦，只不过这一次，看到你那副狼狈样子的人，可不止我一个哦～”
　　面对着詹姆斯那毫无掩盖的杀意。帕加妮依旧保持着她的那一份冷静。
　　与此同时，一声冷哼也是突兀地自空中回响了起来。
　　“哼！詹姆斯，你好大的胆子！为了自己能够苟且偷生，竟然不惜泄露组织机密。像你这等不忠之人，留之何用？”
　　“克、克里斯蒂亚！？”惊恐地看着不知何时已经站在了帕加妮身后的克里斯蒂亚，詹姆斯的心在一瞬间就如同掉进了冰窟一般，拔凉拔凉的。
　　“既然已经做出了这等事情，那么，也就是说明你已经做好了接受惩罚的觉悟了。对吧。”
　　“等、等等！克里斯蒂亚！你听我解释！这、这件事，全部都是那个女人逼我的！没有错，全部都是帕加妮！都是她逼我的！”
　　歇斯底里地用手指指向了帕加妮，在詹姆斯看来。如果不是帕加妮把自己当做替死鬼留下来的话，他根本就不可能会泄露出组织的机密。
　　“只会推卸责任么？还真是和你的骨气相称啊…”
　　悲哀地摇了摇头，对于詹姆斯那无力辩解，克里斯蒂亚根本就没有丁点的动容。
　　一股焦黑的魔力自克里斯蒂亚的右手上升腾而起。然后死死地锁定住了还在继续向着帕加妮甩锅的詹姆斯。
　　“如果这些辩解就是你的遗言的话，那你还是早点安息吧。因为，你的废话。我已经听腻了！”
　　“等、等等！！克里斯…呃哈？？！”
　　一口鲜血无法抑制地从口腔中喷洒了出来，呆呆地看着那只贯穿了自己胸口的手臂，詹姆斯难以置信地狂笑了起来:“哈、哈哈哈？本大人，就要死了？怎么可能！！！我还没有享受够啊！！怎么可以…就……这样…”
　　声音越来越轻，说到最后，詹姆斯甚至连振动声带的力量都已经流逝殆尽。
　　一双漆黑的眸子死死地瞪住了克里斯蒂亚与帕加妮，然后，一股无以伦比的疲倦从詹姆斯的脑袋里迅速地扩散了出去。
　　不甘地耸拉着脑袋，身体不由自主地向着后面倒去，携带着满腔的怨恨与怒意，詹姆斯终于彻底地失去了生机，成为了一堆僵硬的肉块。
　　利用漆黑的魔力将詹姆斯的遗体焚为了灰烬，在做完这一切之后，克里斯蒂亚便是远远地看向了露玖等人离去的方向。
　　“叛徒已经解决，那么剩下来的，就是敌人了。帕加妮，你能确定，一个照面就击杀了阿斯顿的，就是那伙人么？”
　　“确实就是，当时动手的，就是那个黑头发的女人。怎么，难道有什么问题么？”
　　认真地点了点头，一想起三笠一刀斩下阿斯顿后颈肉的那个画面，帕加妮便是下意识地缩了缩脖子。
　　皱了皱眉，克里斯蒂亚道:“在她们身上，为什么我并没有感受到比阿斯顿强盛很多的气息？真是太怪异了…莫非她们之中，有人隐藏了实力么？”
　　“算了，现在想这些也没有用，待会试过之后自然就会见晓了。帕加妮，跟紧我，接下来的战斗，如果我落入下风，不要犹豫，立马向总部求援！”
　　听克里斯蒂亚的口气，帕加妮显然也明白了这次事情的严峻“克里斯蒂亚…你真的…非去不可么？要知道，我们完全可以等搜集齐全情报之后再…”
　　“好了，帕加妮。多说无益，这里不是影镜所统治的国家，既然如此，我们就要遵守这里的规矩！接下来，就不要再说这些话了。”
　　ps：对于四级的出卷人，我只想呵呵他一脸，除此之外，就再也没有其他想说的了。
　　ps2：嗯，因为今天的四级太难了，所以露玖就被我关起来了。所以这一章都没有看到她也请不要感到奇怪哟~哟~~哟哟~
###②⑩ 其实这章里什么也没有###
('
　　“等一下…大家”
　　拉住了露玖的一只袖子，爱纶闭上了她那水汪汪的大眼睛，小巧的鼻子在空气中用力地嗅了嗅。
　　“有什么人，在接近着我们！虽然感觉很模糊，不过确确实实有两股气息已经锁定住我们了！”www@22ff@com
　　“诶？这么一说，好像确实是这样！？”
　　先是诧异了一下爱纶那连自己都比之不上的敏锐感知，随后，露玖便是悄悄地将自己那庞大到近乎于作弊的魔力悄无声息地释放了出去。
　　果不其然，根据那些游离的魔力回馈而来的报告，确实有两个人正以极快的速度朝着自己这边移动着。
　　“大家都小心一点，那两股针对着我们的气息，都散发着很强大的敌意。如果我没猜错的话，也许就是影镜那边的援兵也说不定！”
　　小心地提醒着自己的同伴们，随着那两股气息距离露玖等人越来越近，爱纶那小巧的眉毛也是越皱越深了起来。
　　“敌意？”挑了挑眉毛，三笠直接将腰间的宝具拔出了刀鞘“既然有敌意，那么就肯定是敌人。而在这凯马帝国唯一与我们有过节的，就是那影镜了。与其和他们长期的纠缠下去，倒不如今天就把所有的麻烦事都处理干净。”
　　呆呆地看着进入了认真模式的三笠，虽然露玖对于她那种一遇到战斗、训练或者其他一些事情就会变得格外严肃的性格早就已经有了一些了解。可是每一次看到三笠那副紧绷着脸的样子，露玖都会默默地在心里叹息一声。
　　“怪不得三笠她的朋友这么少，这幅样子看起来就很难接近了啊！”
　　“呃…”
　　似乎是察觉到了露玖那有些异样的目光，三笠严肃的脸庞顿时间突然变得有些紧张了起来。
　　淡淡的红晕爬上了三笠本就十分清秀的脸蛋，再加上那一丝丝的紧张，现在的三笠看起来就像是准备好了台词，正准备与心上人告白的小姑娘。
　　“露露，那个啥…其实。其实不是你看的那样的！虽然我刚才表情认真严肃了点，可是我绝对不是那种看起来就很难接近，做什么事都很一根筋，就连练出了六块腹肌会让异性觉得很可怕这种常识都不知道的人啊！”
　　“好啦好啦…”
　　哭笑不得地拍了拍三笠的后背，看着对方那副严肃满满的表情在自己面前瞬间崩坏的样子，露玖表示这其实还是挺有萌点的。
　　嗯嗯，反差萌什么的，实在是太棒了！
　　“反正小三笠你的性格我也清楚，所以就不要在意这些事情了。而且，小三笠认真起来的样子其实还是蛮帅的啦！特别是那副目空一切的霸道眼神。连我都要被小三笠电倒了呢～”
　　“电、电电电电电电倒！？”
　　大量的蒸汽猛地从头顶蹿了出来，三笠原本只是微红的脸颊在听到露玖说的那些之后，却是突然变得妖艳了起来。
　　仅仅只是短短的一瞬间，但是三笠却是在自己的脑海里脑补了许多不得了的东西。
　　“天哪，露露说她有被我电到！难道，难道……不行不行！！三笠.阿克曼！你要冷静！！露露说不定只是随口说说安慰安慰你罢了。像露露这么优秀的人，怎么可能会被你这种严肃起来连数学老师都要退避三舍的人电到嘛！万一到时候误会了人家的意思，那也太尴尬了！”
　　“可、可是，可是如果露露说的是真的该怎么办？要是在对方说出了这么明显的暗示之后还没有半点表示。会不会错失良机从而被露露当做是一个不解风情的傻货啊！！啊啊啊啊啊啊！！我到底该怎么处理啊！！”
　　错愕地看着突然露出了一副小女生姿态的三笠，桐子甚至已经开始怀疑自己究竟是不是产生了幻觉。
　　我的三笠不可能这么少女啊啊啊啊！
　　这幅糟糕的样子，成何体统！！
　　十分不满三笠在露玖面前露出的这幅姿态，因为。这件事正好让桐子回想起了她那并不算长的生命中那最最不堪回首的往事。
　　在桐子的印象中，自己那最崇拜最敬仰的亚丝娜姐姐在被那可恶的**狐狸精拐走之后，好像也是一直保持这么一副傻愣愣的状态。
　　————————————————————————————————————————
　　“来了！”
　　拍了拍各自站在自己肩头两侧的托莉雅与迪尼莎，示意她们打起精神不要放松。
　　在露玖双目所望的尽头。两点黑色的人影正以极快的速度朝着她们这边移动着。
　　两人的移动速度虽快，但是却并没有造成很大的动静。
　　没有移动时的强烈破风声，也没有任何声势浩大的魔法。伴随着俩人移动的，仅仅只有那微微散发着的微弱魔力。即便是在这被布置了闲人驱散这种会使路人下意识地绕开这里的魔法的情况下，也依旧如此。
　　两拨人马，就在这样一种诡异安静的情况之下相遇了。
　　在相距大概还有大概五米左右的时候，那两道人影就停下了移动。然后，来人中那名身材修长的男子便是轻轻地扫了一眼露玖等人。
　　而露玖等人，也同样正在观察着这两人。
　　在看清来人的面孔之后，桐子那恶毒的嘴巴，率先打破了这一份难得的宁静:“哈？你这男人婆，居然还敢回来？”
　　桐子的矛头所指，自然就是那在刚才的战斗中落荒而逃的帕加妮。对于这之前参与了对自己围攻的女人，桐子可不会给她留多少口德。
　　“你……！！”
　　刚想出口呵斥桐子，但是却被克里斯蒂亚拦了下来。帕加妮也只能不甘地咬了咬牙，退到了他的身后。
　　深邃的双目仿佛要将露玖等人看穿一般，仅仅只是站在那里，克里斯蒂亚就给三笠、桐子以及爱纶造成了不小的心理压力。
　　一股凌厉的气息自体内汹涌而出，漆黑的魔力在其体表翻滚着。现在的克里斯蒂亚，给人的感觉就像是一尊从天堂陨落的堕落天使！
　　深吸一口气，而后，克里斯蒂亚缓缓地张开了他那薄薄的嘴唇。
　　“各位，我是影镜部队在凯马帝国的临时负责人。我想知道，究竟是哪一位，杀了我的部下！！！”
　　ps：昨天因为四级的原因，居然没发现已经100万字了！！
###②① 少年郎吃翔吃出大钻戒###
('
　　“是我动的手，怎么，你要为他报仇么？”
　　踏前一步，将其他人都护在了自己的身后，现在的三笠看起来，倒是颇有一股保护小鸡仔不受老鹰捕食的鸡妈妈风范。，..２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　只不过，这一次鸡妈妈面对的，可不是一般的老鹰，而是一只可怕无比的巨龙。
　　“既然是你杀的，那就准备偿命吧。”
　　漆黑的魔力翻腾着，随后，一柄通体暗红，其上还雕有漆黑玫瑰的镰刀便是被克里斯蒂亚握在了他的手中。
　　“像影镜这般的庞然大物，可不是你这区区的六级小姑娘可以撼动的！”
　　漆黑的魔力瞬间飙升到了一个连三笠都不得不仰望的高度，在那暗红se的镰刀之上，无数带着可怕毒刺的荆棘就犹如触手一般，扭动着朝三笠发射了过去。
　　“小心！”
　　焦急地将准备与克里斯蒂亚进行硬撼的三笠给拉了回来，于此同时，托莉雅与迪尼莎也各自施展出了自己的畏。
　　舞动着的荆棘受到重力的影响，猛地对着地面就是一沉，偏离了原本的攻击轨道。
　　趁着这个间隙，露玖带着三笠迅速地与克里斯蒂亚拉开了一个相对安全的距离。
　　“哦？原来如此…真是了不起的力量，怪不得连阿斯顿都会栽在你们手上。原来真正的功臣，是这两只小家伙么？”
　　利用强大的魔力强行切断了作用在自己身上的畏，克里斯蒂亚颇有兴趣地将注意力转移到了托莉雅与迪尼莎的身上。
　　“这种感觉，如果我估计的没错的吧，应该就是妖怪才能够用的出来的畏吧？你们，是奴良组的人？”
　　“是不是奴良组，跟你也没有关系吧？”将托莉雅与迪尼莎唤回了自己的身边，露玖毫不客气地瞪了克里斯蒂亚一眼。
　　略为怪异地将目光转向了露玖，让克里斯蒂亚没有想到的是。在他的感知之中能量最为弱小的家伙，居然敢这样和他说话。
　　同样吃惊的，还有那被露玖从克里斯蒂亚的攻击中拉回来的三笠等人。要知道，平时露玖和她们在一起的时候，可一直都是一副逆来顺受的小受模样啊！可是不知道为什么，这一次却突然变得格外硬气了起来。
　　“露露！快回来，这个人，还不是我们能够应付得了的！”
　　凭借着刚刚与克里斯蒂亚那短暂的交锋，三笠已经清晰地感觉到了对方是魔力等级比自己还要高上一级的狠角se。
　　在三笠的眼中，这种合她与桐子还有爱纶三人之力都无法打倒的敌人。又怎么是露玖这样一个连六级都没有的水属xing魔法师能够打倒的！
　　“小三笠！”
　　对着想要将自己拉走的三笠摇了摇头，这一次，露玖的表情就宛如之前的三笠一般，变得格外严肃了起来。
　　“相信我吧，这个敌人，我能够搞得定。只不过，也许这一战之后我们就不在是朋友了…”
　　温柔地摸了摸三笠那柔软的脸颊，露玖严肃的脸庞微微一笑，道:“对不起…我欺骗了你们。隐藏了实力。而且，我的真名也不是露露，而我的目的，更和你们一样。是那传说中的种子，而且，还是那种就算拼上xing命也必须要得到种子的人。”
　　“露、露露？你，你在说什么啊…这种时候。就不要再开玩笑了！就算你这么说，也不可能吓跑敌人的。”
　　似乎不太相信露玖所说的那些话，三笠拼命地摇了摇脑袋。
　　而露玖。也只是无奈地叹了一口气。
　　像克里斯蒂亚这种三笠她们明显挡不住的敌人，露玖是非出手不可的。
　　而特意选择在这个时候出手，也是因为露玖不想看到三笠她们受到伤害。
　　金se的魔力缓缓地在身后荡漾了开来，看着三笠那慌张之中又带着点希望的眸子，露玖缓缓地闭上了自己的眼睛。
　　她很清楚，被一个自己认为是亲密无间的好朋友的人欺骗，会有多么地受打击。但是，现在的露玖却不得不对三笠做出这种残忍的事情来。
　　咬了咬牙，在三笠呆滞目光下，露玖将自己的嘴唇如蜻蜓点水般在三笠的额头上轻轻地印了上去。
　　不等三笠反应过来，露玖身上的气息便在转瞬zhijian发生了翻天覆地的变化。
　　感受着露玖身上那与自己相差无几的魔力波动，克里斯蒂亚也不得不重新正视起了这位隐藏实力之后连自己都无法发觉的少女。
　　“现在离开的话，我可以不杀你的。毕竟，你还没有对三笠她们做出无法挽回的事情来。”
　　冰冷的声音如同九幽之下的寒风一般令人起了一身的鸡皮疙瘩。对于让自己提前暴露了身份的克里斯蒂亚，露玖可是si毫没有办法对他产生一丢丢的好感的。而让他选择在这个时候离去，也已经是露玖所能做到的最大让步了。毕竟，对于取人xing命这件事，露玖多多少少还是有着一点抵触的。
　　“抱歉，为了我们影镜的计划，我可不能空手而归。”
　　摇了摇头，对于露玖的建议，克里斯蒂亚选择了拒绝。
　　“这样啊…那么，该说抱歉的人应该是我才对啊。虽然我挺讨厌杀人的，但是如果为了保护我的朋友，不论是谁，都将无法阻挡我的脚步！”
　　并没有对克里斯蒂亚拒绝自己的建议产生多大的波动，只不过，在克里斯蒂亚说完之后，露玖就已经对其打上了自寻死路的标签。
　　轻轻地对着虚空挥了挥手，克里斯蒂亚身后的空间就产生了细微的波动。
　　随后，一柄锋利的猩红长矛便是突然从那产生波动的虚空之中对着克里斯蒂亚猛地突刺了过去。
　　勉强地用镰刀挡下了长矛的袭击，可是即便如此，在猝不及防之下，克里斯蒂亚的脸颊还是被割开了一道小口子。
　　“不错的偷袭，只不过，要取我的xing命，还是差……”
　　“克里斯蒂亚！小心上面！！”不等克里斯蒂亚拉话说完，帕加妮的惊叫声便是让他打了个激灵。
　　“什么！”
　　诧异地扭头看向了从背后齐射而来的八只巨剑。
　　就算是克里斯蒂亚，同时面对数量如此之多的宝具，也不禁打了个冷颤。
　　这个女人！！好强！！她到底是谁！为什么这么强的人，我却从来没有在影镜的资料库中看到过！？
　　不解地朝着仅仅只是挥挥手就能cao控着数量众多的宝具对自己发动攻击的露玖看去。
　　只不过这一看，却是让克里斯蒂亚彻底地吓掉了半条魂儿。
　　因为，在露玖背后的虚空之中，又是十六柄散发着肃杀气息，蓄势待发的可怕宝具！！
　　ps：好像中暑了。。中暑了。。我滴个天哪。。。明明才六月中旬qaq未完待续。。
###②② 这辈子都不要再中暑了！！###
('
　　用尽了浑身解数来抵挡着那些被露玖当做是消耗品般射出去的宝具克里斯蒂亚这一次，可以说是彻彻底底地看走了眼。
　　他不论如何都不会想到，在三笠这一行人之中，真正能给自己造成威胁的，居然会是那个身上散发着最弱的气息，自己从头到尾都没有怎么放在眼里过的少女。www!22ff%com
　　“帕加妮！求援！！！”狼狈地向帕加妮下达了求援的指令，克里斯蒂亚知道，现在可不是能够托大的时候。对方所展现出来的力量，已经完全脱离了他的控制。
　　“明白了！”
　　果断决绝地捏碎了手中用来传递信号的魔力红宝石，帕加妮按照事先与克里斯蒂亚商量的那样，直接向总部发出了求援的信号。
　　“求援？这一次影镜，居然来了这么多人么？”
　　眉头微微一紧，露玖并不是很希望事态继续扩大下去。她虽然不喜欢影镜这个组织，但却并没有与其直接翻脸。而且，凡事都具有两面性，露玖相信，影镜之中也并非都是怪人。
　　“看来，必须要速战速决了！”
　　右手轻轻地打了一个响指，指挥着刚刚被自己当做投掷品射出去宝具们化为美丽的魔力小颗粒重新回到自己的体内，然后，在克里斯蒂亚有些呆滞的目光之中，露玖的身后便是有着三十二柄之多的宝具缓缓地从虚空之中钻了出来。
　　只要在对方的援兵到达之前解决掉克里斯蒂亚，然后再悄悄地躲藏起来。露玖相信，就算是影镜，也绝不可能在凯马帝国这片并不属于他们领土的地方找到自己还有三笠她们。
　　“发射！”
　　嘴唇轻轻地蠕动着，随着露玖的一声令下，那三十二柄不凡的宝具便是如同离弦之箭一般从虚空中激射了出去。
　　“糟糕了！这一次的数量，实在是太多了！”
　　心中暗暗叫苦，在好不容易将第十七柄宝具格挡之后。克里斯蒂亚终于是被露玖的宝具齐射打破了原有的节奏。而随着战斗的节奏被破坏，克里斯蒂亚身上魔力的也变得紊乱了起来。
　　在十七柄宝具之后，克里斯蒂亚每格挡开一件宝具，都不得不用上了全部的力量。
　　终于，在与第二十七柄宝具的较量之中，克里斯蒂亚彻底地乱了自己的阵脚，被宝具划伤了手腕。
　　而紧接着第二十七柄宝具接踵而来的第二十八柄宝具，更是让克里斯蒂亚直接连他自己的镰刀宝具都脱手飞了出去。
　　“该死…结束了么！？”
　　看着最后的四柄宝具，克里斯蒂亚显然已经是力不从心了。
　　不甘地闭上了双目等待着死亡的到来，克里斯蒂亚就算是做梦。都不会梦到自己居然会败的如此之快！
　　咽喉，脑袋，心脏，打满马赛克的棒状物体。
　　剩余的四柄宝具就如同训练有素的军人，各司其职地对着克里斯蒂亚的四处要害展开了打击。
　　然而，就在宝具距离克里斯蒂亚还有着一指之遥距离的时候，克里斯蒂亚周遭的空间却是猛地发生了一阵扭曲，扭曲的空间迫使宝具们改变了原本的攻击轨道。然后，在那空间扭曲之处。竟是凭空地多出了三道身上散发着丝毫不弱于克里斯蒂亚魔力的人影。
　　“唔，好强的压迫力！”
　　眯着眼睛看向了不远处浑身魔力翻腾着的露玖，被克里斯蒂亚所召唤而来的援兵们，在她身上感受到了一种极度危险的感觉。
　　“怪不得就连克里斯蒂亚你都要捏碎红宝石。看来这一次的敌人，真的很不得了啊…”
　　另一边，看着突然出现的三人，露玖再一次召唤出了数量众多的宝具。
　　十二。十六，二十，二十四…
　　虚空之中。宝具的数量还在持续地增长着。只不过，露玖有一点实在搞不明白。这些影镜的援兵，究竟是从哪里过来的！！距离帕加妮捏碎那块红水晶，明明只过了数十秒而已！
　　“看来，必须要出全力才行了！”
　　瞳孔之中闪过一缕华丽的金色光芒，随后，露玖身上庞大的魔力便再此呼啸着上升了起来。
　　而当这股魔力突破七级，彻底发生质变之时。不论是三笠她们还是克里斯蒂亚她们，眼中都充斥着满满的难以置信。
　　“糟糕，克里斯蒂亚，看来你这一次，不仅踢到了一块超硬的铁板，还把我们都连累啊…”
　　脸色难看地扭头看向了身后那早已傻眼的克里斯蒂亚，被其召唤而来的援兵无奈地叹了一口气道。
　　这次的对手，实在是太强了一些。
　　“喂，铁蛋，这一次，你有带那个东西过来么？”
　　“带是带了，不过，不论是我们之中的谁，都不可能引发那个东西真正的力量吧？”
　　“不，要借用那个东西的力量，其实还有一种方法！”
　　“你是说…”
　　“没错，以透支生命力为代价，以鲜血为媒介，强行燃烧我们四个人所有的魔力！我想这样，我们应该就能勉强驱使那个东西了。而且，既然已经和这个强到离谱的女人结下梁子了，那就用尽全力去解决掉吧。否则，这个女人将会给组织带来十分可怕的麻烦。”
　　“我知道了…”点了点头，克里斯蒂亚走到了帕加妮的身旁，温柔地摸了摸后者的脑袋:“帕加妮，我们的计划，你都听到了吧？待会，你就直接离开这里，带着梅赛德斯他们立刻离开凯马帝国，直接回到总部向大人报告这件事…如果我们使用那个东西之后都没有顺利地回去的话，想要得到种子就需要那几位大人中的一位亲自出马了。”
　　“克里斯蒂亚…”
　　“好了，不要再多说了，这种时候，你留下来也没有用。所以，最后再听话一次吧…”
　　“我……明白了。可是，克里斯蒂亚，你一定…要活着回来！我在总部，等你的好消息！”
　　ps：原来中暑不能直接打点滴，必须得先刮痧排毒才行qaq
　　痛死我了！！
　　ps2：写着写着就把69写的像反派了…哈哈哈哈哈
###②③ 乳量即正义！###
('
　　“升腾吧我的魔力！”
　　“呼啸吧我的精神！”
　　“燃烧吧我的血液！”
　　“轰鸣吧我的灵魂！”www@22ff@com
　　“以吾等生命之力为代价，请赐下帝王之力！佑吾等百战百胜之利！从沉睡之中苏醒吧！死亡骑士之主！亚巴顿！”
　　以克里斯蒂亚四人为中心，空气中游离着的魔力形成了一道巨大的魔力漩涡，帮助四人抵挡住了露玖的宝具弹幕
　　魔力疯狂地被摄取着，无力的感觉就像是海浪一般一浪接着一浪地拍打着四人。
　　不过，即便如此，克里斯蒂亚几人却依旧毫无保留地奉献着自身的魔力。
　　实际上，他们的目的其实也十分简单，那就是喂饱那造成了魔力漩涡的恐怖大杀器——帝具。
　　帝具，并非帝王所使用过的宝具。只有在如繁星般众多的宝具之中觉醒了自身灵智并且可以以魔力凝聚肉身的佼佼者，才真正地有资格被称作是帝具。
　　帝具，宝具之中当之无愧的皇帝！
　　“是谁…唤醒了本殿！？”
　　嘶哑的嗓音如同来自九幽的恶魔，仅仅只是短短的几个字，就让人感觉到了一股如坠冰窖般的寒意。
　　“亚巴顿大人！”强撑着早已是强弩之末的身躯，克里斯蒂亚欣喜地望向了处于魔力漩涡正中间的那柄通体漆黑，同时外放着深蓝色魔力的宝剑。
　　在克里斯蒂亚几人的注视下，漆黑的宝剑似乎也是发现了他们的目光。
　　宝剑渐渐分解，形成了一大团漆黑混杂着深蓝的游离状魔力。
　　紧接着，这些游离状的魔力便是渐渐地幻化为了人形。顷刻之后，一名骑着亡灵战马，身披深蓝盔甲，手握漆黑宝剑的消瘦少女便是出现在了克里斯蒂亚四人面前。
　　“亚巴顿大人！！”
　　激动地朝着骑在亡灵战马之上的少女单膝跪倒了下去。虽然少女的小身板看起来总给人一股弱不禁风的感觉。但是克里斯蒂亚四人却可以清晰地感受到，少女身上那混杂着四人气味的混乱魔力。
　　“亚巴顿大人！太好了！终于将您唤醒了！请您为了影镜。消灭那个阻碍在吾等前方的女人吧！”
　　慷慨激昂地将手指指向了让自己吃尽了苦头的露玖，四人中名为铁蛋的那人似乎已经看到了露玖那高傲的身姿被打落的样子！
　　然而，想象中的画面并没有出现。反而是铁蛋自己被一股阴森冰凉的魔力给包围了。
　　“杂碎，你以为唤醒了本殿，就可以随意地使唤本殿了么！？”
　　脱口而出嗓音的并非如之前那般沙哑，反而是清脆无比的少女声线。可即便如此，铁蛋还是感觉到了一股如泰山般沉重的压力。
　　铁蛋相信，如果此时此刻的自己敢再多嘴一个字的话，眼前的少女绝对会毫不犹豫地让自己变成“独蛋”。
　　“听好了，你们这群杂碎。别以为你们唤醒了本殿。本殿就会像个白痴一样成为你们的打手。就算是八级的强力杂碎，本殿也不一定会鸟他。更何况你们这四个区区七级的渣滓？”
　　“而且，还有一点……！也是最最重要的一点！”不满地用手托了托自己那连一丁点“凸起”都没有的胸部。少女的身上便是升起了一股强烈的怨念。
　　“你们这四个杂碎，就是因为你们的不稳定召唤！本殿的身材才会一直维持在这幅小孩子的模样！你再看看你们要本殿对付的那家伙！那家伙胸前顶着的根本就是杀人凶器好不好！！还没开打就已经在乳量上输掉一半了！而且，以那个家伙的乳量，就算本殿在拥有巅峰状态**的情况下，她也是个需要都要本殿小心对付的狠角色啊！！”
　　喂！你心里到底有多在意乳量的大小啊！！
　　虽然嘴里很想这样吐槽，但是铁蛋却并没有胆量去把这个槽给吐出来。
　　经过一番再三的纠结，铁蛋这才开口问道:“所以。亚巴顿大人，您的意思是…？”
　　“这还用问那？当然是投降了！而且，只有那个家伙身上那种庞大的魔力量，才可以让本殿真正地苏醒。重新拥有那傲人的身段与身姿啊！！”
　　“可，可是！亚巴顿大人！我们为了能够顺利地使您苏醒，已经近乎用光了所有的魔力了！难道您什么都不做，就要……”
　　“愚蠢！！！”狠狠地括了一眼说话的那个家伙。亚巴顿将手中的宝剑抵在了铁蛋的胸膛:“正所谓乳量即是正义！如果你再给我多嘴的话，我真的不介意将你那两颗毫无用处的**给削下来的。”
　　“怎、怎么可以这样！！”
　　绝望地看着亚巴顿挥舞着不知道从哪掏出来的小白旗，慢悠悠地骑着亡灵战马离去的背影。克里斯蒂亚一行人的三观在今天受到了极为强大的一次冲击。
　　另一边，看着莫名其妙就选择了投降，正骑着亡灵战马朝自己走来的少女，露玖则是突然冒出了一种在哪里见过这个少女的感觉。
　　而随着俩人距离的拉近，这种感觉也是愈发地强烈了起来。
　　同样的，越是接近露玖，亚巴顿也是愈发地觉得露玖变得亲切了不少。就好像露玖体内有什么东西正在吸引着
　　她！
　　终于，在俩人之间的距离不足十米的时候，露玖体内的霜之哀伤突然不受控制地剧烈颤抖了起来。
　　“这是怎么回事！？为什么，反应会这么强烈！？”
　　然而，不等露玖弄明白这个问题，霜之哀伤直接就冲破了束缚，飘到了露玖的体外。
　　而在一阵光芒闪烁之后，霜之哀伤已然已经成为了一位白发赤瞳，浑身散发着御姐气息的美丽女子——爱尔莎斯！
　　仔细看去，由霜之哀伤所化的爱尔莎斯，长相居然与那位马背上的少女有着惊人的相似。
　　与此同时，露玖也是猛地回想起了一则关于霜之哀伤的传说！
　　ps：这两天体温断断续续还有回升，昨天实在是太难受了就没更新了。
　　ps2：这几天欠下的章节在端午期间我都会补回来的。
　　ps3：话说这平均每天三十二度的气温是要闹哪样啊，真正的三伏天明明都还没到的说！
###②④ 姐妹花之间的撕逼那点事###
('
　　霜之哀伤——曾经的王者，天灾军团首领巫妖王所持的究极宝具。，..凡是被其所击杀者，均会化为不朽的亡灵，成为巫妖王帐下天灾军团的一份子。
　　除此之外，霜之哀伤还拥有着极强的冰霜属xing魔力。据说，在天灾军团的势力最为鼎盛之时，整片大陆将近四分之一的土地都被巫妖王转换成为了永恒的冻土。而最大的功臣，便是这霜之哀伤。www@22ff@com
　　然而，为了不让当时的人类知道“霜之哀伤”的存在，巫妖王利用一种十分神奇的能力将其雪藏了起来。直到数十年后人类联盟打倒了天灾军团，大陆上的人们才知晓了巫妖王传说中的力量源泉竟然是一柄这样神奇的宝具。
　　为了大陆上不再出现第二位巫妖王，当时人类联盟的最高领袖集团几乎是一致通过了将其毁坏的决策。
　　但是，直到这项决策真正实施的那一天，人类联盟最终还是尴尬地发现自己小看了这柄饮血无数的宝具。就连当时大陆上最强的九级强者韦恩与最富盛名的铁匠铜须联手，都没有让其出现一si一毫的裂缝。
　　最后，还是借由当时的传奇**师——安东尼奥之手，合他们三人之力，才勉强将霜之哀伤一分为二，进行了最为严格保密的封印。
　　从此之后，霜之哀伤便被分割为了两柄造型相同但是能力却截然不同的宝具，一柄宝具拥有复活刀下鬼，越杀越强的力量。另一柄则是拥有足以匹敌大自然，使得大地都为止胆寒的冰霜之力。
　　露玖当初获得的霜之哀伤，正是两者之中的后者——拥有主宰冰霜力量的爱尔莎斯。
　　“爱尔莎斯！！”
　　“亚巴顿！！”
　　没有si毫预兆地，两只容貌几乎没多大差别的御姐与萝莉zhijian便是产生了巨大的火花。
　　虽然她们都是由真正的霜之哀伤分裂而来的没错，但是，这两个家伙似乎从出生起就不太对头。
　　在无尽的岁月之中不知道多久没有碰头的她们，一见面就相互讽刺了起来。
　　“哈。没想到像爱尔莎斯你这种冰箱一样冷冰冰的家伙，居然还能找到
　　u量这么充足的主人？”
　　轻蔑地一笑，对于爱尔莎斯能够比自己先找到真正的主人一事，亚巴顿莫名地感到了一阵的不爽。
　　“亚巴顿你还真是和以前一样这么在乎
　　u量啊？只可惜，好不容易才进化成帝具的你，似乎
　　u量不怎么样啊？莫非是因为你学会了胸口碎大石这个技能的原因？”
　　针锋相对地顺着亚巴顿的话说了下去，对于亚巴顿比自己早一步化为帝具之事，爱尔莎斯也是十分地不爽。
　　“啰、啰嗦！本殿只不过是因为方才那四只渣渣的不完全召唤，身体才会变成这样的！倒是你，爱尔莎斯。没有进化为帝具，但是却能够拥有自主的意识与肉身。这八成也是沾了你主人的光吧？”
　　准确地抓住了爱尔莎斯的软肋，亚巴顿舔了舔嘴唇，然后贪婪地看向了身处一旁，完全还没有从到底发生了什么事之中反应过来的露玖：“还真是让人羡慕的主人啊…如果是由她召唤的话，我的
　　u量，怎么可能会输给你！？”
　　“哼哼，还没认清现实么？只会把责任推卸给别人，亚巴顿。你那狭隘的胸襟就是你
　　u量的最好反射了啊！还有。露玖怎么可能会看上你这种又傲娇又腹黑，而且还毫无担当的贫
　　u萝莉啊！！”
　　针尖对麦芒，相互抓住了对方弱点的萝莉与御姐谁都不肯让谁，而两人zhijian的冲突。也随时有着在升一步的迹象。
　　“爱尔莎斯！！既然如此，那就让我们堵上主人来进行一场决斗吧！！只有胜利者，才能呆在那位美丽少女的身边！怎么样！！！”
　　“你还真是和以前一样嚣张跋扈啊！亚巴顿！只不过是进化成为了帝具而已，就让你狂妄地敢向我挑战了么！？既然你这么急着让我踩在你那像米米尔隆平原一般宽广平坦的胸口上的话。这个挑战我就接下了！！！”
　　现场的气氛变得异常地火爆，至于将亚巴顿召唤出来的克里斯蒂亚几人，现在则是彻底进入了呆滞无语的状态。
　　为毛对面也有个拥有自主意识与**的宝具啊！！而且
　　u量和xing格看起来都比他们召唤出来的臭脾气贫
　　u小萝莉要好很多啊！！
　　就在长得像是一大一小的姐妹花。但是实际上却是水火不容的两人即将大打出手之际，一道金se的人影突然挡在了她们的中间“等等等等等等啊你们两个！！为什么都没有经过我的同意，我就变成了你们这场决斗的筹码了啊！！！还有！！本是同根生，相煎何太急这句话你们难道都没有听过么？既然是一个母亲真?霜之哀伤生下来的，为什么一定要这样相互打击呢！！！难道就不能好好相处么！？”
　　“哈？好好相处？和这个家伙！？”*2
　　“你们看你们看，你们不是还挺有默契的么！？”
　　“鬼才和这个冰箱贫
　　u关系好啊！”*2
　　“……”
　　“喂！你gan嘛学我说话！”*2
　　“看吧！事实胜于雄辩，虽然你们表面上在吵架，但其实还是心灵相通的嘛！”
　　“不行，虽然露玖你这么说确实很有道理，但是我，实在无法认同亚巴顿她那种飞扬跋扈的xing格！”
　　“哼哼，真正受不了的人应该是我吧？！整天冷冰冰地以大姐的地位自居，你这种女人，究竟哪里好了！？”
　　“好了好了！！都停一停都停一停！！！”撑开双手拉开了两位随时可能在次开启撕
　　i模式的姐妹花，露玖大大的眼睛骨碌地转了一下，然后想出了一个比较折中的办法。
　　“这样好了，我们三个人来石头剪刀布，输的两个人，就得听赢的那个人的，怎么样！？”
　　“虽然我不觉得这个办法到底哪里折中了，不过居然露玖你都这么说了，我就听你的吧。”
　　“唔，也许你就是我未来的主人呢，听你的一次其实也不坏啦”
　　“很好，那么就这么愉快地决定了！不许反悔哦，反悔的人可是要把一千根脚指头的指甲盖里的黑se物质吮gan净哦”
　　“吮个球啊！！这个诅咒了太恶毒了吧！！！*2”
　　ps：这章就当是补上周二没更的那一章吧。
　　ps2：保底还有一更，如果有时间的话，我尽量在今天也把周四没更的那章给补上。未完待续。。
###②⑤ 我的巨乳梦###
('
　　“怎、怎么可能！！！！”
　　双手不甘地颤抖着，亚巴顿连做梦都没有想过，自己居然会在第一轮就直接被秒杀出局
　　另一边，爱尔莎斯也同样保持着与亚巴顿同步率高达百分之百的动作与神情。www@22ff!com
　　“啊哈哈哈哈！看来运气也是实力的一部分这句话说的果然没有错呢~”
　　甩了甩握成了“石头”的小拳头，露玖轻轻地拍了拍同时出了“剪刀”的这对姐妹花。
　　连石头剪刀布都能出一样的，从某种微妙的角度来讲，俩人的默契度的确已经爆棚了…
　　“既然最后是我赢了，那你们两个可要听我的哦！”
　　各自抓住俩人的手掌，将他们按在了一起，露玖露出了一个欣慰的笑容，道：“以后你们两个人，要好好相处哦，不许吵架撕逼了！”
　　“等、等等！开什么玩笑，和这种人好好相处…”迅速地抽回了自己的手掌，就像是碰到了什么脏东西似的，亚巴顿拼命地拿出一条黑色丝巾使劲地擦了起来。
　　“这是我要说的台词才对吧！！”瞥了一眼亚巴顿，爱尔莎斯更加干脆地直接把刚刚与亚巴顿接触过的那只手给冰封了起来。并美其名曰“阻止细菌扩散”。
　　头疼地按住了自己的脑袋，对于这对有茬必找，有架必吵的姐妹花，露玖干脆直接脱掉了自己的鞋子。
　　小巧白皙的美足暴露在了空气之中，让得一直默默观看着的三笠心跳不禁漏了一拍。
　　不过，露玖接下来的动作却是直接破坏了这一份美感。
　　右脚的五根脚指头上上下下地蠕动着，虽然露玖这双脚的确很漂亮，但却还是给人造成了一种怪异的感觉。
　　“既然你们不打算遵守约定，那就把她们吮干净吧，虽然这一次指甲盖里没有沉积的黑色物质，但是下次我会尽量不洗脚的。”
　　“……”
　　面面相觑地咽下了一口口水。几乎在同一时间，亚巴顿与爱尔莎斯就脑部了自己一边忘情吮吸着露玖的脚趾，一边感受着脚指头在口腔里上下蠕动的场景。
　　“呕…”*2
　　太、太可怕了！这实在是太可怕了啊！！臣妾根本做不到啊啊啊啊！！！
　　冷汗布满了浑身，在露玖那危险的眼神以及不断上下蠕动的脚指头的威胁下，亚巴顿与爱尔莎斯终于是放弃了挣扎。
　　两只完美白皙的手掌刚一触碰，亚巴顿与爱尔莎斯就感到了一种类似于触电的感觉，就连身体都是忍不住地轻颤了一下。不过，比起吮吸露玖的脚指头，这一丢丢的抵触貌似也算不得什么了…
　　“嗯，很好很好!你们以后也要继续这样友好地相处哦~”
　　满意地拍了拍手。然后露玖才重新穿上了自己的鞋子。
　　而看到这一幕的爱尔莎斯与亚巴顿心里也是顿时舒了一口气。
　　————————————————————————————————————————————————————
　　既然姐妹直接的问题已经解决，那么接下来就该解决一下亚巴顿的归属问题了。
　　“亚巴顿，你真的要和我签订契约，成为魔法少女…咳咳，我是说成为我的宝具么？”
　　疑惑地打量着亚巴顿，以她大约八级初阶的魔力，再加上宝具原本的力量，只要不做出什么人神共愤的事情，就已经足以在大陆上横着走了。露玖实在不明白。亚巴顿为什么还要执意与自己签下契约，为自己平添一个管束她的力量。
　　“哼！！”恶狠狠地瞪了一眼被遗忘在了角落的克斯蒂亚四人，亚巴顿无奈地叹了一口气。
　　“都怪他们！！用混合且不充足的魔力对我进行了强制性的唤醒，导致了我现在这样一马平川的身材。通常情况下。帝具在拥有自己的灵智之后，她的人类姿态就会在第一次被唤醒时被决定下来…”
　　“但是，鉴于我才刚刚被唤醒没多久，所以多多少少还是有一些补救的机会的！！所以。为了能够拥有像你这样的**，一切就拜托你了！！露玖大人！！！”
　　恭敬地对着露玖行了一个骑士礼，对于信奉着“乳量即战力”的亚巴顿来说。露玖绝对够资格承受她这个表示衷心的礼节。
　　“好吧…我大概知道了…不过，还真是没想到，亚巴顿居然一次都没有被人唤醒过啊~？”
　　“嗯，帝具想要具备自己的**，只有两个方法，一是随着时间的沉淀而吸收大量空气中游离的魔力，以此为力量，缓缓地塑造出适合自己的**。二就是直接通过持有者灌输魔力来塑造**了。虽然第二个方法的**成形时间要快上不少，但是一旦遇到坑爹的持有者，**就会变得十分不理想…比如像我这样的米米尔隆平原身材…”再次瞪了一眼满脸无辜的克里斯蒂亚四人，亚巴顿连把他们生吞活剥的心都已经有了。
　　“我明白了，既然亚巴顿你是爱尔莎斯的妹妹，那我是无论如何都不能袖手旁观的。只不过，我具体该做些什么？”
　　“这个简单，待会我会主动与露玖大人发动契约，露玖大人待会只要将魔力与我同步就可以了。”激动地握住了露玖的双手，虽然不确定现在自己的**还有没有救，不过至少给了亚巴顿一个希望不是么？
　　“没问题，我随时都可以开始！”
　　“那么，我要来了！！！”
　　漆黑的魔力翻腾着，将亚巴顿整个人都覆盖了进去。冗长生涩的语言自亚巴顿嘴中传输，一股若有若无的力量渐渐地传入了露玖的身体。
　　与此同时，露玖手臂上的铭文也是散发出了漆黑的魔力，与亚巴顿相互呼应着。
　　“好棒的同步率！这一次，我绝对可以摆脱这贫乳的身材了！！！”
　　开心地几乎就要直接诶大声地哭出来，在与露玖的魔力同步率达到一个峰值之后，亚巴顿整个人就被一个黑色的大茧所包裹了起来。
　　片刻后，黑色大茧上出现了一丝丝的裂纹，而后，一名身材修长的白发美少女从中迈着猫步赤果果地走了出来。
　　“终于…等到这一天了！”
　　毫不在乎众人那诧异的眼光，亚巴顿二话不说就朝着自己的胸口摸了过去。
　　“…”
　　“……”
　　“………”
　　“为什么！！身体明明长大了！！为什么胸部只发生了旺仔小馒头到小笼包的变化啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　ps：第二章献上，按照目前的时间来看，码出第三章应该是没有问题的。
　　ps2：端午快乐~大家是否吃粽子了呢~
　　ps3：每逢佳节求推荐，大家看着投吧。这几天有没有福利就看你们的了！
###②⑥ 身份曝光###
('
　　“为什么！！身体明明长大了！！为什么胸部只发生了旺仔小馒头到小笼包的变化啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　不甘地仰天咆哮着，面对着自己那依旧没有多大起se的小胸脯，亚巴顿感受到了这个世界对她深深的恶意。22ff。com
　　“都是你们，都是你们，都是你们的错！！！”
　　气呼呼地转身面向着克里斯蒂亚四人，亚巴顿那赤果果的身体上刹那间就覆盖上了一层漆黑的战甲。
　　满满的杀意就像是被丢在洗衣机里翻滚过的汽水，在打开瓶盖的瞬间疯狂地喷涌了出来。
　　“等、等等！你想做什么！难道你忘记了是谁把你从沉睡之中唤醒的么！？”
　　惊惧地向后退了几个身位，面对着目露凶光亚巴顿，铁蛋突然感受到一股十分不详的预感。这种就像是在无边的大海上遇上了疯狗浪，而自己还只是一搜小木筏般的感觉令得他十分的不好受。
　　而且事实也证明了，某些时候，名字比较蠢的人直觉一般都会比较准。
　　因为下一刻，暴怒难耐的亚巴顿已经挥舞着手上的霜之哀伤朝着铁蛋挥出了一团墨绿se的可怕小球。
　　“死亡热翔！”
　　亚巴顿如是说道。
　　然后，被死亡热翔击中的铁蛋就是两眼一翻，紧接着就嗝屁了。
　　当然，这并不算结束。被死亡热翔击杀的铁蛋在死去之后又在克里斯蒂亚等人不可思议的眼中缓缓地站了起来，然后屁颠屁颠地跑到了亚巴顿跟前，一脑门就磕在了水泥的路面上：“大人！您最忠诚的仆人铁蛋谨记您的再生之恩。即使上油锅，下刀山，前往天涯海角，也要为你寻找到真实有效的丰乳秘方！”
　　“很好！你的衷心我确确实实地接收到而了！那么。接下来，就帮我把你原先的同伴也变成我们丰乳会的一员吧！！”
　　“谁要加入这个听名字就很奇怪的组织啊！！而且这个组织根本就是你刚刚临时起意才想到的吧！”强烈的吐槽着丰乳会这个听起来就充斥着满满风俗气息的名字，在这种奇葩的会名之前，铁蛋的倒戈倒是显得无足轻重了不少。
　　“放肆！！居然敢这样与大人说话！！！吃我一招铁蛋pao！！！”
　　听到有人居然敢忤逆亚巴顿的意志，铁蛋当即便是摘下两颗蛋蛋，然后将其掷出。作为铁蛋的最后杀手锏，那两颗宛如星铁般坚硬的蛋蛋瞬间就洞穿了另外两位同伴的咽喉。
　　得意地微微一笑，将回到手上的两颗蛋蛋重新按回了胯下，铁蛋目光不善地看向了最后的克里斯蒂亚。
　　先不说铁蛋的蛋蛋为什么是可拆卸的，现在光是身边这两位被击杀后又重新站起来的同伴。就足够让克里斯蒂亚喝一壶的了。
　　“原来如此，不论是被亚巴顿击杀还是被亚巴顿手下这种死而复生的怪物击杀，都会被同化成同类么？还真是可怕的能力啊…”
　　冷静地分析着造成这一切的前因后果，克里斯蒂亚终于明白了霜之哀伤真正的可怕之处。
　　然而，这并没有什么luan用。
　　被身边两位刚刚“死而复生”的同伴打爆了脑袋，克里斯蒂亚就这样不甘地倒了下去。
　　片刻之后，已经死去的克里斯蒂亚再次动了起来。被打了个稀巴烂的脑袋就像是吸尘器一样将那些洒落了一地的玩意儿给吸了回去，一会后，克里斯蒂亚就像是个没事儿人一般重新站了起来。
　　“尊敬的亚巴顿大人！我克里斯蒂亚愿意为了丰乳会的繁荣发展而贡献一生！”
　　————————————————————————————————————————————————————
　　“那么。你们就去寻找真实有效的丰乳秘方吧。如果没有找到，那就不要回来见我了！”
　　命令着刚刚“死而复生”的四人组前去大陆的各处寻找丰乳秘方之后，亚巴顿无奈地叹了一口气，然后乖乖地回到了露玖身边。
　　撤去了冰冷坚硬的盔甲。在瞪了一眼一直躲在一旁偷笑的爱尔莎斯之后，亚巴顿终于是认命地揉了揉自己的胸脯。
　　虽然只是从旺仔小馒头进化成小笼包，不过聊胜于无。
　　现在的亚巴顿，也只能这样安慰自己了。
　　至于爱尔莎斯。则是不知道什么时候换上了一身清凉的比基尼，并且故意在亚巴顿面前使用了传说中能让任何男人都喷血三升的技能——乳摇。
　　“喂！！爱尔莎斯，你这个家伙不要得寸进尺了！！！”
　　“哦呀？我可是什么都没说呢。亚巴顿，你这样会不会太激动了一些？”
　　“好了啦，你们就不能消停一…”
　　就在露玖打算阻止继续展开撕
　　i大战的俩人的时候，空间再一次发生了巨大的扭曲！！！
　　停下了所有的动作，不论是露玖这边还是三笠那边，所有的目光都集中在了像是产生涟漪的水面般的那处地方。
　　空间的扭曲并没有持续很久，只维持了一小段时间就停止了。
　　只不过，在那虚空扭曲之处，却是突兀地多出了一道人影。
　　“露玖?谢菲尔！！！果然是你啊！！！没有想到，本应死去，随着历史的长河而被淹没的人，居然死而复生了！！！哈哈哈哈，真是太有意思了！！！！如果是你的话！这场战争，才够看啊！！！”
　　发狂似的笑声传入了每一个人的耳中，突然出现的人影仅仅只是看了一眼露玖，就马上认出了她真正的身份！
　　“温德鲁?毛萨！？”
　　站立于虚空的那道身影，露玖并不陌生。
　　毕竟，十年之前的那场战争，正是随着这个男人与劳的反叛，才正式打响的！
　　“噗！”
　　金灿灿的兽耳以及九跟被梳理的一尘不染的尾巴出现在了露玖的身上，而一直乖乖地挂在露玖肩膀上的托莉雅与迪妮莎，也是强行破开了世界的修正，恢复了人身。
　　“阿尔托莉雅?彭德拉贡？还有…迪妮莎？？”瞳孔猛地一缩，一股八级巅峰的气息瞬间便是从温德鲁的身上扩散了出去。
　　“有意思…太有意思了！！！十年前拯救世界的英雄，居然全部都活着？这…还真是个天大的惊喜啊！！！”
　　ps：第三章达成~
　　ps2：好想买3ds玩口袋妖怪啊~~到底该不该买呢~未完待续。。
　　
###②⑦ 温德鲁&#183;毛萨###
('
　　“露露…其实就是十年前拯救了世界的大英雄——露玖?谢菲尔？？”
　　目不转睛地盯着天空之中化为了本体的露玖以及她身旁的托莉雅以及迪妮莎。∑www@22ff%com
　　老实说，露玖的真实身份造成的震撼可远比那以诡异姿态出现的影镜大当家要震撼的多。要知道，在耶路撒冷以及周边的绝大部分城市，像三笠这种年龄的少年少女，可都是听着露玖她们拯救世界的故事长大的。
　　而且，由于那不太擅长与人交往的性格所致，三笠小时候可是把除了训练之外的绝大部分心思都投入到了各种版本露玖她们守护世界的故事之中去了。
　　只在梦中出现过的英雄居然与自己成为了朋友，三笠激动得甚至连皮肤都变成了粉红色！
　　至于露玖之前隐瞒身份的事情，在事实所造成的震撼冲击之下也显得并没有多么重要了。在三笠她们心中，像是露玖这种大英雄，根本就没有可能会做出对她们不利的事情来。
　　“实在是太有意思了，我真的很想知道，在当年那种狂暴的爆炸之中，你们到底是怎么活下来的？要知道，虽然你们当时及时地将爆炸的规模控制在了最小的范围，但是爆炸的余波依旧对这个世界造成了巨大的影响！！从那场爆炸之中幸存下来的游离魔力，可是大大改善了这个世界人类的体格啊！我真的很好奇，在零距离被那种规模的力量击中的你们，究竟是怎么存活下来的！？”
　　一览无遗地展现着自己对于露玖等人的好奇，那在传闻中被传的神乎其神，嗜血残忍的影镜组织大当家，现在就像是找到了新玩具的熊孩子一般亢奋。
　　“我们身上到底发生了什么，就不劳你操心了。所以，在我还没有改变决定之前退下吧！要不然。我真的会忍不住一拳揍扁你这个和劳一手策划了十年前那场反叛行动的家伙啊！”
　　瞳孔内闪烁着无数的金光，恢复了本体的露玖几乎将自己的魔力提升到了极致。
　　在露玖的身旁，托莉雅与迪妮莎体内也同样发散出了丝毫不弱于她的魔力。虽然无法维持太久这种形态，不过托莉雅与迪妮莎俩人确实很好地对温德鲁起到了一股威慑的作用。
　　“不错的眼神…”
　　面对露玖的威胁，温德鲁倒并没有什么过激的表现。缓缓收敛了外放的魔力，温德鲁的嘴角微微扬起了一个难以察觉的弧度：“放心吧，我并没有在这里出手的打算。只是很好奇，能将我的干部这么干脆地解决掉的，究竟是何方神圣罢了。只不过结果还真是大大地出乎我的意料。”
　　“话说回来，既然你们会出现在这里。那么，你们的目标，也应该是种子没错吧？”
　　并没有直接回答温德鲁的问题，在保持着魔力的同时，露玖周边的虚空之中已经出现了数量令人头晕目眩的宝具群。
　　“嘛嘛~都说了我今天不打算出手了。不用这么紧张的。”感受着宝具上传来的肃杀气息，温德鲁眼眶深处产生了一丝难以察觉的惊喜，只不过被他很好地掩盖了起来。
　　“既然传说中的英雄露玖?谢菲尔对这东西感兴趣的话，这次就姑且让给你好了。权当是我对你的一些见面礼。不过，下次见面的时候…”
　　瞳孔猛地一缩。温德鲁给人的感觉顿时就变成了一只危险的毒蛇。
　　“如果下次见面的时候你的力量不够保护它。我还是会要回来的。”
　　“那么，回见了。我那可爱又伟大的战争英雄。”
　　自顾自地说了一大通话，温德鲁在周身空间一阵诡异的扭曲之后，就彻底失去了身影。
　　缓缓地收敛着魔力。为了不被温德鲁杀一个回马枪，露玖并没有马上放下警惕。对于温德鲁这种背叛了教会，间接杀害了无数生灵的人，露玖并没有傻到直接去相信他所说的那些话。
　　数分钟过去了。直到连温德鲁残留在空气中的气息都消失的一干二净，露玖这才真正地放下了戒心。托莉雅与迪妮莎也重新变回了萌萌的小动物姿态。
　　“我说，露玖大人。刚刚那个人，究竟是何方神圣？”不明所以的亚巴顿显然对露玖与温德鲁之间的恩怨不太清楚，现在的她还是一头雾水的状态。
　　“是个很讨厌的家伙…”淡淡的语气仿佛有一种空灵的感觉。在温德鲁走后，露玖顿时产生了一种无力的感觉。
　　隐藏的身份被识破，这无疑会为以后寻找修复通道的天材地宝增加不少难度。而且根据露玖的推测，似乎影镜也对这种蕴含着巨大能量的宝物有着某种执着。
　　“啊啊啊啊，为什么头疼的事情总是一件接着一件地来啊啊啊！！！”
　　—————————————————————————————————————————————————————
　　“温德鲁大人！？您回来了…请问，克里斯蒂亚她们…”
　　看着平时根本没机会见到，但是却在今天破天荒地接见了自己的组织首领，帕加妮迅速地凑了上去，询问起了他这次出行的结果。
　　在帕加妮心里，温德鲁几乎就是万能的代名词，他深深地相信着，只要有她们的首领出面，不论什么事情都会被简单地解决掉。
　　只不过，迎接帕加妮那热枕之心的，并不是什么好消息，而是一盆子的冷水。
　　目光冰冷不带感情地从帕加妮身上扫过，温德鲁淡淡地说道：“死了。这一次他们遇上的对手，是连我都要小心对付的敌人。”
　　“怎么会…怎么会这样…”
　　水雾顿时充满了双目，帕加妮根本无法接受温德鲁带回的这个消息。克里斯蒂亚，那可是她最憧憬的人啊！！怎么可能就这样…
　　“与其在这里哭哭啼啼，不如想想办法任何使自己变强。不久之后，我们的计划就要展开了。到时候，你想怎么做都可以。不过究竟是复仇还是送死，一切就看你自己了。”
　　ps：本来今天也想多更几章的，结果被小伙伴叫去打羽毛球了，打完又去迟了宵夜…导致现在才回来。觉得不够看的读者老爷们还是等到我八月放假吧。
　　ps2：这卷的内容说实话感觉有点拖沓了，我会尽快结束掉的~
###②⑧ 桐子的自白###
('
　　“露露！呃…不对，露玖…呃…”
　　随着露玖完全收敛了魔力，三笠迫不及待地就跑了上去，只不过，刚刚准备给露玖一个大大拥抱的她却突然意识到了两者身份之间巨大的悬殊…www*22ff*com
　　于是，就出现了三笠在露玖面前张开了双手但却不敢抱上去的怪异画面
　　看着三笠这幅尴尬至极的样子，露玖甜甜地一笑，然后猛地扎进了三笠撑开的手臂之中。
　　紧紧地抱住了心跳正在急速上升着的三笠，对于这个时而可爱时而严肃认真的人儿，露玖可是喜欢的紧。
　　瞥了一眼被自己紧紧抱住的人儿，三笠卯足了劲，在内心为自己鼓舞加油了不知道多少次后，终于开口说出了第一句话。
　　“露…露玖，我可以这么叫你么？”
　　“当然可以了！不过，三笠你不会对我隐瞒了身份而感到生气么？”
　　抬头望着三笠那张红的几乎可以冒出蒸汽的脸蛋，露玖正满脸希冀地扑闪着恢复着紫色的大眼睛。
　　“因，因为我们相信，露露…不对，是露玖。我们相信露玖，是不会害我们的。因，因为我们是朋友啊！！！”
　　几乎是用吼的说完了这句断断续续的话。而在说完这句话之后，三笠的胸口就开始了剧烈的起伏，就好像刚刚才做过什么激烈的运动一般。
　　实际上，当你某一天认识了一个朋友。但又在另外一天发现了你所认识的这个朋友其实是你最最崇拜最最憧憬的人伪装而成的。而且这个人还并没有因此与你产生隔阂，依旧将你当作最知心的朋友的话。相信我，你也会有三笠这样的表现的。
　　“是啊…我们是朋友啊…”
　　轻声地念叨着三笠的这句话，露玖继续保持着趴在三笠怀里的姿势，心满意足地闭上了眼睛。
　　在见到三笠居然能与传说中拯救了世界的英雄这么亲密之后，小爱纶的心也忍不住悸动了起来。
　　悄悄地拉了拉露玖的衣服，小爱纶怯生生地问道：“露玖姐姐…爱纶，爱纶还是你的朋友吗？”
　　好笑地揉了揉小家伙的脑袋。露玖终于离开了三笠的怀抱，然后蹲下了身子，认真地说道：“当然了，小爱纶和小三笠一样，都是我的好朋友呢~”
　　“太好了！！露玖姐姐万岁！！！”不知道是为自己得到了露玖的认可而高兴，还是因为眼前的人儿和故事书中所说的一样温柔，小家伙一蹦就是三尺高，然后欢呼雀跃地抱住了露玖。
　　“够了！不要在演戏了！你这只伪善的奶牛…！！！”
　　就在露玖不顾托莉雅与迪妮莎那浓浓的醋意，正在与三笠还有小爱纶其乐融融地相处着的时候，一道不和谐的声音却是突然传了过来。
　　气呼呼地拉开了三笠与小爱纶。桐子就像是一只护崽的母鸡一般，把她们保护在了身后。
　　“你难道想像当初骗子亚丝娜姐姐那样骗走三笠和爱纶么！？别妄想了！！只要有我在一天…！我就绝对不会让你得逞的！！！”
　　“呃…那个，桐子你到底在说什么啊…”
　　疑惑地挠了挠脑袋，对于桐子莫名的暴走，露玖还是有些摸不着头脑。
　　“不要装无辜了！！我永远也忘不了十年前的事情！！！”右手食指遥指露玖，悲愤欲绝的桐子开始进入了回忆模式。
　　——————————————————————————————————————————————————
　　大家好，我是桐子的第一人称~接下来，我将会带领大家在我的记忆中遨游~
　　亚丝娜。
　　这对我来说，是一个很特殊的名字。
　　对于从小无父无母的我来说。这个名字就是我的一切。
　　从我懂事起，这个名字的主人就一直在无微不至地照顾着我。
　　虽然我和其他每天都有父母陪伴的小孩不一样，但是我却并不觉得孤单。
　　因为，我有一位像是母亲一般爱护我的姐姐。因此。我也并不觉得我有哪里比别人差劲。
　　亚丝娜姐姐和我一样，都是从小被老师捡回来的孩子。同样无父无母，但是姐姐却比我要坚强优秀许多。所以，慢慢地。我就把姐姐当成了一生所要追逐的目标。
　　我一直以为，和姐姐在一起的日子会一直一直持续下去，事实上也确实是这么发展的…
　　可是。在十年前！！！姐姐在一次任务回来之后，居然告诉了我！她有了愿意追随一生的人！！！
　　对于当时的我来说，这简直就是一个噩梦！！！因为，姐姐很有可能就会因此从我身边溜走…
　　直到后来，那个勾引了姐姐的家伙居然还厚颜无耻地来到了耶路撒冷！！
　　没错，就是勾引！！那个女人，就是一只彻彻底底的狐狸精！！还是九根尾巴的那种！！！
　　我也不知道她用了什么方法，能把姐姐迷得这么神魂颠倒。我只知道，姐姐从那以后，就没有以前那么关心我了！！！
　　她的脑袋里，只剩下了那只长着奶牛特征的讨厌狐狸精！！！不论桐子怎么努力，可是姐姐的心却始终不在桐子这里！
　　虽然很讨厌那只狐狸精，但是因为姐姐的关系，桐子并没有选择去挑衅她！因为桐子不想让姐姐难堪！
　　桐子认为，只要每天能看到姐姐，那么就心满意足了！
　　没错，只要每天能看到姐姐，桐子就心满意足了！
　　可是！！！那只狐狸精却连这个小小的愿望都不愿意满足桐子！！
　　十年前的那一天，姐姐消失了！！！和世界上最最最邪恶的坏人，还有最最最讨人厌的狐狸精，一起消失在了这个世界上。
　　没有任何音讯，也没有留下任何东西。
　　桐子流光了眼泪，但是姐姐却没有像以前那般站出来，一边轻轻拍着桐子的背，一边安慰桐子。
　　没有了…桐子，什么都没有了。
　　姐姐不在了，桐子我的憧憬也一同消失了。
　　而这一切的罪魁祸首，就是时隔十年之后又重新出现在我眼前的这只奶牛狐狸精！！！
　　ps：发现用第一人称写好带感啊…
　　ps2：要回学校了…真是难以想象整个七月你们都在放假而我却在定岗实习的可怕样子…
###②⑨ 然并卵###
('
　　“三笠，爱纶！你们一定要看清这只狐狸精，千万不要被她骗了！亚丝娜姐姐她，就是最好的前车之鉴！！”
　　两只眼睛瞪得滚圆，对桐子来说，拐走了亚丝娜又想继续拐走三笠与桐子的露玖，乃是她一生之中注定要抗争到底的存在！22ff。com
　　夺妻…咳咳，夺姐之仇！不死不休！！
　　“等等，桐子！你这样说会不会太片面了？据我所知，亚丝娜大人她是自愿参加那次战斗的吧？而且，露玖她也没有真的做出什么诱拐少女的事情来吧？不论是你的姐姐，还是露玖，她们都是值得大家尊敬的，拯救了世界的大英雄才对啊！”
　　实在不太明白桐子为什么对露玖会抱有这么大的敌意，三笠正努力地劝说桐子，试图让她放下那些莫须有的成见
　　然而，这并没有什么卵用！
　　三笠的劝说不但没有起到任何作用，反而还引起了桐子剧烈的反弹。
　　“哈…哈哈哈…三笠！！！我以为…就算全世界的人都不理解我，但是至少从小一起长大的你会支持我才对！！没想到，连你都被她勾引成这样了！？那只狐狸精，还真是好手段啊！！”
　　“桐子！你先冷静一下！我们就事论事好吗？而且，事情也不是你想的这样！”
　　“冷静…？你叫我……怎么冷静的下来啊！！！！”
　　歇斯底里地咆哮了三笠一脸，桐子委屈地指向了露玖身旁已经变回了小动物模样的托莉雅与迪尼莎:“看着这只本应该死去的狐狸精带着她的情妇们大摇大摆地在我面前晃悠，我难道没有资格指责她么！？？既然她们还活着，那我的亚丝娜姐姐呢！？？凭什么只有她们可以这样潇洒地生存下去？？我的亚丝娜姐姐她现在在哪里！？？”
　　“够了！桐子你太武断了。你没见到并不能说明你的亚丝娜姐姐就没有和露玖她们一起从那场爆炸里活下来！你现在太激动了！！而且，你不觉得你应该先问问当事人的露玖在做出行动么？”
　　“好…那么，那边那只狐狸精！我问你！我的亚丝娜姐姐，现在在哪里！？”
　　强忍住心中的怒火，几乎就要冲上去和露玖拼命的冲动。桐子终于是稍微冷静了一点下来。
　　“实不相瞒…其实，我这次来找种子，其实就是为了救出亚丝娜她们…”
　　与迪尼莎还有托莉雅相互对视了一眼，露玖最后还是决定将一部分关于阿瓦隆的事情告诉三笠她们。
　　毕竟现在身份已经暴露，而且露玖也不相信温德鲁会好心到替自己保守这个秘密。
　　就算现在再死守着这些，也已经无济于事。与其这样，倒不如将真相告诉桐子，以解开这个看起来有点…奇葩的误会。
　　抿了抿嘴唇，露玖继续说道:“实际上，当初在发生那场爆炸的时候……”
　　————————————————————————————————————————————————————
　　“所以。为了修复阿瓦隆的通道，拥有强大能量的种子是必须的。”
　　“哼。你以为随便找个借口我就信了么？你该不会是想以这个为借口，让我们做苦力去帮你寻找种子吧？还真是个拙劣的谎话呢。”
　　不以为意的摆了摆手，明知露玖说谎的可能性不高，但是桐子还是选择了嘴硬。
　　“那么，到了找到种子的时候，让我们试一试不就可以了么？就算下一个回来的不一定是亚丝娜，但那也可以证明我不是在说谎吧？实在不行，你也可以问问从阿瓦隆出来的那人亚丝娜在那边的情况不是么？”
　　并没有对桐子的态度而感到不满。与伙伴们在阿瓦隆中度过的那一百年，也让露玖多多少少地了解了一些小女生这种吃醋不服输的精神。
　　最典型的例子就是每次自己和克萝克达尔在一起时艾露莎都是一副咬牙切齿的模样
　　“哼！那就暂时先相信你这奶牛一次好了！不过在我确认你所说的到底是否属实之前，可不许奶牛你和三笠还有爱纶发生太过亲密的接触！”
　　顺着露玖给的台阶走了下去，这一次。毒舌又顽固的桐子终于没有再嘴硬下去。而且对于露玖的称呼，也再次从狐狸精变成了奶牛。
　　也许，这就是这个傲娇的少女特殊的服软方式吧？
　　总而言之，在三笠的努力之下。桐子对露玖那种**裸的敌意终于是有所缓和了。
　　至于身份泄露之后的那些头痛事，露玖也暂时有了一个新的计划————此番事了，看来必须得回耶路撒冷一趟。
　　除了要给教皇老爷子与其他多年未见的朋友们报个平安外。露玖还打算借用教会那庞大的消息网来确认下一个天才地宝的消息。
　　正所谓人多力量大，虽然身份曝光之后会引来不少麻烦，不过能借用教会的消息网络，这也算是一个不小的补偿了。
　　————————————————————————————————————————————————————
　　凯马帝国都城，帝国国王凯马利亚寝宫之内。
　　“殿下…”一位身着黑衣，体型匀称轻盈的斥候正报告着最新得到的消息。
　　“根据最新传来的情报，刚刚都城内的凯乐斯街区被人布置了闲人驱散的魔法。虽然我们无法探视那里究竟发生了什么，但是帝国法师协会的会长却发现了一个十分有趣的问题…那就是——包括克里斯蒂亚在内，一共三名影镜成员的气息在凯乐斯街区之内彻底地消失了。而且，剩余的影镜成员也已经尽数离开了都城。”
　　“哦？”眉毛轻轻一挑，年轻的帝王似乎对这位斥候所带来的情报颇感兴趣。
　　“真是没想到，这次请来当做炮灰的家伙们居然这么不耐用…罢了，反应现在我们的研究已经完成，是时候执行最后一步计划了…通知下去，三天后的午夜十二点，全城戒备！包括暗地中隐藏在内的所有高手，全部给我动用起来。是时候让我们凯马帝国的名声，响彻整片大陆了！”
　　ps：其实昨天就考完了，不过我偷了个懒…没有更新
　　ps2：今天晚上回家，休息一晚上之后我会把之前欠下的章节都补上的~大家不用担心~
###③⑩ 三笠，不可以~~！！###
('
　　月光透过半开着的窗户洒落在了旅店的走廊上，而在走廊尽头的一处房间外，一位穿着深蓝色睡衣的少女正轻轻敲打着她前方的房门
　　“露玖~露玖~睡了吗~”
　　“来啦来啦~要接上暗号哦~天王盖地虎！！！”22ff。com
　　“此树是我栽！！”
　　“哦哦哦！！！果然是小三笠啊！”房门轻轻地被推开了一个缝隙，一只纤细白皙的手掌一把抓住了三笠的手腕，然后毫不迟疑地将其拉进了房间。
　　经过昨天的事情之后，桐子就以“为了避免三笠与露玖发生过于亲密的交往行为”为理由，理所当然地带着爱纶下榻了露玖与三笠暂时居住着的旅店。而且桐子的新房间就紧紧地贴在了三笠房间的隔壁。
　　所以，为了能够躲过桐子的眼线与露玖见上一面并且好好地聊聊天，三笠这才想出了在桐子睡着之后偷偷出来幽会这个办法…
　　至于客满的旅店究竟是怎么腾出空位来的，你去问问每次见到桐子路过前台就恨不得钻回娘胎里旅店老板，大概就能得到一个完美的解释了…
　　“抱歉，桐子这个丫头，实在是太乱来了…”
　　一进房间，三笠就进入了道歉模式。对于桐子那种像是小学生般耍赖闹别扭的行为，三笠只能默默地选择了容忍加纵容。要不然的话，鬼知道那个毒舌又傲娇的家伙又会做出什么出格的事情来。
　　“没关系啦…虽然桐子说话片面了一点，不过我还是认为她是一个好孩子呢。她只是不大会表达自己的感情而已。”
　　并没有将昨天发生的事太放在心上，桐子那莫名其妙的敌视还有偏见，在露玖看来也只不过是一个叛逆期的孩子在闹别扭罢了。真要说起来，露玖反而觉得艾露莎闹别扭的时候会更加恐怖…
　　“不愧是传说中的大英雄~露玖你能这么想实在是太好了~”
　　在确认露玖真的不在意这件事之后，三笠也是松了一口气。毕竟对于她来说，露玖与桐子都是缺一不可的好朋友。如果她们两个闹了矛盾，真正难堪的其实还是被夹在中间的三笠。
　　“对了。小三笠你不是说有很重要的事情找我么？我们还是先把正事办了吧？”为三笠泡上了一壶红茶。露玖突然想起了早些时候三笠说有很重要的事情要在晚上拜托自己。
　　“啊…确、确实是一件很重要的事情啦！”扭扭捏捏地看着露玖，，足足有一本牛津高阶汉英双解词典那么厚的全彩故事书…
　　没错，就是故事书…而且还特么是全彩的…
　　在露玖呆滞的目光下，三笠轻轻地拍了拍书本封面上并不存在的灰尘，然后露出了一个幸福的笑容，道：“其实…我小时候就是听着露玖的故事长大的呢，虽然现在已经和露玖成了朋友，但总有一种不真实的感觉。”
　　“所以…这和这本书有什么关系么？”强忍住暴走的冲动，露玖问道。
　　“那个，我希望露玖你能在扉页上签个名。还有，托莉雅大人和迪妮莎大人要是方便的话，也请过来盖个脚印吧。毕竟，这可是教会官方出版的限量版全彩故事书呢，里面除了露玖你们打败小丑的故事之外，更是收录了一些你们平时的情感生活，不过最最重要的，还是这本书的赠品，那可是哈比大人偷拍的露玖的私房照呢~所以，当小时候拼了命得到这本书之后，我就下定了决心，如果有机会，一定要让萤火的每一个人都在这本书上为我签名！！”
　　“这就是你所说的很重要的事情么！！？！？！还有，哈比那只连作者都快忘记，已经大半个篇幅没有出来的蠢猫为什么偏偏选在了这个节骨眼给我出来刷存在感啊！！！”恨不得一头撞死在墙上，对于自己刚才那一厢情愿的表现还有单方面的yy，露玖终于明白了节操这两个字到底有多么地珍贵…
　　ps：凌晨先码了一章，今天的第一更。接下来保底还有一更。
　　ps2：请问各位，暑假的时候是任由自己胡吃海喝胖下去好呢…还是去健身减肥好呢~？好纠结啊qaq
　　老妈都开始嫌弃我胖了
###③① 又长又粗的**棒###
('
　　“呜~”
　　发出一声悲鸣，不知道到底该感到庆幸还是该感到悲哀的露玖怀着复杂的心情，在那本名为的故事书上签下了自己的大名只不过，那歪歪扭扭像是学前班小朋友涂鸦的字迹，真的很让人怀疑露玖是否有接受过正经的文化教育。
　　“呜哇~太棒了~！！第一个签名~get！！！”２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　兴奋地抱住了那本名字长到连作者都不想再打一遍的故事书，三笠就像是得到了棒棒糖的小萝莉，脸色写满了幸福与满足。完全没有了平日里那种冷酷严肃的样子。
　　“呐呐，托莉雅大人，迪妮莎大人！”恭恭敬敬地平趴在了地上，三笠就像是一只毛毛虫，蠕动着来到了正躲在角落里偷笑的两只小家伙面前。
　　自从知道这两只看起来人畜无害的小东西就是当年与露玖一起抵御了小丑，保护了世界的大英雄之后，三笠对她们的态度可以说是发生了翻天覆地的变化。每次看到两只小家伙，三笠都会以崇拜的眼神左一句大人右一句大人地称呼她们。
　　“拜托了，请帮我签个名吧！！！”
　　双手合十做出了一个拜托的姿势，虽然现在的托莉雅与迪妮莎不是人形，不过对于三笠来讲，只要能获得她们的脚印，那就已经此生无憾了！
　　“嗷呜嗷呜！”
　　“嗷呜嗷呜！”
　　一唱一和地回应着三笠，然后，一股微弱的魔力就汇聚在了两只小家伙的脚掌上。
　　“啪！啪！”两声响亮的撞击声之后，扉页上露玖那歪歪扭扭的签名旁，就多出了两只猫科动物的脚印。
　　“啊…幸福，幸福来的太突然了…”
　　满足地抱着，在确认了托莉雅与迪妮莎的签名完好无损之后，三笠就这样华丽丽地晕了过去。
　　对于从小没有朋友。只能沉浸在故事书中的三笠来说，一天就得到了三名偶像的认可，这绝对是值得好好纪念的一天。只可惜，某位幸福地晕过去的姑娘是没机会去做什么纪念的事情了。
　　“没想到小三笠居然是个这么容易满足的人啊~”把三笠抱到了软绵绵的大床上，露玖轻轻地整理起了三笠那因为兴奋与激动而有点凌乱的发丝。
　　看着呼吸渐渐平稳，从晕眩状态转入了熟睡状态的三笠，露玖突然想起了自己那远在学园都市的两个女儿。
　　“如果是美琴的话，一定能和三笠成为好朋友的把~？至于美玲…呃，美琴一定有在好好帮我照顾她才对！嗯嗯，一定是这样的！！”
　　于此同时。学园都市的某件寝室内，正在因为“促进姐妹之间关系友好发展”这样的理由里帮美琴搓背的美玲突然打了一个大大的喷嚏。
　　“咦？姐姐，是不是有人在背地里说我坏话？”
　　“放心啦，肯定是被我们撵出去的黑子怨念太大在碎碎念而已啦~”
　　————————————————————————————————————————————————————————
　　“嗷呜嗷呜呜”
　　“嗷呜嗷呜嗷嗷”
　　“你们两个真是够了！！！”
　　一手抓住了一只突然扑到了自己头上的小家伙。就在刚才露玖为三笠盖上被子，准备熄灯睡觉的时候。这两个小家伙就突然发羊癫疯了似地对她发动了舍身撞击。
　　“嗷呜！”自信地一扬头。对于自己的推理，迪妮莎可是有着绝对的信心。
　　而另一边，托莉雅则是痛心地摇了摇小脑袋，道：“嗷呜嗷呜！”
　　“你们两个脑袋里到底在想些什么啊？难道变成现在这幅姿态之后，连脑洞都变大了么？为什么一个个都有被艾露莎附体的趋势啊！！你们不觉得你们的角色设定都变得混乱了么！？在这样下去读者老爷们可是会有意见的啊！！！”
　　在两个小家伙的脑门上各赏了一个暴栗，露玖一口气就吐完了一句将近九十字的槽。
　　“嗷呜！！！”*2
　　痛苦地捂着头顶上微微鼓起的包包，托莉雅与迪妮莎同时对露玖发动了一击必杀的技能——道德束缚！！！
　　“束缚你个鬼啊！这是什么狗屎脑袋才能想的出来的狗屁技能啊！！！”一手揪住了一只小家伙的后颈肉，在将两只不听话的小家伙按倒之后，露玖神色不善地从枕头底下掏出了一根又长又粗的…逗猫棒！！！
　　“恭喜你们两个，你们已经成功地激怒了我！！接下来，是否准备承受我满腔的怒火了呢~？”
　　看着露玖背后几乎就要实体化的黑气，托莉雅与迪妮莎不自觉地就咽下了一大口的唾沫。
　　“嗷、嗷呜！”
　　“嗷呜！！呜呜呜！”
　　“真正需要接受事实的是你们这两个脑洞比自己的菊花还大的家伙吧！！！？”
　　“嗷呜呜呜呜！！！！”*2
　　“多说无益！！！”
　　ps：本来这章应该是早上就发的，结果突然接到老同学的电话，说是从米国回来了，于是我们俩就出去浪了一天…好在及时地把这章赶出来了…
　　ps2：还欠各位两章~明天依旧两更保底~多投推荐支持一下哦~
###③② 捉奸还有苟且之事###
('
　　今天是个眼光明媚万里无云的好日子，勤劳的毒舌吐槽役桐子小姐也因此起了一个大早
　　强行叫醒了还在被窝里幸福地流着口水做着春秋大梦的爱纶。洗漱完毕之后，这两只一大一小并且看来十分可口的少女便来到了三笠房间的门口。www!22ff*com
　　在得知亚丝娜可能还存在于世的消息之后，尽管桐子嘴上还是那么不老实，但她的心里却早已经乐开了花了。从她这两天来的好心情就可以看出一二了。
　　“叩叩叩”
　　手背轻拍着房门，嘴里哼着节奏欢快的小曲。美好的新一天，当然是要和同伴共进早餐开始了！
　　“三笠，起床去吃早饭啦~”
　　不过很遗憾，昨天悄悄地去要了签名之后就幸福地晕过去的某人显然是还没有回来的。
　　于是乎…
　　十分钟后。
　　“不对，太不对了！三笠平时睡觉的时候可是也保持着微微的警惕的…怎么可能敲了十分钟的门都没有听到！这太不正常了！！！”
　　神情肃穆地在三笠的房间门口徘徊着，如果这时候在给桐子叼上一个烟斗的话，说不定不明真相的围观群众就会把她当作前来调查凶杀现场的侦探了…
　　“真相只有一个！！！”脑海中灵光一闪，然后，桐子的表情瞬间就垮了下来：“虽然很不希望这是真的。但是，爱纶，我们接下去，很有可能就要去捉奸了…”
　　神色淡然地揉了揉爱纶的脑袋，桐子就像是即将奔赴战场慷慨就义的士兵，浑身上下都充满着令人同情的凄凉气息。
　　“捉奸是什么…有棒棒糖好吃么？”
　　好吧，事实证明爱纶果然还是一个什么都不懂的好孩子…
　　“咳咳…总而言之，我们就是要去逮捕做过了或者正在做苟且之事的三笠！她的心智，看来已经完全被那只奶牛给勾走了。”
　　“桐子姐姐，苟且之事又是什么~？”
　　“苟且之事就是…就是…呃…是…”
　　好吧。桐子总算明白了要和一只纯洁的小萝莉解释什么是苟且之事是有多么的困难。
　　————————————————————————————————————————————————————
　　“接下来，就是见证奇迹…我是说见证苟且之事的时刻了！爱纶，睁大你的眼睛看好了！大人的世界，可是比你想象的还要复杂很多的！！”
　　将全身的力量凝聚在了腿部，然后，桐子就像是一只蛮牛，狠狠地对露玖房间的可怜门板发动了冲撞。
　　“轰！”
　　随着一声巨响，桐子完美华丽地完成了她的“奶牛巢穴入侵计划”。
　　“啊啊啊！桐子姐姐，这就是你说的苟且之事么！？”
　　两眼放光地望向了正在床上和露玖一起帮托莉雅还有迪妮莎梳理毛发的三笠，下一刻。某只萝莉一个飞扑便是直接飞到了床上。
　　“我也要给托莉莉大人还有迪妮妮大人梳毛的说~！桐子姐姐，苟且之事好像很好玩呢，你也一起来呗？”
　　————————————————————————————————————————————————————
　　诡异地看着正躺在门板残渣之上的桐子，三笠在将梳子交给一副跃跃欲试模样的爱纶之后，就对桐子的行为展开了奇怪的联想：“桐子，你这家伙，该不会是一大早就在走廊上进行长跑训练，然后不小心踩到什么东西滑进来了吧？我不是和你说过么，虽然你时时刻刻想着锻炼自己这一点很好。但是这里可是旅店诶！走廊上是不能大声喧哗和跑步的。会影响到其他客人休息的哦！”
　　先不说谁会一大早闲着没事在走廊上长跑…光是三笠那个“踩到什么东西滑进来”的推理和后面一大串的说教就已经让桐子有些回答不能了。
　　“啊，我果然猜的没错。桐子你每次做错事被我发现之后就会这样发呆！”
　　“那只是我在震惊你那异于常人的思考回路而已啊笨蛋三笠！难道你的脑袋也和你的腹部一样到处长满了肌肉么！？”
　　如果桐子现在的手边有一块板砖的话，相信我，她绝对会直接抡起板砖就往三笠的脸上一顿招呼的！
　　“哼！三笠。你不觉得，你应该解释一下你为什么会在这只奶牛的床上么！？而且还穿着睡衣！”整理了一下情绪，然后桐子就以发现了丈夫出轨的妻子一般的语气说出了这段话。
　　话说，为什么突然感觉空气都变得酸酸的了？
　　“要说为什么的话。当然是因为昨天睡在这里了啊。”很自然地挠了挠头发，三笠在“原配”桐子面前很爽快地就承认了自己昨天睡在了“小三”露玖这里的事实…
　　顿时间，一顶无形的绿色帽子便是悄然压在了桐子的脑袋上。
　　咳咳。跑题了…
　　“三笠！难道你忘了和我的约定了么！？在确认亚丝娜姐姐还确实活着之前，你是不允许和奶牛进行这么亲密的交往的！”
　　“可是我和露玖并没有在交往啊…”
　　“我说的交往是那个交往不是这个交往！！！”
　　“诶？我一直以为桐子你说的交往就是那种以交配为目的而进行的社交方式呢。”
　　“交配你个头啊！！这种奇怪的姿势你到底是从哪里学来的啊！！还有，昨天晚上你为什么不乖乖地呆在自己的房间睡觉！”
　　“是因为这个啦~”
　　再一次掏出了那本，三笠翻开了她得扉页：“你看你看~这是露玖的签名，然后这边和那边，是托莉雅大人和迪妮莎大人的签名哦~”
　　“这和你睡在这里有什么必然的联系么！？笨蛋三笠，你以为我是爱纶那种随便忽悠就能忽悠得过去的笨蛋萝莉吗！？”
　　“呃…其实是昨天拿到签名太兴奋了，一个激动就晕了过去。早上起来的时候就已经睡在露玖的床上了…还有，桐子你这样说爱纶可是太不礼貌了一点哦！爱纶还是个小孩子，你应该经常鼓励她才对，怎么还刺激她！”
　　“……”
　　ps：一天没吃饭，弹尽粮绝了qaq，还是先去叫个外卖好了
　　ps2：感谢在群里借给我了我x雷vip的朋友！还有，觉得我是在下载什么不堪入目资源的家伙们你们就省省吧！我的为人可是很正派的！
###③③ 有奶就是娘###
('
　　凯马帝国都城，帝国皇宫的正下方
　　这是一间空间极其庞大的底下基地。其真正的面积，甚至比位于其上方的帝国皇宫还要大上不少。www@22ff!com
　　不过，就是这样一座庞大的底下设施，在整个帝国境内知道其存在的人却是少之又少。
　　除了现任皇帝凯马利亚以及他的宰相与一些心腹大臣之外，知晓其存在的大概也只有那些负责建立起这庞大地下基地的奴隶了。
　　在基地中央处的一块足以容纳数万人的空地上，数百位帝国的精英法师正在布置着一座形状怪异的法阵。
　　与普通的法阵不同，这座法阵似乎完全是由人类的鲜血与内脏所绘制而成。远远看去，给人的感觉就像是什么邪恶宗教正在为接下来即将进行的恐怖袭击进行什么奇怪的仪式。
　　“殿下，大概还需要六个小时的时间，这个魔法阵就能完成了。到时候，只要借助种子与罪人血肉的力量，想要唤醒一直被埋藏在皇宫之下的古代巨人将再也不是梦想中的天方夜谭！我凯马帝国之名，也将响彻大陆！我们…”
　　在距离魔法阵不远处的一座高塔上，大腹便便的宰相正恭敬地对凯马利亚阐述着启动魔法阵之后的美好繁荣，只不过，这位宰相似乎并没有看到身旁那自家皇帝不耐的嘴脸。
　　“够了！雷克萨！从我们进入这个底下基地到刚刚，你已经和我说过超过三百次同样的内容了！除了一开始的倒计时有所改变之外，你每次说话时能不能多加点新意？就算你告诉我你家熊孩子今天都做了什么都比你那单调无聊到让人蛋疼的报告有意思的多！至少那样我还能听到类似于你家的熊小孩一不小心拔光了你二太太的腋毛这样令人心情愉悦的消息！”
　　一气之下直接就打断了雷克萨宰相的发言，凯马利亚可以发誓，如果再听上几遍那种“阐述”，不等古代巨人复活，这个国家的皇帝就该先驾崩了！
　　“抱歉，亲爱的殿下。我不知道您居然对我的家人如此关心…微臣实在是受宠若惊啊！”
　　老天！谁能告诉我这个迂腐的老胖子脑袋里究竟在想些什么？？
　　无奈地挥了挥手，示意雷克萨暂时退下，凯马利亚头痛地揉了揉自己光洁的额头。
　　“我当初怎么就会突然脑子一热让这种聒噪的家伙做了宰相…”
　　——————————————————————————————————————————————————
　　“那个…小桐子啊，你为什么…一定要一直跟着我呢？”
　　面如菜色地捂着正在闹别扭的肚子，对于眼前这位一定要跟着自己一起进入厕所，然后在一旁盯着自己排除体内毒素的少女，露玖真心地对她那强大的执念感到了一丝丝的恐惧。
　　“这还用说？当然是为了防止你像昨天那样和三笠做出越轨的事情来了！哼！”冷哼一声，别过了脑袋。然后，桐子又像是想起了什么似的，又把头转了回来：“还有。不要叫我小桐子！”
　　“好吧，桐子就桐子吧。我只是去上个厕所而已啊！难不成我还能在里面和三笠见面不成？”
　　头大地扶住了身旁的墙壁，那种强烈的泄意已经让某位可怜的天然呆救世主微微弓起了身子。
　　“鬼知道你会不会从马桶里溜走啊！”脱口而出了一个连自己都觉得不太可能的猜测，下一刻，桐子的小脸就突然变得火红了起来。大概是为自己这种跟踪狂一般的行为感到羞耻了吧？
　　“算了，这一次就暂时相信你好了。”瞥了一眼已经有半只灵魂从嘴里掉出来的露玖，桐子终于放弃了和露玖一起进厕所这种连她自己都觉得有些恶心的想法。
　　数分钟后。
　　“谢天谢地…总算在最后关头赶上了…”排完毒素一身轻松的露玖脱力地打开了厕所的大门，脸色虽然还是有点苍白，不过比起进入厕所之前那种随时都会驾鹤西去的状态已经要好了太多了。
　　无力地回到了自己的房间。为自己泡上了一壶的红茶。至于跟在露玖身后，从早上那件事之后就对露玖一直寸步不离的桐子，可怜的天然呆当事人也只能默默地选择了忍受。
　　“呼…”
　　喝上一口红茶，缓解了一下自己的肠胃。露玖无奈地张开了嘴巴：“桐子小姐，我知道你在担心什么…可是我！真！的！没！有！诱！拐！小！三！笠！啊！”
　　“好吧，可能是我弄错了什么。”轻轻地抿了一口露玖为其倒上的红茶，桐子皮笑肉不笑地说道：“也许是三笠母亲去的太早。所以对你这个拥有犯规规模胸部的奶牛产生了一种依赖的症状。总而言之，你的胸部正在吸引着三笠。所以，我只能一直跟着你。好让三笠绝了这种想法了。”
　　“桐子小姐…你能认识到我确实没有在诱拐小三笠我的真的很开心。不过，娘亲去的早还有我胸部的大小和吸引三笠到底有什么关系啊！”
　　“俗话不是说：有奶就是娘，奶越大娘越亲么？也许三笠就是把你当作后妈了。”
　　“……”
　　这一刻，露玖才终于真正地明白，和一个毒舌吐槽役讨论这些不着边际的东西是多么地愚蠢。至少她已经快被自己蠢哭了…
　　就在露玖最最绝望的时候，那边的桐子却是忽然一愣，似是想到了什么，突然点了点头：“糟糕…忘记给爱纶买棒棒糖了！如果现在再不去的话…这小丫头片子估计都能把整栋旅店都给拆了吧？”
　　留下一个“算你走运”的眼神，桐子离开了房间，朝着商业街的方向走去。只留下了独自在风中凌乱的露玖。
　　“太可怕了…觉醒了跟踪狂属性的人实在是太可怕了啊！！！”紧紧地捂住了自己的小心肝，终于明白了世界上最可怕最危险的生物是什么！
　　不是蟑螂，不是老鼠。
　　不是恶鬼，不是怪兽。
　　而是可怕的变态跟踪狂啊啊啊！！！！
　　ps：码这章的时候脑袋有点迷糊，有错别字和不通顺的语句还请谅解，我先去休息了。
　　ps2:明天要去一趟车管所，也许只有一更。
###③④ 腹肌裂头夹！###
('
　　如果有一天,你突然发现在自己的生活之中突然多出了一双眼睛,你会有什么感受呢?
　　诡异,阴森,好奇,亦或者是恐惧?２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　假如你无法想象这样的场景或者是回答不上这个问题，那也没有关系
　　因为，某只受到了超鬼畜级跟踪的天然呆会在这本书里向你阐述这种奇特的感觉。
　　吃饭时，在一旁的角落里突然出现的眼睛。
　　嗯嗯时，在马桶里突然出现的眼睛。
　　甚至是在睡觉时，天花板上突然出现的眼睛。
　　露玖表示她已经快要被跟踪狂桐子这种穿着一身全黑的夜行衣只露出一双眼睛的跟踪游戏给玩坏了！！！
　　这是有多闲多无聊多蛋疼才能做出的事情啊！时不时地在生活地各个角落突然多出一对眼睛，有谁会受得了这种可怕的折磨啊！！
　　“呜呜呜…跟踪狂果然好可怕~！！！”
　　这是三笠今天从露玖口中最常听到的一句话。
　　“真是的！桐子实在是太过分了！怎么能这样吓唬人！”
　　于是乎，实在看不过露玖这样被欺负的三笠就暴走了！
　　好不容易抓到了大白天还穿着夜行衣，像个变态似地只露出两只眼睛的桐子，三笠二话不说地就用腹肌夹住了她的脑袋！
　　“啊啊啊啊！！三笠大人饶命啊！！脑袋要爆炸了！！脑浆要喷出来了！！！画面要打上马赛克了啊！！！这样18x的画面还是不要出现比较好吧！！！还有原来你的腹肌也是武器么！？这种全新的设定读者大老爷们会不会因为一时的错愕而接受不了啊！！”
　　挣扎着想要逃出三笠的腹肌地狱，不过很可惜，在三笠的腹肌面前，你越是挣扎，就是会陷得越深！！！
　　“那你说，你以后还跟不跟踪露玖了！还吓不吓唬她了！你这个大白天穿夜行衣的跟踪狂！”
　　“我错了…哎哟喂，额头，额头要被腹肌压扁了！！！”
　　“那么。这次就饶恕你了！切记，以后可不许这样欺负人了！”
　　“鬼知道你的腹肌还能当武器啊！！！要是早知道要被你这样凌☆辱，我才不会做出这种事呢！呜呜呜…”委屈地揉了揉被腹肌挤压过的脑门还有额头，桐子差点就没直接在大庭广众之下直接哭出来。
　　话说，原来三笠是在大庭广众之下用腹肌夹了别人的脑袋么！？
　　“而且为毛路人大叔们还都是一副淡定地就好像早已经习惯了这种设定的样子啊！”这是欲哭无泪的桐子最后的心声了。
　　至于为什么是“最后”的心声。因为不放心放任她继续乱走的三笠决定把她带到小黑屋中好好地“教育教育”。
　　当然了，是很正常的教育。并不是你们想的课后授业女教师或者是用腹肌夹脑袋这种。只是很正常的教育yo~
　　——————————————————————————————————————————————————
　　“殿下，只剩下一点时间，我们的计划就算是真正地完成了。为了提前庆祝这次伟大计划的成功，微臣特意为您准备了一桌的佳肴，相信殿下这几天为了监督这最后的工程。身心也都疲惫了吧？”
　　“很好！爱卿此举甚得我心啊！哈哈哈哈！”满意地看着身旁这位来代替雷克萨的大臣，如果现在身边没有人，凯马利亚估计马上就得泪流满面了。
　　老天，那台复读机终于走了！！
　　兴致勃勃地吃着大臣为自己准备的山珍海味，凯马利亚激动地站起来身来，在内心一阵长叹：这尼玛才是帝王该有的享受啊！！！
　　而在凯马利亚身后，看着本来还津津有味地吃着美食的皇帝突然站了起来，一众大臣们则是迅速地纷纷跪了下来。
　　在大臣们的眼中，自家皇帝突然莫名其妙地在这种时候站起来。看定是有什么重要的事情要宣布了才对。
　　例如蛰伏百年的帝国之后的规划与发展；如何吞并周遭的小势力；展望未来，科技才是生产力发展的第一要素之类的即兴演讲。
　　如果让这群大臣知道他们的皇帝只是想表达一下自己心中这几天以来一直被雷克萨宰相的复读机模式所压抑着的郁闷情绪的话，估计他们喷出来的血就够用来直接绘制这地下基地中央的那座魔法阵了吧？
　　“各位爱卿！！！”
　　终于发现了事情不对凯马利亚终于反应了过来，也不顾那些伴随着唾沫星子一起从口腔里飞出来的食物渣渣。硬是憋出了一点东西：“帝国光明的未来已经触手可及！众爱卿的努力本王也都看在眼里！帝国能有今天，全靠了各位的支持！所以，爱卿们不要客气，这一桌的山珍海味。应该让我们一起来大快朵颐！”
　　“殿下！！！”
　　“明君啊！！”
　　“皇恩浩荡啊殿下！！！”
　　“啊哈哈…爱卿们就不必客气了！”
　　悄悄地摸了摸额角并不存在的冷汗，凯马利亚总算是松了口气。没想到自己随随便便现编的一段话，居然能有这么好的效果…
　　——————————————————————————————————————————————————
　　美好的时光总是过得特别快。就在凯马利亚还有他的大臣们正心满意足地拍着自己微微鼓起肚皮的时候，一名宫廷法师恭敬地来到了凯马利亚身边。
　　“殿下，法阵已经绘制完毕，接下来，只等您释放种子了！”
　　“时间呢？要知道，我可不是远坂家的那个小丫头，绝对不能发生搞错了时间结果召唤出了奇怪的白毛英灵这样的事情来！”
　　虽然不太明白皇帝口中的“远坂家的小丫头”还有“白毛英灵”是哪位，不过宫廷法师还是继续恭敬地说道：“经过十三遍的确认，包括时间在内，所有的问题都已经准备的万无一失了。殿下，您只需释放种子便可。”
　　“很好！！！我凯马帝国雄起之日！已尽在眼前！！哈哈哈哈！！！”
　　ps：我今天只是很简单地想去车管所把我的驾照类型改一下啊！结果泡了我一整天，晚上还顺便去吃了个酒！！！回来都已经九点多了尼玛！！
　　ps2：今天莫名地有些没灵感，所以就以吐槽为主了~勿怪~
###③⑤ 哦列哇！敢大母！！！###
('
　　div
　　div
　　div
　　cente22ff。com
　　纯文字在线阅读本站域名
　　fon
　　colo
　　=
　　ed
　　font
　　手机同步阅读请访问
　　cente
　　div
　　诡异的地下基地，血腥暴力的可怕法阵。像是恐怖分子一样头上缠绕着头巾的国王与大臣。如果在看到这一切之后你都没有发现任何不对劲的话，那么恭喜你，你的天然呆程度已经可以与露玖相媲美了。
　　在凯马利亚的身旁，一位身着华丽法袍的中年男子正神情激动地看着那耗费了巨大财力物力所刻画而成的巨大法阵。
　　这位中年男子。正是全帝国最为强大的法师——甲乙丙。同时也是全帝国唯一一位在十年前打破了自身桎梏，达到了七级水准的魔法师。
　　十年前的那一场大爆炸所泄漏出来的魔力几乎覆盖了整片大陆，而最大的受益者，便是这些修炼者了。除了像普通人那样肉体得到了加强之外，大部分处于瓶颈期的修炼者都突破了自身的界限。
　　这也是在十年后的今天，大路上原本凤毛麟角的七级强者数量暴增的真正原因。
　　恭恭敬敬地向他所效忠的帝王奉上了一个仅有手掌大小，但是却被刻画了密密麻麻保护用咒印的立方体小盒子，甲乙丙浑身都因为兴奋而颤抖了起来。
　　甲氏家族历代守护凯马帝国，现在，这个帝国终于要腾飞了！
　　“老甲，这几天多谢你帮我保管他了。”亲切地拍了拍甲乙丙的肩膀，全国上下，也只有甲乙丙值得凯马利亚像亲兄弟一般地对待了。毕竟从他出生起，就是甲乙丙这个老大哥一直在保护、教导他。
　　“呼…”轻轻地舒了一口气。凯马利亚肩负着整个帝国的未来，走到了法阵的中央。
　　手指轻轻地在小盒子的咒印上游走着。随着封印被解除，一股磅礴的魔力便是从那不起眼的小盒子之中弥漫了开来。
　　封印一层一层地解开，小盒子中的魔力也越来越强大。当其完全到达一个临界点时，凯马利亚迅速地将整个小盒子都压入了法阵最中间的阵眼。
　　在这一瞬间。由于时间流逝而变得暗淡的法阵猛然鲜红了起来。所有的内脏就像是无数前来朝拜刀锋女王的虫族士兵，缓缓地朝着阵眼蠕动而去。
　　强大的魔力洪流直接炸裂了封印着自身的小盒子，于此同时。在狭小黑暗的空间之中被禁闭了数日之久的“种子”也终于得以重见天日。
　　只不过由于本身被作为了法阵的核心阵眼，长得像是一颗舍利子的“种子”依旧还是无法逃离凯马利亚的掌控。
　　“接下来。就是最后一道工序了…”脸色潮红地看着四周发生的异变，凯马利亚掏出一柄镶嵌着蓝宝石的华丽匕首，轻轻地割开了自己左手的手腕。
　　新鲜的血液孜孜地滴落在阵眼之上，像是无头苍蝇般四处乱撞的“种子”在鲜血与法阵的侵蚀之下，也发生了巨大的变化。
　　原本散发着淡黄色柔和光芒的它，在吸收了凯马利亚的血液之后，通体都变成了可怕的暗红色。
　　“没错…就是这样！！！”
　　扯高气扬地举起右手，凯马利亚长啸道：“集结吧！力量！！复苏吧！！！古代巨人！！！！”
　　然而这并没有什么卵用。
　　因为魔力的流向只是阵眼而已。并不是凯马利亚的手掌。
　　话说，身为一国之主的凯马利亚应该早就过了这种时不时地突然中二的年纪了吧？
　　总而言之，虽然魔力并没有汇聚到某只中二皇帝的掌心，但是阵眼还是在依旧工作着。
　　随着内脏渐渐地汇聚在了阵眼处，凯马利亚也不得不暂时先离开了这个危险的地方。
　　在法阵的中心，所有的内脏都在相互吞噬，进化着。而到了最后，终于只剩下了一颗噗通噗通跳动的巨大心脏。
　　心脏的跳动频率缓缓地渐长着。当其增长到某个特殊的数值之时，大地也跟着一起颤动了起来。
　　慢慢地，巨大的心脏开始缓缓地沉入了地下。那庞大的魔力也开始变得内敛了起来。
　　一分钟，两分钟，三分钟…
　　十分钟后。随着心脏彻底沉入了地底，充斥着地下基地的魔力也全都不知道去了哪里。
　　“该死的，难道失败了！？”
　　面面相觑地望着这样一副情形，所有的大臣们都变得躁动不安了起来。
　　“安静下来！我们，还没有失败！！”关键时刻，帝国首席大法师甲乙丙发挥了自己的作用。在他附带着一丝精神指令的大喝之下，所有的官员全都渐渐地冷静了下来。
　　于此同时，心脏陷下去的那个洞穴之中，也散发出了一道血红色的光芒。
　　“轰隆隆！！”
　　整个底下基地都是地动山摇了起来。而后，一只机械感十足的巨手便是自那个坑洞里伸了出来。巨大的手掌按着坑洞周围的结实地面。一个借力，一尊高达五十多米的远古巨人就一口气跳了出来。
　　流线型的华丽整体。全身雪白的骨架再加上红蓝两色的涂装，脑袋上还有个“v”字形的黄色角标。
　　暗红色的“种子”安静地躺在远古巨人的胸口位置，似乎已经与其成为了一体。
　　“你，就是我的派乐德吗？！”
　　在众人目瞪口呆的神情之下，远古巨人雄伟的声音转瞬便传遍了整个地下基地。
　　“没错，我就是你的派乐德！”
　　虽然不明白派乐德到底是个什么鬼，但是凯马利亚还是抬头挺胸，正义凛然地回答了远古巨人的问题，
　　“很好，既然你就是我的派乐得，那就进入我的身体吧！！！”
　　机械的脸庞诡异地扬起了一股弧度，在众人还没来得及搞清楚到底发生了什么的时候，远古巨人就转过了身子。
　　然后，在远古巨人冰冷的两股之间，一道淡红色的光束笼罩了凯马利亚，一口气将他吸入了远古巨人的身体！
　　“如此一来，我就完整了！！哦列哇！！敢大母！！”
　　另一边，被莫名地吸入了敢大母体内的凯马利亚：“呜…为什么，驾驶仓的入口在肛门？”
　　ps：本来是想写普通的巨人复活，然后被小三笠割了后颈肉的。不知道为什么写着写着就写成了这种奇怪的机器人…
　　
###③⑥ 反叛の复读机###
('
　　div
　　div
　　div
　　centewww@22ff@com
　　纯文字在线阅读本站域名
　　fon
　　colo
　　=
　　ed
　　font
　　手机同步阅读请访问
　　cente
　　div
　　“没有错！就是这种力量！光是坐在驾驶舱内，我就能感受到源源不绝的能源啊！！”
　　丝毫没有因为敢大母的驾驶舱是在肛部而感到羞耻或者是不自然，在进入敢大母身体的一瞬间，凯马利亚体内的派乐德之魂就已经被彻底点燃了！
　　利用驾驶舱内的摇杆以及键盘迅速地熟练着敢大母的操作，凯马利亚渐渐地明白了一心同体是一种什么感受——老子，就是敢大母！！敢大母，就是老子！！！
　　咳咳…暂时扯开某位又开始中二的帝王不谈，至少地下基地里其他人都还属于正常的范畴之内。在看到敢大母时，眼睛里的敬畏就可以很好地表明这一点。
　　哈？你说为什么会敬畏？当你知道你家几百年前的祖先开过高达这种玩意儿时，你不会觉得很不可思议吗？
　　“哈哈哈哈！！！这一波的我，很强！！！”
　　开朗的笑声传遍了整个地下世界，驾驶舱内的凯马利亚整个人都兴奋得红光满面了起来。
　　对于国情岌岌可危，随时都有可能成为影镜下一个侵略对象的凯马帝国来说，敢大母的复苏无疑让他们重新找到了一根主心骨。而且，只要有敢大母的力量，不仅稳固防守不成问题，如果能够抓住机会，反攻出去也并不是没有可能。
　　“殿下，没想到…皇室居然还遗留了这么强大的力量！实在是，太了不起了！！”
　　肚子上的肥肉因为激动而像果冻一般颤抖着，失踪了两章的雷克萨宰相不知何时已经出现在了敢大母的脚边。
　　“哈哈哈，雷克萨。这股力量怎么样？本王说过，我凯马帝国，是绝对不可能被影镜给吞并掉的！”
　　自豪地低头看向了自家的宰相。现在的凯马利亚，却是有着说出这种话的资本。
　　“哈哈哈，确实呢！殿下！只要有这尊远古巨人在。影镜确实很难再对我们产生巨大的威胁！！可是……如果您辛苦唤醒了远古巨人，最后却只是为别人做了嫁衣。这样的结果，会怎么样呢？”
　　话锋突然一转，抚摸着自己大腹便便的肚子，雷克萨便是对着敢大母打了一个响指。
　　下一刻，一道黑色的人影便从敢大母的两股之间被弹射了出去。
　　去吧！！毁天灭地屎弹丸！！！
　　咳咳，扯远了…
　　“咳咳…怎么可能…敢大母，居然排斥了我的意志？”用手拨开因自己坠落地面而产生的尘埃，凯马利亚难以置信地看向了将自己排出体外的敢大母。
　　“嘿嘿…殿下。不对，现在应该称呼你为凯马利亚才对。请问，您现在的心情，是不是很失落，很无助呢？”
　　一脚跨在了凯马利亚面前，雷克萨的表情顿时犹如阿米巴原虫一般精彩地变换了起来：“其实，我，是影镜的卧底哦~”
　　“雷克萨？你是卧底？怎么可能！”咬牙切齿地后退了一步，对于这位自己一步步提拔上来的复读机胖子，凯马利亚对其可是一万分地信任着的。
　　“抱歉。凯马利亚。我尊敬的上一任主人。从一开始，我就是影镜派来的卧底。只不过，我的长官在一次任务之中意外地丧生。所以，就连影镜那边知道我是卧底的人也已经不存在了。不过这些都没关系，只要这一次能够把敢大母占为己有，我就能顺利地回到组织了！我相信，带着这样一股生力军回到组织的我，一定会被温德鲁大人所接受！就算直接跃为组织的高层，也并非不可能啊！！”
　　面色阴沉地瞥了一眼半天说不出什么话来的凯马利亚，雷克萨潇洒地转过了他那肥胖的身体。
　　“啪啪！”
　　轻击双掌，一道淡红色的光柱便是自敢大母的肛部照射而出。而后包裹住了雷克萨臃肿的身躯。
　　“哈哈哈，敢大母。为我而战吧！！”随着一声轻狂地大笑，雷克萨那肥胖的身材终于费力地钻进了驾驶舱之中。
　　“雷！克！萨！！！！”
　　直到这一刻。凯马利亚才不得不选择相信了现实——自己一手提拔上来的宰相，居然真的是敌人的卧底！
　　打脸，赤裸裸的打脸！对于凯马利亚来说，自己的举动，无疑是把最危险的狂狼引入了脆弱无比的羊群！
　　“雷克萨！！你不要高兴的太早！敢大母需要凯马皇室的直系血脉才能驱动，以你那满是肥油的肮脏血脉，是不可能启动他的！”
　　“呵呵，这还是真实抱歉，我伟大的殿下！你难道忘记了绘制法阵所需的血液与内脏由谁准备的么？”
　　在驾驶舱内居高临下地看着站在敢大母脚边的凯马利亚，雷克萨的双目之中闪过了一丝难以察觉的狂热！
　　“那些东西，并不是真正的罪人之血。这些血液与内脏，可是我猎杀了帝国几个小城镇内所有的居民才采集到的东西！而且，这一切都还是以皇家近卫军的身份所做！”
　　“根据文献所示，凯马皇室的血脉之所以能够控制远古巨人，就是因为远古巨人的躯体乃是举国上下罪人的血液与内脏所构成。罪人之血，在面对在帝国内拥有着绝对权威的皇室血脉之时自然就无法发生反抗的念头。但是，如果把罪人之血换成枉死的无辜之血呢？大概在遇到皇室血脉的时候，会产生强烈的抵触与反作用吧？”
　　“怎么…会这样…”不甘地后退着，看来雷克萨的行动着实为凯马利亚造成了不小的打击。
　　“殿下！”不知何时出现在了雷克萨身旁的甲乙丙轻轻地扶住了精神状态极不稳定的年轻皇帝，然后带着他迅速地离开了敢大母可能的攻击范围。
　　“老甲…我…”看着身旁及时将自己拖离了险境的老大哥，凯马利亚的喉咙便是一阵哽咽。
　　“殿下，这一次是我们输了。不过只要您还在，我们就还有翻盘的机会。还记得之前那股打倒了克里斯蒂亚他们的神秘力量么？那就是我们最后的希望了！只要在雷克萨彻底熟悉敢大母的操作之前找到她们并且说服他们加入我们，一切就都还有救！”
　　“可是，老甲！当时的那片街区，连你都无法探视…我们如何去说服她们计入我们的阵营？”
　　“殿下，有钱能使鬼推磨。我相信，只要我们能够付出对方希望得到的代价，那么不论是谁，都有可能成为我们的朋友。”
　　ps:派乐德是驾驶员的日语谐音。
　　ps2：今天争取再更一章，把欠下的章节全都补上~
　　ps3：新的一月新的气象~请各位不要犹豫地把推荐票什么的使劲往我脸上抽吧。
　　
###③⑦ 大家好我是标题娘###
('
　　“全员…撤退！”
　　不甘地咬了咬牙，虽然雷克萨暂时还没有彻底掌握操控敢大母的技巧，但是光以凯马利亚等人现在的力量来看，想要停下敢大母所要付出的代价实在是太大了现在的凯马利亚，根本就没有做好鱼死网破的觉悟。
　　一旦在这地下基地发生冲突，就算真的能够停下敢大母，凯马帝国的根基也会受到巨大的影响。而一旦高端战力锐减，那么影镜就会像征服其他周边的小国那样轻易地毁灭凯马帝国。www@22ff%com
　　“老甲，吩咐下去，让所有的宫廷法师全力在皇宫周围布下结界。在找到你所说的那些人之前，能拖多久就拖多久。
　　直瞪瞪地盯着动作迟钝的敢大母，良久，凯马利亚才艰难地转过了身体。
　　“影镜！我凯马帝国与你…迟早有一个要彻底地消失在这片大陆上！”
　　——————————————————————————————————————————————————
　　就在凯马帝国发生了惊天政变，整个帝国上下都面临着巨大危机的时候。某几只萌物却依旧还是像往常那样过着吃喝拉撒睡然后卖萌的生活。
　　“呜哇~小三笠！！跟踪狂好可怕~！”怯生生地躲在了三笠的背后，虽然自从上次被三笠用腹肌夹过了脑袋之后桐子的跟踪行为就消停了不少，但是出于恶作剧的心态，某只毒舌跟踪狂还是会时不时地发动突然袭击，吓得露玖依旧还是无法走出跟踪狂的阴影。
　　“桐！子！”
　　直溜溜地盯着眼前就像是做了错事后等待老师发落的小学生一般的桐子，三笠微微地掀起了她的小背心。
　　“等、等等啊三笠！这都是误会啊！！你先把腹肌收起来听我好好解释啊！！”
　　惊恐万分地后退了三大步！在三笠掀起背心的一瞬间，一股寒风就掠过了桐子。上一次脑袋被腹肌夹住的可怕场景也历历在目地重新在她的脑海中播放了起来。
　　“哦？那么，桐子哟~！你还有什么遗言要说的！？”
　　“这，这都是因为习惯…你难道不觉得看着那只奶牛突然被吓得胸部一阵乱颤是一件很有意思的事情吗！？”丝毫没有注意到自己已经把内心深处的想法给说出来了。桐子的脸上依旧还是一副得意洋洋的模样。
　　而当桐子意识到的时候。三笠的脸已经黑的和一块煤炭无异了
　　“呃…我是说…这一切都只是个误会，遗言什么的…三笠你就别和我开玩笑了哈哈哈…”
　　“多说无益，接受正义的制裁吧！！！”
　　“呃哇啊啊哦哦咦~~~”
　　轻松地拍了拍手掌，在确认某只因为脑袋受到严重挤压而昏厥的毒舌跟踪狂再起不能之后，三笠酷酷地说道：“放心吧露玖，桐子对你的敌意其实已经没剩下多少了，恶作剧也只是这个傲娇的家伙体现友好的一种方式而已。你就不要太往心里去了。”
　　“那个，小三笠。其实我一直有一个问题想问你来着，桐子她以前就很喜欢用跟踪的方式来恶作剧么？”微微地点了点头，虽然知道桐子的行为并没有什么恶意。但是对于那莫名其妙冒出来的眼睛，露玖到现在还依旧心有余悸。特别是从马桶里冒出一双眼睛的那次…现在只要是去上厕所，露玖就会先前前后后里里外外地检查一遍整个马桶的构造…
　　尴尬地挠了挠脑袋，面对露玖犀利的质问，三笠微微地挪开了自己视线：“那个…跟踪狂属性什么的…好像…是桐子在这几天才觉醒的吧？”
　　“难道…这一切都是我的错？”吃惊地看了一眼依旧处于躺尸状态的桐子，露玖突然紧紧地抱紧了自己的身体：“桐子她该不会…想要对我做一些奇奇怪怪的事情吧！”
　　你以为人人都是艾露莎么！？
　　无奈地摇了摇头，躺在一旁打酱油的托利亚与迪妮莎不由自主地在心里对露玖进行了吐槽。
　　嗯？你说当着露玖的面说出来？前两天的逗猫棒地狱极刑可不是开玩笑的！！
　　“啊哈哈哈…桐子好像得过一种叫做**恐惧心里贾克森凡氏厌恶症的怪病。只要一个人的胸围超过了一定的数值，桐子基本就不会对其产生好感度还有*冲动这些东西了。所以，拥有**的露玖你倒是可以放心。桐子是绝对不会对你产生奇怪的想法的~！”回忆了一下桐子的病史，为了让露玖能够放心，三笠连想都没有想，就把桐子得了这种见不得人的病的病史给说了出去。
　　“为什么我一点都开心不起来…”默默地叹了一口气。对于自己身边一群总是会觉醒奇怪属性的人，露玖深深地感受到了世界对她的恶意。
　　“露玖姐姐，不开心的时候，就该吃一颗棒棒糖哦~！”兴致勃勃地围观了露玖被桐子吓到再到桐子被三笠用腹肌玩坏整个过程的爱纶在最后关头。终于向露玖伸出了她的援手。
　　“唔~棒棒糖啊，好久没吃了~”熟练地拆开糖纸，在将棒棒糖塞入嘴巴之后。露玖的心情果然好了不少。摸了摸满脸“快来夸奖我”的小家伙的脑袋，露玖幸福地伸了一个懒腰:“谢谢你哦~爱纶小天使~”
　　——————————————————————————————————————————————————
　　“老甲，我们…真的能够从茫茫帝都之中找到我们要找的人么？”
　　迷茫地握着拳头，在众人的掩护之下撤出了地下基地的凯马利亚陷入了人生前所未有的低谷。
　　即使是在先皇驾崩的那段时间里都没有露出过这种神情的年轻皇帝，这一次却对未来感到了迷茫。由此可见，雷克萨的反叛对他所造成的打击究竟有多么的剧烈。
　　“殿下，请务必振作起来！您可是整个国家的精神支柱！如果连您都倒下了，那帝国就真的要衰亡了！越是这种时候，我们就越不能放弃希望。”
　　拍了拍凯马利亚的背膀，甲乙丙从口袋里掏出了一颗看似普通的水晶球：“殿下，这颗水晶球记录了当时凯乐斯街区的所有魔力波动。虽然在下还有几位老一辈的前辈当时都无法窥视那里的情况，不过只要当时那股魔力的主人还没离开都城，我就有信心可以找到她！所以，还请殿下千万振作起来！”
　　ps：明天要去学车，要五点半起床…这对每天没吃中饭就不起床的我来说简直就是一个灾难啊qaq
　　ps2：家里停电，码字的时候热的脑袋都有点晕乎乎了…所以这章可能会出现一些读不顺的现象…至少我在检查的时候出现过几次…但是又不知道该怎么去改…果然气温一高人类的智商就会下降呢…
###③⑧ 青春浪漫喜剧之我的傲娇皇帝###
('
　　“殿下！就是这里了！！只要那帮人没有离开，我敢肯定她们在这里的几率会高达百分之八十！”
　　激动地望着眼前这家平凡的旅店,甲乙丙的双目之中闪烁起了名为‘希望‘的光芒www@22ff!com
　　对于他和凯马利亚来说，只要能够找到之前与克里斯蒂亚发生了冲突并且灭了杀他们的猛人的话，帝国这一次就能把因为雷克萨的反叛而造成的损失给降到最低点。同时，只要有了他们的协助，就算是想要夺回敢大母，那也算不上是什么无法完成的难事。
　　当然，这一切的前提就是凯马利亚能够付出足够地诚意去请动这些大能们。否则，一切都只是空谈而已。
　　“老甲，你说，我们要找的人，会是些什么样的人？”
　　明明希望就在前方的旅店里面，但是凯马利亚却突然停下了脚步，问起了一个看似无关紧要的问题。
　　“呃…也许会是胡须像瀑布一样的老者？或者是浑身疤痕的独眼大汉？嗯…我觉得最有可能的其实还是黑衣飘飘的武者呢~”
　　“老甲，虽然你的年纪阅历都要比我大，但是在看人这一方面，果然还是不如我呢。”自信地整理着因为赶路而变得凌乱的头发，此时的凯马利亚已经完全恢复了身为帝王的那种自信：“在我看来，我们要找的人，肯定是玉树临风，有着一头飘逸金发的贵公子啊！！”
　　……
　　…………
　　………………
　　“殿下，难道您真像传闻中说的那样？有着龙阳之好！？”
　　悄悄地拉开了与凯马利亚的距离，甲乙丙就像是见到了大灰狼的小红帽，紧紧地抱住了自己那比棕熊还要粗壮的身躯。
　　话说，一个法师长得比战士还结实这样的设定真的呆胶布？
　　“啰嗦啰嗦啰嗦！龙阳之好是个什么鬼啊！？连你也相信那些流言蜚语么，老甲！！本王只是在展示自己看人的眼光而已，你为何要联想到这么多奇奇怪怪的东西！？你要是不相信本王是直男的话，现在就可以丢一块肥皂试试真假啊！”不满地别过了脑袋。凯马利亚完美地向我们展现了什么叫做傲娇式的吐槽。
　　无奈地甩了甩手，甲乙丙单手掩面地说道:“我大概知道为什么您会选择雷克萨那种复读机胖子来做宰相了…殿下，容我直说，您看人的眼光是不是太…少女加玄幻了一点！？还有，我并不想用丢肥皂这种直接的方式来试探您的性取向。万一你要真是弯的趁机把我*了，那我不是亏大了么？”
　　“喂！！这么吐槽自己的皇帝你就不怕被斩首示众么？你这个秃了头的壮汉法师！”
　　“你说谁是秃了头的壮汉法师啊！？你这个每天晚上用开瓶器撬自己菊花的基佬小白脸！”
　　喂喂！！不要在旅店的门口突然掐架啊！！路人都在看你们啊！！！
　　一个帝国的首席**师和皇帝在众目睽睽之下上演相杀相爱的青春浪漫喜剧，这样真的好么！？要是让这些不名真相的围观群众知道你们的身份，他们绝对会发疯的吧？！绝对会发疯的吧！？
　　“哼！老甲你这个大笨蛋！”泪眼朦胧地在甲乙丙光秃秃的大脑袋上打了一记手刀，结果却发现自己的手掌比较痛的凯马利亚不顾路人诡异的眼光，自顾自地先行走进了露玖等人所下榻的这家旅店。
　　“等。等等！！！殿下，您入戏太深了啊！！！”
　　—————————————————————————————————————————————————————
　　“就是这里么…总觉得，有一股好强的压迫感啊！”
　　跟随着甲乙丙手上那颗水晶球上散发着的微弱魔力，凯马利亚与甲乙丙来到了二楼走廊最深处的某件屋子前方。
　　“确实…总感觉只要打开这扇门扉，我的世界观就会被完全改写。想不到光凭外泄的气息就能让人产生这种奇异的感觉，难怪连克里斯蒂亚他们都没法全身而退…”
　　咽下一口唾沫，虽然紧张，但甲乙丙还是强行让自己镇静了下来：“殿下，也许这一次。我们真的找对人了！”
　　“现在这么说还为时尚早了。这些事情等我们见到这间屋子现在的主人之后再说也不迟。现在的当务之急是…唔，仔细想了想，果然还是老甲你去敲门吧。”右手握拳在左手上轻轻地敲打了一下，凯马利亚对着甲乙丙微微地咧了咧嘴吧。
　　“为什么话锋一转就转到敲门上了啊！你到底是有多害怕这房间里面的东西啊！你这个每天晚上用开瓶器撬自己菊花的基佬小白脸！”
　　“没错。我就是每天晚上用开瓶器撬自己菊花的基佬小白脸！所以老甲你快去敲门！”
　　果断地舍去了毫无作用的节操，凯马利用手指戳了戳那扇耸立在他与甲乙丙之前的神秘木门。
　　“承认了！！你这个每天晚上用开瓶器撬自己菊花的基佬小白脸居然恬不知耻地承认了！！”
　　“对对，我承认了，所以甲乙丙能麻烦你不要再拖时间了么？读者老爷都要等烦了的说。”
　　“没、没办法。那么。就、就由我来打开新世界的大门吧！！”
　　鼓足了全部的勇气，甲乙丙的手背敲上了那扇恐怖与希望并存的神秘大门！
　　“啪~”
　　一声脆响，然后。门就被甲乙丙推了进去。
　　“诶？？？通往新世界的大门居然没有被上锁，是里面的大人已经预料到了我们的到来么？！”
　　“一定是这样的！老甲，我们进去！”
　　“是，殿下！”
　　就让我们来看看，这神秘的木门之后，究竟是什么吧！！！！！！
　　“啊列？你们素谁~？”
　　一边舔着爱纶小天使送给自己的棒棒糖一边看向了从门口冲进来的奇怪二人组，露玖对着这两只莫名奇妙地闯入了自己房间的基佬轻轻地挥了挥手。
　　话说，在陌生人突然闯入自己家中的时候，主人要做的第一件事原来是挥手打招呼么！？
　　ps：早上五点起床，下午一点回来。精神状态简直就是一坨狗屎。码这章居然足足码了三个半小时qaq，求求谁快来救救我。
　　ps2：明天还要学车…然后后天就要回学校实习了，至于后天能不能更新我也不太清楚，得看那天的安排。如果实在太忙更新不了的话，就先记在账上吧~
###③⑨ 奇怪的打开方式###
('
　　舔着棒棒糖的巨乳少女与幼齿萝莉。眼睛变成了蚊香状且一直在转圈圈的夜行衣女孩。还有正在给腹肌按摩的健美少女。
　　为什么新世界的大门之后回事这样一副场景啊！！世界观真的完全被改写了啊教练！！！www!22ff*com
　　“老甲，我想…一定是我们打开的方式不对…”
　　“啊，殿下英明！”
　　“啪”这是房门被关上的声音。
　　“啾”这是房门被打开的声音。
　　“啪”这是房门被关上的声音。
　　“啾”这是房门被打开的声音。
　　“啪”这是房门被关上的声音。
　　“啾”这是房门被打开的声音。
　　“为什么…我明明…换了三种姿势去开门的啊！！怎么可能还会是这样！！”歇斯底里地捧住了自己的脑袋，不信邪的凯马利亚再一次地夺门而出。可是当他以“单脚举过头顶双手捧住屁股舌头舔到左鼻孔内三厘米处”这样的高难度姿势打开房门，并且再一次看到眼前这令人绝望的场景之后，可怜的凯马利亚在精神层面上就受大了极大的冲击。
　　“可、可恶！！为什么没有玉树临风有着一头飘逸金发的究极美少年啊啊啊！！”抹了抹嘴角并不存在的血迹，凯马利亚艰难地如是说道。
　　喂！！！纠结的地方完全错掉了好吗！！话说为什么你一个帝国的皇帝非要这么执着玉树临风有着一头飘逸金发的究极美少年啊！莫非你这家伙真的是每天晚上都用开瓶器撬自己菊花的基佬小白脸么！？
　　“那个，请问两位先生有什么事情吗？”实在不忍心再看到房门君受到凌辱的模样，某只天然呆依依不舍地把含在嘴里的棒棒糖取了出来，问道：“还有，如果可以的话…能不能不要每一次开门的时候都用一些这么奇怪的姿势呢？爱纶年纪还小，怕是受不了这么强烈的视觉冲击呢~”
　　“咳咳…抱歉。”一边道着歉一边扭动着肢体解除了奇怪的开门姿势。在几位美少女直溜溜的注视下，凯马利亚终于意识到了自己刚才的行为是多么地吸引眼球。
　　“确实很吸引人的眼球呢，这么蠢的开门方式也许一辈子也很难见到一次吧？”揉了揉还在隐隐作痛的脑袋。某位穿着夜行衣的毒舌跟踪狂才刚一转醒，就发挥了其吐槽役的重要作用：“话说三笠。下次能不能不要用你的腹肌往我太阳穴上夹，真的会出人命的啊…嘶…好痛！”
　　“好吧。有空我会去研究一下如何用腹肌夹脑袋才会使人疼痛到昏厥却不致命的方法的。”点了点下巴，认真地接受了桐子宝贵的意见，三笠渐渐地有了在某条大道上越走越远的趋势…
　　“那啥…可以轮到我们说台词了么？”为难地看着莫名其妙地开始插科打诨的二人组，凯马利亚突然感受到了一丝丝蛋蛋的忧伤。话说为什么这家伙的性格越来越受了？
　　“啊，先生您说就是了。不用在意她们两个的。”无视了还在仔细思考桐子提议的三笠还有某位因为自己的提议而感到担惊受怕的跟踪狂，露玖顺便趁着凯马利亚组织语言的空隙迅速地舔了几下手上的棒棒糖。
　　“好吧，我想这个时候。还是先自我介绍一下比较礼貌。我的名字，叫做凯马利亚。乃是凯马帝国现今的当权者。而我身边这位，叫做甲乙丙。是我们帝国引以为傲的首席大法师。”
　　“啊。原来是凯马利亚先生还有甲乙丙先生啊。”完全不明白“当权者”三个字有何含义的某只天然呆继续不以为意地舔着可口的棒棒糖，然后以慢了半拍的语速突然说道：“如果不介意的话，两位叫我露玖就行了。”
　　而就是露玖这在听到俩人身份之后，因为搞不明白“当权者”这三个字的含义而依旧处变不惊的淡定态度，却更是让某只皇帝与某只首席大法师觉得她高深莫测了起来…
　　“露玖？好像在哪里听过这个名字…”
　　小声地低估着这有点耳熟的名字，不过这个小小的问题很快就被凯马利亚给抛到了脑后。
　　整理了一下情绪，发现自己似乎根本没法在眼前这只舔着棒棒糖的少女身上找到任何切入点凯马利亚最后还是决定直接摊牌：“如果我没猜错的话，露玖小姐应该就是前些日子在凯乐斯街道击杀了克莉萨蒂亚一行的神秘强者吧？”
　　“咔嚓。”
　　这是某根棒棒糖在粉身碎骨之时发出的声音。
　　紫色的瞳孔不再友善。露玖渐渐地收敛起了脸上的微笑。当露玖再次看向凯马利亚与甲乙丙之时，她的气场已经发生了彻底的大变样。
　　另一边，三笠与桐子。还有某两只睡着睡着就抱成了团滚到了床底下的萌物也一言不发地看向了这两位不速之客。
　　一时之间，整个房间的气氛都达到了一个冰点。
　　默默地向前一步，将自家皇帝护在了身后，甲乙丙苦笑着开口道：“各位。请不要误会！我们并不是影镜的同伙，之前说帝国与影镜结盟的消息也只不过是我们在相互利用而已。实不相瞒，就是因为影镜的卧底打入了我们国家的内部，导致了宰相大臣发生叛变…而我等这次前来，正是为了请求各位能够伸出援手，帮我们处理一下叛变的问题。”
　　“什么嘛…原来不是影镜来找麻烦的人啊！太过分了。害我一紧张连棒棒糖都咬碎了！”气呼呼地鼓起了脸颊，露玖心疼地看了看棒棒糖的遗体——棒棒。
　　“呃…那个。如果您愿意帮助我们的话，我们举国上下都会愿意出资为您建造一家专供的棒棒糖生产基地的。”
　　ps：今天四点四十就起床了。回来之后蒙头就睡。一直睡到五点半。现在还有点头晕。强行改变生物钟什么的，果然好难。
　　ps2：明天就要去实习了，我试试能不能在凌晨赶出下一章。如果可以的话应该就会在凌晨发布了。毕竟实习之后毛线事情又得多起来了。
　　
###④⑩ 小玛丽亚###
('
　　“所以说，你们是为了唤醒文献中代代相传的远古巨人，所以才假借结盟之名，骗了影镜的人过来当护卫。然后又因为你们的宰相大臣是影镜的卧底，所以你们好不容易才唤醒的古代巨人被偷走了？”
　　头痛地按着脑袋，露玖费了九牛二虎之力，才好不容易理顺了凯马利亚与甲乙丙所带来的消息。www@22ff@com
　　“基本是这样没错了。”点了点头，凯马利亚无奈道：“如果以我国现在的国力，只要底牌尽出，想要拿下操控不熟练的雷克萨也并不是不可能，可是那样做的话，付出的代价实在是太庞大了。所以，我们这一次才会想到数日前消灭了克里斯蒂亚的你们。”
　　“这样啊。可是，你不觉得太奇怪了么？虽然你们之前只是利用了影镜，而并不是真正地要和他们结盟。如果不是中途出了岔子让我们遇上了克里斯蒂亚他们，你们接下来要怎么处理这些所谓的护卫？”
　　能分析出这种细致东西来的人当然不会是露玖了。以上这些话，露玖都是从迪妮莎的脑袋里原封不动地转述出来的。
　　“如果没有发生意外的话，我想我们应该会在成功地复活远古巨人敢大母之后就以最快的速度解决掉影镜的人吧。”
　　“为什么？你们这样做，可就是彻底得罪了他们吧？”
　　“因为，我们复活远古巨人的目的就是为了抵御影镜对我们国家的入侵。而且，唤醒敢大母的能源驱动就是吸引了大陆上不少眼球的种子。我想，各位应该和影镜一样，都是以它为目的才来到我们国内的吧？”
　　“确实是这样没错，所以，如果我们帮助你们平息了内乱。你们能把种子交给我么？”
　　“这…”
　　很显然，由露玖转述的迪妮莎的要求是真的难到了这位年轻的皇帝。
　　虽然种子只有在地底下唤醒敢大母的时候需要用到，但是它所蕴含的魔力实在是太可怕了。如果落入了有心之人手中并将其作为武器。那将是整个大陆的灾难。
　　“放心好了，我们并没有你所想的那种野心。”就像是看穿了凯马利亚的心思。露玖按照迪妮莎从脑海里传过来的信息读道：“我们需要种子的力量去救一位朋友。而且，我身边的这三位都是教会的人，有她们在，应该可以让你相信我的话吧？”
　　“教会的人！？”惊讶地看了一眼在露玖身后各自做着自己事情的三只特派员，凯马利亚的神情当即就激动了起来。
　　虽然凯马帝国所处的地理位置与教会差了不止一星半点，但这也无法阻碍信仰的传播。在凯马帝国境内，至少有着百分之七十的国民都是创世神的教徒。虽然可能信仰不够教会周边的那些国家虔诚，但也着实是一股不小的势力了。
　　在大陆南部地区动荡不安的时候。居然会有教会的人出现。这不就是说明了教会要介入这里了么！？对于凯马帝国还有其他一些在影镜的势力之下苟延残喘着的国家来说，这无疑是一枚极为管用的强心剂。
　　“我们，真的可以相信你们么?神秘的强者，还有教会的…三位圣骑士？”
　　尽管三笠她们看起来比起教会的圣职人员更像是出来郊游的小姑娘，但是凯马利亚还是选择了放手一搏。
　　对于凯马利亚还有整个帝国来说，这个决定都是一场巨大的赌注。而筹码，就是帝国未来数十年甚至数百年的气运。
　　“你会为你今天的选择感到骄傲的。”严肃地走到了凯马利亚面前，本来还想拍拍他肩膀以示安慰的三笠在联想到他的帝王身份之后，又不得不放弃了这个举动。
　　“老甲。这一次，就让我们豪赌一把吧。我相信这几位美丽的小姐。一定不会让我们失望的！”
　　————————————————————————————————————————————————————
　　“那么，请带路吧。皇帝殿下。”
　　某只终于搞清楚了凯马利亚身份的天然呆揉了揉还在和棒棒糖的棒棒做着斗争的小爱纶，然后一把抱起了正在追着自己尾巴的两只小萌物。
　　“诶！？不用做什么准备么？比如作战计划什么的？”
　　面对露玖仅仅只是拍了拍有点褶皱的衣服还有抱起小宠物就决定出发的决定。凯马利亚一时之间突然对自己的决定有了一丢丢的后悔。
　　这是要去平叛么？！为什么我看着更像是要带着女儿还有宠物去散步的年轻少妇啊！！————
　　y凯马利亚and甲乙丙的心声。
　　“哈？作战计划？”跃跃欲试地摸了摸背后的双刀，某只终于换下了夜行衣变回了正常装束的跟踪狂不屑地说道：“不是只用打倒那个被你们封印在皇宫地下的大块头就行了么？这种时候，只要正面上他就行了啊！正面上他！”
　　喂！！！谁快来带走这只中二病啊！！
　　“啪！”一记手刀完美华丽地击中了桐子的脑袋，三笠表情严肃地说道：“具体的计划到了那边拟定一下就行了。还有，桐子这个丫头就是嘴巴比较毒，她说的话你们就当是上语文课时老师所说的话就行了。”
　　“三笠你的语文老师在哭啊！！”
　　单手掩面，在这三人组中唯一还算正常的小萝莉爱纶对三笠那奇怪的比喻竟无语凝咽。
　　“啊哈哈…各位还真是…有自己的个性呢…”
　　就在凯马利亚尴尬地不知道说什么才好的时候，站在一旁打了一整章酱油的甲乙丙完美地为他解了围“殿下！！不好了！根据我部下刚才用魔法紧急传来的情报，雷克萨马上就要突破我们布置的封印。马上就要冲出地表了！”
　　“怎么可能！难道雷克萨已经完全掌握了敢大母的操作技巧了么！？”难以置信地抓住了甲乙丙的肩膀。凯马利亚表示自己已经对这个谁都能顺手开高达的世界彻底凌乱了。
　　“小玛丽亚殿下，请带路吧。现在赶过去的。就算你们说的那个远古巨人真的突破了地表，我们也可以把他所造成的损失控制在最小。”金色的魔力缓缓地覆盖了体表。露玖摸了摸自己光洁的下巴，义正言辞地说道。
　　“那就拜托了！！还有，是凯马利亚，不是小玛丽亚！！请不要义正言辞地读错别人的名字啊！！”
　　ps：困翻了，睡觉睡觉。
　　
###④① 土豪请和我做朋友###
('
　　如果你问露玖，她这一辈子见过最败家的玩意儿是什么三分钟前她也许会告诉你，是放开了吃的托莉雅。但是现在，她绝对会告诉你，这个世界上最最败家的玩意儿绝对是凯马帝国的皇宫。
　　除了一圈把皇城围的水泄不通的城墙之外，凯马帝国皇宫内的建筑基本上都是用上好的大理石建成的。而且基本所有的墙面上，都点缀着用来装饰的宝石。你看看，就连一只看门狗的饭盆子都是用水晶打造的！www@22ff@com
　　“万恶的资本主义！”
　　很明显，某只自带丢钱光环的天然呆已经对这金碧辉煌的皇宫产生了极
　　浓的敌意！
　　仇富！赤果果的仇富！手上从来就没有捏过十个以上金币的露玖在踏入城门的瞬间，就弥漫出了无尽的实体黑气。
　　而某位对露玖这逆天
　　uf浑然不知年轻皇帝偏偏还好死不死地在这个节骨眼撞到了枪口上。
　　“露玖小姐…我想以您的实力，应该不会比我们皇宫穷吧？”
　　面孔扭曲地瞪着一脸错愕的凯马利亚，露玖的嘴里发出了意义不明的怪异笑声“哈？哈哈哈？小玛利亚，你刚才…说穷这个字了吧？你绝对说了吧！？你知不知道身上只要带钱就百分百会丢掉的痛苦啊！！你有没有想象过，如果哪一天你的身上连一个铜子都放不住，你的生活会变成哪样子啊！没事把房子弄得这么华丽，你这是在瞧不起我么！？我…我就是个穷
　　啊，呜呜呜…”
　　情绪越说越激动，到了后来，露玖干脆直接就掩面哭泣了起来。
　　手足无措地看着被这富丽堂皇的皇宫给刺激到的露玖，凯马利亚还真的从来没有遇见过这种情况。
　　你说你一个在这个世界上都是有数的猛人，咋这就哭了呢？
　　纠结了半天，凯马利亚最后还是试着安慰了一下受伤中的露玖:“露玖小姐。如果你不介意的话，我们可以做朋友的。”
　　“真的吗！土豪你真的愿意和我做朋友么？”沮丧的脸庞马上多云转晴，在听到凯马利亚的话后，露玖的两只大眼睛当即释放出了强烈的星星射线。
　　“呃…如果露玖小姐不介意的话，我还是很乐意的。还有，是凯马利亚，不是小玛利亚……”害羞地挠了挠头上的呆毛，虽然有是基佬的嫌疑，但是在面对像露玖这种美貌少女的卖萌攻击的时候，凯马利亚多多少少还是受到了一点伤害。另外。如果甲乙丙愿意放下身段向凯马利亚撒娇的话，效果也许会更好也说不定？比如直接被选为皇后什么的？
　　咳咳，扯远了…
　　总之，顺利抱上大腿，成功上位的天然呆之王在之后的很长一段时间里，大概都不需要为钱的问题担忧了。嗯，因为凯马利亚答应她只要此间事了，露玖和她的小伙伴就能在凯马帝国任何国家所属的消费机构内免单！
　　“小玛利亚！你放心好了！像凯马帝国这么一个热情友好的国度，我是绝对不会眼睁睁地看着他被影镜的家伙给摧毁的！！！”
　　果然。有钱好办事这句话说的一点也没错。
　　就因为凯马利亚的一个承诺！露玖现在已经燃烧起来了！！
　　————————————————————————————————————————————————————
　　“这里就是入口么？”
　　在凯马利亚掏出一个遥控器，并且按下了上面唯一的一颗按钮之后。露玖等人所在的皇家御花园就整个颤动了一下，然后渐渐地上升了起来。
　　你没看错，就是上升！虽然不晓得凯马利亚她们究竟用了什么黑科技才能做到这一步。不过这一切都已经不重要了！
　　因为在那高高升起的地皮底下，上百位满头大汗的皇家精英法师们正在拼命地维持着一个硕大无比的封印法阵。
　　露玖等人可以清晰地感受到，在那封印法阵之下，一股极为强大但是却又不够精纯的魔力正在试图冲破它。
　　这股魔力给人的感觉。就像是一个小孩子突然之间得到了巨大的力量。空有一身本领却不知道如何去使用它们。
　　“小玛利亚，我看这封印法阵也快到达极限了。过一会，你叫你的手下全部都以最快的速度撤离这里！剩下来的事情。交给我们处理就好！”
　　迅速地分析了一下现场的形式，露玖给出了一个可以将伤亡降到最低的执行方案。
　　“明白了。”
　　招了招手唤来了一名法师，凯马利亚将露玖的话原封不动地传达给他之后，便颇有些不好意思地看向了露玖。
　　“露玖小姐…如果可以的话，能不能尽量将敢大母保留下来？毕竟他也是从祖先那里代代相传下来的。如果直接将他摧毁，我怕皇宫里的一些老顽固会有很大的意见。而且，我本人也希望能将他保存下来。虽然他现在因为一些原因而不受我的控制，但是如果能让他停下来的话，我还是有办法可以重新掌控他的。”
　　“也就是说，在不摧毁古代巨人的情况下揪出你们的那个叛徒么？”
　　“没错。如果可以的话，那就再好不过了！”
　　“我明白了，我会尽量试试的。不过，如果到了事情无法挽回的地步…”
　　“我知道！这一点利害，我还是可以分的清楚的！如果事态发展真的那么严重的话…”神色一暗，不过凯马利亚还是很快就调整了过来“如果事态真的发展到了那种一发不可收拾的地步，那时候就只能麻烦露玖小姐，彻底将这个麻烦抹除了！”
　　与此同时，刚刚收到了凯马利亚命令的那名法师也已经中气十足地吼了起来“全员听令！十秒钟后以最快的速度离开封印法阵！”
　　“现在，开始倒数计时！”
　　“十！”
　　“九！”
　　“八！”
　　……………………
　　“一！！！！！！”
　　ps：实习什么的好麻烦…昨天分配了一下任务，明天就要开始正式上班了qaq
###④② 男人最初的浪漫###
('
　　“就是现在！”
　　就在那名扯开了嗓子倒计时的魔法师数到一的时候，所有魔法师都以最快的速度离开了上一刻还在苦苦维持着的法阵
　　刻画着无数咒印的巨**阵在失去了魔力供给的转瞬之间，就以极快的速度自我分解了起来。www@22ff!com
　　而那些淡紫色的魔法咒印，则像是枯萎的花朵，渐渐地变成了干巴巴的模样。
　　与此同时，之前被法阵所遮掩住的巨大地下通道也露出了它的全貌。但是在那通道的底下，露玖等人却并没有看到如凯马利亚描述的那边的地下基地。
　　因为…在通道的入口处，庞大的机械之躯已经满满当当的堵在了那里。
　　也许是因为交换了操纵者的缘故，敢大母现在的身形也是有点微微地发福了起来。
　　虽然作者也无法解释完全由机械组成的身躯是怎么发福的…但是现在敢大母的肚子确确实实就是被通道卡住了！
　　你没看错！现在的敢大母，它的肚子就和它的操纵者雷克萨一模一样！除了又圆又滚之外，而且还泛着诡异的油光！
　　“喂！小玛利亚！你们祖先也太恶趣味了吧！为什么被当做祖传宝物的远古巨人会长成这德行啊！这家伙难道是用五花肉来驱动的吗！？”
　　毫不留情地对敢大母那奇怪的造型进行了严厉的吐槽，露玖表示她所看到的敢大母与凯马利亚口中所说的那个“帅气俊郎的机器人”根本就不是一个次元的存在！！
　　“那个！露玖小姐！根据文献记载，敢大母似乎会因为操作者的不同，而改变自己的形态。而敢大母的形态，基本都是根据操纵者的形体而变化过来的！还有，是凯马利亚！不是小马利亚！”
　　将自己脑海中的记忆如实地告诉了露玖，凯马利亚可不希望敢大母因为现在那傻乎乎的外表而被露玖给直接拆成一堆废铁。
　　“也就是说，只要操作者是个正常人，这个叫敢大母的古代巨人就会恢复成原来那个帅气俊郎的模样么！？很好…那么。就让我来帮你们把那个死胖子给揪出来吧！！”
　　————————————————————————————————————————————————————
　　金色的魔力以迅雷不及掩耳的速度荡漾了开来。一柄闪烁着可怖雷光的巨锤以极为强势的姿态自虚空之中落入了露玖的手里。
　　“死胖子什么的，就给我好好地回家减肥去啊！！！！”
　　大喊着意义不明的台词，莫名其妙地燃起来的露玖抡着锤子就朝着敢大母的脑袋锤了过去。
　　而某位坐在驾驶舱里的复读机根本就还没有弄清楚发生了什么，就遭受了这一次的无妄之灾。
　　由于脑袋被击中的缘故，敢大母那巨大的身体都轻轻地痉挛了一下。紧接着，那卡住了通道入口的大肚子也终于得到了解放。
　　巨大的躯体由于头部受到剧烈的冲击，再加上重力加速度的作用，敢大母笔直笔直地向下垂直坠落了下去。
　　摇了摇昏昏沉沉的脑袋，早就被敢大母那复杂的操作给弄得头昏眼花的雷克萨终于有机会好好去看看究竟发生了什么事情了。
　　控制着敢大母从被自己砸出来的坑洞里爬了出来，然后雷克萨就被从敢大母那三百六十度无死角的高清摄像头中所传来的画面给惊呆了————一位金发的美少女。此时正拿着一个巨大的电钻在使劲地往敢大母的菊花里钻！
　　“哎，真是可惜了…明明是一个这么可爱的小姑娘，居然喜欢探究肛门这种地方…等等！？肛门！？”
　　肚皮猛地一颤，上一刻还在惋惜着什么的雷克萨隐隐地发现了一丝不太对劲的地方————貌似，自己就是从敢大母的菊花进来的？
　　“等等！！难道说，难道说…”
　　“没错！！老娘就是在钻你的驾驶舱啊！混蛋！！”不等雷克萨反应过来，舱门处就传来了露玖气急败坏的声音。
　　“咣！！”一脚踢爆了驾驶舱的大门，在雷克萨目瞪口呆的神情之下，露玖一把揪住了他的领子。然后二话不说地就对那张胖脸进行了一番惨无人道的虐待。
　　“这种东西。也配叫做机器人！！？这种大腹便便的玩意儿，还没突破大气层就已经因为自己肚子上的脂肪剧烈燃烧而把自己烧死了吧！！”
　　呆呆地捂着被揍得不成人样的脸颊，雷克萨这下是真的懵了！
　　“这位…小姐，你是不是找错人了？”
　　虽然在驾驶舱里被人胖揍一顿确实很不爽。但是雷克萨却并没有一个暴怒就冲上去和殴打了自己的少女去拼死拼活。感应着从露玖身上偶尔泄露出来的魔力，雷克萨可以肯定，眼前的少女，远远还不是自己可以招惹的存在。
　　“认错人？你还好意思说我认错人！？我和你说！！我今天要打的就是你！！你到底知不知道。机器人是每一个人男人心底最初的浪漫啊！！！可是，就是因为你！！！我连这男人最初的浪漫都丧失了啊！！这种像野猪一样臃肿的玩意儿，我才不会承认他是机器人呢！！！”
　　激动地用手指指着雷克萨的脑门。曾经身为一个男孩子，而且还是一个酷爱机器人的男孩子的露玖，这一次是真的炸毛了。
　　对于肉身已经女体化，灵魂也在渐渐被同化的露玖来说，机器人，已经是她唯一可以用来怀念那段青涩时光的东西了！
　　本应该以最完美的姿态保留在脑海最深处的记忆，如今却被雷克萨给破坏得支离破碎。露玖表示，这一次！她绝对不能忍！！
　　“等、等等！！这位小姐！！你听我解释！！我也不想敢大母变成这样的…这，这些都是它自己根据驾驶者而产生的变化啊！”
　　“哈？那你还抢？你妈没教过你，抢别人的东西是不对的么？你妈没教过你，什么叫只可远观而不可亵玩吗？你这头长着驴脑袋的野猪精！！！”
　　ps：这两天工作都是早上六点起床晚上五点回来。而且吃饭之后还要p图。而弄完当天所有的工作之后时间差不多都已经凌晨了。这一章也是前两天码了一半，然后趁着中午吃饭的时候码出来的qaq
　　ps2：真的对在等更的书友感到很抱歉…而且这种状态可能还会继续持续下去。如果可能，我会尽量不段更的。
　　ps3:谢谢大家一直以来对我的支持qaq，这次实习这个月29号就会彻底结束了！
###④③ 本章内含大量福利###
('
　　ps：本章高能，请未成年人务必在基友的陪伴下一同
　　—————————————————————————————————————————————————————www@22ff@com
　　“这剧情到底是什么鬼啊！！为毛正义的主角一出场就这么轻易地用电钻潜入了我的驾驶舱啊！！正常情况下不应该是我与主角发生一场惊险刺激的白热化战斗，然后让我潇洒的身影随着壮丽的爆炸而消散么！？”
　　满脸不解地捂着被露玖一巴掌扇得肿了起来的脸颊，雷克萨表示出了对这种剧情的严重抗议！
　　“很明显就是作者不想在你身上浪费字数了嘛！”同情地望着像只小绵羊一般缩在角落里的瑟瑟发抖着吐槽的雷克萨，露玖轻轻地用靴子踩了踩他那圆滚滚的肚皮:“况且对你来说，其实早死晚死都一样。比起看美少女与邪恶胖子的战斗，那些丧心病狂的读者大老爷更喜欢看的应该是福利才对。”
　　“哼！福利什么的，明明人家也可以给嘛！！”
　　浑身的肥肉一抖，雷克萨的脸颊突然升起了两团粉色的红晕。
　　娇羞地扭动着身体，在与心魔进行了一番强烈的争斗之后，雷克萨终于下定了某种决心，并且坚定地咬了咬牙。
　　两手抓住自己身上那定制的特大号衣服的领口，在露玖一副『你疯了吗？』的表情之下，雷克萨由领口开始，一路向下，决绝果断地直接撕碎了它！！
　　双手环抱着自己的胸口，两只比露玖还大的绵软也因此被挤压出了一道深不见底的黑色深沟。
　　满脸羞红地含住了右手的食指，雷克萨深情款款地看向了某只胃部正在进行着激烈化学反应的天然呆。
　　“大人…这、这样的福利。您、您还满意么？”
　　“不、不行了…呕……”
　　再也压制不住那翻滚的胃酸，在见识到雷克萨那所谓的『福利』之后，露玖整个人都不好了。
　　“我说…你这个家伙。难道恶心人是你在娘胎里就点满了的技能吗？”
　　擦了擦残留在嘴角的呕吐物，露玖终于明白了什么叫做不战而屈人之兵。这尼玛多看一眼简直就能让人怀孕啊！
　　而对于露玖这幅嫌弃的模样。雷克萨则顿时就被泪水打湿了眼眶，觉得自己受到了天大的委屈“太过分了！人家明明这么努力地抛去了羞耻心，鼓足了勇气才放出这么大尺度的福利！！你居然还说人家恶心！哼！！！”
　　“喂！最后那个『哼』又是什么鬼啊！难不成你这家伙还有隐藏的傲娇属性么！？为什么我反而觉得越来越恶心了啊！！”
　　“哼！！你懂什么！！你难道不知道订阅、收藏、推荐票都是靠我这种敢打敢拼的实力派角色的肉戏争取来的么！？只有这样，才可以让作者走出扑街的行列啊！！所以说，我出卖我的色相，又有什么不对！”
　　“拜托你别再这样了！！算我错了不行么！？再这么下去，别说订阅、收藏、推荐票了。光是你这幅恶心的模样，这本书明天就要完结了吧？？绝对要完结了吧！？”
　　“你！！我知道了！！你这个恶毒的女人！！你绝对是在嫉妒我的胸部比你大。所以你才一直恶语相向！你是怕我抢了你的风头！对吧！！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！”单手掩面，露玖深深地体会到了什么叫做无力:“这个家伙明明在角色设定上只是一个复读机胖子，凭什么吐槽的时候思路和话语都这么清晰啊！！！”
　　“怎么样！！无话可说了吧！！！”
　　“果然…能动手就少说话这句至理名言实在是太对了…”
　　望着一边嘚瑟地放松着乳摇福利，一边挑衅地朝着自己看来的雷克萨，露玖无奈地对着背后的虚空挥了挥手，然后一只浑身冒着黑气的贫乳少女便恭恭敬敬地站在了露玖的身后。
　　“主人，请问您是要先吃饭呢，还是先洗澡呢，还是先～吃～了～人～家～呢～”
　　“亚巴顿…我记得你原来好像不是这样的吧……”
　　乖巧地行了和礼，亚巴顿保持着脸上的笑容。不紧不慢地说道:“啊，是主人身体里面那个叫做『高频率黄瓜形震动小铁棒可伸缩版』的宝具教我的呢！真是没有想到，主人的身体里居然还藏着另外一个世界。能和主人相逢实在是太好了！！”
　　“好吧…先不说那个『高频率黄瓜形震动小铁棒可伸缩版』到底是哪个混蛋，也不说他到底教会了你什么…在我对面那个家伙你看了么？能麻烦你帮我赶走他么？因为实在太恶心了，我现在连看到他都会觉得反胃。还有，千万不要把他当做你亡灵军团的一份子给复活了…”
　　指了指正在跳着艳舞的雷克萨，露玖默默地流下了两行清泪。
　　“那个人？”微笑着看向了露玖所指的方向，然后，亚巴顿的身上突然之间就散发出了一股浓郁到极致的杀气。
　　“除了主人之外的巨乳，都是主人前进道路上的大敌！为了主人未来的大道能够畅通无阻！所以，巨乳必须死啊啊啊啊！！！”
　　暗红色的魔力瞬间覆盖了亚巴顿手上的霜之哀伤。
　　下一刻。一道漆黑之影便朝着雷克萨飞掠了过去。
　　“刷！刷！”
　　两声兵刃与肥油相接触的声音同时响起。
　　然后，地上就多出了两块像是果冻一般蠕动着的恶心脂肪。
　　“啊啊啊啊！！我引以为傲的豪乳啊！！”
　　发出一声惨叫。感受着空荡荡的胸口，雷克萨差点就没直接昏厥过去。
　　“你战斗力的源头已经被我削去。在主人通往世界第一美巨乳的道路上，你已经无法再对其产生任何威胁。如果你还想活命的话，就给我在十吸之内彻底消失！！！”
　　“果然…你们果然是在嫉妒我的胸部！！！”嘶声力竭地捧起了自己被削掉的那两团早该被打上马赛克的脂肪，雷克萨苦笑道:“自古红颜多薄命…大概，这就是我的宿命罢♂。”
　　ps2：这章是没吃中饭死命码出来的，是饱含了我创作热情的一章。
　　ps3:话说我这算是在报复社会么?
　　
###④④ 福利之后就该放松一下###
('
　　“那啥，老甲，你有看到刚刚从刚大木的菊花里飞奔出去的那团马赛克么？”
　　指了指那抱着两团脂肪，一骑绝尘的背影，凯马利亚的脑袋上顿时跳出了好几个问号。www@22ff@com
　　“殿下，我想…那团熟悉的马赛克，很有可能就是狼狈而逃的雷克萨了。”
　　神情肃然地点了点下巴，虽然刚才那团以极快的速度离开了这里的背影被浓浓的马赛克所笼罩着，但是甲乙丙依旧在他身上闻到了熟悉的味道。
　　“那个是…雷克萨！？”
　　听完了甲乙丙所说的话，不仅仅是凯马利亚，就连之前负责维持封印法阵的那些魔法师们都纷纷地露出了惊讶的神情。
　　要知道，雷克萨可是一直躲在敢大母之中的。而敢大母，那可是只在祖辈流传下来的文献中出现过的传说中的远古巨人啊！他所能发挥出的力量，那可是凡人根本无法想象的存在！
　　尤其是这些站在凯马利亚与甲乙丙身后的宫廷法师们。不久前还在用那需要集合他们所有人之力的封印法阵与敢大母对抗的他们，比起其他人来显然要更加清楚敢大母所蕴含的能量到底有多么可怕！
　　可是就在刚才那么短短不到十分钟的时间里，那个背叛了国家，从国王手中夺走了敢大母控制权的邪恶宰相居然就这样灰溜溜地逃跑了！？
　　能够在那么短的时间里轻易地揪出躲在敢大母驾驶舱中的叛徒宰相，而且同时还保证了敢大母的完整性。既然能够做到这一步，那么那位由国王与首席大法师大人邀请而来的少女，她的实力自然也就不言而喻了。
　　“嘶！！”
　　顿时间，整座皇家御花园都充满了倒吸冷气的声音。
　　面对着这样的场景，凯马利亚与甲乙丙也只能面面相觑地无奈一笑。事实上。他们虽然相信露玖很强，但是他们却从来没有想过露玖居然会强到这种地步。
　　虽然可能与雷克萨无法熟练地操控敢大母，发挥他真正的力量有关。但是仅仅只是这种状态的敢大母。也足够凯马利亚与甲乙丙好好地头疼一番了。
　　然而在面对露玖的时候，敢大母这种连一个帝国都要绞尽脑汁才能对付的存在。居然就像是一名小学生在面对城管时一样的无力。
　　“还好，拥有这种武力的家伙是个基本无公害的天然呆呢！”
　　庆幸地相互点了点头，凯马利亚与甲乙丙这对活宝级的国王与狗头军师终于在某种意义上达成了一致…
　　——————————————————————————————————————————————————
　　“唔，小玛丽亚，怎么样，除了不小心在驾驶舱里吐了一点东西之外，我可是完美地完成了你的任务呢！哼哼~”
　　骄傲地挺着小脑袋，完美地完成了计划的露玖满是邀功样子地走到了凯马利亚跟前。
　　“不是小玛丽亚。是凯马利亚！！话说到底要说几次你才能记住啊！！”无奈地按住了自己半边的脸颊，虽然凯马利亚从小时候开始就已经在父亲的带领下接触过了各种各样的人，但是时至今日，凯马利亚却依旧不懂得到底如何与一名思维跳跃纬度高达十几个次元的天然呆进行一场心平气和的对话。
　　“总而言之，这次真是多谢露玖小姐了。”连忙帮着自己家那坑爹无极限的皇帝打着圆场，甲乙丙摸着他那圆溜溜的光头，笑嘻嘻地说道：“至于您的报酬，我们也会尽快转交给您的，我相信殿下他一定也是这么认为的。对吧~殿下？”
　　“啊…啊哈哈哈！老甲说的甚得我心啊，啊哈哈哈…”尴尬地干笑着。刚才一门心思钻进了“论如何与脱线天然呆愉快地交流”这个问题上的凯马利亚实际上根本就没有听到甲乙丙到底和露玖说了什么。
　　“既然你们俩都这么说的话，那我可就不客气了！如果可以的话，今天晚上就能给我么？对我来说。种子真的很重要!”
　　猛地捧住了凯马利亚的双手，露玖使用出了传承自爱纶小天使的究极技能——泪眼萌杀！！！
　　猝不及防之下，某位可怜的皇帝大人连心跳都漏了一拍：“知道了啦！！不要这样看着我了！！让我的臣子看到可是会对我冰清玉洁的名声产生不良的影响的！”
　　“呜哇~~这么说小玛丽亚你是答应了咯~？太棒了~咩哈哈哈哈！！”双手叉腰，某只即将得到种子的天然呆极其兴奋地大笑了起来，丝毫没有顾及到一旁的三笠还有桐子那一副“认识这家伙真是太丢脸了”的表情。
　　“对了对了，小玛丽亚，敢大母他原来的样子是哪样的？？你不是说，他的样子会随着驾驶员的改变而发生变化么？”得到了凯马利亚的承诺，露玖干脆直接没心没肺地直接将话题扯到了敢大母的身上。
　　“如果露玖小姐想看的话。就在明天早上过来看吧。因为献祭时候的法阵所必须的罪人之血被换成了无辜百姓血液的远古，我们必须对其进行彻底的『换血』才行。”
　　望了一眼正静静地躺在地下的敢大母。凯马利亚就忍不住一阵剧烈的头疼。要处理的事情，实在是太多了。除了敢大母之外。还有和像是和教会结成同盟，然后向国民解释影镜的企图等等一大堆烦心的事情等着他。
　　“好吧…”遗憾地撅了撅嘴巴，对于男人最初的浪漫，露玖其实还是挺执着的。
　　“那么，就麻烦露玖小姐在这里稍等一下了。我们的作业队马上就可以把敢大母彻底弄到地表上来。到时候，我将会施展魔法取出敢大母身上的种子。到时候露玖小姐只要用最快的速度抓住它就行了。”
　　“那么，一切就麻烦你了哦~小玛丽亚~！”
　　“混蛋！！是凯马利亚不是小玛丽亚啊啊啊啊！！
　　ps：今天吹台风，只用上半天的班，感觉好幸福啊~~~
　　ps2：书评区对于昨天的章节果真是好评如潮呀！
　　
###④⑤ 怒抱大腿###
('
　　“先祖之魂啊！！！请聆听我的祈祷，净化冤魂之血，为其钢铁之躯重新灌以罪人之血，以此为缚，保我帝国千秋万载！！！”
　　振振有词地对躺在身前的敢大母念叨着冗长拗口且中二气息十足的台词，此时凯马利亚的身上，倒是颇有一股那种能够忽悠到你帮他数钱的神棍风范。www@22ff!com
　　不过很可惜，凯马利亚的这种状态并没有保持多久就被露玖不经意间的一句话给打破了。
　　“小玛丽亚，你刚刚上完厕所拉链忘记拉上了啦！”
　　“这种事情你不用叫这么响也行啊！！！还有，是凯马利亚不是小玛丽亚！！！”
　　满脸尴尬地摸了摸胯下大门的位置，果不其然，一道神圣的大门正敞开在那里！
　　“你看你看，你果然没有关上他！！！小玛丽亚你这样也太邋遢啦，下次可要多注意一点哦~要是让不认识的女生看到，可是会被指控性骚扰的！”
　　“喂！！！少说两句你的胸部会缩水吗！！！你到底还想不想要种子了啊！！！天然呆混蛋！！！”欲哭无泪地捂住了双眼，凯马利亚相信，自己原本在部下心中所建立的光辉高大的形象绝对已经轰然倒塌了。而且是连地基都塌陷了的那种。
　　当然了，对于某只没心没肺的脱线天然呆来说，这些都不是需要她要去在意的事。
　　无视了部下们一副想笑却又不敢笑出来的扭曲表情，凯马利亚无奈地叹了一口气之后，郑重地说道：“准备好，接下来，我就要取出种子了，这个小东西虽然自我意识还不是很强。但是他的天性还是比较狡猾的，所以待会你们可千万不要让他跑了。”
　　“嗯嗯嗯！！”
　　小鸡啄米似地点着脑袋，跃跃欲试的露玖早已经在周围的空间里布满了她的宝具。到时候。如果种子真的敢乱跑的话，露玖可不介意直接用武力把它给困住。对于现在的露玖来说。可没有什么比修复阿瓦隆的通道，让自己的伙伴与自己重逢更重要的事情了。
　　“那么，我这次真的要开始了哦！”
　　默默地掏出了一把装饰华丽的匕首，凯马利亚将匕首锋利的匕刃对准了自己右手的食指，轻轻地将其在上面破开了一个小口。
　　一个微小但却复杂的小型法阵出现在了凯马利亚的指尖，而随着凯马利亚的手指不断地在空气中刻画着什么，小小的法阵也散发出了淡红色的光彩。
　　“好了，就是现在！！”
　　手指灵活地一甩。完成了最后一笔的刻画。于此同时，敢大母身上的那颗暗红色种子也渐渐地颤动了起来。
　　就像是刚洗完澡的小狗，重获自由身的种子左右甩动起了他的身体。而随着种子的左右摇晃，他身上的那些暗红色也被渐渐地甩了出去，使其逐渐地恢复了原本米黄色的样子。
　　“这个就是种子么？怎么感觉就是颗糖豆啊？”暗自吐槽了一下种子的造型，露玖小心地惦着脚尖，一步一步地悄悄潜行了过去。
　　然而，就在距离种子还剩下三十米左右的时候，露玖却突然停了下来。因为，她身上的某件宝物似乎与种子产生了一种特殊的共鸣。
　　爱丽尔之鳞。露玖刚从阿瓦隆回到现世的时候，在寒心湖得到的宝物。除了蕴含着超强的魔力之外，还能使佩带者获得可以称得上是犯规的水属性魔力亲和度。
　　宝蓝色的光芒与米黄色的光芒相互交替着。从露玖身上飘走的爱丽尔之鳞与从远方赶来的种子，就像是两只翩翩起舞的美丽蝴蝶。两色的光芒混合在一起，然后化为了漫天的双色雪花，缓缓地飘落在了在场众人的手心之上。
　　“这种感觉是什么…好舒服…不但力量在变强，就连身体里的隐疾还有心里那些负面的情绪，都被一扫而光了呢。”
　　包括三笠等人还有凯马利亚与他的手下们在内，所有被双色雪花所触碰到的人们，都在同一时间产生了这样的一种的感觉。更有甚者，甚至在沐浴到这雪花之后。当场就发生了晋级。
　　当然了，受到这双色雪花沐浴的。可不只是在场的这些人而已。虽然其他地方的效果没有皇宫之内的明显，但是包括整个都城在内。凯马帝国国都所有的居民都多多少少地都有收到一些双色雪花的影响。
　　对于那些没有修炼过魔力的普通人来说，这一次发生在凯马帝国国都的事情，就算将他称之为神迹，也一点都不过分。
　　浩浩荡荡的共鸣持续了大概半个小时，漫天的双色雪花才缓缓地有了消散的迹象。而爱丽尔之鳞，则是乖乖地回到了露玖的身上。
　　而对于爱丽尔之鳞对露玖的这份亲近，种子则是产生了一种名为“好奇”的情绪。
　　对于神智初开的他来说，爱丽尔之鳞愿意接近的存在，应该就是自己的同类才对。但是现在所发生的事情，却与种子所拥有的“常识”有着不小的出入。
　　爱丽尔之鳞的这种举动，显然对种子那还没发育完全的思考回路造成了不小的困扰。
　　小心翼翼地围绕着露玖绕了两圈，似乎是在确认这个奇怪的人类是不是会对自己产生什么威胁。
　　在一切确认完毕之后，种子才学着爱丽尔之鳞的样子，慢悠悠地飘到了露玖的脑袋上。
　　然而，就是在与露玖接触的一瞬间，种子似乎发现了什么潜藏在露玖身体之中的秘密。那是一个独立于这个时空，极其适合像她们这种天材地宝安全生长的异空间！
　　终于明白了爱丽尔之鳞对于露玖为何会这么亲近，种子就像是一个自来熟的吃客，挑了一个舒服的地方之后，就学着爱丽尔之鳞，将自己伪装成了一件小饰品的样子。
　　“这…这算什么，老甲？”不可思议地回想着刚刚所发生的那一幕幕，从来没有听说过种子还会主动接近人类的凯马利亚差点连下巴都要掉到地上去了。
　　“殿下。根据我的看法，这种现象，应该就是传说中的…抱大腿！”
　　ps：平时要上班周末还要去学车，尼玛怎么感觉暑假过的比上学的日子还要辛苦。
　　ps2：学车的时候教练帮我矫正方向的时候，为什么要握我的手而不是方向盘啊！！！好可怕啊！！！！
　　ps3：提前说一句，后天有一组私房要拍，晚上大概也需要选片和修一些图，所以可能就没时间更新了。。。
　　
###④④ 一大波福利正在接近中###
('
　　摸了摸回到了自己身上的爱丽尔之鳞还有新入住的种子，露玖顿时有了一种哭笑不得的感觉
　　比起之前寻找种子时的那种没日没夜的辛苦，这最后一步的轻松倒是颇有一股头重脚轻的感觉。２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　“这下子，应该就能连同种子与爱丽尔之鳞一起吸收了吧？已经被强化过两次的通道，应该足以承受这股压力了。”
　　喃喃地自言自语着什么，露玖轻轻地握了握她的小拳头。
　　当初由于通道还不够稳定，无法被阿瓦隆吸收的爱丽尔之鳞这一次居然主动有了反应。这对于露玖来说简直就是一个天降的伊卡洛斯、啊呸，我是说天降的惊喜。
　　种子再加上爱丽尔之鳞，如果这次的修复顺利的话，那么毫无疑问就能将两名同伴从阿瓦隆接引至现世。不论是对露玖还是对期盼着早日见到亚丝娜的桐子来说，这都算是一个天大的好消息。
　　“唔…上次是怎么吸收从那个蜘蛛外星人那里找到的超能结晶的？”
　　之前每一次碰到这种状况，住在阿瓦隆里的守护者小姐都会短暂地苏醒过来。然后对露玖进行一番指点之后才会继续陷入沉睡。然而这一次，守护者小姐却并没有恢复过来。孤军一人的露玖只好在脑袋里拼命地去回想上一次吸收这种天材地宝时的情况。
　　手指按着太阳穴，完全没有注意到周围那些凯马帝**官看向自己时或畏惧或好奇的眼光，露玖渐渐地进入了“入定”模式。
　　“唔…上次好像…是那个银色的小东西自愿进入阿瓦隆的？”呆呆地挠了挠脑袋上翘起来的呆毛，某只天然呆似乎已经回忆起了上一次的具体状况。
　　为了验证自己的想法，露玖向着自己身上的两件大宝贝传去了一道带有询问意味的魔力波动：“两个小家伙，你们跟着我，是想要进入我身体里那个远离尘世的幻想世界么？”
　　似乎是在用那微弱的神智在分析露玖这句话的意思，过了半晌，露玖才收到了来自爱丽尔之鳞与种子的回复。
　　虽然这两个小东西还不能说话。不过露玖确确实实从小东西们回传过来的魔力波动之中感受到了雀跃与向往的意味。
　　“嘿嘿，想要进去也可以哦~不过连接现世与那个世界的通道好像出了一点问题，你们能够帮帮我么？”嘿嘿一笑，露玖故技重施，原封不动地套用了之前诱拐超能结晶时候所说的话。
　　事实证明，这些神智初开的小家伙真的很单纯。他们似乎连想都没有想，就直接答应了露玖的这个请求。不仅如此，在感受到了露玖的善意之后，她们还一副“赚大了”的模样，死命地在露玖的脸颊上蹭来蹭去。
　　天然呆。因为有“天然”两个字，所以特别容易与这种超自然的东西沟通么~？
　　“那么，我要开启大门了哦！”用手指揉了揉两个突然变得活泼了起来的小东西，然后露玖便开始往手链上传输起了魔力。
　　银色的淡淡光辉以手链为中心，如萤火虫一般慢慢的扩散了出来。而在剑形手链的剑柄处，则是出现了一道内部如星空般的小小黑洞。
　　两只看到这一幕的小东西，顿时就欢呼雀跃了起来。对于他们来说，一个合适且安全的成长空间，实在是太重要了。
　　依依不舍地在露玖身旁绕了两圈。似乎是在报答露玖，两个小家伙各自从自己身上汲取出了一小部分的本源，将其分给了露玖。虽然对于拥有现在这种实力的露玖来说这种东西已经无关紧要了，不过某只天然呆还是很高兴地收下了来自这两个小家伙的馈赠。
　　“快走吧。小东西们，这种状态，我可维持不了多久。”
　　朝着自己手上的小手链努了努嘴巴，露玖开始催促起了两个小家伙。
　　要知道。开启一次这种通道残缺且极不稳定的大门，要消耗的魔力可是用海量来计算的。即使是现在的露玖，也不可能长时间地保持住这种状态。
　　似乎能够察觉到露玖体内正飞快流逝着的魔力。两个小东西也不墨迹，一头就扎进了通往阿瓦隆的入口。
　　“呼~”在确认两个小东西都安全地进入之后，露玖这才松了一口气，切断了对手链的魔力供给。
　　“露玖，刚才那个是什么啊？”见到露玖似乎已经处理完了该做的事情，好奇宝宝三笠就马上拉着桐子还有小爱纶来到了露玖的身边。
　　“这个就是我跟你们所说的通往阿瓦隆的大门啦~”擦了擦额角的汗水，露玖看向了一脸期待，却又不好意思出口询问的桐子。
　　“放心吧，那两个小东西已经进去了。他们只要在不伤害到自己的情况下缓缓释放自己的魔力，大约过两周左右的时间，就能完成通道的修复了。”
　　“也就是说…两周之后，亚丝娜姐姐她就能回来了么？！”紧紧地盯着露玖的眼睛，这一刻，桐子已经等了太久了。
　　“先不要太早下定论啦。”捏了捏桐子那因为兴奋而变得红扑扑的脸颊，露玖严肃地道：“现在被困在阿瓦隆里的，还有五个人~所以，这一次亚丝娜出来的几率，也并不是百分之百。并不是我要打击你，只是不想你到时候会因此而很沮丧。”
　　“我知道的！”难得的，这一次桐子并没有因为露玖捏了她的脸颊而开启毒舌模式，反而像个别扭的小姑娘似的扭捏了起来：“只是一想到能见到亚丝娜姐姐…我就…我就很害怕。说实话，我现在的性格有多糟糕我自己也很明白。我怕姐姐出来之后，已经不认识这样的我了…”
　　“傻瓜。”轻轻地在桐子的脑袋上砍了一记手刀，露玖正色道：“只要你的心没有改变，那么你就还是原来的那个你。如果桐子你还爱着你的亚丝娜姐姐的话，就不需要担心这些问题。因为我相信，亚丝娜爱着桐子的那颗心，也从来没有改变过！”
　　ps：按照惯例，小伙伴回归之后就是喜闻乐见的福利时间了。
　　ps2：昨天群里的小伙伴告诉我，自从露玖节操掉完了之后，书就没有以前有意思了。嗯，所以我正打算让某只天然呆重拾那些被丢掉的节操。
　　ps3：主角不会害羞，不能调教，和咸鱼有什么区别啊!
###④⑤ 福利派发者选拔赛###
('
　　“喂喂，通道终于又有动静了么？”
　　敏锐地抬起了脑袋，感受到了空间周遭的空间正在发生一种缓缓变化的艾露莎放下了手上亚丝娜刚烤好的烤串。２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　“而且这一次，动静好像比较迪妮莎那小碧池出去的那次要更大一些啊。”无所谓地啃了一口鸡腿，已经连续两次在决定谁能出去的石头剪刀布中第一轮就被无情淘汰的克萝克达尔表，对这喜欢捉弄人的命运，她已经无所谓了。
　　“两个名额么…”环顾四周，粗略地计算了一下自己能够出去的概率，神裂一口气喝干了茶杯里的红茶，然后无情地摔碎了这只可怜的玻璃杯：“这一次，出去的一定是我！！”
　　“唔…信女也想出去。”悄悄藏起了被吃了一半的甜甜圈，某只已经从三无进化成了伪三无的杀手小姐也变得认真了起来。
　　“我说…大家还真是有干劲呢…”收拾着众人遗留下来的残羹剩饭，看着莫名燃烧了起来的诸位，唯一比较淡定的亚丝娜则是轻轻地叹了口气。
　　大家对露玖的思念都是一样的，在亚丝娜看来，不论是谁出去，只要能让露玖开心快乐，那她也就无所谓了。
　　“亚丝娜啊…有干劲，不是理所当然的么？”
　　冷不丁的⊕☆，一只手掌突然拍上了亚丝娜的肩膀。某只家务万能外加烹饪等级max的大厨小姐被吓得差点就摔碎了手上的盘子。
　　“什么啊，不要吓唬人啊！艾露…莎？”刚想转过身去说教几句，但是进入亚丝娜眼帘的，却是一直双目通红，满嘴口水横流的可怕淫兽…
　　“啊哈哈哈哈！！！露玖那诱人的躯体，我已经很久没有品尝过了啊！！一想到出去之后就能在那丰满的肉体上做一些这样那样的事情，感觉整个人都要高潮了呢！！”
　　喂！！！谁来阻止一下这只一年发两次情，一次持续半年。满脑子都是龌龊思想的笨蛋痴女啊！！！
　　“那个…艾露莎。我能够理解你的感受啦…可是，你在配合你那些奇怪台词扭动身体的时候，能不能不要把你圆滚滚的屁股对着我？我手上的七天七刀可是会不小心插进奇怪的地方的哦！”
　　拿着奇长无比的刀鞘捅了捅某只痴汉指数已经突破天际的hentai痴女的臀部，神裂突然对远在现世的露玖担心了起来：“老天保佑，艾露莎这只被欲望囚禁了的野兽，还是迟些日子放出去吧。露玖什么的，怎么可以像艾露莎那样见面就是干的方法对待呢~慢慢地挑逗她，让她的身体变得不能自己才是王道啊~！”
　　喂！！！暴露了啊！！自己内心的想法全部暴露了啊！！话说神裂你什么时候觉醒了这么奇怪的属性啊！！果然是和淫兽呆在一起的时间太长，被同化了么！？
　　“唔…露玖的话，见面就干和慢慢挑逗我都有试过哦。不过为什么我觉得每一次让她扮演奴隶的时候她才是最兴奋的？”似乎不太赞同艾露莎还有神裂的观点。克萝克达尔适时地发表了一下自己的意见。
　　“发表个毛线啊！你这根本就是变态抖s好吗！！”*4
　　“嗯，信女觉得，露玖果然还是在胸部上涂上奶油，然后用甜甜圈蘸着吃比较好~”
　　啊不，这种时候你这种三无还是乖乖地闭嘴吧…
　　“大家都冷静一点嘛！！虽然本来并不想参合到这种奇怪的讨论中来，但是在看到大家都积极发表着自己的看法之后，某只三观还算正常的厨娘为了不让在场的hentai们觉得自己不合群，也莫名地加入了这个奇怪的讨论：“要说和露玖啪啪啪的话~果然还是让她穿着果体围裙，用各种厨房里的小道具欺负完她之后再在她精疲力尽的身体上面摆满食物比较有意思呢~”
　　喂！！你这分明就是人~体~盛~宴~吧！！！说你三观正常还真是我这个负责吐槽的旁白的一大失误啊！！混蛋！还有。你们不觉得把自己奇怪的性癖都暴露了会很羞耻么！？！？
　　“啊啊啊，可恶。大家的手法这么多，可是露玖只有一个。感觉根本不够用啊！！！”遗憾地仰天长叹了一声：“我决定了！出去之后，我一定要找到传说中的木叶村。然后让露玖学会影分身之术！”
　　“脑动大也给我有个极限啊，艾露莎你这个笨蛋！”毫不留情地在脑洞打开的艾露莎头上来了一记手刀，克萝克达尔依次看过除了自己之外的四人之后，便缓缓地闭上了眼睛：“来吧！既然大家都想出去。那么就按照惯例，用决定命运的石头剪子布来选出那两个名额吧！”
　　“事到如今，也只能这样了呢…”
　　“只有这个名额。我是不会让给你们的！”
　　“啊啊啊啊！燃烧吧，我的石头剪子布之魂哟！！”
　　“石头！！！剪子！！！布！！！”*5
　　————————————————————————————————————————————————————
　　“我…居然，赢了！？我居然赢了！？！？！？”
　　难以置信地颤抖着双手，看着周围一圈的布以及自己所出的剪刀，克萝克达尔根本没有想过自己居然也会有这样的一天！
　　逆转了在前两次的石头剪子布中，第一轮就被淘汰的悲惨宿命。克萝克达尔打破了命运的束缚，强行为自己成功地逆天改命！！！
　　克萝克达尔再一次向人们证明了————命运，是可以改变的！命运，需要用自己的双手去掌握！！
　　睥睨地望着另外四名张大了嘴巴，不可思议地看着自己的人儿，克萝克达尔从来没有感觉心情如此地畅快过！！！
　　“露玖！等着我！！！无论你要成为我的奴隶，我的奴隶，还是我的奴隶！！我都会一次把你调教个够的！！！！！这个世界，已经阻止不了我了！！”
　　ps：每天平均三十八度高温，寝室还没空调，简直快要死掉了。
　　ps2：每天唯一的快乐时光就是在工作室吹空调的时光了，不过很忙啊qaq
　　ps3：码完这章之后我已经汗流浃背昏昏欲睡了。各位，如果某天我因为炎热而猝死在寝室，也请不要觉得奇怪。另外，这个星期的更新可能都会不太稳定。因为这周还有下下周工作室的活都比较多。
　　
###④⑥ 第二个名额###
('
　　如果说世界上有什么事情是比露玖在一夜之间突然从一个弱气娇羞受变成了霸气帝王攻更让艾露莎无法接受的话，那么大概就是比克萝克达尔更迟从阿瓦隆出去了
　　记得迪尼莎离开的那一次，艾露莎还曾信誓旦旦地出言嘲讽过连续两次都在第一轮就失去了资格的克萝克达尔:只要克萝克达尔你不是最后一个出去的，等我们都回归现世之后，我就直播用舌头让露玖**哦！！www!22ff%com
　　咳咳，话说为什么我觉得到最后亏的还是露玖？
　　“哼哼，艾露莎！在你出去之前，就好好地锻炼锻炼你的舌头吧！在此之前，露玖的身体就由哀家来好好享用了～hohoho~”在艾露莎颤抖着的肩膀上轻轻地拍了两下，春风得意的克萝克达尔情不自禁地就发出了传说中的“女王三段笑”。
　　“呵…你只要注意到时候不要让露玖沉迷在我精湛的舌技上就行了！”
　　不甘地回击着克萝克达尔的挑衅，只不过在已定的事实面前，艾露莎的这些话听起来却是那么地苍白无力。而在克萝克达尔听来，这就与鲤鱼王临死前的水溅跃没什么两样。
　　——————————————————————————————————————————————————————
　　“绝对不能让克萝克达尔这个小婊砸一个人出去！！否则的话，可爱的露玖会被调教的越来越奇怪的！不行，第二个名额，我绝对要抢到手才行！！”
　　内心进行了一番激烈的挣扎，在眼角的余光有意无意间扫过克萝克达尔那嚣张脸孔的时候，艾露莎更加坚定了必须要抢到第二个名额的决心！
　　为了拯救露玖的晚节！说什么也要和克萝克达尔那个超级抖s一起出去！！
　　“来吧！决定命运的石头剪子布第二回合！！！”
　　“就靠你了！！我的右手！一定要为我抓住这一次的胜利啊！！！”
　　心底呐喊着对胜利的渴望，艾露莎决绝地伸出了她的右手！！
　　在清一色的石头中间，她的那一把剪刀就像是黑夜中的萤火虫。白人小妞乳沟上的一颗痣，三笠腹部的六块腹肌，是那么地光彩夺目！！！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！怎么可能！！！”
　　难以置信大吼了起来，在一天之内连续受到了两次重大打击的艾露莎就连脚步都虚浮了起来。
　　“怎么可能！怎么可能！怎么可能！”一边重复着这四个字，一边表演着一种名为以头抢地的技能，艾露莎在不得不接受了这一残酷的现实之后，连意识都变得模糊了起来。
　　每每脑补到克萝克达尔还有托莉雅以及迪尼莎这三人连诀玩弄露玖的画面，艾露莎就会产生一种想要毁灭世界般的负面情绪。
　　“老天爷！！你为什么要这么捉弄我！！！”
　　正所谓，悲伤逆流成河。艾露莎此时心底的悲伤，已经足够汇聚成一条完全由露玖的*汁所组成的巨大河流了。
　　“明明露玖的*汁产量有这么多。但是我却无福享受，这…实在是太讽刺了！”
　　“放心吧，艾露莎！你的那份露玖的*汁，我会好好地帮你品尝一遍的！！！”
　　嗯，这大概就是因为愤怒与悲伤而昏厥过去的艾露莎所听到的最后一句话了。
　　至于这句话的主人，当然是正在幻想着让露玖像奴隶一样，用她那小香舌为自己沐浴的究极抖s克萝克达尔了。
　　用脚踩了踩艾露莎那规模只比露玖小了一点的胸部，顺便又在她那丰满的屁屁上踢了一脚。在确定对方是真的昏厥了之后，以人！体！盛！宴！为终极目标的亚丝娜也终于展露出了平时被她深深地隐藏了起来的爪牙“好了。麻烦的家伙已经彻底再起不能了！姐妹们，让我们继续为第二个名额而奋斗吧！”
　　——————————————————————————————————————————————————————
　　在艾露莎不幸地倒下之后，战场并没有因此而有所缓和。反倒是因为少了一个竞争对手，而使得竞争更加激烈了起来。并且不断又有着人步了艾露莎的后尘。
　　在场的每一个人。都在渴望着胜利。然而，最终的胜利者，却只能有一个。在这残酷的大环境下，每一位美少女都不得不为了自己的胜利而采用各种不同的手段。
　　“亚丝娜！听好了。接下来，我可是要出剪刀了！！”嘴角微微地向上提起了一个诡异的弧度，神裂对着她最后的竞争对手——亚丝娜做出了她的出拳宣言！
　　“哼。太天真了神裂！你以为我会被你的语言所迷惑吗！？你说是想出剪刀，其实是想出布的吧！！你这个心机婊！”迅速地运转着脑袋，亚丝娜凭借着自己对人！体！盛！宴！的那一份期待与热枕，一下子就想出了神裂可能正在使用的小手段。
　　“是不是真的，出拳之后你就知道了！”
　　“那么，来吧！”
　　“石头！剪子！布！！！”
　　双目之内闪烁着一道又一道的闪电，在出拳的前一刻，不论是亚丝娜还是神裂，都在细致地观察着对手。想要获得这最后的胜利，就必须从对方的语言，眼神，甚至是一些细微的神情之中找到对手的破绽！！
　　“怎么可能！！！我居然！！输了！！”难以置信地看着自己所出的剪刀还有亚丝娜所出的石头，神裂整个人一下子就萎靡了不少。
　　摸了摸苍白的嘴唇，神裂就像是暮年的老者，对着亚丝娜说道：“说吧，亚丝娜，说说看，你最后到底是怎么破解了我的拳法的。”
　　“啊哈哈哈…其实是脑袋到了最后不够用了，索性就相信神裂你会出剪刀了啦~”开心地吐了吐香舌，亚丝娜无情地向神裂揭露了一个冷酷的事实。
　　“没想到…我千算万算…还是输在了自己的心计上啊…哈哈哈哈…”
　　无力地看向了天空的残阳，神裂缓缓的闭上了她美丽的双目。这一次，确实是她输了。
###④⑦ 回归###
('
　　两周的时间转瞬即逝，在顺利地利用种子与爱丽尔之鳞开始修复通道之后，露玖的生活也再次变得清闲了下来除了偶尔需要应付一下上门来询问何时启程去耶路撒冷的凯马利亚与甲乙丙之外，露玖其他时间基本上都是在与三笠还有爱纶的打闹之中渡过的。
　　至于桐子，这个家伙明知道这次从阿瓦隆出来的人中可能没有亚丝娜。可她还是为了迎接她的亚丝娜姐姐而进行了深度的自我改造。www*22ff*com
　　毒舌什么的，当然是第一个得改正的东西了。为了改掉这个毛病，桐子甚至还拜托过三笠，只要她一开始毒舌，就要毫不犹豫地给她一耳光。结果一天下来，可怜的桐子整张脸肿的就差点让露玖和小爱纶以为那是一颗会说话的榴莲了。
　　而在桐子“劳改”的同时，之前饱受其“跟踪”折磨的露玖也终于把悬着的心给放了下来。至少在这几天之内，露玖是不会莫名其妙地发现总有一双眼睛在盯着自己了。
　　总之，多亏了“有可能会归来的亚丝娜”，露玖几人的生活也总算是开始偏向了正常的轨道。
　　至于这样平稳的日子还能不能继续延续下去，这就得看从预计今天会重新开启的通道里出来的人有没有亚丝娜了。
　　“唔！！三笠，桐子，小爱纶！！阿瓦隆那边有反映了！”
　　感受着手链上似曾相识的特殊魔力波动，躺在沙发上啃着薯片的露玖一个鲤鱼打挺就坐直了身子。
　　激动地围到了露玖的身边，桐子不淡定地问道：“这、这么快就修、修复成功了么！？露玖你快告诉我，我现在有没有哪里看起来，不、不太对劲的地方？”
　　“好啦好啦，现在的桐子也很漂亮啦。所以不要在胡思乱想了。一会儿如果出来的人里真的有亚丝娜的话，她一定会有原来桐子都已经这么漂亮啦的感触的！”
　　鼓励着不安地看着自己的桐子，露玖这还是第一次听到桐子叫自己的名字。换做以前。这丫头绝对会叫她“奶牛”或者“狐狸精”才对。
　　“真、真的么。”拿出一面小镜子，仔仔细细地检查了一番自己的妆容之后，桐子这才稍稍地松了一口气。在桐子看来，和姐姐时隔十年的重逢，可是绝对不能出什么洋相的。
　　桐子想让亚丝娜知道，自己已经不是十年前那个连自己都照顾不好的小孩子了。
　　“放心吧，桐子。我相信亚丝娜姐姐一定会很喜欢你现在这个样子的。”拍了拍桐子还是有些僵硬的肩膀，三笠微笑着递上了一包薯片：“所以，放轻松一点吧~”
　　“嗯嗯，爱纶的棒棒糖。也可以分给桐子姐姐哦~！只要吃了糖糖，就什么都不怕了~”学着三笠的样子，某只可爱的小天使也大大方方地递上了自己最爱的棒棒糖。
　　“你们…”用力地把差点流出来的鼻水吸了回去，接过了薯片和棒棒糖的桐子努力地撇开了自己的眼睛，不让自己与三笠还有小爱纶继续对视。因为，她害怕。害怕如果再和这两个可爱的家伙继续对视下去，好不容易忍住的眼泪就就又要重新流出来了。
　　“行啦行啦，明明最感人的重逢还没开始，你们俩就别给桐子催泪了。到时候要是哭成了小花猫。桐子可不会轻易地放过你们的哦。”好笑地在三笠还有小爱纶的脑袋上使劲揉了揉。她们三个人现在的这种氛围，也让露玖默默地回想起了和小伙伴们在皮卡号上一起的日子。
　　那时的露玖，还是一个看到女孩子的大腿就会脸红，不小心碰到女孩子的肌肤就会心跳加速的愣头青。可是现在。这家伙却已经差不多把能丢的节操都给丢了。
　　不过，等到露玖的小伙伴们全员都从阿瓦隆回归之后。也许这群比露玖还要没节操，没有最下限只有更下限的家伙还会做出什么让露玖把不能丢的也东西也丢掉的举动也说不定呢…
　　“好了，都别闹了。时间差不多了。是时候准备迎接从阿瓦隆里出来的人了。”感受着手链上越来越强的魔力波动，露玖带着身后的三只小尾巴来到了一个比较宽敞且没有人烟的地方。
　　仔细地帮桐子理了一下头发，露玖少有地严肃了起来：“桐子。如果，我是说如果，不论等一下从阿瓦隆回归的两个人之中有没有亚丝娜，你都要保持冷静。可以吗？”
　　“我知道的…”
　　点了点头，桐子的脸上，居然破天荒地对露玖露出了一个如彩虹般美丽的微笑：“我都知道的…自从知道姐姐还活着，我就已经意识到了自己这些年来做的事情有多么愚蠢。我也知道因为我的任性而给露玖你添了很多麻烦。可是，我已经在努力改变自己了！所以，露玖你也不用担心，我不会做出什么出格的举动的。”
　　“呃…”
　　似乎是对桐子突然的笑脸有些措手不及，露玖的脸蛋上突然被染上了一层淡淡的红晕。
　　没想到，这个丫头笑起来的样子，还是挺可爱的嘛。
　　“其实，那个啥…桐子其实不用改变也是没有问题的。我觉得，与其强行让自己变得不像原来的自己，还不如做回最真实的自己呢。其实，毒舌傲娇的桐子，也是很可爱的。”
　　“呜…可爱什么的…才、才没有啦…”脸蛋一红，被露玖命中了要害的桐子迅速地低下了脑袋。
　　而就在桐子再一次久违地陷入了傲娇状态的同时，露玖手链上的魔力波动也达到了一个临界点。
　　一个小小的银色魔法阵突然在虚空之中出现，然后，一条黑漆漆但却满是星光的通道便是从魔法阵的中央延伸了出来。
　　还没等露玖和桐子几人反应过来，两道漆黑的影子就从黑色星光通道之中被甩了出来。
　　“旺旺~”
　　“吱吱！！！”
　　ps:虽然克萝克达尔的绰号是沙鳄鱼，但是二头肌我思来想去还是觉得鳄鱼不太萌。于是就让克姐换了一个动物身份，各位能猜的出来么！？提示一下，这种动物大部分生活在荒漠哦~
　　ps2:福利什么的
　　已经不远了。
###④⑧ 任性的二头肌拒绝取标题###
('
　　“这…这是什么鬼！？”
　　目光呆滞地看着从星光通道中被甩出来的一只小狗和仓鼠，酝酿了良久情绪的桐子突然之间有了一股崩溃的感觉。
　　尼玛，我裤子都脱了，你就给我看仓鼠和小狗！？www*22ff*com
　　当然了，桐子也就敢在心里这么想想了。联想起了平日里一直保持着萌物姿态的托莉雅与迪妮莎，桐子也意识到了说不定这两只小动物里就有一只是亚丝娜姐姐也说不定。万一被亚丝娜听到了这些奇奇怪怪的粗口，那桐子可就跳进黄河也洗不清了。
　　“旺旺~！”左右摇摆着小巧可爱的尾巴，因为规则的抑制力而变成了小狗形态的亚丝娜一个飞扑就到了露玖的怀里。
　　兴奋地用湿答答的舌头舔着露玖软呼呼的脸蛋，某只厨娘似乎已经完全习惯了自己的小狗身体。
　　而在不远处，被抑制力变成了一只仓鼠的克萝克达尔则是像个傻瓜似地呆呆地看着发生在自己身上的这一切。
　　“吱吱~！吱吱吱！”头痛地用短小的前肢抱住了脑袋，此时的克萝克达尔，已经彻底的斯巴达了。
　　原因无它，也许是因为仓鼠本性的缘故，克萝克达尔每一次看到在露玖身旁的草地上打滚的托莉雅与迪妮莎的时候，都会忍不住一阵心怵。这大概也是所有鼠科动物在看到猫科动物时都有的反应吧…
　　先不去管还没从这莫大的打击之中恢复过来的克萝克达尔。露玖那边，从重逢的喜悦上回过了神来的某只天然呆一把抱起了正在用鼻子拼命嗅着自己身上气味的亚丝娜，把它抱到了桐子的面前。
　　“怎么样，亚丝娜。这个人，你还记得么？”
　　“旺！？”疑惑地盯着眼前的人儿，亚丝娜从她的身上感受到了一股熟悉的气息。
　　“唔…”凝神地从上往下打量着正一脸激动的桐子。亚丝娜似乎已经有了一点点的头绪。而随着亚丝娜的记忆越来越清晰，眼前的人儿也与记忆之中的某个小小的身影完全重叠在了一起。
　　“旺旺旺~？”
　　“亚丝娜姐姐！你果然没有忘记桐子！”一把从露玖的手中抢走了还是一只小狗的亚丝娜，虽然之前桐子冥冥中就有了一股预感。但是在亚丝娜真的认出自己之后，桐子最后还是没能忍得住不让自己哭出来。
　　“呜…姐姐…桐子。桐子真的好想你…呜呜呜…”
　　“旺旺！”温柔地用小肉爪拍了拍桐子，虽然这个场面从远处看起来有点违和，不过还是挺有爱的不是么？
　　只有在睡梦中才会出现，以为一辈子都已经无法再见的姐姐，就这样奇迹般地再一次出现在了桐子的面前。虽然现在的姐姐是一副小动物的可爱模样，但是对于桐子来说，这样就已经足够了。只要能再见到姐姐。桐子就没有其他任何的奢求了。
　　————————————————————————————————————————————————————
　　让我们暂时地离开桐子这边的苦情重逢组，再一次把镜头对准依旧呆滞的克萝克达尔。
　　“哟~~没想到伟大的沙鳄鱼——克萝克达尔小姐居然会变成这么可爱的小东西呢~”
　　不怀好意地嘿嘿一笑，露玖便将已经石化了的克萝克达尔捧在了自己的手心当中。
　　而随着周围景色的改变，克萝克达尔也从迷茫与愤怒之中回过了神来。
　　“吱吱！吱吱吱！”气愤地挥舞着还没露玖指甲盖大的小拳头，被露玖的语言气的跳脚的某位抖s女王正强烈地发表着自己的不满！
　　“嘿嘿~没想到克萝克达尔也会有这么一天呢~”调皮地用手指顶了顶手心里的小胖墩，让她翻了个四脚朝天，露玖脸上的笑意也变得越来越浓了起来：“以前可都是克萝克达尔在欺负我呢~趁着现在，我可要好好地回敬一下才行~”
　　“吱吱！吱吱吱吱！！”气急败坏地翻过了四脚朝天的身子，双脚站立起来的克萝克达尔不满地用小爪子指了指露玖的胸部：“吱吱！吱吱！”
　　“嘿嘿，别这么凶嘛~我哪能对达尔姐姐你有什么想法呢~最多。也~就~是~让~你~翻~不~过~身~而~已~啦~”
　　继续用手指轻点了一下好不容易才从四脚朝天的状态翻过来的克萝克达尔。然后某悲催的抖s女万就再一次…进入了肚皮朝天，四肢乱舞的可爱姿态。
　　“吱吱！！”
　　“哦哦哦~达尔姐姐~你可是会什么呀~？”好笑地打断了克萝克达尔的话。然后露玖就把手指放在了前者的肚皮之上。
　　“吱吱！”担惊受怕地看着顶着自己肚皮的那一根手指，克萝克达尔突然有了一种十分不祥的预感。
　　“做什么~当然是做让人感到愉悦的事情啦~嘿嘿~”坏坏地一笑，露玖不怀好意地动起了她的手指。
　　手指灵活地在克萝克达尔那软绵绵胖嘟嘟的小肚子上来回打着转儿，露玖笑盈盈地看向了手心里那已经快要笑岔气的抖s女王：“达尔姐姐，怎么样~？你还要十倍百倍地还给我么~”
　　“吱！z…zzh…吱吱！”
　　ps：昨天的ps感情就是我在自作多情…居然妄图能和你们在书评区讨论一下除了福利之外的东西，我果然还是太天真了…
　　ps2：明天学车。今天要早点休息~大家也不能熬夜，要早点睡觉哦~
　　
###④⑨ 强推一时爽###
('
　　抱着三只小东西回到了凯马利亚特意为自己一行所包下的那间旅店，露玖总算拨开了那一直压在她心头的巨石
　　阿瓦隆内的时间流逝与现世所差的可不是一点半点。现世一年，阿瓦隆那边就是十年。而露玖必须在最短的时间之内把所有的同伴全都从阿瓦隆接回现世。对于她而言，这无疑是一个艰巨且极富压力的重担。２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　这一次能够成功地接回了克萝克达尔以及亚丝娜，也算是了却了露玖近期来的一大桩心事。
　　“呼呼~”轻轻地吸了一口气。任由桐子、三笠还有爱纶带着亚丝娜回到了她们的房间去好好地叙旧，露玖也同样带着克萝克达尔回到了自己的房间。
　　只不过，露玖这一边的“叙旧”比起桐子那一边的“叙旧”来说，貌似多了不少的火药味…
　　“嗷呜！嗷呜~~！”
　　刚从露玖怀里跳到床上，迪妮莎就用张开了她那软绵绵的肉爪，轻轻地拍了拍某只抖s女王的脑袋。
　　气急败坏地拍开了迪妮莎那对自己来说比自己身体也小不了多少的肉爪。控制着胖嘟嘟的身躯远离了迪妮莎这个危险分子之后，克萝克达尔这才瞪大了他那圆鼓鼓的小眼睛，有些恼怒地说道：“吱！吱吱！吱吱吱！”
　　“嗷呜~？嗷呜呜~？”轻轻地舔弄着自己的爪子，迪妮莎戏谑的目光之中顿时闪过了一道让克萝克达尔本能地就会产生畏惧的精光。
　　不过，身为究极抖s女王，克萝克达尔可不会因为区区本能就向她的敌人示弱！
　　“吱！！吱吱！！”
　　“嗷呜~！嗷呜嗷呜！”
　　“吱！！！！”
　　“好啦好啦~你们两个就不能安静点么？看看人家托莉雅。从回来到现在就一直在沙发上乖乖的！你们倒是学学她啊！”
　　在迪妮莎还有克萝克达尔的小脑袋上各自轻轻地弹了一下，露玖朝着托莉雅的那个方向努了努嘴巴。
　　在三对目光的交汇处，某只小狮子正兴奋地在零食的海洋中遨游着…
　　“嗷呜！！！”
　　“哼！这些都只是你们不乖的借口罢了！”
　　无视了两个小家伙对托莉雅吃货属性的吐槽，露玖看了看墙面上的时钟，然后轻轻地推开了房门
　　“我现在得去皇宫一趟，小玛丽亚好像有什么重要的事情要找我，在此期间，你们谁也不许吵架！！！要不然，我可是绝对不会轻易饶恕你们的！知道了没！”
　　“嗷呜！！！”
　　不满地甩了甩小小的爪子，某两只受到了露玖淫威威胁的小东西十分识时务地选择了顺从。
　　开玩笑。逗猫棒可不是一般人可以承受的可怕招数啊！！
　　————————————————————————————————————————————————————
　　摇头晃脑地左右探视着，在确认露玖真的已经离开之后，克萝克达尔转头望向了正在床上用后抓挠着自己脸蛋的迪妮莎“吱！吱吱吱吱！”
　　“嗷？”瞥了一眼双脚站立，颇有一股仓鼠小斥候风范的克萝克达尔，迪妮莎不屑地抖了抖两只三角形的耳朵：“嗷呜~？嗷呜呜！嗷嗷呜呜！？”
　　“吱！吱吱！”被迪妮莎无情地戳到了痛楚，就连克萝克达尔都不禁老脸一红。回想起自己一回到现世就被露玖的手指无情玩弄的冷酷现实。曾经的沙之女王也不得不低头叹息：真是小受翻身做地主，小攻捂着菊花哭。
　　不过，按照某位究极抖s的性格来看，这样就选择服软。那可不是她能做的出来的。
　　“吱！吱吱！！”
　　以尽量慷慨的语气吱出了这么一段话。然而就在克萝克达尔满心以为自己的热情能够感染迪妮莎与托莉雅的时候，她却只收到了四只可怕的白眼。
　　“嗷呜！嗷呜呜！”就像是正在嘲笑新兵蛋子无知的老兵，迪妮莎饱经风霜地摇了摇她的脑袋。
　　“吱！吱吱!吱吱吱！！”
　　潇洒地转过了胖嘟嘟的身体，克萝克达尔为迪妮莎与托莉雅留下了一个孤独的背影。
　　殊不知，在她的背后，却是两双同情的眼睛。
　　强推一时爽，事后心拔凉。哎，祝你好运吧，克萝克达尔。
　　ps：最近书评区好像变热闹了~？是我的错觉么？
　　ps2：2015.扫黄打非.净网行动正在紧密进行中，阅文集团将积极配合相关部门，提交资料。
　　请作者们写作时务必警醒：不要出现违规违法内容，不要怀有侥幸心理。后果严重，请勿自误。
　　ps3：ps2的内容就在发布章节的按钮旁边，我在想我明天发了你们想看的福利之后会不会被住起来啊qaq
###⑤⑩ 真&#183;福利无双###
('
　　“我回来了哦~大家都没有吵架吧~？”
　　“彭”地一声推开了房间的大门，某只放轻了脚步，试图对三只不老实的小家伙们进行突击检查的天然呆就像只小母狼一般张牙舞爪地跳进了房间ｗＷＷ．２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　“咦~人呢？”
　　不过很可惜，想象中揪住了迪妮莎的屁股一阵猛打的画面并没有出现。因为露玖并没有在房间里找到她所要寻找的三只小东西。
　　“奇怪了，难道她们三个组队去马路上刷熊孩子去了？不对不对，以她们三个现在的样子，就算去刷熊孩子也只能去送经验而已…真是太奇怪了。”
　　眼睛眯成了一条小小的缝隙，左手轻轻地托住下巴，像叼烟斗一般地叼住了一根棒棒糖，一边分析一边追寻着克萝克达尔她们三人踪迹的露玖渐渐地进入了侦探模式。
　　“唔…这是托莉雅的零食渣、这是迪妮莎的脏脚印…”
　　追寻着现场遗留下来的蛛丝马迹，了不起的大侦探露玖一路顺藤摸瓜地找到了浴室的门口。
　　“哼哼，太天真了！以为躲进浴室我就找不到你们了么！”摆出一个自以为很酷的表情，露玖轻轻地按住了浴室的门把手。
　　“哈！真相，只有一…g…gggg个…？”
　　瞪大了两只紫水晶一般的大眼睛，在打开浴室之门的一瞬间，露玖就像是受到了什么惊吓似地咬到了自己的舌头。
　　老天保佑，露玖所看到的，并不是她所要寻找的三只小家伙，而是一名身材高挑丰满，脸上带着一丝诱惑妩媚，全身赤果不说，而且还被被淋得湿答答的成熟御姐！
　　“克、克、克克克、克萝克达尔！？”
　　嘴巴张的差点就能塞得下一整个香瓜，在看到眼前那美丽的人儿之后。露玖本能地感应到了一丝不太妙的感觉。
　　先不说为什么克萝克达尔现在是果体的样子，光是她以人类姿态出现在这里，就已经让露玖觉得很诡异了。
　　下意识地想要后退一步，但是眼疾手快的克萝克达尔却先一步抓住了露玖的手腕。
　　将被自己抓住的露玖用力地朝着自己的方向一拉，某位天然呆顿时就扑到了克萝克达尔胸口的两团绵软之中。
　　“呜哇哇哇啊！！！”发出了一声尖锐的叫声，在与克萝克达尔绵软却又不失弹性的躯体的磨蹭之中，露玖的脸颊早已经染上了一层红晕，就如同熟透了的苹果，惹人遐想。
　　“唔！！克、克萝克达…唔唔唔…”
　　还没来得及喘气，脑袋就又一次被克萝克达尔狠狠地按回了两团绵软之中。看着在自己怀里拼命挣扎着的露玖。克萝克达尔的嘴角扬起了一个邪魅的弧度。
　　用修长的双手捧住了露玖的脸颊，克萝克达尔把嘴巴探到了露玖的耳边，一边呼着气，一边轻声细语地说道：“我不是说过嘛…露玖你对我做过的事情，我可是会百倍地讨回来的~”
　　“诶？！”
　　很显然，已经被克萝克达尔一连串的挑逗行为给弄得意乱情迷的露玖并没有听明白克萝克达尔到底在说些什么。在发出了一声可爱的拟声词之后，露玖就红着脸蛋把头给扭向了一旁。
　　“现在装傻，可是太迟了哦~”
　　轻轻地含住了露玖那近在嘴边的耳朵，同时。无数由沙子所形成的触手就像是空气一般，无孔不入地从露玖衣裳的空隙之间钻了进去。
　　“唔…不行…”
　　感受着在衣服里乱窜的沙子，露玖努力地试图着把克萝克达尔给推开。但是由于耳朵已经被先发制人地含住的原因，露玖的挣扎似乎并不怎么有效。
　　“行不行。现在已经不是露玖说了能算的哦~”松开了含着耳朵的嘴巴，克萝克达尔轻佻地挑起了露玖的下巴。看着那如蜜桃般水嫩的粉唇，克萝克达尔毫不犹豫地就一口盖住了它。
　　灵巧的舌头就像是一只自由自在的游龙，十分轻松地就撬开了露玖紧紧闭合着的贝齿。于此同时。那些在露玖衣服内乱窜的沙子，也在克萝克达尔的意念之下，化为了好几只由沙子组成的大手。
　　“唔…唔唔…”身上那异样的感觉让露玖的浑身都像是触电般地颤抖了一下。随后，露玖被克萝克达尔所进犯的口腔之中，也涌入了不少湿润的液体。而随着克萝克达尔舌头的推动，这些液体毫无意外地都顺着露玖的咽喉流向了她的胃部。
　　“呵呵…怎么样，小露玖。达尔姐姐我送给你的琼浆玉液的味道~”
　　“呜…明，明明是口水！什么琼浆玉液啊！！克萝克达尔你也太不讲卫生了啦…”双眼带着泪花，露玖此时的声调已经带上了一丝丝的哭腔。
　　被人喂下催情迷药的遭遇露玖倒是经历过不少，但是被人强行喂下口水，就算是露玖，也都还是第一次！
　　“是嘛…有幸地喝下了姐姐我的琼浆玉液，居然还敢吐槽~看来露玖你还不乖，需要进一步的调教呢~”
　　轻轻舔去了露玖眼角的泪痕，克萝克达尔坏笑着打了一个响指。下一刻，分散在露玖衣服之中的小沙粒就剧烈地震动了起来，而露玖身上的衣物，则是在这剧烈的震动之下尽数化为了一片又一片的碎布条。
　　“呜哇！！克萝克达尔！！你！！你这是干嘛！！”惊慌地用双手护住了最重要的三个位置，现在的露玖，已经整个身体都已经变成了粉红色。
　　“当然是调教你了~直到露玖变成乖乖听话的好宝宝为止哦~”
　　又是一个响指。这一次，七八双有沙子组成的大手，便开始在露玖光滑的肌肤上来来回回地抚摸了起来。
　　“这…这是什么啊克萝…呜咦~~~！！”
　　起到最后的保护最用的双手被沙之手们一把扯开，趁此间隙趁虚而入的大手们则让露玖还没来得及向克萝克达尔质问，就发出了一声高亢的**。
　　“嗯哼~？”轻松地吹了一口口哨，右手轻轻地划过了露玖双腿之间的禁地。
　　“虽然表现得很抗拒，但是露玖你的身体还是和以前一样老实嘛~”在露玖面前晃了晃自己湿答答的右手，克萝克达尔将其中的一根塞入了露玖的口中：“既然你这么不坦诚，那么，达尔姐姐就让你尝尝，露玖你自己的味道吧~”
　　ps：今天好累，就先到这里吧。脑袋已经快爆炸了。
　　ps2：明天不知道能不能码出一章，我尽力而为吧。大概下周三，我就可以结束实习了。。。
###⑤① 不可以！！会坏掉的！###
('
　　“那里…那里不可以…啊…”
　　努力地想要去挣脱那几只在自己身上来回游走着的沙之手。但是不论露玖怎么使劲，都无法发挥出多少力气。www!22ff%com
　　俗话说，双拳难敌四手。每当露玖想要去拨开那正使劲挑逗着自己的沙之手时，就会有更多只手趁虚而入。此消彼长之下，最后露玖反而成了那个无法触碰自己身体的可怜人儿。
　　两只沙之手负责牵制住露玖唯一有可能会对他们造成麻烦的双手，剩下的沙之手则是去负责尽可能多地覆盖住露玖的身体。而每当露玖拥有想要抵抗念头的时候，沙之手表面的细沙就会产生一阵频率极高的震动，迫使露玖打消掉这种不切实际的念头。
　　“怎么样，露玖。达尔姐姐我的这些沙子，是不是比艾露莎那些奇奇怪怪的玩具要舒服多了？”
　　“才…才没有！……明…呜…明明…哈…明明…就…一点也不……舒服……哈…哈…”
　　倔强地摇着脑袋，对于克萝克达尔这种恶意推倒的邪恶行为，露玖表示绝不屈服！
　　笑盈盈地摸了摸露玖因为忍耐而满是泪水的脸颊，克萝克达尔愉悦地说道:“如果不舒服的话，就不要发出那种令人误会的**嘛。要不然的话，达尔姐姐我可是会很困扰的呢…”
　　“哼！才…才没有！”冷哼一声，露玖紧紧地咬住了自己的嘴唇。只有那不断被教育着的肉体还会时不时地痉挛一下。
　　“诶？小露玖刚才说什么？达尔姐姐没听到哦～”
　　戏谑地盯着露玖潮红的脸颊，克萝克达尔对着身后的空气轻轻地打了一个响指。
　　随后，露玖身上的沙之手便转化为了更为灵活的沙之触手，转瞬之间便将她整个人都束缚了起来。
　　“这…这是什么…？”惊慌地看着身上那一根根粗细不一，并且试图强行让自己摆出“m字腿”这种羞耻姿势的触手，露玖久违地感受到了一股名为害怕的情绪。
　　并没有回答露玖的问题。克萝克达尔依旧还是笑盈盈地看着眼前的人儿。只不过，露玖身上的那些触手却都以极快的速度震动了起来。
　　粗暴地攻击着露玖的“弱点”，所有触手之中半径最粗壮的那一根甚至已经缓缓地沿着露玖的腰肢缓缓地向下开始移动。
　　“不…不可以…会坏掉的…不可以进来！克萝克达尔…求求你了……不要…这种尺寸…真的…会坏掉的！”
　　几乎已经预想到了接下来会发生的事情。露玖倔强的声音里再一次带上了哭腔。而看着那比“艾露莎的小玩具”还要粗上一大圈的触手正耀武扬威地朝着自己摇摆的时候，露玖甚至直接开口求饶了起来。
　　“放心哦～小露玖～经过我的计算。你被大家开发过的身体是刚好可以容纳下来的哦～再说了，达尔姐姐只是很好奇。露玖究竟是不是在说谎呢…毕竟姐姐的沙之触可是比艾露莎的『小玩具』型号大，震动频率高～小露玖说不舒服，我还真有点不信呢…”
　　“对…对不起！是…是我撒谎了…其实…很……很……很舒服…”
　　羞耻地低下了骄傲的脑袋，声音低的就像是蚊子在耳边飞过时震翅所发出的声音。直到这一刻，露玖才悲剧地发现，自己还是低估了这群老油条那层出不穷的“花式动作”。
　　“嗯~？露玖你说什么很舒服来着？”故意把耳朵凑在了露玖的嘴边，克萝克达尔假装疑惑地问道:“话可要说清楚呢。不说出到底什么很舒服的话，迷茫的达尔姐姐可是会继续下去的哦~”
　　“呜…”
　　发出了一声小动物般的哀鸣，再次看了眼那粗细已经让自己感到害怕的沙之触手后，脸上的红晕已经蔓延到了耳根的露玖带着浓浓的鼻音地说道:“我…我是说…达尔姐姐……达尔姐姐的……沙之触手……很……很……很舒服……”
　　“嗯？说响点嘛…达尔姐姐我最近耳朵好像有点不太好使的样子呢~”掏了掏耳朵，克萝克达尔似乎并不想就这样放过露玖的样子。
　　“呜呜呜…我说…呜……达尔姐姐的沙之触手很舒服…呜呜……”
　　眼泪“哗”地就落了下来，受不了克萝克达尔这种欺负的露玖最后还是很没骨气地打开了双眼的水闸。
　　“哎呀…哭了呢……”
　　为难地用手指卷着从肩膀挂下来的头发，克萝克达尔似乎并没有想到自己居然还会弄哭露玖。
　　“对不起嘛…小露玖，我不是故意要弄哭你的啦…”温柔地为露玖抹去那一滴一滴像珍珠似的眼泪，克萝克达尔心疼地说道:“为了弥补小露玖的眼泪，达尔姐姐决定…让露玖体验到世界上最幸福最幸福的感觉哦~”
　　——————————————————和谐之触——————————————————
　　“呜咦咦咦咦……！！！”小嘴微微打开。小小的香舌无力地从口腔中滑了出来。在发出一声极为高亢的**之后，双眼因为极度亢奋而微微上翻的露玖全身都抽搐了起来。
　　诱人的银丝顺着无力地挂在嘴边的香舌滑落了下来，露玖在克萝克达尔的强势进攻之下。终于连最后的一点意识都彻底模糊了起来。
　　动人的娇躯不住地痉挛着，某只彻底被攻陷的天然呆已经再也没有了反抗的意识与心思。只有嘴边那喃喃的细语，还在诉说着她的陷落。
　　“哈…好…好厉害…全…哈…全都进来了…露玖…露玖要坏掉了…哈……露玖……好幸福……”
　　————————————————————————————————————————————————
　　就在露玖被克萝克达尔彻底玩坏的时候，露玖的床底下，某两只没心没肺的猫科动物所正在激烈地讨论着什么。
　　“嗷呜，嗷呜！”
　　“嗷呜？嗷呜呜！”
　　
###⑤② 天诛###
('
　　又是一个鸟语花香，宁静美丽的早晨。只不过在露玖的房间里，此时正发生着一些不太和谐的事情…
　　“吱吱！！吱吱吱！”
　　“多说无益！！克萝克达尔你这个人渣变态痴汉宇宙究极抖s！！！！给我去死一百次啊！！”22ff。com
　　一声愤怒至极的咆哮彻底打破了清晨的宁静，在露玖的面前，一只胖嘟嘟的小仓鼠正在慌不择路地亡命狂奔着。
　　“吱吱吱吱！！”险而又险地躲过了一枚被露玖当作飞镖而射过来的薯片，只不过克萝克达尔的背后还是被平滑地削掉了一层的软毛。
　　“平息我的怒火！？能让我平息怒火的最好方法就是让我好好地蹂躏一下你这个始作俑者，然后让我一根一根地把你的毛全部拔下来啊！！”
　　一边冷笑着，一边继续飞出了三片薯片。在露玖看来，克萝克达尔昨天对自己所做的那些事情，已经远远地超出了她所能接受的耻度范围。
　　那些各式各样，让人羞耻不堪，连看一眼都会害羞地不敢睁开眼睛的变态play，已经足以让露玖对克萝克达尔实施“天诛”了。
　　而事实上，露玖也就是这么打算的…
　　“吱！吱吱吱！吱吱吱吱？”
　　“里人格你个鬼啊！不要擅自地就给我变成双子座的人物设定啊！还有。你真当我好糊弄吗！克萝克达尔！”
　　不屑地撇了撇嘴，对于克萝克达尔那不着调的借口，露玖展开了言辞犀利的吐槽反击！！
　　“吱吱吱！！”内心无力地发出了一声哀叹，某只在劫难逃的抖s仓鼠终于放弃了挣扎，平静地坐在了露玖的手心之中。
　　“吱吱吱！吱吱！吱吱吱！”
　　“呵呵…那我就遂了你的心愿吧。”嘴角拉开一个巨大的弧度，在清晨美丽阳光的照耀下，露玖的虎牙上闪烁起了绚烂华丽的光芒。
　　“克萝克达尔！！准备好了吗？通往三途川的航班，马上就要起航了哟！！！！”
　　“吱！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　——————————————————————————————————————————————————
　　“呜…三笠姐姐。我刚才好像有听到一声奇怪的吱吱声的说？”揉了揉朦朦胧胧的大眼睛，某只被克萝克达尔的惨叫所吵醒的小萝莉不解地看向了和自己睡在一张床上的三笠。
　　“啊哈哈哈…爱纶你听错了啦，一大早怎么可能会有奇怪的吱吱声。老鼠什么的都是夜间出来活动的啦~”顶着一双大大的黑眼圈，三笠艰难地揉了揉爱纶的小脑袋。
　　昨天晚上起来上厕所的时候一不小心就听到了隔壁传来的断断续续的娇喘声，在分辨出了声音的主人是露玖之后，三笠就硬是活生生地熬了一个晚上，去听完了隔壁那边传出的动静…
　　“是吗？”不解地歪过了脑袋，然后某只小萝莉就继续钻进了被窝里。对于还在长身体的小萝莉来说，回笼觉可是每天必须要进行一次的日常啊！
　　而这间房间的另一张床上，同样躺着两个彻夜都没睡着的人儿。
　　一个是因为羡慕克萝克达尔而久久无法入眠的亚丝娜。而另外一个，则是听着露玖那一浪高过一郎的喘息而进行了一些奇怪脑补的桐子。
　　“亚、亚丝娜姐姐…昨天，昨天那个色色的声音…是露玖的么？难道她其实有喜欢兽*的奇怪嗜好？！”虽然对着一只小狗问出这种问题很奇怪。但是桐子还是鼓起勇气问了出来。
　　毕竟在桐子看来，比起问一条狗这种问题，显然还是和一只仓鼠还有两只猫科动物搞出了这等动静的露玖比较奇怪。
　　轻轻地用爪子敲了敲桐子的脑袋，亚丝娜低声说道：“旺，旺旺，旺旺旺！”
　　“所以说。亚丝娜姐姐的意思是他们三个之中，有一个或者一个以上的人为了做这样那样的事情。就把难得的可以恢复人身的机会给浪费掉了！？”惊讶地看着一脸“这对我们来说简直是最平常不过的常识”的亚丝娜，桐子情不自禁地就打了个冷战。
　　尼玛这帮难道都是一群脑袋里只剩下ooxx的怪胎么！？
　　“旺旺！！旺！”
　　“喂喂！！亚丝娜姐姐你这根本就是『不让孩子早恋但是在孩子毕业之后又担心孩子嫁不出去』的纠结家长吧！？”
　　ps：明明这两天请假了没更新，结果又被点娘警告了…如果这本书什么时候突然消失了…也请各位务必不要觉得奇怪…
　　ps2：难得月底，求一次票票啦~当然打赏什么的也是来者不拒~hohohoho~
　　
###⑤③ 请务必收下我们的膝盖###
('
　　div
　　“呼…”
　　深深地呼出了一口浊气，瞥了一眼像只死耗子一般躺在沙发上一动都不能动的克萝克达尔，露玖轻轻地甩了甩有点发麻的手指。www!22ff%com
　　同时用十跟手指给一只仓鼠挠痒什么的，还真实个技术活呢…
　　另一边，全程观看了露玖与克萝克达尔之间相爱相杀的某两只猫科动物，也开始窃窃私语了起来。
　　“嗷呜？嗷呜呜！”
　　“嗷呜呜？嗷呜？”
　　“你们两个！在交头接耳些什么啊！！”目光犀利地瞪了一眼两只正忙着各抒己见的小家伙，露玖显然还没有真正地消气。不过对于这两个从昨天晚上起就没有见到过的家伙，她也实在不好在多说些什么。
　　“嗷呜嗷呜~”*2
　　——————————————————————————————————————————————————
　　结束了早上的闹剧，露玖托着疲惫不堪的身子走进了浴室。虽然现在的她也很想马上就躺进软绵绵的被窝好好地睡上一觉，不过等一下可就是之前去找凯马利亚时和他约定的见面时间了。因此，可怜的露玖不得不先洗个澡，给自己提提神。
　　当然了，间接导致了露玖睡眠不足，此时正躺在沙发上做着噩梦的克萝克达尔是不太可能知道这一切了…
　　“扣扣扣~”
　　洗漱完毕之后，露玖带着自己的三只小宠物敲了敲隔壁的房门。在她的肩膀两边。正一边站着一只酷似猫咪实际上也差不了多少的萌物。而在左肩的那只小云豹背上，还趴着一只半死不活的仓鼠。
　　露玖原本可是想把克萝克达尔直接丢在这里远走他乡的，不过在洗了个澡冷静了一会之后，心软的天然呆小姐还是捎上了这只变身前后差异巨大的小东西。
　　“来了来了~”房间的另一边传来了小爱纶满是活力的声音，然后，露玖和她的小伙伴们就看到了小家伙身后三只可怕的恶鬼…
　　你没看错，就是恶鬼！乱糟糟的头发，松垮垮的睡衣，还有那黑得发紫的眼圈以及比面巾纸还要苍白的脸色。在爱纶的身后站着的，就是这么三只令人不寒而栗的可怕怪物！！！
　　“哟…是露玖啊…”嘴角微微地抽搐着。一夜无眠的三笠现在只要说句话，脸上就会不自觉地开始抽筋。
　　“哟…是露玖啊…”嘴角微微地抽搐着，一夜无眠的桐子现在只要说句话，脸上就会不自觉地开始抽筋。
　　“旺…旺旺旺旺…”嘴角微微地抽搐着，一夜无眠的亚丝娜现在只要说句话，脸上就会不自觉地开始抽筋。
　　我抽你二大爷个蛋蛋啊！！！
　　看着嘴角抽搐的恶鬼三人组，露玖的嘴角居然也不由自主地抽搐了起来“难道亚丝娜昨天也推倒了久未面的桐子！？奇怪，我为什么要说也…?”
　　“话说，露玖你这么早就过来叫我们起床。是有什么事情么？”疑惑地盯着露玖，某三只听了一夜露玖那婉转动人演唱会的恶鬼实在不太明白，为什么明明应该会比她们还累的露玖会这么早就起床了。
　　要知道，按照露玖的习惯。只要不睡饱，她可是绝对不会离开床的。
　　“啊啦，我好像还没告诉你们呢…”轻轻地用小拳头敲了敲脑袋，露玖终于想了起来。自己昨天回来之后貌似就直接被克萝克达尔给推倒了，还没有告诉她们今天要去见凯马利亚的事情。
　　“其实是这样的，昨天我去了一趟皇宫。和小玛丽亚商量了一下程去耶路撒冷的时间。而我们商讨出的结果，就是今天中午。至于同行的人员，就是带着小玛丽亚亲自撰写的文书的甲乙丙了。还有，你们也知道，小玛丽亚对于结盟这件事还是比较上心的，所以，他好像今天还在皇宫为我们举办了一个送行宴…”
　　“喂！这么重要的事情怎么不早说！！这可是国宴啊！！国宴啊！！一辈子都吃不上几次的国宴啊！！！”激动地拉住了露玖的领子，桐子一下就从睡眠不足的恶鬼化身成为了一辈子都没吃过国宴所以真的真的很想吃一次国宴的恶鬼。
　　“旺旺旺！”
　　“诶诶诶~？三笠姐姐三笠姐姐，国宴上会有很多糖果和点心吗？”
　　“呃…糖果和点心的话…我想应该会多到让人吃不完吧？”
　　——————————————————————————————————————————————————
　　以最快的速度完成了洗漱，梳妆，选择衣物。露玖一行人再一次踏进了凯马帝国都城那华丽到足够闪瞎她们钛合金狗眼的皇宫。
　　比起上一次来的时候看到的样子，露玖总感觉眼前的皇宫又有了一些微微的变化。好像…每栋建筑上似乎都多出了一块用来装饰的巨大的玛瑙？还有之前被敢大母所破坏的那个后花园，现在似乎变得更加华丽了…？
　　“啊，万幸万幸，各位你们终于来了！！”远远就看到了露玖等人的身影，某位完全没有了皇帝架子的年轻帝王飞一般地跑了过来。然后拍了拍自己的胸口说道：“我就知道各位不会迟到的。我刚刚可是当着所有大臣的面担保了，如果各位迟到一分钟，我就要在大家面前直播和甲乙丙热吻一分钟呢！！还好各位来的及时，我的初吻总算是保住了。”
　　喂！！你这个皇帝到底是有多不靠谱啊！？当着全体大臣的面说出这样的话真的没有问题么？你看你看，因为你这句话，那两个老头子文官都激动地手拉着手了啊，还是十指相扣的那种啊！！
　　“抱歉…我们…好像来的早了一点呢…小玛丽亚，破坏了你的热吻计划…请务必收下我们充满歉意的膝盖吧！！”
　　ps：一大早要出外景了，趁着今天是休息日，赶紧码了一章出来。
　　ps2：感谢菲利.罗斯书友最近的打赏。
　　ps3：在书评区看到了抱怨更新速度的书评，真的很抱歉…因为最近都很忙。虽然事先已经请过假，但还是有点过意不去。八月放假之后我会尽量保持每天两更的速度的qaq
　　
###⑤④ 出发！目标耶路撒冷！###
('
　　天下没有不散的宴席，在一顿胡吃海喝之后，终于到了要分别的时间。
　　“那么，我们就要走了哦~小玛丽亚。”郑重地给了凯马利亚一个大大的拥抱，对于这位即将与爱人分离的帝国皇帝，露玖其实还是蛮有好感的。能够不顾世俗的目光，勇敢地表达自己的爱意。这种人不论在哪个时空的哪个时代，都必将受到大家的尊重。www@22ff!com
　　至于凯马利亚的爱人是谁，你们自己感受一下就好了。
　　一把鼻涕一把眼泪地抱住了凯马利亚的大腿，即将跟随露玖等人奔赴耶路撒冷的甲乙丙表情凝重，语气诚恳地说道：“殿下！！！我不在的时候，请务必每天要早睡早起，而且早晚都要记得刷牙。还有，您一定要多吃一些新鲜的蔬菜和水果，光吃肉可是不行的。对了，晚上果睡的时候，还请不要再踹被子了，万一被代替我服饰您的宫女发现您其实是个白虎，这就大事不妙了。”
　　“就算别人原本不知道，被你说了以后也知道了啊！！甲乙丙你这个蠢货！！！”恶狠狠地在甲乙丙的脑袋上锤了一下，凯马利亚连脸色都变得铁青了起来。
　　你说你怎么就养了个卖起队友来这么利索的手下呢？
　　“哎…看来有空还得去钻研一下如何正确地调教手下啊…”幽幽地叹了一口气，迅速地调节了一下自己郁闷的心情。凯马利亚还是决定暂时先赦免掉甲乙丙的“卖国之罪”。
　　“露玖小姐，还有三笠小姐，这一次，就麻烦你们了。与教会形成联盟，已经是这个国家最后的出路了。在已经得罪了影镜的如今，如果还得不到教会的支持的话…那么也许凯马帝国这偌大的基业。就真的得毁在我手上了。”
　　“放心吧。小玛丽亚虽然人看起来傻乎乎的，不过作为一个国王的话，还是很合格的。你就好好等我们的好消息就行了。”拍着凯马利亚的肩膀。脸上写着『全部交给我吧』的露玖自信地拍了拍胸部。
　　然后，在场上百人的视线就被那汹涌的波涛给吸引了。
　　“啊哈哈…”尴尬地用手护住摇摆不定的胸口。就算是露玖，同时被这么多人盯着看也是会害羞的！
　　“咳咳…总之，就一切拜托各位了。各位对凯马帝国的恩情，我们举国上下都不会忘记的！”轻咳了一声，让自己的手下们都收回了自己的眼睛。帮助露玖化解了尴尬之后，凯马利亚便默默地转过了身体。
　　“各位，一路保重。”
　　——————————————————————————————————————————————————
　　大陆南部某处军事基地之内。
　　“温德鲁大人，按照您的吩咐。所以部署都已经完成了。我们现在唯一需要担心的，就是南部这边那几个还没有被收复的小国家。”
　　一头披散着的银发，脸上带着赤红色的般若假面。一位身着风衣，身材挺拔的男子正平静地向着温德鲁汇报着他所得到的消息。
　　“无妨，那些南方的小国家，也翻不起什么风浪。我们真正需要在意的，应该是一直龟缩在大陆西部的奴良家。似乎他们已经快要完成那边的统一了啊…一个完全由妖怪组成的国家，这实在是让人不能安心啊。要知道，在同等情况下，能够使用畏的妖怪可是比人类要强上那么半线的。而那些拥有能力比较特殊的畏的妖怪。甚至能够轻易地碾压与其同级的其他人类…”
　　“大人！请您放心！！！如果到时候奴良家真的敢率领他们的部众前来捣乱的话，在下手中的斩舰刀是绝对不会轻易地姑息他们的！”浑厚的声音仿佛一座无法越过的大山，男子披散着的银发也随着他的这句话而无风自动了起来。
　　“斩舰刀么…？”微微一笑。温德鲁摇了摇头，不温不火地说道：“你的对手，是教会之中的那个男人。到时候，如果奴良鲤伴真的非要横插一脚的话，我会让雷蒙亲自去对付她的。这几年时间的功夫，她的宝具，不对，现在应该说是帝具了，我想也修复的差不多了。”
　　“是。那么，在下便先告退了。”
　　——————————————————————————————————————————————————
　　耶路撒冷。圣山山顶处。
　　“教皇大人，这里有一封来自教会圣骑士——三笠?阿克曼的紧急书信。”一路小跑。一位身着轻甲的圣骑士将一封用神圣之力封印了起来的信件上交给了正在开会的教皇——肯?d?基。
　　“三笠?阿克曼？那不是你的弟子么？利威尔。”好奇地向正站在自己左手边，那位身高只有仅仅一米六的小个子提出了疑问，老教皇并没有因为会议被打断而产生任何的不满。
　　“是的，的确是我那不成器的弟子。”老老实实地点头回答了老教皇的问题。
　　虽然利威尔的身高只有区区的一米六，但他身上的那股气息，却是让周围的人都不敢小觑于他。
　　原负责探寻大陆西部的调查兵团总兵团长，拥有着不弱于任何一位七圣贤的可怕实力。在温德鲁与劳叛逃之后，顺理成章地取代了他们七圣贤的地位。不仅如此，在教会现任的战力之中，利威尔的机动性如果只排第二，那么就没有人敢称第一。
　　“既然是利威尔弟子的紧急信件，那么老夫就先来读读看吧。”笑呵呵地捋了捋下巴上那搓雪白的山羊胡，肯轻松地破开了信封上的神圣封印。
　　取出信件，然而没看几行字，老教皇的眉头就深深地锁在了一起。
　　“影镜…温德鲁那个家伙，终于按捺不住了么？”
　　继续往下看去，书信里记载了凯马帝国现在大致的状况。而在更下面，则是写着这样一段话：除以上信息之外，还有一个好消息。十年前拯救了世界的大英雄——露玖?谢菲尔并未真正死去。
　　“怎么可能！！！！！”震惊地看着三笠带来的那封书信上的这段话，老教皇的双目一下子就湿润了起来。
　　ps：工作还有几天就要结束了，各位读者老爷还请忍耐一下…八月之后我会努力地补更的qaq
　　
###① 远在天边的哈比###
('
　　div
　　由于影镜对大陆南部大部分地区发动了战争的缘故，包括耶路撒冷在内的许多国家都已经单方面的切断了与南部地区相互往来的传送阵。所以，空艇就成为了露玖一行人前往耶路撒冷的最佳交通工具。
　　登上凯马利亚为她们所准备的豪华空艇，看着雄伟的皇宫在视野里越变越小，露玖悠悠地靠在了空调的围栏之上。www!22ff%com
　　轻轻地捋着被风吹乱的头发，观察着空艇上忙碌着的工作人员，露玖也难免触景生情地想起了十年前的日子，以及那个总是以奇怪的造型出场，毒舌程度比起桐子来都是有过之而无不及的小玉。
　　虽然只是一个人工智能的机器人，但是皮卡号上的成员却并没有真的只将小玉当作是一台没有感情的电脑。对于“萤火”的成员们来说，小玉除了那奇怪的造型之外，和正常的人类并没有什么区别。而且，在漫长的旅途之中，大家也早已经将她视作为了自己重要的家人。
　　紧紧地握着储存着小玉人工智能ai的晶片，露玖的脑袋里还深深的记得小玉最大的愿望是什么——
　　如果可以的话，我也想和大家一样，拥有自己的身体。我想成为能和大家一起打闹，一起冒险的伙伴。而不是每次都只能默默地在空艇中等待大家回来的虚拟影像。
　　这是一个对于普通人来说都称不上梦想的梦想，但却是小玉内心深处最最期盼的愿望。
　　“怎么了，露玖，怎么看你好像不太开心的样子？”
　　被三笠的话打断了回忆，看着眼前人儿那张清秀的脸蛋，露玖干脆地把随风飘扬的秀发扎成了一束简单干练地马尾，道：“没什么啦，只是想起了一些以前的事情。那个时候。我们也是乘坐着空艇四处旅行的呢。”
　　“诶诶诶！？露玖你说的与萤火的成员一起乘坐皮卡号的那段日子么！？”
　　两眼放光地盯着露玖，三笠现在的样子像极了一个常年偷窥女生浴室结果却得了白内障的老流氓做完了眼部手术之后那极度兴奋地准备重操旧业的样子。
　　“呃…我说，三笠，你到底在激动个啥？”
　　完全不明白三笠的兴奋点在哪里，露玖甚至一度怀疑起了是不是自己已经和现在的年轻人产生了所谓的代沟。
　　“萤火和皮卡诶！！这可是萤火和皮卡诶！！露玖你难道不知道，这两个名词到底代表了什么吗！！！在现在的年轻人心中，这可是真正的偶像啊！！你根本就无法想象，萤火和皮卡到底有多么的火爆！”
　　咽下一口口水，三笠继续手舞足蹈地说道：“要知道，德艺双馨的哈比老师可是曾经出版过三千册萤火成员的偷拍写真合集哦。更夸张的是。这三千册写真在一夜之间就被销售一空。而在接下来的一个月里，这些小黄书…咳咳，我是说小册子，每一本的价格可是直接翻了三百倍呢！三百倍！露玖你知道这是什么概念么！？”
　　“所以我说…你到底在激动个什么鬼啊。我本人不是就站在你面前么...”眼角配合着抽搐中的嘴角一阵狂跳，实在看不下去平时总是认真严谨的三笠再这么继续傻下去的露玖心痛地用一只手捂住了自己的脸蛋。
　　为什么这么正经的一个妹子会变成这种可怕的脑残粉啊！
　　“对哦！说起来，露玖你好像还是萤火的团长呢！好像其他成员最近也一直和我们在一起呢！”
　　右手握拳，重重地敲在了左手手掌上。听了露玖的一席话之后幡然醒悟的三笠用力地揉了揉眼睛，当她在次看向露玖的时候，那双眼睛已经像拿破仑发现了新大陆般地闪烁出了惨绿色的光芒。
　　悄悄地靠近了露玖。在对方一脸错愕之下，三笠把嘴巴靠到了露玖的耳边：“我说，露玖啊！哈比老师出版的小册子上那个人，真的是你么？其实我还真的想不到。你平时里的穿着居然这么大胆呢！难怪会有谣言说曾经有数名男性的小册子持有者因为幻想过度直接撸出血，最后抢救无效死掉了呢！”
　　“等、等等！”用力地抓住了三笠的肩膀，一股不详的预感突然笼罩了露玖的心头。
　　“三笠，你说的那本小册子。上面的写真是哪样的！？”
　　“哪样的！？”回忆着小册子上面火爆的内容，再联想到了之前那个晚上露玖从隔壁传来的撩人娇喘，三笠的脸颊一下子就变得通红了起来：“不。不就是一些穿着睡衣和的照片么…”
　　“和睡衣的！？！？”
　　这一刻，一道天雷完美地击中了露玖的头盖骨…万万没想到，哈比这个失踪了近百章的蠢东西居然每次都在这种关键的时刻莫名地出现坑自己一把！！
　　心中无数匹草泥马疯狂奔腾着的同时，露玖身后的黑气也一点一点的实体化了起来。在被哈比无形坑爹了一次又一次之后，我们的天然呆大人终于忍无可忍了！
　　“哈…哈哈哈…”
　　全身的骨骼都在噼里啪啦地作响着，露玖光洁的额头上，此时也已经爬上了一个鲜红的十字。
　　“露、露玖！？”显然是被露玖现在的样子给吓了一跳，本能地感受到了生命威胁的三笠下意识地就连续后退了好几步。
　　双眼闪烁着诡异的暗红色光芒，露玖的目光遥遥地望向了那天际的尽头。
　　“哈比！！！给我洗干净脖子等着！！！！下次见面的时候，就是血迹你这条蠢猫的时候！！”
　　“阿嚏~！？”
　　万里之外的大陆西部地区，悠闲地躺在榻榻米上的某只蓝猫莫名地打了一个喷嚏：“爱~又有美少女在思念我了吗爱！”
　　ps：谢谢大家对我的包容~劳烦各位在等等吧，距离工作结束就只剩下唉五天了。
　　ps2：大家最近走自动扶梯的时候要多加小心哦~千万不要~一不小心~就被卷进去了~
　　ps3：请各位务必推荐一点好看的七月新番吧。关键字：热血、丢节操。
　　
###② 沿途###
('
　　距离耶路撒冷已经只剩下不到半天的路程，不过现在的空艇上，却比露玖一行刚出发时多了接近上百位的乘客。
　　在空艇飞往耶路撒冷的途中，令露玖印象最深刻的，应该就是那些一座座满目疮痍的城市还有那些因为战争而流离失所的人了。22ff。com
　　你看，现在空艇上多出来的乘客之中除了很少一部分是侥幸在战场上活下来的士兵之外，绝大多数都是那种因为战争而失去了家园，被露玖好心收留的流浪者。
　　当然了，除了收容这些可怜人之外，露玖还顺手解决了几波胆敢以“盘查”为名，企图来找麻烦的影镜士兵。
　　露玖实在不明白，这些平均实力也就只有两三级，就算放在影镜中也就是个炮灰的家伙们，为什么一个个都会有一种龙傲天的既视感。难道中二病其实是一种通过空气传播的可怕传播性病毒么？
　　总而言之，因为各种各样的原因，原本七八天就能到达的路程硬是被“多管闲事”的露玖脱到了十一天。好在进入大陆北方之后，已经完全看不到南方的那种景象了。要不然以露玖的性格来看，就算花了二十几天甚至一个月才抵达目的地也算不上什么奇怪的事。
　　“呼呼，果然和传说中的一样，露玖是个好心的傻蛋呢！”
　　轻轻地呼了一口气，在帮忙把今天的中饭派发给那些面黄肌瘦，看起来比纵欲过度的冠希哥还要营养不良的难民之后，三笠愈发地崇拜起了露玖。
　　就和传闻中的一样，不仅长得漂亮身材好，就连心地也是那么善良。如果不是因为天然呆光环和被动吐槽这两个技能把这些光辉的一面都覆盖住了的话，三笠相信露玖绝对会成为这个时代的大众女神的！
　　不过。成为大众女神的大前提，露玖大概是一辈子都无法达成了…
　　开玩笑，不会吐槽和不是天然呆的露玖。还是一只好露玖么！？这根本就和泡面没调料，吃薯条没有番茄酱。男人没有蛋一样都是邪道啊！
　　“喂，三笠你一个人在那傻笑什么呢？”
　　突然响起的声音无情地打断了还沉溺在自己幻想世界中的三笠。桐子可以发誓，如果刚刚的场景被三笠负责训练的那群见习圣骑士看见的话，绝对会引起暴动的！平时认真严谨的教官大人居然会一边对着太阳傻笑一边流着口水，这绝对是值得珍藏一辈子的黑历史啊！
　　“啊，是桐子啊！你那边的食物也都分发出去了么？”十分自然地用手背擦掉了嘴角边的口水，完全无视了桐子那『好恶心！别用你擦口水的那只手碰我』的嫌恶表情，三笠就像在拍新兵蛋子肩膀似地拍向了桐子。
　　“别！！三笠你先别过来！！”身体诡异地扭曲成了一个s的形状。在千钧一发之际避过了三笠那只“粘糊糊湿哒哒”的手掌之后，桐子心有余悸地躲到了空艇的桅杆后面，只露出了一颗满是惊惧表情的脑袋:“我、我那边已经分发完了！刚才只是很好奇三笠你在想什么而已啦！”
　　“唔…那和你现在的行为有什么必然的联系么？”萌萌地歪过了脑袋，将还悬在半空中的那只手掌收回来之后，三笠依旧自然地将上面粘糊糊湿哒哒的液体擦在了衣服上。
　　“啊哈哈哈…我人好像有点不舒服呢…好像晕艇了的样子呢…啊哈哈…我就先回去了。”
　　完全没有意识到三笠居然还有这么邋遢的一面，桐子觉得这种时候还是选择暂时性退避比较好”
　　嘛，从某种角度来说。这也算是无心插柳柳成荫的典范了吧？
　　“是、是吗...”
　　顺着露玖的手指望去，一只体型娇小的小狮子此时正无赖似地在地上打着滚。并且时不时地还能听到几声惨烈至极的“嗷呜嗷呜”声。
　　实在搞不明白托莉雅那小身板到底是怎么散发出如此强烈的怨念的，三笠只知道，她心中的光辉偶像正在极速地崩塌着。
　　尼玛，说好的骑士风范呢？传说中公正无私的形象难道被狗吃了吗！？
　　“旺旺！”
　　“拜托亚丝娜姐姐你就不要在这个时候出来参一脚了啊！”
　　——————————————————————————————————————————————————
　　耶路撒冷空艇管理中心。
　　一名带着耳麦的工作人员正有条不紊地进行着他的播报工作。
　　“报告！我们收到了一艘来自凯马帝国所属空艇的停靠申请。对方将在傍晚时分到达耶路撒冷。另外，我们还从那艘空艇上收到了见习骑士教官——三笠.阿克曼所发来的认证信息。”
　　“三笠.阿克曼？”
　　显然是这位工作人员上级的中年大叔微微皱了皱眉头，然后突然想起了一周前收到的命令:一旦发现三笠.阿克曼返航，必须要在第一时间将消息上报。
　　“同意他们的停靠申请！记住，用最高规格的待遇招待那艘空艇上的人。这艘船上。很有可能是教皇大人重要的客人！”
　　ps：刚刚数了数，七月份一共漏了八章。这些少掉的章节我会在八月三号之后全部补上的~请各位继续支持二头肌的说！
　　
###③ 耻度满满的艺术品###
('
　　如果说十年前的耶路撒冷还是一柄在蛰伏在剑鞘之中蓄势待发的钝刀，那么十年后的耶路撒冷就是一柄锋芒毕露，随时都有可能发动狂风暴雨般攻击的快剑。
　　虽然虔诚的信徒并不崇尚暴力，但是在必要的时候，武力还是不可或缺的。在十年前的那场事件中，人们十分清楚地意识到了这一点——没有武力，别说保护家园与所爱之人了，就连自己的生命都无法掌握在自己的手上！www@22ff@com
　　上到八十岁，下到三岁半。除了祷告的时间之外，你在耶路撒冷基本上都能看到这里的居民们上演全武行的情景。
　　铁头功，金刚腿，金钟罩，这些在常人眼里都已经很了不起的功夫对于耶路撒冷的常住民们来说，那都是小意思。你看，街头卖板栗的用的都是铁砂掌，而火云掌则是铁匠的必备技能。就连偶尔从小巷子里跑过去的熊孩子都是迈着迷踪步的。
　　目瞪口呆地看着和印象中千差万别的耶路撒冷，露玖一行人中除了三笠三人组之外，其余几个几乎连下巴都要磕到地上去了。
　　万万没有想到，原本安静祥和的耶路撒冷居然也能变得这么热闹。有一句俗话怎么说来的？想要过上你想要的生活，那你就得先去喝最烈的酒，吃最肥的肉，日最野的哈士奇？
　　“怎么样，吓了一跳吧？和十年前比起来，耶路撒冷是不是完全两样了？”
　　成就感满满的在露玖眼前华丽地绕了两个圈子，说实话，在还没到达耶路撒冷的时候，三笠就幻想过露玖看到这里之后的表情了。只不过在三笠的想象中，露玖应该是天然呆到没有发现这里的变化才对。
　　“喂！在你的想象中我的反射弧到底是有多长啊！!”
　　“诶！？露玖你能听到我的心声吗！？”
　　“啊，因为我提早看了这一章的原稿。”
　　“......”
　　咳咳。无视掉这段莫名其妙的对话。总而言之，现在的耶路撒冷，已经和露玖所知的完全变样了！
　　跟着三笠一路行走着。由于机智的三笠提早通报的消息，露玖一行人这一路上可以说是走地畅通无阻。
　　开玩笑。手上拿着老教皇的最高手谕，谁敢没事上来找麻烦？要知道被抓到裁判所的那些可怜蛋子可是没有一个不是捂着菊花出来的。
　　不过，虽然有着三笠在前面开道，但是露玖她们还是引起了众多平民，尤其是少女的注意。至于原因，你看看露玖身后排着整齐的队伍行进着的一众萌物就知道了。顺道一说，由于腿太短的缘故，克萝克达尔是骑着迪妮莎的。这两个家伙还曾经为“坐骑”这个简单的名词打过一架。至于结果。当然是身为猫科动物的迪妮莎获得了全面的胜利。
　　“对了，露玖，等一下可不要太惊讶哦。”
　　走在最前面的三笠突然一个急刹车停下了步伐，然后跟在她后面的露玖就很不幸地追尾了。
　　“呜…”揉了揉被三笠的背膀撞的生疼的胸口，露玖微微地撅起了粉嫩嫩的嘴唇：“放心好了！连耶路撒冷的画风改变我都接受了，还有什么是我接受不了的！”
　　“如果是这样，那我就放心了。”
　　转过身去继续带路，只不过在露玖看不到的地方，三笠的嘴角却是扬起了一个不怀好意的浅笑。
　　连续转过数个路口，在三笠的带领下。大家终于来到了圣山山脚下的中央广场。而在广场的正中央，则是一尊华丽无比的雕塑。
　　这尊雕塑，是专门为纪念十年前拯救了世界。但是却壮丽牺牲的“萤火”佣兵团的成员们所设计雕刻的！对于耶路撒冷乃至全世界的人们来说，这尊雕像都有着非凡的意义。
　　“非凡个鬼啊！！！这里什么时候有了这玩意儿啊！”
　　差点就没往三笠的一头秀发上喷上一嘴的哈喇子，露玖这下是彻彻底底地被劳动人民的智慧所折服了。
　　你说立雕像就立雕像吧，你摆那么奇怪的姿势做什么？还有还有，为什么每一位“萤火”的成员穿的还都是超短裙啊！这样子给小朋友看到真的好吗！？除此之外，还有最重要的一点——为毛全身都是用石头雕刻的雕像的胸部会是用像果冻一样的不明材质打造的啊！设计师难道就对乳摇这么执着吗？！这个已经算不上是艺术品了好吧！！这根本就是一个特大号的充气娃娃啊混蛋！
　　“这尊雕像，可是老教皇亲自设计，然后由曾伽大人亲自操刀，最后由十三圣骑捕捉了无数史莱姆填充胸部后才完成的哦~露玖你可不要小看了它。这尊雕像上所有的胸部。可是都拥有着『可以反弹任何八级以下攻击』这样的强横设定呢~”
　　崇拜地望着那高耸的雕塑，三笠虔诚地闭上了眼睛。
　　“除了让人感觉猥琐之外就完全感觉不到哪里强横好不好！！还有我那个笨蛋教皇爷爷就一点也不担心他和他的那群手下这么做会晚节不保么？做出这样的雕塑难道就不怕会被点娘查水表么！？”
　　抓狂地揪着自己的头发。露玖已经完全搞不清这空白的十年里到底发生了什么了。
　　究竟为什么这座城市的人可以这么心平气和理直气壮并且豪情万丈地接受这座看起来就色气满满的雕像啊！！与其说这是拯救了世界的佣兵团，倒不如说是从某岛国实习回来的特摄女子团队吧！！
　　唯一值得庆幸的。就是露玖现在还带着她的那副神奇眼镜。要是给人认出来那雕塑上的其中的一个人是自己，那还不如和哈比私奔得了。
　　“好了啦~其实我觉得这样的雕像也挺好的。最近不是都流行这样么？秀腿秀身材，女孩子就是要秀嘛~所以说，就不要在意这些细节了。当务之急是赶紧到教皇大人那里去！”
　　左右瞄了一眼，趁着露玖的吐槽还没引起路人的注意，三笠赶紧拉着她还有屁股后面的一干萌物撤离了中央广场。
　　开玩笑，如果让路人知道了露玖是这么吐槽她们心目中的女神的话，他们可不会管什么教皇手谕。在这帮狂信徒眼里，这可是渎神罪！一经发现，可是要被迫穿上李小龙的黄色紧身衣游街示众的!
　　ps：八月你好~
　　ps2：请问大家都认识哪些德艺双馨的人民艺术家？
　　
###④ 有一种艺术品叫做周边###
('
　　在被三笠拖着离开那羞耻度爆表的雕塑所在广场的途中，‘露’玖已经对耶路撒冷高管们的节‘操’产生了极度严重的怀疑。最新章节全文阅读求书网.
　　你说说，到底得是有多么丧病的家伙才能想出用软绵绵滑溜溜又弹‘性’十足的史莱姆去做‘胸’部的填充物啊！先不说这思想到底有多么糟糕，光是这手感就让人不能接受了啊！你能想象你在‘摸’一个‘女’孩‘胸’部的时候结果却‘摸’到了一堆鼻涕一样的玩意儿是什么感觉吗！？所以说，一味地追求‘乳’摇而放弃了‘胸’部最本质的触感，这是十分愚蠢的行为！22ff。com
　　“好啦好啦，有什么牢‘骚’你等一下对教皇大人发就是了嘛，在这里吐槽也没有用啊。”头疼地拖着‘露’玖朝着那笔直地‘插’入云霄的圣山走去，说实话，三笠可从来没有想过‘露’玖居然会对那座雕像有这么大的怨念。要知道，那可是每一位来耶路撒冷旅游的游客都一定会去拍合影的一个著名景区啊！
　　“原来我的分身已经不知不觉中被这么多人玷污过了么…”
　　咬着不知道从哪里变出来的手帕，‘露’玖楚楚可怜地喃喃自语了起来。
　　“所以说！‘露’玖你到底有没有在听我说话啊！行行好安静一会行吗！！”
　　————————————————————————————————————————————————————
　　行走在热闹程度丝毫不必山下热闹的圣山之上，看着依旧上演着全武行的路人们，‘露’玖不得不再一次感叹起了耶路撒冷这十年之间的变化。最新章节全文阅读。
　　“喂，曾伽，帮我看看，胡子渣都剃光了吗？还有还有，你觉得我穿哪件衣服会显得比较‘精’神？”
　　“请恕在下直言，教皇大人您还是把这间‘骚’粉‘色’的紧身衬衫换下来比较好。还有，您并不适合穿这种靴子，它会显得您好像是没有‘腿’的生物。”
　　“…”
　　“是，是吗…我还以为现在的年轻人都会喜欢这样的风格呢…”
　　忧伤地看着镜子里不伦不类的自己，肯不由得抬起了脑袋，四十五度角仰望起了高空：“人啊，年纪一高就会这样，变得做什么都不行咯、”
　　“年纪高了就给我去喝脑*金啊！！臭老头！！！你倒是给我解释一下那诡异的雕像还是那家异界秋叶原到底是怎么回事啊啊啊啊啊！！！！！”
　　嗯，这就是拉着一家大小破‘门’而入的‘露’玖对阔别了十年的老爷子说的第一句话。
　　ps：明天科目二考试，希望一次能过吧。
　　
###⑤ 论我的土豪爷爷###
('
　　“年纪高了就给我去喝脑*金啊！！臭老头！！！你倒是给我解释一下那诡异的雕像还是那家异界秋叶原到底是怎么回事啊啊啊啊啊！！！！！”
　　气愤地直接带着一家子破门冲入了肯所在的更衣间，就露玖而言，她还从未如此迫切地想要见到一个人过——这丫简直就不是一般的欠啊！２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　“露玖？！”惊讶地看向了那一脚蹦坏了那钛合金门板的威武身躯。热门重新再见到原以为再也无法相聚，与自己已经阴阳相隔的亲人之后，肯老爷子的双目一下就湿润了起来。
　　老泪纵横地扑上去抱住了露玖这个并不是自己亲生的孙女，就连肯自己都没有想到过，一向以威严与慈祥并存而被广为人知的自己，居然还有情绪如此失控的一刻。
　　似乎是被老爷子突如其来的举动打了一个措手不及，露玖原本冲天的怒气也在见到这年过花甲的老人流下的泪水之后渐渐地平息了下来。
　　温柔地拍打着自家便宜爷爷那已经难以挺直的后背，此时此刻，露玖心中的千言万语也都化成了一句简短的台词：“爷爷，我回来了。”
　　“回来就好，回来就好…”在露玖的衣服上狠狠抹了一把鼻涕和眼泪，哭的鼻头通红的肯就像是一个等待子孙后代过年回家吃年夜饭的普通老头似的，满意地打量着自家越来越落落大方的孙女。
　　就这样，原本即将被引爆的场面一瞬之间就和谐了下来，只剩下那被露玖一脚出爱的残破不堪的门板还在发出微不足道“咔吱咔吱”的抗议声。
　　“对了，艾露莎迪妮莎她们呢？没和你一起来么？难道…”
　　良久，某位老爷子才从重逢的喜悦之中回过了神来。在发现露玖当年的同伴并没有陪在她身边之后，老人的心里突然有了一种很不详的预感…
　　不过很可惜，我们的老教皇显然是因为上了年纪而变得喜欢开始胡思乱想了。
　　“其实，她们一直都在啦…”双手一揽，露玖把身后的几只萌物全部抱在了怀里。
　　嘴巴变成了“w”的形状，像极了一只海鸥倒飞的模样。在肯不解的目光下，露玖一边摸着怀里小萌物们毛茸茸的脑袋，一边介绍道：“这只中华田园犬是亚丝娜，这只明明是母狮子却长了鬃毛的小家伙是托莉雅。然后那个身上的斑点和斑点狗傻傻分不清的是迪妮莎，还有迪妮莎背上那只胖乎乎的小肉球是克萝克达尔。”
　　“...”
　　“哈哈哈，小丫头片子真是越来越会开玩笑了，你以为爷爷真的会上当么！？”沉默了片刻之后，肯突然大笑了起来。
　　一副“你还太年轻”的样子。肯轻轻地拍了拍露玖的肩膀。现在，他的内心活动是这样的：太甜了！太甜了啊！这种低级玩笑，老夫怎么可能会上当！托莉雅是狮子还有迪妮莎是云豹老夫还能勉强相信，但是亚丝娜怎么可能会是区区一只中华田园犬！？再怎么说也得是一只萨摩耶吧？还有，克萝克达尔那个凶残的家伙是仓鼠！？别逗我了，那家伙明明就是一只一张嘴就能拥有可怕咬合力的湾鳄才对吧！？一次性咬断一万跟被绑在一起的小丁丁也不是什么难事吧？！
　　“可是，爷爷…她们真的就是啊！”
　　撅起了粉色的小嘴巴，对于肯的不信任，露玖决定用严谨的现实来证明自己。
　　“大家，快和爷爷问个好！”
　　“旺旺旺~！”
　　“嗷呜嗷呜~”
　　“嗷呜！！嗷呜呜！”
　　“吱吱吱！吱吱！”
　　“呜哇！！！我居然能听得懂动物的叫声！？”使劲拍了拍自己的耳朵，当肯再次看向露玖怀里的那一堆萌物的时候，收到的却是一双又一双鄙夷的白眼。
　　所以说，倚老卖老什么的可是不对的。正在观看本文的怪大叔们千万不要学习哦~
　　左手努力地掰了掰差点因为张的太大而脱臼的下巴，在认清了这不可思议的事实之后，肯马上就意识到了露玖她们身上似乎发生了一些自己意想不到的事情。
　　“快给我说说。这究竟是怎么回事？”
　　“那个，说是没有问题啦，只是爷爷，能麻烦你先换一套衣服么？先不说你那比你的腿还长的靴子。你那骚粉的紧身衬衫真的让人瘆的慌啊…”
　　—————————————————————————————————————————————————————
　　听完了露玖的故事，原本还一头雾水的肯马上就理清了思路：“原来如此。所以说，你们变成这样，是从那所谓的阿瓦隆归来之后，世界意识的抑制力造成的。而为了得到这个世界意识的认可，只有两个办法。一个是随着时间的流逝。慢慢地被这个世界所承认。第二就是必须要修复阿瓦隆的通道，以此来证明你们并不是所谓的偷渡者？”
　　“大致就是这样啦。所以，我最近正在拼命寻找储藏着大量魔力的天才地宝。爷爷你也知道，世界上到底有多少人在虎视眈眈地觊觎着这些宝贝，就是因此，我才会暂时地隐藏身份，也没有马上回来见你们。如果不是因为之前在凯马帝国被温德鲁认出来的话，我还会继续隐藏下去也说不定。”
　　眉头微微一皱，使得肯那本来就满脸皱子的额头变得更加凹凸不平了起来。
　　“唔，笨丫头。你怎么就不知道早点来找爷爷呢？教会的底蕴你不知道么？虽然你所说的那些蕴含着魔力的天材地宝确实很稀少。但是教会也不缺这些玩意儿啊。我记得，好像在藏宝库好像就还藏着这么五六个你说的玩意儿吧？”
　　ps：今天科目二顺利通过~好兴奋好兴奋~
　　
###⑥ 哼，我才不是标题娘呢！###
('
　　“唔，笨丫头。你怎么就不知道早点来找爷爷呢？教会的底蕴你不知道么？虽然你所说的那些蕴含着魔力的天材地宝确实很稀少。但是教会也不缺这些玩意儿啊。我记得，好像在藏宝库好像就还藏着这么五六个你说的玩意儿吧？”
　　就像是煤老板在训斥自己那愚蠢的儿子居然跑去别人的地盘挖煤，**在训斥自己的头牌到隔壁街去找牛郎。在听完露玖一波三折的描述之后，肯突然有了一种哭笑不得的感觉。www@22ff!com
　　这丫头难道不知道自己家后院其实是种金子的么？
　　而作为当事人的露玖，则已经彻底傻了眼。痴呆地点着手指数了数自己一共需要搜集的天才地宝数量，然后露玖的心田就被千万只草泥马给践踏了。
　　除了一开始和自己一起出来的托莉雅之外，露玖如果想要完全修复通道，放出所有的同伴，那么一共就要搜集六个天材地宝才能够行得通。
　　但是！自己刚刚听到了什么？这种玩意儿在自己家的后院里还放着五六个呢~？？？
　　这尼玛不是浪费老娘感情么！？老娘千辛万苦花了二十来万字才尼玛找到三个啊！现在你和我说自己家后院里这玩意儿就有五六个！？感情一开始就来耶路撒冷，然后开个感动人心的认亲大会，然后就什么事儿都没了？
　　强忍住了把以上心里活动给吐槽出来的冲动，露玖表示她现在的内心几乎是崩溃的。
　　虽然说这个消息给我们的天然呆小姐造成了不少的冲击，不过带来的好处也是显而易见的。至少咱不用再花二十万字去找剩下的三个天材地宝了不是么？
　　“露玖，你没事吧？”把正在失意体前屈的露玖扶了起来，三笠冷静地把那已经有一半从嘴里飘出来的露玖的灵魂给按了回去。
　　“我，没事…”脸色苍白地回了三笠一个比哭还难堪的笑容。露玖摇摆着她那纤细的身子说道：“只是一下子还没有从巨大的冲击中缓过来而已…我想我需要一个人静静。”
　　————————————————————————————————————————————————————
　　过了良久，露玖才缓过了神。然后把某位一开就很自觉地站在房间之外等待着传唤的凯马帝国皇家首席法师叫了进来“对了，爷爷。这家伙是凯马帝国的皇家首席法师，叫做甲乙丙。这次过来就是为了商讨一下结盟的事情的。而且。凯马帝国也十分愿意在他们国内建立起伟大的信仰。”
　　“原来如此，欢迎欢迎，甲乙丙先生。”热情地与甲乙丙握了个手。肯的这个小举动倒是让甲乙丙激动地浑身都打了一个激灵。要知道，对方可是不论名声还是实力都是首屈一指的教会大教皇啊！
　　“教，教皇大人！您，您好！在下甲乙丙，作、作为凯马帝国代表，来、来与您协商。结、结、结盟之事！”
　　“哈哈哈，年轻人不用这么拘束。能与贵国结为同盟，我们也是十分乐意的。让主的信仰遍布大陆，也是我等义不容辞的责任与义务。而且，你们帝国这次还帮了我孙女一个大忙。这份人情，老朽可是不想还也不行啊。”
　　打了个响指，释放了一个让人放松的小法术。果不其然，受到了法术干扰的甲乙丙一下子就觉得自己的头脑清醒了不少。同时更是对眼前这位老者的魔法造诣愈加佩服了起来。
　　然后，甲乙丙就意识到了一个很严重的问题。刚才这位和蔼的教皇大人，似乎称呼了露玖小姐为孙女！？
　　没错！孙女！就是孙女！谁都知道。教皇大人一生并无妻妾，而她唯一的孙女，据说也是友人之后。并非他所亲生。不过，这些都还不是重点！重点是，传闻中教皇大人的孙女，正是十年前拯救了世界，被人们所歌颂的“世界的萤火”——露玖?谢菲尔！
　　大家都知道，露玖?谢菲尔其实已经在十年前的事件之中与这个世界上最邪恶的恐怖分子小丑同归于尽。所以，甲乙丙一开始也并没有太把露玖这个名字太当一回事。直到现在，这位凯马帝国的首席大法师才恍然大悟——自己居然和传说中的英雄一起经历了这么多事情？
　　虽然不知道为什么本该死去的人儿现在为什么能够平安无事地站在自己的身边，不过对于现在的甲乙丙来说。这些都已经不太重要了。
　　而就在甲乙丙心中卷起了惊涛骇浪，久久不能平息之时。某对爷孙却依旧还像没事儿人似地傻站着。
　　左右看了看，最后肯还是决定先招待远道而来的甲乙丙。至于自己的私家事。迟点再去解决也不急。
　　“那么露玖，你就先和大家回去休息一下吧。你的房间我已经提早帮你安排好了，等会儿会有人来接引你的，等我和甲乙丙先生商讨完结盟之后，我再带你去取你需要的东西。”
　　“好的，不过爷爷不要弄太久了哦！阿瓦隆那边的时间流逝速度与我们这不一样，所以要快一点！”
　　“放心好了，爷爷就算再厉害，也不会对一个中年光头大叔金枪不倒的。爷爷保证，一定速战速决！！”
　　喂，老头子你似乎说了一些很容易让人误会你为什么会一生都没有妻妾的话啊！
　　“好，好吧…”默默擦了一把冷汗，一瞬之间露玖居然就脑补出了一个佝偻的老头子和一个拥有古铜色皮肤的健壮大光头缠绵在一起的可怕景象…
　　好吧，我承认。露玖的脑补其实从某种微妙的角度上来讲已经算是一种重度的精神污染了。
　　“啊哈哈…那，那我就先走了，爷爷你一定要保重身体哦…啊哈哈…”
　　ps：晚上和朋友去骑车了，结果骑过一个黑不溜秋街道的时候没看清路然后就一把撞到了树上。疼得我当时都差点喊娘了。
　　ps2：以后是不是不写ps了比较好，感觉都没人愿意和哀家互动的说t.t
　　
###⑦ 小修女和别墅和露玖的暴走###
('
　　跟着前来接送自己的见习修女朝着肯为自己精心准备的住所走去，由于露玖还带着那副在地摊上淘到的神奇眼镜的缘故，并没有什么人能认出她的真身来。就算是魔力等级比较高的人，如果不仔细观察也很难发现她身上的蛛丝马迹。比如刚刚和她擦肩而过的布利特就是一个活生生的例子。
　　为此，露玖还郁闷了好一会。www@22ff!com
　　再怎么说布利特也是她第一个认识的教会高层。而且十年前，自己还把一个为了照顾自己家生病的母亲而在街上卖花环的小女孩介绍给了他做女仆才对吧？那个小女孩的名字露玖现在还记得，是个叫做艾玛的可爱小姑娘。
　　“唔…布利特真是太过分了！过几天一定要去好好整整他！”
　　就这样，某只路过的可怜圣骑士就莫名其妙地被我们的天然呆大人给惦记上了。
　　虽然在怀里的一干萌物们看来，露玖生气时撅起小嘴巴的样子确实很可爱，让人很想欺负她。不过对于一直在前方带路的那位小修女来说，可就不是这样了。
　　看到露玖突然露出的愠怒表情，可怜的小修女可是被吓坏了。要知道，自己在出发前就被自己的老师再三提醒要绝对服侍好眼前的这位小姐的。而且根据老师在只言片语中所透露的情报来看，这位小姐可是教皇大人的贵客！是绝对不能怠慢的存在！
　　“小姐，请问…您，您是在生气么？”
　　弱弱的声音就像是经常在家被自己的后母和两个姐姐吊打的灰姑娘。让人一听就知道这声音的主人绝对是一个很好欺负的家伙。
　　不过即便如此，小修女还是鼓起了勇气，问出了自己的想说的话。对于她来说，这已经很不容易了。
　　“诶？！”似乎是被小修女突如其来的疑问吓了一跳。露玖左右看了看，发现周围并没有其他人后，才有点不确定地问道：“修女小姐。你是在和我说话吗？”
　　嗯，很简单并且很有礼貌的一句问句。不过这句话到了小修女的耳中。却成了另外一个完全不同的意思——“喂？愚蠢的丫鬟，你是在质疑本小姐么？难道本小姐对你一个区区丫鬟有意见，想要发发火都不行么！？”
　　没错，我们的小修女充分地发挥了青春期少女喜欢幻想的特点，开始对露玖的话进行了十分可怕的脑补！
　　这个故事告诉我们，不要老看一些奇奇怪怪的电视剧和小说！否则的话，就会和小修女同学一样一直活在自己的世界里！
　　咳咳，扯远了…
　　总之。面对露玖“如此犀利”的回话，小修女就像是一只受了惊吓的猫咪一样，浑身的毛孔都颤抖了一下。如果她身上有毛的话，现在绝对已经炸开来了！
　　不过即便如此，小修女也没有去选择逃避！她知道，现在的她正身负着无比沉重的任务。
　　眼前这个身材完美，相貌完美，但是脾气奇差无比的少女，一定是某个国家的公主！这次来耶路撒冷，也一定是要和某位骑士大人举行联姻！然后促进她们国家与教会之间的共同发展与繁荣！所以。自己绝对不能让这位公主对耶路撒冷产生不好的印象！否则的话，很有可能会引起国家与教会之间不必要的误会与冲突的！！
　　“小姐！请，请务必不要生气了！如果。如果我哪里做的不好，惹您生气了，请您指责我就好。请千万不要对耶路撒冷留下不好的印象！！”
　　所以说，少女你想的太多了…
　　“那个，其实我只是在生气刚刚走过去的那个老熟人没有认出我而已啦…修女小姐，我想你是不是误会了什么？”
　　哭笑不得地看着正九十度鞠躬对自己道歉的修女小姐，露玖还是决定告诉对方真相比较好。
　　“诶？诶诶诶？您，您不是对我或者耶路撒冷有意见么！？”
　　————————————————————————————————————————————————————
　　“修女小姐，一路辛苦了。今天就到这里把。接下来的事情，交给我们自己处理就好了。”
　　“那么。我就先告辞了…还有，请务必忘记我那笨拙的道歉…”
　　俏脸一红。在露玖以及一干小家伙们善意的注视下，某只幻想意淫狂魔飞快地夹起了尾巴，一路绝尘狂奔而去…
　　当然，在小修女的带领下，露玖和她的“小宠物”们也顺利地到达了她们的新家——一幢看起来就书香气息十足的两层楼小别墅。
　　还真别说，这里的环境确实很不错。花圃，假山，小水池，秋千，以及胸部是用史莱姆做成的缩小版“萤火”雕塑…
　　嗯，好像混进去了什么很不得了的东西呢…
　　“喂！！！这雕塑到底是有多阴魂不散啊！为毛连我自己家里都还有一个啊！”一看到那耻度满满的雕塑，露玖马上就陷入了暴走的状态。
　　“托莉雅！你们不要拉着我，让我去找那个老头子！！！这一次，我一定要把他的脑袋拧下来，用他的头骨来做酒杯啊混蛋！！！”
　　瞪了一眼正咬着自己裤腿不放的一干小家伙们，露玖表示对自己的那个绅士爷爷已经失望到了极点！
　　还好此时此刻，某位爱好幻想兴趣意淫的小修女已经离开了，否则的话，以她天马行空的想象力难免又会脑补出什么奇奇怪怪的东西…
　　另外，平时只听过儿子坑爹的，但是露玖就还真没见过爷爷这么坑孙女的！你说你建雕塑卖周边就算了，为毛连最后一丁点的安宁都不愿意留给孙女啊！
　　“不行，我一定要拆了她！”
　　将怒火转移到了那座正静静地站立在别墅院落中心的雕塑，露玖举起她的粉拳二话不说地就砸了过去。
　　然后，她的攻击就被雕塑胸部那团软绵绵的玩意儿反弹了。
　　“呜呜呜呜，好痛~~~！！！”
　　ps：补更第一章，还剩下七章。
　　ps2：明天下午或者晚上应该还会有一章，不过是正常更新，并不是补更。补更的话，一有时间我就会码的~总之，在八月之内我会把欠的都补上的~
　　
###⑧ 鼻涕也是可以杀人的哦~###
('
　　“旺旺~”
　　用脑袋拱了拱正缩在角落里画着圈圈的露玖，由迪妮莎策划，亚丝娜带头，一众萌物们展开了“献爱心，关爱露玖，温暖世间真情”的慈善活动
　　“嗷呜嗷呜~”
　　“嗷呜嗷呜！！”www@22ff@com
　　“吱吱吱！！”
　　“呜呜！！爷爷真是太可恶了！！！果然，关键时刻还是大家靠得住…呜呜呜…”一把搂住了安慰着自己的小家伙们，露玖一把鼻涕一把眼泪并且丝毫没有顾忌地就抹在了小家伙们原本光滑靓丽的毛发上…
　　嗯，虽然并没有特别反感露玖不卫生的行为，但这还是给小家伙们造成了一些不小的困扰。比如还没手掌大的克萝可达尔被粘乎乎的鼻涕直接糊了一整张脸的时候...
　　夸张地挥舞着四肢，原本还在露玖怀里的某只小仓鼠抽筋了似地就从上面滚落了下来。这个明显的举动一下子就吸引了所有人的视线。
　　然后，大家就发现了在克萝可达尔的脸上似乎已经被一层粘乎乎的玩意儿彻底覆盖住了…
　　“旺旺旺！！”直到亚丝娜突然喊了一声，众人这才从这滑稽的场面上反映了过来——不愧是露玖，居然就连鼻涕都能够杀人。
　　“抱歉抱歉。”把小家伙脸上那一层厚得就像是树脂的鼻涕给抹了下来，看着克萝可达尔一边大口地呼吸着空气，一边劫后余生般地拍打着自己胸口的模样，露玖突然觉得，好像自己的遭遇其实也并没有那么悲惨…
　　“又给大家添麻烦了呢…哎…”
　　自责地把因为沾满了自己眼泪和鼻涕的小家伙们重新抱了起来，某只差点成功地用鼻涕击杀了克萝可达尔的天然呆决定。为了补偿小家伙们的损失，她要亲自为她们洗一个澡！
　　用小修女交给自己的钥匙打开了别墅的大门，然后露玖就被里面那金碧辉煌的家具与装饰品给狠狠地刺激了一把…
　　作为暂时的财政大臣，迪妮莎粗略地估算了一下——这里随便拿一只杯子去拍卖行卖掉，貌似就足够露玖一行人半年的开支了。
　　没错，有时候现实就是这么残酷…尤其是你身边有那么几个土豪的时候，对比之下而产生的差距几乎立马就会让人产生一种想要用头在电线杆上狠狠地撞几下以求获得一个金手指然后穿越去异世界作威作福的冲动。
　　虽然真的很想把这里的家具全部打包带走，不过在不小心撇到了还在揪心地和黏在毛发上的鼻涕做斗争的克萝可达尔之后，露玖还是毅然决然地选择了先洗澡…
　　——————————————————————————————————————————————————
　　“我爱洗澡皮肤好好~昂~昂~昂~昂~”
　　一边用香波给小家伙们搓澡一边心情愉悦地哼着小调，露玖一开始郁闷的心情在见到这比卧室还要巨大的浴室。不对，应该说是澡堂子之后，就瞬间土崩瓦解了。而小家伙们也在看到了露玖的酮体之后，转眼就把自己刚刚还被对方用鼻涕眼泪糊了一身的事实给淡忘了。
　　小心翼翼地帮正蹲在浮在水面上的肥皂盒里享受着自己按摩的克萝克达尔挫着头皮，露玖突然有了一种自己是全职保姆的感觉。不但要小心香波的泡沫进到这小家伙的眼睛里，还要时刻防止小家伙那圆滚滚的身子从肥皂盒里滚下去。
　　虽然这么做确实有点小麻烦，不过露玖却并不觉得辛苦。对于我们的九尾狐大人来说，能这样和谐地帮小伙们班洗澡，其实也并不是一件什么坏事。
　　不过。你真以为洗澡这个这么好的机会，你的某些绅士宠物会就这样轻易地放过吗！？太天真了啊！露玖?谢菲尔！
　　刚准备用刷牙的杯子给克萝可达尔冲去身上的泡沫，某两只肉爪上涂满了香波的猫科动物就突然就对露玖发动了袭击。
　　“呜哇！托莉雅，迪妮莎。你们在干嘛啦！”
　　胸口受到的袭击让露玖情不自禁地发出了一声惊叫，然后，某只还在等待着露玖下一步冲洗的抖s女王就被产生的涟漪给推走了…
　　没错，随着肥皂盒一起。可怜的克萝可达尔被推倒了一个距离露玖足足一米远的地方！虽然在旁人眼里看来没有什么，可是对于克萝可达尔来说，这简直就无异于乘着一搜竹筏在横渡太平洋啊！
　　另一边。成功发动了突袭的猫科二人组，此时正肆无忌惮地在帮露玖“抹着香波”，其纯熟的程度，简直令人叹为观止。如果非要做个比较的话，那么现在的迪妮莎与托莉雅，一定已经超越了这个世界上所有的推油大师！！！
　　不过，这两只“奇袭珍珠港”的小东西很快就受到了“美帝”露玖的强烈报复。一人一记手刀，让这两只上一刻还在大呼着过瘾的小家伙十分顺利地成为了水面上的两道“浮尸”。
　　于此同时，旋转着尾巴当做螺旋桨的亚丝娜也路过了这一片是非之地，并且以十分好奇的口吻问道：“旺旺旺！”
　　“好玩个球啊！话说你这一句话里面到底包含了多少槽点，我完全不知道该从哪里吐起了啊！”
　　就像是修仙者没有做好避雷措施就开始了渡劫大业，露玖当即就被亚丝娜的话给雷了个外焦里嫩。
　　“旺旺？”
　　“喂！！这么重要的事情你怎么不早说啊！！先不说你见过哪只仓鼠会潜水，这玩意儿光是会游泳已经是一个奇迹了啊！”
　　ps：这章本来是昨天的第二更，不做昨天晚上点娘被黑了…后台进不去…就放在今天发布吧。原本今天更新的章节延迟到晚上再发~
###⑨ 这是一个关于数字代号的故事###
('
　　当露玖好不容易才从水底打捞起了某只溺水仓鼠的时候，我们可怜的克萝克达尔女王已经是奄奄一息的状态了。如果不是她从肥皂盒里滚下去的那一幕刚好被路过的亚丝娜看到的话，也许这位人称沙鳄鱼的抖s女王就要成为历史上第一个被水淹死的八级强者了。
　　用手指压了压克萝克达尔圆滚滚的肚皮，让小家伙把刚刚喝进去的洗澡水通通吐了出来，见到对方在一阵剧烈的咳嗽过后终于清醒了过来之后，露玖这才轻轻地舒了一口气。22ff。com
　　“吱吱？吱？”
　　“呃…没什么没什么，你刚才确实是睡着了啦。”轻轻地抚摸着克萝克达尔头顶的那搓软毛，露玖实在不忍心告诉她这残酷冰冷的事实——你丫其实刚才喝的都是我们的洗澡水！
　　“吱吱？吱。”
　　“啊哈哈…赶紧起来吧，先把身子擦一擦，然后再吹吹干，要不然可就得感冒了。”顺着克萝克达尔的话打了个哈哈，露玖成功地转移了话题。
　　果然，一些见不得人的黑历史，还是让它们安安静静地在历史的长河中消散比较好…
　　裹上浴巾，把小家伙们放在了一个手提的竹篮子里，露玖慢悠悠地走向了梳妆间。
　　这里的梳妆间，除了拥有成套且完善的硬件设施之外，还摆放了许多可供参考的最喜潮流杂志。其中一本上，甚至还有一篇“关于一个美发新手如何成为一代潮流大师”的教学篇章。
　　然后，我们可爱的天然呆大人就被这篇文章彻底地吸引了进去…
　　“啊啊啊啊…燃烧起来了。我的洗剪吹之魂，燃烧起来了啊！！”放下那本杂志，背后出现了两把实体化的巨大剪刀。露玖突然两眼放光地看向了被自己放在了竹篮子中的小家伙们。
　　“嗷呜！？”
　　“嗷呜呜！！”
　　“旺旺旺！”
　　“吱吱吱吱！”
　　“哈哈哈哈！小可爱们，你们今天，就从了我吧！！！”
　　发出一阵痴汉般的怪笑，露玖就像是一条脱缰的艾露莎，迫不及待地扑了上去…
　　“旺旺旺！旺旺！”
　　“吱吱吱吱！”
　　“嗷呜！嗷呜呜！”
　　“嗷呜！嗷嗷嗷嗷嗷！！”
　　————————————————————————————————————————————————————
　　“呼呼呼呼…”气喘吁吁地倒在沙发上喘着气儿，到头来。露玖还是没有抓到一只愿意“为艺术献身”的“模特儿”。
　　“我说”
　　“好的，86先生您继续去忙吧…886哦~”
　　ps：洗澡的时候莫名其妙地把洗发水当作沐浴露在身上抹了个遍…等我发现并且冲掉它们之后…我又稀里糊涂地抹了一遍洗发水…请问我这病还有的治么qaq
　　
###⑩ 掌上明珠与真&#183;掌上明珠###
('
　　悠闲的下午茶之后，露玖与她的小伙伴们出奇地进入了一种百无聊赖的状态
　　你没看错，百无聊赖。就是那种说好听点就是修生养息，恢复体力，说难听点就是混吃等死的奇妙状态。www@22ff@com
　　安逸地在坐在院子里沐浴着午后的阳光，露玖一边喝着红茶一边看着在草坪上打滚卖萌的一众萌物们。当然，如果那座碍眼的雕塑不再的话，那就更加完美了。
　　这种悠闲而又无所事事的感觉，露玖不知道已经多久没有品尝过了。也许是因为再过一会，就能完整地修复通道的缘故，之前寻找天材地宝时的那种紧迫感觉也在不知不觉间消退了不少。
　　“要是世界上的每一个角落都能这样安乐自在，那就好了…”
　　回忆起了在前往耶路撒冷的路上看到的那副战火纷飞民不聊生的景象，露玖突然发出了这样的感慨。而且，冥冥中有一股感觉在告诉露玖，这片大陆再过不了多久，就要发生一次剧烈的动荡了。
　　虽然当时露玖真的很想帮助南部地区的人民们一起重建他们的家园，不过很明显，这并不是她仅凭一己之力就能完成的任务。不过好在自己救助的那一群人在到达耶路撒冷之后已经暂时被安置了起来，并且有了一份临时的工作。这多多少少还是给了露玖一些微不足道的安慰。
　　“啊~真希望世界能和平呢~”
　　————————————————————————————————————————————————————
　　悠闲的时光总是过得特别快。就像是明明才刚放暑假，结果一眨眼就八月了一样。
　　按照约定的时间动身前往寻找办完了公事的老教皇，不过一行人中最兴奋的却不是露玖，而是一直站在她肩头嗷嗷直叫的托莉雅。在听到是去吃晚饭后，小家伙就一发不可收拾地进入了亢奋的状态。要知道，耶路撒冷可是露玖一行的大本营。在这里，不仅有着世界上最棒的厨师，而且最重要的是根本不需要自己埋单。
　　来到约定好的地点——一家位于圣山顶峰的餐厅。这家餐厅。据说就是亚丝娜老师旗下的产业，而且还是十年前的事故之后才开始正式兴建的。除了有专门为教会的高层人士定制的私人套餐之外，这里还有一些物美价廉，专门为执行任务之后归来的圣骑士们补充体力与营养而准备的健康食物。
　　正是因为美味的食物再加上合理的经营，所以这家餐厅一直都深受着大家的好评。这一点从露玖等人前方那排成了长龙的队伍上就可以略见一二。
　　“不好意思，这位小姐，如果您要就餐的话，是需要排队的。”
　　见到露玖直接略过了队伍朝着餐厅内部走去，一位身着旗袍的少女侍应十分礼貌地拦下了她们。
　　“当然，如果您之前已经预定了套间的话…”
　　“行了。阿丽雅，这里交给我来吧。你眼前的这一位，可是贵客呢。”
　　“老、老师？”
　　“在这里要叫我老板哦~”
　　“是，是的！老板！”
　　打断了少女侍应的，正是这家餐厅的老板，亚丝娜的启蒙老师——希兹克利夫。
　　“抱歉，给您添麻烦了。”礼貌地对着露玖鞠了一躬，名为阿丽雅的旗袍侍应少女便悄悄地去招待其他客人了。
　　“旺旺旺！”从露玖的怀里一个飞扑，许久没有见过自己恩师的亚丝娜便跳到了希兹克利夫的肩膀上。
　　亲昵地用脑袋蹭着自己的老师。亚丝娜就像是回了娘家的媳妇儿，幸福地闭上了眼睛，然年后发出了满足的“呜呜”声。
　　“哈哈哈，虽然听教皇大人说过了你们的事情。不过看到亚丝娜又变得这么小小个的，还真是不习惯呢~”揉了揉亚丝娜的小脑袋，希兹克利夫的脸色浮现出了喜悦的笑容。
　　对于希兹克利夫来说，亚丝娜可是被自己当作女儿一样抚养长大的。在他的眼里，亚丝娜就是他的掌上明珠。虽然现在自己的女儿确实已经是“掌上”明珠的大小了…不过这并不能改变希兹克利夫对亚丝娜的爱。
　　“嗷呜~”
　　在露玖的怀里对着对面的希兹克利夫挥了挥手。迪妮莎的脸上出现了一个她的招牌式微笑。
　　“哦哦哦哦！这笑容，莫非是迪妮莎？”
　　“嗷呜~”
　　“真是太让人意外了，不过，能重新见到你们，实在是太好了。”已经好久没有这么开心过的希兹克利夫本想像年轻时那样搂住自己老友的肩膀来一次不醉不归，不过在意识到对方现在和亚丝娜一样都只是“掌上”体形之后，又默默地放弃了这个想法。
　　“吱吱吱！”
　　“唔…这让人听了就忍不住想要上去和她干一架的声音，莫非克萝克达尔那个家伙也在这里？奇怪，我怎么没有看到她？”右手平举，放在额头上做出了一个大圣的招牌动作，不过很可惜，希兹克利夫始终都没有找到刚刚哪个声音的来源。
　　“吱吱！吱！”
　　站在露玖的脑袋上挥舞着四肢大声抗议着，然后…我们的女王大人就一个没站稳从露玖的脑袋上滚了下来…
　　眼疾手快地接住了滚成了一团肉球的克萝克达尔，露玖尴尬地对着希兹克利夫摊开了双手：“那个，如果你要找克萝克达尔的话，她就在这里哦。”
　　“仓鼠！？那个以凶残冷酷喜欢让人断子绝孙的母老虎，不对，我是说母鳄鱼，居然变成了一只仓鼠！？噗哈哈哈！真的是太搞笑了，这简直比亚丝娜还要掌上明珠啊！这个世界的抑制力，还真是个十分可爱的存在啊~哈哈哈哈。”
　　ps：晚上可能还有一章，不过大家不用特意等我，因为我也不知道码出来会是几点…如果太迟的话，我会放在明天当作双更中的一章发布的~
###①① 宝库的机关！###
('
　　“吱吱吱！”
　　笨拙地跳到了希兹克利夫的手掌心上，怒气冲天的女王大人二话不说就抬起了他那还没人家指甲盖长的小短腿，来了一记迷你版的佛山无影脚。
　　然后她就抱着自己的腿痛地打起了滚儿…２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　“哈哈哈，还真是大快人心啊，如果让你的那些仇家知道了你这个样子，一定会笑的合不拢嘴吧？”
　　把手心里的小东西重新还给了露玖，希兹克利夫可不希望在等这小东西站起来以后和她继续拌嘴了。别看她现在虽然样子缩小了，但是那张嘴巴，看起来可一点都不必以前干净多少…
　　“旺旺~？”
　　从希兹克利夫身上重新钻到了露玖的怀里，亚丝娜好奇地问道。
　　“啊，你是说阿丽雅啊~那是我七年前收的弟子哦~而且，人家还是因为十分崇拜你这个大师姐，所以才特意来找我拜师的呢~想当初，为了成为你的师妹，那小家伙可是足足缠着我软磨硬泡了三个月啊。”
　　无奈地叹了口气，似乎是因为自己这个做老师的魅力还不及亚丝娜这个大师姐，希兹克利夫在解释的时候表情看起来多多少少有些泄气的样子。
　　“好了，有什么要说的到了包间里再说吧。教皇大人还在等我们呢。”
　　挥了挥手打断了这个话题，某位在与自己大弟子的魅力比试中被甩了好几条街的可怜老师讪讪地转过了身子，开始带路。
　　————————————————————————————————————————————————
　　柔和的音乐，微微的烛光，有点暧昧却又不失温暖的整体色调。如果不是餐桌上坐着的是一个年过半百的老头的话，露玖也许就会以为这是一次预谋已久的相亲大会了…
　　找了一个合适的位置。然后为小家伙们在脖子上一一系上专门为他们量身定做的小餐布，这家餐厅的贴心服务倒是让露玖有一种眼前一亮的感觉。
　　待到所有人全都入座之后，老教皇才开始吩咐服务员正式地上菜。而听到这个消息显得最为兴奋的。自然就是头上的呆毛正在疯狂旋转着的托莉雅了…
　　“爷爷，我们什么时候可以去你的宝库里看看呀~？”
　　还没开始夹菜。露玖就先问出了她最关心的问题。对于她来说，阿瓦隆的修复工作自然是能早一点就尽量早一点，毕竟还有三个可怜的现在还在那里头默默地等待着自己的救援。
　　慢悠悠地为露玖夹了一块牛肋骨，示意她不用焦急，老爷子心平气和地说道：“不急，之前我就已经叫人去检查过了。宝库里目前一共还存在着六个你正在寻找的那种饱含大量魔力的天材地宝。等我们吃完这顿晚饭，就可以直接去取了。”
　　“好吧。”
　　心想着反正都已经等了这么久，再等这么一会也没什么关系。露玖开始埋头和自己碗里的牛肋骨奋战了起来。
　　而见到露玖都没有再说什么。其余的小家伙们也开始了自己的饱腹大业~
　　“对了，甲乙丙呢？爷爷你和他就联盟的事情，讨论的怎么样了？”嘴里吧唧吧唧地咬着弹性十足的牛肉，露玖以含糊不清的发音问道。
　　“啊。你是说那位凯马帝国的首席大法师啊~”好笑地用餐巾为了露玖擦去了嘴角边的酱汁，老爷子这才继续说道：“放心吧，我们的商谈很顺利，你的那位朋友，已经连夜赶回他的祖国去了。”
　　“诶？这么快就走了？爷爷你没有留他下来吃顿晚饭么？当初在凯马帝国，他和小玛丽亚还是很照顾我们的！”不满地撅了撅嘴，露玖似乎对自家爷爷没有邀请甲乙丙与自己一起进餐十分的不满。
　　“哎哟喂。爷爷是这么不明白人情世故的人么？傻孩子~”哭笑不得地轻轻在露玖脑门上敲了一下，老爷子无奈地说道：“原本我也想留甲乙丙先生一起进餐的，不过对方说结盟之事事关重大。必须早点回去亲自禀报自己的皇帝，这样才能好让他早日安心。不过你倒是不用担心他的安全，我已经派了十三位精英圣骑士中的其中一位陪同他一起回国，除此之外，随行的还有两位高等祭祀和十几位高级圣骑士。除非遇到一些十分变?态的家伙，要不然他们这一路基本上就是畅通无阻了。”
　　“原来如此，是太思念小玛丽亚了么？甲乙丙那家伙还真是意外地不坦率啊…”
　　意外地发现了甲乙丙真实的想法，露玖不得不再一次地对自己优秀的洞察力以及高iq发出了由衷的感叹…
　　——————————————————————————————————————————————————
　　吃过晚饭，一行人在肯的带领下开始朝着教会的秘密宝库走去。而宝库的地点。就在教会议事厅的正下方。
　　从地板上拉起一块可以通往地下的活动暗门，在露玖与她的小伙伴们目瞪口呆的表情下。老爷子率先走了下去。
　　“这到底是多low的机关设定啊！十年前就被人用烂了五年前就没人用了的机关设定，老爷子你到底是怎么想出来的啊！”
　　一边吐槽着这奇怪的暗门设定。一边跟着老爷子缓缓前进，露玖突然觉得，这么多年来藏宝库一直没被盗，说不定还真是一个奇迹…
　　如果说暗门设定露玖还能够勉强接受的话，那么接下来发生的事情就让我们的天然呆大人彻底不能淡定了。
　　露玖的眼前，在那旋转向下的楼梯的尽头，正躺着一只巨大无比的奇怪生物！
　　“来人，给老夫拿笛子！已经好久没有和卡比兽一起愉悦地玩耍了啊~哈哈哈哈哈~”
　　ps：台风，又是台风，我家明明住在十三楼，今天一开窗户结果立马飞进来好几片叶子，还有几片直接糊到了我脸上！！！我说，这到底是想怎样啊！最近怎么老是这么衰qaq
　　
###①② 小明的老师叫什么！###
('
　　等到老爷子吹响了笛子把拦在路中间的卡比兽叫醒之后，露玖就已经彻底对这个乱七八糟的世界绝望了。
　　就算你现在告诉他在宝库里面还有一只作为守护者的喷火龙，而且还是mega过的，相信露玖也绝对不会再感到任何的惊讶了。www@22ff%com
　　“到了，就是这里了！”
　　来到一扇圆形的电子门前，老爷子停下了他的身子，把手掌放在了宝库大门的正前方。
　　似乎是感应到了来人，圆形的电子门急速旋转了起来，然后在老爷子的前方，一根粉红色的物体以迅雷般的速度在其举起的手掌上贴合了一下，然后又极快地缩了回去。
　　随着电子门旋转的功率减小，老爷子也收回了伸出的手掌，等待着下一步的动作。
　　“哔！”
　　在电子门的另一侧，突然响起了一阵机械的声音。
　　“咸度适中，细菌适中，粗糙度适中，经舔后感确认，来人是教皇大人。大门开启~”
　　然后，然后大门就打开了…
　　“喂！！你这只是让一根奇怪的舌头舔了一下你的手掌吧！？这种奇怪的开门设定你不觉得太鬼畜了么！？一大把年纪了每次进宝库前都要被舔一遍，老爷子你难道就不会觉得浑身难受么！？”
　　终于，承受不了这越来越大冲击力的露玖还是把压抑在内心深处的槽全部给吐了出来。
　　但是换来的，却是老爷子迷一般的微笑，以及一句“嘛嘛~在意这些细节的可都是9哦~”
　　果然，姜还是老的辣这句话一点也没有错呢！
　　——————————————————————————————————————————————————
　　与想象中那种金银财宝洒了一地，想要找出自己趁手的武器就必须全部靠“缘”的宝库不同。教会的这间地下宝库，除了灯火通明并且整理有序之外。最重要的一点就是有冷气了。
　　嗯，你没看错，就是冷气。所以你在夏天找不到教皇大人的时候。也许他就在这里避暑哦~
　　咳咳，跑偏了…
　　言归正传。在踏进宝库的一瞬间，露玖就冥冥中感应到了些什么东西。而随着在宝库中越来越深入，这种感觉也变得愈发强大了起来。
　　“来了！”
　　拦住老教皇后退了一步，露玖她们的四面八方突然就被六团散发着各种色彩的小东西给包围了起来。
　　天材地宝们异常的举动倒是吓了老教皇一跳，不过还没等他有什么动作，露玖就已经挡在了他的前方。
　　手链微微地震动，与包围着露玖她们的小东西遥相呼应着。
　　虽然阿瓦隆对着这些五彩缤纷的小东西们有着十足的诱惑力，不过这些在教会的藏宝库中不知道呆了多少年的天材地宝。她们的灵智显然要比露玖之前收服的那些要高出了不少。
　　至少它们已经具备了最基本的思考能力，已经脱离了依靠本能行动的那个范畴。
　　具备了思考能力，也许对于那些想要捕获天材地宝的一般人来说，这算是一个十分不幸的噩耗。但是对于露玖来说，这却算得上是一个好消息。
　　毕竟，具备思考能力，那就说明双方之间至少已经可以正常地开始沟通。而且露玖的目的也不是将这些天材地宝所蕴含的魔力提炼出来供己所用。她只是需要用她们的力量将连接两个世界的桥梁给重新架起来而已。露玖相信，只要静下心来，用最真诚的态度去进行沟通，对方一定也会有所触动。
　　“人类…不对。是狐狸妖怪…你身上…是什么东西？”
　　一道意念突兀地自露玖心中响起，而信息的来源，则是悬浮在露玖正前方的那颗如火焰般赤红的小东西。
　　“是另外一个世界哦。一个叫做阿瓦隆的世界。而且。在那里没有任何的纷争。是只存在于幻想之中的理想乡。”
　　毫不隐瞒地把阿瓦隆的具体情况告诉了对方，对于露玖来说，这就是她目前最大的诚意了。
　　“心率没有改变…没有撒谎…”
　　沉默了一会儿，火红的小东西继续问道：“狐狸，告诉我，这么做你能得到什么好处？”
　　“既然你都这么问了，那我也就直接开门见山了。实际上，在十年前之前，阿瓦隆与现世之间的通道因为受到了巨大能量的冲击。出了不小的问题。而我还有同伴被困在阿瓦隆那一侧。所以，我需要你。需要你们的力量，帮我去修复这被损坏的通道。作为报酬。你们就能获得阿瓦隆的永久居住权。而且我之前从几个和你们类似的存在那里了解过，阿瓦隆那边的环境对于你们来说，应该就是最理想的成长环境了。所以，这个交易应该不亏吧？就你我而言，这应该是个双赢的局面。”
　　认真地分析着对方帮助自己所能获得的好处以及自己的需求，在这件事上，露玖并不希望双方产生什么不必要的误会。
　　“狐狸…我承认，你所说的内容，确实很诱人。而且根据你的心率来看，你也不像是在撒谎。那么现在问题来了…”
　　“找蓝翔！”
　　莫名地打断了对方的发言，露玖的间歇性天然呆又一次任性地发作了…
　　“”
　　“对，对不起！！情不自禁就又来了一次…”
　　“看来你对问题来了这四个字有着近乎与膝跳反射的本能啊…那么，让我换个方式提问好了。我问你，一个泳池放水需要四个小时放完，注水需要两个小时注满，那么请你告诉我，小明的老师叫什么？”
　　“…”
　　寂静，诡异的寂静…在小东西提出这个问题之后，不论是露玖还是老教皇，都陷入了诡异的寂静之中。
　　“是么，原来连你们也不知道答案么…”语气中突然带上了一股淡淡的哀愁，赤红的小火球良久之后才开口说道：“来吧，让我们进入那所谓的通道。也许在那个远离尘世的幻想乡，我才能找到我所追寻的答案。”
　　ps：这是补更，目前还欠各位六章~
　　ps2：感谢书友菲利.罗斯最近对咱的支持~真的很感谢的说~
　　
###①③ 团聚###
('
　　在莫名其妙的情况下莫名其妙地吸收了六颗性格莫名其妙的天材地宝，然后阿瓦隆与现世的通道就莫名其妙地开始修复了…
　　在这里我要恭喜看懂了上面这句莫名其妙的句子的诸君，你们的语文水准大概已经有小学水平了www*22ff*com
　　咳咳，言归正传。在露玖一次性吸收了远超修复通道所需的魔力量之后，阿瓦隆那一侧也同时发生了不小的改变。疯狂地吸收着成功修复通道之后那些多余的魔力，被称为理想乡的阿瓦隆也开始了自我的进化。
　　草木开始疯狂地生长了起来，不少生物也因为吸收了魔力而产生了突变。就连还滞留在此的神裂、信女以及艾露莎三人，都多多少少受到了些有益的影响。
　　当然，对于魔力本就浑厚的三人而言，这些影响也不过是杯水车薪而已，更何况，还没等她们反应过来，三人就已经被从天而降的星光通道吸收了进去。
　　————————————————————————————————————————————————————
　　“来了！”
　　敏锐地察觉到了突然动荡了起来的空间波动，露玖准确地向左旋转了三十度，然后张开了她的双臂。
　　下一刻，一只黑不溜秋的喵星人就突兀地从原本空无一物的半空中朝着露玖喷射了过来…
　　轻轻地接住了似乎还没弄明白发生了什么的小东西，露玖又以迅雷不及掩耳的速度向右调转了七十五度…
　　这一次，朝着露玖迎面飞来的，是一只嘴巴里还叼着一根萝卜的兔子，以及一只把甜甜圈挂在了自己的脖子上当作项圈使用的迷你白虎…
　　“喵呜~？”惊慌地在露玖的怀里左顾右盼了起来，化身黑猫的神裂似乎还没弄清自己的身上究竟发生了什么，直到发现抱着她的人是露玖，这才稍微冷静了一点下来。
　　“吼吼~？”
　　不同于神裂的慌张。本来就是半个三无的信女倒是淡定了不少。
　　悠悠地跳上了露玖的脑袋，在暂时性地宣布了这是自己主权领导下的地盘之后，信女便开始悠闲地啃起了挂在脖子上的那只甜甜圈…并且还掉了露玖一头的面包渣…
　　至于叼着萝卜的艾露莎，这位伟大的绅士早在半空中的时候就已经调整好了自己的姿势，现在正在露玖的两团山峰之中尽情地傲游着…
　　“艾露莎…泥垢了啊！”
　　一把抓住两只长长的耳朵，揪出了刚一见面就显得亢奋无比的艾露莎。被对方刚才的那阵举动闹了个小脸通红的露玖简直恨不得就保持着这样的姿势，把掉在地上的那根萝卜给递到艾露莎这个家伙的腚眼里去！
　　“兔子叫！兔子叫！”
　　不知道从哪变出了一根牙签，艾露莎睁着两只红彤彤的大眼睛，以一副“我不入地狱谁入地狱”的样子开始剔起了她那两颗萌萌的兔牙…
　　“喂！！！艾露莎你的叫声也太诡异了吧！兔子叫是个什么鬼啊啊！？这种猎奇的设定读者老爷们真的可以放下身段去接受么！？还有，能不能把你手上的牙签拿走？你不是兔八哥好不好！？都是因为像你这样的奇葩角色越来越多这本书的订阅才会一直上不去的吧。混蛋！”
　　露玖实在没有想到，在这感人的重逢之际，自己居然还能一口气吐出这么多槽来…难道自己上辈子也是一只折翼的天使来着？
　　无奈地叹了一口气，艾露莎用她那比钻石还要耀眼的门牙啃了一口那根被她吃了一般的胡萝卜：“兔子叫，兔子叫！”
　　“好了好了，难得大家团聚，你们两个就不要再吵啦！”眼见局势似乎开始有点被掰弯的痕迹，最后还是由教皇老爷子出面制止了这两个人。并且开始转移了话题。
　　“对了，露玖你不是说只要修复了通道，大家就可以恢复人形了么？为什么现在还是这幅小动物的模样啊？”
　　“这是因为通道才刚刚修复完成，现世还没来得及与阿瓦隆那边进行沟通。不过不用担心。她们的移民证明，只要再等个一周左右就能办好了。”
　　一道磁性的声音代替露玖回答了老教皇的这个问题，而这道声音的主人，正是之前休眠了好长一段时间的阿瓦隆的守护者。
　　“诶？守护者小姐你醒了么？”
　　提起手腕。目光直溜溜地盯着自己的手链，不过很可惜，露玖并没有看出个所以然来。
　　“咳咳…露玖。就算你再怎么看，手链也就是手链，是不会变成可爱的女孩子的哦。”善意地提醒着还在傻乎乎地盯着手链的露玖，守护者的声音里也带上了一丝丝的宠溺。
　　“守护者小姐不出来玩一下吗？”摇了摇手链，天然呆又犯了的露玖似乎自动过滤了守护者那善意的提醒。
　　“不行哦，这一次露玖你吸收的天材地宝实在太多了，阿瓦隆正在发生很大的改变。我必须要时时刻刻地监督着才可以。而且，在阿瓦隆进化完成之前，我会暂时将通道封印起来。以免它再一次收到严重的冲击。”
　　“诶？那就是说，阿瓦隆又要封闭起来了？”
　　“没错，不过露玖你就放心好了。等到阿瓦隆那边一切恢复正常之后，我会主动联系你的。到时候你就可以自由地在两边的世界来回了哦~”
　　“那好吧…不过守护者小姐到时候可要来找我们哦~在阿瓦隆照顾我们的恩情，也请让我们好好地还一还吧~”
　　ps：最近总是莫名其妙地卡文，头疼啊qaq
　　ps2：有没有人知道怎么联系自己的责编…我好像被我的责编单方面拉黑了…好忧伤啊qaq
###①④ 艾露莎的紧急会议###
('
　　带着四只活宝进宝库，拖着七只活宝从宝库里出来。
　　肩膀上，手臂上，脑袋上，只要是身上能站脚的地方，都已经挂满了各式各样的小动物。ｗＷＷ．２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　“姐姐姐姐，你家是开宠物店的么？”
　　像是这样的问话，露玖已经听到十一次了。
　　“这位小姐，能否忍痛割爱，把你的小宠物卖给我一只？”
　　像是这样的问话，露玖已经听到十七次了。
　　如果以上的对话都还算是在露玖的接受范围之内，那么接下来的这句话，就差点没让我们的天然呆小姐直接抓起艾露莎，干脆了断地糊到那个问话的人脸上了。
　　“这位小姐，在每一个寂寞难耐的夜晚，你还在和这些小可爱们群吗？为什么不给我一个机会呢？相信我，只要一个晚上，你就会感受到坐火箭一般的快感！”
　　然后，这位神志不清的大绅士就被圣骑士们带走了…
　　“现在真是哪里都不安全了…想不到在耶路撒冷居然还有这种人…”
　　感叹着最近越来越差的治安，露玖加快了她回家的步伐。
　　十分钟后，露玖在自己家门口看到了下午的时候给自己送过下午茶的那位绿皮兽人小哥，好像是叫86来n√n√n√n√，≠.≯.n∽et着？
　　“哟~69小姐，好久不见，我在这等你，等了好久！”
　　&
　　的强烈节奏再一次
　　ok了露玖一脸，绿皮兽人小哥86在极为腼腆的一笑之后，将身后堆得像是小山一样高的保温盒卸了下来。
　　“这是教皇大人吩咐我送过来的宵夜，请69小姐开一下门吧，我这就帮你送进去。”
　　“那…那就麻烦86小哥了…”赶紧打开院子的大门，看着86使出吃奶的劲就为只为自己送个宵夜，要说露玖不敢动那是不可能的。
　　不过就在露玖准备开口询问对方是不是愿意留下了吃饱了再走的时候，86的嘴里却冒出了一句：“真没想到。69小姐你一个女孩子居然比我们部落最精壮的男子还能吃，实在是太厉害了。你不知道，其实在我们部落还流传着这样一个传说。据说越会吃的女人，就越是会生呢！比什么看手相，测八字什么的，可是要靠谱多了…”
　　嗯，还是带
　　&
　　节奏的…
　　然后露玖就放弃了她那个天真的想法…
　　好不容易等到86终于搬完了这一大堆的宵夜，善良的露玖最后还是请这位勤劳的绿皮兽人小哥喝了一瓶饮料。而就是这瓶饮料，为露玖换来了一个绿皮兽人的一个飞吻…
　　露玖表示你根本就无法想象那个飞吻所带来的那一股狂野的大蒜味究竟有多么恐怖。至少克萝克达尔已经被臭晕在她怀里了…
　　等到这股大蒜味好不容易散开了，艾露莎这才有点酸溜溜地说道：“兔子叫兔子叫！”
　　“你再胡说八道信不信我拿个榔头把你两颗亮晶晶的门牙给砸下来？”
　　“兔子叫！兔子叫！”
　　一盒一盒地拿出86送来的保温盒。并将它们放在了一楼院子的草坪上。在托莉雅迫不及待的小眼神下，好不容易才团聚的露玖一行终于正式开始了她们重逢后的第一餐。
　　依旧和以前一样，并没有什么人太在意什么所谓的餐桌礼仪。按照谁先抢到就是谁的的原则，在这小小的院子里，一场激烈的大战正上演着。
　　吧唧吧唧地吞下一口红烧肉，抬头仰望着星空，神裂如梦初醒地道“喵呜！喵喵喵！”
　　“兔子叫兔子叫~”翘着大大的二郎腿，啃着香脆的胡萝卜，从“战场”上全身而退的艾露莎也发表了自己的看法。
　　不过就在艾露莎说完这句话还没有超过十秒钟的功夫里。一块粘乎乎的芝士就以一个十分刁钻的角度直接盖在了她的脑门上。
　　“吱吱！吱吱吱！”两只小手正愤怒地挥舞着一颗几乎有她半个身子大的瓜子，一股无名的怒火突然之间就在克萝克达尔的心中心火燎原了起来…
　　“兔子叫兔子叫！”不甘示弱地把半根萝卜丢了回去。艾露莎不屑地一笑，露出了两根洁白的门牙…
　　眼看一场撕逼大战在即，就在一只兔子和一只仓鼠即将扭打在一起的前一刻。一根肉骨头却突然掉落在了她们的中间。
　　“打啊，使劲打！谁要是敢碰到我！今天晚上我就把这跟骨头塞她腚眼儿里去！”
　　“兔子叫，兔子叫！”
　　“吱吱，吱吱，吱！”
　　“哼！”
　　一声冷哼，在留下一个“谁再吵架谁就洗干净屁股等着”的眼神之后，露玖这才继续开始了她的饱腹大业之中。
　　另一边，被露玖的淫威所威慑的艾露莎则是拉着克萝克达尔，转进了一个小角落后轻声地说道：“兔子叫，兔子叫！”
　　“吱吱！吱！”激动地挥舞着自己的小短手，在说到自己那光荣的抗争历程的时候，克萝克达尔甚至流下了屈辱的泪水！
　　“兔子叫！兔子叫！”
　　ps：补更，还欠五章。
###①⑤ 充满各种奇怪叫声的一章###
('
　　黑沉沉的夜,仿佛无边的浓墨重重地涂抹在天际,
　　只有一轮明镜般的月亮悬挂在天空,把银色的光辉谱写到大地上。…22ff。com
　　街道像一条波平如静的河流,蜿蜒在浓密的树影里,只有那些因风雨沙沙作响的树叶,似在回忆着白天的热闹和繁忙。
　　经过了一天的劳作，露玖早早地趴在了床铺上。听着那均匀的呼吸声，艾露莎轻手轻脚地拉开了被子，小心翼翼地溜出了房间。
　　而在艾露莎有了动作之后，早在宵夜时间就收到了今晚开会通知的一众萌物们也纷纷行动了起来。
　　一时间，这间小小的房间之内就充满了压迫感与紧张感。如何成功溜出房间并且不吵醒露玖成为了这些昔日拯救世界的英雄们当前最为头痛的问题。
　　“吱吱！吱吱吱！”
　　焦急地在床边走来走去，看到伙伴们一个个轻松自如地跳下床铺，可怜的仓鼠娘不得不发出了求救信号。
　　“嗷呜呜！”
　　默默地叹了口气，最后，还是拥有多次背着克萝克达尔而不曾将其甩出去经验的迪妮莎回去拯救了这只腿短到令人发指的仓鼠…
　　————————————————————————————————————————————————————
　　一楼的客厅里，围绕着一张圆桌，以艾露莎为首的露玖后宫集团军开始正式地召开了她们回到现世后的第一次紧急会议。
　　“兔子叫！”
　　瞪着一双红彤彤的大眼睛，面无表情地从每个人的脸上扫过，艾露莎十分严肃地抽出了事先备好的稿子。
　　“兔子叫！兔子叫，兔子叫兔子叫！！”
　　艰难地将一张露玖的大头照贴在了背后的小木板上，艾露莎抽出了随身携带的萝卜，用萝卜尖的位置指了指照片上露玖的眉心处：“兔子叫，兔子叫！兔子叫？兔子叫！！”
　　“嗷呜！！嗷呜呜！”作为露玖的守护骑士，为了守护露玖小受的人物设定！托莉雅第一个站了出来！
　　而紧跟着托莉雅，迪妮莎也掀起了反抗的旗子！
　　“嗷呜！呜呜呜！”
　　“吱吱吱吱！！！”
　　打铁要趁热，把妹要趁早。深知这个道理的克萝克达尔在继托莉雅与迪妮莎之后，使用了对比的手法。唤醒了大家内心深处对露玖就是小受这个事实的更深刻认识！
　　这句话翻译过来，就是——露玖加错属性点啦！
　　“旺旺！？旺！？”
　　“兔子叫！”
　　“旺旺旺！”
　　“兔子叫兔子叫！！”
　　“旺旺旺！”
　　“喵呜！喵喵喵！”
　　“兔子叫！兔子叫！”
　　“喵呜！！！”
　　艾露莎报出的各种筹码，就像是恶魔的低语，不停地在大家的耳边来回响起着。但是，明明知道这是恶魔的召唤，可还是有人忍不住出卖了自己的灵魂！最后，就连信女都自愿加入了这一次的反抗活动！
　　“吼吼！吼吼！”
　　至此，名为“打碎露玖小攻梦，永永远远是小受”的同盟会正式成立！而露玖的好日子，也终于走到了尽头！
　　“兔子叫！兔子叫兔子叫！”
　　“兔子叫！兔子叫！”
　　ps：今天去做了个体测难道我已经沉沦了吗！！
　　ps2：感谢书友——不存在式的神大人的打赏~谢谢支持da☆ze~
###①⑥ 同盟会的逆袭！露玖无惨！###
('
　　某紧急会议之后的次日
　　太阳早已晒到了屁股，但是露玖却依旧慵懒地趴在软绵绵的床铺上。
　　睡衣的扣子因为承受不了露玖胸前巨大的压迫而敞开着，只不过作为当事人的露玖，却丝毫没有在意自己的“春光乍泄”，也丝毫不知道这样的自己会对艾露莎她们造成多大的视觉冲击。www!22ff%com
　　总而言之，在这一间满是“人畜无害”的小萌物的房间内，露玖的警戒心已经被放到了最低。
　　“吱吱吱！”
　　气愤地将当作午餐的瓜子摔在了地上，看着露玖现在这幅丝毫不把人放在眼里的姿态，克萝克达尔瞬间就感觉到自己的威严受到了侵犯！！
　　当然了，有这种想法的可远远不止克萝克达尔一人。这点从众萌物们一副恨不得将露玖吃干抹净，再抹再吃的表情上就可见一斑了。
　　“兔子叫！兔子兔子叫！”
　　慷慨激昂地将一根胡萝卜抗在了肩上，艾露莎握紧了她的小拳头，眼光凌厉地扫视着分布四周的众多萌物们！
　　而收到信号的众萌物们，则是疯狂地点起了脑袋！虽然现在大家都还是动物之躯，但是只要一回想起昨天制定的那个计划，每个人的心里却都会有一股热血沸腾的感觉！原因无他——尼玛这计划太赤激了啊！
　　“兔子叫！”
　　大家的回应就像是对艾露莎莫大的鼓励，在她那张兔脸上，刚才居然诡异地出现了即将奔赴战场的士兵那种慷慨赴义的表情…
　　“兔子叫！兔子叫兔子叫！兔子叫！”
　　大义凛然地宣读着听起来就很糟糕的发言，不过很可惜。现在已经没有人会站出来职责艾露莎那极端绅士的演讲了！
　　在推倒露玖的重任面前，一切阻碍阴谋以及道德束缚都是纸老虎！
　　“兔子叫！”
　　为众人留下了一个迷之微笑与潇洒的背影，艾露莎卯足了两只后腿的力气，一蹦就蹦到了露玖的正上方！
　　四肢尽情地伸张着，现在的艾露莎，就像是一只为了自由而在空中翩翩起舞的…触手怪。
　　“兔子叫！兔子叫！！！！”
　　呼喊着根本就不可能存在于世的变?态之神的名讳，在艾露莎即将落到露玖身上的一刹那。一团赤红色的光芒突然之间就笼罩了她。
　　紧接着，一具曼妙的身姿替代了那只又龅牙又猥琐的兔子，像是一只八爪鱼一般从露玖的身后猛然地缠绕住了她。
　　“呜啊啊啊啊啊！”显然是被艾露莎突然的动作吓了一跳，可怜的露玖当即就发出了一声足以震破普通人耳膜的声波攻击…
　　被始料未及的声波攻击打了一个措手不及，不过身为同盟会先锋军的艾露莎可不会这么轻易地倒下！摇了摇脑袋，甩出了耳朵里那种不适的感觉，艾露莎开始行动了起来！
　　而我们的天然呆大人，连嘴角边的口水都还没来得擦干，就被艾露莎用四肢紧紧地束缚了起来。
　　“艾。艾露莎！？你、你在干嘛啦！”透过赤红的发丝以及熟悉的香味，露玖判断出了熊抱着自己的偷袭者的身份，然后，一股极端不详的恐惧与阴影猛地涌上了她的心头！
　　“呵呵呵。露玖，许久不见，奴家对你可是甚是想念呢~”嗲嗲的声线透过发丝传进了露玖的耳朵。不过，这甜甜的声音在露玖听来。却与毒蛇在耳边吐信没有什么两样！
　　“艾露…唔！！唔唔！！”
　　还没来得及开口说话，露玖就突然感觉嘴巴里面多了什么东西。那是一种冰冰凉凉，又怪异无比的触感。
　　“喵喵！喵呜！”
　　“嗷呜！”
　　“吱吱吱！吱！”
　　咽下一口口水，整齐地坐成了一排，手里抱着各种零食正准备着看大戏的萌物们纷纷发出了自己的惊叹！
　　软绵绵的大床上。
　　“唔唔唔！唔唔唔！！”
　　“哎呀，你是说你也很期待接下来发生的事情么？嘿嘿，放心好了，你的口塞里，可是被我放置了连巨龙都无法抵抗的*药，你越是说话，它们就会越快地渗透你的身体哦~”
　　“唔！”
　　“嗯？你说今天用什么玩法？唔…其实我还没想好啦~不过，我这里还有一套备用的方案哦~叫做萝卜套餐来着~阿瓦隆里最长最粗的萝卜，可都被我当作口粮随身携带在身上呢~还有还有，我听托莉雅说，露玖没有变成小动物，但是却还有另外一种后遗症？好像叫做涨奶来着？正好有点口渴，我就不客气了哦~~~”
　　“唔！”
　　ps：不敢写的太过火，怕被和谐，将就着看吧。
　　ps2：28号考科目三科目四！各位读者老爷们请赐予我力量吧！！
###①⑦ 迎来革命的第二声枪响吧！###
('
　　世界上最可怕的事情是什么？
　　露玖会告诉你，被一个大绅士骑在身上进行了各种不堪入目的羞耻play，这就是世界上最可怕的事。…www*22ff*com
　　那么，世界上还有没有存在比“被一个大绅士骑在身上进行了各种不堪入目的羞耻play”更可怕的事情呢？
　　露玖会告诉你，那就是——当骑在你身上的这位绅士是一个不知节制并且脑洞大开的家伙的时候。
　　很多时候，生活往往不能如意。就比如各位读者大老爷心目中的另一半是一位完美华丽的御姐或者是天真可爱的小萝莉，但是迎接他们的现实却是一只不比隔壁村二蛋子家那只母猪瘦多少的肥婆。
　　很多人在这种时候，往往都会选择向不公的命运低头。但是，也有一些人却学会了另外一种生活方式——那就是适应。
　　管你环肥燕瘦，高低矮胖，关了灯不都是一样的么！？
　　而露玖，显然就是属于适应性极强的后者。既然知道自己已经无法挣脱被艾露莎疯狂啪啪啪的命运，那么，还不如默默地去选择享受。
　　不论你用什么体位，不论你要玩什么play，这不都只是啪啪啪的一种延伸方式么！？所以，在这种时候，只要享受就好了！不要在意他人的眼光，全身心地去享受就行了！
　　“嗝！！！”
　　心满意足地打了一个饱嗝，擦了擦嘴角的奶渍，艾露莎十分认真地说道：“露玖，我发现…只要带上你，是个人都可以横渡大沙漠呢。”
　　“唔唔唔！？”
　　“你说为什么！？当然是因为带上你就不缺水啦！不论是牛奶还是真的水，貌似都不会缺少的样子呢…”
　　“...”
　　————————————————————————————————————————————————————
　　“吱吱吱！吱吱！”
　　抱着一颗瓜子，瞥了一眼刚醒来就惨遭啪啪啪。现在又累得睡了过去的露玖，克萝克达尔对自己昔日的老友突然有了一种士别三日的感觉。
　　按照目前的进度来看，艾露莎的那个计划，说不定真的行得通！
　　“兔子叫！兔子叫！”
　　啃着不知道哪来的胡萝卜补充着刚刚战斗时损失的体力。艾露莎继续计划着同盟会下一步的计划。
　　“喵呜！喵呜呜！”
　　自告奋勇地举起了黑乎乎的小肉抓，性格本来有点内向神裂这一次能够主动站出来，这倒是有点超出了艾露莎原本的预想。
　　用兔爪挠了挠下巴，经过了一番深思熟虑后，艾露莎决定还是让神裂试试。毕竟。一直躲在鸡妈妈身后的小鸡是永远不能学会飞行的！
　　“兔子叫，兔子叫！”
　　语重心长地拍了拍神裂的肩膀，仿佛说出这句话。就已经用掉了艾露莎全部的力量！
　　没错，艾露莎在赌博！她是在拿整个同盟会的命运在赌博！不过，相信同志的她。最后还是义无反顾地把这个重任交给了神裂！
　　而见到艾露莎愿意把如此重要且艰巨的任务交付给自己，神裂那平静如水的内心也久违地燃烧了起来“喵！喵喵喵喵！”
　　“兔子叫！”
　　“喵呜！”
　　————————————————————————————————————————————————————
　　这是一个梦，一个怪异无比的梦。
　　在梦里，露玖梦见了自己被各种各样外表可爱但是内心龌龊无比的小动物这样那样的羞耻场景。
　　而统领这帮小动物的，则是一只阴险狡诈的黑猫。黑猫先是利用自己可爱的外表欺骗露玖，然后却在露玖睡觉的时候用麻绳把她五花大绑了起来！
　　然后，露玖就迷迷糊糊地睡醒了。
　　“咦？身体怎么不能动了？”本来想用手背擦擦眼睛，但是在发现不论怎么用力都抽不出自己双手之后，露玖终于察觉到了一丝丝的异常。
　　“身体不能动，当然是被绑起来啦~”
　　轻轻地在露玖的耳边哈了一口气，神裂的双手开始缓缓地在露玖的身上游走了起来。如果仔细观察，不难发现露玖身上的某些部位，都已经被一种看不见的丝线给勒出了凹痕。
　　“这…这是什么？”
　　原本还想依靠自己的力量去挣脱这些看不见的丝线，不过露玖稍一发力，一股软绵绵的感觉就席卷了她的大脑。
　　“这些可都是我涂了从艾露莎那里借来的强烈*药的，专门用在我的七天七刀之上的钢丝哦~虽然经过特殊手段处理已经不会划伤皮肤了，不过他的药力，还是会随着毛孔渗入你的皮肤的~”
　　妖媚地吐了吐舌头，在露玖惊恐的表情之下，神裂又从身后掏出了一支蜡烛与一只皮鞭。
　　“等、等等！神裂你该不会是想做一些很奇怪的事情吧！！！”
　　“如果露玖指的很奇怪的事情是那种会让人很兴奋的事情的话~那你可就猜对了哦~”
　　ps：昨天一天都在外面，回来已经十一点，这章就算是补上昨天没更新的那章吧。
###①⑧ 让这最后的*药发挥他应有的光芒吧！###
('
　　先有变态绅士艾露莎的羞耻play，后有捆绑大仙神裂的抖m调教仪式在被连续玩坏两次之后，露玖的意识也因此变得空前地模糊了起来。
　　“呜…为什么，明明很讨厌这样子。可是身体为什么还是会不由自主地扭动起来啊。”www!22ff*com
　　双手死死地抓住已经湿透了的被单，在一波又一波达到顶峰之后，可怜的天然呆小姐甚至对自己存在的意义产生了疑问：“难道真的像艾露莎说的，我生来就是一个被啪啪啪之神所眷顾的人吗？”
　　“不对哦~”轻轻地抚摸着露玖的头发，看着对方一副马上就要被玩坏掉的样子，神裂丢掉了手上的蜡烛与皮鞭，学着艾露莎的语气说道：“说什么被啪啪啪女神眷顾的人，那些都是屁话啦~！露玖你只是我们大家的肉*器而已哦~”
　　“哈哈哈…原来，我只是肉*器吗？那就请神裂大人尽情地使用我这具**的**吧！！”
　　眼神空洞地说着自暴自弃的话，然后，露玖猛地抱住了神裂，开始自行索取了起来。
　　——————————————————————————————————————————————————
　　“兔子叫！兔子叫！”
　　用力地拍了拍已经变回了黑猫的神裂的肩膀，艾露莎递上了一根代表着革命胜利的胡萝卜。
　　“兔子叫兔子叫！”
　　“吱吱吱吱！”
　　看着艾露莎一副得瑟的模样，克萝克达尔不禁发出一阵嗤笑：“神裂，还是吃我的瓜子吧。你别看它小，只要吃一颗，就能浑身充满力气哦！这效果，简直比黑市里流传的金枪火龙丸好管用！滋阴补肾！刚刚滴！”
　　“兔子叫！”
　　愤怒地将胡萝卜当作宝剑，遥指着怂恿着神裂嗑一颗瓜子的克萝克达尔，艾露莎猩红的眸子里在一瞬之间就闪过了数道凌厉的剑意。
　　对于一切胆敢质疑胡萝卜功效的人，艾露莎都要将其诛杀！
　　而面对艾露莎的挑衅，克萝克达尔也同样举起了手中的瓜子！这枚瓜子就像是一座沉稳的大山，将克萝克达尔半个身子都挡在了其后。
　　“吱吱吱！”
　　于是乎，这个世界上就有了最强的矛与最坚固的盾牌的故事。
　　咳咳，又扯远了…
　　奇怪。我为什么要说又？
　　嘛嘛，总而言之，言而总之，在艾露莎与克萝克达尔“热情友好”地讨论着到底是瓜子好还是萝卜好的时候，其他小萌物们早已经开始计划下一步的任务了。
　　而接下来的人选，也基本确定为了我们可爱的中华田园犬，史上最萌的旺酱——亚丝娜！
　　考虑到露玖已经连番大战了两场，随时都会出现体力不支的情况，于是乎。大家一致认为应该让亚丝娜先为露玖做一顿丰盛的佳肴——人体*宴才对！
　　“旺旺旺！！！”
　　——————————————————————————————————————————————————
　　“啪啪啪啪啪~啪啪啪~啪啪啪啪啪~啪啪啪~啪啪啪啪啪！”
　　一边哼着愉悦的小调，一边准备着接下来的食材，一想到接下来就能完成梦寐以求的那道料理，亚丝娜就整个人都变得火热了起来。
　　因为接下来要准备的料理是人体*宴的缘故。亚丝娜并没有准备什么热腾腾的饭菜。反而都是一些类似三文鱼之类的生食。
　　“啊，对了，艾露莎~”将手上的菜刀平整地放下，突然想起了什么的亚丝娜一蹦一跳地跑到了正准备与克萝克达尔进行第二轮“友好热情的讨论”的艾露莎的身边。
　　“兔子叫？”
　　“诶嘿嘿…”害羞地挠了挠发烫的脸颊。亚丝娜压低了自己的声音，悄悄地低下头问道：“其实我就是想问问，艾露莎之前借给神裂涂抹在她钢丝上的那些*药还有没有啦~？”
　　“兔子叫！？兔子叫！兔子叫！”
　　“没错没错！不愧是绅士界的老前辈呢。居然一下子就看穿了我的想法…”
　　“兔子叫！兔子叫！”
　　从毛茸茸的腹部取出了一小罐闪耀着金色光芒的玻璃器皿，艾露莎的面部表情沉重得就像是爷爷在将传家宝继承给孙子时一样神圣。
　　小心翼翼地将其交到亚丝娜的手上，艾露莎依依不舍地看了它最后一眼之后，同时带着一丝忧郁与洒脱地说道：“兔子叫！兔子叫！”
　　ps：今天又在外浪了一天…等我码完这章的时候已经超过零点了qaq
　　ps2：我保证明天不会出去啦！
　　ps3：看到了天津码头爆炸的新闻，也看到了很多消防战士牺牲的报道，感觉心里很不是滋味。就这么“
　　ong”的一下，这么多生命就消逝了。这大概就是所谓的世事无绝对了吧？在这里，二头肌希望大家都能好好珍惜现在身边的人，不要失去了才知道后悔。
　　ps4：其实我就想问问，像是最近两天这样的章节大家还想不想继续看？是要仔细地写完69的每一位后宫还是接下来稍微快进一点~？大家给点建议呗？
###①⑨ 人**宴###
('
　　“呜…好香的味道…”
　　皱了皱小巧的鼻子，露玖朦朦胧胧地睁开了紫宝石般的大眼睛在连续两番的恶战之后，某只天然呆的体力早已被消耗了大半。
　　当然，这也得多亏了露玖远超常人的体质与健忘的脑袋。如果是一个一般女孩子遭遇了这种事情的话，大概现在已经真的彻底被调教成只知道**的肉*器了吧？www@22ff%com
　　“唔，好饿…”
　　听着肚子里传来的“咕咕”声，露玖决定起身去厨房看看，到底是什么东西散发出了如此诱人的香气！
　　然而，还没等露玖发力，一股奇异的电流就传遍了她的全身。麻的她连一根手指头难以动弹。
　　尼玛！怎么又不能动了啊啊啊！！！
　　于此同时，手上端着鹅肝与生菜的亚丝娜也从厨房回到房间里。
　　“露玖！在饭菜准备好之前，可不能乱动哦！”右手轻轻地在露玖小巧的鼻子上刮了一下，亚丝娜放下食物，坐在了露玖的枕边。
　　而亚丝娜的一系列动作，也成功引起了某只天然九尾狐的误会。
　　“呜呜呜！果然还是亚丝娜你对我好！不像那些个只知道啪啪啪的老变?态！糟蹋了人家的身子也不知道给人家补补！”
　　感动地差点没流出眼泪，对于露玖来说，亚丝娜带来的饭菜无异于雪中送炭。
　　“好啦，真是的。都这么大的人了还哭鼻子。也不羞羞！”温柔地为露玖抚去眼角的泪滴，亚丝娜突然有了一种自己正在照顾小孩子的感觉。
　　一边安抚着露玖，一边处理着手头的食材，亚丝娜柔声说道：“再等一等哦，料理马上就要完成了。”
　　“嗯嗯！”
　　虽然身体无法动弹，但是一股暖流依旧在心里流淌着。露玖发现，一边看着亚丝娜做菜，一边享受着这难得的悠闲时光。原来也是这么令人身心愉快的一件事情。
　　“好期待呢~亚丝娜的料理，已经好久没吃到了~”
　　幻想着亚丝娜会给自己做一份怎样的大餐，露玖突然之间就鬼使神差地问出了一个无比作死的问题：“对了，亚丝娜，你今天准备的料理是什么呀~？”
　　“真是的，露玖还真是一个十足的好奇宝宝呢…”
　　一副“真拿你没办法”的样子，亚丝娜亲昵地蹭了蹭露玖的脸蛋，然后一脸愉悦地说道：“今天的料理，我也是第一次尝试呢~是人体*宴哦~”
　　“哦哦哦哦！原来是传说中的人体*宴啊！！！好期待啊！！！”
　　两只眼睛迸射出了五颜六色的小星星，然后露玖就开始在脑海里回忆起了“人体*宴”这道以前略有耳闻的料理究竟是哪样的。
　　莫名地。天然呆大人浑身都打了一个哆嗦。不过这并不能阻挠她在自己的记忆中一探“人体*宴”真相的决心。
　　然后，终于回想起了真相的露玖如是说道：“亚丝娜，人体*宴什么的，是不是不太好啊？会不会太邪恶了一点？再说了，在女孩子的身体上吃东西，会不会不太礼貌啊？而且如果是不认识的女孩子的话，我也会害羞的…”
　　“啊，露玖，我想你可能误会了什么呢~我们的人体*宴。是在一个大家都很熟悉的女孩子身上吃哦~”
　　“我们都很熟悉的女孩子？”脑袋上蹦出了一个大大的问号，露玖再一次陷入了沉思…
　　数分钟后。
　　“哎呀，亚丝娜你就别卖关子了，快点告诉我到底是谁啦！我真的想不出来了！”
　　“真是的。露玖还是一如既往地笨啊！”轻轻在露玖脑门上弹了个脑瓜蹦，亚丝娜将已经准备好的食材一字排在了露玖的身前，然后戏谑地说道：“那个女孩子，当然就是露玖你啦。”
　　“什么嘛！原来是我啊！我就说我怎么想不到！既然是我的话。吃人体*宴也不会害羞了！”
　　条件反射地就说出了这句话，然后，某只天然呆九尾狐就感受到了一股十分浓厚的违和感。
　　嗯。事实证明…有时候说话之前还是稍微思考一下再说出口比较好…否则的话，真的会发生一些很奇怪的事情哦~
　　“等、等等！！！亚丝娜你再说一遍！？要再谁的身上吃人体*宴！？”
　　“当然是露玖啊！”
　　“喂！！！为什么是我啊！为什么我连吃个饭都要这么羞耻啊！！！最后知道真相的我眼泪掉下来啊混蛋！”
　　相信我，如果不是因为浑身被那种酥酥麻麻的感觉所束缚着的话，露玖这货这会儿绝对已经从窗口跳下去逃逸了…
　　“因为人体*宴必须要配合美少女的酮体食用才能达到最好的效果，所以，就选了颜值最高的露玖了呀~”
　　理所当然地说出了选上露玖的理由，无视了露玖抗议声的亚丝娜正式开始了人体*宴食材的摆放。
　　——————————————————————————————————————————————————
　　“呼呼，终于完成了！”
　　看着自己最新出炉的杰作，亚丝娜满意地点了点头。
　　“那么，露玖，请用餐吧~”
　　“用你个头啊！至少让我能动起来啊！还有我为什么一定要吃被摆在我自己深的人体*宴啊！”
　　“死到临头还要吐槽么?”
　　“不是吐槽！是内心深处灵魂的呐喊啊！”
　　“没办法了，看来只能让我亲自对露玖进行拍打喂食了啊。”
　　“等、等等！！！胸部，胸部上是什么啊！！滑滑的…感觉好恶心啊啊啊！”嫌恶地大叫着，不过下一刻，露玖的嘴巴就被一片红透透的三文鱼给堵上了…
　　“这是昨天拜托我朋友从深海三千米处钓上来的人体*宴专用极寒极滑三文鱼。”
　　“唔…没想到，还挺好吃的…还有点甜甜的…”红着脸蛋咽下了被塞入嘴里的三文鱼，露玖顺便发表了一下自己对这食物的看法。
　　“甜甜的那是你自己胸部上分泌出来的*汁啊，笨蛋！”
　　ps：按照约定，我今天没有出去浪哦~
　　ps2：话说最近订阅和点击都变得其低无比啊，周五了会员周点击还只有60.平时这个时候应该都有600了qaq！！！果然是到了暑假大家都没闲心思看书了么？
###②⑩ 忽悠挤奶法###
('
　　享受着亚丝娜温柔的喂食服务，某只天然呆已经彻底把这些食物是从自己身上被取下来的残酷事实给抛到了脑后…
　　“唔，亚丝娜，有饮料么？怎么感觉越吃越热了？”www@22ff@com
　　“饮料的话，我可以为露玖现挤哦~”瞥了一眼露玖的胸口，亚丝娜凭空做出了一个挤牛奶的姿势
　　被亚丝娜的这个动作吓得差点没直接把嘴里还没下咽的食物给喷出去，露玖同时也明白了一句流传于民间的俗语所表达的意思——粉的切开都是黑的，所以没事干千万不要尝试着去做一些会危机到自己生命的事情。
　　“咳咳…我，我其实是说笑来着，亚丝娜你千万不要当真…我不渴，真的，一点也不渴！”
　　虽然露玖以很诚恳地态度告诉亚丝娜，自己刚才所说的是玩笑话。不过很显然，厨娘大人似乎并不想就这样被糊弄过去。
　　开玩笑！好不容易才找到一个可以名正言顺地“挤牛奶”的实践机会，亚丝娜怎么可能会轻易地放过！
　　葱葱玉指点着露玖小巧的琼鼻，亚丝娜就像是在教训自己家不思进取儿子的老妈子，一下子就进入了说教模式，
　　“不行哦~露玖！你这可是消费欺诈哦！你见过在哪家餐厅里点了餐之后还可以退的吗！？你知不知道这会对商家造成多大的损失？你觉得，这和吃霸王餐有什么区别！？”
　　“可、可是…”
　　“没什么可是的！也许一般大酒楼对于这样的损失还能承受的起！？但如果是一家位处偏僻小村庄里的普通旅店呢？你知不知道，你这样随随便便地变调，也许店家损失的就是一个星期乃至一个月的收入啊！”
　　形象生动地运用着小学语文老师所授予的“夸张的修辞手法”。亚丝娜的说辞让露玖深深地体会到了自己的罪恶感。
　　由于自己拥有着“百分百会弄丢身上的钱”这种坑爹的设定，对于穷人，露玖除了会产生强烈的同情之外，还会拥有一种感同身受的奇异感觉。
　　露玖试想了一下，如果自己突然间损失了一个月的钱，那么自己的生活将会变成怎样…
　　太可怕了！一瞬之间。露玖居然脑补出了自己饿死街头的凄惨画面！
　　“亚，亚丝娜！请，请问，在做出了这种属于消费欺诈的行为之后，还有什么补救的办法么！？”
　　丝毫没有意识到自己已经踩上了被精心布置过的陷阱，露玖以满是忏悔的眼神看向了亚丝娜。
　　而就是这个眼神，险些就让露玖爬出了同盟会的魔爪！
　　“好，好危险！这种像是迷路小动物一样的激萌眼神实在是太犯规了！！差、差点就因为一个眼神而前功尽弃了！”
　　拍了拍自己的胸口让自己冷静下来，脑海里则是不断地单曲循环着由艾露莎作曲克萝克达尔填词，迪妮莎演唱的——。
　　听着这首歌词大意大概就是——计划成功之后同盟会未来幸福美满生活的激昂歌曲，亚丝娜波动着的内心也变得平静了下来。
　　深吸了一口弥漫着粉色味道的空气，抛弃了自己因为一时心软而产生的天真想法，亚丝娜对着露玖温柔地说道：“其实，也不是没有办法弥补。虽然露玖你的行为对餐厅的老板以及全体员工造成了无法避免的财产损失与精神伤害，但是，如果你真的诚心悔过的话，那也不是不可原谅的。”
　　“那么，亚丝娜。我到底该怎么办呢！”
　　嘴角露出一个阴谋得逞的危险笑容，亚丝娜更加坚定了同盟会确实是一个为人民谋福利的组织！
　　“唔…看在我们是家人的份上，我就告诉你补救的方法吧。实际上，在碰到这种事情的时候。最好的解决方法就是直接买下两份之前你点了却又想要退掉的饭菜！”
　　“诶！？只用这样么！？”
　　“没错！！！虽然不知道餐厅的利润究竟是多少，但是如果你照我说的去做了！不但可以避免餐厅的损失，而且第二份订单的利润还可以顺理成章地成为受害者的精神损失费！这样一来，你之前所犯下的罪状也会被人们所谅解了！”
　　“原、原来如此！！！”
　　“所以说。露玖你还口渴吗！？你真的觉得，你说你口渴，是在开玩笑吗！？”
　　“不。亚丝娜！我发现，我之前实在是太天真了，丝毫都没有考虑过其他人的感受…所以，即使要被**，也请不要客气地…挤…挤…挤出双人分的牛奶吧！！！”
　　虽然说到最后的时候露玖还是会觉得害羞，不过，她最后还是勇敢地说了出来！
　　“很好！这才是我所认识的露玖！敢作敢当，迷途知返！！！那么，接下来，我就不客气了！！”
　　——————————————————————————————————————————————————
　　“啪。”
　　手中的萝卜无力地落在了地上，艾露莎使劲地揉了揉自己红通通的眼睛，然后以难以置信的口吻说道：“兔子叫，兔子叫！”
　　同样在目瞪口呆中滑落了手中的瓜子，不过对于艾露莎的看法，克萝克达尔却发表了不同的意见“吱吱吱！”
　　“兔子叫！？”
　　“吱吱吱！”
　　一时之间，处于观战状态的观众席突然沉默了下来。
　　然后，又响起了各种不同版本的动物叫声——原来，是露玖啊！
　　ps：晚上同学会，写完这章我就去了！
###②① 绅士铠甲###
('
　　没有一点点防备，也没有一丝顾虑，你就这样出现…
　　当露玖“吃饱喝足”又睡了一个循环之后，她现在的身上已经莫名其妙地出现了一套骑士铠甲…２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　贴身设计，防水防火，而且足够美观如果不是因为关键部位遭到了各种“恶意的破坏”而导致这件铠甲的耻度直线上升了九九八十一个台阶的话，露玖兴许就会直接将她收缴至自己的服装库里也说不定。
　　一只手捂着“皮开肉绽”的胸口，另外一只手则是不满的挥舞着。这一次，露玖的身上没有奇怪的钢丝，也没有让人酥酥麻麻的电流。也就是说，某只天然呆九尾狐终于能够自由地活动了。
　　“我说，托莉雅！这到底是什么鬼啊！”
　　“这个叫做cosplay啦play！”身着一身男士西装的托莉雅抿了一口手中的红茶，然后才解释道：“现在露玖扮演的角色，是执行任务失败，对主人充满了愧疚的女骑士。而我嘛，当然就是露玖的主人啦~”
　　说实话，如果抛开托莉雅所说的这些话，她现在的模样倒是的确有点像一名风度翩翩的少年贵公子。不过，这些都无法成为露玖那正在灼灼燃烧的吐槽的之魂的阻碍…
　　“先不说在这个奇怪的角色扮演里面我们的身份会倒置过来。我真的很想问一下，到底是去执行了怎么样的任务才会让铠甲的胸口还有腹部及以下多数部位破出这么大个窟窿来啊！在你的脑海里我绝对是去讨伐了一只叫做艾露托莉克萝克亚丝迪妮裂信的淫兽了吧？！”
　　“虽然不太明白露玖你在说什么，不过那只叫做艾露托莉克萝克亚丝迪妮裂信的东西听起来好像确实很厉害的样子呢。”
　　“宇宙最强大的七位变?态绅士合体进化而来的产物能不厉害么…”
　　头疼地捂住了自己的额头，露玖隐隐约约感觉到了自己又要被玩坏掉的信号。按照目前的进展还有自己身上的这套耻度爆表的铠甲来看，接下来绝对会发生一些让人脸红心跳体气喘吁吁并且液分泌加速的事情才对。
　　虽然一开始也有想过逃跑，但是在发现自己身上这套坑爹铠甲的内部还刻画着禁魔法阵之后，露玖就果断放弃了这个想法。
　　话说，这套铠甲真的是被制造出来给自己人用的么？这坑爹的禁魔法阵妥妥地是要把自己家的女骑士送给敌方士兵“解解馋”的节奏啊！难道这套铠甲是由于他的锻造者被女骑士拐走了自己的基友，结果被制造出来恶意报复女骑士这位“小三”的产物么！？
　　“露玖。你这样可不行哦！”
　　看着露玖捂着脑袋又开始脑补起了一些不得了的东西，托莉雅不得不出言将其唤回了现实之中。
　　“在自己的主人面前开小差，这可是骑士的大忌哦！”
　　“等、等等。托莉雅你入戏也太快了吧！我还没准备、啊呸，我为什么要准备啊！”
　　“没关系的。其实你身上这间铠甲里，还设定了百分之百遵从主人无理任性要求的法阵哦~所以，你准备不准备其实都没什么卵用~”
　　“不是吧！？就这破的拿去给狗当狗窝都会被嫌弃的玩意儿，里面还刻了这么多乱七八糟的法阵！？”
　　不信邪地在盔甲上敲打着，然后露玖果然发现了…还真特么有好多她并不知道有什么作用的法阵被刻画在铠甲的内部…
　　“我说，既然能刻画出这么厉害的法阵！为什么以前在对敌的时候都没见你们用过啊！”
　　“因为这些法阵都是在绅士之神的力量加持下才刻画出来的，所以。只有在做一些这样那样的事情的时候，它们才能发挥真正的效果哦~平时的话，大概就和普通涂鸦没什么关系吧？”
　　含着食指，托莉雅如是说道。
　　“这么牵强的理由就算读者老爷们相信了，我也不会相信的啊混蛋！”
　　“多说无益！还是让我们赶紧开始玩cosplay吧！我的**早已**难耐了啊！！！”
　　————————————————————————————————————————————————
　　“首先，把你挡在铠甲破口处的手拿开哦！主人和骑士之间，可是必须得坦诚相待地呢！这样遮遮掩掩，除了会受人诟病之外，就没有其他任何作用了！”
　　“是、是的。主人…”
　　脑海之中闪过了一道奇怪的指令，然后，露玖的身体就不由自主地行动了起来。
　　“卧槽，还真有这么让人蛋疼、我是说咪咪疼的法阵么？！”
　　心里不断咒骂着这间铠甲的制造者以及给这间铠甲刻画上法阵的家伙。在完成了托莉雅的第一个指令之后，露玖便恨不得挖个地洞直接钻进去。
　　俏脸通红地别过了脑袋，虽然在阿瓦隆的时候，自己也被艾露莎强迫着穿过许多奇奇怪怪的衣服。但是像这样奇葩的铠甲，她还真是第一次穿。
　　紧紧地盯着露玖那令人赏心悦目的身材，托莉雅下达了她的第二道指令。
　　“嗯。很好！那么，接下来，就跳一支舞看看吧~”
　　“跳，跳舞！？这种东西…我不会啦！”
　　“不会也没关系哦~这件铠甲会根据主人点选的舞蹈名而强制穿戴者动起来的。话说舞蹈名的话，那就跳一支我在鸭绿江的对岸扭臀甩胸秀大腿吧。”
　　“…”
　　已经彻底不知道该从哪里开始吐槽了！光是这件铠甲越来越奇葩的设定就已经让露玖的大脑有点当机了，这时候再来一个更加奇葩的舞名，露玖的脑袋直接就任性地进入了“自主死机”模式。
　　“啊，对了，我还有点口渴呢，跳完这支舞之后，露玖记得要挤牛奶给我喝哦~就是亚丝娜给露玖挤过两杯的那种牛奶哦~！要高纯度的哦~”
　　ps：请各位绅士提供一下还有什么玩法吧…我的脑洞已经快要不能补出剩下来的那几位该对露玖做些什么羞耻play了
###②② 看什么看，没看过标题吗###
('
　　“唔…托莉雅，我…我不行了…啊啊啊啊~~”
　　在一声高昂的**声中，露玖两腿一蹬，两眼一翻，浑身在一阵剧烈的抽搐之后，再一次累得睡了过去。www*22ff*com
　　轻轻地抱起因为脱力而一下子就进入了熟睡状态的露玖，小心地为她褪下了那身极具魔性的铠甲并且换洗了床单。虽然托莉雅在对露玖进行羞耻play的时候确实很没有节操，不过有一句俗话不是就叫做“爱之深，啪之切”么？
　　小心翼翼地为“睡美人”盖上被子，然后在“啪”的一声之中，托莉雅又变回了那只拥有着四次元胃袋的小萌物。
　　“兔子叫兔子叫！”
　　给了凯旋归来的勇士一个热烈的拥抱，在将其领入名为贵宾席，实际上就是一张普通沙发的“观影区”之后，艾露莎便转身与克萝克达尔讨论起了什么。
　　不去管别人都在做什么，托莉雅在坐到沙发上之后，就轻车熟路地从沙发垫底下叼出了一包她老早之前就准备好的存货——肯德起薯片。
　　娴熟地弹出了自己藏在肉垫里的指甲，在薯片开口上划出了一道完美的口子，然而就在托莉雅准备好好享受一番的时候，一脸严肃表情的艾露莎却打断了她。
　　“兔子叫！兔子叫兔子叫！”
　　顿时间，一石激起千层浪。原本还在沙发上各自做着自己事情的同盟会成员们一下子就炸开了锅。
　　“嗷呜嗷呜！？”
　　“旺旺旺！！”
　　“吼吼吼！”
　　“喵呜喵呜喵喵喵！”
　　难堪地单手捂脸以示自己“卧槽”的心情，虽然不知道为什么话题会突然被扯到这么奇怪的地方。不过艾露莎还是耐着性子继续说道：“兔子叫！兔子叫！兔子叫叫叫！！”
　　“各种叫声混杂在一起”*n
　　“兔子叫！兔子叫！”
　　“吱吱吱吱！”
　　“喵呜，喵呜~？”像是认真上课中的小学生。神裂举起了她那黑乎乎的小爪子问道。
　　“嗷呜，嗷呜！”
　　“吼吼吼”
　　“旺旺旺”
　　“兔子叫兔子叫！”
　　————————————————————————————————————————————————————
　　就在露玖遭受惨无人道对待的这几天里，快马加鞭的甲乙丙也已经带着耶路撒冷的特使，顺利地回到了凯马帝国。
　　在得知自己亲爱的部下带回的好消息之后，兴奋过度的皇帝大人当即就没忍住在甲乙丙的大光头上“香”了一口。而将这一切都看在了眼里的圣城特使们则是浑身打了个哆嗦。然后动作一致地捂了捂自己的菊花。
　　再三地检查了一下教皇大人交给自己的文书，在确认这是联盟而不是联姻或者和亲之后，特使中领头的那位骑士这才松了一口气。
　　不为别的。就为自己的小雏菊能够保全下来而松了一口气。
　　“哎，真不知道这个国家的皇室是怎么繁衍下来的…难道现在这个世界的科技树都已经点出了能让男人怀孕的水平了么？”
　　以只有自己能听到的声音自言自语着，在这位领头骑士的心里，已经悄悄地为凯马帝国打上了“危险过度，如无必要，不会再来。”的十二字标签。
　　按照目前的情况来看，一切的发展都十分良好。如果一切都顺利的话，三个月内就能让神殿遍布凯马帝国的国境了。
　　然而，谁也不知道在这平静的表面之下。到底还隐藏着多少狂风暴雨。
　　就在某一个夜里，一只奇怪的部队开始了他们的行动。越过南部地区那些已经在战火洗礼下摇摇欲坠的城市，直指着学院都市而去！
　　ps：所以说。你们这群绅士想看什么就在书评区大胆地说出来啊！你不说我怎么知道！！！
　　ps2：今天早上学车去了，28号科目三和科目四。回来之后睡了一觉，所以更新迟了~还请见谅~
　　ps3：不知道毒龙钻是什么的同学请自行去找度娘帮忙，我刚查了一下…然后我就惊呆了
　　
###②③ 邪恶的黑暗密室（嘿嘿###
('
　　“兔子叫，兔子叫，兔子叫…”
　　看着一封又一封来自读者大老爷们的来信，艾露莎默默地单手捂脸，流下了感动的泪水。www!22ff%com
　　果然，人类的下限是没有极限的…
　　“兔子叫！”
　　“嗷呜嗷呜。”
　　用软绵绵的小爪子拍着艾露莎因为激动而剧烈起伏着的背部，迪妮莎将沙发上那根被艾露莎啃了一半的胡萝卜重新叼给了它的主人。
　　“兔子叫~兔子叫~”
　　一边吃着迪妮莎叼来的半根萝卜，嘴里一边发出着含糊不清的奇怪声音，艾露莎脸色略微好转之后说道：“兔子叫！”
　　“嗷呜嗷呜~！”
　　“兔子叫！兔子叫！？”
　　“嗷呜嗷呜！”
　　深邃的大眼睛激射着名为“天上天下唯我独尊”的诡异光芒，现在的迪妮莎，就如同下凡的天神，浑身散发着令人忍不住就要顶礼膜拜的气息。
　　“兔子叫兔子叫！！”
　　一口气啃完了剩下的胡萝卜，然后，艾露莎就像是最虔诚的信徒一般双手指头交叉而握。闭上了她那水灵的红眼睛。当然…这家伙信奉的神名大概是绅士之神吧…
　　“兔子叫！”
　　睁开双眼，头上的两根兔耳朵卷成了一根震*棒的形状。艾露莎放心地将开拓同盟会未来任务的接力棒交给了迪妮莎。
　　“嗷呜嗷呜！嗷呜呜！”
　　——————————————————————————————————————————————————————
　　好累，浑身好酸，但是为什么…身上的细胞却都在欢呼雀跃着？
　　艰难地睁开了自己的双目，呈现在露玖眼前的。是一面陌生的天花板。
　　“头好痛…啧…我记得，我应该是在耶路撒冷的家里才对啊。为什么，会突然来到这种地方？”
　　单手捂住脑袋，露玖开始飞速的思考了起来。
　　三分钟后。
　　“呵呵，看来，我果然是穿越了么？”苦涩地一笑，露玖默默地选择了接受这个残酷的现实。
　　虽然就算在原来的世界，也只会一直被艾露莎她们欺负…但是比起现在这个，果然还是和大家在一起比较好啊…
　　“穿越你妹啊！别一脸淡定地把自己设定成那些穿越小说的主角啊！还有不要随随便便就展开这种莫名其妙的心理活动！”
　　一根不知道从房间的哪个角落里飞出来的黄瓜顺利地击中了露玖正在秀逗的脑袋，然后身着一身白大褂。已经恢复了人身的迪妮莎就从房门的外部进入了房间。
　　“哟…迪妮莎~”
　　挥手向着面色不善的迪妮莎打着招呼，等到对方终于在自己的床边坐下，露玖这才弱弱地问道：“这里。是哪里啊？”
　　“当然是医疗实验室了，顺道一说，这个房间，就在我们所在的那幢小别墅的地下哦。”放下了手中的小本子，迪妮莎强忍住立刻就扑倒露玖的冲动，走到了一些奇怪的仪器面前。
　　“等、等等！？原来我们的房子下面，还有这样一个地方么！？”吃惊地打量着四周阴暗的环境，露玖突然发现，这个房间居然给了她一股十分讨厌的感觉。
　　在这里。除了天花板上的日光灯之外，没有任何光源。而四周银白色的钢铁墙壁。更是给人一股冰凉压抑的感觉。在一大堆不知道有什么作用的器械上，你感觉不到一丝的人情味儿。唯一让露玖觉得还能勉强接受的。大概就是自己床前那堪比电影荧幕的巨大夜光屏了。
　　此时的夜光屏里，正播放着一部名为的纪录片。嗯，简单地说就是这位叫做半职业小说家的工人和他充气女友的幸福生活。
　　“露玖，好好在床上躺好哦，接下来，我要为你做一个身体检查。”
　　“露玖？”
　　见到对方没有回应自己，迪妮莎疑惑地回国了脑袋。
　　然后，她就看到了某只天然呆九尾狐咬着杯子泪流满面的样子…
　　“糟、糟糕！难道计划被露玖发现了！？”
　　正当迪妮莎心中暗叫一声不好，准备采取强硬措施的时候，露玖带着哭腔的声音突然传了过来。
　　“呜呜呜…迪妮莎，电视里这个人真的好可怜啊！他…他居然用烟头把他的女朋友烫出了个洞！！！他的女朋友呼的一声就变瘪了啊！！实在是太惨了啊！！！！”
　　“…”
　　ps：嘿嘿！
　　ps2：嘿嘿嘿！
　　ps3：嘿嘿嘿嘿！
　　ps4：满脸血泪地谢谢大家提供的各种根本用不到而且一用就会被和谐到死的各种点子…
　　
###②④ 极电处刑！###
('
　　平躺在醒来的那张床上，某只被人卖了还帮人数钱的天然呆丝毫没有意识到即将发生在自己身上的事情，反而十分配合地问道：“迪妮莎，这样躺好就行了么？”
　　“没错，就这样躺着！千万不要再抬头去看电视了！”ｗＷＷ．２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　好不容易才把露玖的视线从电视上扭转回来，刚转了台的迪妮莎可不希望屏幕里再出现什么“女朋友被烟头烫了个洞，某男子因内疚割腕”这种对露玖极具吸引力的节目。
　　“我躺好了哦~话说，我们要检查什么啊？”
　　实在无法适应那只有日光灯亮着的空白天花板，露玖转过了脑袋，好奇地问道。
　　“这个嘛，过一会你就知道了~”故作神秘地嘿嘿一笑，然后迪妮莎的目光就在身前的机械装置与使用说明书之间不断来回扫荡了起来。
　　“唔，这个按钮是这样，这个按钮是这样，还有这个按钮…没想到还挺复杂的嘛。”自言自语地熟悉着这些复杂的按钮，说实话，迪妮莎在刚发现这间十年前小丑遗留下来的邪恶实验室的时候，她可是吓了一跳的。只是，在弄清这里究竟是做什么的之后，她就完全改变了自己的看法。
　　这个地方，根本就是监?禁，调?教，s?m的究极场所啊啊啊！是多少绅士心目中梦寐以求的，如同圣地般的地方！
　　“很好…这样一来，就基本熟悉这里的功能了。”
　　自信地一点下巴，瞥了一眼依旧还乖乖平躺在那张实验床铺上的露玖，迪妮莎将她罪恶的手指伸向了一颗上面写着“改造sta
　　t”的黄色按钮。
　　“露玖，要开始了哦~乖乖躺好不许动哦~”
　　“好的~！”
　　“
　　iu！”这是按下按钮的声音！
　　“咔嚓！”这是床上突然伸出的手铐将露玖手脚铐住的声音。
　　“诶！？”这是某只不明所以的天然呆发出的声音。
　　“所以！这到底是什么东西啦！！！为什么突然就把人家给铐住了！警察叔叔我没有做坏事啊！！”
　　“为了避免检查的时候露玖乱动，所以就请你暂时忍耐一下吧。”
　　露出了招牌式的笑容。迪妮莎轻轻地抚上了露玖的脸颊：“我想，露玖一定不会拒绝的，对吧？”
　　“啊哈哈哈…”被迪妮莎莫名的气场所慑。机智的露玖立刻选择了认怂。
　　不过，对于这真相不明的“身体检查”。露玖还是存在着一点点的担心：“迪妮莎，等一下的检查，会很难受吗~？为什么…要，这样啊~？”
　　“啊拉拉，露玖你在说什么啊~？我怎么可能会让你难受啊~”捋了捋露玖额头的刘海，迪妮莎脸上的笑容更甚了起来：“恰恰相反，等一会的身体检查，只会让露玖觉得身体很舒服哦~”
　　“很、很舒服？！”心里没由来地“咔噔”了一下。虽然迪妮莎现在的确实笑的很灿烂。但是，露玖却敏锐地感受到了一股寒意。
　　事实证明，天然呆的第六感一向都是很准确的！
　　“那么~身体检查~正式开始了哦~！”
　　按下另一颗按钮，然后，数只机械手臂就从露玖的床底下伸展了出来。
　　毫无预兆可言，就在露玖还在发愣的时候，这些机械手臂就扯碎了她的衣裳，并且对着迪妮莎比出了一个剪刀手的姿势！
　　“迪、迪妮莎！？”理所应当地发出一声尖叫，露玖惊恐地看向了正在精密的仪器面前输入着什么的迪妮莎。
　　只不过，露玖的这声尖叫换来的却是迪妮莎的一个更加高深莫测的笑容。
　　“不用紧张哦~身体检查嘛。当然是要脱衣服的。只不过这些机械装置不太温柔而已啦~而且，之后也没有他们什么事情咯~”
　　话音刚落，这些乱舞着的机械手臂就重新缩回了床底下。取而代之的。是十几根前端带着电极片的细长管道。
　　“这、这些又是什么啊！！”
　　对未知的东西本能地产生了一种畏惧，然而这一次，迪妮莎却没有再回答露玖的问题。
　　长短不一的小管道在露玖的上方四处游荡着，似是在找寻着什么。紧接着，这些管道就将他们顶端的电极片紧紧地粘合在了露玖的躯体上。
　　“迪、迪妮莎，这些，到底是什么啊…为什么，要把这些奇怪的东西贴到我身上啊！”
　　终于，再也忍受不了这种诡异气氛的露玖勇敢地向迪妮莎提出了她的问题。而这一次。迪妮莎也十分大方地告诉了她答案：“这些电极片，都只是身体检查必须要用到的东西啦~”
　　“所以说。我们到底在做什么检查嘛！”
　　“真是的，既然露玖这么想知道。那么就告诉你好了。”以一副“真拿你没办法”的表情揉了揉露玖的脑袋，满意地欣赏着美丽躯体上紧紧贴合着的电极片，迪妮莎舔了舔她那今天格外红艳的嘴唇：“看到你身上的电极片了么？实际上，每一片电极片，都贴合在了露玖最敏感的部位上。而我们今天要做的，就是检查一下在极其细微但是却又能够让人刺激得飘飘欲仙的电流下，露玖的身体能够坚持多久哦~！”
　　“这不就是变相的电击play么！？”
　　脸色一变，露玖终于意识到自己已经上了一个大当，然而就在她准备释放魔力挣脱束缚着自己的手铐与脚铐的时候，一股酥酥麻麻的电流却突然在她的全身流窜了起来。尤其是身上几个特别敏感的地方，更是成了被重点照顾的对象。
　　强忍着这种像是毒品一般，让人一不小心就会沉迷进去的刺激感受，露玖不死心地看向了正欣赏着自己在电击中痉挛的迪妮莎。
　　“拜、拜托了…快，快关掉它…会、会坏掉的…”
　　但是，你们以为迪妮莎会因此而心软么！？回想起在逗猫棒之下所渡过的那些阴暗的日子，迪妮莎笑的更加灿烂了起来。
　　“放心啦~露玖的身体，才没有这么娇弱呢~对了，这个电击，似乎还有放尿的功能~？让我看看要怎么触发~露玖就先乖乖地享受一会儿吧~我会适当地帮你加大电击的幅度的哦~”
　　ps：感想大爱无疆的各位提供的点子…话说，明天又有好多异教徒要在路上被烧死了呢…
　　
###②⑤ 去散步吧，露玖###
('
　　当迪妮莎拖着疲惫不堪的露从邪恶的地下室回来的时候，已经是午夜时分了
　　午夜的天空被连绵的乌云所遮挡，不仅星光无法穿越这厚厚的云层，就连月光也无法例外。冰冷的街道上，除了偶尔几个喝醉了的家伙还在晃荡之外，就再也难以见到其他人了。www!22ff%com
　　与伙伴们合力为像是一滩软泥般的露玖洗了个澡，然后又费了九牛二虎之力，迪妮莎才把这洗澡洗到一半就开始打呼的懒虫给拖到床上。
　　在这里，迪妮莎不得不感叹一下那间实验室里那些设备的厉害。也多亏了那些设备，迪妮莎才能有幸在今晚看到了那一幕“高压水炮”的华丽景象。
　　当然，时刻关注着摄像头另一边景色的小家伙们也没有错过这精彩的一幕。在摄像头被奇怪的液体糊个正着的时候，集体捧着爆米花看戏的众萌物们甚至还很配合地发出了一声声尖叫…啊，还有一点忘了说，那就是——大家都是带着3d红蓝眼镜的~
　　如果一定要为迪妮莎今天晚上的行动打分的话，艾露莎只能告诉你——给力，这特么，实在是太给力了！
　　“兔子叫！”语无伦次地抱住了与自己相识已久的人儿。如果说，之前神裂的捆绑play是她自己的一小步，但却是露玖调教史上的一大步的话。那么，迪妮莎今天的电击放尿play就是打破时代壁垒的铁拳，引领着同盟会进入了下一个纪元的曙光！
　　另一边，先不说一众萌物们现在的心情有多么地激动多么地澎湃，我们刚刚才入睡的露玖，不知怎么地就进入了一个十分奇怪的梦境。
　　不知道这是哪里，也不知道究竟发生了什么。当露玖的意识开始苏醒时，她就已经站在了一片战场上。
　　全身被破烂且老旧的盔甲所覆盖。就连武器都是没来得及磨的钝刀。
　　当然，不仅仅是露玖，除了她之外的友军以及敌军，也都是类似的配备。
　　随着号角的吹响，还没明白过来的露玖就被推拉着上了战场。在这里，没有花哨的魔法，也没有强大的远程火力。就连弓箭手都是极端稀缺的资源。
　　就像原始人在战斗一般，包括露玖在内所有的士兵，他们的任务就是拿着手上的冷兵器捅进敌军脆弱的**里面去。
　　当躲过一招迎面而来的劈砍之后，露玖惊讶地发现。不仅仅是宝具，连她的魔力都被封印了起来。在这战场之上，她再也不是令人闻风丧胆的八级强者，也不再是拯救了世界的英雄。她和她身边的士兵一样，都是这场战争中可有可无但却又不可或缺的炮灰。
　　虽然这么说很难听，但事实就是如此。
　　在与敌军的拼杀中不断倒下，紧接着后面的士兵又前仆后继地跟上去与敌人继续厮杀。谁也不知道战争什么能够结束，谁也不知道自己的生命会在什么时候被夺走。
　　大概，唯一支撑着这些士兵们的。就是那在家中等待着她们归来的亲人了吧？
　　“这，究竟是怎么回事啊…”拿着兵器的双手不住地颤抖着，周围的生命就像是麦子一般被无情地收割着。
　　鲜血染红了大地，染红了河流。然后染红了士兵们的双目。
　　“住，住手啊！大家，大家为什么要这样…难道，难道就不可以坐下来好好地谈谈吗！？”
　　声嘶力竭地吼了出来。但是，露玖的声音很快就被冲杀声埋没了下去。
　　在这战场之上，连保全自己的性命都是一件十分困难的事情。更别说是去听一个小兵卒所喊出的话了。
　　“可恶，怎么可以这样…明明大家都有自己的亲人，都有自己还未完成的夙愿，怎么可以…就这样死掉了！”
　　为那些死去的人们恸哭着，不论是友军还是敌军，在露玖的眼里，他们没有任何的区别。他们，都是生命。
　　不过，在战场上做出这种行为，并没有什么卵用。
　　因为，死人并不会因为你的一滴眼泪复活，敌人也不会因为你的武器而放下武器。
　　下一刻，一柄利刃就捅入了露玖的心窝。
　　鲜血如同瀑布一般从伤口处喷涌而出，浑身的力量一下子就被抽了个干干净净。
　　扬起的黄沙覆盖住了露玖的身躯，就像是无数倒下的士兵一样，露玖在闭上眼前所看到的最后一幕镜像，就是无数双向前奔驰着的双腿。
　　——————————————————————————————————————————————————
　　“不、不可以！！！”
　　在一声尖叫声中醒来，但是，露玖却并没有看到任何的光芒。
　　脖子上，被套上了奇怪的异物，而且这个奇怪的东西，似乎十分有效地抑制住了露玖体内流淌着的魔力。
　　“你醒了？”
　　轻浮的声音在耳边响起，如同锋利的刀片，却又如同轻抚柳叶的春风。
　　根据露玖多年所练就的“听声辨人”**，她一下子就在心里有了自己的答案！
　　“信女？”
　　轻声呼叫着身边人儿的名字，然后，露玖听到了一声冰冷却又带着一丝喜悦的“嗯”。
　　“竟然露玖醒了，那我们就去散步吧~”
　　“诶！？散步！？”
　　一股不详的预感在心中荡漾了开来，下意识地，露玖赶紧摸了摸自己的身上。
　　虽然眼睛被布条蒙住了，但是这并不妨碍露玖认识到自己的身上除了一件基本可以无视的紧缚衣之外，就只有一件刚好遮住全身的风衣了。
　　“没错，散步。”
　　“就，就这样去散步！？等等！信女，这样子在街上被人看到的话，百分之百会被当作变?态的啊！”
　　“没关系，现在是晚上。路人没有多少人。”
　　“什么叫没有多少人！！没有多少人就是还有人吧！既然有人，那也就代表着还是会有机会被看到的吧！！！”
　　眉头微微一皱，信女似乎对露玖居然敢向自己吐槽十分的不满。
　　“喀拉咔啦…”锁链刺耳的声音响起。
　　然后，露玖就感觉自己的脖子被人用力地扯了一下。
　　“现在，听我的。套上项圈的露玖，是宠物。”
　　ps：明天是七夕，曾经有人向神灯许愿希望自己在死前能交到女朋友。结果那个人得到了永生。
　　ps2：补更，还欠四章。然后提前祝大家七夕快乐。嗯，我是祝贺那些单身的朋友们。
　　ps3：明天请务必不要上街，别怪我没有提醒你们。一旦被各种恩爱杀杀到空血，本二头肌概不负责。
###②⑥ 公园露出什么的，才没有呢###
('
　　“信、信女，我们这是要去哪里啊…？”
　　虽然心里一千个一万个的不愿意，但是在不可抗力与读者大老爷们的联合意志之下，露玖还是十分不幸地被拖出了家门。ｗＷＷ．２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　惊慌地跟在信女的身后，露玖的脚下发出了高跟鞋特有的“啪嗒啪嗒”声。
　　顺道一说，这双高跟鞋是露玖出门前艾露莎为了提高耻度而特意要求为露玖换上的。
　　一手拿着甜甜圈，一手抓着连接露玖脖子上项圈的铁链，信女就像是真的在散步一般，闲庭信步地走在这漆黑的街道之上。
　　“信女…慢、慢一点啦！走这么快的话，高跟鞋的声音会把路人吸引过来的…”
　　小心翼翼地迈着自己的步伐，尽量让自己的鞋子落地时不要发出太大的响声，露玖哀求着向信女提出了自己的想法。
　　然而，信女却只是啃了一口手中的甜甜圈，然后回答了露玖的上一个问题：“去公园。”
　　“公、公园！？我们去公园做什么啦！这么晚了…公园已经没什么好玩的啦…呜哇！！”
　　在听到“公园”两个字眼之后，露玖下意识地就停下了自己的脚步。但是，露玖停下了脚步并不代表信女也有停下脚步。
　　于是乎，某只天然呆的九尾狐的整个重心就被信女的铁链往前牵引了不少。
　　“信女！这样很危险耶！我明明什么都看不到还要被你牵着走！”
　　气呼呼的向信女抗议着这样做是不对的，不过，露玖的抗议并没有得到信女的任何回应。
　　“等等。”
　　突然停下了身来，信女转身看向了差点就要撞到自己身上来的露玖。一口吃掉手上仅剩的甜甜圈，然后空出来的那只手就突然地冲到了露玖的大衣里面摸索了起来。
　　“好了，继续走吧。”
　　“等等！信女！你刚刚。在我衣服里面放了什么！？”
　　“*蛋，x2！”
　　“*蛋是什么鬼啊！光是一个蛋可以组成的词汇也太多了吧！鸡蛋鸭蛋咸蛋卵蛋，鬼知道你在说什么啦！还有最后那个x2又是什么鬼意思啊！”
　　“唔…露玖这个笨蛋。”
　　无奈地摇了摇头。然后，信女从口袋里掏出了一个粉红色的小按钮。
　　下一刻。露玖就在胸口感受到了一股强烈的震动…
　　感情这货是把两颗*蛋给粘在自己胸部上了！？
　　“露玖，不要反抗。否则的话，频率加剧！”
　　————————————————————————————————————————————————————
　　“兔子叫！兔子叫兔子叫！”
　　别墅内，一群捧着零食的萌物此时正仔细地观察着迪妮莎从实验室里带出来的，一只名为“偷拍专用，隐身侦查鸟”身上的超清hd1080p摄像头中传回来的画面。
　　“喵呜喵呜！”
　　“兔子叫！”
　　用胡萝卜在自己的脖子下面做了一个“抹脖子”的动作，一股黑气突然自艾露莎的身后冒了出来。
　　“嗷呜！嗷呜呜！”
　　发出一声惊叫让闹哄哄的大家都停了下来，托莉雅的目光死死锁定在了显示屏上面。
　　“嗷呜嗷呜呜！！”
　　看着屏幕里信女一把把露玖推到了滑滑梯上的画面，迪妮莎突然担心起了明天来要公园玩耍的那些小朋友…
　　希望露玖今天不要太兴奋…万一滑梯积水…那就不得了…
　　“吱吱吱吱吱！！”
　　扯高气扬地用手中的瓜子壳指向了显示屏的一个小角落。那里，是一张普通的公园从长椅！但是！在长椅上！此时正躺着一个睡的正香的madao大叔！！！
　　“嗷呜！！嗷呜呜！”
　　“吱吱吱吱！”
　　就在克萝克达尔说完的一瞬间，画面中的信女果然扯掉了露玖的蒙眼布。而被扯掉蒙眼布的露玖，一下子就露出了一副极端害怕的表情！很显然，露玖也发现那位正在躺椅上呼呼大睡的madao大叔！
　　“旺旺旺！！旺旺！”
　　“吱吱吱！！”
　　“兔子叫兔子叫！”
　　ps：总觉得这章写着写着有歪楼的迹象啊…
　　ps2：原本今天不打算出门的…但是忘记了早上有学车。一大早身心就受到了大面积的伤害啊qaq
　　ps3：求二头肌此时心理阴影的面积qaq
　　
###②⑦ 最后一位Player###
('
　　“不、不行了…”
　　修长的双腿紧紧夹住了信女的腰肢，金色的发丝因为汗水而粘在了满是红晕的脸颊上，胸口一上一下剧烈地起伏着。
　　现在的露玖，正如同一滩软泥一般，无力地趴伏在信女的身上。２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　在同盟会这几天如狂风暴雨般的疯狂袭击下，露玖不仅掉光了节操，就连原本还算正常的三观都开始扭曲了起来。尤其是在被灌输了“穿着很性感的**在家里乱晃是一件很光荣的事情，家人口渴了就要主动为其挤牛奶是一种有爱的表现，经常学习新的体位以及尝试新的play十分有利于家人之间情感的和谐发展”之类的知识以后，露玖的伦理道德观已经彻底地蹦坏了…
　　“天…快要亮了么？”
　　抬头望向东方的天空泛起的那鱼肚似的淡白色，信女轻轻地抚了抚露玖的脑袋。虽然多多少少对露玖像章鱼一样抱着自己就睡过去了的现实有点不满意，不过看在对方让自己愉悦了一整晚的份上，信女最后还是原谅了露玖这无礼的表现。
　　当抱着露玖的信女回到家里时，大英雄信女理所当然的受到了同盟会的伙伴们极端热烈的欢迎。
　　尤其是某只绅士兔子，这家伙差点就把手上的半截胡萝卜捅进了信女的鼻孔里…
　　——————————————————————————————————————————————————
　　按照同盟会的事后惯例，完成了露玖的洗漱工作并且帮这睡得天昏地暗的天然呆抱上床之后，信女便重新变回了一只雪白的小老虎。然后啃起了甜甜圈。
　　“兔子叫~”尴尬地把那根差点捅穿信女鼻孔的胡萝卜囫囵地吞了下去，某只差点酿成大祸的绅士兔子这次终于冷静了下来。
　　看了看墙壁上时针正指着数字5的挂钟，艾露莎轻咳了一声。然后以从来未有过的正经姿态说道：“同志们！！！我真的，很感谢你们愿意相信我，愿意加入到同盟会里来！而且。也很感谢大家这几天来的付出！现在，距离我们的计划完成。只剩下了最后19个小时！只要我们再坚持努力一把，就可以回到在阿瓦隆时那种轻松自在想干就干的潇洒日子了！”
　　“嗷呜！”严肃地放下了手上的薯片，托莉雅就像是一位已经看透了这个世界纷争的老兵，伸出了她的肉爪，与艾露莎的兔爪紧紧相握在了一起。
　　“喵喵喵~！”
　　赞同地点着自己的脑袋，神裂拍了拍艾露莎因为日夜“操”劳而显得有些“松弛”的背膀。
　　“兔、兔子叫！”
　　双目泪光攒动地看着或是安慰或是激烈着自己的同伴们，第一次，艾露莎认识到了“同伴”的重要性。虽然她知道，在未来玩弄露玖的大道上。大家势必还会产生一些摩擦与冲突。但是，和让露玖翻身变成小攻比起来，这点区区的小事又算得了什么呢！？
　　露玖本来就是大家靠自己的努力打拼下来的！露玖并不是一个人的东西！而且。就算真的在怎么玩弄她的事情上出现了大家意见不同的情况，这也都只是正常的现象而已！
　　试问，如果每个人都没有自己的想法，每个人都没有自己的**。而是一直尊崇着同一种理念与思想去和露玖调情！那么，现在的这七天里，七中完全不同的花式play要去哪里寻找！！！！！难道要从二头肌这个无良作者的腚眼里扒出来么！？
　　咳咳，好像混进去了奇怪的东西…
　　目光郑重地看向了唯一还没有出过任务的克萝克达尔，作为与艾露莎还有迪妮莎同期的“老一辈”人物，艾露莎将她安排在最后一个。可是深有用意的。
　　由艾露莎打头阵，迪妮莎在中场压制。最后再由克萝克达尔补上最后一刀！在冥冥之中，三个最重要的位置就被分配给了三围资历最老的playe
　　！
　　而且。从以往克萝克达尔啪啪啪露玖时的强势态度上可以看出，这位传说中的抖s女王是完全有这个资格担任这宝贵的最后一位宝座的！
　　“吱吱吱吱！吱吱吱！”
　　“兔子叫兔子叫！”
　　“吱吱吱吱！吱吱吱！”
　　“兔子叫！兔子叫！？”
　　“嗷呜嗷呜！”
　　一手按住了一只小家伙的脑袋，利用畏的力量改变了自身重力，从而可以两腿站立的迪妮莎十分“和善”地如是说道…
　　ps：今天莫名其妙地好困，容我先睡一会儿…
　　ps2：暑假余额严重不足…请问各位老爷，何时开学？
　　
###②⑧ 脚踏圣峰的女子###
('
　　正所谓，世上无难事，只怕有心人。∮，没有推不倒的露玖，所以别去小发廊推油。
　　虽然克萝克达尔是同盟会胜利前的最后一炮，但是这一炮却并没有那么轻松。www@22ff!com
　　由于前面六位同志的优异表现，被艾露莎排在了最后的克萝克达尔感受到了空前的压力。
　　在很多play已经被使用过，露玖的身心也达到了疲惫峰值的如今，要如何使用哪种会让自己和露玖都感到兴奋的play成为了克萝克达尔最头疼的问题。
　　肩负着同盟会未来的兴衰，这一次的行动，不成功便成仁。
　　深知这最后一仗有多么重要的艾露莎也特地为克萝克达尔开了一个名为“佛晓”的作战会议。虽然一开始听到艾露莎这“多此一举”的行为时克萝克达尔是不愿意的，不过最后口嫌体正直的她还是没有贸然地独自行动。
　　会议的内容其实无非也就两点。
　　第一点：要怎么样才能使露玖疲劳的身心再一次兴奋起来。
　　第二点：怎么让已经看惯了荤段子的读者大老爷感到有新鲜。
　　然而，就是这么一个主旨简单到不能再简单的会议，却让同盟会的成员们感到了什么叫做焦头烂额，并且展开了空前激烈的讨论。
　　遗憾的是，直到会议结束，大家却都没有得出什么让所有人都信服的好办法。
　　“吱吱吱吱吱！”
　　恼羞成怒地掰断了手上的瓜子，在“pang”的一声白雾之后，某只自从变成仓鼠之后地位就受到了严重威胁的抖s女王终于得以重新变回了人形。
　　“既然这一次是我的战斗，那就让我按照自己的方法来吧。这些罗里吧嗦的条件，听的我耳朵都要起茧子了。”
　　“兔子叫，兔子叫？兔子叫！”
　　“喂！蠢兔子，如果不想被我剁了丢油锅里，就把最后一句话给我去掉啊！”
　　白了一眼依旧不识好歹的艾露莎，克萝克达尔发出了最后的通牒。不过很遗憾的是，某只大绅士似乎还沉溺在自己的世界之中，丝毫没有察觉到空气中越来越浓的杀意。
　　“兔子叫~兔子叫~”
　　“这可是你逼我的…”
　　脸上露出一个皮笑肉不笑的诡异笑容，克萝克达尔捏着嘎嘣作响的双手，缓缓地靠近了正对自己做着鬼脸吐着舌头的艾露莎。
　　直到克萝克达尔抓起了自己的耳朵，艾露莎这才意识到了对方已经不是那只可以随便欺凌的胖子仓鼠了…
　　“等、等等！克萝克达尔，你这家伙。该不会是认真的吧！！喂！住手啊！等…唔，好痛…”
　　极度不爽地在艾露莎的兔耳朵上弹了一下，在见到对方痛到跳脚的样子之后，克萝克达尔这才轻舒了口气。
　　“接下来，就让你们看看。在黑道界和佣兵界令人闻风丧胆的沙鳄鱼，究竟是多么恐怖，多么不可招惹的存在！！！”
　　——————————————————————————————————————————————————
　　“喂，笨蛋露玖，给我醒醒！”
　　“唔…怎么。怎么了吗？”
　　耳边突然响起噪声以及胸口处的压迫感，让正在熟睡中的天然呆九尾狐猛地睁开了她的双眸。
　　下意识地朝着压迫感愈发明显的胸口看去。在那路，露玖发现了一只没有一丝赘肉，宛如艺术品一般的修长美腿。不过比起这只美腿。还有一件更加引人瞩目的事情。
　　因为，这只令人垂涎的大长腿此时正在我们九尾狐小姐高耸的山峰之上肆意地踩踏着。
　　“这，这是什么啊！”
　　一醒来就发现了自己正被人做着如此羞耻的事情，就算是“身经百战”的露玖。也不禁地感到了一丝的羞恼。
　　愤愤地就要抬起脑袋，想看看这只腿的主人究竟是谁，然后好好教训她一顿！告诉她这么做是多么不礼貌的事情！
　　不过。就在露玖沿的视线沿着着这只诱人美腿向上移动到一定位置的时候，我们伟大的天然呆大人就直接捂住了自己的鼻子，毅然决然地转过了脑袋。
　　一般到了这时候，就会有好奇的读者老爷跳出来提问了：哎呀，露玖究竟看到了什么呀！
　　而对于露玖老爷们的提问，本二头肌是向来有问必答的。
　　真实的答案就是：露玖当时只是看到了穿着一身黑色半透明蕾丝睡裙的克萝克达尔。
　　当然了，这并不是重点…
　　“疯，疯了吗！克萝克达尔，居然，居然是真、真空的…这，这幅装扮，实在、实在是太不知廉耻了！”
　　明明已经闭上了眼睛，但是脑袋里却在不停的回放刚刚看到的画面，一时间，露玖刚刚才压制住了的鼻子又有了喷血的迹象。
　　“喂，露玖，把眼睛睁开。”
　　就像是平时在使唤自己的小弟，克萝克达尔毫不在意地点上了一支雪茄。
　　“我、我才不要！克萝克达尔实在、实在是太…太羞耻了！不要脸！荡妇！不知廉耻！”
　　坚定地用双手捂住了眼睛，露玖表示自己就算去死，也不会做出这种变?态痴汉才会做的事情！
　　然而，有些时候，并不是你想怎么样就能怎么样的。
　　微微地皱了皱黛眉，见到露玖胆敢反抗自己，又想起了自己之前被露玖“翻身放置play”的惨痛经历，克萝克达尔不自觉地家中了脚上的力量，并用脚趾夹住了某一粒“迷之凸起”。
　　而克萝克达尔的行为，理所当然的引起了露玖不屈中却又带着点妩媚的**。
　　“来吧，露玖，就让我来看看，究竟谁才是你口中不要脸，不知羞耻的荡妇吧！”
　　ps：这尼玛又来台风，今年第三波了啊卧槽。
###②⑨ 用脚榨乳的女子###
('
　　div
　　“克萝克达尔！快住手！不对，是住脚！！你再这样！我可就要生气了！”
　　两只眉毛可爱的皱在了一起，很显然，天然呆圈子的传奇人物——伟大的九尾狐露玖似乎并不想让克萝克达尔如此轻易地就成功得手。www@22ff!com
　　“哈哈哈，露玖你这家伙，嘴巴倒是越来越硬了。”大口地吸入一口手中的烟草，然后双眼迷离地喷吐出了灰色的烟雾，克萝克达尔带着一丝戏谑嘲笑道：“不过，比起嘴巴，果然还是被我用脚趾夹住的更加地~硬~梆~梆~呢~”
　　“唔…我…我…”
　　老脸一红，被克萝克达尔命重了要害的露玖一时之间居然进入了无言以对的状态，支支吾吾了半天都没憋出一句足够让二头肌凑字数的话来。
　　“看来，你是默认了嘛~呼~”
　　将灰白色的烟雾从嘴里轻轻地扑打到了露玖如蜜桃般粉润的脸颊上，在对方发出了“咳咳”的咳嗽声后，克萝克达尔反而更加兴奋了起来。
　　稍微加大了一下脚步的力量，在克萝克达尔脚趾的位置，一下就喷涌了许多“牛奶”。
　　———↖———————————————————————————————————————————————
　　兴奋地抢过艾露莎手中的萝卜，迪妮莎神情激动地问道：“嗷呜嗷呜！！！”
　　“兔子叫！兔子叫！”
　　捏碎了手上还满是大蒜味果汁的纸杯，在见识到克萝克达尔的新招式之后，艾露莎一下子就变得沉默了起来。
　　说艾露莎没有受到刺激。那只是在自欺欺人罢了。
　　说实话，艾露莎压根就没有想过克萝克达尔居然还会榨乳腿法这种早已失传，在江湖上只有其名却无其形的究极招式。而在使出了这张底牌的克萝克达尔面前，艾露莎猛然地发现，现在的自己，比起克萝克达尔似乎还是差了那么一线。
　　“兔子叫，兔子叫。”
　　自嘲似地摇了摇头，然后，艾露莎由双脚开始，再缓缓地到她头顶的两只兔耳朵，浑身都跟抽风似地颤抖了起来。
　　并不是因为害怕而颤抖，也不是因为输给了克萝克达尔不甘心而颤抖。能让艾露莎浑身冒起颤抖，冒出一地鸡皮疙瘩的——只有兴奋！
　　没错！就是兴奋！
　　一想到在以后调教露玖的大道上还能有克萝克达尔这么一个实力较之自己都是有过之而无不及的家伙做伴！艾露莎的绅士之魂就熊熊燃烧了起来！
　　在你坚持一件事的时候，最可怕的事情莫过于丢失了动力。
　　同理，如果在调教露玖的大道因为没有竞争者而使自己变得懒惰。使自己的play技能停滞不前的话，那么有一天就算被露玖骑到头上来，艾露莎认为也并不是一件什么怪事。
　　不过好在，克萝克达尔的出现让艾露莎打消了这种疑虑。
　　而且。根据之前除了艾露莎自己之外的五个人的表现，艾露莎可以肯定，在这同盟会里面，百分之百还有人隐藏了自己的真正实力。
　　——————————————————————————————————————————————————
　　“喂。露玖！你的可是把我的脚都弄湿了啊。”
　　不满地看着粘在自己脚上的那些液体，克萝克达尔索性直接把脚踩在了露玖的枕边。
　　“为了向我的脚赎罪，你现在。就给我把它舔干净吧。”
　　“开！开什么玩笑！”瞥了一眼克萝克达尔那涂着妖媚黑色指甲油的脚丫子，露玖不知为何，突然觉得口干舌燥了起来。
　　“啊啊啊…都到这个时候了,还不老实。露玖你啊，还真是让人伤透脑筋了啊。”
　　另外一只脚向前一探，脚指头便灵活顶在了那深幽花园的入口处。
　　“看来露玖你的身体，要比你的嘴巴老实很多呢~怎么样，帮我舔干净，我就让你满足哦~”
　　“恶、恶魔！！！克萝克达尔你这个恶魔！”
　　————————————————————————————————————————————————————
　　就在露玖这边还在如火如荼地进行着和谐有爱的活塞运动的时候，一只诡异的军队已经到达了学园都市周遭的城市。
　　说实话，除了这只军队本身，这个世界上根本没有其他人知道他们究竟是如何在极短的两天之内悄无声息地横渡整个大陆的南部，来到地处中央偏北区域的学园都市的。
　　此时，一名身穿涂抹着迷彩铠甲的军官正恭敬地对着一位有着幽蓝色长发的女子报告者什么。
　　“报告，w38长官，所有军团成员在刚才已经全部顺利到达。等待您下达后续命令。”
　　“派出去侦察的斥候小队那边，有什么消息么？”
　　“是。根据斥候的回报，目前还没有任何人发现我们。如果发起突袭的话，我们有信心在不被学园都市外围的这些小城市反应过来之前就拿下他们。不过这样做的话，势必会引起学园都市内部的警觉。”
　　“没有关系。唯一可以对我们造成威胁的老家伙们已经被吸引出去。至少还有一周的时间才能重新回来。所以，速战速决。以最快的速度压制住这些小城市。然后，强攻学园都市！”
　　ps：补更，还欠三更。
　　ps2：台风天什么的真的好讨厌啊qaq
　　
###③⑩ 和谐的标题我想不出来啊靠！###
('
　　异于常人的**敏感度造就了口嫌体正直的露玖，同时也注定了露玖那极易被彻底调教洗脑的体质
　　只要一直刺激她，让她对这种愉♂悦的感觉上瘾，那么，露玖很有可能就会在追寻愉♂悦的道路上一直迷失堕落下去。２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　因此，大家在和露玖做一些这样那样的事情的时候，都会注意克制自己，免得彻底把露玖玩坏。
　　不过即便如此，露玖还是有好几万次就差点就真的要坏掉了。然后，大家就发现了一个天大的秘密——拥有天然呆光环的露玖在她一觉醒来之后就会几乎把昨天的事情忘光光。也就是说，不论对露玖做了多么“令人赏心悦目的play”，只要让她好好睡一觉，隔天就基本上什么事情都没了。
　　从极易被调教完成的体质一下子变成了根本不可能被调教完成的体质，这一欣喜的发现当时一下子就让艾露莎她们极端地亢奋了起来。
　　不过很遗憾，就在各位勇士们还没来得及“尝尝鲜，做第一个吃螃蟹的人”，露玖就被送出了阿瓦隆…
　　所以说，你们觉得克萝克达尔会轻易放过这个迟到了这么久的好机会么！？
　　“克萝克达尔…太过分了…”
　　眼神迷离，仿佛已经失去了焦点。发丝乱糟糟地盖在了脸上，嘴角也时不时地有银丝滴落。
　　自从被克萝克达尔被迫地进行了“舔足play”并且在此之间产生了愉♂悦的感觉之后，露玖就莫名其妙地产生了“卧槽，我真的是个抖m变态么！？”这种自卑的奇怪情绪。
　　而后，随着克萝克达尔愈加疯狂的挑逗与狂野的爱抚，更是让露玖坐实了这一观点。
　　明明很不想承认，但是对身体的渴望却逐渐支配了露玖自己的意识，就连态度都从一开始的被动强迫式都缓缓变成了现在的主动配合式。
　　“果然，露玖你这个家伙不但是个抖m变?态。还是个恋足癖么！？要是让圣城里那些孩子们知道他们所崇拜的英雄居然是个沉溺于**欢糜的人的话，不知道她们会有什么想法呢~”
　　嘴角不禁扬起了一道迷人的弧度，克萝克达尔玩味地从床头拿起了一台奇怪的机器。
　　“这、这是什么？”
　　疑惑地看着克萝克达尔手上那台散发着幽冷气息的机器，露玖表示自己貌似曾在哈比的手上看到过这玩意儿。
　　“其实也不是什么大不了的东西啦，只是录像机啦~录像机~”
　　“录像机…？”
　　“嗯嗯，是录像机哦~就是把我们刚才做的事情，全部记录下来的机器~而且，还是超清hd1080p无马赛克无狗牙抗锯齿全开的画质哦~”
　　轻轻地拍了拍这台让自己爱不释手的机器，克萝克达尔在拨弄几下之后，将机器的显示屏对准了露玖。
　　“这、这是什么鬼啊！！！！”在录像里。露玖看到的，正是在意乱情迷地做着一些极度羞耻动作的自己。
　　“克萝克达尔！快、快把它给删除掉啦！！”
　　“这可不行哦~除非~~~”迅速地将录像机从露玖眼前拿开，克萝克达尔坏坏地一笑，将其从播放模式调整到了录制模式。
　　“除非露玖能在我接下来的这最后一击里坚持下来，否则的话~这段珍贵的影象，我就要人手一份地送给大家咯~”
　　“怎、怎么可以这样！送给大家什么的…也、也太…也太…”
　　如蜜桃般粉里透红的脸颊仿佛可以随时滴出水来，在犹豫了半晌之后，露玖终于做出了自己的决定。
　　“来、来吧！不过，要是我按照约定撑过了克萝克达尔你这一次的攻击！你可得帮我把那短段录像给删除掉！”
　　“当然当然~”将手上的机器重新架在了一个视野不错的位置。满脸满足表情的克萝克达尔摩拳擦掌地说道：“来吧，不过按照约定，如果露玖没有撑过去的话，还得和我再来一次颜面乘骑哦~”
　　“那！那是当然了！！！！诶…等等！！等等！最后是不是混进了什么奇怪的东西啊！颜面乘骑这听起来就很hx的东西又是什么鬼！！！”
　　—————————————————————————————————————————————————————
　　学园都市外东南部的一座小城市内。
　　“报告长官。情报中对我方存在武力威胁的城寨均已拔除，东南部以及东部地区的城市也已经被我们的士兵所控制。”
　　恭敬地向眼前拥有着幽蓝色长发的女子报告着战况，在自己的长官面前，这名居官可不敢有一丝丝的怠慢。
　　在这只军队内部。军纪已经严格到了可以称之为可怕的地步。即便你只是违反了一条看起来微不足道无关轻重的军纪，受到的惩罚却是足够让你喝一壶的了——轻则卷铺盖回家，重则就地格杀。
　　不过奇怪的是。在这种严格的管制之下，军队的军人不但没有因为心寒而产生反抗的情绪，反而还因此变得更加团结自律了起来。
　　“知道了。”点了点头，看了一眼被钉在战术板上的学园都市地图，女子略微思考了一下，就将一枚炮弹样的吸铁石贴在了地图的东南侧。
　　“传令下去，叫远程攻城部队做好完全的准备。三十分钟后，破开学园都市南面与东面的大门。”
　　“是！”
　　行了一个军礼，严肃地退出了作战指挥室。在幽幽的铠甲之下，可以看到这名军官的眼睛中正浮现着一股十分可怕的狂热。
　　踏着正步走向攻城部队所在的炮火营，狂热的军官终于按耐不住心中的那股热血，大喊出了：“我大影镜军世界第一！”的口号。
　　ps：今天真是睡迷糊了，一觉醒来竟然已经下午四点了。我特么竟然足足睡了16个小时？！！？
　　ps2：二十八号就要考科目三啦，二十七号的更新可能会停一下，毕竟考完科目三驾照基本上就是妥妥的啦~
###③① 这羞耻的画面是什么鬼###
('
　　div
　　“呜！不、不行了！达尔，我、我投降…不要，不要再继续了。让我休息…休息一下吧。拜托…不要、不要了呃啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！”
　　随着一声高昂的**声响起，某只“性情刚烈”的九尾狐终于在克萝克达尔精湛的技艺之下因为“脱水”过多而进入了梦乡。www@22ff@com
　　看着趴在自己怀里，胸膛的起伏逐渐开始趋向平稳的可人儿，克萝克达尔就像是泄了气的气球一般，一下子就靠倒了在枕头上。然后在“pang”的一声之中，重新变回了小胖墩的姿态。
　　要知道，在这一战里，不论是生理上还是心理上，克萝克达尔始终都保持着一个紧绷的状态。而在露玖的霸权主义终于倒台的现在，我们的抖s女王终于可以把“同盟会的未来”这个重担从肩膀上给卸下来了。
　　另一边，一直在沙发上围观着这“七日之战中最关键的终结之战”的小萌物们，也在此时停下了手上的工作，有些呆滞着望向了最后的战场。
　　难以置信地用肉爪拍了拍站在自己身旁，连手上那半截萝卜掉了都没有发现的艾露莎，神裂以十分不确定的口吻问道：“喵呜喵呜！”
　　没有错，一切都来的太突然了。突然到就连艾露莎和神裂都没有做好一丝准备，胜利就降临了。
　　为了确认自己不是在做梦，艾露莎甚至还使劲地在迪妮莎的尾巴上捏了一把。
　　“嗷呜呜呜呜呜！！！”满眼泪光地瞪了一眼艾露莎，要不是因为现在自己正享受着胜利的喜悦，迪妮莎早就已经冲上去和这只杀千刀的绅士兔子扭打成一团了。
　　“嗷呜，嗷呜呜！”激动地一把抱住了向来不是和自己很对眼的信女。虽然知道艾露莎的计划可行性很强，成功性也很大。但是，当胜利的号角声响起时。托莉雅还是无法控制住自己内心的那种欢呼雀跃。身为第一个与露玖回到现世的伙伴，托莉雅毫无疑问也是被露玖压迫时间最长的一位。如果现在有人拿着话筒问她你幸福吗？相信我。托莉雅绝对会直接抢过话筒大喊一声：老娘姓爽！
　　“吼吼吼吼！”
　　“旺旺旺！！旺旺！！！”小尾巴就像是暴走的汽车雨刷一般快速的摇摆着，亚丝娜甩着自己的舌头，飞也似地奔跑着。
　　“兔子叫！兔子叫兔子叫！！叫！！！”
　　放下了以往全部的成见，这一次，就连艾露莎都不得不对克萝克达尔竖起了大拇指。
　　带头冲向克萝克达尔目前锁所在的枕头，艾露莎二话不说地就将那只平日里总和自己做对的仓鼠给举过了头顶。
　　“嗷呜嗷呜！！”
　　“嗷呜呜！”
　　“喵喵喵喵！！！”
　　“旺旺旺旺！！！”
　　“吼吼吼！！”
　　在一片欢呼的海洋之中，克萝克达尔不断地被抛起，又不断地被接住。同伴们的鼓励就像是丝般润滑的巧克力一样划过了这位抖s女王的心田，在这种热烈的氛围之下。之前与露玖大战时所消耗的精气神居然神奇地再一次充满了她的全身。
　　“吱吱吱吱吱！！！”
　　这。注定又是一个不眠之夜。
　　————————————————————————————————————————————————————
　　次日清晨。
　　阳光透过百叶窗，稀稀散散地落在了露玖的脸颊上。金色的发丝在缕缕阳光的照射之下，就如同成熟的麦穗般散发着迷人的光彩。
　　“头好痛、身子也好酸…”
　　微微张开了自己的双目，用右手挡住了有点刺眼的光线。
　　习惯性地看了看自己的身上有没有被什么奇怪的“异物”压着，又打量了一下自己身上有没有被穿上什么诡异的装备，而在确认自己的身上没有什么不对劲的地方之后，露玖又开始打量起了四周的环境。
　　身体，正常。穿着，正常。房间。正常。
　　终于从无尽的啪啪啪恶梦中醒来了么…
　　虽然身子还有点酸酸软软的，脑袋也还有点不是很舒服。不过在经历了连续七天不间断地被各种玩弄之后，现在这种状况对露玖来说已经是十分难得的正常生活了。
　　掀开被子。七只毛茸茸的小家伙们正横七竖八地窝在被窝里面，而且，小家伙们的鼻孔上还时不时地会出现一颗颗让人看了就忍不住去戳破的小泡泡。
　　“果然，脑海里的那些记忆，都是一场恶梦么…”摇了摇脑袋，套上了一件单薄的衬衫，露玖为自己倒上了一杯开水。
　　不过这个梦，还真是蛮真实的啊…而且现在想起来，还会有点不好意思呢…
　　一边这样想着，露玖一边打开了魔道电视，想看看有什么好玩的节目。
　　“唔…克萝克达尔的脚，好香…啊…舔舔…达尔主人，请，请一边玩弄露玖的**，一边让露玖帮你清理您的美足吧…”
　　电视上，一名浑身赤果的少女正摇晃着自己浑圆丰满的臀部，一边**地舔弄着另一位穿着黑色蕾丝睡裙御姐的脚趾。
　　“噗！！！”
　　一口把嘴里的开水全部给喷了出去，差点就没被这个画面给噎死的露玖绝望地发出了今早的第一声哀嚎：“这…这羞耻的画面，到底是什么是啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”
　　ps：出去玩了，回来比较迟，拖到现在才更新，抱歉。
　　
###③② 幸福的明天，属于勤劳的同盟会！###
('
　　“为、为什么会出现这种羞耻的画面啊！！！！”
　　用最快的速度按在了遥控器的关机按钮上，刚才出现的画面对露玖来说，实在是太刺激了www*22ff*com
　　“难道、难道那些都不是在做梦么…”脸蛋红扑扑地回想着与克萝克达尔搏斗时的场景，露玖记得，当时克萝克达尔好像确实有拿出来一个过叫做录像机的东西。
　　“不行！不能再想下去了！”摇了摇头，把这些少儿不宜的画面统统抛出了脑袋，深吸一口气让自己开始变烫的身体冷却下来。
　　看来，必须要叫醒她们，问个清楚了！
　　说做就做，虽然对于把熟睡中的小家伙们叫醒有些于心不忍，但是一想到自己的“梦境”很有可能就是真实发生在自己身上的事，露玖就会忍不住浑身一阵惊颤。
　　最后，为了探究事情的真相，露玖还是挨个儿戳破了小家伙们鼻子上正不断放大收缩着的小泡泡。
　　“都给我挨个儿坐好了！我有一件很严肃的事情要问你们几个！”
　　不等小家伙们从稀疏的睡意中缓过来，露玖就以一位“善良饲主”的口气下达了她今天的第一道命令。
　　“兔子叫兔子叫？”
　　代表着同盟会的意志，艾露莎发表了小萌物们被吵醒之后内心那极度不爽的想法。
　　要知道，昨天她们可是一直庆祝到很迟才睡的…
　　而露玖，也被艾露莎的反问给突然难倒了。实际上，有些奇怪的问题，如果想要问出口的话，可是有着不小的难度的。
　　“就是…就是…反正就是…啊啊啊啊啊啊！！这到底要我怎么说啦！！”就是了半天也没有就是出个所以然来，露玖只好抓狂似地挠了挠自己的头发。
　　“吱吱吱吱？”
　　“才！才不是呢！！”瞪了一眼克萝克达尔是，不过这一瞪，马上又让露玖想起了早上开电视时看到的那些令人脸红心跳的香艳场景。
　　看着露玖那一下就被染满了红霞的脸庞，机智的克萝克达尔似乎明白了些什么…
　　趁着露玖神游的空隙，胖嘟嘟的小家伙迅速地穿越了战场，来到了魔导电视的遥控旁。
　　高举着自己双手，克萝克达尔发出了来自灵魂的呐喊：“拜托了！！！天空啊，大地啊，海洋啊。以及所有活着的生物啊！请把你们的元气借给我一点吧！！！”
　　在念完这句台词之后，克萝克达尔胖嘟嘟的身体一瞬之间就充满了不可思议的力量。双手猛地下压，这一次，克萝克达尔顺利地按下了自己平时无论怎么按都按不下去的开机键！
　　“呜…还要…更多~达尔大人，请喝下露玖的牛奶吧…啊~”
　　羞死人不偿命的台词再一次从电视之中传了出来，但是这一次，听到声音看到画面的人已经不再是露玖一个了。
　　羞耻度爆表的台词再配合上小家伙们玩味的表情，露玖不用想就已经知道这个声音是从哪里传来的了。
　　僵硬地转过了脑袋，看着电视里自己那狂放的样子。露玖的脑袋就像是烧开了的热水壶。在发出“呜呜”轰叫的同时还冒出了一缕缕肉眼可见的蒸汽。
　　“克！萝！克！达！尔！”羞恼地看向了此时正像守护着宝藏的巨龙一般用身体护住了遥控器的克萝克达尔，就算露玖再天然，这下也该知道那所谓的“梦境”其实就是真实发生的事情了。
　　一想到自己居然被这群看似人畜无害实际上却足以让世界上所有的采花贼都叩首膜拜的萌物们这样那样地玩弄了不知道多少个日夜，一股愤怒的火焰就在露玖的心里燃烧了起来。
　　“克萝克达尔！现在！立刻！马上！给我离开遥控器！！！然后过来接受惩罚！”
　　“吱吱吱吱！！”
　　“明明是我被你们当作了寻欢作乐的工具好吧！！再说了，难道你忘记上一次的教训了么！？”
　　像炸毛了的猫咪一般反驳着克萝克达尔那挑衅似的发言，听着电视里不断放松的画面与声音。露玖觉得，是时候给这些不老实的小家伙来一次终极惩戒了！
　　“克萝克达尔，要是你现在认错的话。还来得及哦。”
　　“吱吱吱吱！”
　　“看来，你是不打算认错了…那么，做好接受天诛的准备吧！！！还有，以前那是因为不能反抗！现在既然有了反抗的力量，我当然要保护自己不受你们这群hentai的侵犯了！”
　　既然谈判已经失败，那么，露玖剩下的手段，也只有武力了！
　　哼哼，是时候杀鸡儆猴，让这群不老实的小家伙知道，他们的做法究竟会为她们招致多么可怕的灾难了！
　　“看招！！！挠痒圣指！！！”
　　舞动着十根灵活的手指，下定了决心要给克萝克达尔点颜色看看的露玖一下子就朝着小家伙扑了过去。
　　在露玖看来，以克萝克达尔当前的体形与身体素质，是根本躲不过她这必杀一击的！
　　手指戳中了软绵绵的**，但是露玖的脸上，却反而出现了一种恐惧的表情。
　　因为，在手指即将触碰到克萝克达尔的瞬间，某只人畜无害的小家伙就在“pang”的一声之后，重新变回了人类姿态。
　　“看来，露玖你啊~还想再试试昨天那种玩法~？”微笑着看了看整个人扑进了自己怀中的人儿，克萝克达尔的双腿十分自然地滑向了露玖的敏感地带。
　　“还是说~露玖你其实真的有恋足的癖好~？想要我用脚来捉弄你么~？”
　　ps：革命已经成功，同志们和露玖群*乱*的时代即将来临！
　　ps2：以上ps纯属口胡。
　　ps3：炉石好不容易存了1000金币趁着今天出新卡包一口气全给开了。然后…然后我特么就呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵。
###③③ 清晨的大逃亡###
('
　　“变、变、变回本尊了！！！”
　　心里暗叫一声不好，露玖迅速地从克萝克达尔的怀里扑腾了出来，和这个极度危险的抖s拉开了一个相对而言比较安全的距离。www*22ff*com
　　完全不明白为什么克萝克达尔还可以再次变回人身，按照正常的情况来说，在变回一次本尊之后，是需要很长一段时间来恢复变身所消耗的能量的。
　　“难道，是因为克萝克达尔昨天故意有所保留么！？”
　　一边在心里分析着克萝克达尔能够变回本尊的原因，一边小步地朝着窗子的方向后退着，露玖已经做好了情况一旦不对劲就立刻跳窗逃离的准备。
　　“哟~露玖，你这是要往哪里退呀~！”
　　冷不丁的，一只白皙的手臂搭上了露玖的左肩，不过精神紧绷，完全将注意力放在了克萝克达尔身上的某只天然呆似乎并没有反应过来，反而还接上了话：“当然是往窗户那边退了！在这种敌暗我明的情况下，就是应该三十六计走为上策，先保护好自己，然后再考虑该怎么行动才对！”
　　“哦哦哦~原来是要逃跑呀~？”
　　“才不是逃跑！！！是战略性撤退！！！”
　　“那不还是逃跑吗？”
　　“都说了是战略性撤退了你到底懂不懂啊！！！”
　　瞪大了铜铃般的大眼睛，刚想回头呵斥几句，一股冷到了骨子里的寒意却突然从露玖的天灵盖上悄悄地滑了过去。也正是因为这股寒意，露玖这才稍微冷静了一点下来。
　　喂…为什么会有人在和我说话啊！！！！！而且我还这么自然地接了上去！！！
　　脖子如同生了锈的废旧机械，露玖僵硬地转过脑袋。
　　首先映入眼帘的，是一缕灼热的红色。再然后，露玖才看清了艾露莎那张笑得完美华丽，极致灿烂的脸颊。
　　“糟、糟糕！！最、最糟糕的处境出现了啊！！前有狼后有虎啊混蛋！！话说为什么连艾露莎都变回来了啊！！！”
　　“不行不行，现在不是吐槽的时候…当务之急，是怎么躲过即将到来的灾难，从这两只大绅士手上全身而退才是！”
　　只不过短短的一瞬间，露玖的脑海里就已经开始了吐槽。吐槽，以及吐槽的诸多工作。
　　“啊哈哈哈…艾露莎，好久不见了啊~啊哈哈哈…”
　　“唔~确实好久不见了呢~不论是露玖这张可爱的脸蛋，还是露玖那具引人遐想的酮体~”
　　“艾、艾露莎。一见面就说出这么露骨的话，是、是不是不太好啊…你有没有考虑过，我们的读者里面也许还有一些未成年人啊…”
　　“绅士可是没有年龄界限的哦~不论是八岁还是十八岁还是八十岁，只要有着一颗绅士的心就…阿拉，被跑掉了？”
　　看着趁自己说话分心时的空隙从窗口一跃而出的那道娇小身影。艾露莎头痛地捂住了自己的脑袋：“真是的，明明外面比里面还要恐怖。露玖这个笨蛋…”
　　果不其然，就在艾露莎说完这句还不到一秒钟的时间里，窗户外面就传来了某只天然呆大吼大叫的声音。
　　“唔哇啊啊啊！！为什么，为什么掉不下去啊！！”身体轻飘飘地空中漂浮着，既无法下坠，也没法上升。现在的露玖，就像是一个刚刚下水的游泳初学者，似乎不论怎么做都无法控制住自己身体的平衡。
　　而就在露玖在半空中“自娱自乐”的同时，一道同样让她有些熟悉的身影已经出现在了一楼的草坪上。
　　“嗯哼~？看起来。露玖对我重新设定的重力还是蛮喜欢的嘛~”
　　“迪妮莎！？怎么连你也…！！”震惊地看着今天出现在自己眼前的第三名本尊形态的伙伴，露玖使劲地揉了揉自己的眼睛，然后又捏了捏自己的大腿肉。不过眼前的景象与大腿上传来的痛楚却是那么的清晰，同时也让露玖清楚地意识到了一个可怕的事实——这不是在做梦。
　　“喂~露玖不要乱动啦~只穿着衬衫和小裤裤的话，从下面网上可是就什么都看光了哦~”
　　“呜…不、不许看！”脸蛋一下子就染上了红霞，露玖迅速地扯着衬衫的下摆，利用其长度的优势遮挡住了自己今天穿着的那件有着泰迪熊图案的小裤裤。
　　“迪、迪妮莎！拜托，不要玩了啦，放我下来吧…拜托。”搓了搓眼角泛出的泪花，双眼乞求地看着还在草坪上兴致勃勃地望着自己的迪妮莎。露玖现在的这幅样子，倒还真是让人觉得楚楚可怜，并且会产生一种把她抱到怀里好好疼爱一番的冲动来。
　　“你真的要下来么~？”终于，在露玖的泪眼攻击之下。迪妮莎心软了。
　　“嗯嗯嗯!!”迅速地点了点脑袋，露玖的脸蛋上，出现了一抹显而易见的喜悦。
　　“既然如此，那么就放你下来吧。不过，之后可不能后悔哦~”
　　缓缓地利用自己的畏改变着露玖身上的重力，使其从二楼的高度慢慢地落了下来。而当露玖双脚触地的同时。她身上的重力也自然地恢复到了正常的水准。
　　“真是太谢谢你啦~迪妮莎~”热情地抱住了迪妮莎，在对方的额头上蜻蜓点水般地点了一下。呼吸着新鲜的空气，享受着清晨温暖的阳光，露玖从来没有像这一刻这般觉得世界是如此的美妙。
　　但是！！！！
　　你没有看错！就是但是！！！就是这个表示语气转折的词语！！
　　就在露玖刚刚放松了警惕，准备伸一个懒腰的时候，她身后的那片矮灌木却突然“沙沙”地响动了起来。
　　“德玛西亚！！！！！！”
　　随着一声响彻天际，足以把附近两条街的邻居都给吵醒的喊声响起，四道黑影就如同闪电般地从露玖身后的矮灌木中冲了出来。
　　一人负责露玖的一支四肢，仅仅在转瞬之间，露玖就被彻底地压在了草坪之上。
　　“骗、骗人的吧…”看着正不怀好意地冲着自己冷笑的托莉雅，神裂，信女以及亚丝娜，露玖再一次回想起了之前的几天内在自己身上发生的令人发指的事情。
　　ps：后天科目三考试！！！请各位读者大老爷赐予我力量吧！！
###③④ 论人设的重要性###
('
　　“怎么都变回原来的样子了…教练这不科学啊！！！”
　　被小伙伴们像是押送重刑犯一般地押回了房间里，逃亡失败的露玖仰起脑袋对着天花板就是一阵哀鸣。ｗＷＷ．２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　“露玖你这个笨蛋，守护者小姐不是说过了么，只要过完七天，我们身上的副作用就会消失了。”轻轻地在露玖比牛奶还要嫩滑的肌肤上摸了一把，神裂露出了一副“我们走的是心不是肾”的表情。
　　“就是说嘛！连我们消除副作用的日子都记不住，说明露玖你这个大笨蛋根本就没有把我们放在心上嘛！”十分赞同地点了点头，托莉雅也学着神裂的样子在露玖的肌肤上揩了把油。
　　“你们不觉得一边说这种话一边在我身上摸来摸去地很没有说服力么！！再说了！每次一醒来就要和你们进行车轮战，鬼才知道外面过了几天了啊！！”
　　一边抱怨一边翻了翻白眼，露玖对自己的遭遇表示了深深的不满以及悲哀。
　　正所谓遇人不淑与交友不慎往往是同时出现的，露玖万万没有想到自己当年好心地收留了这群看似可爱善良的姑娘在身边，最后的结果居然会是引狼入室。
　　节操丢了个光就先不说了，在某种意义上，露玖可是连同“贞操”和“真钞”都一齐被这群披着可爱外表的绅士给洗劫了个空。
　　嗯，大概人们常说的财色双失就是这个意思了吧…
　　“大家！！等一下，我好像…发现了一件不得了的事情！！！”就在一伙人刚把露玖押回了房间的时候，亚丝娜突然皱起了眉头，在扫视了一圈自己的同志们之后，又将目光锁定到了露玖那让衬衣都扣不上的胸部上。
　　“既然大家的副作用都消失了，那么。露玖身上的副作用是不是也和我们的一起消失了！？要知道，如果真的是这样的话…我们以后可就没有纯手工榨取的第一手新鲜牛奶喝了啊！”
　　“什么！！！这么重要的事情,亚丝娜你怎么不早一点说！！！”
　　几乎在同一时刻，同盟会的成员们脑袋上都跳出了一只大大的感叹号。而原本清新淡雅的房间里。也一下子就被一股紧张异常的气氛所笼罩了起来。
　　而受这诡异的气氛所慑，本应该在这个时候仰天长笑然后大喊一声“老娘终于可以断奶啦！”的露玖也变得沉默了下来。
　　随着时间的推移。每个人的脸上都冒出了细小的汗渍。而某只天然呆，更是如坐针毡般地想要逃离这里。
　　“拜托，不要都这样看着我啊！！真的很恐怖啊！！快把你们那一双双侵略性堪比看到了皮卡丘的火箭队的双眼挪开啊！！”
　　心里乞求着大家不要再用奇怪的眼神盯着自己，现在的露玖最担心的就是艾露莎她们无法接受这个事实而做出一些极端可怕的事情来。
　　“不行！不可以！！不能榨乳的露玖和咸鱼有什么两样啊！！”喘着大口大口的粗气，用手抹去了额头因为幻想到了日后喝不到牛奶的日子而渗出的汗珠，艾露莎就像是无法相信居然在有生之年看到了某死神小学生大结局了一般，颤抖着身子左右摇摆着靠近了露玖。
　　“等、等等！艾露莎！！你这是要做什么！！”下意识地护住了胸口并且迅速地往后挪动着身子，露玖真的十分后悔为什么自己没有在耶路撒冷的地摊上买一根可以随身携带的防狼用电棍…
　　“做什么~？”长长的刘海遮住了艾露莎一大半的脸部。只有那双散发着幽绿色的瞳孔还在闪烁着。双手在虚空处做了一个握住什么球状物体的动作，艾露莎理所当然地说道：“当然是好好地确认一下，牛奶的产地究竟有没有被这个世界的抑制力给和谐掉了！！克萝克达尔，迪妮莎，信女，帮我控制住露玖！”
　　“没有问题，艾露莎，你就尽情地去试吧！”*3！
　　————————————————————————————————————————————————————
　　“怎么会这样…”
　　就像是一只被趁着鸡妈妈不在的时候被黄鼠狼调戏了的小鸡仔，露玖现在正披着单薄的被子，瑟瑟发抖地躲在房间的角落里。
　　在露玖身前大概两米处的位置。七位各有各自特色的美少女正开怀畅饮着刚刚挤出来的新鲜牛奶。
　　“不科学…这不科学呀…明明大家的副作用都消失了，为什么…为什么只有我的没有消失！！为什么只有我的人物设定会变得越来越羞耻！！！明明都已经拥有百分之百会弄丢身上的钱以及敏感度远超常人数倍这种一看就是抖m的设定了，为什么现在还要再在我伤痕累累的身体上补上一刀啊！！！”
　　“根据我的估计。这应该是大读者意志与这个世界的抑制力相互抵消的缘故吧~？毕竟这种绅士设定在那群动不动就喜欢左手右手一个慢动作的hentai读者眼里可是十分有爱的属性呢。”
　　抹了抹嘴边的奶渍，迪妮莎根据自己从书本上得来的知识再结合目前的状况，得出了以上的结论。
　　“啊啊啊啊啊啊！！我不依我不依！凭什么只有我变得越来越h了！！万一以后我的设定上再出现一条『只要得到该角色的*汁就能获得无尽的生命以及无穷的力量』这样的玩意儿怎么办！？那我岂不是不但每天都得提心吊胆地过日子，而且还要随时随刻去提防被那种企图不劳而获的人给推倒么！？”
　　“不不不，露玖你说的那种情况理论上是不可能出现的。毕竟这是一本纯爱百合小说，怎么可能随便出来个路人就能推倒你呢。”
　　“纯爱个鬼啊！！这本书到底纯爱在哪里了啊！！除了满屏幕的马赛克和被和谐的之外，这本书就只剩下莫名其妙的吐槽了好不好！！！你倒是告诉我，到底哪里纯爱了啊混蛋！”
　　ps：明天考试，今天我得多做几套科目四的题目~
　　ps2：如果明天考试过了。回来咱就爆个肝，更个新！
　　
###③⑤ 现况###
('
　　“嗯~算算时间，艾露莎她们今天也该变回原来的姿态了吧？”
　　一边处理着办公桌上堆积如山的文件，一边想象着少女们青春活力的样子，某只老教皇的脸上不自觉地就展现出了一副慈祥和蔼的样子。www*22ff*com
　　“好，就这么愉快地决定了！待会就去露玖那里看看情况~要是都已经变回了原来的样子，也是时候开个欢迎会了。那些还不知情的家伙们，一定会惊讶到连下巴都合不拢的吧~？”
　　完全无视了站在自己身后的书记官那一脸“呵呵哒”的表情，肯自顾自地决定了接下来的行程。对于一个上了年纪的老者来说，还有什么事情是比去看看自己的孙女更重要的么！？之前一个星期每次过去的时候露玖都在睡觉，这一次，可不能再错失良机了！
　　嗯，大概人越来就会越像小孩子大概就是这个意思了吧…
　　不过，就在老教皇加快了文件的批改速度，准备好好地去找年轻的女孩子们深入浅出地交流一下的时候，一名传令的圣骑士却惊慌失措地跑进了肯的办公室。
　　而老教皇那本就长满了褶子的额头，也因为这位圣骑士的举动而更加紧凑了起来。
　　要知道，对于一向都以冷静沉稳著称的圣骑士而言，是很少出现这种慌不择路气喘吁吁的样子的。由此可见，这位圣骑士想要传达的信息，是有多么的重要。
　　“好了，罗杰斯，先喝口水，冷静一下！你这样可不像是一位合格的圣骑士。”利用简单的水魔方凝聚了一杯清水。老教皇身后的书记官将其递给了那位正喘着大气的圣骑士。
　　“谢、谢谢了，史蒂文书记官。”
　　接过水杯，一口气就喝光了里面的液体。被称作罗杰斯的圣骑士这才稍微整理了一下自己的仪容，严肃地报告了起来：“教皇大人。根据我们的斥候回报，就在两个小时之前，学园都市在一支不知道从哪里突然冒出来的军队的攻击之下，彻底沦陷了…”
　　“什么！！？”不止是书记官，就连向来沉稳的肯，在听到这个消息之后都露出了一丝的惊容。
　　学园都市，集合了这个大陆上最先进的师资力量以及教学设备的永久中立城市。在这数十年年间，学园都市不仅为大陆各国提供了不少的栋梁之材。而且还担负起了半个维护大陆和平的任务。
　　由于地处大陆中央地带，学园都市不仅连通了大陆东南西北四个方向的势力，成为了横跨大陆版图的必经之路。而且，学园都市还拥有着极为强大的安保系统。
　　比如大陆南方的势力想要大举入侵北方亦或者其他方位，就必须要先通过学园都市才行。而一般情况下，这种军事通行都会被学园都市无情地拒绝掉。
　　什么？你说强行通过？在那之前你得先确认一下自己手头的军队够不够学园都市的师生们打的。其次，就算真的能打的过，那么这个攻击学园都市的国家也已经注定命不久矣了。
　　要知道，在这座中立的城市之中，可是汇聚了大陆各个地域各个国家的青年才俊的。要是哪个不开眼的国家真的攻打了这里。那么，就算被全世界一起讨伐，应该也算不上一件怪事了。
　　然而。就是这么一座听起来牛逼轰轰，而实际上也确实够牛的城市，却在两个小时前沦陷了！
　　由于耶路撒冷的斥候高效率的工作，肯相信自己应该是除了那些学园都市周边地区之外第一个知道这件事情的人了。如果罗杰斯所言不虚，肯相信，大概再过个把小时，天下就该大乱了。
　　要知道，学园都市可不是什么阿猫阿狗都能随便冒犯的了的。要让他在短时间内沦陷，除了要有过硬的军事实力之外。还必须得要有过人的胆量才行。毕竟与全世界为敌什么的，实在不是一个很明智的抉择。
　　“罗杰斯。报告里除了这个之外，有没有一些其他的重要信息？”
　　脸色难看地询问着前来报告的圣骑士。学园都市沦陷，对大陆上任何一方势力来说可都不是什么好消息。除了因为各国都有自己的人才在学园都市就学之外，更重要的一点就是这座四通八达的城市现在落入了一支来历不明的军队手中。
　　谁也不知道，这只军队来自哪里，他们有什么目的，他们下一步的计划又是什么。
　　“报告教皇大人。斥候传来的报告里，还明确指出了在战争爆发时，并没有见到学园都市的那几位理事长。而根据另一份报告表示：就在学园都市沦陷前的一天里，学园都市的理事长们似乎都被什么东西引开了注意，全部都纷纷隐秘地离开了那里。”
　　“是么…那些老家伙都提前被人晃走了么？怪不得能够在这么短的时间里就攻陷那座城市…不过，等到那些中了调虎离山之计的老家伙们反应过来的时候，那只军队又该怎么处理呢？难道他们拥有同时对抗那七个老鬼的力量?”
　　双眼眯成了一道细缝，肯开始就地分析起了这其中的利害关系与之后的事态发展。
　　微微地点了点头，本就想直接让罗杰斯先下去好好休息一番，不过到了最后，老教皇还是问出了一个他最为关心的问题。
　　“罗杰斯，我有一个私人的问题想要问问你。”
　　“教皇大人，请说。能为您排忧解难，是在下的荣幸。”
　　“咳咳…那么，我就问了。罗杰斯，报告里，有没有提到过美琴的下落？”
　　“抱歉，教皇大人…报告里并没有提到过美琴大人。”
　　“是么，也不知道那孩子现在是不是还安全。”呼出了一口浊气，并没有得到自己想要的答案，肯的双目里闪过了一丝难以察觉的担忧。
　　“算了，今天辛苦你了，罗杰斯。下去好好休息吧。”
　　“是。那么，在下就先行告退了。”
　　ps:驾驶本顺利到手了~回来之后直接睡了个天昏地暗，刚刚才醒过来…嗯，码完这章咱要继续睡了…
　　
###③⑥ 就算是变&#183;态，也会有软弱的一面###
('
　　div
　　在学园都市沦陷的数小时前。
　　“怎么样，美玲~这个像青蛙一样的玩偶，叫做呱太哦~是不是很可爱啊~”www!22ff%com
　　炫耀似地将自己多年的“收藏品”向自己的妹妹展示着，正所谓感情真，拉入坑。这正是美琴为了促进她和美玲感情进发展的一步秘密计划。在美琴看来，让美玲和普通女孩子一样喜欢上这种可爱的布偶，一定能对她那严重缺失的三观有着至关重要的影响。
　　“原来美琴喜欢青蛙先生吗？”扒拉着美琴众多收藏品中的一只呱太娃娃，美玲正努力地在它身上寻找着可以让自己心动的萌点。
　　“不是青蛙，是呱太！看事物可是要分清本质哦！青蛙是青蛙，呱太是呱太！可不能因为他们长得像就把他们混为一谈！”双手叉腰，无奈地摇了摇头，美琴温柔地抱起了每天睡觉的时候都要抱着的那只等身呱太抱枕，一脸认真严肃地说道：“看到了吗，呱太可是不吃虫子的。他和我们一样，都喜欢吃美味食物的哦！而且，呱太的眼睛可比青蛙大多了!皮肤也不像青蛙那样又滑又腻。”
　　“那个…美琴，你是怎么从一只玩偶上分⊕c析出这么多东西来的？好厉害！教我！”
　　双眼散发着崇拜的小星星，很显然，露玖的某只便宜女儿比起怎么萌上呱太，似乎对美琴随便口胡的分析更加地感兴趣…
　　“啊啊啊啊啊啊…重点错了啊！！重点！！！”头疼地揪着头发，美琴表示自己已经彻底被美玲那常人无法理解的侧重点给折服了…要知道，为了能让美玲和自己一样，拥有一个正常女孩子的三观，她可是真的已经操碎了心。
　　而就在美琴刚刚放下那只等身呱太，准备好好地告诉美玲，正常的女孩子应该会对什么样的东西感兴趣的时候，某只读做黑子。写作变?态的双马尾却突然出现在了她们的房间里面。
　　“喂！黑子，我说过多少次了！不许用你的能力突然给我冒出来啊！”
　　手指凝聚着一团噼里啪啦作响着的电弧，美琴当场就把教育美玲失败的怨念转移到了黑子的身上。
　　“等、等等！！姐姐大人，现在，现在不是说这个的时候！！”并没有如同以往一般扑到美琴的身上，然后任由对方对自己进行爱的鞭挞，也没有像平时那样露出一脸痴汉的表情。黑子现在的脸上，除了焦虑与不安之外，还隐隐带上了一丝的恐惧。
　　“黑子？”似乎已经察觉到了黑子的不对劲，美琴散去了手上的电弧。疑惑地等待着黑子的下文。
　　“听、听好了！现在开始，姐姐大人，马上带着美玲姐姐大人跑，能跑多远是多远，千万不要回头！”
　　“等等，黑子你到底在说什么啊？为什么要跑啊？”一万只问号君骑着摩托车在心里奔腾而过，黑子莫名其妙的话让一向比较精明的美琴都在一时之间有点摸不着头脑。
　　“现在没时间解释了…姐姐大人还有美玲姐姐大人，请让黑子抱紧你们，让我先送你们去安全的地方！”
　　——————————————————————————————————————————————————
　　“黑子。你没事吧？”轻轻地按抚着黑子的背部，看着自己往日活泼开朗的室友这幅心有余悸的模样，美琴没由来地就为她心疼了起来。
　　虽然不明白黑子的脑袋构造究竟是哪样的，也不知道这货平时里为什么可以这么变?态。但这些无关紧要的东西依旧无法影响美琴与黑子之间的感情。
　　“有血腥的味道。”
　　不等黑子搭话，美玲就皱了皱小巧的琼鼻，疑惑地看向了远比宿舍还远的方向。
　　“血腥味！？”虽然鼻子没有美玲敏锐，但是曾失去过一次至爱亲人的美琴却依旧感到了不对劲的地方。
　　双手死死地扣住了黑子的肩膀。美琴焦急地问道：“黑子，告诉我，究竟发生什么了？”
　　面对着美琴那双程亮的眸子。黑子悄悄地挪开了自己的眼睛。
　　两只小小的手掌苍白地握成了拳头，上齿死死地咬住了下唇，黑子平时看到美琴和美玲时那双能够发出幽绿色诡异光芒的双目在此时也显得黯淡了不少。
　　“学园都市…被一支来历不明的军队…攻陷了…”
　　哽咽地说出了这句话，而在此之后，黑子的身体就像是被掏空了力气一般，软趴趴地伏在了美琴的肩头。
　　可以清晰地感受到肩膀上的衣物正被什么温热的液体寝湿着，美琴轻轻地抱住了一直憧憬着自己的黑子。虽然内心的讶异与慌乱丝毫没有比黑子低多少，但是现在的美琴，却并没有马上表现出来。而是像一位温柔的姐姐一般，安抚着怀里那颤抖着的娇小身躯。
　　“黑子，不要怕。我和美玲不是还在你的身边么~”
　　“姐姐大人…呜…黑子我…呜啊啊啊~！”
　　这一次，黑子彻底地爆发了！
　　双臂紧紧地抱住了美琴的脖子，黑子就像是在幼稚园被同学欺负了的普通小女孩一般，一边大哭着一边倾诉起了自己所受的委屈：“那时候，我正好在值班…学园都市的大门突然之间被轰开了。然后，我就看到一队接着一队的士兵，不，不对，他们不配被称之为士兵，他们，明明就是一群强盗！我亲眼看到他们鱼跃而入之后连一句话都没有说，就向还什么都不明白的同学们挥动了手中的屠刀…血…血，整片大地都是红色的…同学们在死亡前一刻的那种狰狞表情，我永远都忘不了…”
　　“好了，黑子。现在已经没事了，我和美玲会保护你的…”轻轻抚摸着黑子因为啜泣而颤动不已的背部，直到今天美琴才知道，原来看似坚强的黑子，也有着这么脆弱的一面。
　　“不、不行的，姐姐大人。黑子是风纪委员，怎么可以容忍那群强盗在学校里面胡作非为…黑子已经决定了，就算牺牲这条生命，黑子也要保护好我们的学园都市！这一次用瞬间移动过来…黑子…黑子只是很自私地想再见姐姐大人和美玲姐姐大人最后一面…”
　　ps：昨天临时有事去了趟上海，没有请假也没有更新真的很抱歉~
　　ps2：明天我会尽量爆肝更新的！！请各位原谅我qaq
　　
###③⑦ 打完这场仗，我们就回老家结婚吧###
('
　　“不、不行的，姐姐大人。黑子是风纪委员，怎么可以容忍那群强盗在学校里面胡作非为…黑子已经决定了，就算牺牲这条生命，黑子也要保护好我们的学园都市！这一次用瞬间移动过来…黑子…黑子只是很自私地想在见姐姐大人和美玲姐姐大人最后一面…”
　　并没有选择跟在美琴与美玲身旁，黑子反而选择了重新回到那个另她光是回想起来，就会忍不住脚腿子发麻的战场上去。www!22ff*com
　　“等等，黑子！”抓住了正准备利用能力离开这里的黑子，虽然没有亲眼看到正门那边到底发生了什么，但是美琴依旧可以很清楚地判断出来——那只军队仅凭黑子一个人的力量是根本无法解决问题的。
　　“黑子，按照你所说的，那支来历不明的军队应该是一只训练严格的正规军吧！光靠你一个人的力量是改变不了什么的，虽然我也很不敢相信学园都市居然就这么轻易地沦陷了，同时心里也很不甘心，但是现在最重要的事情，是要先保护好自己的生命啊！留得青山在！这可是我老爹最常和我说起的话了。”
　　“没关系的，姐姐大人。”轻轻地把手腕从美琴的手上抽了出来，黑子原本黯然的双目已经开始逐渐地明亮了起来：“风纪委员的任务，就是保护学园都市。如果在这个时候连我这个风纪委员都逃走了，那学园都市就真的要完蛋了。而且，在过来之前，我也听说了霍特老师还有崔斯特老师已经组织了一帮能力相当不错的学生，正拼死地守护着宿舍区前方的教学区。而我的目标，就是去帮助他们。所以，姐姐大人还有美玲姐姐大人。你们就趁着这个间隙快跑吧。黑子就算死，也会帮两位姐姐大人争取到足够逃跑的时间的！”
　　“啊，黑子。真实个倔强的笨蛋啊…”
　　刘海的阴影遮挡住了美琴的脸庞，温软的小手轻轻地抚上了黑子光滑的脸颊。
　　“姐姐大人?”感动地看向了第一次主动与自己有着如此亲密互动的美琴。如果不是现在事态紧急，相信我，黑子的绅士之魂绝对又该爆发了…
　　不过，还没等黑子多享受一会儿这温柔乡，那只轻抚着她脸庞的温软小手上就跳跃起了耀眼的电弧。
　　“黑子你这个笨蛋！我怎么可能丢下你在这么危险的地方自己一个人去逃命啊！你是想让我一辈子都良心不安么！？恶毒的大笨蛋！！！”
　　一瞬间，如海浪般跃动着的电弧便布满了黑子的全身。
　　“啊啊啊啊啊啊！！姐姐大人爱的鞭挞啊啊啊啊！！！”
　　一分钟后。
　　满意地看着黑子现在像个非洲人一样的爆炸头造型，美琴忍不住就捂着嘴巴偷笑了起来。
　　“这就是黑子你想一个人去做一些危险事情的惩罚哦。”
　　“可是姐姐大人…黑子，黑子是风纪委员。真的不能和你们一起走…”
　　“啊啊啊啊!!!!黑子你这家伙到底要被我电几次才能开窍啊！！！”
　　“诶？”
　　“谁说要走了！在这种时候，我和美玲当然是要留下来和大家并肩作战了！对吧，美玲！”
　　气势汹汹地转身看向了正呆呆地研究着草地上蚂蚁的美玲，而后者，则是对美琴投以了一个“你开心就好”的表情。
　　“所以说，黑子你还愣着做什么？还不赶紧带路？如果是你的话，应该很快就能把我们带到霍特老师那边去的吧？！”
　　“姐姐大人……我…我明白了！”兴奋地点了点头，没有想到两位姐姐大人居然会在这么危机的时刻选择留下来陪伴自己，这难道不是姐姐大人们对自己爱意的证明么！？
　　一时之间，黑子的绅士之魂再一次地燃烧了起来！
　　在这种时候。这句经典的台词再不说出口，可就再也没有机会了！
　　“姐姐大人和美玲姐姐大人！！打完这场仗，我们就回老家结婚吧！！！！！！！！”
　　“…”
　　“诶？是我说的太轻了没听到么？那么…姐姐大人和美玲姐姐大人！！打完这场仗。我们就回老家结婚吧！！！！！！！！！！！”
　　“噼里啪啦，噼里啪啦…”
　　“等等…姐姐大人，这个危险的动作和听起来就很可怕的声音…”
　　“多说无益啊，黑子…你就安心地去吧”
　　“呜啊啊啊啊啊~~~~~姐姐大人爱的鞭挞~~~~~dou
　　le~~~~”
　　—————————————————————————————————————————————————
　　“是谁！？”
　　敏锐地察觉到了草丛里的动静，一名负责巡逻的学生浑身的细胞与神经一下子就变得紧绷了起来。
　　“啊，浅草前辈，是我，黑子啦！”
　　快速地从草丛里跑出来验证了自己的身份，黑子向眼前这位与自己同是风纪委员的学生打了一个招呼。
　　“什么啊。原来是黑子啊…不过你能来真是太好了。现在我们的处境十分被动，根据霍特老师的估计。大概十分钟之后这里的据点也要守不住了…诶？你身后这两位是？”
　　“啊，忘记介绍了。这两位都是我的姐姐大人。这次是为了协助我们所以才特意过来的。而且，两位姐姐大人都是年纪轻轻就涉及到了六级的大高手哦~！”
　　“六、六级！？”差点没把今天的晚饭给一口气全喷出来，被黑子称为浅草的学生使劲地揉了揉自己的眼睛。要知道，就算是高年级的学生中，拥有六级水准的，数量也是相当有限的。毫不夸张地说，即使是在学园都市，六级水准的学生也绝对是凤毛麟角般的存在。
　　“相同的外貌不同的发色非凡的实力，你们两个，该不会就是传说中一年级的
　　ili
　　ili反弹姐妹的美琴和美玲吧？！”
　　“…那个，虽然前面的那个称呼奇怪了一点，不过确实是我们…浅草前辈我们之前有见过么?”虽然听了那个奇怪的前缀之后，很想电一电眼前这个家伙，但美琴最后还是克制了下来。
　　“见到是没见过，不过你们两个在整个学园都市可都算得上是名人…现在有你们的加入，实在是太好了！我现在就带你们去见霍特老师与崔斯特老师，请跟我来吧！”
　　ps：本来打算爆肝一下，无奈白天又有事情…然后明天白头要拍一组室内的写真，所以明天也晚上更新吧~
　　ps2：迟点应该还有一更，不过几点发布就要看我几点码完了，不用特别去等哦~
　　
###③⑧ 天空中飞过的巧克力棒###
('
　　“美琴！？你和美玲怎么到这里来了？”
　　错愕地看着浅草带过来的少女们，本来就因为战事吃紧而有点头昏脑胀的霍特明显有点转不过弯来了。www!22ff*com
　　虽然说按照美琴和美玲的能力确实能够帮上自己的大忙，不过要是因为让她们上了战场而受了什么伤害，霍特表示到时候完全不知道该怎么和露玖交待！
　　“霍特老师，您放心好了，我和美玲不会为您添麻烦的。我妈妈曾经说过，遇到这种情况，越是有能力的人就越该多出一份力。现在就是我和美玲该出力的时候了！”一眼就看出了什么东西都写在脸上的霍特在担心什么，美琴趁着对方还没开口，就杜绝了对方不让自己帮忙的理由。
　　“美琴，你是不知道，现在想要保住学园都市已经是不肯能的事情了。按照对方目前所展现出来的战斗力来看，在没有理事长们帮忙的情况下，我们是根本不可能扭转战局的！我现在所做的，就是尽量多地去掩护学生们撤退。能让浅草他们这些高年级，有过战斗经验的学生参加战斗已经是我的底线了！学园都市被攻陷，是我们这些老师的失职，实在不应该让你们这些学生来承担这一切啊。”
　　“霍特老师，情况真的已经严重到无法挽回的地步了么？”
　　实在难以相信敌军的推进速度居然会如此之快，美琴粗略地计算了一下，现在距离黑子来找到自己，撑死也就只过了二十分钟而已。
　　“不瞒你们说，这里已经是我们在教学区的最后一个据点了，再过一会儿，敌人就会向这边发起集中猛攻了。到时候。我们唯一的选择就是且战且退，然后暂时先撤入宿舍区。而且我估计，负责防御生活区那边的崔斯特大概也快支撑不住了。到时候我们所要面对的。将是同时来自两边的敌人。所以，如果美琴你们真的想要帮忙的话。就尽量带着更多的学生逃离这里吧。只要出了学园都市往西北方向跑就行了，那里是敌人暂时还没有渗透的区域。”
　　“霍特老师！我们不会退缩的！身为风纪委员，怎么能够任由这群强盗在自己的家里乱来！”
　　并不打算接受霍特的建议，黑子不甘地握紧了拳头，而那些同学们在敌人的刀枪利刃之下而失去生命的情景也再次浮现了出来。
　　“够了，黑子！”强硬地打断了黑子，霍特无奈地看了一眼黑子以及浅草肩上写着“风纪”二字的袖标：“学园都市已经沦陷了！也就是说，风纪委员在沦陷时就已经不再是风纪委员！你们也没有必要冒着生命危险去和敌人血拼。平白无故地送命并不是你们的义务！”
　　“可是。霍特老师！！如果我们不去帮那些牺牲的同学们报仇，他们死去的灵魂又该如何安息！！！这样子莫名其妙地就失去了生命，实在是太可怜了！”
　　“白井黑子！”不耐地吼了一句，霍特的额头上已经蹦出了一根根显而易见的青筋。很显然，霍特这次是动真怒了！
　　手指颤抖地指了指黑子身后的美琴与美玲，霍特深吸了一口气，最大限度地调整着自己情绪，道：“黑子，你给我听好了！与其一直去缅怀过去，不如好好珍惜现在。你和美琴美玲的感情我平日里也有听同学们说过。所以。如果你要上战场和敌人血拼，你以为美琴和美玲会袖手旁观么？你有没有想过，在情况时刻都在瞬息万变的战场上。等待着你们的将会是什么？万一美琴和美玲有个三长两短，你如果死了还好，可如果你活下来了呢！？你要怎么去面对她们两个？就连我都不敢说自己有能力在对方如此军势之下全身而退，就更别说是你们几个几乎没有什么实战经验的小屁孩了！你能够为那些已经牺牲的同学着想，这一点是好的。但是，有些事情，在自己的力量无法触及到的时候，就该知难而退！”
　　叹了一口气，一口喝光了身边的最后一点水源。霍特又看了眼美琴：“我这么说，你应该能够明白的吧。美琴。曾经失去过一次挚爱的你，应该比黑子更加理解珍惜眼前的意义吧。”
　　“是的。霍特老师。”轻轻地点了点脑袋，美琴拉了拉黑子依旧还在颤抖着的手臂：“确实是黑子太冲动了。可是老师，我们真的很想帮上一点忙…”
　　“是吗，在这种危机的时候，你和你的母亲，还真是像呢。你的母亲啊，明明平日里就是个又带又弱气的家伙，但是每一次遇到会危及到他人生命的危机的时候，她就会变得比什么人都要更加地坚强、倔强。”
　　脑海中浮现出了改变了自己一生命运的恩师，霍特原本因为黑子而显得有些暴躁的心情也缓缓地平静了下来。
　　“老师，你的意思是…”脸上浮现出一股喜色，美琴的头发上，一些细小的电弧正“滋滋”地作响着。而这些小电弧，正是美琴的战斗细胞兴奋起来的标志。
　　“让你们现在突入敌阵，显然是不可能的，所以，在待会敌人攻过来的时候，就和我一起用尽全力地去大干一场吧。当然，前提得是你们要好好地保护好自己。等到差不多的时候，要听从指挥，千万不可以恋战，明白么？”
　　“真是，太感谢了！霍特老师！”压着黑子和美玲的脑袋对着霍特鞠了一躬，美琴显得更加活跃了起来。
　　由于年幼时经常在露玖身边的关系，比起美玲来，美琴要更加懂得“守护”这个词语的意义。虽然现在想要守护整个学园都市已经不可能了，但是美琴还是想要用尽自己的全力，守护住目前还活着的人们。
　　“我说，美琴姐姐啊…你能不能不要每次做事都自己一个人胡来啊！”
　　天空飞过了一根巧克力棒，巧克力棒也很巧地落入了美琴的手中。不知何时，一位带着大圆眼镜的男生已经站在了这间作为临时指挥部的教室门口。
　　“如果不是我今天的脑袋反应的比较快的话，你又要一个人去逞威风了吧~？”
　　ps：更新啦更新啦~
　　
###③⑨ 累觉不爱###
('
　　“你是…一年级的奴良陆生？”一下子就认出了来者的身份，身为风纪委员，黑子可是看过许多学生的入学档案的。而有着奴良这个姓氏的陆生，更是曾经引起过黑子的高度关注。要知道，整个大陆上姓奴良的，也就只有那妖怪一家子了。
　　“那个…其实我和美琴是…”ｗＷＷ．２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　“你这个家伙，想不到你居然还幻想着和姐姐大人有那种说不清道不明的关系！？而且还敢丢出巧克力棒进行拍打喂食这种恬不知耻的事情！！你以为是谁都可以称呼姐姐大人为姐姐的么！？你这个富家子弟，不要仗着自己老爹是整个大陆的超一流强者就给我到处欺良霸女啊！混蛋！”
　　嫉妒的火焰一下子就燃烧掉了黑子的理智，也不管对方到底认不认识美琴，现在的黑子，就像是一只护犊的母牛一般挡在了美琴与陆生的中间。
　　“那个，黑子，冷静一点啦！”拉了拉正准备着炸药想将陆生人间蒸发的黑子，美琴无奈地单手捂住了脸颊…
　　真是的，居然让陆生看到了这个活宝的这幅蠢样…这家伙该不会以为我也变成这样了吧？！
　　“姐姐大人，你放手！这种不知贫苦的富二代，只是在利用你的善良而已！！我一定要亲手葬送他！！！”
　　“那个…其实我和美琴只是…”
　　“你这个家伙给我住嘴！！不要再给我幻想一些不切实际的东西了，我是绝对不会让你靠近姐姐大人的！”
　　“黑子你这个家伙秀下限也该给我有个限度啊！！”
　　实在忍受不了黑子的聒噪，美琴一个小拳头就砸在了黑子的后脑勺上。
　　“姐姐…姐姐大人！？”难以置信地看着刚刚攻击过了自己的美琴，黑子的双目以肉眼可见的速度流出了两行堪比瀑布的清泪：“难得，姐姐大人你真的被那个富二代给玩弄了…没关系的，姐姐大人。就算姐姐大人的身体不再纯洁，我也照样爱着姐姐大人啊！！”
　　“喂！！陆生和我只是同父异母的姐弟关系好不好！你要是再胡闹，我不介意让你的发型再爆炸一次啊混蛋黑子！！！”
　　——————————————————————————————————————————————————
　　“实在是太抱歉了。小舅子大人，请务必原谅在下刚才的失礼举动。如果可以的话。请收下我作为赔礼的膝盖吧。”
　　以肉眼难以捕捉的速度迅捷地跪了下来，黑子就像是犯了错事的仆人一般整个人趴伏在了地上，然后死死地抱住了陆生的大腿。
　　“啊哈哈…你就是，美琴常说的那位，读作黑子，写作变?态的室友吧…”不动声色地将自己的右腿从如同蠕虫一般的黑子怀里抽了出去，陆生悄悄地挪开了自己与地上那滩黑子的距离：“家姐平时真是有劳您的照顾了。”
　　“哪里的话！小舅子实在是太客气了！照顾姐姐大人，可是天经地义的事情。是黑子我义不容辞的责任与义务啊！！！”自信地拍了拍自己那看似平坦，实际上也根本不存在的胸脯，黑子斗志满满地继续说道：“为了获得姐姐大人的肉体和芳心，黑子我可是能够上刀山下火海进油锅出本子的！！！姐姐大人，根本就是上帝为黑子专门量身定做的禁…呜呜哇哇哇哇哇~~！！！这、这是…姐姐大人…爱的…的…鞭挞！”
　　“少说几句没人会当你是哑巴的，黑子。”拍了拍手，用脚踢了踢倒在地上生死未知的那团黝黑的马赛克，美琴散去了手上那团正噼里啪啦作响着的电弧：“还有，自己脑袋里的妄想也不要随便说出口哦，要不然的话。可是会有杀身之祸的。”
　　另一边，目睹了这一切的美玲此时正单手飞速地翻阅着手中的笔记本，用一支黑色的水笔“沙沙”地记录着什么：“原来如此。在黑子做出一些奇怪的**举动的时候，是可以对其进行毁灭性的打击的。”
　　“喂！美玲！这些东西就不用记了啦！”
　　“是吗？可是美琴你不是让我多向你学习么？”
　　“我是指三观方面啦！三观！”
　　“好吧…”无奈地划去了刚刚记录上去的那段话，美玲看着依旧还是一团哟嘿马赛克的黑子，深深地叹了一口气。
　　如果有机会，一定要悄悄地把这只生命力堪比小强的变?态给消灭掉才行。
　　“哟~美玲~好久不见了。”
　　对着美玲打了一个招呼，对于自己这个突然多出来的便宜妹妹，陆生已经从美琴刚告诉自己时的吃惊渐渐地适应成了现在这种对她与美琴一视同仁的态度。
　　“陆生哥哥你好。”乖乖地点了点脑袋，对于陆生，美玲自己也搞不清楚为什么自己会这么礼貌。这大概是和他体内流淌着纯粹父系血脉的血液也说不定。
　　微笑着点了点头。暂时抛开了刚刚发生的那些稀奇古怪的事情，陆生有力地说道：“刚才你们的对话。我在教室外头都听到了。所以，请无论如何也算我一份吧！”
　　“可是陆生你不是还不能很熟练地掌握滑头鬼的能力么？这样太冒险了吧？”皱了皱眉头。美琴指出了陆生目前可能存在的问题。要知道，能使用滑头鬼之力的陆生和无法使用滑头鬼之力的陆生，可完完全全就是两个存在。
　　“这个美琴你大可以放心，因为最近发生了一些事情，对于滑头鬼之力的使用我多多少少也有了一些心得。虽说还不能像老爹还有老爷子那样娴熟，不过已经不会出现以前那种打到一半突然哑火的现象了。而且，老爹可是在出门之前千叮咛万嘱咐过，绝对不能让我可爱的姐姐受伤的！”
　　“真是…拿你没办法啊~”
　　ps：今天开车上路，在回家距离家门还有二十米的时候把一辆出租车擦了。呵呵，赔了四百。玩你妹！
　　ps2：见缝就钻的出租车都给我去死aaa
　　
###④⑩ 祝开学的大家读书愉快###
('
　　“喂喂，这些…是什么啊！”
　　站在高处眺望着远方正不断集结的神秘军队，陆生不由自主地打了一个冷战。www@22ff!com
　　虽然站在远处看的不是很清楚，但是光从敌军汇聚在一起，如同钢铁轰洪流那般厚实的铠甲上反射的幽冷寒芒，陆生大概就能判断出这种新款的制式铠甲是有多么结实了。除此之外，还有敌军腰间的两团黑色不明物体以及手上样式统一但是却散发着宝具气息的武器，也都在无时无刻提醒着学园都市的师生们千万不要小觑他们。
　　另外，这支来历不明军队的人数也同样令人揪心。光是陆生视野里的数量，起码就已经达到了五千之数。而且这还不是他们全部的武装人员。谁都无法想象，这只人数众多，装备精良的可怕军队到底是从哪个角落里蹦达出来的。
　　“陆生，趁着现在开溜还来得及哦。”打趣地拍了拍陆生瘦小的肩膀，这几年来，美琴可没少仗着姐姐的身份去欺负自己这个性格有点懦弱但却绝不颓软的弟弟。
　　“我不会逃的！作为一个男子汉，怎么可以躲在美琴的背后！这次我一定要证明我也是个可以独当一面的男子汉！”
　　认真地拒绝了美琴开玩笑似的“劝退”，虽然平日里性格有些软弱，但如果要陆生做出这种丢弃大义的事情，他是无论如何也不会答应的。
　　“好啦好啦，男子汉陆生君，既然你那么想证明自己的话，那接下来就好好表现吧。”指了指远方开始了行进的钢铁洪流，美琴抓住了黑子的一只手掌心：“我和美玲还有黑子，就先过去了哦~”
　　“等、等等我啊！”还没来得及搭上黑子这辆已经“超载”了的“便车”。陆生眼前的少女就已经失去了踪影。
　　呆呆地看着空无一人的天台，陆生幽怨地叹了一口气：“瞬间移动什么的，果然好狡猾…”
　　——————————————————————————————————————————————————
　　“各单位注意。我们的目标不是击杀敌人，而是尽量拖住他们的步伐。让其他的学弟学妹们有更加充分的时间撤离。还有，记住最重要的一点，自己的生命永远是最宝贵的，所以千万千万不要因为逞一时之勇而丢了自己最宝贵的东西！！！全部都给我活下去，这是我们在成功撤离之前的最后一条指令！明白了吗！？”
　　在临时的军营之中，霍特正下达着他最后的一条命令。而军营中那些只穿着普通校服的百余位学生，则是满腔热血地应答着：“是！！！请霍特老师，也一定要活下去！！！”
　　不论是装备还是人数亦或者是作战经验之间的差距。都让学园都市的这一方处于了极端不利的劣势。如果让他们与敌方的战士们硬碰硬地厮杀，相信连三分钟都不需要，他们就会全灭了。
　　然而就是这么一只连磨合都没有磨合过的，纯粹由学生与老师所组成的杂牌军，此时此刻却爆发出了令任何军队都要为止侧目的强大士气。
　　——————————————————————————————————————————————————
　　“露玖，露玖在家么！？”
　　火急火燎地赶到了露玖目前所住的那间小别墅的楼下，肯也不顾忌什么教皇的颜面，在别墅的阳台下头就大喊了起来。
　　好在当初为露玖她们的房子选址的时候特意选了一处比较清幽的地方，要不然如果给不明真相的围观群众或者爱看热闹的隔壁邻居看到，肯也真不知道自己这老脸该往哪里搁了。
　　“这声音是。爷爷？”被一群人压在床上吵着要试试自己身上的副作用到底有没有消失的露玖脑袋上两只金灿灿的耳朵敏锐地抖动了一下，终于找到借口脱离魔掌的她迫不及待地就从神裂丰满的身子下面钻了出去。
　　紧了紧身上的衬衣，强行把胸口那几只可怜的扣子给用力扣了上去。露玖抱着一股劫后余生的微妙感觉迅速地跑到了阳台上。
　　“爷爷，发生什么事情了吗？您怎么亲自过来了？”
　　“大事不好了！！！学园都市，被一支来历不明的军队给攻陷了！总之，带上你的人，赶紧下来！”
　　“学园都市被攻陷了！？怎么可能…！？”
　　足足愣了十来秒钟，露玖才从这震撼的消息之中反应了过来。
　　“我、我马上下来！”
　　急匆匆地跑回了房间，打开了衣柜随便选了件衣服就套在了自己的身上，露玖心神不宁地扫了一眼还不知道发生了什么的一众少女们：“大家，爷爷刚才说…学园都市被攻陷了！美琴美玲陆生他们都还在那里啊…”
　　“什么！？”
　　心里的惊讶程度丝毫不讶于一枚炸弹爆炸的分量。几乎是同一时间，原本脸上还带着荡漾淫笑的少女们脸色不约而同地凝重了起来。
　　“总之。我们现在先去楼下吧。爷爷他应该会有办法的。”
　　急得连手上拿的是自己平时比较不喜欢穿的短裙都没注意，露玖火急火燎地就给套到了自己的身上。
　　同样的。其他人也随便从衣柜里拉了见件衣物出来，结果也全都是清一色的黑色短裙和各式各样的白色清凉短袖。而门口，也只有数双十分不利于战斗的高跟鞋。只不过现在，已经没有时间让她们吐槽负责衣物采购的人员了。
　　数分钟后，一群看似穿着性感的少女们就齐齐地聚集在了小别墅的门口，只有我们可怜的老教皇差点没被这香艳的场景给兴奋出血来…
　　“呼…呼…呼…”连续三次深呼吸，使自己看到年轻女孩的澎湃心情冷静了下来，肯直接掉头朝着他来时的方向走了过去：“跟我来。详细的情况我也不太清楚，所以这里就不做说明，长话短说了。我知道露玖你肯定想问美琴她们的情况，不过我们的斥候似乎并没有发现她们，学园都市已经基本上全部沦陷了，根据最新的情报，现在还有一只留下为其余学生撤退争取时间的断后队伍还留在里面，按照美琴的性格，她和美玲还有陆生那小子十有八九就在那只断后的队伍里。现在我就带你们去只有我和学园都市的理事长们才知道的紧急用隐秘传送阵！那边的一切，就全拜托给你们了！”
　　ps：更新迟了，抱歉~qaq
　　
###④① 我回来了###
('
　　钢铁的洪流如同来自洪荒的猛兽，疯狂地吞噬着就在数小时前还是一副欣欣向荣景象的城市
　　在他们的利刃面前，没有斩不断的敌人。www@22ff@com
　　在这支人数在三万左右的军队中，每一位士兵的实力都介乎于五级巅峰与六级之间，让人很难想象，究竟是怎么样的人，才能集结出一支这等堪称精英中的精英的军队。
　　不过比起这只军队的单兵战力，更让美琴与霍特等人感觉诧异的，是这只军队的士兵们手中所持有的制式统一的钢剑。
　　按照理论来说，没有到达六级的武者，在不使用只有一些极少数古老家族中所流传的秘法的情况下，是根本不可能驱动宝具的——即使是介于五级巅峰与六级之间的武者也不可以。
　　但是，不论是美琴还是霍特，却都从士兵们手中的钢剑上感应到了宝具的气息——那是只有宝具身上才会出现的，凌驾于所有凡兵的强横气息。
　　实际上，世界上所有的宝具，都具有自己的唯一性。也就是说，相同的宝具根本不可能同时出现两柄。
　　然而，现在出现在美琴与霍特面前的这支军队的士兵，居然诡异地同时违背了这两点！
　　要知道，一位六级的武者，是可以轻松解决数十位乃至于上百位的五级武者的存在。而在双方魔力等级相同的条件下，持有宝具的那一方所展现出来的战斗力觉对会在没有宝具那一方的十倍以上！
　　由此可见，在面临这么一支已经完成了集结，就像是作弊般的军队时，美琴等人身上的压力究竟有多么沉重了。
　　“后方的学生转移的怎么样了！？”
　　一脚踹飞了企图贴近自己与自己缠斗的神秘士兵，霍特焦急地向后望了一眼。
　　此时的霍特，身上的皮甲已经没有一处还是完好的地方。很多地方也已经出现了成片的皮外伤。
　　即使是曾经做过军人当过佣兵，身经百战的霍特，在面对这样一只军队时候。也是百分之百没有任何的胜算的。
　　“报告霍特老师！学弟学妹们…都已经顺利地被学长们转移出去了！”
　　双脚合并，身躯站的笔直，一位满脸都是黑灰的学生在如同一名真正的军人般报告了情报之后，就脱力地晕了过去。
　　“辛苦你了…”
　　眼疾手快地抱住了即将倒下的学生，霍特将其轻轻地靠在了不远处的一堵墙壁上。
　　扫视了一眼四周受伤轻重各不相同的学生们，霍特轻轻地叹了一口气。
　　除去在动乱开始时被那支神秘军队的士兵们所击杀的学生之外，百分之七十的学生都已经安全地撤出了学园都市。接下来，他们只需要凭借这几年来在学校里锻炼出来的能力回到自己的国家，就能得到绝对安全的生命保障。而其他的教师，不是在迎敌之中壮烈牺牲。就是担任着保护学生的重任与学生们一起撤出了学园都市。
　　现在，正与霍特还有美琴美玲一起奋战着的学生们，已经是唯一还没撤出学园都市的师生了。
　　只不过，他们大概已经没有办法离开这片被鲜血染红的土地了。
　　“真是没有想到，最后居然会和你这个家伙死在一起啊…”
　　难看地一笑，用手上的扑克击飞了一名企图偷袭学生的士兵，崔斯特一屁股坐在了霍特的脚边。
　　与霍特一样，崔斯特也带领着一批不愿就此离开的学生与神秘的敌人展开了一场激烈的攻防战。只不过，这里的情况也并没有比崔斯特那边好上多少。这从两只队伍汇合之后依旧没有起到什么建树。就可以略知一二了。
　　“哈哈哈，崔斯特你这家伙，还真是一如既往的现实啊…”大口地灌了一口挂在腰间的小酒袋之间的烈酒后，霍特依依不舍地将酒袋丢给了崔斯特“我也没有想到最后一次喝酒居然会和你这家伙在一起啊！明明更想和老师一起喝一杯的…”
　　“哎。临死前都还惦记着自己的老师么？你这家伙，与其说是尊师重道，倒不如说是恋师情节吧…”
　　尝了一口霍特丢过来的酒，崔斯特微微地皱了皱眉头。
　　“我的心情像你这种家伙怎么可能明白……真是的。喝了别人的酒就不要露出这种表情啊！”
　　“啊啊啊啊啊，真想回到十年前在空艇上的那段日子啊…明明一次偶然的相遇，却能让我回味至今。”
　　无视了霍特的抱怨。崔斯特开始怀念起了过去的时光。
　　“哎，真是可怜了这些小家伙了，居然要和我们两个家伙一起走上一趟黄泉路…”
　　————————————————————————————————————————————————
　　就在崔斯特与霍特喝下了人生最后一碗酒，准备好好大干一场的时候。学园都市的某间女厕所内突然发出了一道强光。
　　随后，八位穿着性感但是脸色迷茫的少女便凭空出现在了这里。
　　“这里…该不会就是老爷子口中所说的极密场所了吧……”
　　满头黑线的回想着踏上传送阵前自己那便宜爷爷对自己所说的话，露玖脸上的表情发生了十分精彩的变化。
　　“你们听好了，这个紧急传送阵，是我和学园都市的八位老鬼秘密制造的一次性传送阵，它的作用就在于可以在出现紧急情况的同时派出及时的支援。为了不被人发现，另一边的传送门被设置在了一处极端隐秘的地方。如果可以，我希望你们到时候可以拍下那里的照片，回来之后让我好好研究一下那边的地形！”
　　虽然一开始并没有觉得什么不对劲，但是露玖却一直觉得肯的表情有些怪怪的。
　　直到现在，露玖才终于明白了那句“让我好好研究一下那边的地形”是什么意思——自己家那奇怪的老头子居然在这种节骨眼上要自己帮他拍摄女厕所内部的场景！！
　　变态也要有个限度啊混蛋！
　　ps：太困了，没时间检查错别字了，见谅
　　ps2：明天得去一趟店里，可能又要停更一天了，真的真的很抱歉，我尽量码出来
###④② 哦仅仅和哦芒果###
('
　　“等等，有人来了！”
　　食指顶在嘴唇前方，做出一个禁声的动作，艾露莎头上那对雪白的兔耳正轻微地颤动着。
　　“这种时候，直接杀出去就行了。我们过来的首要目的就是找到美琴。再这么墨迹下去，美琴那边要是真的出了什么状况，是我们任何人都无法接受的损失！”www@22ff%com
　　霸气十足地戴上了金钩，甩了甩一头乌黑的秀发，克萝克达尔做势就要一脚蹦开厕所的大门。
　　不过，就在克萝克达尔抬起修长的美腿，超短裙下的风光一览无余的一瞬间，身为美琴亲妈的露玖却阻止了她。
　　“冷静一点，克萝克达尔！！”尽量地控制着自己的眼睛不去看那令人神往的绝对领域，露玖用两只手压下了那只差点就夺走了厕所大门小命的大长腿。
　　“虽然我也很担心美琴的安危，但是我们目前除了知道我们身在学园都市的某间女厕所外就没有任何情报了。敌人既然能在这么短的时间之内让学园都市沦陷，那就一定有着属于他们自己的一些手段。我认为当务之急还是先根据来人的身份，从他们身上套取一些情报最为重要。”
　　……
　　…………
　　………………
　　“喂！！这诡异的沉默是怎么回事啊！难道我分析错了么？你们干什么都用这种『露玖的智商居然上线了』的眼神看着我啊！！！”
　　“天哪…神裂，露玖居然能把事情分析的这么条条是道，而且还能看得出我们的眼神所表达的意思，这真是一个活生生的奇迹、噢，不对，是神迹啊！”用力地在自己白花花的大腿上捏了一把。就露玖发表了自己的主见一事，迪尼莎表现出了高度的难以理解。
　　当然，觉得不可思议的可远远不止迪尼莎一人。光从亚丝娜那痴呆地瞪着露玖，嘴角不断地有口水流下的傻样。你就该知道露玖刚才的那番话对大家的触动有多么大了。
　　而就在露玖处于爆发的边缘，准备开启新一轮吐槽轰炸的时候，艾露莎的一句话让她瞬间就哑了火。
　　“嘘…打住！脚步声接近了！仔细听！”
　　仔细地竖起了自己的耳朵，刹那间，女厕的一面墙壁就被一大排毛茸茸的兽耳给占领了。
　　“喂，哦仅仅，我好像听到女厕那边有传来什么动静啊？”
　　“什么嘛，原来哦芒果你也听到了么？我还以为是我自己的幻听呢～好像是女人的声音吧？”
　　“不会错的。我刚才还听到了高跟鞋与地板相互触碰的声音。以我十三年七个月零八天的恋足经验起誓，我绝对没有听错！”
　　“莫非是没来得及逃走的女学生？”
　　“嘿嘿，很有可能哦。我们军队不是每个人都可以带上三到四个对疲劳的士兵们起到慰安作用的女人么？如果能把躲在里面的学生妹抓回去，烙上我们专用的标签，我们可就发达了！拥有自己的专属女奴，这可是部队里那些家里条件好的公子哥才带的起的奢侈品啊！自己不想用的时候还能租出去赚点外快，我似乎已经看到那美好的未来了啊！”
　　————————————————————————————————————————————————
　　“喂！给我开门！”
　　一脚踢在女厕的大门上，名为哦仅仅的那位士兵已经情不自禁地摩拳擦掌了起来。
　　一想到以后自己的愉悦生活，哦仅仅的脸庞上渐渐地浮现出了一种连男人看到之后都会吓得赶紧夹紧双腿的笑容。
　　另一边，同样露出了一副猪哥样的哦芒果也在一旁帮腔道：“没错。赶紧开门！现在乖乖投降的话，我们还能保证你的生命安全！要知道，我们是不杀俘虏的！”
　　然后。在大概沉默了三秒钟之后，厕所大门的另一边才传出了一道软软糯糯的声音：“真的、真的可以保证我们的生命安全吗？”
　　听到这酥软的声音，门外的哦仅仅和哦芒果当即就是两眼一蹬，发出了诡异的墨绿色光芒。
　　“哦仅仅！听到了么！她说的是我们！是我们！我们这下可真的发达了！”悄悄地贴着哦仅仅的耳朵说着悄悄话，兴奋至极的哦芒果，他的思考回路中心已经开始了由上至下转移的一个过程。
　　“稳住！哦芒果！稳住！！虽然强行破开这门对我们而言没什么难度，但是你难道不觉得先给这些不谙世事的学生妹们一个生存下去的希望，然后再将她们打入另一个肉欲的地狱更加有意思么！！光是想想她们得知自己命运后的表情，我就忍不住要身寸了啊！！！”
　　“好像确实是这样。真有你的，哦仅仅！！”
　　兴奋地点着脑袋。思考权已经完全转移到了下半身的哦芒果强行让自己冷静了一点下来，然后以一种听起来十分中肯的声音说道：“请放心的开门配合我方的行动！我们的目的只是学园都市这四通八达的重要战略位置而已。并不想徒增杀戮！”
　　“好、好吧…”软软糯糯的声音再次传来。随着“吱”的一声，女厕的大门也从内部被打了开来。
　　“天、天哪！一二三四五六七八…一共，一共八个人，哦芒果！而且，还都是这种美貌年轻的异族少女…”
　　痴呆地扯了扯哦芒果的手臂，哦仅仅可以发誓，他还真的从来没有同时见过这么多颜值和身材同样爆表的异族妖怪少女…
　　狐族，兔族，猫族……各式各样的兽耳与尾巴一下子就让两位士兵先生眼花缭乱了起来，而他们的眼睛，也是不断地在少女们美妙的酮体上来回地扫视着。
　　紧身的短袖上衣，超短裙，高跟鞋。光是这幅惹火的装扮，就足以让哦仅仅和哦芒果心猿意马了。
　　“士兵先生…我、我们是学园都市艺术团的成员。我是团长露露，本来今天是预定有表演的，但是，但是突然就……我们真的没有什么恶意…所以，请不要伤害我们。”
　　又软又糯的声音再次于哦仅仅与哦芒果的耳边响起，将显眼的九根尾巴合在了一起的露玖充分地发挥了她从未在她人面前展现过的表演天赋！！！
　　ps：我好像又食言了？
　　ps2：在意细节的都是傻瓜啦~
　　ps3：哦仅仅和哦芒果取自日语音译，至于到底是什么大家自己理解就好
　　
###④③ 论演技的重要性###
('
　　当一个男人精虫上脑时，他的智商通常会以一个十分惊人的速度迅速下降。而当两个男人同时精虫上脑，智商的下降速度更是远远超越了人类可以理解的范畴。
　　就比如露玖眼前的哦仅仅与哦芒果，仅仅从见到露玖她们到现在的这半分钟里，这两个家伙的智商就已经退化到了山顶洞人的水平。ｗＷＷ．２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　“请问，士兵先生。你们，真的可以保证我们的生命安全么？”
　　努力地装出来了一副害怕的样子，露玖闪烁着的目光十分顺利地就骗过了两只山顶洞人。
　　“没问题，有我们在，没有人可以动你们的！！”
　　用力地在自己的胸甲上拍打了几下，为了在少女们面前展示一下自己的男子气概，哦芒果甚至还敲打出了“
　　ang
　　ang”的响声。
　　看到哦芒果的举动，站在一旁的哦仅仅也不甘示弱地做起了这个动作。
　　也许在某两只山顶洞人眼里，这个动作大概也许可能真的很能彰显他们的男子气概，不过在露玖等人的眼中，这个动作实际上和一只大猩猩对你人类捶打自己的胸部以显示自己的兴奋没什么两样。
　　如果不是因为计划不允许，大概在场除了露玖之外的所有人都会笑到抽筋吧？
　　不过很遗憾，残酷的现实并没有给予露玖的小伙伴们笑到抽筋的机会。所以，她们也只好忍着偷偷笑了。
　　只不过，少女们因为偷笑而微微颤动的身体，在到了山顶洞人的眼里之后，却成了因为害怕而在瑟瑟发抖。
　　虽然就连露玖都觉得现在的场面似乎有些微妙，但是这倒是省去了她去解释的时间…
　　————————————————————————————————————————————————
　　“士兵先生，我们这是要去哪儿？”
　　整齐地跟在哦仅仅和哦芒果的身后。露玖就像是老师最宠爱的乖学生似的，举起了右手提问。
　　“现在的话，当然是先去前线和大部队汇合了！好像在那里。还有一支由老师和学生组成的最后一支反抗军在顽强地抵抗着我们。只不过，全歼他们。也只不过是时间问题罢了。”
　　理所当然地说出了他们的目的地，在哦仅仅和哦芒果眼中，只要不是涉及到他们的军事机密，像露玖她们这种除了相貌与身材之外就一无是处的花瓶，就算知道一些琐碎的小事也没什么关系。
　　这就好像你不可能在你的父母面前打飞机但是在宠物面前却根本无所谓的感觉。
　　咳咳，虽然这个比喻微妙了一点，不过这已经足够说明哦芒果与哦仅仅对露玖等人的戒心几乎就是没有的心态了。
　　“前线…？”
　　装出一副惊讶的样子，露玖突然停下了自己的脚步。有点犹豫地说道：“难道叫我们也要一起去前线么？可是我们几个除了一些简单的小魔法以外，其他的都不会啊…”
　　“放心好了，我和哦仅仅会保护你们的。”正了正脑袋上的头盔，哦芒果的眼中闪过了一道淫光：“毕竟在打理完战场之后，还需要你们陪弟兄们乐乐。”
　　“诶！？士兵先生！您…您该不会是要我和姐妹们去做那种事情吧！！”
　　后退了一步，露玖的双眸中重新带上了一丝的惊恐。
　　天衣无缝的演技配合上与目前情景极为相衬的台词，露玖的演技差点就连艾露莎她们都一起骗过去了。
　　“哦芒果！你这个笨蛋！有你这么说话的么！？”
　　恶狠狠地瞪了一眼说漏了嘴的哦芒果，哦仅仅的拳头毫不客气地就落在了哦芒果的头盔上。
　　“有你这么吓唬别人的么？你看露露妹妹都快被吓哭了！！”
　　说完，哦仅仅又笑脸盈盈地看向了露玖：“露露妹妹，你不要害怕。哦芒果他只是比较喜欢吓唬人而已。他说的和弟兄们乐乐，是因为之前知道了你们是艺术团的成员。只是希望你们能够在清理了战场之后，为疲惫的战士们唱唱歌跳跳舞而已。并没有其他的意思哦～”
　　“真的只是唱唱歌跳跳舞么…？可是我听说…现在很多军队都会把占领区的女性抓回去给…”
　　就像普通的少女一样并没有选择马上相信哦仅仅的话。露玖将“虽然看起来呆呆笨笨的，但却又有点小聪明，而且还十分关心团员的露露团长”这个角色的特色十分淋漓尽致地展现了出来。
　　“当然了！我们军队，可是影镜的秘密部队！怎么可能做出这种无耻的事情来！”
　　拍了拍自己的肩膀，哦仅仅为了博取“露露”的信任，甚至搬出了自己的后台。某只可怜的山顶洞人，殊不知自己的这句话，对日后的组织究竟带会来多么可怕的打击。当然，这些都是后话了。
　　轻舒一口气。露玖拍了拍自己的胸口。刹那间，那对被包裹在紧身短袖之下的软肉就跃动了起来。
　　“那、那就好。影镜军队的风评似乎一直都是挺好的。可是。露露不明白，为什么影镜的军队要来欺负学园都市。难道我们哪里做错了么？”
　　双目直勾勾地盯着波涛汹涌的画面。哦仅仅连想都没有想，就直接说出了露玖想要知道的答案：“当然是为了找个借口和全世界开战啊！这样一来，温德鲁大人的计划就算是迈开第一步了。”
　　“和、和全世界…开战？”
　　呆呆愣愣地看向了紧紧盯着自己胸部的哦仅仅与哦芒果。这一次，露玖可不是装的。
　　我们可怜九尾狐大人，这次可是实打实地受到了惊吓。
　　与全世界开战，这可不是在开玩笑！
　　疯子，温德鲁绝对是一个疯子！
　　没由来的，露玖就得出了以上这个结论。
　　要知道，同时和全世界开战，这需要的勇气和决意可不是普通人能够拥有的。而且，露玖相信，在这个计划的背后，温德鲁绝对还在策划着什么！
　　否则的话，即使影镜再强大，也不至于去挑衅整个大陆所有的势力才对！
　　ps：说别人污的人才真的污！广州好污！
　　
###④④ 污污污污污###
('
　　暂时压抑住了心中的震惊与疑惑，虽然很不理解温德鲁究竟为什么会做出这种疯狂的行为，不过眼下的时机显然并不适合深入地思考与讨论这个问题。
　　“虽然不太明白，但是要以一己之力同时挑战这个世界上所有的国家，感觉好厉害呢。”２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　象征性地奉承了几句，露玖继续扮演着“含着金汤匙出生，不知战争可怕”的无知大小姐角色。
　　“嘿嘿，虽然一开始知道这个计划的时候我们也觉得温德鲁大人疯了，不过事实证明，我们确实拥有挑战整个大陆的资本。”自豪地拍了拍身上的铠甲与腰间的钢剑，哦仅仅的眼神中浮现出了一股近乎于盲目的崇拜。
　　“哦仅仅，你和他们说这些他们也不会懂的啦。”
　　白了一眼突然脱离了主题的战友，哦芒果对着站在他身旁的露玖一行人颇有深意地一笑：“当务之急，还是先到前线和大部队汇合要紧。”
　　“说的也是。”
　　郑重地点了点脑袋，在露玖等人看不到的角度对哦芒果投去了一个“还是你懂我”的眼神后，哦仅仅转头说道：“各位小姐，请跟我来吧，我以我的生命担保，绝对会安全地护送你们到达我们的前线营地的！”
　　“等等！哦仅仅先生！”叫住了正打算离开的哦仅仅，露玖从怀里掏出了一张相片，把它递给了前面的山顶洞人兄弟：“请问，相片上的这两个女孩，哦仅仅先生和哦芒果先生有见过吗？”
　　“这两个人！！”原本轻松的神经突然紧绷了起来，在看清相片的一刹那，哦仅仅与哦芒果的背后就毫无预兆地就冒出了冷汗。
　　电击公主与反射公主！
　　这是影镜的这只秘密军队从一些像露玖她们这种，被军人们抓住准备在战后带回去关起来当做禁脔的学生们口中得知的名讳。
　　而正是这两名看起来连十八岁都没有的小女孩。却极大地阻碍了影镜这支秘密军队推进的速度。
　　“怎么？露露小姐难道和她们是朋友么？”
　　紧张地盯着将照片递给自己的露玖以及站在她身后的一干妹子们，对于照片上的两个人，哦仅仅与哦芒果还是十分忌惮的。
　　“哼！才不是朋友呢！”
　　气呼呼地鼓起了脸颊。似乎是对于哦仅仅与哦芒果“误会”了自己感到十分的不满，露玖委屈地说道：“就是这两个人！平时在学校里占着自己能力强。就一直欺负我们艺术团的人，甚至还想方设法地来破坏我们的表演！所以，如果哦仅仅先生与哦芒果先生见到了她，一定要帮露露好好教训一下她们！”
　　“原、原来如此！”
　　将憋在心里的一口闷气一口气全部吐了出来，在听完了露玖的解释之后，哦仅仅与哦芒果不但更加确信了露玖和她的朋友们只是“一群拥有一副好脸蛋和好身材的花瓶”这个结论，而且还对日后的“愉悦生活”更加充满了期待。
　　将像白纸一样的纯洁女孩一步步地调教成人尽可夫的娼妇，没有什么比这个更能让拥有着病态心理的哦芒果与哦仅仅感到兴奋的了。
　　“露露小姐。你就放心好了！如果在前线碰到这两个仗势欺人的家伙，我们兄弟俩一定会好好地教训她们一顿的！”
　　拍了拍胸脯上的盔甲，打了一张根本不可能完成的包票，哦仅仅与哦芒果已经全力全开地施展出了忽悠大法。
　　而露玖，也十分“配合”地跳进了这个陷阱。
　　双手捧住了哦芒果被铠甲所覆盖的双手，露玖脸蛋微红地说道：“那么，一切就拜托哦仅仅先生和哦芒果先生了！”
　　很显然，露玖这种“被欺压了许久的小女生终于找到了能够救助自己的英雄”的举动对于哦仅仅与哦芒果来说十分的受用。
　　光是露玖这幅可爱的姿态，就已经让这两只山顶洞人分不清东西南北了。
　　“亲爱的露露小姐，还有各位艺术团的美丽小姐们。你们就放心好了！我们兄弟俩一定使命必达！而且以后也不会再让别人欺负你们了！”
　　————————————————————————————————————————————————————
　　“都给我去死啊啊啊啊！”
　　全力全开的超电磁炮为师生们临时组成的反抗军打开了一条小小的退路，不过美琴也因此进入了一个临界的状态。
　　现在的她，几乎已经消耗完了身体里的魔力。如果再这么不知节制地使用这种大负荷的力量，那就有极大的可能会因为魔力耗尽而休克过去。
　　“美琴！”
　　挥了挥手，将以自己为目标的所有敌方远程攻击给反射了回去，美玲以最快的速度回到了美琴的身边。
　　与此同时，已经解除了人类状态，化身为有着一头银白色长发的滑头鬼的陆生也带着黑子与霍特赶回了美琴的身边。
　　不过，也正是因为如此，美琴刚刚全力打开的那一小个缺口，此时此刻却已经完全被神秘军队再次堵上了。
　　“可恶。还是不行么？对方的人数，也太多了啊！混蛋！”
　　赤红的巨剑将眼前逼近的敌人连带着那坚硬的铠甲直接拦腰斩断。霍特狠狠地吐出了一口带着血丝的浓痰。
　　退路已经完全被封锁，美琴也已经近乎力竭。而黑子也不可能同时带着这么多人做出超远距离的瞬间移动。
　　在影镜神秘部队的眼里。霍特所率领的这只殿后队伍，几乎已经成为了他们的瓮中之鳖。
　　不过，就在所有人都觉得已经没有希望，抱着“杀一个够本杀一对不亏”的打算，与敌人展开最后的拼杀的时候，美琴，美玲，以及陆生的鼻尖却轻轻地皱在了一起。
　　“我好像，闻到了妈妈的味道！？”
　　ps：更新得迟了，抱歉~
　　ps2：有人喝过青苹果味的康师傅冰红茶了么？！为什么别人都觉得难喝就我一个人觉得根本停不下来！？莫非我的味蕾真的出了什么问题！？
　　
###④⑤ 演演演###
('
　　漆黑的人影保持着整齐的阵型从容不迫地向着美琴等人所在的最后一个根据地推进着。
　　随着集结在此的人数越来越多，整齐划一的步伐也变得更加震撼。就连距离最外围的方阵一段距离的露玖，甚至都感受到了地面上传来的轻微震动。２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　“哦仅仅，哦芒果！你们这两个家伙，怎么现在才来！？”
　　人影未至，其声先到。就在露玖一行准备跟着哦仅仅和哦芒果再深入一点观察敌阵的时候，一道穿透力极强的声音就穿过了他们的耳膜。
　　“加、加藤队长！”
　　浑身不由自主地打了一个冷颤，哦仅仅和哦芒果在听到声音之后，立马朝着声音传来的方向九十度地弯下了自己的腰杆子。
　　数吸过后，一道带着漆黑残影的壮硕躯体就如一颗磐石一般地站在了哦仅仅与哦芒果的正前方。
　　与哦仅仅与哦芒果同样的制式铠甲与佩剑，但是型号却大了不止一个尺寸。
　　站在露玖一侧的神裂粗略地对比了一下，眼前这位被山顶洞人兄弟称为加藤队长的巨汉，他的一只手掌已经大到了能够十分轻松地就彻底掌握露玖那犯规胸部的地步。
　　“挺直腰板，抬起头来！！！”
　　在加藤严厉的喝声之下，哦仅仅与哦芒果颤颤巍巍地直起了他们的腰杆，眼神闪躲地看向了他们的队长。
　　“我记得预定的最迟集合时间是在三分钟前吧？你们是不是应该解释一下你们违背军纪的理由？”
　　虽然无法看清加藤头盔下的面孔，但是哦仅仅与哦芒果却仍然能够感受到加藤身上那即将喷发出来的怒火。
　　面面相觑地对视了一眼，最后，哦芒果与哦仅仅还是十分不情愿地说出了自己在巡逻时发现了露玖等人的事情。
　　在听了哦芒果与哦仅仅的解释之后，加藤这才仔细地开始端详起了露玖等人。
　　“是么，原来是去抓女人了…如此上好的货色。也难怪你们会迟到。”
　　声音渐渐地缓和了下来，不过，就在哦仅仅与哦芒果以为能够就此告退的时候。加藤却是话锋一转，极为贪婪地说道：“如果你们愿意割爱。把这批上等的货色交给我的话，我倒是可以当做什么都没有发生过。而且，在我吃完之后，自然也不会亏待身为供货商的你们。就算吃不到肉，也会让你们喝口汤的！不然，就算你们真的带走了这批好货，也怕没那个福气去享受啊～”
　　威胁，毫无掩饰可言。赤裸裸的威胁。实际上。就在刚才认真地端详过露玖她们之后，加藤就已经拥有了要将她们占为己有的念头。现在，他也只不过是在仗着自己小队长的身份在接机发挥罢了。
　　“既然、既然加藤队长喜欢，那么，那么这几个小妮子就交给队长保管了。队长刚才实在是太客气了！”
　　毫无骨气地直接选择妥协，不仅如此，哦仅仅和哦芒果这对山顶洞人兄弟甚至还露出了一副十分谄媚的嘴脸。
　　“很好！识时务者为俊杰，你们两个，以后就是我加藤雄鹰的左膀右臂了。现在，就赶紧回到你们的队列中去吧！”
　　轻轻地用那巨大的手掌拍了拍哦仅仅与哦芒果的肩膀。刚刚还被其威胁过的山顶洞人兄弟当即就露出了一副如释重负的表情，然后一溜烟地就跑了个没影。只留下了露玖等人默默地站在原地发着呆。
　　“喂，那个奶子最大的骚狐狸。你过来。”并没有马上与山顶洞人兄弟一起回到列队，加藤反而颇有闲情地用手指指了指露玖，示意她站到自己的身边来。
　　眼看着上一刻还信誓旦旦地说着要保护自己的两位士兵先生落荒而逃的样子，露玖后退了一步，微微地摇了摇头，似乎并不是很愿意听加藤的话。
　　这一刻，她不是一个人在演戏！
　　“呵呵，小**脾气还挺硬啊。都已经跟着哦仅仅和哦芒果走到这里了，还装什么贞洁？你们不是早就已经做好了成为我们专用便器的准备了么？”
　　无奈地摇了摇头。身高足有三米的加藤瞬吸之间，便已经站在了露玖的身前。
　　似乎是被这突然出现在自己面前的庞然大物给吓到了。露玖的高跟鞋在踉跄后退的途中被小石子给绊了一下，然后。我们的一号女演员就十分顺势地朝后摔了过去。
　　“露露，小心！”
　　与此同时，被露玖精湛的演技激发了女演员之心的艾露莎等人也毫不落后，纷纷跑到了她的身边，蹲下去检查起了她的伤势。
　　“大个子！我们根本就听不懂你再说什么！刚才那两位士兵先生明明说过，只要我们乖乖配合，在战后表演一下唱歌跳舞的才艺，就可以保证我们的人身安全的！”
　　气呼呼地张开双手挡在了露玖的面前，托莉雅马上就扮演起了“缺少阅历，从下在家人的细心呵护下成长的无知自信大小姐”这个角色。
　　“唱歌？跳舞？才艺表演？噗哈哈！！原来如此，原来如此！真是没有想到，这个世界上居然还真的有人会相信这套说辞。你们难道不知道，哦仅仅和哦芒果说的跳舞，就是那种衣服越跳越少的舞蹈，唱歌则是由你们沉浸于肉欲的**所交汇而成的大合唱么？”
　　“怎么、怎么会这样！”瞪大了自己的眼睛，听着加藤那近乎是嘲讽的解释，神裂的脸上已然写满了绝望。
　　眼神黯淡地抱住了露玖的脖子，神裂就像是心灵崩溃的普通女孩一般嚎啕大哭了起来：“露露，露露，我不要……呜呜……我不要变成那种出卖肉体苟延残喘的女人。第一次，第一次明明是要给自己喜欢的人的…呜呜…”
　　“骗人！我才不要像那些人尽可夫的娼妇一样去讨好你们这些肮脏的男人！我宁可现在就死在这里，也不会让你们玷污我的！”露玖的另一侧，克萝克达尔则是在扮演着一位贞洁烈女的角色…
　　“露露学姐，我要回家…我不想待在这里了…我想回家…”
　　“不要紧的，学姐会保护大家的。相信学姐，大家一定都会没事的！”
　　ps：时间紧急，没时间检查错别字了qaq
　　
###④⑥ 香菇滑鸡的香菇居然不滑###
('
　　“哈哈哈，实在是太有意思了！没有想到，哦仅仅和哦芒果居然还能找到像你们这些的雏儿。看来我果然是被这个世界所垂青着的幸运儿啊～”
　　加藤一边发出难听的笑声，一边摘下了自己的头盔。www!22ff*com
　　然后，展现在露玖等人眼前的，是一张长满了奇怪肉瘤与脓包的恶心脸庞。
　　因为肉瘤的关系，在那颗硕大的脑袋上，加藤的整张脸都极度不自然的扭曲着。而在那些肉瘤之上，还有许多密密麻麻，或是流着血迹，或是流着脓液的小疙瘩。让人不禁联想到了那种生蛆的死猪肉。
　　不过，最令人受不了的，还是加藤那些脓包上散发出的那种混杂了腥味与霉味的恶臭。露玖甚至可以打包票，只要加藤这家伙半小时不带头盔，绝对会吸引到成千上万的苍蝇贴在他的脸上交配。
　　“蛤、蛤蟆精！！呜啊啊啊啊啊！好可怕！！”
　　发出了一声惊叫，面对着加藤这张脸颊，就连接触过无数食材，其中不乏“长着猪脸的大象”这种奇葩玩意儿的亚丝娜都不禁开始了一阵接着一阵的反胃。
　　“蛤蟆精？”一上一下的两只眼睛凌厉地一撇，同时带动了眼部肌肉附近的肉瘤一阵翻滚。加藤极为不悦地看向了正躲在迪尼莎身后的亚丝娜。
　　“狗崽子！！！你居然敢说老子像蛤蟆精！？”
　　“我、我没有……”
　　弱弱地看了一眼加藤的那张脸，在胃部再一次翻起惊涛骇浪之前，亚丝娜又赶紧地收回了自己的眼睛。
　　亚丝娜可以对天发誓，在今天之前，世界上还从来没有什么东西可以让她的胃酸拥有如此剧烈的反应。
　　“哼哼哼哼……蛤蟆精…蛤蟆精…我还记得，上一个这么说我的女人。已经彻底地被我玩坏掉了呢～像你们这种养尊处优的大小姐，难道除了看脸之外，就没有其他任何一种评价别人的方式了么！？成天只会幻想着自己能在那些小白脸的胯下挨炮。老子真的很不理解，你们的世界观究竟是怎么样的啊！！！”
　　“长得帅那又怎么样！？长得美若天仙那又怎么样！？像你们这等手无缚鸡之力的花瓶。就算长得再漂亮，最后也只会沦为我的玩具罢了！！在这个世界上，最重要的可是个人的实力啊！像是容貌这种东西，顶多只能算是人生上的一些点缀罢了！！”
　　很显然，亚丝娜刚刚是真的戳到了加藤的痛处。光从他那激动的反应来看，就应该可以知道他没少被人吐槽过那张应该打上马赛克处理的脸才对。
　　“我决定了！现在，立马，马上！！我要好好让你们知道。随意侮辱别人的容貌，究竟是多么愚蠢的行为！！尤其是你们侮辱的还是一位在军队中真正达到了六级，有着队长职位的强者的时候！！”
　　凶神恶煞地将手伸向了躲在迪尼莎身后的托莉雅，就在刚才，加藤就已经在心里做下了决定——今天，他就要当着露玖她们的面，好好“教训”一下敢对自己出言不逊的那个少女！
　　有过许多次调教经验的加藤十分明白，在一位少女的好朋友们面前夺走她的贞洁，让她和一个她所厌恶的人强行进行交合，会对少女的身心造成多么巨大的破坏——更何况。加藤身上还有不少可以催淫的药物。
　　“你走开！不要用你的脏手碰我的学妹！”
　　一掌拍开了加藤那比自己脑袋还大的手掌，迪尼莎撑开了自己的手臂挡在了亚丝娜的前方。
　　“真是头疼。看来你们还没搞清楚状况啊。”不可思议地看向了竟敢反抗自己的少女，加藤那双被肉瘤挤压地几乎就要眯成一条细缝的双眼之中闪过了一丝难以察觉的戏谑——已经有多久。有人敢这么挑衅自己了！？
　　“看来，比起那只母狗，你这只小野豹更加渴望得到我的疼爱啊。”
　　伸出去的手改变了目标，这一次，加藤将自己的猎物设定为了迪尼莎。
　　然而，就在加藤的手指即将接触到迪尼莎娇嫩脸庞的时候，迪尼莎的声音却打断了他的动作。
　　“住手吧。你知道我是谁么？”
　　如果说，第一次被亚丝娜骂做是蛤蟆精的时候和第二次被迪尼莎拍开了手掌的时候加藤的内心是极端愤怒的话，那么这一次被迪尼莎的话打断自己的行动。加藤就是忍俊不禁了——说真的，他从来没有想过。马上就要沦为自己玩物的女人嘴里居然会蹦出这么一句话来。
　　“不好意思，你刚才说什么？我的耳朵最近不太好使。能不能麻烦你再说一次？”
　　“我说，住手吧，你知道我是谁么？”
　　依旧平静地回答着加藤，只不过这一次，迪尼莎的眼里已经带上了一丝丝的不耐。
　　“再补充一句好了。实话告诉你，我们这八个人，每一个都是你得罪不起的存在。所以，趁着自己还没有酿出大祸之前，赶紧离开吧。”
　　“哈哈哈！！！！哈哈哈哈！！！你们真的是，真的是太有意思了！！难道事到如今，你们还不知道自己的处境么！？你们是谁？老子没有兴趣知道！！！实话告诉你们，就算你们的真实身份是某个国家的公主，老子今天也要干翻你们这群贱货！”
　　举起手掌，做势就要去撤掉迪尼莎的领口。不过，和上一次一样，加藤的手指在即将触碰到迪尼莎的时候，却再一次停了下来。
　　“我说过的吧，我们，是你招惹不起的存在。”
　　嘴角微微一杨，迪尼莎银色的瞳孔之中，突然就爆发出了滔天的杀意。
　　早在加藤摘下头盔的时候，亚丝娜就已她敏锐的嗅觉闻到了美琴她们的味道。
　　所以，这场戏，也已经不用再继续演下去了。
　　“为什么…身体突然变得好重…你对我做了什么！！！”
　　难以理解地看着一脸唯美笑容的迪尼莎，加藤如是问道。
　　ps：最近补了ove
　　lo
　　d，不知不觉就想写一些装x的奇怪东西了。。。。
　　ps2：明明都大三了，为什么我觉得我比大一的还忙qaq！学校店里两头跑，感觉这几天腿上的肌肉都要爆炸了~~啊啊啊~
　　
###④⑦ 原来香菇滑鸡滑的是鸡###
('
　　“为什么…身体突然变得好重…你对我做了什么！！！”
　　难以理解地瞪大了眼睛，加藤还从来没有体验过自己的身体不受自己控制的感觉。www*22ff*com
　　“哎，我不是提醒过你了么？面对自己招惹不起的存在，就应该赶紧离开。”
　　无奈地摇了摇脑袋，迪尼莎就像是老师在看自己那屡教不改的调皮学生似地叹了口气。
　　“可恶！！！你们到底是谁！潜入我军究竟有什么目的！”
　　直到现在，加藤才终于醒悟了过来。然而，一切都已经太迟了。就连加藤自己也不曾想过，自己居然会栽在自己部下带来的人手上。
　　“等等！我的部下！！！”
　　令人不忍直视的脑袋中突然灵光一闪，加藤好像get到了某一个点！
　　“我知道了！哦仅仅和哦芒果这两个畜生！！他们居然敢背叛组织，携带意图不明的危险分子进入我军军事重地！！！我早就该想到的，那两个被酒色掏空了身子的家伙，怎么可能这么爽快地就把你们几个不论是身材还是容貌都属绝佳的女人交给我！”
　　正所谓，一言出，座皆寂。加藤在危机时刻而推断出的这套“现实”，愣是把包括迪尼莎在内的露玖一行人全部给惊呆了。
　　难道这货的肉瘤已经扩散到脑袋内部去了么！？
　　“果然没错！！”
　　看着众人哑口无言目瞪口呆的姿态，加藤突然之间就爆发出了极为张狂自得的笑声：“哈哈哈哈！想我加藤雄鹰一世英明，没想到居然会因为区区一条美人计而丢了性命…不过，一切都还不算太迟，就在刚才，我已经用尽了全部的魔力。把哦仅仅和哦芒果是叛徒的消息传达给了其他队长！！你们的阴谋，是注定无法得逞的！！哈哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　左眼皮微微一跳，看着眼前这只临死前都不忘坑队友一把的蛤蟆精。迪尼莎不仅疑惑了起来——学园都市真的是被都是这种二缺的军队给攻陷的么？
　　“不好，他知道的太多了！信女！快解决掉他！！”
　　另一边。仍然没从“女演员”状态中退出来的艾露莎还十分配合加藤地露出了一副“吸吗打”的表情…
　　然后，从一开始就一直啃着甜甜圈，作为唯一一个没有展示过自己演技的信女就直接拔刀开砍了。
　　干净利落的一刀，刀身上甚至没有沾染上丝毫的血迹，信女就顺利地斩下了加藤的头颅。
　　“这样，会不会太突然了？”
　　用黄沙掩盖了加藤那庞大的尸体，克萝克达尔的心里突然涌上了一股说不清道不明的滋味：“这家伙好歹也刷了两章半的存在感，就这样一刀给砍了会不会给读者老爷们造成一种『原来这货就是拿来骗字数的龙套啊』的感觉？”
　　“放心好了！”搭上了克萝克达尔的肩膀。艾露莎十分自信地摇头说道：“根据我的推测，读者老爷在这种时候是根本不会意识到骗字数这个问题的。他们此时的心灵活动应该是像——『啊，不愧是主角，战斗力果然好强啊！』、『我就喜欢这样的一刀流！！』、『这波
　　装的我给满分』之类的才对。”
　　“原来如此，看来艾露莎你的经验很老道嘛！”
　　“毕竟都已经骗了百来万字了，这种简单粗俗的手法我还是看的出来的。”
　　——————————————————————————————————————————————————
　　“亚丝娜，怎么样？能够确定美琴他们所在的方向么？”
　　焦急地询问着正皱着小鼻子仔细地搜寻着美琴气味的亚丝娜，露玖最终还是把她心里的不安给表现了出来。
　　“几乎已经可以百分之百地确定美琴所在的位置了。而且，在美琴的附近，我还闻到了一些其他熟悉的味道。不过。真正令人在意的，还是空气里的血腥味。”
　　朝着西北方向望了一眼，亚丝娜微微地皱起了她光洁的眉头：“美琴所在的位置。血腥味实在是太浓了，空气里到处都是血的味道。如果我没有猜错，美琴一定是遇到大麻烦了，我们必须马上赶过去。”
　　“那我们还等什么？既然美琴有难，我们这些当妈的怎么还能在这里闲聊，亚丝娜你倒是赶紧带路啊！”
　　不耐地催促着亚丝娜，神裂的瞳孔此时已经变成了一对竖着的猫瞳。
　　要知道，论对美琴的关心以及溺爱，在场的每一位可是都不会输给露玖的。所以。一听到美琴有麻烦的消息，这些当妈的立马就着急了。
　　没有人知道。当一位母亲在得知自己的子女有可能会受到伤害之后将会爆发出多么可怕的潜力。尤其是在当一个孩子在同时有着数位母亲而且这些当妈的还一个个都表现得比“痴母”还夸张的时候。
　　“既然要赶路的话，那么就这么办好了！”
　　像某只来自未来世界的蓝胖子般地掏了掏自己那乳量足以装下一个次元的胸部。露玖的手上顿时就多出了数件宝具。
　　“这些都是具有飞行能力的宝具，刚刚我已经和它们沟通好了，在接下来的一段时间里，大家能够自由地使用他们关于飞行部分的能力。”
　　“太好了，这样一来，不但能够加快我们的移动，又能避开地上那一团又一团的铁疙瘩士兵，没想到露玖你还是挺有用的嘛，在自己的胸部摸一摸，就能变出这么多好东西来。”
　　兴奋地取过露玖手上的宝具，艾露莎又补了一句：“能不能让我也摸一下，看看能摸出什么好东西来？”
　　“艾露莎，如果因为你的性.骚扰而让美琴出了什么岔子的话。我发誓，你这辈子再也别想碰到我一根毫毛了！！！”
　　ps:经过一再的求证，原来香菇滑鸡滑的是鸡而不是香菇。可恶！！！！！！我一只误会了这道菜啊！
　　ps2：阿汤哥真的真的好帅！！！！！！！！
　　
###④⑧ 岳母大人们###
('
　　“该死，这些家伙，怎么越杀越多了？”
　　一脚将被巨剑贯穿了腹部的一名士兵给踹飞了出去，霍特已经数不清这是今天自己所杀的第几个人了。www!22ff%com
　　敌人就像是路边的野草一般前仆后继地发起着一波接着一波的不间断冲锋。虽说暂时利用了地形的优势限制住了每次可以发动攻击的敌军人数，但是霍特知道，在这么下去，自己和学生们都是早晚要完蛋的。
　　这支神秘军队的单兵战斗力之高早就完全超乎了霍特的想象。就算霍特目前在六级水准的武者之中也能称得上是佼佼者，但也依旧禁不起这人海战术的不间断袭击。
　　包括霍特在内，在场的每一个人心里其实都很明白——等到自己的魔力耗尽之时，便是一切的终焉。
　　“美玲，你真的，有问道妈妈的气味么？”
　　撑起了自己那因为魔力消耗过度而显得十分虚弱的身子，美琴强打着精神问道。
　　“嗯，确实是妈妈的味道。而且，妈妈的身边，还有好几股我没有感受过的气息。如果我猜的没错的话，她们应该就是美琴你说的另外几位妈妈了吧？”
　　有条不紊地汇报着自己所嗅到的气息，美玲顺便将朝着自己这边释放的几个中形魔法给反射了回去。
　　“另外几位妈妈……难道，妈妈她已经成功地把艾露莎妈妈她们从阿瓦隆解救出来了！？”听着美玲的报告，美琴几乎就要灯枯油尽的身子一下子就再一次充满了活力。
　　对于美琴来说，没有什么比这个消息更值得振奋人心的了。
　　在美琴的心目中，妈妈们就是无敌的象征。竟然妈妈们已经来了，那也就是说这些可恶敌人的末日也即将降临了。
　　“姐姐大人！！请问你们在说什么，黑子好像听到了什么妈妈之类的词语！？”
　　好奇地把脑袋插在了美琴和美玲的中间。在询问八卦的同时，黑子还不忘在两位姐姐大人的身上占一点便宜。
　　相信我，如果是在平时。黑子绝对已经被美琴和美玲启动混合双打的模式给揍的面目全非了。但是在这个节骨眼上，美琴和美玲就暂时性地选择了放过她。
　　“黑子~！告诉你一个好消息！！我和美琴还有陆生的妈妈们来了！”
　　激动地主动抱住了黑子。现在的美琴，身上的每一个细胞几乎都欢呼雀跃了起来。
　　享受着这平时绝对享受不到的高级待遇，黑子整个人都有点儿飘飘然了起来，不过很快，机智的黑子就发现了几个槽点！
　　“等等，姐姐大人和美玲姐姐大人还有陆生小舅子大人！！你们刚才是说，你们的妈妈们来了！？”
　　点头点头。
　　“喂！！！你们为什么还可以这么淡定地点头啊！！先不说岳母大人为什么会挑在这个节骨眼来学校探亲，那个们到底是怎么回事啊！！难道黑子我未来的岳母是以两个或者两个以上的复数形式存在的么！！？难道黑子我的未来岳父就是传说中后.宫开满山的人参赢家么！？”
　　“黑子！！告诉你你可不要吓一跳哦！！！如果把克萝克达尔妈妈也算上去的话。我们可是一共有八位妈妈！！”
　　“
　　…
　　…八八八……八位妈妈！？”
　　差点就没有直接喷出一口老血，黑子张开了她的双手，十分认真地从用手指头从一数到了八。
　　“天、天哪！！！我的岳父大人，究竟是怎么样的存在！？一个星期也就只有七天而已啊！！！就算每天都让一位不同的岳母侍寝，那也有一位岳母会轮空啊啊啊啊！！！”
　　“黑子！！！你这么说实在是太没有礼貌了！”
　　狠狠地捏住了黑子的小琼鼻，即使现在需要节省魔力而不能让黑子接受“爱的鞭挞”，不过这并不影响美琴对黑子使出各种更加直接的“爱抚”。
　　“可是，姐姐大人！岳母大人们现在来这里岂不是很危险么！？现在我们连自己都已经快要自身难保了，到时候恐怕……”
　　“这一点倒是无需担心。”代替手臂有些发酸的美琴重新捏住了黑子的鼻子，美玲十分淡然地说道：“根据我的调查。不论每一位妈妈，都有着干翻、我是说打倒这支军队的实力。更何况这次还是八位一起出马。所以，我们要做的就只是撑到妈妈们顺利抵达就行了。我估算了一下。大概还需要三分钟，妈妈们就能抵达了。也就是说，只要我们能够撑过敌军下一波冲锋，那么我们生存下去的几率就几乎是百分之百。”
　　“一、一个人就能全灭这些我们打了半天才减员一百多人的铁罐头？？？美玲姐姐大人。你真的确定你不是在和黑子开玩笑么！？”
　　被美玲所报出的数据给唬地一愣一愣地，黑子突然产生了一种“姐姐大人的母亲们莫非是一群霸王龙？”之类的奇怪幻想。
　　“当然不是在开玩笑了！”
　　回答黑子这个问题的，是明明身份地位还有实力和美琴美玲没什么不同的陆生。
　　不过因为是男孩子的缘故，这个经常莫名其妙就开始打酱油的家伙终于在刚才抓住了一次出场说几句台词的机会。
　　“如果按照父亲大人的说法来说的话，母亲大人们的实力在十年之前就已经是这个世界上金字塔最顶端的存在了。而且这十年之中发生了很多事情，我相信。母亲大人们现在的力量已经不输父亲大人了！”
　　“父亲大人？？诶诶诶诶！！？这么一说，黑子终于想起来了！！既然姐姐大人和美玲姐姐大人和陆生小舅子是姐弟。那么也就是说，姐姐大人的父亲其实就是曾经的四皇之一。有着魑魅魍魉之主之称的奴良鲤伴！！！！？？而刚才陆生小舅子说……每一位岳母大人，都拥有着不输给四皇的实力么！？”
　　“
　　inggo！而且霍特老师，就是妈妈们的学生哦！！所以，黑子你也要打起精神来！！只要再成功抵御住一轮冲锋，妈妈们就会来救场了！”
　　ps：今天体能测试，跑了八百米，整个人都要不好了qaq
　　ps2：码字的时候双手都在颤抖，我感觉我需要抢救一下了。。
　　
###④⑨ W38###
('
　　“学园都市最后残留下来的那些杂碎，还没有清理干净么？”
　　原本的院长办公室内，一位有些蓝色长发的高挑女性此时正十分不悦地质问着自己的副官。２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　“十分抱歉，w38大人…这一次敌人的顽强程度确实完全超出了下官的预料。不过还请您放心，只要我们的对手还是生物，那么对方就会有弓尽力竭的时候。所以，只要再过一段时间，学园都市很自然地就会落入我们的手中，成为我影镜军向全大陆宣战的前哨战！”
　　恭敬地分析着目前的战况，高挑女子身旁的副官说出了十分自信的发言。
　　实际上，事实也正如这位副官所说，只要托到霍特以及其他师生耗完体内的魔力，那么影镜这边就能够不费吹灰之力地彻底占领学园都市了。
　　不过很遗憾，这一切假设都是建立在露玖一行人没有介入这件事的前提之上的。
　　大概就连温德鲁都不知道，教会与学园都市之间居然还藏有一道一次性的紧急传送阵吧？
　　“太慢了！！”
　　并没有接受副官的说辞，高挑的女子从转椅上站了起来，披上了一件白色的披风“这样的效率，可是会让温德鲁大人心寒的！既然你们这群没用的大头兵解决不了的话，就让我亲自攻下这里吧！”
　　“等、等等！w38大人！！让身为这场掠夺战争的最高负责人以及指挥官的您亲自上前线，这实在是危险了！”
　　“不是上前线哦～”撩拨了一下正打算劝说自己放弃现在这个念头的副官，被称为w38的高挑女子轻轻地舔了舔她的薄唇“我不是说过了么？竟然你们这群大头兵无法以最快的效率完成温德鲁大人的命令的话，就让我来亲自解决！所以，我要前往的地方可不仅仅前线，还得要亲临战场才行哦～”
　　“太乱来了！！w38大人！！！万一您在战场上出了什么意外，下官，下官可该怎么交待啊！！”
　　“意外？我可爱的副官，你这是在质疑我的能力么？你难道觉得以我的能力，在这里还有什么能够对我构成威胁的存在么？”
　　“不。不是的！！下官只是，下官只是希望您…”
　　“够了！！！我才是这只军队的主人！！在这里我说了算！”
　　严厉的呵斥硬生生地将副官想说的话给堵了回去，w38连头都没有回一下，就自顾自地离开了临时充当作战指挥间的院长办公室。只留下了一脸苦笑，无奈至极的她的副官。
　　——————————————————————————————————————————————————
　　“只要挡下这一波冲锋，老师就会来了！？”
　　难以置信地看着特意跑来向自己汇报情报美玲，一时之间，霍特甚至怀疑起了自己耳朵的听力。
　　不过。在看到美玲一副『这孩子又发作了』的表情之后，霍特也就基本相信了美玲对自己所说的那些话。
　　原本已经没剩多少体力的身体再一次充满了力量，为了保护其他师生，为了活下去，为了再见一面老师，霍特体内隐藏着的潜能再一次地被激发了出来。
　　和美琴一样，霍特对他的老师们也同样有着一股近乎于盲目的崇拜。他相信，只要能够撑到老师们到来，就算再艰难的局面，也一定能够被颠覆过来！
　　“美玲。待会远程的魔法以及箭矢就麻烦你帮我反射回去了。其他的敌人，我有信心能够全部搞定！”
　　“明白，在妈妈们到达之前，美玲会竭尽全力掩护好霍特老师的。”
　　乖巧地点了点脑袋，在和美琴相处的这段时间里，美玲已经逐渐明白了许多的人情世故，也拥有了只属于美玲他自己的记忆与感情。
　　而现在，为了守护这些珍贵的东西，美玲已经做好了万全的准备。
　　对于任何企图破坏或者偷走美玲宝物的家伙，美玲是绝对不会心慈手软的！
　　然而。就在霍特等人全都做好了最完善的准备后，敌军却出乎意料地停止了攻击。
　　大约在半分钟之后，霍特在敌军军阵之中看到了一道窈窕的身影。
　　宝蓝色的及腰长发，高挑匀称的身材。堪称华丽的容貌——霍特实在想不明白，为什么在这支万全由钢铁组成的军队之中还会有这样一道靓丽的风景线。
　　“霍特老师！！小心，有杀气！！”
　　“什么！？”
　　美玲的声音让霍特一下子就从桃源乡中惊醒了出来。下意识地将巨剑挡在了自己的身前，然后，霍特就连带着他的宝具一起飞出了百余米的距离。
　　而在霍特之前的位置上，现在正占着一位身穿轻便皮甲。身披雪白披风的美丽女性。
　　“疼疼疼疼疼…”
　　将自己身上的瓦硕拍开，不可思议地看了一眼自己现在还在隐隐作痛的虎口，直到现在，霍特还不知道刚刚究竟发生了什么。如果不是因为多年积累的战斗意识让他在听到美玲的警告之后立即就做出了行动的话，大概现在的霍特就已经是一具冰冷的尸体了。
　　心有余悸地望向了自己刚才所在的位置，然而那里，却空无一人。
　　“不好！”
　　连想都没有想就直接抱着脑袋蹲了下去，仅仅在几毫秒之后，一只修长有力的长腿就从霍特刚刚脑袋所在的位置划了过去。
　　“啧，又被超人的直感救了一命么？真是个好运的小子。”
　　冷傲的声音自背后传来，吓得霍特立即一个懒驴打滚翻出了一段距离。
　　只不过这一次，对方并没有继续追击。
　　也就是因为这一次，霍特才终于看清了袭击自己那个人的嘴脸。
　　“蓝色头发，白色披风！？怎么可能！？”
　　虽然不太愿意相信，但是霍特的眼睛还是将他所看到的事实传输到了脑袋里面。
　　“玩我么！?明明相隔了这么远的距离，居然能在我一眨眼的功夫里就把我打飞出去，这个女人，难道是怪物么！？”
　　ps:最近貌似被和谐了很多书…也不知道咱能不能逃过一劫。总之，宝可萌已经被和谐了，这两天我得找责编联系一下。然后，周末的时候店里会比较忙，所以偶尔可能会出现段更的问题，还请各位谅解一下。不知道为什么…今天的心情有点沉重呢。
###⑤⑩ 自古红蓝出CP，然而本书不是###
('
　　清脆的碰撞声自头顶上方不断地回响着，这是只有宝具与宝具之间的相互碰撞才能产生的特殊声响。
　　循着声音的方向望去，一红一蓝两道有着明显不同色彩的身影正以常人无法企及的速度交锋着。www!22ff%com
　　如烈焰般灼热的年轻男子以及如同深海般冰冷的高挑女性，此时正在半空中进行着一场只属于他们这种强者的华丽表演——至少在外人眼中是这样。
　　只有霍特自己知道，眼前的女人，根本就还没有使出全力。就像是心机喵在抓到备胎吱之前会好好戏耍一番对方那般，霍特眼前的这名女子，就是抱着这样的心态在与他进行着交锋。
　　“女人！你到底打算戏耍我到什么时候！？”
　　愤怒地弹开了对方手中那柄与其身材相当的细长击剑，霍特全身上下都燃起了极为耀眼的火光，就连头发的根部，都微微地被火焰渲染成了金色。
　　“啊呀，生气了？这位老师，我只是不希望你在自己的学生面前变得太狼狈而已，并没有什么恶意哦~像一个英雄一般战死总要比如同蛆虫一般被人碾压而过要好吧？”
　　轻轻地甩去了附着在击剑之上的火星，w38就好像她真的是在为他人着想一般，理所当然地对着霍特如是说道。
　　“喂，那边那位阿姨，做人如果太尖酸刻薄的话，可是会嫁不出去的哦。”
　　实在看不下去自己的老师再被人这样欺负，美琴在地面上对w38发动了等级已经达到了max的究极嘲讽。
　　w38那修长的娇躯十分不自然地颤抖了一下，很明显，美琴的嘲讽已经达到了她想要的效果。
　　“啊、阿、啊啊阿姨！？”
　　眼里划过了一道冷冽的杀机，w38以最快地速度锁定刚才那道声音的来源——一位有着栗色短发，脸上带着自信笑容的少女。
　　“小丫头…你的父母难道没有教育过你。什么叫做礼貌么！？还是说，他们根本就没有教给过你一般的常识？”
　　“诶~？难道我刚才说的不对么？可是刚刚明明就是阿姨你在欺负霍特老师这只小鲜肉嘛！你该不会是想要老牛吃嫩草吧！？”
　　装出了一副“果然如此”的样子，美琴惊恐地捂住了自己的嘴巴。就像是刚刚发现了一个了不得的大秘密。
　　而另一边，属于侵略者的那支影镜部队之中。也有一些轻声细语流传了出来。
　　“怪不得w38大人身边连一个人男人都没有，原来她喜欢这种年轻的小伙子啊！”
　　“就是说嘛！我之前可是完全没想到w38大人原来还好这一口！”
　　“不不，其实我认为年龄并不是重点啊！其实只要长了一张娃娃脸，就能和w38大人滚床单了吧？！”
　　各种各样的流言，此时正如同洪水猛兽一般肆意地流传着。而在半空之中的w38，做梦也想不到，仅仅只是因为自己临时起了玩心，想要好好戏弄一番对手。就惹出了这么大的蛾子。
　　当然，作为一个高傲的人，w38是不会承认自己所犯下的错误的——尤其是在自己的部下们面前。
　　于是乎，矛头很自然地就被对准到了美琴的身上。
　　“小丫头，今天我就要替你的父母好好地来教训教训你！”
　　手中的击剑被握的吱吱作响，w38身上的魔力飙升到了一个与刚才霍特交锋时完全不同的水准上。
　　然而美琴并没有对此露出恐惧甚至担忧的表情，反而淡淡地开口说道：“阿姨你这是气急败坏了么！？我跟你说，更年期的女人可不能这样，要不然的话，姨妈异常还是小事。万一一不小心给身边的男性留下了不好的印象，不是更加嫁不出去了么？”
　　“哼，马上。我就要把你这张嘴巴给撕下来！”
　　冷笑一声，暂时性地无视了美琴那些差点就让自己血管都要气炸掉的话，w38以自己最快的速度，将手掌对准了美琴那张小巧的嘴巴——绝对，要把这个小丫头的嘴巴给撕烂！！！
　　“美琴！小心！！！”
　　看着w38突然凭空消失的那块地方，霍特在发出警告的同时也朝着美琴所在的方位快速地赶了过去。只不过，在全力全开的w38面前，霍特的速度始终还是略慢了一筹。
　　“得手了！”
　　看着站在原地依旧没有任何反应的美琴，w38率先做出了她的胜利宣告。
　　只要再过一秒。这张烦人的嘴巴，就要被自己彻底扯下来了！
　　“啊啦啊啦~阿姨如果你想要扯下我的嘴巴。可是得先经过我家长的同意哦~”
　　“什、什么！？”
　　明明差一点点就能触碰到眼前这个不断冒犯自己的小丫头的嘴巴，但是w38却发现。自己的手腕一时之间居然变得连分毫都动弹不得。
　　“就是你吗？说要代替我们照顾我家孩子？”
　　冷不丁地，w38的耳根子后面，传来了一道好听但却又让人忍不住颤栗的声音。
　　僵硬地扭动着脖子，w38终于发现，在她的身后，不知不觉已经站了好几个人。而自己正准备伸出撕掉那张令人讨厌嘴巴的手臂，此时正被一位有着一头乌黑中场发色的女子给紧握着。
　　“给我放手，否则的话，我不建议连你的嘴巴一起撕下来！”将身上的魔力开始汇聚在被抓住的那一只手臂上，深蓝色的魔力如同冰霜利刃一般漂浮在了w38的体表。
　　“把我的嘴巴撕下来？”
　　从声音里，可以很明显地听出它的主人此时错愕的情绪。
　　“有意思…这句话，好像在好久好久之前，也听到过一次呢…是多久之前了呢~？想要扯掉我克萝克达尔嘴巴的人…好像，都已经想不起来了。不过这一次，我会好好记住你的哦~”
　　ps：国庆期间，点娘在严打大家应该都已经知道了。为了避避风头顺便给自己找一个好好放个假顺便停个更的理由，在严打期间我就没有更新了。这件事群里的书友应该都已经知道了。不过还请放心，国庆之后会恢复更新的，打滚卖萌球原谅qaq
　　
###⑤① 阿姨阿姨阿姨###
('
　　div
　　“克、克萝克达尔！？”
　　在听到这个名字的时候，有那么一瞬间，流淌在w38浑身的魔力就像是踩了急刹的汽车一般，一下子就停滞了下来。www!22ff*com
　　冷汗顺着光滑的锁骨不断地下滑着，被浸湿的衣物仅仅地贴合在了w38那高挑的酮体之上。
　　这一刻，w38可以十分清晰地听到自己心脏强有力的跳动以及唾沫通过咽喉的声响。
　　沙鳄鱼——克萝克达尔。即使在影镜之内，这个名号也是极为响亮的。虽然在影镜的档案之内，克萝克达尔的目前状况被标注着『已死亡』。不过这份危险系数被注明了最高等级的资料依旧还是会让看过的人过目不忘。
　　“不、不可能…一定只是重名而已。已经死了的人，怎么可能会出现在这里！对，一定是重名没错！”
　　因为不愿意去面对，不愿意去承认既成的事实。w38强行找了一个借口安慰起了自己。
　　性格高傲的她，又怎么可能承认现在正抓着自己手腕的女人，是自己绝对无法战胜的存在？
　　“少拿死人的名号吓唬人了！只不过是蛮力大了一点，你以为我就没办法了么？”
　　深蓝色的魔力集中在了被克萝克达尔抓住的右腕，一层散发
　　着白烟的薄冰以极快的速度爬上了克萝克达尔的手腕。
　　看似轻薄的白冰，实际温度却达到了零下数百度的程度。w38确信，如果这位“冒牌沙鳄鱼”如果不马上松手进行紧急处理的话，那么只需要几秒钟，她的血液就会凝固，心脏也会因此而衰竭。
　　“冰块？”
　　然而事实却并非如此。不但没有如w38想象的那般送开自己紧握的手掌，克萝克达尔反倒十分惬意地用另一只空着的手指在那层薄冰上划了划，然后含在了嘴里。
　　“唔…没有什么味道。这东西，跟本连沙冰都算不上嘛。”
　　“怎么可能！！”
　　讶异地看着就如同没事人一般的克萝克达尔。w38的脸色瞬间就阴沉了不少。
　　在她看来，能够抵挡得住这股寒气并且还能游刃有余的家伙，至少也是一个能够和自己战得旗鼓相当的对手。
　　“那么。这样如何！”
　　再一次将魔力输送到了被禁锢住的右手，这一次，那些覆盖在克萝克达尔身上的薄冰全都震动了起来。
　　在肉眼无法观察，与克萝克达尔的皮肤相接触的那一层薄冰上，长出了无数跟如发丝般纤细，但是却又比钻石还要坚硬的冰针。
　　在纤细针头的挤压下，就算是这个世界上最为坚硬的矿物，也依旧会被捅出一个窟窿。更别说是人类脆弱的肉体了。
　　事实上，就连克萝克达尔，在不做任何准备的情况下也不可能抵挡的住这种攻击。
　　不过，平日里看起来像个懒散女王克萝克达尔在每一次战斗之前，都会在自己的体表覆盖上一层肉眼难以观察的透明小沙粒。而此时，这些小沙粒正拼命地震动着，使得w38的小冰针连成型都做不到，就直接被碾成了冰砂。
　　“呜啊啊~”
　　懒洋洋地打了一个瞌睡，顺便伸了一个懒腰。克萝克达尔揉了揉眼角因为犯困而范出的小泪花：“你的本事就只有这么点了么？如果没有其他伎俩了的话，我劝你还是乖乖地给我家女儿道个歉吧。说实话，就你这种水平的武者，想帮我们管教美琴那个小东西。可是还差了十万八千里哦~”
　　“哈哈哈…还真是，有其母必有其女啊。没想到你这个做妈的，嘴巴倒是和你女儿一样厉害！”
　　冷笑一声，这一次。w38显然也是动了真火。一而再再而三地被这一对母女捉弄，有着极强自尊心的w38已经彻底打消了留个后手的准备。
　　浑身的魔力如同暴动的牛群一般奔腾了起来，而后。学园都市仅剩的师生以及影镜军队所在的空间，全都如同破碎的玻璃一般开始了缓缓的剥落。
　　数吸之后，原本还满目疮痍的战场已经成为了一片呼啸着致命寒风的大冰原。
　　举目上下，一片雪白，没有一丝的杂色。这，就是w38自己所独有的精神领域，只有七级的武者才能具现出来的固有结界！
　　“这还真是…荒凉啊。”摇了摇头，并不是对这幅光景很感兴趣，克萝克达尔自顾自地继续说道：“毕竟，就连沙漠，都还存在能够供旅人下脚的绿洲，不是么？”
　　“莫名其妙的疯言疯语。”
　　并没有将克萝克达尔说的话太当做一回事，w38就像是一支乐队的指挥者一般，挥舞起了自己目前还能自由移动的左手。下一刻，冰原之上的冰层便化为了无数的冰锥，围绕成了一个环形将克萝克达尔给包围在了中间。
　　“粗浅的应用。看来这位阿姨你似乎才刚刚掌握了固有结界的使用技巧吧？”
　　并没有因为被冰锥包围而做出半点防御的姿态，克萝克达尔反而点评起了w38对于固有结界的作用技巧。而那一句阿姨，更是让w38恨不得立马抽出自己的手臂在克萝克达尔的脸上抽几个嘴巴子。
　　“你才是阿姨！你全家都是阿姨！明明女儿都这么大了还乱叫别人阿姨！你这家伙莫非也和自己的女儿一样缺少常识么！？还有，我劝你赶紧松手！虽然诚如你刚才所说，我的确才掌握固有结界没有多久。但是，这份力量依旧是你无法承受的！在这里，我才是世界的主人！”
　　“是是是，你既然这么想让我松手，那我就松开好了。一直握着这种皮肤像阿姨一样粗糙的手臂，我也确实感觉有些恶心了。”
　　在众人错愕的目光之下，克萝克达尔真的如同她所说的那般，松开了w38的右手。
　　手上的束缚消失，w38立马以最快的速度拉开了自己与克萝克达尔的距离，然后指挥着那些包围着她的冰锥展开了一轮齐射。
　　巨大的响声一阵接着一阵，然而在那攻击所产生的冰雾之下，克萝克达尔的身影却并没有因此而移动分毫。
　　“阿拉拉，阿姨，我劝你还是不要白费力气了。这种粗浅的固有结界应用，我真的看不下去了。要不然，让我来教教你固有结界的正确用法如何？至于学费嘛…就用你和这支军队所有的生命来代替吧~”
　　
###⑤② 打鸡血的标题娘###
('
　　div
　　“阿拉拉，阿姨，我劝你还是不要白费力气了。这种粗浅的固有结界应用，我真的看不下去了。要不然，让我来教教你固有结界的正确用法如何？至于学费嘛…就用你和这支军队所有的生命来代替吧~”
　　轻轻地朝着虚空打了一个响指，克萝克达尔轻松惬意地闭上了她的双眸。www@22ff@com
　　数息后，一望无际的雪白冰原开始了细微但是却又能够让人感受得到的震动。
　　不知从何而来的黄褐色小沙粒开始以肉眼可见的速度覆盖上了如白纸般毫无杂色的冰原，仅仅只是眨眼的功夫,w38所自得的固有结界就被侵蚀了大半。
　　而突然由零下数十度的冰原转换为了干燥枯热沙漠的场景，也让一些从来没有见识过固有结界的师生们长大了自己的嘴巴。
　　“怎么…怎么可能！这么轻易就侵蚀了我的固有结界……”
　　随着最后一丝丝的冰块被高温蒸发成了大气中的分子，w38的精神也受到了极大的打击。
　　自尊与自信，一样都没有挽留住。自己引以为傲的力量，居然被敌人像是过家家酒一般地轻易破除。w38▲此刻的心情几乎是崩溃的！
　　“你到底是谁！！！”
　　实际上，经过几次的交手，对于这个问题w38心里其实早已有了答案。然而就连她自己都不知道，为什么还要再一次问出这么一个看似傻乎乎的问题。
　　“拜托，自我介绍就免了吧。我不是早就和你说过我是谁了么？”
　　并不打算回答w38的这个问题，克萝克达尔颇有些戏谑地对着身前的虚空吹出了一口香气。
　　刹那间，无数的飞沙就化为了一只巨大的手掌，将w38抓在了掌心。
　　“沙鳄鱼——克萝克达尔。”目光平静地看着轻松打败了自己的女人，w38也不知道为什么，自己此刻的心态居然出奇地平稳了下来。缓缓张开了因为燥热而显得有些干巴巴的嘴唇，w38认命地闭上了双目：“是你赢了。不愧是危险等级sss的人物。”
　　“虽然不知道你口中的危险等级是什么。不过姑且就先当做夸奖给收下吧。”
　　并没有因为对手最后的称赞而感到骄傲，也并没有因此而产生其他什么心态。克萝克达尔依旧还是摆着那张看似高冷的表情，对着w38那个位置做出了一个“捏拳”的姿势。
　　“下辈子，不要再随便欺负别人家的孩子了。”
　　“啊…啊啊啊啊啊！！！”
　　一声令人耳膜发麻的惨叫声自w38的口中蹦射了出来。看来克萝克达尔并不打算给她一个安逸的死法。
　　比起天真的露玖以及谨遵骑士原则的托莉雅，克萝克达尔更加明白这是残酷战争的意义。
　　之所以选择活活捏死w38而不是给她一个痛快。除了她是敌人的领袖并且还企图伤害美琴之外，更大的原因就在于克萝克达尔希望能够通过“领导者的惨死”这一现象来打击一下这只影镜秘密部队的士气。
　　虽然以大伙现在的实力要消灭这只军队确实可以做到，但是如果真的清理起来的话，还是会有一些不小的麻烦。而一旦主将死亡，那么在其影响之下，大部分士兵都会陷入一种自乱阵脚的状况。如此一来。清理起来也就方便许多了。
　　w38狼嚎似的惨叫直直持续了半分钟才开始衰减下去。
　　而在这个过程中，眼尖的神裂发现了一点十分可疑的现象——w38因为内脏与骨骼被挤压，而喷出体外的并不是殷红的血液。而是一种淡红之中带点浅黄色的油血混合物。而w38的某些器官与关节上，也存在着许多人造零件的痕迹。
　　“骗人的吧！！w38大人，居然被像捏虫子一样的捏死了。”
　　“该死！！！为什么会突然冒出了一个这么可怕的女人？连w38大人都如此轻易地就失去了性命，我们要怎么样才能战胜这种怪物啊混蛋！！！明明答应了小哥斯拉酱，等发完这场战斗就回村子迎娶她的啊！！！”
　　“没希望了…这场战斗，根本就赢不了啊啊啊啊啊啊啊！！我要回家！！！”
　　就像克萝克达尔所说的那样，在目睹了大将惨死的整个过程之后。这只军队之中很快就发生了不少的混乱。
　　而就在这份混乱与恐惧正准备着下次的大规模传播之时，虚空之中却突然想起了一道极为动人的声音。
　　“不要紧张，也无需害怕。影镜的士兵们，不要让敌人小看了你们！在你们与我的背后。一大波的援军此时正在赶来。所以，捡起你们的武器与盾牌，继续战斗吧！！”
　　“这声音…是雷大人！”
　　“太好了！雷大人亲自带着支援过来了！！兄弟们，抄家伙。不要怂就是干啊！”
　　“大影镜军万岁！！！”
　　原本还是死气沉沉的军队在听到了虚空之中所传来的那道声音之后，却突然像是打了鸡血一般的亢奋了起来。
　　与此同时，克萝克达尔的固有结界中。也出现了一股轻微的空间震荡。随后，一位有些橘色波浪卷长发的美丽女性就凭空出现在了战场之中。
　　“好强的魔力…可是，为什么会有一点点熟悉的味道？”
　　嗅了嗅鼻子，信女十分狐疑地看向了半空中突然出现的不知名女性。
　　比较起队伍中的其他成员，身为暗杀者的信女对于魔力的感知程度确实要高了一筹。但是，她却无论如何也想不起来，究竟在哪里感受到过与之类似的魔力。
　　“想必各位，就是温德鲁口中所说的死而复燃的萤火没错吧？”在稳定了军心之后，被士兵们叫做雷大人的女人并没有急着就开始继续未完的战争，反倒是十分有礼貌地自我介绍了起来：“很高兴能够认识各位。我的名字，叫做雷。在身为影镜第二把交椅的同时，我还是温德鲁的全职太太。今天能够见到常被家夫挂在嘴边的极为，也算是不枉此行了。”
　　ps：没时间检查错别字了，抱歉qaq
　　
###⑤③ 作者老断更是怎样的一种感受？###
('
　　橙色的大波浪卷长发轻轻飘动着，明媚动人的紫色双眸仿佛能够一眼望穿秋水。即便是身上那套看似严肃的革制军服，也依旧遮掩不住她如同魔鬼般的身体曲线。
　　雷蒙.毛萨——影镜军队货真价实的第二把交椅，亦是影镜军最高负责人温德鲁的妻子。www@22ff!com
　　橙黄色的魔力散发着与露玖等人不相上下的魄力，然而在人数方面占据着绝对优势的露玖一行，在与雷蒙那古井无波的双目对视之时，却出奇地感受到了一股压力。
　　雷蒙拥有着与露玖相同的紫色大眼睛，不过相较于后者那不带一丝杂志的紫色，雷蒙的双目之中，还掺杂了一部分很难被发现的金色。
　　只是很简单地悬浮在虚空，居高临下地俯视着地面，就能让人产生一种“已经被看透了”的糟糕感觉——仿佛在衣裳之下，任何一丝的肌肤都没有逃出她的法眼。
　　“事情似乎，棘手起来了。”呡了呡晶莹粉嫩的下唇，神裂已经将右手搭在了『七天七刀』的剑鞘之上，这是她最为拿手的攻击的起手动作。
　　没有一丝波动的紫金色眸子似乎隐隐发生了一些波澜。将头转向了已经摆出戒备姿态的神裂，雷蒙突然笑了。
　　不同于迪尼莎那如同女神一般优雅的微笑，雷蒙的笑容给人的感觉更像是看到了许久未见的老友时才会出现的那种笑容。
　　朱唇轻启，就在众人都不明白雷蒙的脸上为什么会出现这种表情的时候，她却说出了一句让露玖一行极度震惊的话来。
　　“神裂，你要对我拔刀么？我没记错的话，那个姿势，是『七闪』。没错吧？”
　　柳叶般的眉毛早在雷蒙看向自己时就已经微皱了起来，而在雷蒙说出这句话之后，这两条可怜的眉毛便更加纠结在了一起。
　　自己的起手式。只有自己才懂。就连一行人之中与神裂最为亲近的托莉雅，也不可能判断地出神裂的这个起手式究竟是“七闪”还是“唯闪”。亦或者是其他的一些拔刀术。
　　“你…是谁？”不解地望向了天空，神裂的直觉告诉她自己，天上的这个女人刚刚的那番话可不是瞎猜的。
　　不过，雷蒙并没有直接回答神裂的问题，而是突然对着自己上方四十五度角的位置看了一眼：“信女，我闻到甜甜圈的味道了，所以，出来吧。”
　　目不转睛地盯着自己所确定的地方。果不其然。在数秒之后，一阵淡淡的雾气自那个地方飘散了出来，而信女的身影，也在那里暴露了出来。
　　如果说，之前根据神裂的起手动作就判断出了她接下来要使用的招式还只是让众人感到吃惊的话，那么雷蒙发现信女的行为就是让人觉得惊悚了。
　　要知道，包括露玖在内，在这一行人之中，根本就没有人有能力在以自己为圆心，半径三米之外的地方发现进入潜行模式的信女。但是。眼前这个女人，她却像是家常便饭一般地就指出了信女所在的方位。
　　“阁下，究竟是谁？”
　　全神灌注地盯着正把玩着自己卷发的雷蒙。艾露莎的脸色开始逐渐阴沉了下来。
　　“我说过了哦~我是雷蒙。还有，艾露莎你那个表情，真的好可怕呢~该不会下一刻就要穿上『天伦之铠』冲上来和我干架了吧？”
　　“什么！”
　　心跳猛然地漏了一拍，艾露莎一下子就睁大了她那带着一丝不解的眼睛。
　　“雷蒙阁下…看来你，在前来此处之前，已经对我们做好了十分充足的功课啊…”
　　现在，艾露莎可以百分之一百地确定，这个叫做雷蒙的女人，手上绝对掌握着一份关于『萤火』的超详细档案。否则。光凭一般的了解，是根本不可能连续三次识破她们的行动的。
　　“谁知道呢~”
　　抛出了一个棱模两可的答案。雷蒙停下了手上卷着头发的动作，微微一笑道：“也许。比起你们自己，我要更加地了解你们哦~”
　　“看来今天是要有一场恶战了嘛。”庞大的魔力已经蓄势待发，克萝克达尔舔了舔自己干燥的嘴唇，一股难言的兴奋之劲涌上了她的心头。
　　根本不给对方反应的机会，已经凝聚完毕了魔力的克萝克达尔率先发动了自己的攻击。
　　然而，在克萝克达尔眼中本该必中的一击，却莫名其妙地打了个空。
　　就跟雷蒙凭空出现时一样，就在克萝克达尔手上的金色倒钩距离雷蒙的脖子只剩下分毫距离的时候，她的目标却丝毫没有预兆地凭空消失了。
　　等到众人再次发现雷蒙的时候，这个神秘的女人已经出现在了她们的身后。
　　“呼~好险好险，差点就被得逞了呢~”
　　拍了拍自己那规模和露玖处于同一水平的犯规胸部，雷蒙无奈地撇了撇头…
　　“算了算了，闲聊就到此为止吧。接下来，我还要处理正事呢~如果各位现在能够乖乖地离开，让我们影镜军接手这边的地盘的话，雷蒙会很感激各位的哦~”
　　“如果我们的答案是不呢？”
　　轻柔的声音突然响起，但是在这声音之中，却充满了坚决的语气。
　　说话的人，正是露玖。
　　此时不刷存在感，更待何时！？
　　“这里本就是中立的领土，你们有什么资格强行占有这里！？”
　　“也就是说，我们之间，已经谈崩了？”
　　“没错！比来大姨妈时的血崩还要崩！”
　　“…”
　　“……”
　　“………”
　　“不愧是露玖，这还真是…微妙的比喻呢…”
　　强忍着狂笑出来的冲动，迪尼莎表示露玖卖萌犯蠢的脚步果然无人可挡。
　　而一直神情自若的雷蒙显然也是被露玖这句话给雷了个外焦里嫩，直到半分钟后，她才从呆滞中恢复到了之前那副风轻云淡的样子。
　　“既然已经崩了，那就，战吧！”
　　ps：标题才不是什么对读者大老爷们的一种挑衅呢！
　　ps2：实际上，本周五可能还得断更一次…
　　ps3：请鞭笞我吧qaq
　　
###⑤④ 回归吧我的节操###
('
　　“如果各位以为自己可以轻易地吃下这支在影镜之内也称得上是精英的特殊部队的话，那可就大错特错了！”
　　神秘地一笑，雷蒙身后的虚空之中，一道道水波般的涟漪开始涌现。２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　而在那些出现过涟漪的位置，一队又一队的士兵就如同变戏法似地凭空出现在了原地。
　　“怎么可能！？没有借助传送阵的力量，就能完成如此大规模的空间转移。而且丝毫没有产生任何的空间波动！这个世界上，怎么可能还存在这种魔导技术！？”
　　难以置信地看着眼前这一幕远远超出了自己常识的景象，艾露莎的脸色一下子就阴沉了下来。
　　如果这种大规模传送的使用没有限制的话，那么对于这个大陆来说，这将是一个空前的灾难！——尤其是它唯一的技术拥有者还是一个想要与全世界开战的疯子的时候！
　　试想一下，当你正在和另一半做着一些爱做的事情，又或者当你正在洗白白的时候，一队全副武装的士兵突然出现在你面前，你该会是怎样一种心情。
　　也许在场唯一一个还没意识到事情严重性的，就是露玖了吧？
　　呆呆地看着突然变得严肃了起来的伙伴们，某只脱线的狐狸小姐十分不解地举手问道：“那个…可以让我先去上个厕所么？今天好像水喝的有点多啊！”
　　“…”
　　“……”
　　“喂。现在是说这个的时候么！老师啊，您那满满的威严都去哪里了！”
　　无奈地单手抚住了脑袋，霍特实在无法理解自己恩师的思考回路究竟是如何构成的。
　　当然。拥有这个想法的可远远不止霍特一个人——原本双目之中充满了希望之光，命悬一线的师生们。如临大敌，随时准备为了影镜的荣光牺牲生命的士兵们。准备了一大波渲染情绪的演讲但是还没有来得及将其讲出口的雷蒙。以及早已习惯了露玖的天然，但却依旧被这一句“厕所在哪”给雷了个外焦里嫩的一众后宫们。
　　“诶？为什么大家的眼神都这么奇怪啦！真是的！一直这样直勾勾地盯着人家看…人家也是会害羞的啦！”
　　“…”
　　“……”
　　“喂！卖萌也给我有个限度啊混蛋！已经断更了这么久就不要再这么没节操地影响剧情展开了啊！再这样下去无良作者二头肌被读者大老爷们用乱刀砍死也只是时间早晚的问题了好吧！！！”
　　最后，一直保持着高冷形象的雷蒙以牺牲之前在读者心中塑造的大
　　oss形象为代价，以此换来的吐槽三连击终于结束了这一次的歪楼之旅。
　　看着眼前因为一声咆哮而变得气喘吁吁，伟岸的胸口也因此激烈起伏着的雷蒙。露玖的眼神终究也是不负众望地凌厉了起来。
　　“为了感谢你把我从无止境的歪楼之中拯救出来，接下来的战斗。我会丝毫不留余力地认真对待的！”
　　“很好，就该这样才对！只有这等如灼日般的斗志，才能对得起作者大人那一听就会让人觉得热血沸腾的笔名啊！！！来吧，露玖.谢菲尔！让我看看。连温德鲁都必须要认真对付的女人，究竟有什么能耐吧！”
　　放弃了原本计划之中准备以语言的力量激励士兵的那一部分，雷蒙直接从虚空之中取出了一柄造型与士兵们手中的长剑完全相同，但是却又完全由祖母绿宝石所组成的宝具！
　　“接下来，就准备领教一下『救世主』的厉害吧！”
　　翠绿色的剑身随着雷蒙魔力的输入而散发出了强大的光芒。
　　下一刻，以雷蒙为中心，所有士兵们手中的长剑便全都开始一股轻微的震动，并且散发出了一种频率完全相同的“嗡嗡”声。
　　当数万柄长剑同时发出这种高频率震动的时候，露玖甚至可以感觉周身的空气都因为摩擦产生的热量而上升了好几度。
　　而当最后一名士兵手中的长剑也加入到了“嗡嗡”的行列之中后。雷蒙手中的翠绿色光芒便猛然以『救世主』为圆心扩散了出去。
　　“嗡嗡”的声音开始逐渐地减弱，很快，战场就再度回归了平静。只不过此时此刻。士兵们手中的长剑却都已经发生了质的变化。
　　长剑再也不是之前那副完全由钢铁组成，死气沉沉的模样。所有的长剑，此时都在散发着宝蓝色的华丽光芒。
　　『救世主』——在所有宝具之中，唯一具有“繁殖”这个能力的特殊存在。只要使用者输入足够的魔力，『救世主』就能无限制地制造一种名为『救世主ash』的量产形宝具。
　　『救世主ash』拥有着与『救世主』相差无几的外观。在平时，『救世主ash』大多都是以钢制长剑的姿态被人所掌握着。
　　只有当『救世主』的主人发动其真名解放之时。『救世主ash』表面的那一层钢皮才会脱落，露出它万全由蓝宝石所组成的剑身。觉醒成为真正的宝具。而那些有幸得到『救世主ash』的幸运儿，也会在手中武器进化的同时得到相当的魔力提升。
　　本来就由五阶巅峰的战士所组成的军队，在雷蒙解放了『救世主』的真名之后，这只军队再一次得到了升华。仅仅只是在一瞬间，影镜的这只神秘军队，就变成了一只由数万名六级以上战士所组成的“大杀器”。
　　“喂喂，这种数量…太夸张了吧！”
　　艰难地咽下一口口水，克萝克达尔的眼皮不自觉地跳动了一下。
　　另一边，迪尼莎也初步地估算了一下这只军队的战斗力————大陆上，根本就不存在可以抵挡地住这只军队的国家！即使是圣城耶路撒冷，想要抵御住这只军队的攻击也必须付出十分惨痛的代价。
　　形势，瞬间逆转！
　　ps:上传的比较着急，没时间检查错别字了抱歉qaq
　　ps2：店里最近稳定下来了，最迟这周末，就会恢复更新啦~~~
　　
