# 原文件名: 龙巫女的挽歌_星辰塔的玛利亚_61101967_tags_中文,性转,百合,性转百合,调教,虐主_2026_01_11.txt

龙巫女的挽歌

作者: 星辰塔的玛利亚

https://www.pixiv.net/novel/series/9004634

更新日期: 2022-06-02

#中文, #性转, #百合, #性转百合, #调教, #虐主

----- 系列小说的元数据部分结束 -----


第1章

星见家的龙巫女 第一章 娘亲

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=17704006

更新日期: 2022-06-02

#R-18
#中文
#性转
#百合
#萝莉
#母女
#调教
#变百
#子宫交
#扭曲

求互动呀，一个人瞎写好寂寞呀大家

----- 下面是正文 -----

    “腿再抬高一点，形体课难道都白上了吗？”
    黑暗的空间里，女人冷漠的声音盖过了杂乱的喘息声，然后就像是等待着回答似的，直到许久，才又响起另一个小丫头压抑着痛哼的啜泣。
    “是……唔……”
    “顶到最深处了吗？”那个年长成熟的女人立刻迫不及待地询问道，虽然她同样在迎合着节奏轻轻喘息，但似乎还有着余裕。
    小丫头的声音就没这么从容了，她一直抽噎着，回答的声音也断断续续，说：“顶……顶到了……呜……妈……妈妈……”
    女人可不管这些，往前一挺身子让某个危险的东西勉强顶进小丫头的身体一多半，然后强行分开小丫头挡着脸擦眼泪的小手，继续逼问道：“膣内收缩的好厉害，你是有快感了吗？”
    小丫头没办法，只能攥着拳头，努力承受母亲愈发激烈的冲击，咬着牙忍痛道：“没……没有，对……对不……起……妈妈……”
    “嗯？”黑暗中，女人皱着眉头，语气有些不快，说，“既然没有的话，又为什么要道歉呢？果然还是改不掉吗，这满嘴谎话的坏习惯？”
    “唔……对……对唔（不）起……”女人的责备让女儿充满了委屈，却又不敢不回应她有些严厉的话语，只能极不情愿弱弱地道歉。
    “道歉有什么用呢？居然为了一点点快感就能这样挺直身子迎合别人，果然你是个淫荡的女孩子吧。”女人的声音温柔了下来，循循善诱。
    但这样的问题却并没有得到她想要的答案。
    “不……不是……”小丫头低声说。
    “什么？”女人有些不相信自己的耳朵，确切地说，是不敢相信小丫头这时候还敢反抗自己。
    “才……才不是……女孩子！”
    也许是因为痛苦和疲惫的积累，要压抑住本能的喘息需要更加集中注意力，女孩的声音变得非常微弱，如果不贴近了听肯定听不清楚。
    “你还忘不掉那些荒缪的幻想？！”
    女人被这句话里的某种意味激怒刺痛了，想都不想地大声地呵斥道，然后报复性地加快了自己挺腰的动作，这种粗鲁的举动让黑暗中两个人的肉体撞击发出“啪啪”的声音。
    “怎么会有男孩子被妈妈干出快感的呀？”
    小丫头更难受痛苦了，她无助地抓着身下的床单，拼命地咬着牙，想要以此来缓解女人一波波蛮横冲刺带来的痛苦。
    “唔呃……唔啊……想要……回家……”
    女儿承受着母亲的暴行，悲伤地避让开女人灼热而炽烈的视线，她的眼泪在大大的水灵灵的眼睛里面打转，也许是因为被搂抱地紧了，呼吸困难，于是下意识地开始推拒了起来。
    “这里就是你的家！”女人终于真正地生气了，女孩的拒绝刺痛了她，于是她像只护犊子的母豹一样使劲抱住了身下的女孩，两只手强行扶正了女孩的脸，强迫她看着自己，重重地亲吻了上去。
    “你休想夺走我的女儿……你休想！”
    “你凭什么离开，你还想回去……然后抛弃我？那我的女儿怎么办？”
    她恶狠狠地说着，俯身，将湿乎乎的唇印一个个从上往下落在小丫头幼稚无暇的躯体上，种下一颗颗鲜红的草莓。
    她进入的位置深而用力，一点都不考虑小丫头幼小的身体能不能承受住这样粗暴的冲击。
    “呜啊啊！”小丫头没法再推搡女人了，只能痛苦地抱紧了她，卑微地希翼着她的原谅。
    “家里哪里待你们姐妹不好？”她继续骂道。
    “我们星见家，在这个世界上也是数一数二的豪门望族，有权有势！”
    “家里给你们的吃穿用度都是最好的，把你们当成亲生的对待，从来不曾亏待过你和你妹妹，这样的生活说出去不知道要羡慕死多少人！你却还是忘不掉那个所谓的‘家庭’？”
    说到最后，女人甚至自己都有些泄气，她前半生从未遇到过任何做不成的事，只要稍稍一皱眉头这世上就不知有多少人想要跪在她面前亲吻她的鞋面求着帮她解决那些问题，可是在这个女孩身上，她头一次感受到了这样的挫败感。
    哭声轻了，女人耸腰的动作逐渐慢了下来，力度也不再像之前那么狂暴，而是变得温柔体贴。
    她用双手分开身下女儿的额发，在夜晚，借着窗外投进来的点点星光，凝视着女儿那一汪胆怯但动人无比的秋水。
    果然是个国色天香的美人坯子，首先映入眼帘的是那象征着星见家最高贵的血统，代表着“龙巫女”的传承的灿金色眼眸和头发，然后是那还挂着几滴泪珠的长长金色睫毛，加上稍显病弱的素白色肌肤和薄樱色嘴唇，看起来就像一个被打理的让人不忍触碰的昂贵的洋娃娃。
    她吻去女儿脸上的泪水。
    床头放着一个小小的纸包，里面装着几个包着糖衣的软糯药丸。
    女人打开纸包，取出里面的一粒，然后咬着女儿的耳垂语气温柔地命令女儿：“要吃糖了，张嘴。”
    也许是为了争取些许喘息的机会，又或许是习惯了这样的日常，她的命令没有遇到任何的反抗，女儿乖巧地张大了嘴巴等待着她的喂食，于是她抓起一粒放进女儿嘴里后轻轻吻住了女儿的嘴唇，同时在这之前还不忘叮嘱道：“在嘴里全部化开后才能咽下去，听明白了吗？”
    女儿含着药丸努力点头，她就满意地轻咬女儿还仅仅只是微微隆起的幼小乳尖，同时另一处顶着子宫口的双头道具，感受着这个还未准备好见人的小器官紧张地轻轻收缩舒张。
    等到感受到女儿的吞咽动作她才抬起头，拿起第二个药丸放进女儿嘴里，如此重复，直到纸包里的所有药丸都被女儿吃下。
    “快吃吧……吃了这个就不会再伤心了，然后一直呆在妈妈身边……”女人抵着女儿额头，闭着眼睛轻轻地说，仿佛在期待着什么。
    药物逐渐产生了效果，女孩捂着自己的脑袋，脸上露出了痛苦的表情。
    “妈妈……我好难受……”女孩哭着哀求妈妈。
    “乖……宝贝乖……不哭……不难受……”女人的脸紧贴着女儿的脸颊，不断地出声安慰。
    终于到了医嘱上的时间，女人轻声开口问道：
    “你的名字叫什么？”
    “星……星见雅……”
    “以前的名字还记得吗？”
    “不……想不起来了……一想头就好疼……”
    女人心疼地抱住自己被药物折磨的痛苦万分的女儿，她的脸色苍白，同样露出悲伤而不忍的表情。
    “好……好……我的乖宝宝……想不起来咱们就别想了……咱们就别想了……”她宽慰道。
    “以前的家里人还记得吗？”
    这句话唤起了女儿内心深处更深层的痛苦，她嗫嚅道：“记……记得……”
    “具体都有谁呢？还能想起来吗？”
    “唔……爸爸……妈妈……小妹……还有……没……没有了……”
    “不对哦，我的小雅之前不是还说过自己有个舅舅吗？”
    “舅……舅……有……吗？”
    “有哦，宝宝再仔细想想……”
    “好像……是有的……”
    “那宝宝还能记得他们的样子吗？”
    “想不起来……”
    “不……不要！”
    “脑袋好痛……身体好冷……”
    “妈妈……妈妈……我想不起来了……我想不起来了……呜呜呜……”
    女儿金色的眸子可怜巴巴地看着女人，无助的视线能让世上所有有良知的人心软。
    “我是不是要死了……”她哭着说。
    糖丸里含有的精神药物成分生效的非常快，服用者除了情绪更容易激动，对外界的负面感知也被强行放大，这会导致小丫头的精神更加不稳定，更利于女人趁虚而入。
    “怎么会这么想？”女人连忙安慰无助的女儿，温柔地说，“想不起来咱们就不想了，把这些不开心的事都忘掉，感觉冷就抱紧妈妈，妈妈的身体热，妈妈会保护你。”
    “唔……”女儿哭着抱紧了女人，虽然身子还是一阵阵地冷得发抖，她也一点都不松开手。
    女人见状加大了冲刺的力度和深度，每一下都能撞击到女孩幼小的子宫口。
    她用嘴唇堵住女儿的嘴巴，不再允许她说话或者低声哭泣，然后轻轻用手抚摸她的脸颊，用掌心的温度安慰的同时一下下认真用力地冲刺。
    哭声逐渐消弭，女儿脸上的眼泪逐渐干涸，身体也不在抵抗她的索取，只是承受。
    终于女人快要高潮了，她加快了冲刺的速度，随着腰腹一阵阵控制不住的颤抖，她抱紧被自己压在身下的女儿，前所未有的激烈地亲吻她的嘴唇，两个人的舌头发出淫靡地纠缠声，然后在下半身一抽一抽的急剧收缩中迎来了意识的空白。
    回过神来，女人才发现自己的双手抓着女儿光洁柔软的肩膀，用力抓着，将原本白皙的皮肤掐出了道道红印。
    “真乖，来，搂着妈妈。”
    她亲昵地亲吻了女儿的额头，满意地搂抱着女儿坐起身，双手扶着女儿纤细幼嫩的腰部，扶正她的身体，让她跨坐在自己的身上。
    小雅呆呆地望着她，像个人偶一样配合她调整身体的姿势。
    女人终于露出了怜惜的表情，伸出手细细梳理女儿刚刚在亲热中被弄得凌乱的头发。
    “屏住呼吸，身子完全沉下去试试。”
    吃过药后的小雅无比的听话，对她的要求百依百顺，完全不会反抗，听见她的命令，居然真的搂住她的脖颈尝试着把自己的身子一点点往下沉。
    很快共享了感官的特制双头胶棒就轻车熟路地顶到了女儿的子宫口，从那一头反馈过来的敏感点被压迫的感觉让女人发出了舒爽的吸气声，但这很明显并不是她的目的，特制的玩具不仅在粗细上照顾了女儿幼小的年龄，长度上也明显要长出她的身体极限小半截，如果不把胶棒前端略微膨胀的部分完全塞进那幼小的子宫内，这种半蹲着无处借力的姿势也根本无法坚持长久。
    小雅停下了往下沉身体的动作，她半跪着，尝试了好几次都因为痛楚而放弃。
    “妈妈，我做不到。”她哭着对妈妈说。
    “没事，宝贝，相信自己，一定能做到的，”女人扶住了女儿纤细的腰肢，安慰道，“跟着妈妈，来，我们一起，深呼吸，呼……吸……呼……哈……”她耐心地引导着，哄骗着几乎是对自己百依百顺的女儿，一点一点小心地帮她往下用力。
    “呃……啊……好疼……进不去……呜啊啊啊……”女儿哭着抱紧了妈妈，但还是听话地跟着她的指示一直努力。
    “没关系哦，没关系的，不哭……不哭……”眼见女儿又要放弃，女人见状出声教导道，“小雅是妈妈最优秀的孩子，是妈妈最坚强的女儿，现在，妈妈想要亲近小雅生宝宝的地方，小雅应该高兴才是啊，怎么能耍脾气使小性子呢？”
    “呜……可……可是……好痛啊……”小雅断断续续地抽噎道。
    “这样可不行，”女人叹了口气，然后语气一变，说道，“不过仅限这一次哦，要记住你是星见家的女儿，怎么能老是这么没有骨气？违背妈妈的命令是绝对不允许的，妈妈的要求哪怕是再困难也必须要做到，不然妈妈会伤心的，听见了吗？”
    “听……听见了……”小雅嗫嚅道。
    “好，那你抱紧妈妈，闭上眼睛，然后咬住妈妈的肩膀。”女人说道。
    小雅听话地照做，但并没有咬住妈妈的肩膀，而是紧张地抿着嘴，女人见状轻轻抚摸着女儿的脊背，因为一直以来药物的摧残，小雅的胃口并不是很好，加上女人苛刻的对待和严格的身材管理，小丫头的身上没多少肉，所以手能清楚地感受到她身上小小的肋骨，和微微发抖的紧张情绪。
    “要用力了哦。”女人扶住女儿的腰。
    女儿坚强地深呼吸口气，害怕地点点头。
    “啊！”
    突如其来的剧痛让小雅忍不住哭叫出了声，女人逐渐加力的双手和使劲向上顶起的腰部强硬的没有一丝让步可言，成年人的力气能很轻松地压制女儿的挣扎，因为实在是太疼了，子宫口被强行撑开的剧痛和宫内被粗暴入侵的异物感几乎击溃了小雅的所有准备，但她并不知道怎么做才能排解这样剧烈的痛楚，只是绝望的目光望向女人。
    “乖，稍微辛苦一下。”
    女人喘息着，突破处女地的巨大的幸福和成就感让她兴奋地发抖，女儿的一切都被她得到了，她紧紧抱住了耐不住痛苦想要挣扎的女儿，压制住她的身体，霸道地亲吻她的嘴唇。
    “妈妈……妈妈！不要啊……好疼啊……妈妈……好疼啊……”小雅哭着挣扎，身子却被女人死死抱住，没法挪动半点。
    “乖……不哭！乖！”女人抱着小雅，自己也起身半坐在床上，强行让两个人身体紧紧贴合。
    “和妈妈在一起！永远……”
    她就好像完全听不见小雅的哭闹挣扎声一样一直抱着小雅，尽量不让她乱动。
    “妈妈……妈妈！”小雅哭闹着，竭力想要逃开女人的怀抱，可是那根撑开她的宫口的玩具胶棒哪能是她这样怕疼的身体所拒绝的呢！反而最终随着不断地反抗结合的越来越紧了。
    “睡吧，睡吧，睡着了就不疼了，明天早上还要早起呢……”女人轻抚小雅的头发安慰道。
    不知道是女人的安慰起了作用，还是小雅已经没什么力气了，她的抵抗逐渐微弱。这时事先就设计好的胶棒开始发生变化，这种本来就可以融化的胶棒在女人刚刚的辛勤耕耘中，被小雅不多的爱液浸透后，最外层用于麻醉和镇痛的凝胶逐渐变成了药液，用于减轻小雅的痛苦。
    伴随着一阵阵麻痒的感觉，这根胶棒将会在6个小时内全部融化并渗透进小雅的身体中，帮助她睡个好觉的同时慢慢修复她被摧残了一晚上的娇弱躯体，保养她幼嫩的子宫。
    女人动了动腰部让整个外部的胶棒都断在了小雅的身体里，然后抱起娇小的小雅，轻松地给她穿上了早就准备好放在床头柜子里的尿不湿，并确保尿不湿侧翼的粘纸以小雅的力气绝对撕不开后，这才放心地给她穿上睡衣。
    将自己的女儿放在床上，为她拉上被子，这时女人才稍微松了口气，摸了摸小雅的额头，温度不高，虽然稍微出了点细汗，但她的呼吸已经逐渐平稳舒缓下来，药物有很强的安神效果，在借助小雅的体温缓慢融化的同时可以有效保证她的睡眠质量，只要女人稍微在安抚一下女儿的情绪，被折腾了一晚上的小丫头这时就已经沉沉睡去了。
    女人又摸了摸女儿的双手和双脚，居然异常的冰凉，这是因为小雅之前服用的精神药物有降低身体新陈代谢的副作用，虽然被身下的胶棒中和掉了一部分，但是因为小雅体质在女人的管教下不是很好，有些贫血气虚，所以手脚这种肢体末端的血液流速就很难恢复。
    她刚想起身准备去拿之前下人早就灌好热水的暖水袋，胳膊却被一双小小的手拉住了，只是女儿睡梦中下意识的动作，因为缺乏安全感，小雅经常会做可怕的噩梦，哪怕有安神药物也会这样。
    这时她才好像想起来自己原来是眼前这个可怜兮兮的孩子的母亲，于是便又不禁在眼神中流露出一丝丝不忍的意味，原定去取暖水袋的计划被取消了，她翻身在女儿的衣柜里找到一双白色棉袜给她的小脚套上，然后上了床钻进女儿的被子里，把她冰冷的脚丫搂进了自己怀里。
    女儿闻见了熟悉的味道，下意识地往她这边蹭了蹭，两个人复又拥抱在了一起。
    拿着暖水袋的佣人轻轻推门进来，被她用眼神示意着出去，门又关上了，于是在两个人的房子里，只剩下一个人的叹息声。
    “如果她还活着，也该同你一般年纪。”



