傍晚昏暗的天空，被夕阳映照得通红，葱翠无边的森林里,隐隐露出两个淡淡的身影.微风吹过,一行白鸟飞摇直上,直冲云霄,带得落叶飞飘.
  "相当不错嘛,关羽大人."

  "你也不差啊,赵云大人."

  飘荡着缕缕清香的广玉兰下,蓝发紫瞳身着白衣的少女手持一柄造型奇异的朱枪与对手对峙着,而她的对手则是一个束着黑色长发,手持偃月刀的美少女.

 "那么接下来我要使用绝招了,小心了!爱纱!"
  白衣少女手中朱枪猛的化作一道虹芒,风驰电彻般的一击直指黑发少女的胸膛,毫无花巧,清彻如水的一招让黑发少女吃了一惊.眼看这致命一击避无可避,少女把心一横挥刀回挡,两把神兵在强烈的撞击下迸发出金黄色的火花,一时间清脆的交击声清若凤鸣，脆若击玉.
  见挡击得手,黑发少女顺势将朱枪挑开,手中偃月刀在空中划出一道清亮的弧线,人刀合一,如一疾风般贴身斩向白衣少女,见回防已是不及,白衣少女足下猛的吐劲,在百分之一秒间切换身形,化作一道白色幻影,竟然躲开了这天衣无缝的一击,风吹衣袂,带起朔朔风声,少女美妙的身影有若一只白色起舞的蝴蝶.
  "百里缩地?天真!"见万无一失的一击落空,黑发少女娇俏的脸庞竟然没有露出一丝讶异.而她接下来的动作更加令不人可思议,兰指轻挑,手中兵器竟然带着一道银光笔直的飞上天空,同时化掌为锥,毫不脱泥带水的一招直击白衣少女的胸膛.强大的指力如同一道尖锐的剑气直没胸口.将白衣少女击得飞了出去.后背重重的撞在了单人合抱的广玉兰上,发出一道轰响,巨大的撞击使得白色的花瓣有如漫天飞雪般纷纷落下.与此同时,黑衣少女单手擎天,利索的接住从天空落下的兵器,偃月刀在空中带出一道寒光,直指白衣少女的胸膛.
  "胜负已决了!"
  ......

  "星,怎么回事,你刚才那一招真的想杀死我吗?!"每天例行的切搓结束,被称为爱纱的少女明玉般的俏脸带着一丝愤慨和不满道.
  "唔,要说杀人的话,彼此彼此吧,你刚才那一招寸步发劲,换成平常人的话,胸口早开了一个大洞吧."
  爱纱刚才决定胜负的一击乃是白鹿洞三十六绝技中不传绝学"寸劲"的延伸,照理说只有白鹿洞掌门门下七大弟子才能获得亲传,爱纱并非白鹿洞弟子,那么这套武学就只有她本身亲自领悟创造才能解释,这种惊人的武学天分令同为武学天才的星也自叹不如,同辈人中怕是无人能出其右了.

 "呜...我...我那是..."刚才生死存亡的一瞬激发了爱纱的战斗本能,是以她自己都没有意识到使出了杀招,一时间对星的调笑手足无措.

 "唉...胸口现在还好痛呢,说不定还会留下淤血...今晚,小爱纱...你要—完全—彻底的对我的胸部负责哦."口中大力的娇呼不已,星的一颗心却差点笑了出来,虽然举寸发劲避无可避,自己也的确在这一招上吃了大亏,但是在爱纱指尖触及自己胸口的那一刻,自己用百里缩地的反向极限运行卸去了七成的力道,是以那一击看似威力极大,对星而言却没有受到什么伤害,连血都没吐一口.

 "是......咦咦咦咦??!!胸部...负责??赵云大人!您...您到底是在说什么啊!"暗示性的言语让少女一时间变得双耳赤红.

 "讨厌啦,小爱纱,刚才是这么强势的玩弄了人家少女无暇的胸部,还没有五分钟就全部忘光了吗?好过份...难道你一直在玩弄我..."恶作剧的少女用一直手挡住了脸庞"呜呜"的装哭着.

 然而拙劣无比的演技在略显迟顿的黑发少女眼中却成了完全不同的光景.

  "这...不要再哭了啊!星...这...总之...如果我可以的话...我会负责的啦!"尽管武学天份天下无双,但是在这种事上,爱纱的迟顿的确是无人能及,几下威逼,立刻全盘皆输,乖乖的接受了"敌人"的条件.

  "恩...那约定了哦"宽大的长袖下,蓝发少女露出了邪邪的微笑,狡诈的吐了吐舌头."今夜...将会很长哦..."





此帖由 樱塚望 在 2008-09-25 21:02 进行编辑... 
 

三倍速的萝莉控 2008-08-03 18:06 
恋姬无双一没男猪脚就成百合剧了  
 

小日向はやみ 2008-08-03 18:28 
LZ的YY能力甚强，加油后续
希望今后能够发到圣殿山图书馆

 
 

暴风王子 2008-08-03 19:59 
LZ很强大口牙........继续加油~~~
 
 

樱塚望 2008-08-03 22:02 
 "呜……啊……啊……"

  "不……不要……"

  "赵云大人……请……请住手……"
  
  浑圆丰满的胸部在一双小手的搓揉下不断的变形,荡起一阵阵另人心动的乳波,胸部的主人柔弱无骨的软瘫在床上,檀口中发出阵阵娇吟.

  "讨厌啦,小爱纱,真没有情趣呢.这种情况下应该叫我的真名才对嘛"身下小美人的娇态让星满意的一笑,同时加重了手中的力道.

  "啊!痛……轻一点……"

  "哦?你是说轻一点就可以继续下去吗……"星强忍住笑容,轻轻的在爱纱耳边吹着气.

  "不……不是这样的……请住手……呜……"初经人事的少女哀羞的发出了动物般的悲鸣,而这在星的眼中无异是调情的下酒料.

  "请……请住手……铃铃……铃铃会听见的……"不敢反抗,也无力反抗的少女对侵略者发出了最后的哀求.

  "不会的啦……大雪山的迷药一向很好用的……不但香甜可口,而且还不伤身呢."谈笑间打破了少女最后的希望,星放肆的将身下伊人的内衣除尽,一口含住了爱纱胸前粉红的蓓蕾.

  "啊！"
  对这一下攻击没有心里准备,爱纱全身紧绷,猛的惊叫了起来.

  "放松一点……小爱纱……不然一会进入的时候,会很痛的哦"舌尖在爱纱粉嫩粉红的乳蕾上不断的滑动,齿颊留香之余,洁白细腻胸部所带来的视觉冲击也令星陶醉不已.

  "呜……进入……进入是什么意思?呜……你要做什么……呜啊……"本能的感觉到情况不妙,想要起身反抗的少女却发现自己在对方高超的挑逗技巧下情欲高涨,身体更像抽掉骨头一般的失去了力气.

  "嘻嘻……我要做什么,一会你就知道了……只要你乖乖的,一会就会很快活的."蓝发少女眼中露出狡颉的光芒,尽情的用香舌亵渎身下美少女的纯洁.
  "不……做这种事……不可以的……呜……"对方强制施加的行为超越了以往的认知范围,少女微张着迷蒙半醉的双眼,低低的呻吟着.
  "不可以吗……可是你的身体却比你本人诚实呢……下面已经湿了呢,呵呵."轻轻的用指尖在少女秘密花谷外围徘徊,星面带微笑的说出了无情的事实.
  "不……不是的,我才没有……"

  "哦……不是吗?那么我刚才摸到的到底是什么呢?小—爱—纱——"调戏身下佳人让星的凌虐心获得了极大的满足,是以她饶有兴致的逼问着.
  "呜……那是……那是…呜…呜啊啊啊啊啊……"一时语塞,强烈的屈辱和羞愧让黑发少女再也承受不住,崩溃般的哭了出来.
  察觉到自己做的过火,蓝发少女连忙停下了挑逗动作,将爱纱搂入怀里,轻拍粉背,细心呵护:"是我错了,爱纱,不要再哭了,乖……"
  口中一边不停着说着安慰的话,星一边用手像爱抚小猫一样温柔的梳理着爱纱乌黑柔亮的长发,舒适安心的感觉渐渐让爱纱冷静下来,停止了哭泣.
  "对不起,我没想要弄哭你的,爱纱."虽然早知道爱纱的反应会很有趣,但是竟然会在爱抚和调教中当场哭出来,倒是大大超出星的预料之外.虽然略显憔悴的佳人,面含泪珠,有若树雨梨花的样子看起来的确是一种别样的美景,但那种心痛的感觉,却让星无暇去欣赏. 
  "感觉好点了吗?"见佳人停止了哭泣,星低下头,轻轻的吻去了爱纱眼角的泪痕.
  "对不起……星……我刚才……"察觉到自己的失态,少女低声的表达着歉意,却被星用手轻轻的捂住了双唇.
  "刚才的事……我什么都没看到哦……"星微微的笑,搂紧了怀中的女孩.
  虽然从没有过类似的经验,爱纱不得不承认,这种在人怀中,被人搂抱,被人疼爱呵护的感觉,真的……很好.
  "可是……星,为什么要做这种事呢,我们……我们俩个都是女孩子啊."
  
  "是女孩就不行吗?"
  
  "可……可是……这……"
  
  "我喜欢你……这就足够了."

  "但是……"

  "没有什么但是,同是女人就不能喜欢你了吗?就不能够去爱自己所爱的人了吗?在我眼中,你就是我唯一的一切,哪怕是与全天下为敌,我也要得到你,把你牢牢的抓在掌心,就算成为地狱最深处的罪人,我也会义无反顾的承受这份罪.因为……我喜欢你!这份感情,这份思念,你能理解吗?爱纱?"

  "…………"突如其来的深情而凝重的告白让爱纱一时间傻傻的呆住,说不出话来.

  "那么我最后再问一句,爱纱,你不喜欢我吗?如果你的回答是"是"那么我便可以死心了,不会再对你做出任何过份的事."

  "…………"

  "你的回答呢……讨厌,还是喜欢?"少女长时间的沉默让星忐忑的心开始不安,急急的追问道.

  "讨……讨厌……"

  "……是……吗……"强烈的失落感让星一时间说不出话来,生怕一开口眼泪就会止不住的落下,内心的绞痛无情的侵食着她的心肺.

  "……讨厌!星!明明知道我怎么可能会讨厌你……还这样的逼人家.最讨厌你了."受到星深情告白的打动,少女终于鼓足了勇气说出了心中的话语.
  "唔……"察觉到自己说出了怎样大胆的言语,爱纱羞红了双颊,将脸深深的埋入了星高耸的胸口.平时战场上叱咤风云的武者,这时看起来只是一个深陷情网的小女孩.

  一瞬间,地狱回到天国的感觉令星雀跃的简直要感谢神明,刚才那心脏停止的感觉让她真以为要少活几年,紧紧搂抱着怀中的美少女,星强抑住兴奋,深吸一口气道:"哦……太可惜了……原来爱纱对我的感觉仅仅是不讨厌啊……人家好难过啊……"
  "开玩笑,刚才被你那一刺激,最少要少活半年,怎么能不在你身上找回来."心神大定的星虐心再起,在心里暗道.
  "不……不是啦……"

  "哦?那又是什么呢?"

  "喜……喜……喜欢……"

  "什么?"

  "喜欢……"

  "我听不见啦!"
  将如树袋熊一般紧紧搂住自己胸口的爱纱拉开,星两只手用力托住爱纱的脸庞,直视着爱纱幽幽似水的双眸.口中吐出蕴含魔力的话语"喜欢你……全世界最喜欢的就是你……所以,我也希望爱纱你能够喜欢我,这样的话,我想我会幸福得死掉的,如果你也喜欢我的话,请对我说"'星,我也喜欢你'想听心上人说喜欢自己,这种愿望,不可以吗?"

  "喜欢……最喜欢星了……从第一次见面时就一直喜欢你……脑子里像做梦一样都是你的身影,可是……一想到我们都是女人.我就……我就……"泪水再一次的流下眼眶,这一次却是幸福的泪水.

  不需要再多说什么,星深情的吻住爱莎的双唇,香舌轻吐,抵开了少女洁白的玉齿,不断的在她的嘴里探索着.

  "唔……唔……"深情的舌吻让两人沉醉其中,喉管交替的发出低低的呜咽.

   呼……呼……

   终于结束了长吻,几呼要窒息的两人不停的娇喘着,浑圆的胸部上下起伏.做为受方的爱纱更是双目迷离,脸颊上荡起阵阵红晕.

  咽了一口口水,星再度含住了爱纱的香乳,细细的舔弄着,同时手指不安份的侵犯着少女纯洁的花谷.

  "星!你要做什么……不行……"

  "当然是要做情侣间爱做的事喽."香舌轻轻的挑动少女的乳珠,星邪恶的笑道. 

  "这种事,不可以的……"

  "为什么不可以?"

  "刚才爱纱不是也说了喜欢我吗?难到刚才的话都是假的?"

  "怎么可能是假的,但是……这种事……我还没有准备……"

  "呵呵,夜还长着呢,我会给你充分的时间准备的,所以你就安心享受吧,我的—小—爱—纱—"爱纱无力的辩白让星几乎肠子都要笑痛，挑动调戏身下美少女的情弦让星有着极大的成就感，是以她并不急着进攻，只是反复的拨撩，挑逗着猎物，让对方在情欲的边缘上下沉浮,直致最后的沦陷.

  正如她所说的,夜……还长着呢.
 
 

灰骑士 2008-08-03 22:06 
嗯嗯，GL王道啊………… 
 

垂梦は雪碎 2008-08-04 08:21 
厄，还以为是图 
 

桃子铁人 2008-08-04 09:47 
泪流满面,我连COS选的都是总受....

LZ写得不错口牙

 
 

桃子铁人 2008-08-04 09:47 
又用错ID= =
 
 

樱塚望 2008-08-04 18:29 
由于R218X激HC.C.同人太过黑暗在连载中引起大量路人暴走...本人决定暂且压下~~先行更新恋姬百合文~ 
 

樱塚望 2008-08-04 20:57 
 "嗯……呃……不行……嗯……嗯……"虽然肉体上已在星高超的调情技巧下渐渐沦陷,但是早已植入灵魂的道德感还在做着无用的抵抗.
  
  "我喜欢你,爱纱."
  
  "爱纱身体的每一寸肌肤,每一根头发我都喜欢,所以我想了解你的一切,也想让你了解我的全部."
  
  "喜欢你,爱纱,喜欢你……"
  
  "相爱的两个人,不管做什么,神明都会允许.所以……爱纱……"反复的向爱人灌输着催眠的话语,星并加强手中挑动的频率,让她在这种甜蜜的感觉下慢慢沉醉,最终对自己完全开放身心.
  ……
  ……
  "嗯……啊……啊……"甜美的呻吟，从爱纱的唇齿间溢出，原本羞涩微张的双眸，多了一丝浓得化不开的春情.

  "吻……吻我……星……"

  回应着心上人的请求,满心喜悦的星轻轻的吻上了爱纱甜美的双唇,却坏心眼在吻上的一瞬间立刻分开,如蜻蜓点水般反复的拨撩挑逗着她.终于忍受不住情欲煎熬的爱纱,双臂猛的环住星的粉颈,第一次主动吻上她的双唇.
  "唔……"
  没有想到爱纱会如此主动的星,诧异之下一时间竟失去了反应,结果被爱纱逆袭成功,直到舌尖挑开自己的双唇才反应过来.
  "唔,都到这种时候,怎么能反过被你玩弄,第一次就搞不清楚攻受主从的话,以后在床上就更难说了."急速反应过来的星立刻重整攻势,指尖快速而有规律的在少女花房上挑动抚摸,敏感处受到强攻的爱纱立刻全线崩溃,娇俏可爱的小脸蛋变得更为艳红,红唇大张,吐出火热的香气,而星乘虚而入,灵巧的香舌堵在爱纱口中盘据不出,两人的舌尖爱腻的交缠在一起.

  感觉到时机适宜,星把手放低分开身下美少女的双腿,然后对准秘密的花园,将头深深埋了下去,舌尖灵巧的挑动着少女美丽的花瓣.

  "呜……呜……感觉好奇怪……"

  "怎么会奇怪呢……应该说很舒服才对吧……"一边侵袭着少女的纯洁,星一边细心的做着调教:"这种感觉很舒服吗?舒服的话就叫出来吧……会让你感到更快活哦……爱纱……"
  再次反复重复催眠的话语,让这些话语在爱纱欢乐的记忆中慢慢沉淀,让这个纯洁的美少女变成被人推倒玩弄就会无比兴奋的敏感肉体,眼看着一朵纯白的花蕾在自己手中盛开为一朵妖艳的鲜花,强烈的背德感让星的胸口充斥着无上的快感.
  "呜……啊……好舒服……星……星……"

  "对了,就是这样,小爱纱……舒服的话,就叫出来……"

  "啊……啊……啊……恩……恩……呀……"

  "叫我的名字,爱纱……你是只属于我一个人的,我的小爱纱……"

  "星……星……好喜欢你……喜欢你……全世界最喜欢的就是你了……啊……啊……"不再强制对自己敏感身躯做出抵抗的少女感到快感如潮,朱唇亲启,牙缝里吐出梦呓般的话语.
  "我也喜欢你,所以,爱纱……"香舌灵巧的钻入花径内壁,因为之前爱抚足够,虽然是处女地首遭侵袭,竟然也没有受到半分阻挡.
  "呜……啊啊啊啊……"就算是进入的不算困难,爱纱毕竟还是个未经人事的少女,敏感的花径受到攻击,说不清是快感还是什么的异样感觉顿时将爱纱冲垮.

  星轻吐香舌,舌苔刺激着少女娇嫩的花蒂,时而灵晰轻挑,时而启唇吸吮,时而银牙轻咬,时而柔划圈绕,多种技巧的并用瞬间将爱纱带上了一座又一座灵欲的高峰.
  "好舒服……星……爱纱……爱纱要飞起来了……呜啊啊……怎么会这样……爱纱好奇怪……"

  "唔……爱纱……感觉到了吗……这就是……唔……我对你的爱啊……因为喜欢你,才想让你获得……和我一样的心情……和我一样的感觉……"

  "星……再……再多爱爱纱一点……"

  沉迷爱与情欲的高峰,爱纱媚眼如丝,原本白晰的躯体如醉酒般弥泛着媚惑的粉红色,轻扭着银柳般的纤摇,对心上人的疼爱做出生涩回应.而星则紧贴纠缠着少女的身体,做着一个又一个香艳大胆的动作.
  
  "啊……啊……啊……恩……星……"
  
  "嗯……呜呜……星……爱纱要……爱纱要忍不住了……呜啊啊啊啊……"在爱人的环抱中,爱纱终于到达了灵欲的颠峰,口中发出失神般娇媚的呻吟,柔软的身子在床上瘫作一团,花蜜混杂着汗水散发出氤氲馥郁的香气,有若一朵妩媚醉人的玫瑰.
  
  ……  ……
  ……  ……

  "嘻嘻……小爱纱的花蜜好香甜呢……多谢款待了……"得到满足的恶魔缓缓的抬起头,伸出舌头轻轻的舔了舔自己的双唇.

  "讨厌……星……"羞愤不已的爱纱掩耳盗铃般的用双手捂住了自己的眼睛.连她自己都不感相信刚才是中了什么魔法,竟然主动要求星对自己做了那么多令人羞耻的事.

  "那种魔法……就叫爱啦……"星甜甜的笑.

  "咦?!你怎么会知道我刚才……"心中所想被骤然说破,爱纱惊诧的放下了遮住眼睛的双手.

  "只要是爱纱的事,我什么都知道啦."心意相通,光凭表情就能知道爱纱在想什么东西,这点令星十分的自得.

  "骗……骗人……"

  "虽然我并不是一个只说真话的人,但是,只有爱纱,我是不会说谎的."这句话口中虽然说的情真意切真挚无比,但星的内心却在暗暗发笑,如果不是靠傍晚比试时的欺骗说词,怎么会得到这么一个娇俏可爱的小娇妻呢.
  "说谎不被欺骗者发现就不算说谎,所以,我可没有对爱纱说过谎哦."星狡猾的在心中为自己的行为正了名,甚至还邪恶的点了点头.

  "那你说……我现在在想什么?"察觉不到自己正被人欺骗的可怜小受,露出被卖了还给别人数钱的表情,傻傻的问道.

  "当然是想这样喽……"话音未落,星又再度吻上了爱纱甜美的双唇,而这一次,身下的女孩却没有半分的抗拒,两具雪嫩柔滑的躯体纠缠在一起,再度上演了一幕幕香艳刺激的情戏.

  …………
 
 

樱塚望 2008-08-04 22:25 
七天之后……
  自那一晚以来偷尝禁果的两人每天都要相爱缠眠到深夜,以致于爱纱每天起床时都要甜蜜的抱怨"星你害我的腰都直不起来啦……""脖子上的吻痕怎么挡都挡不住啊……"
  小俩口每天情投意合的日常床上生活暂不细表,七天之中倒是只有三件事值得笔墨一书.

  第一件,是铃铃竟然在街上捡回了一个叫马超的女孩子,漂亮的马尾和丰满的身材让星心动不已,不得不惊叹铃铃这丫头还真有一手.

  第二件,是马超的寄住使得一行人缩紧的开销又再度增大,但是对于星而言,这开销并不紧紧是食宿上的,为了每晚爱爱时能放心自如不被外物干扰,星一如既往的每天下药,大雪山的特制迷药价格不菲,并非一般渠道所能轻易获得,铃铃本身就有自然的抗药性,马超来之后,又要多迷倒一人,用量又再度加大,金钱上的急剧损耗让星再也吃力不住.
  为了每晚能轻拥佳人,白天只好屈辱的换上女仆装在餐厅里打工赚钱,为了能多赚点小费,还不得已的鼓起甜腻的笑容对那些怪大叔们做出种种"杀必死",如果不是有爱纱陪在身边,星怎么也不会如此的镇定,早挥手把那些窥探自己胸部和香臀的大叔通通打得飞出店外.
  "欢迎回来,主人大人,坐在这里可以吗?"脸上带着甜腻得化不开的笑容,心中却拼命的压抑住将对方一掌拍飞的冲动."可恶,能看到我露出这种笑容的人,只有爱纱才可以."
  …………
  "星,你做的也太熟练了吧."同样身着女仆装的爱纱冷冷的问道.少女略带寒气的面容上飘荡着一丝丝的醋意.
  "饿着肚子是无法作战的,想到这也是战略之一,就没什么难以接受的了."表面上不带一丝表情,蓝发少女这样的答道,心中却为爱纱的醋意而感到由衷的甜蜜.
  "不过……食物和作战对象,可都是……小爱纱——你哦."

  "哎哎哎??!!"直白的话语让爱纱不由的叫了出来.感觉到周围奇异的视线,意识到自己声音过大的爱纱连忙一边说着"对不起"一边鞠躬道嫌.

  "讨厌……星想要的话,爱纱随时都可以给你啦,为什么要特意出来打工呢."

  "因为大雪山的迷药太贵了啊,每次要迷倒她们两个人不让他们碍事,要用相当大的份量啊,不出来赚钱怎么行?"

  "嗯……星……"

  "怎么了?爱纱?"

  "那么为什么不直接叫店家开两间房,那样不就能省很多钱."

  "…………"

  "咦?我说得不对吗?"

  "……对……太对了……"

  "那星的脸色为什么还那么难看?"

  "你……你为什么不早说!!!"发出咆哮的蓝发少女,发现自己几天的屈辱卖身竟然都是在做无用功,而面前这个小天然呆竟然还天天看在眼中不点醒自己.虽然这两天自己陷于绮恋头脑短路也是原因之一,但是比起自己的错误,别人的错误显得更不可原谅.

  "看我不给你死!"一把将身前不知所措的爱纱以公主抱拦腰抱起,怒到失去理智的星竟然在众目睽睽之下将爱纱抱上二楼,一脚踢开一间空房的房门,紧紧锁上,然后狠狠的玩弄和调教了她可怜的小女仆.一边激烈的挑逗一边命令爱纱做出女仆的种种侍奉,还逼迫她不断的对自己说"我错了,主人大人,请惩罚我吧.""我的一切都是属于主人的."之类的羞人话语,爱纱的凄惨的悲鸣在空荡的房间里显得格外的无辜.
  房间之中发生了什么恐怖事件,楼下喝茶的外人是不得而知的,总之,当夕阳落山,爱纱带着满胸满脸的吻痕从房间里爬出来时,原本完好的制服只能用布条来形容……

 最后一件则是第六天半夜里,花心的星垂涎于马超的美色,想趁着爱纱熟睡的时候偷情,于是半夜里悄悄的潜到马超床边夜袭,结果不幸给愤怒的爱纱发现,直接被一招"寸劲"击昏,躺在冰冷的地板上睡到天亮,无情的事实告诉星:即使是床上小受,床下打人也是很疼的!  
 
 

AASSDDFF 2008-08-05 11:10 

= =  百合剧……百合剧……竟然是百合据……
 
 

灰骑士 2008-08-05 12:36 
GL大爱啊啊啊！！！ 
 

hamiro 2008-08-05 15:37 
咳...还真是18X啊...

- -爱莎酱果然是总受...大爱啊
 
 

樱塚望 2008-08-06 00:48 
 "欢迎回来,主人大人……"黑发和蓝发的少女不约而同的带着甜美的笑容吐出同样甜美的话语.
  虽然已用不着再靠卖身买迷药,但是昨天星撕烂爱纱的那身女仆制服似乎相当的昂贵,为了赔偿损失,两人不得已还是在这里打这工还钱.

  "我叫做夏侯渊,听说这里有一个叫关羽的武者."身着蓝色祺袍的少女抓住铃铃,像提着小动物一样走进大堂.搞不清状况的爱纱和星不禁面面相窥.

  "这群家伙太过份了!突然激怒了马超,把马超抓走了!"看到爱纱,铃铃如见到救星一样大叫起来.
  
  "哎?"
  ……
  ……
  店铺后门,夏侯渊简单的将今天街上发生的事情向爱纱和星诉说了一遍,原来就在今天中午,马超竟然一个人在大街上当众行刺当朝丞相曹操,被护卫们当场拿下,不知将被如何处置.
  
  "原来是这样,马超是我妹妹的朋友,也不能就这样见死不救,总之先见面再说清楚吧."理清了头绪,爱纱没有经过太多的思考和犹豫便做出了决定.
  转过头看着铃铃,爱纱露出令人放心的表情简单的吩咐道:"那么我去曹操那里,和马超见一面,铃铃和星先回旅店吧,一切都交给我好了."

  …………
  …………


  城外曹营.

  "华琳大人,关羽前来参见."被夏侯渊称为华琳的妙龄少女,就是当朝丞相曹操.高贵的金色发卷被一对造型奇异的发饰分成两束,诡异之余而又带着贵族的美感.身材娇小的她却带着一种俯瞰天下的气势.

  "曹操大人!"无视于对方不经意间散发出的霸气,爱纱不卑不抗的叫出了她的名字.
  
  "人生真是充满意外呢,没想到竟然在这种情况下再度相见."

  "那么我就单刀直入的说了?你打算如何处置马超?"

  "当然是斩首示众了."金发少女微微一笑,满不在乎的表情仿佛在决定今天晚上吃什么.

  "怎么可以……"虽然是早就设想到的可能之一,对方如此直接了当的说了出来还是让爱纱不禁动容.

  "不管什么理由,行刺一国之宰相,理所当然的只有死罪一条…………"态度和语气都是毫无回转的余地,华琳却故意不把话说死,别有用心的盯住爱纱.

  "怎么会这样……那么,曹操大人?难道就没有办法可以救马超了吗?"

  "关羽,既然你这么想救马超的话,就和我做笔交易吧."看着谈话进度在自己的掌控之间进行,华琳格外的满意.
  "交易?"
  
  不怀好意的盯住爱纱的身体,大局在握的华琳得意的开出了条件."与佳人共眠一晚,那样的话我就饶了马超的性命."

  "说什么蠢话……"意想之外的条件让爱纱俏脸一红.

  "从第一次见面时就想得到你那乌黑柔顺的秀发……还有,我想要的东西不管用什么手段都要得到手."

  "你想把人命当作儿戏吗?!"

  "对,但你的一个决意就能决定另一个人的生死."华琳高傲的表情没有一丝变化.

  "但是,能得到在下身体者,只有在下所爱之人,还有——能够胜过在下之人."爱纱的脑海中不禁浮现出了星的身影.

  "可以哦,如果这样便能让你臣服的话……"华琳满不在乎的答道."但是,如果你输了,代价不是今晚,你今生便都是我曹操的所有物.这样的条件,你能接受吗?"
  
  "……如果你能胜过我的话."对自己的武力有着绝对的自信,是以爱纱并没有太多的犹疑.
  
  "华琳大人!!"知道君主自幼因体质所限,虽有天才之智,却终生无望达到武学之颠.而关羽身为年轻一辈数一数二的武者,实力已隐隐突破地界顶峰,这场战斗不用比都知道凶险之极, 是以夏侯渊连忙进言阻止.

  "我意已决,取我青釭剑来!"一声断喝,敲响了决战了鸣钟.
 
 

樱塚望 2008-08-06 00:49 
营外空地.
 
  一弯血色的残月映于漆黑的夜空,风吹草地,带起朔朔风声.
  
  暗红色的月光将华琳手中长剑染得鲜红,身前七步之处,爱纱手持偃月刀冷冷的望着她.已彻底进入战斗状态她,完全的变成了另一个人,冷静的分析、寻找敌人的弱点和破绽.

  (持剑的架式虽然无懈可击,明显是接受了剑道名家指点,自身也经过了刻苦修练,颇有大师风范.但是……真正实力顶多只是地界中上水准,离一般高手都有所差距,只要交手,自己有信心在三招内将对方击杀.)
  武者自身的灵觉让爱纱还未战斗便看清了对方的一切弱点.

  "不过是地界中上水平,三招内可轻易败我,爱纱……你刚才心中是这么想的吧."华琳冷冷的讽刺道.

  "什么……"心中所想被对方一语道破,爱纱心中一惊.

  "地界顶峰的力量,至今还未尝一败吧,爱纱,我今天就让你明白你的愚蠢!让你输得心服口服!!"

  "那就看你有没有这个本事了!"

  先发制人,爱纱手中偃月刀舞起一团耀目光华斩向华琳,“当”的一声，刀剑相交，第一时间取剑挡格的华琳直接被击得飞了出去,手中青釭也被震得差点脱手而出.

  (大意了吗?地界顶峰的力量果然不能小看.)
  华琳人在空中灵巧的一个翻身,却发现雪白的刀光迎面砍来.人在空中避无可避,瞬息之间就要直取自己的头颅.
  (有趣!以为这样就能赢到我?!武中无相,次段推演启动,演算开始!!)
  
  身体上并没有暴发出什么惊人的气势,力量上也没有任何的增强,但华琳的行动却骤然灵巧起来,整个身体如同换了一个人一般,在空中如飞燕般急转身形错开了爱纱的攻击.
  (空中无处借力竟然还可以躲闪,这也算是人类吗?!不过……以为这样就能躲开吗?)
  尽管华琳的动作出乎爱纱意料之外,但是这一招青龙逆鳞斩,本就包含一招六式,一招之后可作六种不同变招,海浪般连绵不绝的攻击让敌人避无可避.是以,一招击空的同时,爱纱手中偃月刀幻化为三重幻影,直取华琳的面、胸、腹三处要害,誓要将对手拿下.

  (怒海青龙?!就算是龙我也杀给你看!武中无相,模拟功能启动,无限演算!青龙逆鳞斩分析!三成,七成,九成,青龙逆鳞斩第一式使用可能!)

  一声娇吟,华琳脚未着地,人在空中第三次不可思议的变招,而手中青釭剑更是化为三道虹芒,与爱纱的偃月刀不断的交击在一起,六道光芒几乎同时抨击在一起,合为一个声音,激起一段响亮的清鸣.

  "你竟然会使我家传的青龙逆鳞斩!?怎么可能!?难道是'以彼之道还施彼身'!?"见到对方和自己使出一模一样的武功,而且火候分毫不差,仿佛经过多年浸淫一般,爱纱吃惊的呆在原地,停止了攻击.

  "身为武者,见识却不是多广博么,'以彼之道还施彼身'只不过是单纯追求技巧,以技愚人的低级的武功,对我曹操而言简直是污辱."金发少女虽然身材娇小,但是却用一种高高在上的眼神俯看着爱纱.

  "不是以彼之道还施彼身?莫不会是……不可能……绝对不可能的……"

  "能想到自然还不算笨,就是你想的那个不可能了."

  "武中无相."缓缓的吐出这四个字,爱纱只觉得手中的偃月刀变得沉重无比.





此帖由 樱塚望 在 2008-08-06 00:50 进行编辑... 
 

樱塚望 2008-08-06 00:50 
武之道,无非分心、技、体三块.力量大者,自可侍力破愚,无往不利.而技巧高者,则可弱水化刚,以巧破力.是以空有强大力量者,常常被敌人以精妙招式轻易破解.武学之道,技巧运用自然远在力量之上.
  然则人心所创之招必有偏差,是以天下间绝对没有完美无缺的杀招,而根据使用者的心境不同,原本就并不完美的招式又会发生各种徧差,是以习武之道,重在修心,同样资智、武功的两个人,往往因为心境不同而一招枉恨终生.
  武中无相,可模拟天心意识,化万物为人心!一时间,人与天地意识交融无间,不但可以影响周围环境干扰敌人,天下间所有武学即学即会,还能自行推算出武学中所有变数延伸,以精准的扫描搜索敌人周身的罩门、破绽,还可驾驭、催化,更加合理的处理分配发招的力量,使得一招一式真正达到天人的境界"完美无缺"!其精妙之处,玄之又玄,语言无法诉之万一.

  但是,虽然练成可便可天下无敌,这套武功却并不适合人类去练.

  或者更直白一点的说,能练成者,只有疯子或天才.

  光是武功秘籍的索引目录就有三大本之厚.

  而存放秘籍的地方更是共用了十八间大瓦房都不够装.光是看完这些书都要叫人发疯,更不要说去领悟修练了.是以,才被世人称为疯子才会练的最强也是最废的禁忌武学.传说历史上只有战国四大名将之首——战神"绝世白起"一人练成,想不到今天,传说又再一次重现于世.

  而创造这个传说的华琳……无疑是一个才华无双的天才.

  "即然知道武中无相的名号,爱纱你可否就此认输,不要再浪费彼此时间,良辰美景,我们俩大可有更美好的事可做."华琳的表情像在玩弄掌心的小猫.

  "身为武者,在赌上生命的决战中,只有死,没有败!!武中无相的厉害,就让我关羽云长,以此身亲自体验吧!!"武者的荣耀和尊严,让爱纱瞬间压倒了不安和怯乏,而挑战强者的冲动,更让爱纱身体里的血液有如燃烧般跳动.

  "不愧是我所看中之物,那么,爱纱你准备好了!"一声示警,华琳的身形竟然就此消失,仿佛溶化于空气之中.

  (就算是天下间所有武学即学即会,没有见识过百里缩地的她,是不可能使出超神速来的.不是速度,那么消失的唯一可能就是用天心干扰我的灵觉,造成她消失的假像.)
  "积雪囊萤!!"轻易分析出事情真相,爱纱心中立刻就有了应对,手中偃月刀化为一团银光环绕全身,刀芒如落下的积雪般封住了周身上下所有要害.
  "仅仅是防守吗?你真是太让我失望了,这么简单的守招,武中无相会看不穿吗?!"

  剑光一闪,一道银芒不知从何处飞来,以极为刁钻的角度在爱纱看似固若金汤的防壁中找来了一丝缝隙,如飞燕临波般直冲而入!

  "看穿?!看穿了你会败吗?!集萤映雪!!"守招被破,爱纱眼神没有一丝变化,双手互替,身前白芒在千分之一秒内融合在一起,化为一团白光,将银色的剑芒击个粉碎.白光气势如洪不断推进,势要乘胜追击将对方一击落败!

  "以退为进诱我出招,果然厉害,但仅是这样还不是武中无相的对手!!"

  (武中无相!次段推演启动,急速演算开始!演算方式,无限延伸!!青龙逆鳞斩第三式集萤映雪分析完成……青龙逆鳞斩剩下三式演算完成,使用可能!)

  对方全力使出杀招后的那一刻,通常是整体防御最弱的瞬间.是以华琳在用武中无相夺尽对方一切所学的同时,用高精度的天心意识在千分之一秒中扫描到了爱纱的弱点,并针对对方的弱点做出攻击.

  (左肩三寸,那里就是弱点!!)
  
  "败在你自己的最强杀招之下吧!!我说过要你输得心服口服!什么雪花!都给我散吧!!"

  再次以剑化刀,青龙逆鳞斩最后一式——饕风虐雪发动,强大的气流如狂风卷过,立刻将如雪刀芒击碎驱散,散泄出来的无匹刀气，猛得往八方狂涌而去,一时间气流爆响,震动了整个曹营.而处于风暴中心的爱纱,被击得飞上天空,如折翼的小鸟般掉落下来.
  
  ……
  ……

  "你胜了……杀了我吧……但是……只有马超……请你一定要放过."口吐鲜血,爱纱的确伤得不轻,若不是华琳有心留手,最后那一招超乎想像的威力足以把爱纱卷成肉泥.

  "这和约定的不同吧,从今天起,你应该是我的东西了吧."胜利者露出高高在上的笑容.

  "不肯给予武者最后的一点尊严吗?"

  "尊严那种东西,不需要啦.因为,从今天起,你就不再是武者,而是我的——[玩物]罢了."故意强调着[玩物]两字,凌辱对方尊严让华琳格外的有着快感,如此辛苦才得到的美丽猎物,怎么能不好好的从头到脚调教,慢慢享受.
  "马超我会依约放掉的,而你,也要遵——守——约——定——哦."

  "……"

  "怎么了?堂堂黑发的讨伐者只是一个背信弃义之辈吗?"

  "知……知道了……我……我答应你……"知道自己将走上一条不归路,爱纱只觉得这一字一句从口中发出的无比艰难,而心中,如同失去什么宝贵东西的感觉令得心脏不断的阵痛.
  "那么……效忠的证明,就拜托你了."

  "效忠的证明?"

  "叫我主人,然后舔我的脚尖吧,这样,是你成为我所有物的证明."轻轻的褪下了靴子和丝袜,金发少女伸出一只娇小的玉足放在爱纱身前,明玉般的肌肤散发着青春的神彩.

  "这,这种事……"

  "不想做吗?那么……马超死了也没有事吗?"

  "卑鄙……"

  "我想要的东西不管用什么手段都要得到手,这是我早就说过的话,那么……证明呢?"

  "主……主……人……"痛苦的说出最后的话语,爱纱流下羞辱的泪水，深深的俯了下去……

 
 

樱塚望 2008-08-09 01:03 
-----------------------------------------------------------------------------------------

  宽大的营帐内铺设着浑厚温暖的毛皮,正中是一张用芙蓉鸾帐遮挡的巨床,昏暗的光线下,两具雪白的躯体如两尾游鱼一般翻滚交腻在一起.
  "嗯……呜……不……呜……"
  
  "腰身如霜雪凝肌,好美的身子呢."

  "曹操大人……请……请住手……不可以这样……"

  "未经允许竟然敢直呼主人的名讳,爱纱你需要再教育呢."

  "可……可是……主人……这样做是不行的……"

  "还没搞清自己的身份么?[物品]有权利质疑主人的行为吗?若搞不清侍寝的含义我可以从头教你,反正,以后这就是爱纱你日常的工作之一."
  
  "唔……嗯……不……"双唇骤然被封,被人牢牢压在身下的爱纱,徒劳的做着抵抗和挣扎,却被华琳整好以暇的玩弄.

  "这么漂亮的胸部,到底是怎么长出来的,如果可能的话,我也想要呢."感觉没必要一下逼得太紧,华琳松开双唇,玩弄起爱纱雪白圆润的胸部,饱满挺秀的酥胸在华琳的大力挤压下显得尤为壮观.

  "呜……主人……请住手……呜……啊……啊……"

  "呵呵,爱纱的胸部,果然如我想的一样柔美嫩滑呢."

  "啊……呜……不……啊……啊……"星多日来的调教在此时显现了效果,虽然爱纱极力的抗拒,身体却很快的进入了状态,稍经挑逗,爱纱的脸颊便染上两团红霞,原本白嫩娇柔的面庞红的仿佛能滴出血来.

  "已经相当的有感觉了嘛,看来我们很快就可以开始了哦."华琳翘起玉指,熟练的攻向少女纯洁的花谷,指尖如刀似刃,轻轻的在花瓣上摩挲.

  "你……你给我适可而止吧!!"少女即将被侵犯的那一刻,脑海瞬间闪过星的身影,如潮的快感立刻被压制下来,眼神一下子回复了清明.同时右肘一曲,化掌为锥,以一个不可思议的角度攻向华琳的心脏要害.

  (举寸发劲?!哼!只要是招式,没有武中无相看不穿的!武中无相,推演功能启动,演算开始!!)

  由于双方身体几乎是紧贴在一起,爱纱的寸劲避无可避,攻击分毫不差的击中华琳.一击得手,爱纱脸上却没有露出得胜者的微笑.原来在爱纱击中华琳的同时,华琳竟然同时反手自击其身,将一道柔劲送入体内,中和了打入体内的力量.

  (以柔化劲?这样也行!?力量控制不纯的话,两股不同的力道在体内乱窜,不死也要成为废人.武中无相,也太可怕了!)

  心中惊叹,手中凌厉的攻势却并未停下,左手合为剑指刺向华琳咽喉,穿、挑、劈、刺……左右手互用,爱纱不停的变招,招招直取华琳要害,期望能通过变招干扰华琳的武中无相,找出破绽一击必杀.

  (这种程度就想拖垮武中无相的运算能力!天真也要有个限度!!)

  武中无相发动,爱纱如暴雨梨花般连绵不绝的攻击,在华琳的眼中却如慢动作一样被定格,分化,在千分之一秒中分析出所有破绽和后续招式的延伸.仅仅单手迎敌, 华琳便可游刃有余,轻松的卸尽爱纱的招式.

  "闹够了吧!!"一声娇斥,华琳随手拍散爱纱的进攻,一直续势未发的左手闪电般的咬住爱纱雪藕般的小臂,将其反扭到身后,一时间力量使用过大,甚至连骨节都咯咯作响,痛的爱纱差点昏死过去.

  "身为奴隶竟然敢以下犯上袭击主人,看来你还要经过完全彻底的调教才可以啊!"表情没有变化,声音却冷的令人毛孔发寒.在气氛最美好,最关键的一刻自己却差点被打下床来,而且对方还毫不留情,
 
 

hamiro 2008-08-09 10:00 
于是楼主辛苦了....

看得我等激情四射~
 
 

樱塚望 2008-08-09 11:32 
  "身为奴隶竟然敢以下犯上袭击主人,看来你还要经过完全彻底的调教才可以啊!"表情没有变化,声音却冷的令人毛孔发寒.在气氛最美好,最关键的一刻自己却差点被打下床来,而且对方还毫不留情,招招直追要害,要是没有武中无相,自己怕早已死在这温柔乡里,成为一具尸体.
  是以,华琳在发怒……有生以来第一次将理智抛向脑后,彻底的燃起了怒火.

  "武功什么的,对一个玩具而言,是多余的附属,留给你,太危险了."几乎没有任何感情变化的语句平静的在夜幕中响起,华琳左手牢牢钳制住爱纱全身的自由,右手以指化剑高高的举起.

  似乎意识到华琳要做什么,爱纱惊恐的拼命挣扎,却不知华琳用了什么独门手法钳制,完全使不上任何力气."求求你!不要!爱纱什么都会去做的……所以……请不要……"

  "太迟了!"手中剑指毫不犹豫挥下,由上自下依次刺入爱纱风池、膻中、鸠尾、巨阙、气海、关元、中极七个穴位,七道不同的剑气透过经脉在体内分流,瞬间游遍爱纱全身走完二十八个周天.剑气由经脉强行入体,四处奔走,这种感觉和经脉尽碎没有两样,如万剑噬体的感觉让爱纱在痛昏的那一瞬间又被痛醒回来……
  …………
  …………
  
  如果自己武中无相大成,把天心意识发挥到极致,就能够使用天心意识的高等技巧万物元气锁,以更简单更方便的办法封印武功.
  万物元气锁,即称为万物,只要存在于世间的万物都受它的影响,人畜且不提,甚至一草一木都在其影响范围之内,其功能也几乎可称万能,用法万千,也就是说万物元气锁的用法,几乎是只有你想不到的,没有它做不到的,封人力量只是打斗时的微末技两,万不足它功能之万一.
  封锁敌人,护身气罩,疗伤镇痛,镇伤解毒,潜劲爆发……甚至还可以拿来封印记忆,封印情感,封印力量等级,封印人的心魔、智慧和天份. 
  世间万物,不管有形的无形的东西,飞禽走兽,花鸟鱼虫,都在其作用范围,实为获真价实的万能!

  但在自己还无法施展万物元气锁的情况下,要封人武功,就只能用武中无相扫描对方全身气脉运行轨道,然后强以剑气灌入,引导、分流、最后封闭住对防的内息,达到封印武功的效果.

  "被我用武中无相辅以独门手法封禁的武功,除非有第二个会武中无相的人,不然天下间无人能解.另外,就算解掉,因为全身经脉受创,恐怕再也练不回原来的一半了.这样做,你可以死心了吗?"冷冷的说出残酷的话语,华琳寒冰般的眼神直直的凝视着爱纱被泪水浸满的双眸.

  "为……为什么……要对我……这么残忍……"断断续续的吐出最后的字眼,已接近崩溃的爱纱再也坚持不住,沉沉的昏睡了过去……

  ……
  ……

  "为什么?为什么你要这么拼命的杵逆我,拒绝我!为什么……我明明是……明明是那么的……喜欢你的……"眼泪一滴一滴的从华琳眼中落下,落在昏迷不醒的爱纱惨白憔悴的脸庞上,"为什么要逼我,爱纱这个……笨蛋……"

  "只有你……只有你, 不管用尽什么手段都要得到,不管付出什么代价……我都要将你留在身边……我的……爱纱."撕去了冰冷的假面,金发的少女将脸沉入黑暗中无声的哭泣着,娇小的身形不断颤抖着,仿佛一碰就会跌倒一样,显得那么的孤单和无助.
  "对不起……对不起……想恨我就去恨吧……如果,这就是……得到你的代价."  
 
 

樱塚望 2008-08-09 11:34 
  "但凡人身,不管男女皆分阴阳二脉,缺一而不可独活,华琳这孩子……虽然天资聪敏,但终究是纯阴之体,能活过七岁已是奇迹,但若要习武,恐怕……"

  "能吟诗作画有什么用?武功都练不好,连自己都保护不到的人,你将来怎么能够继承家业……"

  "连剑都拿不稳的废物,还装什么清高,离我们远一点!"

  "废物……废物……废物……"

  …………

  明明从小就有着无双才智,所见所学,尽皆过目不忘.琴棋书画,无一不精,但天生的怪异体质,仿佛是耻辱的烙印,使得自己不管如何努力,都无法在武学之道上有任何的进步.眼睁睁的看着自己被身边所有人超越……甩掉……

  幼年的世界中,自己仿佛真的是个废物一般,没有朋友,双亲也放弃了自己,只是若即若离的保持着亲子关系.在所有人的漠视中,一个人拼命的练着剑,然后弄得满身伤痕.

  你只是一个废物而已……

  华琳才不是废物……华琳……华琳……

  还不知能不能活过二十岁,连父母都不要的小孩……
  
  不是的!不是的!
  
  如果没生下你就好了……

  假的……你们都在说谎!一切都是假的!

  终于九岁那年,华琳将自己一人封于南山书院,一住就是三年,在这三年间将书院十八间书房中典藏的武中无相熟读于胸,并消化吸受,归为己用.武中无相乃是修心武学,能否修成只看修习者心智,天分,与本身体质无关,是以华琳凭借自己的无双才华与不屈的毅力,终于神功大成,一举越为当世高手.
 
  得到了力量,凭借自己的双手轻易的得到了所有想要的东西,金钱,权利,军队,自己的封地……
  掌声与鲜花,赞耀与荣誉每天环绕在自己身边……
  世间的焦点全都凝聚在自己身上.
  这样的一切,却让华琳意外的觉得无比的空虚……和落寞……
  
  …………
  我究竟想要什么……

  我究竟在寻找些什么……在渴望些什么……

  ……
  日覆一日茫然的挪动着沉重的脚步,华琳渐渐的觉得自己如同行尸走肉一般.
  
  终于有一天,在人海茫茫中,华琳发现了自己一直所追求的那道阳光——如天使般闪耀着光芒的黑发少女.

  乌黑柔亮的长发垂至脚裸，少女含羞待放的俏脸,明眸皓齿,娇艳如花.仿佛一碰就会绽开——盛放. 

  即便是上阵杀敌,只身被敌人大军围困,心脏也从未跳动得如此激烈,仿佛要从胸口迸出的感觉不断震动着自己.

  尽管从来不相信,也未经历过一见钟情这种事情.但是,在那一刻, 华琳清楚的知道,自己的心已经沦陷了.

  然而后来发生的事,却让刚刚发现人生中唯一光明的华琳如同跌落地狱,自己心目中的天使在跟另一个蓝发少女开心的笑着,纯净的笑容好似阳光的碎片,而她望向蓝发少女的眼神甜蜜而幸福,那是……恋爱中少女的眼神.
  "就算是这样……不管用什么手段……强制也好……我也要将你留在身边!"默默的在心中刻下如誓言般的话语,华琳默默无言的转身离去.

  ……
  ……
  
  "能得到在下身体者,只有在下所爱之人,还有——能够胜过在下之人."

  不能成为你所爱之人吗?那么,我就成为胜过你的那个人吧!

--------------------------------------------------------------------------------------------
 
 

樱塚望 2008-08-09 11:46 
  天心轮转,六识全开,华琳凝心定神,双手一上一下贴住爱纱巨阙、气海二穴,全身真气在天心意识的引导下顺着经脉透过双掌精确的走遍爱纱全身.
  封住一个地界顶峰高手的力量,并不是一件容易的事,强行打入爱纱体内的剑气与她本身澎湃的内息相互冲撞,闯遍全身经脉,将经脉尽数挫伤.行功经脉和各大要穴被剑气所封,爱纱已和废人无异,根本无力去引导体内残存真气的正常运转,如不加以归导、疏散,散乱的真气会如无数把小刀一样,将爱纱全身的经脉尽数绞碎,就算不死,也只会成为一个瘫痪的废人.

  "可恶,做得太过份了么,若不快点归导和修复,爱纱会很危险的……唔……"一口鲜血毫无朕兆的从华琳口中喷了出来."快到极限了吗?果然太过于勉强了,但是不能就这样……"

  (第一层精神封印解除!武中无相,高速演算模式,演算开始!)

  心中固然后悔,但手中动作却没有丝毫松懈,武中无相再进一层,高速的运算能力,更加精确快速的引导着真气运行的轨迹,迅速走通爱纱的四肢百骸,天衣无缝的修补着残破的经脉,早已混乱偏移的气脉,仿佛被一道清泉流过,洗尽了淤积,眼看着爱纱苍白的面孔渐渐有了血色,体温也渐渐升高,华琳却面色如霜,冷汗顺着粉颈不断流下,仿佛重伤未愈的病人一般娇喘着.
  
  (手三阴经、手三阳经修复完毕!足三阴经……)

  如变魔术一般,残存的真气被打散消化,受损的经脉迅速的修补、归位,就连同脱臼的小臂都在瞬间接了回来.

  (武中无相……再坚持一会……把最后的演算……)

  
  华琳因为天生纯阴之体,体内十二经脉有阴而无阳,但凡运行真气,只能走阴经六脉,是以每次运功皆凶险之极.如果没有武中无相强大的运算能力合理的进行力量的分配,督导气脉的良性运行,平常人拥有这种体质,早在运功的那一瞬间便经脉爆裂而亡.即便武中无相也并非万能,每次战斗都是在伤害心脉,损害自己的身体,未先战便已伤身,且战斗时间越长,战斗强度越大,所冒的生命危险就越高.
  是以,华琳虽然天下无敌,却极少自己轻自出手,就连身边最亲近之人,知道她修得武中无相的也不多.
  今次为了救治爱纱,在高强度的战斗后又持续的输出真气,更强行打开精神封印,推动武中无相运行,华琳此时承受的痛苦,并不比爱纱刚才轻松半分,真气经阴脉流转全身,华琳体温也随之骤降,全身肌肤像冰块一样透着道道寒气,汗珠缓缓的结成冰粒掉在床上……
  "终……终于……太好了……"
  最终,确认爱纱已平安无事的华琳,露出一个安心的笑容,重重的倒了下去.
  "刚刚纠正经脉,平定内息,体内气虚而火旺.但愿我这具诅咒身体,至少能给你带来一丝清凉吧……"怀抱着最%E
 
 

樱塚望 2008-08-09 12:09 
  天心轮转,六识全开,华琳凝心定神,双手一上一下贴住爱纱巨阙、气海二穴,全身真气在天心意识的引导下顺着经脉透过双掌精确的走遍爱纱全身.
  封住一个地界顶峰高手的力量,并不是一件容易的事,强行打入爱纱体内的剑气与她本身澎湃的内息相互冲撞,闯遍全身经脉,将经脉尽数挫伤.行功经脉和各大要穴被剑气所封,爱纱已和废人无异,根本无力去引导体内残存真气的正常运转,如不加以归导、疏散,散乱的真气会如无数把小刀一样,将爱纱全身的经脉尽数绞碎,就算不死,也只会成为
 
 

灰骑士 2008-08-09 18:38 
这次换成恶搞风姿物语了啊…… 
 

樱塚望 2008-08-09 21:58 
  "刚刚纠正经脉,平定内息,体内气虚而火旺.但愿我这具诅咒身体,至少能给你带来一丝清凉吧……"怀抱着最后的想法,华琳靠在爱纱身上意识渐渐模糊过去.
  
  子丑交替之时.
  红月当空,微风吹开营幕的一角,暗红的月光染红了鸾帐.
  
  刚刚昏睡过去的华琳不知何时已清醒过来,深情的拥吻着怀中的人儿,爱纱可爱的樱唇似在低喃轻语,毫无保留的接受着对方的全部.
  "要是醒过来也像睡着时这么乖该多好."心中一阵黯然,华琳叹了口气,又贴上爱纱的唇瓣,不舍离开分毫.
  "唔……"感觉到双唇间异样的感觉,爱纱缓缓的转醒过来.

  "醒了吗……爱纱?"见爱纱平安无事,华琳整个眼神都亮了起来,完全忘了自己的伤势.

  "……星……终于……"缓缓张开双眼的爱纱,眼中露出星的面容来,禁不住的向星的脸庞上摸去,却在触及肌肤的那一刻,如镜花水月般模糊起来,变成了华琳,不知是否看错,却带着星一样的温柔.
  "放……放开我……恶魔!"意识到自己刚才又被对方轻薄,认识到仍身在曹营的事实,爱纱慌乱的推打着华琳.
  "恶魔?很多人都这么叫我……不过你知不知道,现在这个恶魔想对你怎么样?"藏起了温柔,戴回了冰冷的假面,华琳用似笑非笑的声音问道.

  "废了我的武功……你还想怎么样……杀了我吧."失去了武者的身份,爱纱仿佛失去了生存的意义.

  "当然不会杀掉你,相反,我还会好——好——疼——爱——你——哦."华琳俯下身舔弄着爱纱的耳垂,右手握住爱纱浑圆丰满的胸部,轻轻的搓揉着.左手不安分的向下伸出,在爱纱雪白的大腿内侧抚摸着.感觉到耳垂、胸口和少女花谷同时传来阵阵异样的感觉,爱纱身体一阵轻颤,失神的叫了出来.

  "爱纱乖,让主人疼你……"

  "不要!住手……我死不也不会让你得逞……恶魔……"发现自己竟然在华琳的爱抚下有了感觉,羞愤不已的爱杀拼命的反抗着,无力的小手雨点般的击打着华琳的背脊,同时扭过头去不让对方触碰到自己的双唇.

  "你就会这几句了无新意的说词吗?"爱纱的再三抗拒让华琳瘟怒起来,捉住爱纱的双腕高举过头顶牢牢的按在床上,手指化刃,如刀片一样的指尖将锦衾切成布条,将爱纱的双腕交叉绑缚在床头,紧紧的打了个死结.

  "虽然我不太喜欢这样用强,但是……不管你愿不愿意,今夜我都要得到你."

  张口含住爱纱晶莹的胸部,华琳使劲的吸吮着,一双小手上下交替,不断从根部向乳峰推去,如挤牛奶般细心的挤榨着.如小孩吸奶一般,故意发出"兹兹"的声音.

  "住手……不要这样……呜……"

  "嘻嘻……爱纱的奶水真好喝……"

  "讨厌……人家才没有那种东西……"强烈的羞辱感让爱纱差点哭了出来,少女仅存的一丝尊严维持着自己不至于崩溃.

  "真是好香甜呢……唔."舔了舔双唇和手指,华琳笑吟吟的望着爱纱含羞带泪的俏脸,低头吻了下去.

  "……唔……不……嗯……"尽管心中如何不愿,爱纱的情欲却在华琳高超的蛇吻技巧下被挑动起来,身体不安的扭动着,不由自住的配合起华琳的重重爱抚.

  "啊呜……啊……呜……"  
  
  撩人心弦的甜蜜呼声从微张的檀口中不断的哼出,爱纱敏感的身躯在华琳不断逼近的攻势下近乎完全失守,连她自己都没发觉自己已沉醉其中.

  "爱纱……你好美……"痴痴的望着身下美少女半醉的娇颜,华琳情不自禁的感叹道.

  "那么,我要开始了……"用膝盖将爱纱紧闭的双腿分开,用身体牢牢压住,指尖贴在爱纱花蕾之上轻抚几下,找准入口,轻轻的推了进去.

  "不要……啊……啊啊……"强烈的刺激感让爱纱意识到自己正被华琳无情的玩弄奸辱着,拼命的摇着头.

  "放松点爱纱……我会让你很快活的……"少女柔软的花径温柔的包裹着华琳细白的玉指,紧缩的感觉让华琳心情格外的舒畅,花蜜润滑着指尖,热乎乎黏答答地粘在指上,让华琳的进出变得顺畅自如.
  (唔……这个是……难道……)
  感觉到不断深入的指尖触碰到一层柔软的东西,那一刻的感觉让华琳要感谢上天的神明.

  "没想到竟然还是处女,你的那个小情人还真是珍惜你呢……不过,你的纯洁,就我来收下了."

  金发少女指尖发力,轻而易举的穿透了身下女孩的纯洁,拔出时花蕾如鲜花盛开般,绽开一团鲜艳的娇红,细细的撒落在洁白的床单上.

  "不要、好痛……呜啊啊啊……"身体如被撕裂的感觉让爱纱眼前一黑,痛苦的呼喊着.
 
 

樱塚望 2008-08-09 21:59 
  "不要乱动……一会就好了……我会很温柔的……"华琳将自己娇小动人的身躯紧紧的与爱纱贴合在一起,光滑的身体顺着爱纱的胸部轻轻的磨擦着,少女们肌肤摩擦的柔腻和动人的幽香交织出溱人心肺的乐章.
  "呜……啊……啊……"华琳耐心温柔的侍奉让爱纱渐渐适应了痛苦再次泛起了春潮.
  "啊!啊啊……嗯……嗯……"女孩渐渐放松了身体,生涩的迎合着华琳的动作,上身仰起,雪白的胸部散发出柔腻的光泽,如小兔子般跳动着,杨柳般的细腰不安的扭动着,白皙纤美的肢体反复的纠缠在一起,两具各俱风情的玉体将整个营帐内撒满春光.

  "啊……啊……啊……呜……"

  "啊……呜……再这样下去的话!爱纱要……爱纱要……"

  "呜啊啊啊啊……"

  爱纱的所有理智终于在华琳的挑动下全线崩溃,像是哭泣般的高声尖叫起来,身体也被掀上了情欲的顶峰……

-------------------------------------------------------------------------------------------

  "舒服吗……爱纱……"轻轻的搂住爱纱的粉背,华琳张开小口,顺着爱纱胸部的曲线细心的舔弄着.

  "呜……嗯……"高潮过后的爱纱迷醉的享受着华琳的温柔,喉管中发出猫咪般满足呜咽的声音.

  "就是这样,什么都不要想……只要留在我身边就可以了……"柔软的小手在爱纱敏感的大腿内侧温柔的抚摸着.

  "只要留在我身边,你就可以一直这么舒服下去……爱纱……"温柔的声音配合着轻柔的动作,催眠般的话语伴随着快感慢慢的沉淀在爱纱的记忆深处.

  像爱纱这种义无反顾,一生追求武道,将武者尊严致于生命之上的人,想要用常理来将之折服,永远的留在身边,几乎是不可能做到的事情,这点华琳清楚的知道.是以,在正面决斗中击败她,甚至于废去她的武功,都只是达成目的的一种手段,只有击碎爱纱的信仰和意志,才可能化不可能为可能,做到别人所不能做到的事.  人是有意识有情感的生命体,当发现眼前有高山不断的阻挡住自己的去路,而自己却始终无法超越,不管用尽任何方法,都只能一遍又一遍无情的跌落谷底,跌得遍体淋伤,身心俱疲,这被痛楚最终会化为恐惧深深在藏在心底,再也提不起挑战的欲望和勇气.
  碰到疼痛会躲闪,碰到恐惧会退缩,这是人体的本能反应,任何人都不例外,不同之处只是每个人承受的极限有所高低,仅此而已.同理,开心了会想要微笑,尝到蜂蜜会去不断的吮吸,鞭子加蜜糖就是华琳针对爱纱的挑教手法.先战败爱纱,废除她的武功,粉碎动摇她的人生信念和梦想,趁她整个人的精神意志跌落至谷底时,再奸其身,玩弄调教她的肉体,将其带上一座又一座情欲的高峰,让她沉沦于这种美好的感觉,再将自己的意识用语言映射在她的记忆深处,催化重塑她的人格,最终让她变得离不开自己.

  虽然对自己卑劣的手法感到深深的厌恶,华琳还是已无反顾的照着自己的想法去执行,只要能得到爱纱,哪怕犯下再大的罪,她也会毫不动摇的去做.
  (为什么……你喜欢的不是我呢……只要你肯去喜欢我一点……哪怕只是一点……我都……我都……)
  "做我的女人好吗……爱纱……我会一直一直这么好好的疼爱你的……"依次亲吻着爱纱的额头、双眸、耳垂、鼻尖和双唇,华琳吐气如兰,幽幽的说着.
  "不……嗯……呜……"虽然高潮后强烈的余韵如地震的余震般震动着爱纱的心弦,接近昏迷的她还是本能的发出拒绝.
  "是吗……"
  华琳提起左手握住爱纱尖挺的笋尖细细的揉弄,右手扣在乳球根部不断挤揉,将其变幻成各种各样的形状,眩目的乳波让她的喉舌一阵的发干.
  "不能提剑的你又有哪里可去呢?谁又会需要这样的你……"

  "不能动武的武者早已失去了存在的价值……天下间已没有你的容身之处……"

  "我会收留你……包容你的……"

  "留在我身边……成为我的所有吧……爱纱……"

  谎话重复一百遍也会成为真的,当谎言像种子一样在爱纱心底生根发芽,不断成长,茂密的枝叶会阻挡爱纱的理智,让她看不清楚真实,最终对自己的谎言深信不疑……
 
 

樱塚望 2008-08-09 21:59 
  ……
  ……

  "曹贼受死!!"一声简短的娇吟在黑暗中跃出,与此同时,一把鲜红的朱枪划破风声,以风雷之势直射华琳的后心.
  (竟然能蛮过我的灵识,这种修为……)
  武中无相高速运行,在千分之一秒内就将投射过来的武器的性质、外型、力道、攻击的角度、轨道、偷袭者的位置分析得一清二楚,是以华琳处变不惊,轻描淡写的反手回拍,一股柔劲带过,将朱枪环绕身体灵巧的转了个圈,同时左臂出力,将朱枪回射向漆黑中的那个身影.

  "耶路撒冷的灭世圣枪?来者何人!?"

  "常山赵子龙!"营幕被鲜红的朱枪挑开,蓝发少女如同一团黑气,缓缓的走了进来."爱纱深夜未归我就觉得奇怪,曹操孟德,你……你到底对爱纱做了什么!?"
  眼中所见,将星彻底的惊呆,爱纱和华琳全身赤裸,下身暧昧的纠缠在一起,两人的内衣零乱的散落在地毯上,被华琳压在身下的爱纱全身布满了吻痕,双手被牢牢的捆绑在床头,犹带泪痕的双瞳之下还沾染着缕缕红晕,双腿间原本美丽的花谷变得一片狼籍,红色的鲜血如梅花般盛开在雪白的床单上.
  "回答我!曹操孟德!视回答我可以选择将你斩成八块还是六十四块……"星的左手紧紧的捏成了拳状,指甲因为用力过度刺穿了掌心,鲜血一滴一滴的落下,消失在黑暗中……
  
  "星!你来了……"星的声音让爱纱的心神猛的一震,看到所爱之人的面孔,让爱纱的神智回复了清明,欢喜的叫出了声.
  
  (可恶!我就不行吗……我就不可以吗……为什么……如果第一个遇见你的人是我的话……)
  看着爱纱那欢喜的笑容如同鲜花般绽开,而那个目光却不是望着自己,华琳只感到自己的心一阵的滴血,五脏六腑如翻滚般的疼痛起来.同时,对面前的那个手持朱枪的蓝发少女产生了极度的怨恨.
  "想英雄救美?胆量和气魄都很不错,就是有些胸大无脑啊,孤身闯入曹营,以为可以全身而退吗?"揽过爱纱的纤腰,华琳将佳人半拥入怀,轻巧熟练的把玩着少女的乳尖."何必多此一问呢,这种情况下,是人都能看出来你的女人被我上了吧."
  报复式的发言嘲弄着自己的情敌,华琳觉得自己的痛苦稍稍的得到了一丝渲泻.

  "杀……杀掉你……一定要……杀掉你!!"同样的声音在两个人心中共同的响起,四目相交,视线瞬间变得血红.
  已经没有必要再做过多的言语,华琳放开爱纱,走下床来,毫不遮掩自己赤裸雪白的身躯,右手凌空一指,天心意识与自己的神兵相互感应,将七尺之外的青釭剑凌空吸入掌心,剑身清抖,发出阵阵龙鸣.
  
  "出招吧,赵云子龙的本事,就让我在此一会吧."

  "曹操!你给我去死吧!"一声娇斥,朱枪乍开红色的光虹，幻作无数点星光向四周迸射,涛天的枪影如海水般奔腾咆哮!森然寒气如天网一般将华琳笼罩其中.圣枪八极式第一式——百卉含蘤在星的手中爆裂升华.

  "如果光靠说话便能杀人的话,你倒有可能做到!"华琳有如灵巧的海燕,在鲜红的枪海中上下穿越,不让身体粘上一丝浪花,手中青釭荡开浪尖,破浪而出,直指星的胸膛,彼此都动了杀机,是以双方都没有必要试探和留手,一出手便用了真功夫,誓要取对方性命.

  "做不做得到,由不得你说!凤破岚飞!"枪网一收,星临危变招,千百条红色的枪影如收回的魂魄瞬间直聚胸前,合成一个血红色的光球,将青釭剑一举吞没.
   华琳只觉的剑身上传来劲力之大,有如山岳齐行,带着轰隆之势向自己压来,惊得脸色发白,忙后跃避开,饶是躲得极快,没有被这招正面轰中,但持剑的右手还是被震的虎口爆裂,鲜血飞溅.
  爱纱的青龙逆鳞斩本为一招,这一招又延伸为六式,六式之间如青莲流转,生生不息.是以爱纱变招极快,招与招之间的衔接完全没有丝毫空隙,就算是这样,也被华琳轻易识破,几招内尽数杀败.然而,星的圣枪八极式,出招变招之快,更是到达了枪法的极致,明明攻击是后发而致,却能抢先做出攻击,让华琳差点吃了大亏!
  (好强的力量……别开玩笑了,又是地界顶峰,这年头难道地界顶峰的怪物大拍卖吗?)
  手中吃痛,华琳不敢大意,真气运于剑上,挡开星连绵不绝的追击,青釭剑与灭世圣枪不断的交击,火星四迸,发出爆响连连.
  (不行……再这样下去……身体就……武中无相给我出来!)
  刚才为了给爱纱调息,长时间的动用真气已让华琳受到很重的内伤,虽然有武中无相疏导镇压,当时已无大碍,但是现在在星的强势攻击下,新伤旧患一并爆发,差点让华琳眼前一黑,就此倒下.
  "缩头乌龟!我看你往哪躲!"星一声怒呵,手中再次燃起漫天枪影."圣枪八极式二三式齐发!大火流兮草虫鸣!繁霜降兮草木零!"
  两道枪网如凤凰展翅,一左一右夹击华琳,左边枪劲如烈阳真焰,熊熊燃烧,炽热无匹的火劲直透剑刃,瞬间传到华琳掌心,疯狂的涌入华琳体内.而右边的枪劲则如暴雪突致,冰冷的寒气冻结、迟缓华琳的身形,华琳的动作稍有迟滞就如冰龙一般咬住不放,致寒致阴的枪气顺着华琳的手臂冻结了全身的气脉.两股致阴致阳,截然相反的力量在体内翻滚碰撞,如果没有武中无相的运算能力,华琳可能在中招的一瞬间就经脉尽碎而亡.
  (可恶!武中无相为什么会看不穿!圣枪八极式,这是什么诡异武功!)
  看似杂乱不堪的枪影,竟然珠圆玉润,浑然天成,一招一式有如夺天地造化一般,让人无卸可击.眼看体内澎湃的内息渐渐压抑不住,星的枪网又不断的紧缩收拢,只要稍不小心,自己随时可能被朱枪心肺尽穿而死,华琳不得已的下定了决心.
  (第一层精神封印解除!第二层精神封印解除!武中无相全开!最大极限运行!演算方式,无限延伸!)
  嗤!嗤!嗤!
  三道红色的枪气,又在华琳的左肩、右臂和小腹上留下了三道血痕,连忙挥剑荡开重重枪影,金发少女几个后跃远远的退开,大口大口的喘着气.
  (为什么!怎么可能的!武中无相竟然看穿不到她的弱点!没有可能的!)

  (难道是……无圆明神风流的清心自想?!原来如此……可恶……难道天要亡我……)

  被逼入绝境的华琳,终于明白了全部事实,一时间心中如五雷灌顶,炸了开来.
 
 

樱塚望 2008-08-09 21:59 
  但凡武学之道走向极致,进入地界顶峰的境界,武者便如同进入瓶井,再想要百尺竿头更进一寸,那是难上加难,无论进行如何艰苦的修行磨练,都只能事倍功半,搞不好还会徒伤其身.
  是以,当武者达到地界顶峰时,一般都会更为注重心境的锻炼.而在心境武学中的最高成就,就是无圆明神风流的清心自想.
  传闻前朝剑圣乐毅,年少时剑术有成,游遍四海,一日垂坐于树下,心明而自静,观天空白云袅袅清风自在,听海浪朵朵轰鸣潮起潮落,心中无我,与自然水乳交溶,一时顿悟,竟创出这天人合一的不世奇功——清心自想,万物空明!
  不是什么内功心法,也不是什么奇巧招式,与力量和技巧运用无关,清心自想的效果,是将人心与自然奇妙的融合至天人合一的境界.与模拟天心的武中无相不同,那是一种精神上的无上烙印,一个模拟万物天心,一个感悟万物天心,两种武功虽立足点不同却有着异曲同功之妙.
  (无圆明神风流的清心自想,光有意境,是胜不过武中无相的!是了,她此时胜怒之下,心中无我,自然万物空明!连她自己都不知道自己已然到了清心自想的最高境界.)
  天心对天心,武中无相自然看不穿对方招式的一切弱点,想靠武中无相破招杀敌,华琳一开始就失了先机,此时再想另觅他法破敌致胜已是心有余而力不足.
  如果自己的武中无相得以大成,近乎完美的天心意识仍然能将对方的清心自想完全看穿,三招内就可以将杀招尽除,反败为胜,但是因体质受限,打开两层精神封印已是极致,如果拼得再开最后一道,那么九成以上的可能性,自己还未出一招就脑爆而亡.
  强开两层精神封印的效果并不是没有,虽然看不穿对方的弱点和死门,但是在武中无相的强大的运算效果之下,星闪电般的强袭如同慢动作一样放慢定格下来,并依靠复合演算和无限延伸,推导出星每一招每一式的运行轨迹和枪尖落点,甚至连一招出完的后三路变招都在发招之前一并计算出来.
  (第三式繁霜降兮草木零施展完后会接第一式百卉含蘤,接下来的直挑是虚招,凤破岚飞会直刺我的胸口……)
  虽然看不穿破绽,但对方的行动全在千分之三秒内被计算完毕,照理说就算打不赢,战斗也应该毫无悬念,然而实际情况却完全相反,牵着重伤又没有地界顶峰力量的残破身躯跟本就跟不上自己的反应速度,明明把对方的攻击看得一清二楚,自己的身体却像被淤泥缠住无法及时躲开,眼睁睁的看着对方的枪尖在自己身上追加着一道又一道的伤痕.
  "可恶!怎么能再让你这样伤害少女的身体!"心中胜怒,顾不得内伤,华琳手中剑气暴涨几寸,将对方凌厉的攻势暂时压下.强运剑气,虽然表面扳回了劣势,但看不穿星的招式弱点,无异是饮鸩止渴,双方交斗已过了数百个回合,早已超越了以往最长的战斗时间,纯阴至寒的内息将双手冻得连剑都差点拿不住,只要内创一个压不下,全面爆发以致全身气血倒流,自己很可能就会一招败亡.
  不光如此,多层精神封印长时间强行打开的负作用也渐渐变得明显起来,大脑不断承受着武中无相反噬带来的冲击,只要稍一运转天心,立刻就头疼欲裂,生不如死.
  是以连华琳自己都不知道自己是凭什么坚持着没有倒下.
  但是,她仍然站立着,剑清似雪、剑丽如花,手中青釭剑仍固执的挥洒着一道又一道清亮的光华.
  (要用最后一招吗?虽然可以一招致敌,但是我的身体情况还允许吗?)
  一个分神,第二式大火流兮草虫鸣如怒涛灌堤,扑面而来,一波强过一波的热浪将周围的空气焚烧,滚滚热浪四下冲击,透体而过.却反帮了华琳一把,让她稍缓了体内积压的阴寒真气.
  (赌一把吧!武中无相全力支撑,极限模拟!天剑刀峰最后一式给我出来!)
  无匹的剑气聚于剑身,一时间剑身璀璨有若星芒,察觉到对方招式有变,星连忙转守为攻,虚晃一枪后以赤壁固垒守住全身,同时幻化出无数枪影,待对方一个破绽就一举击杀!
  剑气精华聚到一半,却直线般疯狂的向下跌落,长时间的作战使得华琳内息终于压制不住,一口血箭长长喷出,手中青釭被枪尖挑落,人也被一枪扫得飞了出去,肋骨立刻就断了三根,倒在地上不住的咳血,内创爆发,没在那一瞬间爆体而亡就是奇迹,此时的华琳已没有了战斗能力.
  单手提起青釭剑,星面色如霜,缓缓走至华琳身前,剑举过头,大声说道:"曹操!死在你自己的剑下吧!"
  (已经到极限了吗……对不起……爱纱……)
  眼见雪亮的剑芒毫不犹疑的当胸刺下,华琳凄然一笑,闭上了双眸.



此帖由 樱塚望 在 2008-08-09 22:07 进行编辑... 
 

樱塚望 2008-08-09 22:02 
  "住手!星!"
  眼看这一剑即将穿心而过,黑暗中爱纱焦切的呼喊声显得格外的清明.是以星闻声一颤,手中剑光一偏,已是失了准头,鲜血飞溅,将华琳左臂钉穿在地上.
  "为什么?爱纱?不让我杀了这个混蛋!"星惊愕的回过脸望向爱纱,拔出钉入华琳粉臂的青釭,一道血箭飞撒在营幕上.
  "这……这……"星的逼问让爱纱一时间竟然回不上话来,连她自己都不明白自己刚才为什么要这样做,明明星一剑就可以杀了这个让自己痛苦,废除自己武功,还肆意淫辱自己的淫贼,但偏偏眼看着星一剑刺下,心神一阵茫然,仿佛将要失去什么重要东西一般,隐隐刺痛,不由的出言阻止.
  (为什么……为什么我要阻止星……为什么……)
  不断的责问自己,心中却始终得不到答案,然而华琳掩藏在冰冷面孔下的那一丝丝温柔体贴,却如绕指红柔般缠上心头,不管怎样摇头都挥之不去.
  "不说话的话,那就由我来决定吧."爱纱脸上茫然若失的样子让星的心中一阵的不快,手中剑光轻快的指向倒地不起的华琳,并在心中下定了将华琳一举击杀的决心!
  (谢谢你……爱纱……这样我也能够安心的……)
  听见伊人话语中潜含着关心,虽然只有些许,已让华琳欢心雀跃,心中洋溢起无限幸福之感,尽管下一刻自己便会死掉,心中已无怨悔.
  (虽然不甘……爱纱就交给你了……一定要……给她幸福哦……)
  如遗言般的话语在心中响起,同时剑气撕开皮肉,就要直穿心脏.
  "放开大人!!"
  一声暴喝,一道闪电般的箭矢凌空飞来,"叮"的一声清响,将青釭剑激得荡了开去.同时一道血红的刀光如夜幕中升起的赤月斩向星的咽喉.
  "春兰!秋兰!桂花!"本已失去生念的华琳眼眸猛的一亮,不由得叫出了声.适才华琳为了防止欢好时遭人打扰,特意将营帐安排的极远,又撤去守卫,命令所有人等皆不得靠近,是以刚才打斗虽然激烈,却没有卫兵胆敢靠近,只有夏侯敦、夏侯渊和荀彧三人察觉不妙,赶来救驾.
  "雕虫小技,杂鱼给我滚远点!"仿佛不耐烦一般,手中青釭看似随手的一挥,立时击破刀劲,并将挥刀救主的夏侯敦轰得飞了出去,重伤倒地.
  (仅一招就……不是说笑吧……)
  夏侯敦的武功虽然未达地界顶峰,但已是地界中少有的好手,当年自己途经黄山,为民除害,带兵去讨伐当地恶名昭著的匪首兼淫贼,人称黄色三连星的艾米、大青山、池傲天.兵致莲花峰,自己却隐疾发作,一时气脉滞淤,竟就此跌下马来,被黄色三连星带兵围困,凶险之极.幸亏夏侯敦及时赶到,手起刀落,将这三个武功奇高人品奇差的淫贼斩成肉末,自己才转危为安.此时夏侯敦竟然被星轻描淡写的一招击倒,顿时让华琳心惊不已.
  夏侯敦虽被一招击退,但是夏侯渊和荀彧凌厉的攻势却将星暂时缠住,不得不放过华琳,全心全意的面对眼前的攻击.夏侯渊和夏侯敦姐妹的实力在伯仲之间,之所以能够和星斗个齐鼓相当,荀彧精准无比的箭矢支援占了很大的要素.一重又一重的穿心利箭,有如黑色的闪电,撕裂空气,直指星的要害,让星在挥剑斩退夏侯渊攻击的同时又不得不分心防守.
  (单是这样支持不了多久,攻城为下,攻心为上,也只有这样了……)
  运气调理体内气脉运行,总算强压下体内伤势,将血止住,暂时得以正常行动,华琳忍住伤痛爬到爱纱身前,托起伊人俏脸,深深的吻下……
  "曹操!你……"看见华琳吻住爱纱,星心神一荡,手中攻击也刹时失去了准头,夏侯渊顺势强攻,一时间逼得星手忙脚乱.
  (果然是这样……心乱则天心自浑,清心自想只有在心无杂念时才能发挥出最大威力……)
  "爱纱……喜欢你,真的好喜欢你,就算你不喜欢我也可以,我一定要把你留在身边……爱纱……"松开双唇,一边在心上人耳边轻吐着情话,华琳一边用舌尖挑逗着她的耳垂和粉颈,适才的激情欢好已让华琳将爱纱的敏感地带一一记住,几下调逗便让爱纱燃起了春情.
  "呜……不要……呜……啊……不要在星面前……嗯……"
  "放松一点……想像刚才的感觉……我会让你再一次尝到的……所以……爱纱……"再一次吻住爱纱兰香暗吐的双唇,华琳将爱纱的香舌吸进嘴里,含住不放,双方红嫩的舌头互相纠缠在一起.大口大口的吞下爱纱小嘴中的香津,华琳却将视线投向一边的战场.
  (很好……赵云的气息已经乱了……就这样下去……)
  这边床上战情激烈,床下的几人的战斗也接近了白热化,调息完毕的夏侯敦又再次杀入战场.夏侯敦和夏侯渊本是双胞胎姐妹,两人心意相通,战斗时更是配合无间,举手投足间一招一式都获得了极大的升华,比起单人作战不止强了一倍有余,瞬间将星的强劲攻势压下.就算是地界顶峰,同时被三个地界高手围攻也是相当吃力的,更何况其中一个还是用箭高手,这又让星倍感头痛.
  (形势对我方有利……没有了清心自想……赵云已非刚才无敌之姿……)
  "你给我住手!!"左手朱枪荡开夏侯渊姐妹的联手攻击,右手青釭挑起一道白光直指华琳后背,招式还未成形,就被凌空飞来的三道箭影逼得不住后退,一个耽搁,想要出招再也不及,又被夏侯渊姐妹团团围住,刀光剑影,将星困得密不透风.
  "嗯……呜……啊……啊……"
  一面深情接吻,一面把玩着少女娇嫩的乳蕾,熟练的技巧让爱纱被调逗得不能自已,檀口中发出满足的呜咽声.
  乌黑的长发散乱的披在床上,洒落床沿,爱纱美目半睁,微醉的望着华琳,不知是不是接吻时两人面孔靠得太近,华琳娇美的容颜又与星那冲满英气的面庞重合起来.
  废去了自己的武功,毁掉了自己的梦想,玷污了自己的纯洁,本应该刻骨的去仇恨这个人,不知为何,在对方的温柔抚慰下,一颗颤动的芳心,却再也提不起半分的仇怨.而敏感的身躯,沉腻于这美好的感觉,不安的扭动着,似乎要将这一刻的美好和温柔,获取的更多……更多……
  "你是我的东西……爱纱……只属于我一个人的……"
  "你的身体……你的一切……我都喜欢……"
  "爱纱……爱纱……爱纱……"
  一遍遍痴情的呼唤着爱人的名字,同时指尖攻向少女的战略要地,由于对身下美人的身体极为熟悉,华琳轻而易举的找到了花径入口,美丽的花瓣粘满了晶莹的花露,柔嫩的花蕾在她的指下悄然绽放,一时间花蜜飞溅,香气四溢……
  指尖在美少女粉嫩的臀缝中肆意的进出,清亮的蜜汁顺着华琳白玉般的纤指洒落在爱纱光洁的大腿根部,雪嫩的两具躯体亲密无间的纠缠在一起,再也分不出彼此,一时间陋室里春光四射,连射入营帐的星光都变得黯然失色.
  "住……住手啊!曹操!"爱人当面被人奸辱,星心中大痛,天心尽碎,手中滴水不露的攻击也出现了一丝破绽,被夏侯渊姐妹看在眼中,几招下来便给攻得接连后退,左挡右避,变得狼狈之极.
  (做得好,春兰、秋兰……就这样保持下去……)
  "啊……呜……啊……啊……"
  眼见爱纱的呼吸越来越快，脸色也越来越红,如同黄昏燃起的飞霞,华琳不禁加快了手中的速度,指尖摩擦旋转深深的突入抽出,更加大力的刺激着爱纱高涨的情欲.感觉到花径激烈的蠕动收缩,如小口般紧紧将指尖含住,华琳知道爱纱的情欲已到了爆发的边缘.
  "呜……呜……呜啊啊啊啊……"雪白的身躯痉挛似的高速的抖动着,无边的快感冲击着身体的每一个神经末梢,电击般失神的感觉让爱纱在无比满足的同时带着哭声高叫了出来…… 
 

樱塚望 2008-08-09 22:04 
  "啊啊啊啊啊!曹操!我要你的命!"与爱纱同时崩溃的还有旁观的另外一个人,眼睁睁看着爱纱被对方玩弄至情欲颠峰,只有自己能触碰的娇躯被对方一次又一次的尽情蹂躏,星急怒攻心,已完全的失去了思考能力.
  "圣枪八极式最后一式——樯橹灰飞烟灭!!"左脚踩乾,右脚踏艮,全身真气如爆炸般螺旋着指引向枪尖,红色的枪刃一时间光华大盛,将漆黑的营帐照亮得有如白骤!光凭发招前的无匹气浪就将离得最近的夏侯渊等三人撞得吐血而飞.起手式便能瞬间重创三人,这招的威力可想而知!
  (不好!那个招式是!别开玩笑了!此招一出,连整个营帐都会被轰得飞上天去!方圆百尺都不会有半个活人!)
  自己的策略起到了意想之外的结果,让华琳不禁脸色大白.樯橹灰飞烟灭,此招的原理是将全身真气瞬间聚于一点不断压缩,再与圣器共鸣升华,在一瞬间爆发出去,造成的破坏力,是发招者本身极限所能达到的五倍七倍都不止!自己若未重伤,还可用天剑刀峰最强一式硬拼,或是模拟白鹿洞三十六绝技之一的抵天三剑,仅凭长柳、怀柔、中空三式就可将这一招消至无形.但是,此时身受重伤,无法牵动内力,唯一的应对方法就只能是在对方发招之前逃出破坏范围.
  自己虽然伤重,在武中无相支持下行动还不是什么大问题,但是爱纱武功尽失,如果丢下她逃走肯定会被冲击波绞成一滩肉碎……
  (不管我会怎么样……至少要把爱纱给……)
  想通事情关键,华琳连忙扑到爱纱身上,用自己娇小的声躯尽量将爱纱全部遮挡,口中发出绝望的呼喊:"住手!!星!你想连爱纱也杀掉吗!!"
  华琳的呼嚎有如当头棒喝让星猛的震动了一下,一时间澎湃的真气四散消于无形,原本即将爆鸣的枪尖也失去了夺目的光华.
  "我……爱纱……"还没有完全意识到自己刚才在做什么的星浑浑噩噩的愣在原地不动,原本高挑的枪尖如她的战意般低低的垂了下来.
  "赵云子龙……我看错你了!亏我还以为你会好好珍惜爱纱……没有想到只因为嫉妒,你连爱纱都想杀掉!"冷冷地凝望着星,华琳身上飘荡起一阵彻骨的寒气.虽然如果立场互换,自己也八成会做同样的事,但是对于星的行为,华琳还是感到极度的不可原谅.
  "不……不是的……我没有……"
  
  "爱纱……爱纱由我来保护……我绝对不会把爱纱交给你这种人的!我不会再让你伤害她的."

  "不……不是这样的……"
  
  失神的望着手中的兵器,星感到身体一针的无力,舔了舔干涩的双唇,星远远的看着爱纱,唇舌微张:"跟……跟我走吧……爱纱……"
  "爱纱是凭自己的意志留在我身边的,你有什么权利带走她!"
  
  "假的……这是不可能的……爱纱喜欢的人是我……爱纱……"

  "爱纱已经亲口答应了要一生留在我的身边……所以……"

  "你给我住口!!"

  ……
  ……
  看着星失神落迫的样子,爱纱只觉得心中一片疼痛,想说些什么,偏生双唇张开,却说不出一句话来.华琳见状,轻搂住爱纱,贴住她的耳根,吐气轻言道:"你所爱之人,和胜过你之人都在你面前,选择吧……爱纱.但是……你记住,你早已对我宣下了一生效忠的誓言,这是永远也无法改变的事实."
  虽然口中说着要爱纱自己做出选择,华琳却残酷的给出了唯一的答案,虽然再一次厌恶自己的手段,但华琳仍然对自己的行为没有丝毫的后悔.
  
  "……"
  
  "约定就是约定,你我之间的约定,爱纱你难道想反悔吗……"

  "爱纱……她说的是真的吗?你真的是自愿留下的吗?"已经完全乱了方寸的星发出绝望的追问.
  
  "爱纱……告诉我……爱纱……"

  "你……你走吧……星……"强忍住夺框而出的泪水,爱纱不忍再去看星,垂下头低低的说着.
   绝决的话语一字一句地传入耳中,对星而言,不啻是晴天霹,差点身形一个不稳,就此倒下.
  "你骗我……爱纱……你喜欢的人是我……"
  
  "我喜欢的人是你没错……但是我已经答应了要留在这个人的身边……"没有勇气打破自己曾经宣下的誓言,爱纱无力的屈服于自己的信念.

  "所以……星……你走吧……"

  "不会的……爱纱……"强忍住心中的绞痛,星的眼中除了惊愕,还闪烁着盈盈的泪光.

  "赵云子龙,爱纱都说得这么明白了,你还站在这里做什么?明月清风,妨碍我们亲热吗?"挑衅似的吻住爱纱,抱住伊人柔软的身体,华琳目光如炬,紧紧的盯住星.
  "啊……啊……啊……"
  再也承受不住打击的蓝发少女发出一声悲鸣似的尖嚎,转身奔出了营帐,头也不回的消失在漆黑的夜幕里.
  见强敌已退,早已伤痕累累的华琳终于放下紧绷的神经,一个支持不住,一头栽进爱纱高耸的胸口,沉沉的昏睡了过去.
 
 

无所谓 2008-08-10 23:01 
额..啥子东东..看不懂啊.. 
 

Dororo 2008-08-11 19:39 
百合剧.. 
 

樱塚望 2008-08-12 00:10 
百合美~ 
 

aqqa 2008-08-12 00:24 
恩 不错 支持啊！！~~~~~ 
 

银绮 2008-08-12 08:08 
什么啊?话说很长 
 

panyl26 2008-08-12 20:38 
好XE.. 
 

ACUP检测党 2008-08-12 22:26 
百合！！激突MAX~~ 
 

樱塚望 2008-08-12 22:59 
  丑时.
  绯月当空.
  清风拂过苍穹,带走闭月乌云,洗净夜幕中的铅华.
  啪啪啪啪啪……
  低沉的脚步声在林间细碎的轻响着,压断的枯枝不断发出阵阵脆鸣.蓝发少女顶着黯红的月光,在无边的森林里向着深邃的黑暗不停的奔跑着.林间茂密而又杂乱的树枝在她身体上划出一道又一道的伤痕,而少女却像没有感觉一般,不知道躲闪也不知道停止.微风拂过,衣袂轻舞,树阴遮住月光看不清她的面庞.
  突然,少女脚下一滑,失去平衡倒在地上,手中的朱枪和青釭有如一红一白两团跳动的火焰散了开去.蓝发少女却一动不动的顺势躺倒在地上,若不是少女喉间那若有若无的呜鸣声,简直如同死去了一般.
  "爱纱……爱纱……爱纱……"
  不断的呼唤着爱人的名字,蓝发少女双手紧紧的抓住自己的双肩,仿佛在用力抱住什么一样,指甲刺破皮肤,深深的陷在肉里,将白衣一点点染红,然而少女却完全感觉不到疼痛.
  真正的痛苦,深植在她的心里.
  虽然没有哭声,眼泪却一滴一滴止不住的落下,混合着泥土,粘满了她娇俏白净的脸庞.虽然很想叫自己不要去哭,少女却提不起这样的勇气,若是连流泪都不能做到,这样的自己,被爱纱放弃的自己,又能做到什么呢.
  "住手!!星!你想连爱纱也杀掉吗!!"

  "爱纱……爱纱由我来保护……我绝对不会把爱纱交给你这种人的!我不会再让你伤害她的."

  "爱纱已经亲口答应了要一生留在我的身边……所以……"

  "你……你走吧……星……"

  "我喜欢的人是你没错……但是我已经答应了要留在这个人的身边……"

  ……
  
  "住口……住口……住口……住口……"

  华琳和爱纱的声音交替在耳边响起,绝决的话语如蝼蚁般不断啃食着她的内心,将她的心吞食的伤痕累累.
  "爱纱……为什么……为什么不选择我……"
  
  "我就不行吗……真的不行吗……明明说了喜欢我的……为什么不可以在一起……"

  "痛……胸口好痛……这就是喜欢上别人的感觉吗……早知道会那么痛苦……我就……"

  "但是……就算明知道会这么痛苦……我……我还是会喜欢上爱纱……"

  "下次也好……再下次也好……一千次一万次……我还是会喜欢上爱纱……"

  "爱纱……好喜欢你爱纱……爱纱……"

  眼前依稀的出现了爱人的娇美的面庞,蓝发少女连忙欣喜的伸手抓去,在触碰的一瞬间,却如镜花水月般散去.
  悲痛,不安,悔恨,绝望,自责……各种各样强烈的情感在少女心中翻鸣,如千山万壑堆满了少女柔弱的心房.

  "为什么我会想连爱纱也杀掉……"

  "差劲……我真的好差劲……"

  "所以……爱纱才不理我……才不跟我走……"

  "我这样的人……没有资格陪在爱纱身边……"

  "但是……爱纱……我喜欢你是真的……这一点……只有这一点,请一定要相信我……"

  "相信我……"

  林风萧杂的闯过森林,带起落璎如漫天飞雪般缓缓飘落,悄无声息地将白衣少女深深的掩藏.

  ……
  ……
  星不知道自己是怎么走回旅店的,她只能拖着如尸体般沉重的身躯无力的倒在床上,铃铃大声的追问在她眼中有如抽掉声音的画面,全身使不上丝毫的力气,少女软瘫在床上有如行尸走肉一般,双目空洞的仿佛失去了灵魂,眼泪已然流尽,然而她的心中却没有停止哭泣.
  她只想这么一觉沉沉的睡下去……睡下去……不要再想任何事,不要再有痛苦,直睡到——天长地久……

---------------------------------------------------------------------------------------

  "苍穹的夜空,那里……便是星之所在."
  若说思念的话,除了各自倒下的两人,寂静的夜空之下,还有着另外一人.
  "对不起……星……"

  "我真的喜欢你……真的好想和你在一起……好想留在你的身边……"

  "但是……此身已非己物……对不起……星……"

  "不管你在哪里……我都会……都会一直思念着你……无论我去什么地方……我的思念都会一直在你身边……所以……星……"
  痴痴的独守着星空,望着那繁星点点交织成星的面容,爱纱口中发出祈祷的低语,一遍又一遍的念着星的名字.然而夜幕苍穹中星的面庞却和华琳有几分相似.
  "爱纱……喜欢你,真的好喜欢你,就算你不喜欢我也可以,我一定要把你留在身边……爱纱……"
  华琳的声音不知不觉的回荡在爱纱的脑海里,明明只是欢好时不作数的情话,明明自己在对方眼中只不过是个床上的玩物.但是,不知怎的,这句话却让爱纱芳心一颤.
  (心跳得好快……我这是怎么了……)
  虽然对方残暴不仁,对自己一直冷面而对,废掉自己的武功,扭断了自己的手臂,还用卑鄙手段强行占有了自己.
  但是……
  怨恨她吗?说没有是假的……
  但是只要听到她那深情的呼唤,哪怕是假的,自己再也提不起半丝怨气.不停的追问自己为什么,然而心中却一片茫然,怎么样都获不得答案.
  可是,真的是假的吗……
  虽然自己武功被废时失去了知觉,昏迷中还是迷迷茫茫的感觉到华琳细心的替自己修复经脉,接回手臂,温柔的替自己擦去额上的汗水……
  还有自己刚刚苏醒过来时,华琳面容上那急切的关心和刻骨的温暖……
  这一切的温柔,都是假的吗?
  漆黑的夜空,少女无声的发出不知对谁而发的提问……
  迷茫的少女,只能展开歌喉,对着那深邃的夜空歌唱,直至天明……
  「你的身影,如同那闪烁的繁星
    逐渐消溶于晨光之中
    失去了你的踪影
    我的思念日益浓腻」
    
   「无论坚强或是软弱
    只愿此心永远能与你交融
    只要有你相伴
    我不再畏惧明天会有怎样的天空」
  ……
  ……
---------------------------------------------------------------------------------------
  "爱纱……爱纱……爱纱……"
  接下来的整整三天,华琳都昏迷不醒,外伤虽然不是很重,但是钉穿左臂的那一剑差点让整条手臂废掉,比起皮肉伤,严重的内创才更是要命,单凭阴六脉运气,又经过长时间高强度的激战,换成平常人早就经脉爆裂而死,然而凭借着武中无相的强大效用和本人惊人的意志力所创下的奇迹,华琳硬是挺了下来,渡过了危险期.
  "爱纱……爱纱……爱纱……爱纱……"
  虽然昏迷不醒,周身寒彻如冰,华琳口中却一直痴痴地呼唤着爱纱的名字,说者无心,听者有意,一直守在华琳身边的桂花心中如打翻了五味瓶,满不知是什么滋味.
  "那只偷腥的小贼猫,倒底对华琳大人下了什么魔法,竟然让大人那么痴迷."紧紧的咬住手帕,绿瞳少女不甘的抱怨着."竟然还让华琳大人……华琳大人受了那么重的伤,简直要以死来赎罪啊."
  脑海中回荡起那天激战时华琳与爱纱的激情欢好,桂花简直连想死的心都有了.
  "可恶,能被华琳大人那样玩弄,那样调教的只有我而已啊,桂花才是……桂花才是华琳大人唯一的玩物啊.呜呜呜……"
  ……

  昏迷中仍苦苦思念爱纱的,与此同时还有不在此地的另外一个人.
  三天了.
  星就这么一直不饮不食的倒在床上,无论昏睡还是清醒,口中只知道呼唤爱纱的名字.
  马超在第二天就放回来了,和铃铃又去了曹营几次,连爱纱的面都没见到就被卫兵挡了回来,铃铃还想硬闯,却被夏侯敦姐妹联手轻易的杀败.
  "爱纱……爱纱……"深陷的眼圈让星看起来憔悴得不似人形,几日未见阳光使她原本白晰的肌肤看起来有一种病态的美.
  "星!清醒一点啊!星!!睁开眼看我啊!我是马超啊!"翠抓紧星的衣领拼命的摇动着她."爱纱的事都是我的不对,我不该一时冲动去行刺曹操的,都是我的错,所以……所以……求你不要这样啊!"
  "和我一起去救回爱纱吧,只要能弥补我的过失,我做什么都可以……所以……星……"自责的话语敲击着自己的心房,然而听话的一方却依然保持着沉默.原本以为放星一个人静个几天就没事了,没想到竟然被打击到这种承度,眼看伊人这样憔悴枯萎,翠的心中充满了不安和悔恨.
  看着星那如傀儡般呆板的表情,仿佛完全听不到自己在说什么,翠不禁又急又气,狠狠的一个耳光甩在星苍白脸庞上,原本娇俏的容颜立刻浮肿起来,烙上了五条鲜红的指印,然而星却依然没有着反应.
  "可恶,就算用强的我也要带你去见爱纱,不能再让你这样堕落下去了."解开星沾着泥污的衣服,翠端来一盆水替星擦拭着身体上的污秽,准备梳装完带她去曹营,但是她却完全没想到自己的行为起到了意想不到的效果.
  "爱纱……你终于来了……我好想见你……"毛巾触碰到星柔软的胸部,原本面无表情的星,迷惘的双眸里突然多了一丝神彩.
  一把抓住翠伸在自己胸部的纤手,将翠用力的拉了过来,遭到突袭的翠还没有反应过来,身体就一下失去了平衡,一头栽进了星那高耸的双峰.
  (好柔软……这就是别的女孩子的胸部吗……)
  "哇!好凉!!"还来不及惊叹面部触及到的柔软温腻,慌乱之中被翠带倒的脸盆,载着满满一盆水向两人翻了过来,瞬间就将两名少女淋成了雨后娇花.
  "嘻嘻……爱纱还是这样笨手笨脚呢."被水浇透,星却完全没有清醒过来,或者说,本人并不想清醒过来.与其残酷的现实,她更愿意选择一个虚假的幻影来填补胸口的空白.
  "我不是……唔……"刚想出言分辩,翠却被星一口吻住,宝石般的瞳眸闪耀着惊异的光芒.
  (这就是女孩子之间的……我……我完全不知道该怎么办啊……)
  从来没有经历过人事的翠立刻慌乱的手足无措,不知道该怎么办才好,更忘记了自己还可以反抗.一个失神,两人双唇未分,却被星反过来压到身下.星滑腻的香舌灵巧的顶开翠的牙缝,和翠的舌尖纠缠在一起,星那柔软温香的唇瓣和滑腻小巧的灵舌让翠迷醉与其中.
  (感……感觉好奇怪……但是好舒服……呜……)
  "爱纱的香露,尝多少次还是那么好喝……%2
 
 

czlb215 2008-08-25 14:09 
.......无聊撒 
 

樱塚望 2008-08-29 14:43 
 
 

夜溟 2008-08-29 21:49 
OH~

百合满塞…

……
 
 

Crazyworld 2008-08-31 22:47 
有断楼,看着不舒服啊 
 

樱塚望 2008-09-02 17:34 
  "爱纱的香露,尝多少次还是那么好喝……"良久,分开双唇,两人唇齿间淫腻的牵着一条晶亮的丝线,被星一口口的吞下.
  初次上阵的翠早已被这长长的舌吻折服,双颊燃起一道红云,瘫在床上不住的娇喘着,神智早就被挑起的情欲冲垮.
  "爱纱真是的,这种时候还包得那么紧,一点情趣都没有."熟练的解开身下少女的衣襟和短裙,兰指轻挑,将内衣剥离,翠那芬芳高洁,从没有人触碰过的玉体横放在了星的面前.
  "丝袜也要脱掉哦……爱纱修长丰满的大腿……我最喜欢了"珍珠般的贝齿张开,星轻轻的衔住了白色丝袜的一端,将其缓缓的剥离主人的大腿,白腻的肉光欢跃着跳出,娇小的纤足不安的扭动着,看得星芳心暗醉.
  依葫芦画瓢处理完另一只丝袜,此时的翠,身上再没有半丝遮体之物.完美无瑕的玉体,就像只纯洁待宰的羔羊,静静的等待着星的临幸.
  纤手掠过翠纤细的腰肢和平坦的小腹,练过武的少女身上没有一丝多余的赘肉,肌肤紧绷而有力,有如羊脂般滑不腻手.
  "爱纱……星好想你……给我吧……爱纱……"喃喃的在少女耳边吐放着催情的话语,星已分不清哪是真实,哪是虚幻,只想忠实自己的欲望,尽情的呷玩身下的美少女.
  张口含住翠粉红的蓓蕾,星只觉得唇间幽香四溢,少女纯洁柔软的胸房,仿佛就此溶化在自己的齿尖一般,让人不禁想要启唇轻咬,确认它的真实.
  "啊!痛……"身下伊人的呼痛声,让星不禁笑了出来,吐出沾满唾液的蓓蕾,看着粉红乳晕上小巧的牙印,星不由的探出舌来轻舔.
  "啊……呀……啊……啊……"
  伴随着星有技巧的挑逗,翠的呼吸越来越混浊,柳腰轻移,白腻修长的美腿不自觉的向两边张开,好像在渴望着什么进入一般,雪白滑腻的香臀不安的抖动着.
  "呵呵……这么快就忍不住了吗……"少女雪白无瑕的娇躯,有若一枚璀璨的明珠,艳光四射,满足于美人的娇态,星将身下美少女的双腿更大力的分开,然后探出中指,小心的剥开了少女纯洁的花瓣,露出纯洁娇艳的鲜花.
  (呜……翠……翠就要成为女人了……呜……天国的父亲……保佑翠吧……)
  舌尖灵巧的钻入少女从未有人触碰的花径,电击般的感觉让翠用力的抓紧身下的床单,雪玉般的娇躯紧紧的弓起.
  "呜啊啊啊……"在星的温柔引导下,初经人事的少女并没有经受到什么痛苦,然而不知为什么,眼泪还是从宝石般的双眸中掉出.
  "放松一点,就像以往一样,星会让你很快活的……"
  舌尖微卷,撑开湿润狭窄的花径,轻轻的在里面抽动起来,灵巧的舌尖刺激着翠的身体深处,让她进入一个又一个情欲的颠峰,如潮的快感像洪水一般将翠淹没,压得她喘不过气来.
  "翠……翠要忍不住了……呜呜呜……"
  
  "呜……星……不要再玩弄翠了……呜啊……"

  "这种感觉……呜呜……翠要……翠要……呜啊啊啊啊啊……"

  伴随着崩溃般的悲鸣,少女娇躯无法抑制地剧烈颤抖起来,香津从花径中不断喷射出来,被早有准备的星全盘接收,美美的吞下.舔尽花瓣周围掉落的蜜汁,星将朱唇紧贴花瓣,探出香舌,滋滋有声的吸吮起花径内残留的芬芳蜜液.
  "呜啊啊……饶了翠吧……呜啊啊……"
  初经人事的少女哪经得起星的这般连番刺激,玉体剧栗,哭叫着渲泄出第二波香露……
  ……
--------------------------------------------------------------------------
  "唔……我……我到底做了什么……"
  第二天清晨,温暖的阳光划过窗口,鸟儿轻啼,惊醒了熟睡中的星.迷惘的摇了摇头,仍有些憔悴的伊人睁开了迷茫的双眼,眼前的情景却让星惊得目瞪口呆,一张本已苍白的小脸更是白上加白,全身血液都变得凉透心彻.
  马超——翠,全身赤裸的被自己压在身下,昏睡中的女孩一双美目挂着泪痕,原本晶莹剔透,白壁无暇的眮体上布满了欢好后的痕迹,重重叠叠的吻痕像熟透的浆果般红腻得化不开.床单上大滩大滩纵情欢好后的爱痕让星看得触目惊心,几乎抬不起头来.
  "到底是怎么回事……我只记得昨晚梦见爱纱回来了……然后……然后……"
  俏脸一红,星仿佛又记起了昨晚是怎样纵情又激烈的享用"爱纱"的身体,连最细微最敏感的地方都没有放过,一遍又一遍忘情的爱抚着……亲吻着……
  "呜……呜啊啊啊啊!!我到底在做什么啊!!"不知失措的少女发出歇斯底里的惊鸣,结束了这个宁静的清晨.
  "唔……星吗?早上好啊……"原本该发出惊叫的一方却谨然是个小迷糊,一本正经的对夺去自己贞洁的恶首发出了早上的问候.
  (啊啊啊!!我好差劲!好讨厌自己!!才刚刚被爱纱抛弃……我就……我就……)
  虽然曾经对翠的身体抱有浓厚的兴趣,还试图过晚上夜袭,但是当真正伊人赤裸着身体横睡在自己面前时,星还是感到像梦幻般的不能接受.
  (我竟然对翠……我竟然对翠……呜……对不起啊……爱纱……)
  察觉到自己背叛的事实,星不由得在心中涌上一阵强烈的愧疚,不单是对爱纱的,也是对翠的.
  (但……但是……爱纱已经抛弃我了……已经不要我了……)
  想到自己被爱人所弃的事实,星的心又一阵的黯淡下来,沮丧、不安、绝望的感觉再一次的强压上心头.
  (胸口……好痛……谁也可以……安慰我吧……让我不要再去想这些痛苦的事情……不然……我会死掉的……)
  目光不经意间扫过身下少女宝石般的瞳眸和坚挺洁白的双峰,星一下子就做出了决定,毫不犹豫地张口吻住了身下的少女,昨晚刚品茗过欢好时美妙滋味的少女顺从的闭上双目,任由对方的舌尖激烈的在自己体内翻腾.
  (就这样吧……就算这样堕落下去又怎么样呢……反正……)
  少女不再去多想什么,只是将自己的理智交由欲望,一次又一次的将身下这朵初经风雨的娇花灌溉……盛开……
 
 

樱塚望 2008-09-02 17:34 
  第四天傍晚,一直昏迷的华琳终于体温回复正常,悠悠的转醒过来.
  "华琳大人!华琳大人你终于醒了,呜呜呜……桂花好担心……"少女娇脆腻人的声音传入耳迹.
  "一直守着我吗,桂花,辛苦你了."
  一睁开眼却不见心中所牵佳人的身影,华琳心中一阵的失落.
  (连看都不来看我一下吗……果然……我还是……)
  "华琳大人……竟然如此不爱惜自己的身体,你让属下十分的为难呢."春兰的声音隐隐带着恼意,关切之情却溢于颜表.
  "春兰,爱纱在哪里?"尽管心中落寞之极,回复了常态的华琳无视于属下的责问,一下直指心中所想.
  "她有过来看过你一次,不过桂花说她太过危险,派人将她软禁起来了."
  (是……是吗……原来……)
  心中巨石放下,华琳不由得松了口气,不管多少,自己在对方心目中还是有一点地位的.
  "桂花,你什么时候可以聪明到替我做决定了?"
  "对,对不起,华琳大人,请尽情的责罚桂花吧."冷峻的声音让绿瞳少女不由得颤抖了一下,帽子上的猫耳低低的垂下.
  "哼,责罚的事以后再说吧,先给我更衣,我要去见爱纱."
  "华——琳——大——人——"这回轮到春兰与秋兰不满的声音同时响起."伤者就该好好的躺着,不要再给属下们添麻烦了."
  "是啊,华琳大人,您的身体并不是属于您一个人的,再有什么意外,我们大家都会很为难的,这种情况下,怎么还能去做……去做……那种事情……"声音越说越小,桂花面霞绯红的低下了头.
  "什么那种事情,你们当我是色情狂吗?"金发少女不满的昂起了头.
  
  "……"
  
  没有得到答音,身旁的三名少女却不约而同的点了点头.
  
  "你们……你们给我去死吧!!"
---------------------------------------------------------------------
-------------------------------------------------------------------------
绯月纤华——恋姬物语座谈会

爱纱:经过经过作者的努力和读者们的支持,恋姬物语绯月纤华篇已经完成了一半了.

星:真是可喜可贺,可喜可贺,那么今天的座谈会就由我来主持,同行的还有爱纱以及其它四人.

桂花X春兰X秋兰(暴起):你说谁是其它!?路人也是有自尊的!

华琳(冷笑):还真是好大的口气呢,初次的座谈会应该由我来和爱纱一起主持才对.

星(拔出青釭):怎么,想打啊!

华琳(抽出罪咏):谁怕谁啊!

爱纱:你们两个人给我差不多一点啦,现在是在开座谈会,不是天下第一武道会,兵器全部没收!

桂花(看着罪咏发抖):那个……华琳大人,麻烦您不要动不动就拿出对军宝具出来乱挥好吗?搞不好会死一大片的……

星:哼,看在爱纱的面子上就放过你.

华琳(转过头):彼此彼此吧.

爱纱(弯腰):总之,爱纱先在这里谢谢大家对作品的支持.

华琳:哼,座谈会这种东西,一般都是在故事完结,或是告一个段落之后才开的,才写了一半就开座谈会,无能的作者究竟在想什么啊,骗稿费么?

爱纱(汗):那个……华琳,前提是作者要有稿费可领啊.

星:你要是不高兴开大可以回去让我和爱纱独处嘛.

桂花X春兰X秋兰(再度暴起):还有我们在啊!不要当我们是隐形的!!

桂花(脸红):就是啊,桂花也想被华琳大人疼爱……推倒……调教啊……

爱纱(用手指绕头发):那个……爱纱偶尔也想做一回攻啦,不要老是做小受.

星:够了,这里是座谈会,不是角色的祈愿大会!大家适可而止吧!(小声……)呜啊啊~~我也好想快点回到爱纱身边啊……

华琳(冷笑):哼!笑话,你还是老老实实和新领的小受回老家结婚去吧!

星(咬牙):爱纱喜欢的人是我才对!你个身材差劲人又半残的小萝莉还是靠边站去吧!

华琳:你不要忘了爱纱现在是我的所有物,被人抛弃的丧家之犬还是躲一边痛哭去吧!

(各自拔出宝剑和圣枪)

星:圣枪八极式最后一式——樯橹灰飞烟灭!!

华琳:天剑刀峰最强一式——天下有血!!

轰!整个房间被轰上了天.

桂花(满脸漆黑的从砖堆下爬出来):总之,因为华琳大人和星突然暴走,现在正在大战三百回合,场面一片混乱,今天的座谈会就这么结束了……(昏倒)

……
……
翠(迷路中):呜啊啊!座谈会到底——到底在哪里开呀!!!
 
 

樱塚望 2008-09-02 17:35 
 尽管心中不满,表面冷峻的华琳心底其实还是一个爱护部属的君主,不忍看到她们为难而焦切的面容,只好强忍住心中的思念卧床休息.
  清醒后,武中无相的强大力量一点一滴的体现出来,精确的计算体内真气的流向,一丝不苟的引导着内息行进,分毫不差的消除淤血,修复经脉,人体复杂而又神秘的结构,在武中无相的扫描下,有如白纸一样的清晰,普通人一个月都不一定能好转的伤势,只经过一夜一昼的功夫便在华琳的调息下回复了八成.
  ……
  花自凋零水自流,万般相思,几点闲愁.每个人都执着于自己的思念,做着不同却相同的行为.第二天黄昏.伤势好转得以正常行动的华琳,再也无视于属下的啰嗦,整整一日不见爱纱,自己的心都不知挂在哪里,连奔带跑的赶到爱纱所住的营帐.少女却犹疑起来,愣在门口半天不敢推开帐门.
  (这时候……我该露出什么表情,笑吗?还是和以往一样……可恶!华琳,你到底在做什么……一点都不像你自己.)
  "咳……咳……"向怔性的咳嗽了几下,华琳硬着头皮推开了帐幕."爱纱……我进来了."
  营帐里,伊人俏脸带泪,身着单薄的亵衣昏迷般的沉沉入睡.微陷的眼圈和略显消瘦的脸庞,充分说明了女孩这几天过得并不是很好,苍白的肌肤使她看起来有一种病态的娇美,熟睡中的爱纱像一朵凋零的玫瑰,凄美而又易碎.
  双眸扫过,却见女孩美白如玉的双腕被粗绳牢牢捆束,系在床头,原本雪藕似洁白无暇的小臂被勒出了一道又一道鲜红的伤痕……
  (这算哪门子的软禁!桂花,一会再给你好看!)
  连忙手忙脚乱的替女孩解开绳节,内创刚复,不能妄动真气,复杂的绳结让华琳顿时满头大汗.
  虽然被废掉了武功,但是长年的锻炼使得女孩体质远比同龄少女强健,是以脸色虽然有些不好,但是呼吸十分稳健有力,不禁让华琳放下心来.
  像是怕打扰睡梦中的公主一般,伸手拭去爱纱眼角的泪痕,将缭乱的发梢轻柔的撩到耳后,华琳不禁淡淡的叹了一口气,虽然那天危急关头,幸亏爱纱及时出言阻拦自己才得以获救,但是自己在爱纱心中的地位能有几分,自己却一点也不明白.不——也许是恨吧.就算是恨也好,至少自己能被她牢牢记住,放在心里.
  华琳这样的默默想着.
  ……
  "星……喜欢你……星……"虽然是睡梦中,思念爱人的女孩嘴里不自觉的发出了思念的声响,苍白的小脸上也浮上一丝浅浅红晕,似乎是梦到了什么高兴的事情.
  (可恶……我就真的不可以吗……我也喜欢你啊爱纱……比任何人都要喜欢……)
  心口一痛,仿佛被凝霜透心而出,胸口刹时间传来冰凉彻骨的感觉,难以言喻的苦楚从胸口泛入口中.
  (为什么……为什么你只对……)
  起手撕掉女孩纯白的亵衣,轻盈的绉缎片片散落在地上,女孩如鲜荔般白嫰的玉体豪无保留的软摊在华琳面前,仿佛一支任人采撷的花朵.洁白似雪的床单和女孩晶莹如玉的肌理一比,立刻就暗淡下去.
  少女青春美丽的身躯,华琳不论看多少次都压抑不住心跳,深吸一口气,忍住身上的伤痛,一口吻住了睡梦中少女娇柔而又芬芳的唇瓣.
  舌尖轻易的挑开齿端的禁锢,华琳长驱直入攻陷了少女娇嫩的唇腔,温暖的小口湿润如酥,感觉到唇齿间檀香四溢,华琳更加用力的吸吮着少女的香津.
  "唔……唔……不……"
  粗暴的强吻让昏睡中的女孩悠悠转醒,察觉到自己被人侵犯的事实,少女连忙拼命的用手去推打,然而武功尽失,少女柔弱纤细的双臂起不到丝毫的效果.
  "痛……"
  无意识的一拳打在华琳受创的左臂上,虽然拳劲不重,但刺骨的疼痛仍让华琳倒吸了一口凉气.
  (你……你就一定要反抗到底吗……)
  心中怨恼,华琳将少女不住扭打的双臂牢牢的按在床面上,面贴面的直视着爱纱,四目交汇,华琳低低的叹道.
  "忘掉她吧……爱纱……这样的话,你就不用那么痛苦了……"
  (爱纱,求求你忘掉她吧,这样的话,我也就不会那么痛苦了……)
  同样的话语亦在华琳心中响起.
  "不……不要……放开我……"
  
  "你忘记了吗?是你选择了我而放弃了她……你是我的人,爱纱……"

  "不,不是那样的……我对星……对星……"不得已逼走爱人的情景,在爱纱眼中又一次浮现,星临别时那绝望惨淡的面容,深切沉痛的悲鸣和临别时留下的一行泪珠,如刀割一般深深的切噬着她的心.     

  "那么,就让我用我的身体来让你忘掉那个人吧……"不忍再将女孩那布满伤痕的小臂再一次用绳索去伤害,但是自己伤痕累累的身躯却不能任由爱纱去反抗,华琳只能用小擒拿手将爱纱的双臂反扭着交叉锁至身后,虽然会很痛,但最起码不会受伤.

  "不,不要碰我……唔……"双唇再一次的被封住,双手被牢牢封禁的少女瞪大了双眼,无力的承受着华琳的侵犯.
  "呜……嗯……"

  长吻终结,华琳搂住少女柔若无骨的娇躯,像抱着一个漂亮的人偶般,细细的把玩着,品鉴着,丝毫不放过少女任何一寸美好的肌肤.
  
  "不要……呜……啊……"

  反复细心的挑逗,让爱纱单薄的反抗宣告崩溃,整个人化成了一滩春水,无力的拒绝着,即使身体屈服于肉欲,少女心灵上还是做着本能的抗拒.

  "为什么要拒绝我呢,我会让爱纱你很舒服的……所以……"

  "不要……求求你……除了这个不行以外……呜……爱纱……爱纱什么都可以帮你做……"

  "我只需要你的身体,别的事……交给下人做就行了."

  感觉到前戏已经做足,金发少女兰指掠过湿润的花瓣,毫不犹豫的尽根抵入.

  "呜啊啊……你又……呜……"
  
  华琳的突袭让少女娇躯猛的一颤,紧窄娇嫩的花房被直直的分开,少女娇柔的花瓣层层绽放……清楚的认识到自己又被对方无情的玷污,爱纱鼻子一酸,差点哭出声来.
  "恶……恶魔……爱纱……爱纱又被你玩弄了……呜……"

  "随你怎么说好了,反正我这个恶魔是不会放过你的——一生一世."

  深深吸吮着少女幽郁浓烈的发香,指尖快速的出入着少女温湿的花径,能够尽情奸辱着泫然欲泣的美少女,华琳心中掀起了无上的满足感,心中的空虚仿佛被什么无形无质的东西一一填补,温暖着自己布满伤痕的心房.
  (这种感觉……果然……不是爱纱就不可以……就算你不喜欢我也行……只要能够得到你……我……)

  "呜……啊……啊……"

  "这种感觉……呜……爱纱……爱纱要……呜啊啊……"
  
  看着身下美少女迷醉的享受着欢愉,口中发出甜美的娇吟,有如堕落的天使歌唱着圣洁的挽歌.华琳不由的燃起将这只天使双翼继续染黑的欲望.
 
 

樱塚望 2008-09-02 17:35 
  "呵呵,我都忘了这个东西呢."
  
  从衣袋里取出一个紫枣木的小匣,轻轻挑开匣盖,一时间营帐内光华大盛,甚至压过了营帐内的灯光,将昏暗的营帐映照得犹如白昼.定眼看去,一颗鸽蛋大小的明珠静静的躺在匣中,侧而视之色碧,正面视之色白,有若皓月吐银,无声的流淌着夺目的光辉.尽管光芒跳动如火,整颗明珠却意外的包含着一股寒气,指尖触碰,立刻凉透心彻.
  夜明珠,又称悬珠或垂棘,其价值连城,堪比和氏璧,像华琳手中这枚不需日照永久发光的夜明珠,自古以来都是历代皇帝登基,太子还朝时作为镇国之宝贡奉,是皇权和至尊的像征,寻常人等万难一窥其真容.竟然就这样随随便便带在身上,这旁边若是有第三人在场,恐怕下巴都要吓得掉在地上.
  沉迷于情欲中的爱纱,口中仍然发出娇美的呻吟,还不知道自己将要经受怎样的折磨.华琳微微一笑,用食指和中指挑起明珠,对准花径入口轻轻的推了进去.
  "呜啊啊啊……"
  少女敏感的花径受到异物的侵袭,爱纱立刻发出阵阵悲鸣,而冰凉彻骨的明珠如同一大块冰块直直的推入体内,使得少女瞬间如同掉入冰窖.只觉一股一股的阴寒之气从小腹流遍全身,从未体验过的奇异感觉让少女顿时浑身肌肤紧绷,冷汗直流.
  "呜……什么东西……快点拿出来……呜啊……"
  水银般的光华透体而出,将少女洁白的身躯映照得通体透亮,仿佛体内悬挂着一盏明灯,周身每一根汗毛都能看得清清楚楚.
  
  "为什么要拿出来,爱纱你现在可是漂亮得很,羡煞旁人呢.以后我们欢好的时候,都不用掌灯了……"

  "不要……求求你拿出来……好凉……好难受……呜啊啊……"

  "不行呢,小爱纱……刚才还敢反抗主人,就是你需要惩罚调教的证明呢……"

  "呜……呜啊啊啊啊……"

  再也承受不住羞辱和痛哭的少女,终于失声痛哭起来.

  看着爱纱俏目含泪的美态,又是一番别样的风景,华琳一舔香舌,将少女面容上的泪珠全部席卷入口中,细细的品尝.

  "呵,只要是爱纱的……我都喜欢……"
  
  "不要啊……呜啊啊啊……"
  
  "求求你……呜……饶了爱纱吧……"

  "口气倒是很诚恳,但是所说的话并不符合你的身份吧……"

  "主……主人……饶了爱纱吧……呜……"

  "呵呵……这样的话,就暂且放过爱纱你一次吧."口中说出令人安心的话语,少女将食指和中指探入稚嫩的花径轻轻的夹住了明珠.
  "要拿出来喽……"装做要取出明珠,华琳却将手指故意一滑,指尖顺势一推,圆润的明珠在花蜜的浸淫下毫无阻挡的掉入了少女身体的尽头,直抵花心.
  "呜啊啊啊……"从未有人触碰到的秘境遭到突袭,更加强烈的刺激让少女一边哭叫一边拼命的挣扎扭动,然而这一切的努力却都宣告白费,更激发了华琳凌虐调教的欲望.
  "小爱纱……这样子乱动,取不出来了呢……"

  "唔……不要……"

  "真的要取出来吗?爱纱……"恶魔舔着双唇明知故问的笑着.

  "呜……是的……主人……放过爱纱吧……"可怜的小受却全然不知道自己中了对方的圈套,更加残酷的事实正等待着她.

  "这可是你自己要求的哦."

  雪葱般的纤指沾上少女晶莹的花蜜,围绕着少女娇艳的菊花均匀的涂抹,将花瓣上每一道褶皱细心的涂满.未经开发的嫩小雏菊,像密闭的花苞一般,散发着青涩动人的光彩.
  "呜……你……你要做什么……"感觉到秘密的后花园传来异样的感觉,少女不安的扭动着身躯.

  "当然是这样喽."润滑完毕,华琳将指尖轻轻抵住菊蕾,深吸一口气,然后缓慢而又坚决的向里推入,少女粉嫩的肛菊像凝脂一般在指尖溶化,随着手指的缓缓深入而绽开.
  
  "呜啊啊啊……那里不行……那里不可以的……呜……"突如其来的刺激超越了女孩以往的一切认知范围,从来不知道那里还可以被人玩弄的少女惊骇欲绝的睁大了双眼.
  "是爱纱你要求我把明珠拿出来的呀,前面掉的好深,指尖根本碰不到呢……只好幸苦一点从后面推出来了……还是说,爱纱你真的一辈子想把那颗珠子放在身体里呢."
  "呜……我……呜……"
  无论是将明珠留在身体内,还是后庭遭到侵犯,少女都不想选择,是以只能在喉管中发出无力的呜咽.
  "不说的话,我就继续喽."金发少女得意一笑,将兰指抽出,手指带动肛菊中的肌理,扯起一片红腻.奇异的感觉让爱纱倒吸了一口凉气,还未等她回过神来,华琳一挥手,又将中指尽根没入.
  "呜啊啊……"
  尖锐的疼痛穿过背脊直传脑髓,少女的悲鸣有若甜美的美酒,华琳一面在火热的菊径中抽插,一面轻笑道:"这么娇俏紧窄的菊花,如果不开垦一下的话,手指很难放进去将珠子推出来呢."

  "呜……好痛……你骗我……快点放开我……呜啊……"终于察觉被骗的少女,激烈的扭动着双腿想要反抗,却被华琳牢牢的禁锢住.

  "终于发现了啊,我的小傻瓜."忍住了腹中爆发的笑意,华琳对这个小情人的迟钝感到由衷的欢喜.

  "终于,你身体的每一分纯洁都被我占有了呢……华琳好高兴."完全的玷污了美少女身体的每一处秘境,无上的满足感让华琳激动的浑身发抖.
  
  "不要……那里不行的……求求你……呜啊……"
  
  "真的是第一次吗?你以前和星欢好时,她没有碰过你那里吗?"华琳故作惊讶的调戏着拼命挣扎的少女,像一只玩弄猎物的猎人.
  
  "呜……才没有……呜啊啊……那里怎么可以的……"

  "嘻嘻,那么爱纱的第二片处女地也是被我攻占的了."

  "啊……啊……不可以……求求你……爱纱会听话的……爱纱什么都会做的……只有这种事……呜啊啊……"

  "还在拒绝说明你跟本没有听话的打算呢,所以……不行呢,小爱纱……"无视于身下少女的悲鸣,华琳仍整好以暇的玩弄着少女的菊蕾,指端不断的在少女紧窄的臀缝里进出.
  "呜……呜……呜啊啊啊……让我死吧……我不要这样……呜啊啊……让我死吧……"在少女以往的认知中,那里只是单纯的排泻器官,被人侵犯进入的事根本想都没有想过,如今股间禁地竟然被人屈辱的奸淫玩弄,再也承受不住打击的少女羞愧得想要死去,大声的哭泣起来,泪迹未干的脸庞上又划出了一道又一道清亮的痕迹.
  "当然会让你死了,只不过是让你欲仙欲死罢了.放心吧,只要闭上双眼……忠实自己的欲望,你会感觉到很舒服很快活的,我的小爱纱."
  虽然本人的意志在做着强烈的抵抗,但是菊蕾中强烈的刺激影响着身体,使得花房内蜜汁不断地流出,粘满了华琳洁白的手指.
  "呜……啊……啊……"强烈的快感拌随着疼痛冲击着女孩的神经,初次品茗这别样的欢愉,明明不愿身体却违背自己的意志不断走上情欲的颠峰,背德的感觉让女孩每一份肉体的欢悦都夹杂着灵魂的痛苦.
  高潮将致,少女只觉得意识朦胧,整个人灵魂向要从体内升起,拼命的压抑着体内爆发的欲望,却如螳臂档車般毫无用处,如潮的快感冲毁堤坝,瞬间击跨了少女所有的意志和坚持,轻易的俘虏了她的肉体.
  "呜啊啊……啊……啊……"少女绝望的悲鸣响起,如潮的花蜜终于从花径中涌出,打湿了华琳的手掌,少女整个人如瘫了一般,躺在床上如垂死般无声的喘息着.

  "呵呵,口中说着不要,但是被人玩弄那里都能玩到高潮,爱纱你真是个小淫女呢."

  羞辱的话语传入耳中,爱纱恨不的用双手捂住脸,找一个床缝钻进去.泪水仍旧不停的流淌着,女孩一边哭泣一边无力的沉沉昏睡过去.
  迷蒙中,半昏迷的少女口中发出喃喃的低咛:"呜……我……我恨你……"
  华琳低头望着爱纱,脸上露出复杂难明的表情,低头吻去女孩眼边的泪水,用谁也听不到的声音低低的轻叹.
  "对不起,可是……我爱你……"
  ……
  ……
 
 

樱塚望 2008-09-02 17:35 
  清楚的知道所爱之人并不喜欢自己,这份心情固然酸涩无奈,但是比起这样,华琳更惧怕的是失去.誓言这种东西只不过是一时的精神枷锁,只要少女的心一天不臣服自己,这只笼中小鸟终有一天会打破牢笼离自己而去.
  想要留住她,自然要加固这份禁锢和羁畔,既然无法让她爱上自己,只好从别处入手俘获她的心.而适度有力的调教,就是收服这个美少女,让她成为自己所有的唯一手段.
  故意用种种超出少女常识和接受能力的重手法蹂躏,让女孩的心经受不住打击而在肉欲中沦陷,与身体获得的甜美快感相反,精神上获得的极度耻辱也是加倍的.
  一方面沉沦于肉欲,一方面精神上受到背德感的冲击,强烈的反差会让少女本能的去逃避现实.而当这种反差无限扩大,超出少女心灵承受范围时,最终少女的心会"物化",不再把自己当做一个心智健全的个体,而心甘情愿的成为她的一个私有物品,牢不可破的永远附着于她的身边.
  精神上的调教常因为各人的体质、意志、抵抗力等等的不同而产生偏差,最好的方法就是辅以药物,大雪山的七情梦蛊则是此间最佳的选择.
  七情梦蛊的效用是使用后能让人失去一切自主意识,成为一只沉迷于肉欲,只服从主人一切命令的傀儡.
  虽然身边就备有此物,华琳却从来没有使用它的意图.虽然爱人心有所属,华琳心中还是隐隐的去期盼,终有一天——爱纱能够喜欢上自己,哪怕只有一点点……自己付出任何代价都将心甘情愿.
  ……
  ……
  静静的凝望着爱人的脸庞,华琳无声的褪尽贴身的香缎,将自己赤裸雪白的身躯与她紧密的贴合在一起,再无间隙.接着,金发少女也沉沉的睡去.

---------------------------------------------------------------------------
  啪! 
  "我曹嵩堂堂三公之首,位列九卿,怎么竟会生下你这种养都养不活的怪物!?"
  鲜红的耳光印在脸上,伴随着诅咒一样的话语深深的刻在女孩心里.
  像每一个普通的女孩一样,渴望着家庭的温暖,怀揣着这小小的希望,少女拼命的努力去学习去练剑,希望能获得父亲的认同.然而,注定无法度过二十岁生日的身躯,在父亲眼中,不但不能去继承庞大的家业,就连作为政治婚姻筹码的利用价值都没有.一次次的努力去接近,稚嫩的小手希望能抓住一丝温暖,却被父亲冰冷的双手毫不留情的推开.
  母亲虽然待人和善,却从未正面看过自己一眼,总是默然的带着一脸忧伤逃跑似的离开自己的身边.女孩心里清楚的知道,不是母亲不想去疼爱女儿,只是注定分离的痛苦使她没有勇气去爱自己的骨肉.虽然理解母亲的心情,但并不代表可以愿谅,就算无法去原谅,少女仍努力的在母亲面前挤出最璨烂的微笑,希望能够使母亲回头看自己一眼……
  然而努力最终还是以失败告终,是以七岁那年,女孩终于失去了笑容,如果连笑容都换不回母亲的温暖,她真的不知道还有什么样的表情可以去面对剩余的人生.
  "华琳的出生就是为了去死吗……"
  从未感受过生存的喜悦,孤灯之下,少女一遍又一遍的问着自己.
  一个人度过了无人庆贺的七岁生日,自己随父亲暂居冀州,父亲为了面子让自己拜当地最有名的和风剑馆学剑,剑馆中同龄的孩童虽多,却只有自己一个女孩.
  自己出身名门,身份显赫,剑法却不如一个刚入门的初学者,是以成了剑馆中一个最为特异的存在.起初只是恶意的嫉妒和中伤,发展到后来,就是残忍的虐待,年长的男孩们,将自己团团围住,以练剑为名肆意的伤害着自己年幼的身体.齐腰的长发被残忍的割断,自己洁白的脸庞也常常被他们踩在脚下,在泥水中蹂躏玩弄.
  "连笑都不会笑的怪物,当然练不好剑了……"

  "出身名门又怎么样,听说连父母都当你是个怪物,不要你呢!"

  "装得一副冷冰冰的样子,其实心里很想我们这样踩你吧."
  
  "看什么看,最后还不是连剑都抓不稳的废物一个!"

  "金发怪物,把你的脏脸离我们远点!"
  ……
  ……
  
  恶毒的辱骂像针刺一样蛰伤着女孩的心,身体上的疼痛固然难忍,心中的疼痛却成为了深植入骨的伤痕.然而每次漫长的虐待结束后,都会有一个比自己年长的女孩将自己温柔的扶起,用洁白的丝巾替自己轻轻拭去脸上的污泥.
  "对不起,父亲不让我阻止他们,但是……我唯一能做到的,就只有这样了.真的……很对不起."
  虽然并不是她的错误,少女却一直不停的道着歉.
  "不要碰我!华琳……华琳不过是个金发怪物罢了."
  (对……华琳不过是个父母都不要的怪胎,十岁之后随时都会死,只是一个不该生下来的残次品罢了.)
  早已冰封的内心,本能的拒绝对方温暖的双手.
  "这么白净可爱的小脸蛋,怎么可能是怪物呢."少女将自己面容上的污秽拭尽,轻轻的抚摸着自己的脸颊.
  "华琳吗……和本人一样可爱的名字呢……"
  ……
  这个比自己略长几岁的少女,并不是剑馆的学生,只是随父亲在剑馆里暂住.虽然已记不起少女的面容和名字,但是回忆中唯一能想起的就是那温暖的微笑和百合花开般的香气.
  少女的温柔呵护使得华琳冰冷的内心挤入了一丝阳光,寂寞的心灵,终于找到了一个可以依靠的驿站.
  记忆中,自己常常紧紧的搂住她的纤腰,无比依恋的撒娇:"小姐姐,华琳长大了以后一定要娶你做新娘."
  少女总是微笑的挤着自己的鼻尖,温柔的应许:"好啊,如果有那么一天,我就做你的新娘吧.不过,我觉得小华琳当新娘一定更可爱哦."
  "嗯!那华琳就当姐姐的新娘吧."
  也许,那就是自己的初恋吧.
  那时的少女,不但给予了自己生命中最初的温暖,还像救世的天使一般,赐予了自己全新的生命.
  八岁的生日,仍然在冀州冷清的度过,稚嫩的小手递过的一只刚削好的苹果,却被父亲无情的打落,丝毫不顾忌女孩小手上一道道的伤痕,如触碰什么脏东西一般厌恶的离去.
  ……
  落魄的女孩,梦游似的一个人回到剑馆.手中清亮的青釭直指自己的胸膛.
  "华琳的出生就是为了去死吗……那么,这样的生命,还有什么存在的价值……"
  再一次的说出那黑夜里重复千百次的提问,女孩的心却如以往一样无法得到任何回答.
  血光飞溅,温暖的血液洒落在华琳脸庞上,却感受不到疼痛,一只白晰的小手握住了锋利的剑刃,不让它往胸口送去.
  少女满面怒容的看着自己,左手高高的扬起,从来也没见过小姐姐那么生气,自己闭上双眼,却始终没有等来面颊上火辣的疼痛.
  睁开双眼,却见少女用粘满鲜血的手轻轻托住自己的脸庞,将面容靠得如此之近,自己只能看清她那晶莹深邃的星眸.
  "华琳……听我说……华琳,每一个人的出生都是他死亡的开始,这一点任何人都是无法改变的,你和我都不例外.生命的价值并不在于长短,就算生命短暂,只要能用自己的双手把握住,不是一样能发出夺目的光华吗?"
  "说做不到并不是你真的做不到,只是因为你没有坚持到底,失败者通常都是在最后一分钟放弃的人."
  "华琳,我一直认为你是一个坚强的孩子,所以……请你不要辜负我的期望好吗?你不是说过要娶我吗?这样的你,我无法把自己交给你……"
  "所以……华琳……变强吧……这是我,这是我对你最后的请求……"
  幽邃的声音,告诉自己心中一直未明的答案.
  泪水止不住的从眼框中流出,分不清是自己的还是她的,即使受到再大的屈辱再大的折磨和伤害,自己也从未流过眼泪,然而这一刻,却那么自然而然的流出来,像一湾清泉,洗尽了身体中积淤的铅华.
  夹杂着泪水和鲜血的初吻,本应是苦涩的,然而那一刻的幸福却让自己口中如含着蜜糖一般甜腻的化不开.
  ……
  ……
  
  第二天清晨,少女就收拾行装,被父亲匆匆带回老家学艺.
  虽然已记不起临别时少女最后的表情,但是,那天傍晚少女最后的话语像明珠轻投,照亮和温暖着自己的心,敲开那尘封已久的心房.
  为了实现变强的承诺,华琳将自己一人封于南山书院,三年内几乎不眠不休,疯了一样的学习、领悟武中无相,终于在一个明朗的清日神功初成,获得了无敌天下的力量.
  然而,力量变强了心也可以变得坚强吗?
  每逢孤夜明灯,少女仍然在迷茫中沉沉睡去.
  直到遇见第二个照亮她生命的人——爱纱.
  也许正是有着那样刻骨铭心的初恋,少女才会这样疯狂的迷恋上同为女孩的爱纱吧.
  张开迷蒙的双眼,华琳紧紧搂住身旁柔软的娇躯,轻嗅着兰花般温柔的气息,安心的感觉渐渐迷漫上心头,将头部深深的埋入爱纱裸露的雪乳,少女再次沉沉的睡去.
  ……
  ……
  清冷的月光下.
  一个白色的身影孤立于山坡之上,深邃的目光俯瞰着远处的曹营.
  "紫微在午坐命,正是三方无煞,魔星降世,势将君临天下.年干为辛,天同守命于戌……"
  "金色的魔王……吗?看来,我这边……也需要做一些准备了呢."
  捏碎手中的百合花,白影踩着月光无声的离去.
 
 

樱塚望 2008-09-02 17:36 
  汉阳郡外天水湖畔.
  天水湖的湖水相传为秦朝末年从天而降,自古以来春不涸,夏不溢,四季滢然,是以成纪郡峰青水秀,水草丰茂,是有名的鱼米之乡.
  虫鸟轻鸣,几个身影围着在湖畔在茂密的树林中缓缓的前进着.为首一人身着白衫,气宇不凡,举手投足皆具大家风范,剑眉虎目,一头雪白银发,直垂腰际,腰间斜插的落月刀散发出阵阵寒气.
  "什么巴山六圣,也不过是浪得虚名,竟然被大哥一刀斩杀怠尽,真是怡笑大方,成为江湖笑柄."
  "大哥神功无敌,落月刀法更是使得出神入画,此战得胜,我们天峰十八骑的名头在江湖上又要大大的打响了."
  身后两名青衫男子一人身背七尺长枪,一人手持九节钢鞭,对着白衫男子发出献媚的笑容.
  "唔……"一直沉默不言的白衫男子双目精芒一闪,落月刀带着一声清鸣出鞘,右手扬起,刀光如雪,一道落月刀虹斩向一棵五人合抱的参天巨树.刀风掠过,大树竟被硬生生分为八段,轰然倒地,一刀七劲,落月刀法果然名不虚传,怪不得起手一刀便能斩尽川鲁一带赫赫有名的巴山六圣.然而巨木倒下,树后却未见任何人影,白衫男子不禁眉头一皱.
  "什么人?!出来吧."预想中万无一失的一击竟然被对方躲过,白衫男子不禁吃了一惊,面容却没有丝毫的动摇.
  "江天一色无纤尘——落月刀江天尘的功夫的确并非虚言呢."
  原本空无一人的空地，却像变魔术一样缓缓显出一个白色的声影,仿佛撕开空间一般凭空而现.
  "呜啊啊……妖……妖法啊……"
  如此诡异情景令两名青衫男子大惊失色,纷纷抖出了手中的兵刃.
  "江流宛、林皆风,冷静一点,天峰十八骑岂是胆小怕事之辈."江天尘剑眉紧锁,目光如炬的望着那团白影.
  "呵呵,说得好呢……在下与你们无怨无仇,自然不必动刀动枪,徒增伤亡."
  明明是朗朗清天,白日高挂,怪的是不管自己如何凝起功力,却完全看不清对方身影,只觉的对方如一团镜中虚影,忽远忽近,当真诡异之极.
  "而且,在下还有一笔大买卖给你们做呢……"白影虽然似幻似蜃,但是金色的瞳孔却发出明亮的光芒.
  "哦?什么买卖,想请动我们天峰十八骑,价码可不低呢."
  
  "这里的白银五千两做为订金,事成之后余下五千两在下双手奉上."

  不知何时,身旁空无一物的空地上却倏地多了一只方正的檀木箱,箱中耀眼的白银发出眩目的光芒.
  "哇,白银啊!货真价实的雪花银啊!"

  "哇哈哈!真的是五千两啊,大哥,我们这次发达了啊!"
  
  之前的恐惧一扫而空,无视于白银千两凭空出现的诡异情形,江流宛和林皆风疯了一样的跑过去,抱着白银仰天长笑,连手中兵刃都丢在一旁.
  
  江天尘叹了口气,无奈的摇了摇头,自己的胞弟江流宛和义弟林皆风虽然武功高强,各人拿手兵刃皆使得炉火纯清,但是江湖阅历终是不足,刚才白银中若是有诈,二人早已成为两具尸首.
  出手便是万两白银,如此豁达的大手笔,让江天尘惊叹之余亦对对方的来历产生了深深的怀疑,心中苦思却抓不到一点事实.
  "万金之请,在下受之有愧,还不知阁下所托何事?"

  "七日之后,临漳一线天,照此信中所言行事."

  话音未落,白影却如鬼魅般消失,一袭劲风卷起一封书信落到江天尘身前.

  打开书信,细细看完,江天尘额中缓缓流下一丝冷汗.古木参天,林风吹过,惊动了树梢的一只朱鹮,直飞清天. 

---------------------------------------------------------------------------

  以后几天的调教,华琳用尽各种手段尽情的玩弄羞辱爱纱,尤其着重少女后庭的开发,一遍又一便的在少女刚开苞的菊花谷中反复的流连,倒错的快感让爱纱一面羞愧欲绝一面沉迷于其中.
  调教的效果并不是没有,虽然少女对后庭的奸辱仍然不能接受,每次都是流着眼泪挣扎着被自己淫玩至高潮.但是带来的正面效果是爱纱对于正常的欢好却能坦然接受.而且因为经受过这么多屈辱的调教,不管心意如何,少女总算可以放下尊严在日常生活中称呼自己为主人了.
  想要使调教进一步获得成果,就要加重调教的手段,用更加凌虐的重手法摧残少女的身心,践踏她的尊严,才能让她逃避己身为人的现实,乖乖成为自己的所有物.
  但是人心是结构最为复杂的东西,精神上调教的结果往往不能逆转,一想到爱纱可能真的精神崩溃,终生变成一个肉欲的玩偶,神智再也无法回复清明,华琳就犹豫不决起来,准备好的种种残酷手段一样都施展不上.
  (也许……就这样……就好了吧……)
  华琳这样的想着.
  调教也要适之以度,逼得太紧反而会有反效果,是以在接连淫玩了这黑发美少女几天后,华琳总算依依不舍的离开了这令自己迷恋的肉体,放了爱纱一天的"假".
  就算不调整调教的进度,华琳还是不得不离开爱纱身边一天,这么多天来积压的军务已到了不得不处理的地步,而且自己从王都赶来冀州助袁绍平乱,目前贼乱已平,是该整理军备班师回朝的时候了.
  ……
  日落黄昏,总算处理完一切积压事宜的华琳拖着疲惫不堪的身躯赶回营帐,只想躺在爱纱身边好好的睡上一觉,然而推开帐门,眼前的事实却让华琳呆立当场,爱纱半裸着身躯,微弯着腰肢正在将纯白的亵裤轻轻的对着雪臀向上提起,高翘的臀部被亵裤的边缘勒起一道深深的勾痕,光洁的后背像抹了一层奶油般闪着滑腻的光芒,雪白的胸部轻轻的上下抖动着,带起一团白腻的肉光.
  "啊……主人……"爱纱一脸单纯的看着华琳,还不知道自己的躯体对对方有着多大的刺激和诱惑.
  "唔……"无比香艳的美景差点让华琳的鼻血当场喷了出来,连忙躲出了营帐,大口大口的喘着气.虽然连爱纱的裸体自己都看过很多次,那么美好的身躯自己还尽情享用过,但是亲身体验过的华琳还是不得不承认,半遮半掩的妙曼身躯对人的诱惑力比一目了然的直观暴露要强出数倍.
  ……
  "我……我进来了."再一次确认了里面已经解除危险后,华琳终于鼓着勇气推开帐门走了进来,刚才那种情况下,如果再多呆几秒种,自己一定会不顾调教计划和疲惫的身躯,直接扑上去推倒爱纱的.
   "唔……"佳人的一袭新装让华琳不由的伸手捂住要喷发的鼻血.
  不知谁出的主意,爱纱换上的新装竟然是一袭高领露着乳沟的高衩无袖旗袍,旗袍色彩秀丽典雅,造型庄重而又大胆,胸前衣襟镶绣的一枝梅花栩栩如生,艳得要滴出水来,一看就是出自上好的丹青,两边的分衩开得极高,露出了整段整段雪白的美腿,贴体窄小的腰身,更显出女性曼妙动人的曲线,一双丰满的胸房被紧绷得像要跳出来一般,胸前心形的开口,将深陷的乳沟毫无保留的露出.贴身得体的衣着使得女孩看起来既温柔典雅又娇媚动人.
  
 (再……再这样下去……我真的要……)

  "爱纱,你穿起旗袍来真好看……"凝望着佳人,华琳发出真诚的赞美,不得不承认,虽然同是穿旗袍,春兰和秋兰就完全没有可比性,老天还真是不公啊.
  
  "啊……谢谢,不过……我是第一次穿这种东西,穿起来还真不习惯呢,衩开得好高,整个下身凉凉的像什么都没穿一样……感觉好怪……"无意识的掀起下襟,少女雪白的大腿顿时整个暴露在空气中,视觉上的冲击让华琳一个站不稳,差点就此倒下.
  (不行……还不能去想这种事情……)
  咽了一口口水,华琳拼命的压抑着心中的骚动.
  "还有,胸部也绷得好紧,有点喘不过气来的感觉……没有更大一点的衣服吗?"黑发少女微微的低下头,纤腰细弯,白玉般的兰指勾住胸前衣襟的开口扯动了几下,两团高耸的雪乳在胸口上下涌动着,好像要拼命跳出主人的掌控般,原本就深陷的乳沟看起来更是深邃之极.
  (唔……这个死诱受……我……我不管了!!)
  再也经受不了欲望和理智的折磨,金发少女几乎是立刻成为了欲望的俘虏,干净利落的将小受推倒在了床上,可怜的诱受还不知道自己的身体造成了多么严重的事实,无辜的瞪大了眼睛,口中发出迟到的惊呼.
  "主……主人……你要做什么……"

  "我要做什么,一会问你的身体吧."
 
 

樱塚望 2008-09-02 17:36 
  皓腕轻扬,华琳将旗袍下襟掀了上去,挑起兰指,将少女新换的丝绸亵裤轻轻的剥下,白净如纱的布料和爱纱雪嫰的香臀对比,一下就黯淡下去.亵裤带过粉雕玉琢的足尖,华琳恶作剧的轻轻吻了一下,搔痒带起了爱纱一阵的娇吟.
  除去下着,少女如初生婴儿般裸露着下体,向华琳毫无保留的展现着自己的一切,少女圣地像沾着晨露的花苞一样鲜嫩,闪耀着柔媚的光芒.
  "要进入了哦,爱纱."不等得到身下佳人的同意和回答,华琳将白玉般的细指轻轻的插入,虽然动作很轻柔,但是没有经过事前的准备和润滑,干燥的花径受到外物突袭,爱纱还是痛得叫了出来.
  "啊……啊……啊……住手啊……"遭到侵范的少女花容扭曲,不住的呻吟着.

  "要怪就怪你自己吧……我忍不住了,爱纱……"

  一边在女孩身体里抽动,华琳将另一只手从旗袍胸前开口伸入,大力的搓揉着爱纱柔嫩的双峰,感觉到爱纱胸房上不知何时变硬的蓓蕾,华琳曲起食指和拇指,反复的揉捏着.
  "呜……不要这么用力……痛……"两个敏感处同时受到强力攻击,爱纱小脸一阵红一阵白,口中娇媚的声音,不知是快慰,还是痛苦.
  "爱纱真是的……这么快就有感觉了呢……"

  "不……不是的……我没有……呜……"

  "住……住手啊……呜……啊啊……"

  加快进攻的节奏,让金发少女找到了近似强暴的快感,银铃般的轻笑响起,她更加无情的玩弄着手下的猎物,主宰着她的情欲.
  "奴隶有拒绝主人的权利吗?爱纱你还没弄清自己的身份呀."

  "那么就让我来好—好—调—教—你—吧,用你的身体来一一记住."

  吹弹可破的肌理,缓缓附上了一层淡淡的红晕,华琳檀口微张,轻轻的吐着气,想要将红晕吹散,却越发的浓郁.

  "呜……主人……不要再玩弄爱纱了……爱纱好难受……"

  "真的是难受吗?那我要停止了哦……"

  "呜……"

  欲擒故纵的发言,却让黑发少女答不出话来,华琳满意一笑,轻轻将舌尖探入爱纱娇小的耳孔,来回搅动着,又带起一阵夜莺般的轻啼.
  "嘻嘻……我早就知道爱纱你这边很敏感了,每次我吻这里的时候,你叫得都格外的好听."
  反复的亲吻舔食着少女赤红的耳珠,华琳用心的倾听着佳人荡人心魄的细喘,那一声声千娇百媚的娇吟,如阳春三月丝丝缕缕的牛毛细雨,轻柔的撒落在身上,让人感觉无比的受用.
  "呜……呜啊啊……啊……"
  
  "爱纱真是的,下面湿透了哦."少女晶莹的花蜜沾湿了华琳浅葱般的细指,顺着指尖的进出迅速的从腿根流淌下来,浸湿了床单.

  "啊呜……啊啊……"情欲已被熊熊燃起的少女已失去了神智,灵魂仿佛已不属于自己一般,口中发出满足的低鸣,就像一只吃饱了的小猫.

  "呵呵,真可爱呢,小爱纱……"花蜜带来的润滑效果使得指尖更能通行无阻的进出,华琳一边抽动一边细心的感觉着手指根部触碰到的柔嫩肌理.

  "呜啊啊……啊……"

  "主人……爱纱要……爱纱要……呜……"
  
  感觉到身下美少女雪白的臀肉不住地收缩起伏,潮湿花径内的温度也渐渐升高,华琳知到爱纱已到了爆发的边缘,不断加快手中的速度,同时递出香吻,深深的吻住爱人.

  "唔……唔唔唔唔……"少女达到情欲之颠的娇鸣,被香舌紧紧堵住,淹没在少女的喉管之中,无处喧泄的黑发少女只能激烈着回吻着华琳,两只香舌互相纠缠不放,不分彼此……
---------------------------------------------------------------------------
  "什么?我们要离开冀州?!"黑发少女惊诧的望着华琳,手中的刻花瓷盏掉落在地上.

  "这么吃惊做什么?我本来就是领兵来冀州平乱的,现在贼乱已平,当然得赶回朝都.一国之相,日理万积,岂能在这山野小城留连."
  平定贼乱这种小事,当然不用劳动自己这当朝丞相亲自出马,特意故地重游,来到自己幼时学剑的冀州,只是为了寻找当年那个令自己魂牵梦绕的身影,然而得到爱纱,找到生命中的第二线光明,却是由衷的意外之喜.
  (小姐姐,你现在过得还好吗……华琳已经……已经实现了诺言了呢……)
  心中仍对那个不知身在何方的人儿深深的思念,华琳却不在爱纱面前露出一星半点.
  
  "可……可是……"

  "没有什么可是……你是我的所有物,主人要走,你自然物随主从,有什么好奇怪的."

  "……"
  咄咄逼人的话语,让爱纱不禁一阵默默无言,将泪水咽回心间,虽然自己和星不能厮守在一起,但是只要停留在这个地方,自己至少还能和星靠得更近一点,至少还能和她一起分享这一片星空,让自己不安的内心稍稍的平定,一想到此去一别两人将天各一方,不知今生能否再见,爱纱的心就痛苦的要从胸口里跳出来.
  "还在想她吗?放心好了,我这辈子也不会让你再见到她的……"一下就看穿了女孩的心中所想,华琳心中一阵酸楚,不由得冷冷出言讽刺.
  "你……"
  不等爱纱说出"就算你得到我的人也得不到我的心"之类的老套言语,华琳一口吻住少女,将她用力的推倒在床上.反抗的火苗几乎是立刻被金发少女扑熄,爱纱整个人化做一滩春水,无力的溶化在华琳的怀抱中,任由她尽情的品茗狎玩.
---------------------------------------------------------------------------
  宽大的马车平稳的行驶在坡道上,窗口被金花玉缎挡住,泄不出一丝春光,两个如鲜花般娇艳的少女尽情的交缠在一起.车轮突然溅开一块碎石,车身一颤,纠缠在一起的舌头因为这一下颠簸被对方轻咬了一下,黑发少女发出一声惊呼.
  "痛吗……对不起呢……小爱纱……"

  心中稍稍有愧,华琳放开了少女的双唇,让她得以喘息.然而少女起伏不定的胸口,又勾起了她侵略的欲望.
  解开少女领口的丝带,轻轻一扯上着,少女坚挺而又圆润的双乳就这么挣扎着跳跃出来,精致小巧的蓓蕾,散发着青春动人的光泽.
  "不要……主人……这里不可以……外面人会看到的……"

  "没关系的呢,已经拉上窗帘了……"  

  "但……但是……会被听到的……"

  "那就要拜托你乖乖忍住了哦,小爱纱."

  "唔……"毫不留情的堵住了少女的小嘴,算是帮她暂时止住了声音,华琳恣意的把玩着少女雪玉般的双峰.
  离开冀州第二日,大军行至临漳一带.就算是正在行驶的马车中,华琳仍一刻不放松的对爱纱进行着各种调教.
  由于害怕动静过大被马车周围护卫的士兵发现,无论对爱纱进行任何难以想像的淫行她都能丝毫不反抗的任自己为所欲为.就连她最难以接受,每次反抗得最激烈的后庭开发,都可以紧咬双唇,一边呜呜的低泣一边任由自己得呈.是以虽然是枯燥的行军生涯,华琳一样的香艳无边,享尽了怀中少女每一寸温柔.
  "那么,小爱纱……今天是选择前边还是后边呢……"熟练的褪下怀中佳人的亵裤,金发少女将指尖在爱纱的花谷和菊穴之间来回的抚弄着.

  "呜……"明知奸辱不可避免的少女,却无法做出屈辱的应答,只能在喉管中发出低低的呜咽,像待宰的羔羊一般无力的扭动着身躯.

  "是后花园吗?"金发少女故意选择了对方最为屈辱最为抗拒的地方,轻轻的将指尖往菊窦中压进.
  "呜……不要……"少女痛苦的摇着头,却不敢发出声音,车厢外士兵整齐的脚步声击打着她的心,让她深深的恐惧,好像自己发出一点声音.外面所有人的视线都会穿透搁板,齐刷刷的照射在自己身上,看着自己屈辱的被人玩弄着后庭.
  满足于自己精心创造的效果,华琳得意的笑着,对方既然不敢轻举妄动,华琳手指自然更加畅行无阻的在少女菊径中快速的进出,柔软的肛菊温润如玉,温和的包容着自己的一切,像要将自己的指尖融化一般.
  "都已经做了那么多次了……很快就能找到感觉了吧……小爱纱……"
 
 
"呜呜……"不敢反抗,少女只能全盘承受着苦楚和折磨,无声的哭泣着.
  
  就算外表装得毫不在意,每次爱纱哭泣落泪,华琳心中都会暗暗吃痛,但是为了达成最终的目的,将这美少女牢牢的捆束在身边,华琳只能痛下决心硬起心肠来调教.
  而欺凌这个美少女的快感和看着她落泪伤神的苦楚水乳交融,再也不分彼此,让华琳也分不清心中所想,只能尊照本能去侵蚀少女的纯洁.
  高潮将至,泪水交织着甜美的悲鸣尽情的撒落,少女如花娇颜越发显得娇艳欲滴,死死咬着牙关不让口中爆发出欲望的呼喊,指节被一根根捏得发白.终于……晶亮的蜜汁无声的溅落在华琳白玉般的手掌上,少女紧绷的身体也整个放松了下来.
  "呜……呜……"每次被这种屈辱的倒错快感掀至高潮,女孩都会这样低低的哭泣.然而华琳却完全没有想过就这样放过她,小臂一扬,又将中指整根没入菊径,借助新鲜花蜜的润滑开始了第二轮的进攻.
  "呜啊啊啊……"刚刚放松下来,还处在高潮余韵中的少女,完全没有任何准备,在连番刺激下终于忍受不住,失神的发出大声的悲鸣.
  叫声出口,却硬声声的停止在喉间,察觉到自己失态的少女,刹那间羞愧得恨不得死掉,外面士兵们整齐的视线似乎就那么直直的穿过车厢刺在自己的身上,刺得自己无法忍受.
  无处躲藏这些灼热视线的少女,终于将自己的螓首深深埋入金发少女的胸膛,像找到一个宁静的避风港一样,再也不舍不得离开半分.
  眼看调教结果初步达成,金发少女温柔的抚摸着爱纱柔顺光滑的长发,口中如催眠般说出心中的话语:"对了……就是这样……你只要在我身边就好了……我会保护你的……绝对……不会让任何人伤害你的……"
  "所以……爱纱……你只要留在我身边就行了……"
---------------------------------------------------------------------------
  高潮后的少女,全身散发着如花朵般的香郁气息,红红的小脸蛋像熟透了的苹果,让华琳爱不释手的捧住吻了又吻.唇舌交缠之中,华琳只觉得欲望又如野火般在心间荡开,忍住心跳,将爱纱平放在座椅上,指尖又再次撩上了那朵小巧的青菊.
  "爱纱……我又想要了……可以吗……"轻轻的挑动着紧密的菊纹,华琳在爱纱耳边轻轻的吐着气.虽然并不想将少女培养成一个倒错快感的肛悦女,但是为了巩固调教的根基,华琳还是再一次的选择了后庭菊径.

  "呜……"以往的经验使少女知道就算拒绝也一样会受到欺凌,少女只能无力的用双手遮住脸蛋.

  "小爱纱真乖呢……我会好好疼你的……"指尖发力,就要立时进入.

  "华琳大人……"桂花的声音突然从窗边传来.

  "什么事?"刚燃起的欲望被硬生生打断,忍住心中的不快,华琳皱了皱眉,用手遮住爱纱胸前白腻的春光,将窗帘掀起一角.

  "对不起……华琳大人……我们……我们……"少女迟疑的说着,似是有什么难言之隐.
  "倒底什么事?"

  "华琳大人……我们,我们好像迷路了……"

  "什么!?"

  临漳一带虽然山路较多,但并无花巧,基本全是林间直径,自己以往也曾带大军往返数次,从未出过差错.此间竟然迷路,当真是奇事一件,让华琳大感吃惊,不由心生警备.
  武中无相即时发动,心神传念,天心意识如潮水一般向四面八方涌去,隔着马车就将方圆五十里的地形扫描得一清二楚.
  (朱雀石、玄武岩、砚池岩、狮子岩……不可能凭空出现,一定是有人做了手脚.)
  (四为正，四为奇，余奇为握奇,阵数有九,这……这是八阵法,又具五行八卦之相……到底是谁?)
  "桂花,让全军停止前进."
  
  "是……是的,华琳大人."

  为了不让军心紊乱,华琳并没有说出中了奇门阵势的事实,既然对方用阵式请君入瓮,自然会布下重重埋伏,那么己方岂能未战先乱.
  命令全军就地休息保持警戒,华琳随便找了个借口抛开春兰秋兰,带着爱纱走入林间小道,八阵法四正四奇缺一不可,只要毁其一翼,其阵则不攻自破.由于对自己实力有着绝对的自信,是以华琳才得以大胆的单人破阵.然而若将不会武功的爱纱一人留于军中,万一自己离去时军队受到突袭,不能自保的她一定十分危险,思来想去还是将她带在身边,亲自保护才得以安心.
  (车箱、洞当,金也.车釭、中黄,土也.鸟云、鸟翔,火也……)
  天心意识高度集中,几下就将阵法关键一一扫描.
  (折冲,木也……有了!只要毁掉这棵树,阵法就自解了……)
  站在一棵五人合包的参天巨树跟前,华琳缓缓的扬起了手中的古剑凝霜.
  ……
  ……
  远处的山岗之上,一团白影遥瞰着华琳和爱纱,眼中隐隐射出狡诈的金芒.
  "那个……请……请问……只要这样做了……你真的会放了水镜老师吗?"白影身后,一个身形娇小的金发少女胆怯的问着,红宝石般明亮的双瞳闪烁着忧惧的色彩.
  "你既依言布阵……在下当然会信守承诺了……不过……还需略等几日……在下自然将她双手奉还……"
  "怎……怎么会这样……"

  ……
  山岗上两个人的对话,自然传不到凝神破阵的华琳耳中,只见她持剑擎天,遥对着参天巨木一剑斩下,真·古月流的飞燕四方斩对付这不能动弹的树木无疑是杀鸡用牛刀,剑气纵横,扫遍四野,五人合抱的参天巨树立刻一分为四,随后被袭卷而来的剑气绞成碎屑.
  (这样的话……便可以了吧……)
  内心刚定,却见眼前一黑,周围景色如快进般模糊起来,华琳心下大惊,连忙握住身后爱纱的柔荑,将她护在身后.
  (不好……中计了……这是……)
  刚触到爱纱温暖的小手,华琳只觉眼前一阵天旋地转,一个失神,竟然发现自己和爱纱已处于一个莫明的幻境.眼前所见,白雾飘飘,一道又一道朦胧的雾气忽聚忽散,时远时近,如真似幻,明明刚刚还一眼能看穿十丈之外,下一刻又被雾气聚笼.自己刚想凝神视穿,雾气又如落潮般散去.
  "主……主人……这是怎么回事?"
  
  "小爱纱……不要离我太远……"
  
  天心意识展开扫描,华琳立刻发现了自己和爱纱已不在原地的事实.
 
 

樱塚望 2008-09-02 17:37 
  (奇门遁甲?还是移形换位之术?那棵树……果然被人做了手脚……)
  自己虽然心怀戒心,遥隔十丈以剑气破树,但仍是被敌人算中,中了对方的圈套,这份心思谋略让华琳不禁动容.
  无暇去细想,华琳聚起全部心神感应周边环境,灵识如奔腾的洪水一般向四面八方散开,却如奔流入海一样全然没有一丝回馈.
  (又是什么古怪阵法吗?看来要小心了……把爱纱也牵扯进来,真是我最大的失误……)
  不敢再做出轻举妄动,华琳将爱纱护在身后,凝霜出鞘,守于身前.此地诡异莫明,视野不清,如若不经考虑胡乱行动,一步走错说不定就会落入万丈深渊,再也不得翻身.
  (唔……有了!这是……怎么会?两百……三百……怎么会有那么多气息……)
  一直石沉大海的天位灵识终于对迷朦的雾气中有了反应,却让华琳暗吃一惊.
  迷朦的雾气如有生命般缓缓散去,在感应之中又在预想之外,华琳和爱纱眼前出现了黑压压的人群.三百个手持各色兵刃,山贼打扮的贼人将她们团团围住,做出了攻击的架势.
  "嘿嘿……大哥,这笔生意也太好做了……不过两个娇滴滴的小娘们,我一人出马就可以搞定了."
  
  "你去死吧……这么如花似玉的小美人,怎么能简单杀掉,一定要先带回去日也干夜也干……哈哈哈."

  "大哥说得有理,那我就挑那个金发的好了……"

  "唔,你个死萝莉控离我们远点……"
  不知死活的山贼们,被少女娇柔的表相所迷惑,看不清谁强谁弱,做着无比粗俗的发言,却不知已死到临头.
  (这种水准的货色不可能布下八门玄阵,只是受人利用吗?小喽喽也问不出什么答案……全部杀光吗……)
  不理会敌人的喧哗,华琳冷静的思索着.这种程度的敌人,就算人多势众,若是碰到寻常级数的地界高手还不是一剑一个,轻松杀光.但是自己天生体质受限,战斗时间不能超过一刻钟,数日前经脉受创,虽然已无大碍,但当前还不可轻言妄用广域杀招.万一敌人还布下什么阴险后招,过早使出绝招的自己将会无力反击任人鱼肉.
  (可恶……如果将罪咏带在身边就好了……)
  罪咏在手,结合神兵本身的属性和力量,可以以极少的消耗发出大面积的对军杀招,对付地界顶峰或许没用,但是这种下三流对手,天魔死灵斩、真·魔妆轰炎、天魔降临,任何一招都能将这群贼人一举杀尽.
  但是在不能使用广域杀招的情况下,自己单凭一人一剑,能否在时限之内将这群贼人尽皆杀光就很难说了.若是打到一半,真气逆转,经脉爆裂,自己一招败亡不说,连爱纱都保不住.
  (到底是谁……这么算无遗漏……)  
  人海战,对付寻常高手或许没用,却是自己天生特异体质的克星.那看不见的幕后敌人杀招尽出,像一道磨砺的峰芒,处处直指自己的要害死穴,让自己空有一身武艺却处处制肘,施展不开,这份心机和谋略再一次的让华琳感到可怕.而自己体质特殊的秘密,天下间所知不会超过七人,除了父母外便是自己最亲的亲信,对方又是如何得知,不禁让华琳为对方的神通广大而心寒.
  "嘿嘿,小宝贝……让大叔好好的疼你吧……"一只粗糙无比的咸猪脏手伸向华琳洁白的脸庞,却随着一道清亮的剑光直飞天空,手臂的主人还未感觉到疼痛便被雪亮的剑芒绞成三段,分刻间,断裂的身体和飞扬的手臂一同落下.
  手臂落下的一瞬间,华琳出手了,只要她决定去做,便不会再去有一分犹疑,手中剑芒暴涨所向披麾,剑气触及之处无坚不摧,所有近身三尺之人皆如摧枯拉朽一般被拦腰斩断.
  暗器、刀剑、长枪……敌人的攻击如潮水一般的涌来,誓要冲破少女身边交织的剑网,却在兵刃交接的瞬间爆成点点寒星.
  小臂、大腿、头颅、还有着余温的半截身躯……敌人的身体零件如同收割的麦穗在空中上下飞舞着,一时间尸横遍野,血流成河.血水如下雨般随着碎块纷纷落下,却没有一滴能沾落到少女的身形,金发少女在血水中自由穿梭,有若出淤泥而不染的黄泉青菊,召唤着敌人前往奈落之渊.
  ……
  ……
  尸体不断的堆积着,增加着它们的高度,血水如火焰一般跳动着,地狱一样的情景触及了爱纱灵魂深处的记忆,残忍的将它们一点一滴重现于眼前的……
  ……
  "爱纱……快点起来……"

  "怎么了……哥哥……"

  "村子遭到山贼袭击了,快点藏到床下躲起来!"

  "哎哎哎?!"

  "乖乖闭上双眼等着我,绝对不许出声……"
  
  ……
  (哥哥……哥哥……哥哥……)
  少女颤抖着躲在床下,黑暗中拼命呼唤着亲人的名字.
  刀剑交击声,吵杂的呼呵声,村民们的哭叫声交替混杂着响起……
  剑刃撕开衣钵,斩断身躯的声音在耳边沉重的响起,睁开双眼却见自己最深爱的哥哥倒在身前,全身染满鲜血,双目空洞的直视着天空……
  当一切都结束后,少女半爬着走出半毁的房舍,原本安静祥和的美丽村庄已变得面目全非.推倒的房舍,倒蹋的墙恒……砖硌中伸出半截粘满鲜血的小手,原本欢腾喧乐的村庄里再也没有半个活人,自己所有的亲人、朋友无声的倒在地上,躯体被残忍的分开,鲜血将漆黑的大地染红.
  恐惧将女孩的身心吞噬,让她甚至忘却了伤痛……
  那一夜……一匹名为人心的野兽吞噬了整个村庄,夺去了女孩的一切……
  ……
  ……
  (不要……不要……住手啊……不要再杀了……)
  又一截断臂在眼前挥过……爱纱仿佛又回到了童年,双手抱住头无声的颤抖着.
  (哥哥……哥哥……救救爱纱吧……哥哥……)

  丝毫不知道身后少女心境变化的华琳,仍然挥洒着手中的剑气,斩落接近的身躯,丝毫不让他们靠近爱纱一步.
  (比预想的清理速度要快……很好,这样在气脉逆转之前就能结束了……)
  如修罗一般的少女,散发出无匹的霸气,气吞山河,将这群乌合之众杀得分崩离析,不足一刻钟,就将原本三百之众杀得只剩一成.
  死亡的恐惧压倒了山贼们攻击的意识,原本想把这两个美少女关起来奸淫调教的雄心壮志也早不知丢到哪去,涛天剑气临头,他们只知道丢下满地残尸疯狂的逃窜,却纷纷被横扫而来的剑气斩为两截.
  终于杀至最后三人.再也避无可避,无路可逃的三个贼寇跪在地上,拼命的磕着头,口中呼喊着求饶的话语,希望对方能饶自己一命.
  
  "对不起……对不起……是我们错了!饶了我们吧……"
  
  毫不留情的一剑如清水般划过,将头颅带上天空.

  "不要啊……我把抢来的财宝一起给你……只要能饶……"

  又是毫不拖泥带水的一击,止住了喉管中发出的呼嚎.

  "我……我是被逼参加他们的……我不过是一个不会武功的村民……家中还有妻儿在等着我……求求你放过我吧……"
  口中情真意切的呼喊,倒不像是临危乱编的虚言,早已丢掉刀剑的手中没有一丝老茧,确实不像练武之人,然而金发少女却仍然没有丝毫的犹豫,手中剑刃埋入胸膛,将对方的心脏绞碎.
   "不管理由如何,当你拿起剑的那一刻,就要背负上变强的责任和死亡的义务,口中说做不到并不是你真的做不到,从来没有坚持努力过,满足于弱者的身份,自然要负出惨痛的代价."
  冷冷的对着尸体丢下这句话,金发少女一抖剑锋上的血迹,收剑回鞘,转身离去.
  最后那个人的说词,在华琳的心中并不是没有共鸣……弱者的心情,自己也可以理解,曾几何时,自己也是这样无力的跪倒在地上任人蹂躏,只不过那时有一双温暖的双手,将自己轻轻扶起,给予了自己光明,给予了自己希望.让自己知道,只要努力,没有做不成的事情,就算……弱者也一样. 
 
 

樱塚望 2008-09-02 17:37 
 刚刚回首,一道浩瀚刀气贴着金发少女的脸庞飞过,几缕青丝落下,鲜血从女孩洁白的小脸中一滴滴流淌下来,刀劲气势如虹,在与华琳擦肩而过后一分为七,将她身后的七棵巨树全部斩为两段,轰然倒地.
  (一刀七劲?落月刀破风八相吗?)
  故意将刀锋斩偏,挑衅的同时表示了对方有着绝对的自信.是以华琳不敢托大,转过身直视着刀气传来的方向.
  (刚才还没有任何气息……果然是像我和爱纱一样,被人移行换位传送过来的吗……)
  十八个身影如凭空出现一般缓缓从小树林里走出,为首的白衫男子森然而立,全身上下散发出横扫千军的锋锐气势,如一柄天刀誓将明月击碎.
  身后十七名青衫男子,手中兵刃各有不同,矛、戟、槊、镗、钺、棍、枪、叉、斧、戈、牌、箭、鞭、剑、锏、锤、抓,连同领头男子的兵刃一共九长九短,共为十八样.
  天峰十八骑,在天水一带名头极大,各人均有惊人业技,个个都是跺地山响的人物.首领江天尘,人称江天一色无纤尘,一套落月刀法使得出神入画,刀芒所致,寸草不留,当年斩三清斋,破天华门,孤身杀尽在夷陵占山为王的七十四名好手,留下不败威名,是江湖中人人称道的好汉.
  (接近地界顶峰的力量……再加上破风八相吗……)
  "在下江天尘,受人之托取姑娘性命,多有得罪了."手中长刀荡起一个圆,划出一道明月般的光辉,白衫男子淡淡的说.
  "落月刀江天尘吗?很高兴认识阁下……"
  说话的同时,金发少女九十度鞠躬,弯身低身一礼,脸上露出纯真甜美的笑容.刚刚还杀人无数的金色恶魔,现在却娇艳得像一朵鲜花,美得让人窒息,扑面而来的芬芳让人心醉不已,巨大的反差不禁让江天尘一呆.
  "初次见面,请多指教……"
  对少女的行为感到意外之极,江天尘不知如何反应,心中正在考虑是就此还礼还是出言附和,金发少女的下半句话已经传入耳内.
  "然后……下地狱去吧!"
  没有感觉到任何杀气,也没有看见对方出手,江天尘只觉得自己莫明其妙得飞了起来,直冲青云而上,向下看去,却发现极之可笑的事情,明明在飞,自己的身体竟然还留在原地,但是身体上却没有头颅,不禁让他笑不出来.
  "砍树好用的招式,不一定适合砍人,区区接近地界顶峰的实力也敢托大,别说是接近,就算是真的地界顶峰在我面前,也可一招杀败,竟然敢伤害少女最重要的脸庞,当然要以死谢罪了."
  平平淡淡的一句话,却带着森然寒气,让所有在场的人不禁打了个冷颤,这也是落月刀江天尘生前最后听到的话语.
  而在说话的同时,华琳手中的动作却没有停止,所有人还没有反应过来怎么回事,华琳已连杀三人,第四人手持双锏,足下生风,一看就是轻身功夫的高手,饶是闪得极快,仍被华琳以"寸劲"在胸口击穿一个大洞,内脏夹杂着碎骨从身后掉出.
  "大哥!!"

  "四弟!!"

  "杀……杀了她啊……"

  转瞬之间,天峰十八骑已连折四人,连武功最高的首领都被一招杀败,让所有人悲痛万分的同时又大惊失色.

  "敢杀我大哥!我杀了你这个贱人!"江流宛一声怒吼,手中七尺长枪带着风声当胸刺来,枪尖击出,竟然蕴含风雷之势,重若万钧,誓要将杀兄仇人一击毙命.
  杀招将致,华琳面色不改,手中凝霜不紧不慢的向上挥出,带起一道柔劲将枪尖荡开,刚要趁势抢攻,却发现对方身体浮出一层淡淡的金光.
  (不动金身……原来是这样……)
  华琳心念一动,已看穿对方意图.江流宛虽然报仇心切,倒也不是笨人,那雷霆万钧之势看似沉重却是虚招,当自己顺势进攻时他以不动金身硬接自己的一剑,趁自己来不及收招露出破绽的时候对自己发出致命一击.
  "天真的人通常死得快."彼此之间实力相差过大,就算是天下硬功中排行前三的不动金身,遇到华琳这种级数的对手,还是和没有一样.是以一招普实无华的举寸发劲,轻而易举的突破金身,直没胸膛,将对方的心脏捏碎.
  (很好……照这样下去,一刻钟之内就能结束……)
  "布……布阵!大家退后!"

  一声呼嚎,余下十三人分别散开,各居一位,身形交替,将自己团团围住.华琳心中奇怪,一招真·古月流飞燕四方斩抢先发动,剑气纵横分击四方,如滚滚巨浪向四面八方散去,澎湃的剑气冷若冰霜有若实体,誓要将在场人等全数格杀.
  然而澎湃剑气虽然将所有人推得连连后退,但却没有意想之中的杀伤效果,自己这一击极耗真气,痛下决心一招击出便是想速战速决,预想中一招出手对方最多只能余下三人,却不料别说杀敌,连重伤的都没有一个.
  (抵天三剑?!不对,虽有长空、柔柳之势,却没有一剑三式的意境.)
  眼见手中剑气不断挥出,却纷纷如泥牛如海一沉到底,无法对对方造成一丝伤害,转眼之间一刻钟已致,全身经脉阵阵发痛,华琳不禁心中大急.
  (到底是什么鬼异阵法?!竟然隐隐蕴含天理运行之道……莫不是……)
  想通事实关键,华琳双唇不由得一阵发白.
  封疆伏魔大阵!!
  封疆伏魔大阵为上古流传下来的奇妙阵法,最早可追溯至轩辕黄帝,此阵不但蕴含天理运行之道,且能跟据入阵之人的命格进行变换,相生相克,攻守交替,此消彼长之下将对方封死在阵式之下,永世不得翻生!
  (想打拖延战吗?没那么容易……第一层精神封印打开!武中无相,高速演算模式!)
  "看我的落月刀——破——风——八——相——"
  化剑为刀,手中凝霜荡开一层又一层如水刀芒,一刀八劲!碎月当空!落月刀真正的威力从华琳的手中爆发开来!!
  "什……什么!!"
  眼看着无比熟悉的刀法从一个初次见面的少女手中使出,而落月刀经少女挥出,竟然比江天尘本人使得更为精纯,让在场众人无不动容,心中大寒,心神惶惑之间又有一人被刀气一分为二,横死当场.
  "大……大哥的破风八相!?妖……妖法啊!!"
  
  "大家不要分神!严守星位!这妖女撑不了多久的!"
  
  (唔……连武中无相都不知道的宵小,竟然懂得封疆伏魔大阵,实是不可思议……看来今日之劫必有高人在幕后主使.)
  
  华琳为紫微坐命,天峰十八骑展开的封疆伏魔大阵乃是由各人镇守紫微、天机、太阳、武曲、天同、廉贞、天府、太阴、贪狼、巨门、天相、天梁、七杀、破军十四个星位,而七杀、贪狼、破军三颗命宫主星则各需追加一人守宫.原本计划中天峰十八骑中十七人布阵,困住华琳,辅助功力最为高深的江天尘在阵中杀敌.
  不料世事不随人愿,一个照面已尽折六人,江天尘也断首魂飞,让这绝杀之阵全然失败,若不是封疆伏魔大阵确有奇效,天峰十八骑早已被华琳斩杀怠尽!
  眼见刀光剑气混杂着从金发少女手中挥出,且每一击皆如泰山压顶,将虎口震得飞裂,天峰十八骑的众人不禁暗暗叫苦,阵式不全,无法发动原本威力的十分之一,就算抱元守一苦守星门,也不知能在这澎湃无匹的攻击下支持多久.
  与天峰十八骑相同,华琳此时的状况也好不到哪去,表面上一招一式挥洒自入,将对方逼得只能死守而不敢强攻,而实际上一刻钟早过,体内寒气乱流,经脉逆行,每发出一招都如利刃割身一般的痛苦,不知何时就会压制不住暴动的内息,吐血身亡.
  "让我先杀了那个女的!!"眼见支持不住,手持长戟一人竟脱离星位,破阵而出径直攻向爱纱.
  华琳看也不看回手一指,以指化刃,一道剑气激射而出,将对方魂首分离,滚动的头颅掉落在爱纱身前.
  一个分神,对方三人脚踏七杀、贪狼、破军三星,三种不同的兵刃化为一点,齐齐的向自己胸口攻来,眼见避无可避,华琳把心一横,凝霜剑发出缕缕清光.
  (本来不想用这招的……但是……管不了了!)
  "圣枪八极式第四式——凤破岚飞!!"
  以剑化枪,重重枪劲聚于胸口,如一只磐涅火凤,凤破岚飞讲究后发先致,是以华琳明明是临危变招,却能抢先出手,枪气瞬间炸裂,如一条飞龙破凤而出,将对方攻势吞噬怠尽,同时重重枪影顺势而进,刺穿了对方三颗跳动的心房.
   星的招式,华琳刻意的不想去使用,但是危急关头,还是不由自主的发出,是以一招制敌. 七杀、贪狼、破军三颗命宫主星缺位, 封疆伏魔大阵立时混乱起来,本是乘胜追击的最好时机,华琳却一口血箭从口中喷出,身子一软跪在了地上,只能靠凝霜支地才勉强没能倒下.
  (极……极限了吗……可恶……)
  "哈哈!不行了吧!小丫头!竟然杀了我们那么多兄弟,连大哥也……今天一定要把你们抓回去日也干夜也干,活活奸到死为止!"
  "你们这些臭男人心里只会想到这种事吗?"虽然说话的不是同一个人,但是相同的话语片刻间再一次的听到,令华琳不禁摇头苦笑.
  (可是……我又何尝不是对爱纱……我也是个差劲的人呢……)
  心中泛起一片苦涩,华琳勉强的提剑站了起来,身形却摇摇欲坠.
  (还剩下八人……再提一次真气就是极限了……)
  "嘿!已是外强中干,还想硬撑唬人吗?你撑不了一刻钟,这点我们都是知道的."
  手持青花板斧一名大汉见华琳动弹不得,竟然走上前来放肆的捏住了华琳的脸蛋,一边淫笑一边用粗糙的大手上下抚摸着.
   
  (果然……连这种事都能知道……)
  
  "好标致的小美人啊,一会大爷就把你扒光了洗干净,看看是你手上功夫强还是腿上功夫强……"
 
 

樱塚望 2008-09-02 17:37 
  看着华琳没有反抗,那人又将目标盯上了少女玲珑坚挺的鸽乳,伸出手来就想搓揉淫玩.
  "不知死活的东西……"华琳冰一样的言语让大汉不由的打了个冷颤,想要触摸少女胸部的双手也悬在半空停了下来.
  那个眼神……少女的眼神简直如一匹猛兽一般,让大汉有一种将要被吞噬的幻觉,不对……不是猛兽……那个眼神……是嗜血魔王的眼神……
  "的确,我现在还只能使用一次真气,想要同时杀尽你们八人也并不容易."
  
  "不过……那只是在对等的状况下……"

  "还没有察觉到你们的无知吗?"

  "只不过杀掉三百个贼寇,我用得着弄得血流成河,尸块遍地吗……你们当我是真的是嗜血成性吗?"
  
  "以你们的见识……想必也没听过这招吧……那么,就在死前领教一下吧……"
  
  少女微笑,然后手中一道森然剑气直冲天空,彷佛冲天白鹤,带出阵阵清响有如龙凤齐鸣,剑气冲破云宵,向四面八方散去,一时间空旷的大地上竟然盛开了朵朵血色的红莲!
  
  "天剑刀峰最强一式!!天——下——有——血——"
  
  红莲如一道道锋利的剑芒,自下而上猛的刺出,将大汉万剑穿心,高高的举上了天空.血色的剑芒遍地开放,如有生命一般疯狂的追逐着剩下的七人.
  
  "血……是血啊!血在攻击我们!!哇啊……"涛天的血浪,将拼命呼嚎的一人卷成肉碎,化为一滩血水,血水又化为剑气向其它人攻去.无数奔腾的剑气将天地包容,正是名符其实的——天下有血!

  天峰十八骑并非浪得虚名,见突生变故,竟然还能强忍心中恐惧运功抵抗,有的运起不动金身硬接,有的运起妙相鬼舞躲避,更有甚者使出残月剑法的断鸣残空剑与血剑对拼.

  然而,凡人肉身,能敌得过这天地间的无限之剑吗?
  答案立刻便分晓了,用硬功硬接的,被血刃找到罩门,直接穿心而出.用身法躲闪的,还未逃出一丈,便被四面八方卷来的血水溶成尸块.用剑法对拼的,剑势立刻被击溃,整个人也被血剑刺得千疮百孔……血助剑威,只顷刻之间便将剩余人等诛杀怠尽.
  唯一存活之人,还是华琳故意留手,此时只剩下了半条命,全身经脉已被剑气挑断,一动不动的瘫在血泊之中.
  
  "尘土化为剑,血亦可化为剑……天下有血的威力,你们明白了吧."

  血刃从地面骤然突出,刺穿双臂,将残存之人如十字架一般高高挑起,华琳遥望着他,冷冷的道:"封疆伏魔大阵并非你等能够使出,说出主使之人,饶你不死……"
  "我……我真的不知道啊!只是……有一个人送来了一封信……答应给我们一万两白银,叫我们来这里,照信中的指示……布阵杀你……"尽管全身疼痛得如死了一般,为了保命,那人还是拼命的忍痛说出.

  "区区万两白银,我的命还真是不值钱呢."少女微微一笑,林风吹过,带起金发飘飘.

  "我说的是真的……没有骗你……我知道的都告诉你了……求求你饶我一命吧……"

  凝霜清抖,带动一道血刃飞出,遥隔十丈,将那人头颅送上了天空.

  "你……不守……"身首分离,头颅仍在空中飞舞,那人仍含怨不甘的瞪着华琳,口中逼出不成字语的话语.
  
  “对于弱者，没有必要信守承诺。”
  手中凝霜一抖锋芒，在空中划了一个清亮的剑花收回剑鞘。

  天下有血，此绝世杀招可将天下万物化为剑刃，将无形之物化有为形，以涛天剑势将敌人杀尽，草木尘埃，雨水露珠皆可化为夺命锋芒！而经由饱含人体精气的血液催发，以血化剑，不但能起到超出原来数倍的杀伤效果，还能将武者本身力量消耗降致最低。
  因此华琳在杀尽三百贼寇时已留了后手，故意用重手法杀得血流成河，然后以血为引，带出浩瀚剑芒，才能在最危急的关头一举逆转，破阵杀敌。
  然而，杀敌计策故然精妙，在其它地方却起到了华琳所不知道的意外效果……
  ……
 “怎么了爱纱……没事吗……脸色好像不太好呢……”
  回首发现爱纱气色不佳，一张俏脸全无血色，双手抱肩，瑟瑟发抖，仿佛身处三九严寒，华琳连忙赶到身前关切的询问。
  “不……不要……”少女微微动了动唇，好像在说什么。

  “什么……”

  （不要过来……不要过来啊！！）
  少女如同看见什么可怕的东西，不断的绻缩后退，双瞳中充满了恐惧。
  
  “怎么了……我是华琳啊……敌人已经不在了……”心中奇怪，华琳想要伸手扶住爱纱。

  然而这一切在爱纱眼中却是全然不同的光景，眼前地狱般的景像与自己幼年时的经历水乳交溶，少女仿佛又回到了那残忍的过去，刀光剑影，所有的亲友被一个个杀死，曾经宁静的家园，化为一片焦土……掉落在身前的头颅，双眼空洞的望向天空，像极了那晚哥哥最后的样子，一时间……过去与现在重合，金发少女，仿佛化身为一匹名为恐惧的怪物……毫不留情的摧毁着自己的一切，吞噬自己的亲人，夺走自己那小小的幸福。
  然而现在，那匹怪物又向自己伸出了锋利的爪牙，连自己也要吞下腹中，是以女孩本能的躲闪着逃避着。
  （不要靠近我……不要杀我……不要杀我哥哥……哥哥……救救我……）

  “冷静一点，爱纱，已经没事了。”不知道爱纱看见什么的华琳仍努力的向她递出双手。

  “不要……不要靠近我！！你这个怪物！！”恐惧终于压倒了理智，是以少女不顾一切的大声喊出了心中的话语。  
  然而，这些话语又深深的刺穿了另一位少女的心房，让她的心，仿佛被利刃绞碎一般疼痛，痛得要滴出血来。
  ……
  ……
  “我曹嵩堂堂三公之首，位列九卿，怎么竟会生下你这种养都养不活的怪物！？”
  
  “连笑都不会笑的怪物，当然练不好剑了……”
  
  “出身名门又怎么样，听说连父母都当你是个怪物，不要你呢！”

  “金发怪物,把你的脏脸离我们远点！”

  “连剑都拿不稳的废物，还装什么清高，离我们远一点！”

  怪物！！废物！！怪物！！废物！！怪物！！废物！！
  
  诅咒的话语像幻觉一样在耳边反复响起，仿佛要将自己的耳膜洞穿，深深的刻在自己心底。
  
  （不是的……华琳不是怪物……华琳不是的……华琳……）

  想要去接近对方的双手留在了半空，泪水不知何时已经流下，胸口仿佛被生生穿了一个大洞，痛得感觉不到心跳的存在。
  曾经深深伤害过自己的语言，如今从自己最心爱的人口中再次说出……那份痛楚，那份绝望，更是成千上万倍的扩大，让华琳感觉自己像要碎了一样，一块块的裂成了细小的碎片……
  （不要……不要用那种眼神看着我……华琳不是怪物也不是废物……华琳是……华琳是……）
  女孩无心的话语，将华琳的心刺穿，伤得好深……好深……让她第一次知道，爱一个人心会变得那么的痛……
  ……
  ……
 
 

樱塚望 2008-09-02 17:37 
  “轰隆轰隆！！”
  正在两个女孩相对无言，各自沉浸在过去的伤痛时，数声轰天巨响将两人震醒从过去唤回现实。
  （怎么回事？？！）
  抬首向传来巨响的天空望去，一块两人多高的巨岩从天而降，落在两人身体三丈之外，岩石落地，带起震天巨响，地面如地震般剧烈晃动，差点震得二人站不住身形。
  伴随着第一块巨岩的到来，数块巨岩带着山崩之势如下雨般从满是雾气的空中落下，巨岩小若磨盘，大若牛车，来势凶涌，气势涛涛。
  （投石器？不对……没可能抛这么高的……这是真的山崩！！而且就在我们头顶上！！难道这里是……可恶！中计了！）
  心中虽然伤痛欲绝，但生死关头华琳立刻强压痛苦恢复了常态。心神转念，电光火石间便想通了事情的关键。
  
  临漳一线天！！

  临漳一带山路虽多，但最有名最险恶的便是临漳一线天，此处山势奇险，两座高山如巨兽之牙斜并在一起，抬头仰望，只能看见一线青天，故此得名，一般行军打仗都会刻意避开这个险要地势，以免遭到突袭。
  这潜藏于幕后的敌人确实高深莫测，虽未现身，却把一切尽捏于股掌之上，山贼团和天峰十八骑只不过是达成目的的棋子，敌人最初就没有想过能靠他们获胜。先将自己传送到这险要地形，利用奇阵引动这奇妙的雾气阻挡自己的视眼，干扰自己的灵识，让自己察觉不出身在何处，然后利用人海战术拖垮自己的战力，再用封疆伏魔大阵拖延时间，逼自己毫无保留的使用强力杀招，而杀招在这狭小山谷中全力轰出，强大的力量削割山壁，必然会造成浩荡山崩，将自己生生埋葬。
  想不到敌人能将自己的行动计算得一清二楚，一计三连环,让自己亲手对自己挥出这绝命一击，天下有血，反而断了己方生路，这招请君入瓮不但厉害，而且阴险万分！！
  （以为这样就能杀掉我吗……不要太小看我曹操孟德！！区区山崩又怎么样……天崩降临我也一样给它挡回去！！）
  人的力量岂能与自然相抗，平常高手碰到这末日山崩除了闭目等死就是抱头鼠窜。
  然而,华琳却在第一时间亮剑而出,出招应对！
  抵——天——三——剑！！
  天下第一守招毫无花巧的发动，长空、柔柳、中流三式齐发，交织成一道圆形巨网，将自己和爱纱笼罩于其中，重重叠叠的剑网，如同冲向沙滩的海浪，此起彼伏，绵绵不绝。
  剑气如网，将从天而将的巨石团团包裹住，将其千钧落势消散于无形，然后以柔劲反弹出去，抛出十丈开外。
  落势如雨的巨岩接连不断的砸在剑网上，仿佛一只只黏在蛛网上的昆虫，不管如何奋里挣扎都无法破网而出。
  抵天三剑的确不愧于天下第一守招之名，严密的防御网将这大大小小的天灾巨石一一挡下，滴水不漏的尽数抛开，竟然没有一颗能靠近两人十丈之内！
  “爱纱！！不要离开我三丈之外！！”
  华琳一面奋力抵挡，一面小心叮嘱爱人，巨石遮天闭日横空而来，如同末世天劫，尽管抵天三剑的防御效果天下间再无二物可敌，但是经人力所挥，亦有穷劲之时，一口真气提不上来，一颗巨石自身后而降，狠狠砸在剑网最薄弱处，差点将剑网砸穿一个大洞，华琳亦给震得口溅鲜血，整个小臂也差点给震断。
  （才休息了不到一分钟就立刻强提真气，果然太勉强了……要使用最后绝招吗？不行，单纯的增加力量，并不能提升守招的防御效果，现在需要的不是力量，而是利用这口有限的真气延长抵天三剑出招的时间。）
  照巨石这种猛烈的来势，持续不了多久，只要能撑过这一时三刻，自己就不战自胜了，但是自己能撑到石雨落尽吗？华琳不禁苦笑。
  （拼了！第二重精神封印打开！武中无相全开！进入极限模拟！演算方式，无限延伸！）
  生死之间激发了华琳的战斗潜能，眼看这巨石的来势汹汹势不可挡，自己强提的这口真气亦将用竭，华琳长啸一声撤回剑网，单手挥剑擎天，一道冲天剑芒直没天际！
  天剑刀峰最强一式！！
  天——下——有——血！！
  与焉重现！！
  （成也萧何，败也萧何，天下有血……看你的了！！）
  吐血强提的最后一口真气，发出了这最后的绝招。
  天下有血借助敌人的血肉精华提升峰芒，可以说是借力攻敌，武者本身并不需要输出太多真气便可以发出这最强一击。是以对于气尽力竭的华琳来说，这是最为正确也是唯一的选择。当然如若没有那三百个祭品，单纯使用天下有血则极耗真元，就算颠峰状态下的华琳也无法在同一场战斗中发出两次。
  血莲再一次在大地上绽开，天地之间再次充满了浩瀚剑气，然而这次天下有血的剑势却发生了奇妙的变化，剑光内敛，组成一道柔韧剑网将巨石纷纷兜住，血剑交织竟然组成长空、柔柳、中流三式，以长空、柔柳的柔韧绵劲将巨石神威化尽，再辅以反震力用中流一式将巨石破开，化为涅粉。
  竟然能将天下间最强剑招和天下间最强守招融会贯通相互结合，变幻出种种精妙变化，这份武学天赋，除非绝世白起现世，天下间再也找不出二人！
  而且经天下有血催发的抵天三剑，更产生了原本所没有的变化，长空接石，以柔柳荡开，荡开的巨石与另一颗巨石相撞，偏离原来轨道，如同桌球一般四下撞击，引起连锁反应，满天落石还没碰到剑网就被撞得四下散落，在两个人的身边越堆越高。    
  （就照这个样子下去……）
  一但有鲜血作引，天下有血就如同有了生命，不再需要使用者提供真气，自行把血液中的精华抽出化为剑芒出击，大大的缓解了华琳的压力。然而，没有自身真气引导，武中无相的计算能力固然强大，心、技、体无法合一，招式自然会出现一丝计算之外的偏差！
  然而，在这种绝境之下，任何一丝偏差都是致命的。
  是以，眼看石雨即将落完，却见最后一颗巨石突破剑网，向爱纱撞去，巨石大如牛车，状若小山，这一击命中，除非大罗金仙转世，否则就算将不动金身突破十二重天也无法自保，而爱纱此时毫无内力，巨石压顶必将香消玉损。
  （武中无相！模拟功能启动，无限演算！！）
  眼见爱纱命悬一线，华琳全身如冰水灌下凉透心彻，甩开手中凝霜拼命向她扑去，同时运起不动金身做挡，拼得自己不要性命也要救下爱纱。
  轰！！
  仓促运行的不动金身在和巨石接触的瞬间便被轰穿，华琳在扑倒爱纱的同时后背亦受到沉重一击，一口鲜血喷到爱纱的胸口上。金身已破，巨石再无阻势，以泰山压顶之势向两人轰然压下。
  轰！！巨石稳稳落地，带得尘埃四起，尘埃落定，两人已被巨石吞没，巨石压顶，必无存活之理。
  寒鸦飞过，山谷之中，遍地巨石，枯荣满地，再没有一个活着的身影！！
 
 

樱塚望 2008-09-02 17:38 
 “唔……三阵并发，再加上一线天的天堑，果然一切照计划完成了呢，布阵幸苦了，卧龙之名的确所传不虚。”山岗之上，静静看完这一切，白影向着身后少女道。
  
  八阵法 、封疆伏魔大阵和雾阵，皆传自轩辕黄帝时代，特别是最后一阵的雾阵更是大有来历，虽然阵法详名至今已不可考，但是颇具渊源，相传蚩尤率领魑魅与黄帝战于涿鹿，蚩尤作大雾围困黄帝三日，黄帝令风伯作指南车以辨四方，才得已突破雾阵斩落蚩尤人头。
  三种不世奇阵，原本只在上古传说中存在，世人皆当作神话产物，只现一种已是惊世骇俗，如今三阵齐发皆出自这娇弱少女之手，不得不让人对这金发少女刮目相看，惊为天人！

  “可……可是，你为什么要做这种事呢……按星相所示……如果没错的话，你要围杀的两位姐姐，其中一位应该和你有着很深的因缘……”虽然是烈日当空的大白天，少女却异常认真的注视着天空，仿佛能从天空中看到什么一样。
  “不，不对……不只是因缘，如果星相没错的话，你应该是她的……”
  “住口！！”自从见面以来，白影的声音从来没有流露出一丝感情，可这时却突然的流露出一丝急躁与惊慌，但仅仅是一瞬间，白影又恢复了常态。
  “世人皆传诸葛孔明多智而近妖，我本以为只是个未出茅庐的小丫头……哼，不愧是水镜先生的第一高徒呢……”
  “知道东西太多的人，通常不会很长命，你只需老老实实要按我的吩咐去做就行了，这样的话，水镜的命便可以保住……”
  “呜……知……知道了，朱里什么都会去做的，所以……你千万不要去伤害老师。”
  授业恩师待自己如师如母，恩重如山，如今命悬一线，少女只得乖乖低下头来。
  “唔……这就对了……下一步的指示，我会照上次一样交给你的，那么……”
  空间再次分开，本就模糊不清的白影如从未存在一般消失。孤高的山岗上，只剩下金发少女一人独自哭泣。
  “呜呜……老师……老师……朱里，朱里到底该怎么办啊……”
  ……
  ……
----------------------------------------------------------------------------------
  “唔……那里不可以舔啦……”

  “为什么不可以……翠的胸部那么漂亮……藏起来太可惜了……”星卷起香舌，轻轻的挑动着少女粉红色的乳蕾，少女洁白圆润的胸部像两只倒扣的汉白玉瓷碗，美得让人心醉，娇嫩的仿佛用力搓揉就会碎掉。

  “但……但是好痒啊……”在星的高超舌技之下，翠立刻就被挑动了情欲，乳蕾轻轻的翘起，颜色也从粉红转至潮红，像极了两枚沾着露水的樱桃，让人忍不住要去一口吞掉。
  美味当前，星自然不会放过，美美的将这颗少女红果一口吞下，含在口中轻轻咀嚼，只觉唇齿留香，美不胜受。
  “啊…………”突如其来的攻击让身下少女一阵娇吟，整个人像化了一般软摊在星的怀抱里。
  伊人秀眉微蹙，双目含情的样子让星一阵迷醉，张唇松开娇嫩的蓓蕾，轻轻揽起少女的螓首，一口吻住温软的双唇。
  “呜……”
  双唇四接，翠像溺水一般张口吐着香气，却被星抓住破绽全线攻入，少女的嫩滑香舌立刻便被找倒，难分难舍的纠缠在一起……
  感觉到进行顺利，星分开双唇，让怀中小美人儿有片刻的喘息，然后分开她的双腿，将少女美丽纯洁的花谷露于眼前，却不急着进攻，用自己白净纤美的双手搓揉着翠丰腴紧翘的臀部，软玉温香的臀肉，如同刚刚出炉的桂花糕一般，让星细细抚摸爱不释手。
  “啊……嗯……这种感觉……翠……呜……”
  翻开臀瓣，轻吐香舌，星正待发起进攻一举攻占身下少女的纯洁花谷，却见翠面色不佳，秀眉轻蹙，连忙停止了行动，一把将她揽在怀里，温言询问。
  “怎么了……翠……难受吗？”

  “呜……人家有点饿啦……”欢好到一半，竟然会闹肚子饿，出乎意料的回答让星不禁哑然失笑。

  “唔……也对，从早上起来就一直在做，都没注意到已经是中午了呢……等我一下哦，翠……”吻了吻佳人香唇，星让翠平躺在床上，为她盖好被子，然后穿上衣服去买吃的。
  半天没吃东西，以翠的个性一定会狼吞虎咽，暴食伤身，是以星只点了一碗桂花糖粥，亲自端上楼来。
  ……
  将糖粥放在床边高脚圆凳上，星一只手女孩搂在怀中，尽量舒适的放好，另一只手挑起一勺羹白粥。
  “来……张口……”轻轻的吹散热气，星将满载白粥的小勺递到翠的唇边，一时间桂花飘香，甜香弥人。
  “不要啦……翠……翠又不是小孩子了……”嘴上说着不要，翠还是忍住满面羞红，乖乖的一口吞下。
  “呜……”刚吃下的粥差点又被少女吐出来。
  “怎么了，还是太烫吗？”星又取了一勺白羹，将粥吞入口中，确定真的凉下来，再唇对唇的喂过去。
  
  “呜……嗯嗯……”糖粥稠而不腻，入口即带着一股甜香散开，甜得让翠分不清吞入口中的究竟是白粥还是星的甜吻。
  
  “这样好一点吗？”

  “嗯……”甜腻的感觉让翠沉醉不已，娇羞的点了点头。

  “那么多吃一点吧……”

  “呜……嗯……嗯……”
  ……
  ……

  伴随着香吻与甜粥，瓷碗很快就空了下来，翠一边娇喘着一边奇怪的问道：“一碗粥全喂我了……星你不吃吗？”
  “我当然要吃了……只不过要吃的……是你而已。”星甜甜一笑，笑容美得难以形容，让同为女生的翠也看的呆了一呆，少女身上的百合花香，甚至盖过了糖粥的桂花香气，让翠迷醉不已，忍不住想要去品茗。
  “呵呵……唇边还粘着糯米呢……女孩子吃相不可以那么难看啦……”掏出雪白的丝巾，星就想替她擦掉，却在触及的那一刻停下手来，低头用自己的香舌将米粒卷入口中。
  “翠已经吃完了呢……那么……该我了……”再一次吻住女孩双唇，两具美好的躯体再一次交缠在一起，带起一道又一道柔腻得化不开的春光。
  ……
  日落黄昏，不知多少次纵情欢好后，女孩终于承受不住，沉沉睡去。看着翠睡梦中的俏脸，星幽幽的谈了一口气，用自己都听不到的声音一遍又一便的低叹着。
  “对不起……对不起……对不起……”
  每一次的激情欢好，星都会下意识的把翠当成爱纱的替身，娇嫩的双唇，圆润的香乳，滑嫩的肌肤，丰满的玉臀，修长的双腿……少女的每一分每一毫都被自己赏玩过无数次，每一寸肌肤都曾留下过自己激烈的吻痕，但是女孩并不知道，那些吻，那些温柔，全都是献给爱纱的……
  是以每次清醒过来星都会深深的愧疚、自责、不安，是对爱纱的，更多的是对翠的。可怜的女孩并不知道自己被当成别人的替身，被当做纵情的道具，只是一味温顺的承受着自己的一切，痛恨自己的软弱与卑劣，星却始终不敢将道歉的话语说出口，害怕一出口就会失去，连怀中紧搂的爱纱的幻影都会消失，风一样离自己而去。
  越是愧疚，星便越是拼命的温柔呵护着翠，就像是赎罪一样，将少女照顾的无微不致。但是不管怎么做，心中的愧疚之情却怎么也消之不去。
  “如果……翠知道我一直把她当做爱纱的替代品……她会怎么想呢……”
  
  “一定会很伤心吧……”

  “但是……我……”

  亲吻着少女的额头，在少女的耳边，星再一次的倾诉着。
  “对不起……翠……但是……请不要离开我……”
 
 

缀命 2008-09-03 12:34 
引用:( 桃子铁人 @ 2008-08-04 09:48 查看原帖 )
又用错ID= =


=··=喵喵子大人……您，您再次用错ID了……台词配合那张表情太……别扭受了…… 
 

_____傻傻_ 2008-09-05 10:03 
很有爱啊..LZ的YY能力让人PF 
 

yangjingan 2008-09-06 01:52 

--------------------------------------------------------------------------------
总的来说对于恋姬无双还是很喜爱的。虽说主题不太喜爱，不过画风很不错 
 

snooze 2008-09-10 19:31 
18X啊!!! 

流鼻血.....太過H 
 
 

tr火药味 2008-09-10 19:44 
囧死我了。。猫猫无语了。。


自 WAP 发表 
 

ainidesiyu 2008-09-11 15:10 

无知的人飘过·······················
 
 

circle 2008-09-13 14:45 
偶还是喜欢BL多一点啦～～ 
 

SABER控控剑客 2008-09-13 23:32 
GL阿....百合阿...萝莉阿...最爱阿... 
 

SABER控控剑客 2008-09-13 23:42 
头像签名都OK了...终于可以不被人说盗图了...

 
 

夜溟 2008-09-14 10:20 
OH~百合美,勤劳写作的Lz更美


自 WAP 发表 
 

darksnakea 2008-09-21 18:17 
H...H......H.H......H了一点吧。 
 

樱塚望 2008-09-25 21:03 

  “呜……头好痛……我还没死吗……”
  离山崩结束不知过了多久，终于幽幽转醒过来的爱纱睁开双眼，却见眼前一片黑暗，双目所望皆不得视物，一时间竟不知身处何处。

  “唔……对了，确实记得当时我被巨石砸下，主人……华琳为了救我……”

  心中猛的想到事实关键，爱纱立刻就想站起身来。
  
  “华琳……华琳呢……好痛……呜……”
  
  刚想起身寻找华琳，爱纱的头却猛的撞上了坚硬的岩石，不禁大声呼痛，刚仰起的身体猛的跌落下去，后背重重撞到地面，让爱纱差点背过气去，然而落地的右手，却碰到一个温软的身躯，令爱纱一阵欣喜。
  “华琳……没事吧华琳……”黑暗中爱纱摇动着女孩的身躯，却像死了一样没有反应，如果不是华琳温暖的身躯还意味着生命的存在，爱纱真以为女孩已变为一具尸体。
  “这里是哪里，为什么什么都看不见……”
   “看不见的话……无法确认伤势呢……对了……那个东西……”
  心中想到某样事物，爱纱连忙在黑暗中摸索着女孩的身躯，解开胸前的衣襟，探入内衣的双手触碰到女孩柔软的鸽乳，带动自己一阵激烈的心跳。
  （好……好像还是第一次用手去摸到华琳的胸部呢……虽然不大……但是……好软啊……）
  女孩软腻的白肉让爱纱忍不住用手去细细揉搓，淫玩昏迷中的妙龄少女让爱纱有一种犯罪的感觉，然而正是这种感觉却让爱纱有种偷食禁果的快感。
  （原来……小巧的胸部……也可以这么柔软的……摸起来好舒服……）
  就像搓揉两团冬日的新雪，爱纱反复的在女孩娇小的鸽乳上施加着力道，让它在自己的搓揉下变幻着形状。
  （我……我在做什么啊！！现在不是这种事的时候啊！！）
  察觉到自己失态的事实，爱纱连忙松开华琳娇嫩的双乳，静下心在她身体里寻找着想要的东西。
  （唔……有了，就是这个……太好了！）
   手指触碰到什么坚硬的物体，爱纱连忙一把取在手中，将那紫枣木的小匣从华琳贴身衣袋中取出,手指挑开匣盖，黑暗中顿时绽开耀眼的光圈，将眼前的重重黑雾除尽，夜明珠光华大盛将爱纱周围的空间照亮的清清楚楚。
  （这……这里是……） 
  
-----------------------------------------------------------------------------------
恋姬物语座谈会  绯月纤华篇

爱纱：大家好，今天的恋姬座谈会由我和星以及华琳三人共同主持，同行的嘉宾还有天峰十八骑的各位。

星：爱纱，记得我们上次不是刚开过坐谈会么，这么快就开第二次，连我都要以为作者是在骗稿费了。

爱纱：唔，因为今天是作者每周固定的研读圣经，接近上帝的日子么，所以只好先以座谈会代替更新了。

星：又用同一招？他难道不知道圣斗士的二次无用定律吗？

爱纱（寒）：不过算算字数，绯月纤华篇也到了一部长篇的长度了，开个座谈会也无可厚非啊，后面的剧情还很长，每个角色都将会有自己发光的机会。

星：白痴作者最近一直都没安排我出场呢，很多读者都以为它把我给忘了，竟然只让我在座谈会这种小场面打杂，一会一定要给它好看！

爱纱（暴寒）：再怎么用“它”也太……不过据说后面星有很帅的出场，爱纱也很想看呢。

江天尘：没出场又怎么样？我可是刚出场就死了啊！！亏我还拥有接近地界顶峰的力量呢！55555555~~

星：哼！接近地界顶峰又怎么样，在这个美少女主宰的世界里，男人只不过是二流龙套，没有发光的价值。

天峰十八骑余下众人：死了又怎么样，大哥你好歹还是死得有名有姓的，我们从出场到结束连个报上名字的机会都没有呢，死都死得没尊严。摊上一个重女轻男的作者，真是人生的不幸啊！

爱纱：咦？为什么今天华琳这么安静，一句话也不说呢？

华琳（黑眼圈）：唔……最近床戏打戏都是我一个人抗大梁，作者逼我超负荷劳动已经很累了，还要抽空参加什么座谈会,好想睡……(内心：哼……怎么能让星和你独处。)

星：有出场就不错了，得了便宜还卖乖，每次上场都只能打一刻钟，你当你是咸蛋超人吗！

华琳（抽出凝霜）：是啊，要不要赏你两记奥特之光啊！

爱纱：住手！不要再打架啦！两个人真是的……唔，那么，今天先由天峰十八骑的各位说说感想吧。

天峰十八骑众：兄弟们！今天是咱们最后一次出场啦！再不报上名字就没机会了！！预备——开始——我们叫林皆风、江流宛、青枫浦、雁鸿飞、萧无限、跃成文、君照流、共潮生、胡马依、王侯多、东方壁……

星（拔出圣枪和青釭）：为什么我觉得有一群苍蝇在我耳边乱飞，对着我唱ONLY YOU……让我想把它们通通拍死呢……

华琳（抽出罪咏）：哼……第一次和你意见相同。

星：枪剑合式——天地创灭！！

华琳：天魔死灵斩！！

轰！！

早有准备跑出房间的爱纱一边躲着满天的砖块一边大叫：呜呜呜……为什么又变成这样？！这个座谈会被人诅咒了吗……

旁白：总之，就像大家看到的这样，恋姬物语座谈会第二场就这么结束了……

-----------------------------------------------------------------------------------
  满壁光辉映照四方，萤光挥洒有若天边明月，借助夜明珠的光华爱纱总算看清了身处的环境。
  自己和华琳被困在重重堆积的山岩里，留下的活动空间相当的有限，只能供三人平躺，头顶上的高度也只能勉强坐起，就像一个度身打造的石棺一样。想想真够幸运，若不是当时附近堆积的山岩过多，最后突破剑网的那块山岩块头又足够大，正好像杯盖一样卡在周围岩石上，此时两人已化为一缕香魂。
  不对，不仅仅是幸运，如果当时不是华琳及时运用不动金身，以身体硬接山岩来势将自己扑倒，此时自己的上身早给飞驰而来的巨岩砸成一滩肉碎了吧……
  明珠粹璨的光芒让爱纱清楚的看到华琳的身躯，女孩面色苍白，唇边粘着血迹，如死了一般昏迷不醒。
  （好像没有什么外伤……那么果然是内创了……）
  毕竟是习武之人，修行时受伤再所难免，机缘巧合下又经名医指点，爱纱多少也略通医理，兰指轻弹，伸出三指扣于腕上，指腹按脉，以举、寻、按顺序反覆诊查脉向。
  
  （一息三至为迟脉，多主寒症，寒则凝滞，气血运行缓慢……体内好重的阴气……难道华琳是……是纯阴之体吗……别开玩笑了……这种身体连正常行动都很困难，怎么可能去战斗……每次作战未伤敌先伤己……这哪里是战斗，跟本是在自虐……）
  
  （脉迟而有力……寸对心，关对肝，尺对肾……五脏皆清……虽然六脉皆伤，顶多是用不了真气，还没到致命的程度……为何会昏迷不醒……）
  不管如何，华琳平安无事，内创也不是太深，不禁让爱纱放下心来，整个人深舒了一口气。
  ……
  ……
  “笨……笨蛋……为什么要救我啊……”
  凝望着华琳苍白的脸蛋，爱纱用撕下一块裙边，轻轻的为她拭去唇边的血迹。
  虽然当时自己沉厣于过去的幻影，心慌神迷，整个人整颗心都被迷茫和恐惧吞噬，自己都控制不了自己的言行。但是，清醒后还是记起了自己对华琳所做的一切。
  少女为了保护没有武功的自己，强忍着体内彻骨的严寒，拖着那纯阴半脉的躯体作战，一遍又一遍的把那些冲过来想要伤害自己的人潮击退，为自己挡下所有飞来的暗器、毒箭。在与天峰十八骑的战斗中，为了分神救自己，以致于差点被对方偷袭得手，一招送命。
  然而，自己却……自己却……
  
  “不要……不要靠近我！！你这个怪物！！”

  虽然是无心之言，虽然不知道这句话对少女有着怎样的意义，但是……当时华琳脸上的神情，现在还深刻在自己心底，久久不忘……那是，绝望、破碎、心痛……自己从来不知道一个女孩会有那么深沉那么悲伤的面孔……
  那一刻的华琳，虽然仍好好的站在自己身前，却整个人都像碎了一般，双目空洞无神，泪水如清泉落下，仿佛一阵微风都能将她化为涅粉。
  自己深深的伤害了她。
  爱纱清楚的知道。
  然而，当天灾降临，漫天石雨落下，华琳却没有丝毫的犹疑，第一时间抢在自己身前，顽固的挥洒着手中的凝霜，为自己挡尽这无穷的天劫，偶有穿落剑网的细小石块，华琳甚至用自己的身躯挡下，不让它们接近自己分毫……在最后，自己被巨岩轰顶，眼看命在旦夕，华琳却不顾一切的用她那娇小的身躯为自己挡下这千钧巨石，丝毫不在意自己的生命会因此消逝。
  “那种情况下……你自己也会死啊……为什么要救我啊……”

  “你不是说……我只是你养的玩具罢了……为什么为一个玩具那么拼命啊……”

  “为什么……为什么……”

  “笨蛋……笨蛋……我明明之前才伤害过你……”

  自责和愧疚溢满了自己的心头，若说之前对华琳还存有着怨恨，此时却就此烟消云散，仇恨化去，却剩下迷茫，深深的困住自己的内心，让自己得不出答案。
  “华琳……我对你来说……究竟是什么呢……”
  ……
  ……
  一遍又一遍无声的询问着答案,爱纱伸出手来将女孩娇弱的身躯搂在怀里,想要为她驱散一点体内的严寒……
  石室里时间仿佛就此停滞，只剩下明珠光华流转，不知过了多久，怀中的女孩渐渐有了声息。
  “嗯……”

  “华……唔……主人，你醒了！”见到华琳转醒，爱纱一阵的欣喜。

  “呜……这是……”女孩幽幽转醒，原本清明睿智的双眸却渡上了一层稠得化不开的迷惆。

  “呜啊啊啊啊啊……不要……不要过来啊……不要靠近我……”女孩像是看到什么可怕的东西，突然从爱纱的怀里挣出，然后一面拼命的叫喊一面惊惶的后退。

  “怎么了……主人……”





此帖由 樱塚望 在 2008-09-25 21:04 进行编辑... 
 

樱塚望 2008-09-25 21:03 
 “不……不要……父亲大人……不要再打华琳了……华琳会乖乖的……所以……”双手捂住脸，泪水中指缝中流出，金发少女靠着石壁蜷成一团，瑟瑟的发着抖。

  （华琳她……到底是怎么了……）
  伸出手来想去安慰她，然而指尖刚触碰到肌肤，少女就像被毒蛇咬中一般尖叫起来。
  “不要！！呜啊啊啊啊！！”

  “华琳……冷静一点……我是爱纱啊……”柔声呼唤，想要唤醒少女的神智，却完全没有作用。

  “救我……救我……妈妈……妈妈救我……不要走……妈妈……不要离开华琳……”

  “妈妈……回头看华琳一眼吧……妈妈……呜……求求你……回头……”

  （这种症状和反应……不是臆病也不是失忆……难道是……）

  心中一沉，本为武学大家的爱纱立刻就想通了其中的关键——武中无相的精神反噬！！
  越是顶级的武功修行起来就越是凶险，然而武中无相的凶险却不是在修行的过程，而是练成之后的反噬效果。
  武中无相的高速运转，使得武者的脑部如同一部功能强大的微型电脑，精密的解析、计算周遭万物的构成，模拟出无上天心，让武者天心流转，天人合一，从而达到武学致高境界！
  然而，越是精密的仪器，就越容易出现偏差，是以武中无相的运转速度越快，对外界数据的分析处理便会产生缺陷和漏洞，而当缺陷越积越多，超过人脑承受范围，武中无相的运算便会进入死循环状态，将武者的脑部反噬。
  一旦发作，使用者将进入长时间无意识状态，整个人心智缺失，完全不知道自己在做什么。这种症状，短则十天，长则数月，华琳曾经有一次因为反噬整整失去意识三个月有余。
  是以华琳才以重重精神封印压制武中无相的运算速度，将反噬现象降到最低，然而最近频繁的打开精神封印，长时间高速的运转武中无相，使得精神反噬再一次的出现。
  女孩断断续续的哭泣，使得爱纱一点一滴的了解到她的过去……
  从小就因为特异体质，一直被双亲视为废物而抛弃，被身边的人当怪物一样的排挤玩弄……表面冰冷、坚强、把一切都尽握于手中的她，实际上比任何人都渴望得到温暖。
  自己从小就被人残忍的夺去了亲人的温暖，而华琳却从未得到过亲人的爱护，某种方面来说，两个人都是相同的个体，因为失去，所以才想得到，因为想得到，才拼命的想去变强。
  华琳的哭泣，像古刹寒钟一般，一声声的敲打着爱纱的内心，除了心痛,还有一种……共鸣。一瞬间，她的心仿佛和这个可怜的女孩连在了一起，心心相映，女孩的无助和哭泣如潮水一般涌入自己的心里，让自己的心，也随之疼痛，随之哭泣……
  
  “妈妈……妈妈一直在这里哦……绝对，绝对不会丢下华琳一个人的……所以……不要再哭了……华琳……”
  轻柔的抚摸着女孩的头发，如同爱抚一只受惊的小动物一般，爱纱用尽自己最温柔的动作，将女孩揽在怀里，轻轻的亲吻着她的额头，一遍又一便不厌其烦的傾诉。
  “妈妈最喜欢华琳了……真的哦……这一次……真的，真的不会再抛下你了……”
  温柔的吻去女孩的眼泪，爱纱紧紧的将她抱住，仿佛一松手就会失去一般，让两个人的身躯亲密无间的贴合在一起。爱纱知道，比起身体的严寒，华琳更需要温暖的是那颗心，不过……自己唯一能做到的也只有这些了。
  一声声轻柔的呼唤，温暖的怀抱，让女孩渐渐停止了哭泣和颤抖，紧紧搂住爱纱，安静的睡去……
  看着女孩安稳的睡脸，爱纱心里突然涌起了一种温暖的感觉，那张安恬的睡脸，像怎么看也看不够一般，静静的凝望着女孩安睡的脸庞，爱纱也同时涌起一阵困意，缓缓的闭上了双眼，两个女孩就这样互相搂抱着，向对方索取着温暖，一同沉沉睡去。
  ……
  ……
  “呜……”
  爱纱是被胸前传来的阵阵搔痒惊醒的……睁开双眼，却发现女孩半睁着迷蒙的双眸，半睡半醒的呜咽着，小口搁着衣服吸吮着自己的乳蕾，一双小手还用力的挤压着自己的乳房。
  
  “渴了吗……真是头疼呢……就算是这样，我也没有奶水可以给你啊……”

  “唔……对了，不是还有那个么……”心中一动，爱纱伸手向腰间摸去，碰到了一个装满水的皮囊，临走时华琳塞给她防身的短匕和应急用的水袋在这时起到了作用。
  用刀刃挑开蜡封，一股苿莉花香从鼻间飘荡开来，含住一口香茶，爱纱吻住华琳，一口一口的给她渡过去。
  “咕噜……咕噜……呜……”
  不一会儿，满满的皮囊就空瘪了下来，即使袋中水已喝尽，女孩仍不满足的索取着，吸吮着爱纱的香舌，一口口的吞下她的玉露香津……少女的馨香在两人唇舌交缠间传至心坎，缓缓点燃了爱纱体内尘封的欲望。
  不知过了多久，得到满足的女孩渐渐平静下来，松开双唇，将两人纠缠在一起的香舌拉开，明珠光亮如烛，借助光华，爱纱静静的端详着华琳。
  以往的欢好只是爱纱单方面的闭眼承受，这么近距离的凝视着华琳的身体和娇颜，对爱纱来说还是第一次。
  湛蓝的双眸带着点点星光，像最上等的蓝宝石一样散发着梦幻的光辉，白嫩的肌肤好似刚出生的婴儿，吹弹可破，娇靥宛如栀子花开，金色的发卷柔柔的坠下，衬托着精致的五官，明眸皓齿娇嫩如雪，好似一个作工精巧的洋娃娃。
  虽然华琳的年龄似乎和自己相仿，但是身形却娇小如十一二岁刚刚发育的幼龄少女，然而麻雀虽小，五脏俱全，玲珑的鸽乳，结实而富有弹性，臀部虽不是很多肉，却高翘浑圆，修长的双腿紧绷而有力，少女纤细的玉踝在明珠的映照下莹白如玉。
  
  “仔细一看……其实……华琳……真的好可爱呢……”

  爱纱不得不承认，自己其实是一个很喜欢小孩子的人，与铃铃相识也是自己陪铃铃山贼团的孩子们玩官兵游戏，最后经不住幼龄少女的苦苦哀求与她结成了姐妹……
  （铃铃……过得还好吗……我不在，一定很寂寞的……不过有星和马超在……一定没有问题的……）
  少女的滑嫩娇躯，像极了含苞欲放的花蕾，勾人心魄，让人让不住要去爱抚，灌溉，让它在自己的掌心绽放。
  （不可以……不可以做这种事……）
  理智在不断的反对，然而身体却做着完全不同的回应。
  爱纱将自己的衣衫褪尽，垫到女孩的身下，铺成一张临时建成的床舍，做为夺去少女贞洁的舞台。轻轻的剥开少女的衣衫，爱纱动作轻柔到像抚摸一件艺术品一样,将衣襟一件件除尽，洁白的抹胸和丝绸的亵裤四散着飞离主人的身体，少女晶莹纯净的娇躯毫无保留的裸露在爱纱面前。
  如水莹光波荡之下，金发少女身体的每一个毛孔都被爱纱看得清清楚楚，雪玉般的身躯晶莹剔透，胸前两粒娇小的蓓蕾如红宝石般娇艳，摇柳细腰似乎只堪盈盈一握，明月珠光勾勒出少女纤美动人的曲线，白嫩的玉户微微凸起，像未发育的幼女一般干净到没有一丝毛发，娇柔的花瓣紧紧的闭合着，只能看到一条细细的缝隙。光洁的粉臀宛如天边白壁，如脂如雪，紧窄的臀缝中镶嵌着一朵红嫩的雏菊，娇艳而又美丽。
  
  （呜……好可爱……真的好可爱……好想抱回家……）

  为少女的娇美身躯着迷，爱纱脑子里的一切意念都被尽皆驱走，心间只剩下那一个赞美的声音反复的响起。
  （好可爱……爱纱……爱纱已经忍不住了……）
  着了魔似的凝望着少女，爱纱只觉得体内欲火熊熊燃起，终于忍不住又将少女一口吻住。

  “呜……呜……嗯……”与刚才不同的激烈强吻，让刚刚还在享受温存的少女一下惊醒，想要抵抗，却发现香舌已被对方紧锁，只能在喉间发出无力的呜咽……

  “嗯……呜啊……”不知过了多久，爱纱才满足的放过了她，松开双唇，女孩一阵娇喘，面色绯红如火，就算再上好的胭脂也勾勒不出如此娇艳的色彩，看得爱纱如痴如醉，在那张红通通的小脸蛋上吻了又吻。
  （这么做……好像有一点卑鄙呢……但是……呜……）
  情欲再一次的战胜理智，爱纱贴近华琳的身躯，轻轻的含住了她的耳根，双唇贴着耳廓上下蠕动着，一边吸吮一边肆意舔咬。
  “呜……嗯……啊嗯……”敏感地带遭袭，少女不安的扭动着身躯，檀口中轻吐着如花般的香气，情欲上升的女孩，却完全不知道怎么应对，连双手都不知道该放在哪里，只能像自我保护一样想搂住自己的双肩，却将压在自己身体上的爱纱抱个正着。
  （竟然那么主动……呜……）
  对华琳行动误解的爱纱把这当成了对自己行为的顺从，更加大胆的玩弄着金发少女的娇躯，伸出手来搓揉着少女稚嫩的香乳。
  玲珑小巧的鸽乳，在爱纱掌心不断变换着形状，指尖抚过少女胸前香滑的嫩肉，夹住樱红的乳蕾，带得少女又是一阵娇吟。
  “嗯……呜……啊啊……”
  
  （好像差不多了呢……）
  
  指尖摸索着找到少女粉白的雪臀，顺着臀沟找到了少女圣洁的花谷，指尖带过菊蕾，刺激得身下美少女一阵颤抖。
  “不要怕……爱纱会很轻的……”
  口中说着安慰的话语，爱纱将中指贴住花瓣，对准处女花径轻轻的抵入。
  
  “呜啊啊……”
  
  指尖撑开花径内壁，从未遭人入侵的圣洁花谷缓缓的分开，如花儿般绽放。金发少女却忍不住痛苦，大声的哭叫了起来，一头金发随着她身体的扭动而飞扬。

  “第一次都是这样的……小华琳……坚持一会就好了……”

  指尖在少女花径中轻轻的抽插，幼女一般尚未发育完全的身体，让爱纱感到格外的紧窄，每次抽动都举步维艰，施行者尚且不易，被她玩弄奸辱的少女痛苦自然成倍的增加。
  “呜……好痛……好痛啊……”
  
  （华琳好像很痛苦呢……呜……果然还是经验不足吗……长痛不如短痛……）
  
  手指继续向花径深处探入，很快就触碰到了一个柔韧的薄膜。指端加力，撑得薄膜向里沉去，却没有如意想般的裂开。
  爱纱从没有想过少女的处女膜会有这么坚韧，指端再次加力将薄膜撑到极限，即将破裂的薄膜扯动花径内壁，痛苦经由花径传遍全身，让少女觉得身体都要一同裂开，不顾一切的嘶鸣起来，泪水如断了线的珍珠一般，不断的从眼眸中落下，将少女的金发打湿。
  “呜……妈妈……救救华琳……华琳好痛啊……呜啊啊……”

  华琳的悲鸣如同一柄重捶打在爱纱心间，让她猛得清醒过来。

  （呜……好差劲……我在对这个毫无抵抗能力的女孩做什么啊……）

  （怎么可以趁人之危做这种事……华琳是为了我才变成这样的……呜啊啊……我真的好差劲啊……）
  
  “对不起呢……华琳……对不起……妈妈不会再这样做了……”爱纱将哭泣的金发少女搂在怀中，用双唇替她拭去泪水，温柔的抚摸着她的金发。温暖的感觉让女孩渐渐的平息下来，鼻端一下一下的抽泣，将头埋入爱纱的双乳不肯放开。
  ……
  轻拥着女孩的腰肢，让两人的身体贴合的更加紧密，无言的拥抱，让双方都安心下来……
  ……
  ……
  “呜……嗯……妈妈……”原本将臻首紧紧埋入爱纱胸膛的华琳却突然不安的扭动了起来，少女花房在自己腿根上下磨擦，刺激的感觉差点让爱纱把持不住，又将女孩就地推倒。
  
  “怎么了……小华琳……”

  “呜……嗯嗯……”少女却只是哭泣般的呜鸣，将头埋在自己胸口不肯放开。

  （怎么了……啊……原来是这样）双目触及丢到一边的空瘪水囊，爱纱一下就猜出了事实。

  “小华琳……是不是想尿尿了……”忍住笑，爱纱轻轻的在金发少女耳边吐着气。

  “呜……”少女无言的摇了摇头，又点了点头，却仍将脸掩藏在自己胸口。

  “不可以强忍的哦……小华琳……会憋坏身体的……”爱纱坐起身来，将华琳反转身躯搂在怀里，分开她的双腿，对准了石壁。
  
  “来……妈妈帮你……”

  “呜……不要……”尽管神智不清，这羞人的动作还是让少女本能的抗拒。

  “小华琳乖哦……”女孩迟迟没有反应，让爱纱燃起了恶作剧的用心，用双手一下一下的搓揉着女孩白嫩细腻的小香臀。
  
  “呜……嗯……啊呜……”强烈的刺激让女孩嘤咛的呼叫，却仍死死的忍住。

  （看来只有以彼之道还施彼身了呢……）
  沉住一口气，爱纱将小指轻轻推入华琳紧窄的处女菊径，菊穴内如婴儿般滑嫩的肌理被指尖徐徐分开，若不是爱纱刻意使用最为纤细的小指，还不知要造成怎样惨痛的伤害。

  “呜啊啊……”强烈的刺激直冲大脑，让少女再也把持不住，股间传来了潮湿的水声，一道金黄色的清泉喷溅到石壁上，一股又一股的接连不断的喷射，激得水花四溅……

  “呜……呜……”齿间发出含混不清的声音，少女一边喷射一边颤抖。

  “真乖呢……小华琳……”抖净女孩沾在腿根上的液体，爱纱又将她搂回怀中，细细的抚摸着她的头发。

    ……
  “乖乖的睡吧……妈妈会一直守在你身边哦……小华琳……”

  “唔……嗯……”承诺似乎让女孩找到了安心的感觉，再次将头深深的埋入爱纱的乳峰，沉沉的睡去。
  ……
  ……

-----------------------------------------------------------------------------------
  寒鸦呜鸣，黄昏的山林里，一名红发紫眸的娇小少女扛着一把比自己身体还长一倍的武器独自行走着。
  “唔……嗯……嗯！”左顾右盼了一会，少女像是确定了什么事一样点点头，然后爆发出了一阵震天的呼喊。
  “迷……迷路啦！！！”
  
  突如起来的呼鸣惊蛰了树梢上栖息的乌鸦，鸦群惊叫着四下飞散，黑色的羽毛与树叶一起飘落。

  “唔……曹军……曹军到底往哪个方向走了……”

  “爱纱……爱纱到底在哪里啊！！”

  追逐爱纱的行踪来到临漳附近的少女，却意外的迷失在了广茂的森林里。

  “对了，爷爷说过深山里迷路的话只要看树桩就可以了！！。”

  手中丈八蛇矛寒光一闪，一棵参天的巨树笔直的倒下，轰鸣巨响惊得林中的小动物四处奔走。
  “年轮之间距离宽的是南的话……是那边的说！！”

  纤指一伸，确定了目标，少女立刻就往心中所想的方向走去。

  轰轰轰轰……

  不远处的山谷间突然响起阵阵轰鸣巨响，如万马奔腾，震得大地似乎都在颤抖。

  “山崩吗？？难道说爱纱……”野兽般的直觉让少女察觉到爱纱有了危险，拼命的向山谷跑去。

  “爱纱……等着我……铃铃这就来救你……”少女虽然健步如飞，但是还没有奔到山谷跟前，转瞬即止的山崩便已结束，巨大的山岩堆得像小山一样高，把山谷的入口死死堵住。
  
  “可恶！铃铃……铃铃一定会救爱纱的……”挥舞着手中沉重的蛇矛，少女就想把眼前的巨岩斩碎。

  “呵呵……张飞翼德吗……武勇果然远胜常人……”

  “什么人！！”声音悄然从身后飘来，让铃铃心里一惊，猛得转过身去摆出了防御姿态。
  “破军……吗……星的数量……不能再增加了……否则这乱世的洪流，就要超脱吾等的掌控了……”一个白色的身影如鬼魅一般不知何时出现，忽明忽暗的身影像极了夜晚幽罗的鬼火。
  
  “咦啊啊啊……鬼……鬼啊……”从小就对鬼怪有着强烈的恐惧感，是以少女忍不住想将手中兵器丢掉，哭叫着逃窜。

  （不……不可以逃……爱纱，爱纱还在等着铃铃去救她……）

  （妨碍铃铃救爱纱的人，就连鬼神也要斩给你看！！）

  “你……是什么东西……妨碍铃铃的话……就不要怪铃铃手下无情了……”眼神一紧，少女将丈八蛇矛横在身前，发出了战斗的宣言。

  “破军的武勇，在下自然无可匹敌……但是……现在还只是个没有磨砺出锋芒的小丫头……”

  “奥义！猛虎粉碎击！！”不想再与对方纠缠，心急救出爱纱的铃铃抢先做出了攻击，大地崩裂，石块夹杂着气浪向白影轰去，周围的树木被冲击得四下横倒，然而在攻击即将轰穿白影身躯的那一刻，白影却向从来没出现过一般凭空消失，失去目标的猛虎粉碎击轰在了远处的巨石上，如山巨石顿时四分五裂，飞溅开来。

  “真……真的是鬼吗……”眼前的现实让强压恐惧，鼓起勇气作战的少女再一次颤抖起来。

  “堕入深渊的罪人啊……我以神之名义对你进行最后的审判……”白影在不远处再次凭空出现，口中咏唱着古怪的咒文，双目中的金芒变得格外的耀眼。

  “……四方交汇……神罚之刻！！”

  随着白影吐出最后一个字符，遥远的云端之上突然浮现出大片大片的闪光，电闪雷鸣，四条巨大的闪电从东、南、西、北四个方位垂直落下，汇成一点轰落在铃铃身上。

  “呜啊！！”身体直接被闪电击中，就算是运起不动金身也无法防御，是以少女被电流打得飞了出去，手中兵刃立时脱手，倒在地上动弹不得。

  （唔……身体……刚刚那是什么……）

  “中了我这一招还能不昏过去的你还是第一个，不过……永别了……”白影将手指高高的举向了天空。
  
  “永远铭记严格的盟约……封入悲伤的冰蓝之枢……不能活着……连死去也不允许……为蓝色的世界所拥抱……永远的沉睡……”

  四枚尖锐的冰坠凭中出现，自上而下钉穿了少女的四肢，血液在溅出的那一瞬间就被凝结。

  “呜啊……”

  以四枚冰锥为支点，无数细小的冰片互相溶合、结晶，包裹住少女的躯体，将少女的的呼痛声扼杀在喉间。
  短短一瞬间，红发少女就被封入了巨大的冰棱之中，冰棱上散发着森森的寒气，有如一个水晶之棺一般。
  “这样封印住……应该就可以了吧……”望着冰棱内少女那难以致信的紫色双眸，白影探出手来轻轻的抚摸着少女的藏身的坟墓。

  “应该……就可以了吧……”

  ……
  ……
 
 

樱塚望 2008-09-25 21:04 

  “铃铃！！” 睡梦中的爱纱突然惊醒过来。

  “刚才……似乎听到了铃铃的声音……”姐妹间的心灵感应让爱纱本能的察觉到了什么。
  
  “难到……不会的……”
  
  ……
  
  “呜……爱纱……”一直失去神智，昏迷不醒的华琳终于回复了一丝清明，口中叫出了爱纱的名字。

  “咦咦咦！！华……不，主人……你……你终于醒了……”一声普通的呼唤却让爱纱手忙脚乱，慌乱不已，冷汗从爱纱额上滴滴落下，要是让华琳知道自己趁她昏迷时玩弄她的娇躯……
  呜啊啊，爱纱简直不敢想像下去。
  
  ……
  ……
  
  “这里是……是吗……我们被困住了呢……”并没有注意到全身赤裸的事实，也没有在意爱纱的惊慌，华琳眉头紧锁，静静的凝望着头顶的石壁，立刻就判断出了所处的环境与现实。

  千钧巨岩压顶，没有武功的爱纱不可能自行逃出生天。六脉尽创，自己已动不了真气，不但不可能出招击破石壁，就连替爱纱解封力量也不可能。
  （可恶……如果凝霜还在的话就好了……）
  凝霜在爱纱危急时被自己不顾一切的抛开，否则用那把削铁如泥的神兵，就算不用内力，也能轻易将头顶上的巨岩分开。
  （无法提出真气，穷尽一切杀招也无法撼动这千钧巨岩分毫……要等春兰她们的救援吗……不……太渺茫了……）
  心神流转，电光火石间华琳便做出了决断。
  
  “爱纱，你听我说……”

  “武中无相的反噬效果还没有结束……我撑不了几分钟了……如果闭上眼睛的话……下一次醒来……不知道要几个月以后了……当然……如果我还能活着撑到哪时的话……”

  武中无相的精神反噬不可逆转，除非等到武中无相自行修复、排除脑中的数据乱流，否则绝不可能在中途突然恢复神智，然而华琳却用自己的意志化不可能为可能，强行将精神反噬暂时压下，这份意志力确实惊人。
  “主人……只要在这里等救援的话……夏侯敦她们一定会来救我们的……”

  “不可能的了……临漳一线天离大军百里有余……她们不可能找到我们的……”

  “但是……”

  “听我说爱纱……一会……我会用最后的力量送你出去……”感觉到反噬效果再次如山一般重重压来，少女挣扎着坐起了身形。

  “什么最后的力量……你现在跟本就提不了真气，不要再乱来了。”
  
  “真气的确是用不了……不过……”

  话音未落，华琳拿起掉落在身旁的匕首，手起刀落，一刀割在自己左腕上，伤口深可见骨，一时间血如泉涌，落满了大地。
  
  “你！你疯了吗！你在做什么啊！！”华琳疯狂的自残举动让爱纱猛的呆住，连忙用手去捂住伤口，然而静脉整个被割开，鲜血根本就止不住，直直的从指缝间落下。

  “流尽我身体里的血……以鲜血为引……虽然施放不出完整版本的天下有血……但是至少可以把这巨岩轰穿……这样，你就可以得救了……”

  “住手啊……笨蛋……你想去死吗！！为什么要做到这一步啊……住手啊！！”

  “竟然敢叫主人笨蛋……爱纱你还真是……学不乖呢……但是……我知道你一直都在恨我……” 

  “对……我一直都在恨你，所以……所以……”

  “不要再说……只有你能才杀掉我这种老套话……会被别人耻笑的……而且，能杀死我曹操孟德的人……只有我自己……能够伤害我身躯的人……也只有我自己才可以……”

  “住手……住手啊……”血不断的流下，虽然爱纱很想去为她包扎，但是纯阴之体的凝血机制却与一般人不同，血在大力压制下不但没有渐渐凝结，反而越流越快，爱纱只能用力的去抓住伤口，害怕一松手华琳体内的鲜血就会流尽。

  “血……流得不够快呢……这样下去……撑不到反噬的到来……”挣开爱纱的手腕，华琳反手一刀，将右腕的静脉也依样割开，同时再也支撑不住身体，倒在爱纱怀里。
  “不要啊！！求求你……住手吧！”深深的一刀，仿佛刻在了爱纱的心上，让她的泪水不断的落下，落到华琳的脸庞上。
  “不要哭啊……我死了……你和我的契约……也就解除了……这样，你就自由了……可以去寻找你自己的幸福了……你应该……高兴才对……”失血过多，华琳在感到通体冰凉的同时，眼前一阵的发黑，连明珠映照下，爱纱的娇颜也看不清楚。
  
  “住手啊……华琳……你真的会死的……我不要这样啊……”只觉得胸中痛得像裂开一样，爱纱哭到连话都无法完整的说出来，只知道拼命的呼喊着让华琳住手。

  “爱纱……我……我对你……对你……”
  蕴酿许久，口中想做出临别的告白，然而“我爱你”三个字却卡在喉间怎么也说不出口。
  （最后的最后都没有勇气去说出来吗……我……真是一个胆小鬼呢……但是，如果这时被拒绝的话……就算在黄泉路上，我也不会安心吧……）
  （就这样……已经很好了……能看到爱纱为我流泪……我就已经……很满足了……）
  
  “求求你住手啊！！鲜血什么的，用我的不就好了……我不是你养的奴隶吗……为什么要这样做……”

  “我答应过……要保护你的……爱纱你……遵守了誓约……留在了我身边……我自然也要遵守我的约定……保护你……”
  
  ……
  ……

  “爱纱……爱纱由我来保护……”
   
  “我会收留你……包容你的……”

  “……我会保护你的……绝对……不会让任何人伤害你的……”
  
  过往华琳说过的话语如同倒带一般在爱纱的耳边不断的回响，原来……原来她一直都记得的……所以……所以才……
  ……
  ……

  “笨蛋……笨蛋……你不是说过对于弱者不用信守诺言的吗……”

  “爱纱你不是弱者啊……你比谁都要坚强……比谁都要强大、美丽,真正软弱的……只有我而已……”

  （是的……我只是一个死到临头都不敢去告白的胆小鬼罢了……）

  “最后的最后……能有爱纱你陪在我的身边……我……我感到很幸福……所以……”
  感觉到意识即将失去，华琳运起最后一丝力量，以满地鲜血为引，用自己的生命,释放出人生中最后一份璀灿的光华。
  （天下间最凶险的一招竟然拿来救人，始创者知道，一定会很失望吧……但是，天下有血……爱纱就拜托你了……一定要将她……将我最深爱的人……）
  一道红光冲天而出，径直将千钧巨岩冲破，碎石飞溅，化为一堆堆涅粉。星光从头顶落下，温柔的盖在两个人身上。
   ……
   ……
  “心跳……停止了？！”

  “不要……我不要这样啊……”

  “华琳……华琳……不要啊！！！不要离开我啊！！”眼睁睁看着华琳为了救自己而流尽了体内的鲜血，身体渐渐冰凉下来，爱纱只觉得肝肠寸断，嘶声竭力的悲呼，终于从女孩的唇间爆发开来，响彻星空。
  “呜啊啊啊啊啊啊啊啊——”
  只有当这一刻，爱纱才敢真正确认自己的心意。
  这个少女，这个自己一直深以为痛恨的少女……早已不知在何时感动了自己的心房……让自己情不自禁的去爱上她，为她沉醉。
  到底是什么时侯……爱纱不知道，也不想去知道，因为这都已经是没有意义的事。爱纱只知道，这个第二个让自己深爱的人儿，已然死去……离开了自己……
  为什么只有失去的那一瞬间，才能察觉到自己的真心，为什么口中想说出“我爱你”，却永远都无法补救。
  爱纱只能在这璀灿的星空之下，悲恸的哭泣，一便又一便的呼唤着她的名字，口中说出那迟到已久的话语，直到星月轮回。
  ……
  ……
 
 

樱塚望 2008-09-25 21:04 

  “唔……嗯……”一如既往的清晨，星中梦乡中悠悠转醒，习惯的伸手去搂抱身旁温暖的女体，这一次却出乎意料的扑了一个空。
  （嗯……翠先醒了吗……）
  昨晚又做得那么激烈，直到夜深人静，丑时结束两人才拥吻着睡去。按照平时的话，没人打扰的翠应该一觉睡到中午才对。
  心中疑惑，以往可怜的小受都是在清晨的睡梦中被自己袭击，一边哭叫着高潮一边醒来才对，今天怎么会先行醒来外出呢。
  揉着松腥的睡眼，星从床上坐起，被子从身上滑落下来，露出白玉雕琢的美好身躯，细嫩的肌肤透出多日来未见阳光的苍白。柔颈向后仰起，随手理了理凌乱的发丝，雪白的美腿从床上跨下来，赤裸晶莹的双足就这样随意的踩在地上。
  自从与爱纱一别，这半月以来，除非必要，星一步也没有离开过房门，连衣服都懒得穿上，只是一遍又一遍的玩弄着身边那具美好的娇躯，像吸食罂粟一样麻醉着自己的神经。如果不这样做的话，失去了爱纱，星真的不知道自己怎样才能活下去。
  长时间激烈的纵欲，让女孩消瘦下来，如花的娇颜也染上一丝颓态，张着略微发白的嘴唇，星斟了一杯岩兰香一饮而尽，滋润着干渴的唇舌，将青花茶杯放在榆木方桌上，视线却触及桌角上的一封信。
  轻轻的拾起桌上的信纸，星似乎预感到什么,颤抖的双手将信封打开，鼓起勇气看去。
  
  “星，请原谅我的不辞而别，但是……现在已经到了我该走的时候。
  星，其实你不用那么一遍一遍的在深夜中向我道歉，本来这一切都是我心甘情愿的，因为我的冲动和错误让你失去了最重要的人，所以，我一直所做的只是补偿而已，我只是想让你能够振作起来，这样我也能够减少一些愧疚。但是我错了，如果我陪在你的身边，你会一直沉眠于过去，不能自拔，直到毁了你自己。
  而且，如果再这样呆在你身边，你的温柔，会让我真的喜欢上你……虽然，我清楚的知道那份温柔并不是对我的，每次你看着我的眼神中都会显现出别人的身影……虽然我清楚的知道自己只是一个替代品，但是……就算是虚假的温柔也好，我害怕会这样沉迷下去，失去我自己的心。
   能够遇见你，是我一生中最开心的事情，你的温柔，让我那只为复仇而染黑的灵魂有了色彩，真的谢谢你给来带来那些快乐的时光。
  就算是分别，我们也一定会再次相见的。去找爱纱吧，星，下次见面时，你一定要得到自己的幸福哦。翠”
  ……
  ……
  静静的读完这封信，星像死了一样一动不动的的沉吟久已，然后轻笑起来。
  
  “呵……呵呵呵……呵呵呵……”
  
  “哈哈哈哈哈哈哈……”轻笑刹时转为狂笑，星就那样一直放声大笑着，直到笑到眼泪流出，倒在了桌子上，茶壶被碰翻，杯子掉落一地，绿色的茶水与泪水混杂在一起顺着少女的乳沟流淌到地上。
  
  最后的最后……自己还是被别人抛弃了……

  一直自以为聪明的做着拙劣的演技，而这场戏在一开场就被别人看穿，自己就像一个拙劣的小丑一样引人发笑。

  “谢谢你给来带来那些快乐的时光……笨蛋……为什么要谢我啊……我只是在玩弄你，在利用你的身体罢了……”

  “为什么不去恨我……这样我也能好受一点……”

  “翠……翠……你这个……笨蛋……”

  ……
  ……
  失魂落魄的穿上衣服走出了房间，长年武者的本能让她下意识的把圣枪和青釭带在身上。
  刚走出旅店门，老板连忙追了出来：“这位姑娘可是要离开小店？请把剩下的房费付清好吗？”
  随手将钱袋抛给老板，少女转身就要离去，却听身后追来一个声音：“啊，对不起姑娘，好像还有一点不足呢，能不能麻烦您……”

  “钱的话已经没有了，如果一定要的话，就拿我的身体去抵好了。”蓝发少女面无表情，淡淡的说着，好像将要付出的不是自己身体，而是路边的小猫小狗一样。
  
  “这……这……”

  “现在就要也是可以的……”口中说着，蓝发少女就要将自己的衣衫解开。

  “唔……不……不用了……”如此天仙国色的妙龄少女主动向自己投怀送抱，这是天底下每个男人的梦想，是以女孩刚说出那句话就差点让旅店老板鼻血狂喷，但是眼见蓝发少女手中兵器散发出的森森寒气，又不由的让他打了个凉颤，身体里刚燃起的欲望立刻就一泻千里。

  “不用了吗……那我走了……”面容仍然没有一丝变化，蓝发少女转过了身体。

  “等一下……”

  “还有什么事吗……”

  “不……没，没有了……”始终是鼓不起勇气，旅店老板只能眼睁睁的看着少女带着一脸漠然离去，身影渐渐消失在街口。

  “这……这种事……唔……我是不是在做梦啊……”掐了一下自己的脸庞，却感到了疼痛。
  
  “还是回去睡一觉好了。”

  ……
-----------------------------------------------------------------------------------

  “啊呜……请……请住手……”

  “呜……那里不可以的……好痛……呜……”

  城外不远的小树林中，一名身形娇小的金发少女正被三个山贼打扮的壮汉团团围住，为首的高个马脸男人正一脸淫笑的趴在她的身上，将少女死死按住。

  “嘿嘿，放松一点小宝贝，没什么好怕的，一会大爷就会让你欲仙欲死的……”

  “啊呜……请……请放过我吧……”

  “大哥，你快一点，上完了就该我了。”后面那个满腹横肉的胖子一边流着口水一边看着马脸大汉淫玩少女的躯体。”

  “哼……要不是该死的曹操讨伐了我们的山寨，害得我们无家可归，谁会在路边树林玩这种幼齿货色。”最后一人身形矮小，手持一把钢刀，脸上一个鲜红的十字伤疤更显出一股匪气。

  “呜……老师说过……女孩子不可以……不可以随便被男人触碰自己的身体的……无论如何……请……请住手吧……”

  “嘿嘿……那你就放心好了，接下来我们要做的绝对不仅仅是触碰而已。”马脸大汉将女孩的白色丝袜一点一点的全部剥离，女孩梦幻般的裸足显露在他们面前，让三个男人口水狂吞。
  
  “啊呜……不要……”

  “亲亲小心肝……来把腿儿分开……”马脸大汉强硬的将女孩紧闭的双腿分开，一只手按住她的身体，一只手隔着亵裤玩弄着女孩白皙的香臀。

  “哈哈……好软……好嫩啊……”

  “啊呜……前……前地之三，前天之六，前地之一，后地之三……”金发少女一边挣扎一边拼命的伸出左腕，手形飞速的变幻着。

  “不要乱动啊……只要你老实点，一会就完了！！”为少女的挣扎感到厌烦，马脸大汉一把将少女的左手牢牢的按在地上。

  （呜……手不能动的话就不能结印了……怎么办啊……老师……）

  ……

  “咦……这种款式的裙子怎么解啊……”伸手想快速解开金发少女的衣物，一呈兽欲，却始终不得解法，弄得满头大汗，想要用刀割掉，又怕弄伤这娇滴滴小美人儿的肌肤，一会玩的时候扫了兴致。

  “找裙扣的话……在左边腰下啦……”

  “哦……谢谢……咦？！”刚想照着指示去解开少女的裙摆，却发现声音不对，连忙向身后看去。

  “你……你是？！”回头一看，不禁让马脸大汉大惊失色，自己的两名手下不知何时已悄无声息的倒下，一名蓝发少女站在自己身后，冷冷的看着自己。

  “本来我也不想多管闲事……不过……你们的声音也太大了一点……”蓝发少女的声音越说越冷。 
  
  “特别是听到你们口中说出"曹操"那两个字，更是令我分外的不畅……”

  “所以……请你们去死吧……”

  “嘿……想杀我……你不是说笑吧……小美人。”身形高挑丰满的蓝发美少女让马脸大汉看得差点呆住，立刻丢掉了手中的猎物转向了新的目标。

  眼见这蓝发美女，面容苍白，身形瘦弱，就像大病初愈，彷佛一阵清风吹来就会倒地似的，大汉不禁兴起轻敌淫玩之心，无惧于少女手中雪亮的长剑，伸出手来就想去触摸少女的脸庞。

  “什……什么……”手摸过去，却像碰到空气一样摸了个空，让大汉不禁踉跄了一下，差点跌倒。
  “消，消失了……怎么可能……”

  “迟钝的人不管何时都是那么迟钝……还没察觉到你已经死了吗……”

  “什么！我已经……”大汉仓忙的回身看去，不知何时，蓝发少女已绕到自己身后，背对着自己说着话。

  “开什么玩笑……”刚想出声讽刺，马脸大汉却发现自己胸前已多了一个大洞，而胸腔里那颗跳动的心脏早已不知去向。

  “我……”口里再也发不出一丝声音，马脸大汉就这么盯着自己的胸口，直直的倒了下去。

  “百里缩地的极速配合指剑……似乎也能达到举寸发劲的效果嘛……”这种货色对星来说连剑都不必出，随手将手中的血水甩掉，蓝发少女就想转身离开。

  “啊呜……那个……呜……那个……呜咕……”

  “到底什么事……”蓝发少女皱起了眉头，淡淡的问道，脚步却没有因此停下的打算。

  “呜……谢……谢谢你救了我……小姐姐……”娇俏的声音让蓝发少女突然踉跄了一下，猛的回过了头来。

  “没什么，反正……也不是特意要去救你……只不过他们妨碍了我的心情，让我很不快罢了。”口中淡淡的说着，蓝发少女却一直凝望着金发少女娇俏的脸庞不放，好像能从中看出什么一样。

  “那……那个……请问……我的脸上有什么吗？”

  “唔……没什么，那么……再见了……”

  “等……等一下……小姐姐……”金发少女的呼喊像有魔力一般让星的脚步顿了下来，同时心猛的跳了一下。
  “还有什么事吗……”

  “啊呜……没什么……只是想谢谢你救了我……”

  “这句话你刚才已经说过了。”

  “呜……对不起……”

  “……”星索性就停下来，站在不远处看着少女究竟想做什么。

  “啊呜……嗯……请问……呜……可以帮我一个忙吗……”少女的声音越来越小，就像针尖一样。

  “不可以。”

  “啊呜……”简单明了的拒绝让少女一阵的不知所措，差点就此哭出来。

  “求求你……求求你……小姐姐……如果你不帮我的话……那老师就……老师就……呜……”

  “这些事情，与我无关……”女孩泫泪欲泣的样子，不知怎么的让星一阵心痛，连忙硬下心来想要走开。

  “呜啊啊……请，请你不要走啊！”见星要走，女孩急得哭了出来，连忙追过来拦在星的身前。

  扑通……
  金色的短发……流着眼泪的俏脸……白嫩的肌肤……娇小的身形……这一切仿佛交织成一个幻影，让星的心再度颤动了一次，禁不住的想掏出丝巾替她拭去泪水。
  （我这是怎么了……不过是相像而已……为什么又想多管闲事……）
  明明已是万念俱灰，对任何事情都没有兴趣，只想独自一人找个地方静一静，但不知怎的，这个娇小的金发少女却让星无法弃之不顾。 
  “……总之，先把事情说清楚吧。”明明想一把将金发少女推开，扭头就走，可手伸出去却不由自住的替她拭去了眼泪，连心中拒绝的话语说到口中都完全变了样。从小以来就是这样，每次看到女孩子流泪都会心软，有时侯连星自己都讨厌自己这种近乎本能的温柔。
  少女一边抽泣一边断断续续的诉说，让星对事情了解了一个大概。原来数日以前少女相依为命的恩师突然被不知名的恶徒捉走，并以此来威胁少女做事，经过明查暗访，少女终于根据对方留下的蛛丝马迹推算出了恩师的所藏之处，但是苦于一人势单力薄无力施救，所以到处在寻找高手助阵救人。
  
  “绑票这种事情，应该去找官府解决才对吧。”

  “呜……不，不可以的啊，如果报告官府的话……一定会引起大批人马出动，这样的话动静太大……对方就会察觉，呜……老师就危险了……”

  “对不起，这种事情，我没法帮你。”如果是简单小事，自己还可当作顺水人情帮这个小姑娘解决，但是解救人质要打要杀，搞不好还有什么台后黑幕，现在的自己真的是没有心情去粘染这种麻烦事。

  “啊呜……小姐姐，求求你……”

  “不要再说了，除非天上下红雨，不然别想我会帮你。”

  “呜……只……只要下雨就可以吗……”女孩把星随口拒绝的话当真起来。

  （广域招唤雨水的话……朱里没有做过啊……而且人为的影响气象，会造成局部地区干旱的……对了……这样的话……）

  “前天之三，后地之八,前地之三，后地之一……”女孩一边口中念念有词一边高举左腕变幻着手形。咒语刚落，不远处小溪中的流水突然横飞了一道出来，在半空中凝成一个七尺见方的水球，向两个人抛了过来。

  啪！！

  水球在两个人头顶上炸开，将二人瞬间淋成了落汤鸡。

  “你……”

  “啊呜……朱，朱里又失误了……”本想将水球在身旁的小树上落下，不料全打中自己，少女连忙道歉。

  “对，对不起，我这就重来一次……前天之三，后地之四，前地之五，后地之八……”

  唰！！
  又是一个水球飞出来，这次方位的确是有所变更，却径直打在星的身上，沉重的水压差点没把星压得背过气去。
  “啊呜……再来一次，前天之三……”

  “喂！你不是想玩死我吧……”看着少女不知所措的做着笨拙的动作，所带来的效果是差点让自己溺死，星在生气的同时又有种啼笑皆非的感觉，眼看水球又将再度袭来，星连忙将少女结印的左手抓住。

  “啊……小姐姐……你这是答应我了吗？”

  “我……”为对方的天真感到无奈，星不禁又好气又好笑。

  （咦……笑？为什么我会想笑……）

  本以为自己早已失去感情的星，却惊讶的发现，虽然自己在生气，心底的确是有一丝浅浅的笑意。
  （还真是不可思议呢……这个女孩……而且，她的样子……）

  “那么……就拿出报酬来吧……”

  “咦？？报酬……什么的……”
  
  “求人办事自然要拿出相应的报酬，我又不是开善堂的，当然没理由义务奉献，这种救人的事，搞不好到最后连自己命都给送掉……毫无利益可言的战斗，我不会去做。”

  “可是……钱什么的，朱里……”女孩一向和恩师隐居深山，过着清贫的生活，是以在身后的背包中翻了半天，只翻出个装了十几文钱的钱袋。

  “哼……这点钱，跟本不够,你所谓最重要的老师，在你心中就只有这点价值吗？”冷冷的把钱袋丢到地上，星转身就要走，别说是十几文碎钱，就算金发少女当场拿出金山银山来她也丝毫不会动心，报酬什么的，不过是拒绝的借口。

  “可是……呜……朱里真的没有其它报酬可以给你了……”

  “没有的话就另请高明吧……”

  “呜……”
  
  听见少女终于没有了声音，星不再犹疑的走开。  

  “请……请等一下……”沉吟了一会，金发少女像是做出了什么决定，声音变得异常的坚定。

  “小姐姐，你说得对，想要得到什么就要有同等的付出……水镜老师就好像我的生身父母，能够换回她的报酬……朱里可以给你的，就只有这个了……”

  转过身来，只见金发少女颤抖着双手，毫不犹疑的将身上衣物一件件除尽，妙龄少女赤裸的娇躯就这么一点一滴的呈现在星的面前。
  全身犹带水珠的少女仿佛风雨侵袭后的一朵娇花，一碰就会散掉，夺目的金发被水滴一根根的粘在精致的小脸上，紫色的秀眸如清水般荡漾着点点寒星，娇嫩的肌肤在阳光的映照下散发出雪玉般柔美的光华，尚未发育的酥胸浅浅的鼓出两朵荷尖，粉红色的蓓蕾微微翘起，平坦紧绷的小腹就像一席上好的白绢，纤细无骨的腰肢仿佛一伸手就能握断，粉嫩的雪臀小巧而又可爱，一双纤美的玉腿紧紧的并在一起，最另人心动的就是那精雕细刻的玉足，每一道曲线都是那么的柔美幼滑，每一根脚趾是那么的晶莹剔透，如同上天用鬼斧神工一笔一画精心打造一般，让人忍不住要用手托着它亲吻、朝拜。
  凭心而论，星绝对不是一个对幼女有兴趣的人。但是，看着这晶莹粉嫩，宛如瓷娃娃般的少女毫无保留在站在自己身前，任自己玩赏、品茗，星还是觉得一阵喉咙发干。
  “你……你知道你在做什么吗……”

  “朱里……朱里当然知道，但是……只要能救回老师的话……这具身体随你怎么处置都可以……”

  “我的一切……我的每一滴血……每一根头发……每一根小指都可以给你……所以……只有老师……请你一定要救她……”

  “嗯……看来已经相当的有觉悟了嘛……”声音轻挑而上扬，连星自己都没察觉到自己恢复了一丝以往的神彩。伸出手来捏住女孩精致的脸庞，将小脸轻轻的抬起，星静静的凝望着她。
  “稍微验一下货色，收取一下订金也是可以的吧。”香唇递出，微微的在金发少女唇边吐着气。

  “呜……”对这种事毫无经验的少女紧张的闭上了双眼，全身瑟瑟的发抖。

  “你的名字呢？”

  “诸……诸葛亮，字孔明……呜……”

  “真名呢？”

  “呜……朱里……”

  “好可爱的名字呢，朱里……”

  少女尤带泪水的俏颜仿佛触动了星灵魂深处的回忆，紧紧捧住少女的娇颜，毫不犹豫的一口吻下，舌尖探入女孩的口腔，温柔的享受着少女唇腔中每一分柔软和滑腻，一时间，星甚至以为时空轮转。
  （呜……朱里的初吻……）
  
  第一次接吻就碰到星这种调情高手，金发少女只觉得俏脸滚烫，身子一阵发软，直想往地上倒去，脚跟一松，却被星牢牢搂住。

  “怎么了……不舒服吗……”见少女面色有异，星一只手紧搂住她娇弱的身形，另一只手隔空一挥，指化枪劲，一式大火流兮草虫鸣呼摇而出，将不远处的半截枯木削成根根木段，如倒塌的积木一般“啪”的一声碎在地上，落在地上的一瞬间，随后而来的火劲将木材熊熊燃起。
  “先把衣服烤干……暖和一下吧。”星自己的衣服在被水球打中没多久就用内功烘干了，而金发少女这样满身是水的裸身站在野外，让星一阵的不忍。
  ……
  ……
  “……为什么，一定要找我呢……”用自己的衣服将少女娇小的身躯包裹住，搂在怀里为她挡去风寒，星不解的问道。
  “呜……这样……嗯……”被人这样紧密无间的搂住，除了水镜老师外，这还是第一次，是以少女不安的挣动着。

  “你不是说你的整个身体都送给我，任由我支配吗？这种程度就不行了吗？”
  
  “啊呜……当……当然不是这样……”

  “那么，刚才的回答呢？冀州人人尚武，除去现已式微的和风剑馆不算，光是有规模的武馆就有十八家之多，知名的私人保镖和拳师那就更不算在内了，想找一个高手护身救人并不难，为什么一定要选我呢。”

  “嗯……其实，朱里昨天日观星相，星相显示有一壬水天相之星落于信都城外，可以帮助朱里救出老师，所以朱里才特意从临漳赶来这里，刚到城外就被小姐姐救了……”

  “呜，所以……小姐姐你一定就是朱里看到的那颗天相之星啦。”

  “这，这算是哪门子理由，而且夜观星相我倒是时有听闻，这日观星相嘛……大白天的，哪有什么星星可看……”星一把摸住少女的额头，想看看她是不是被水淋得发烧了。

  “嘻嘻，小姐姐,眼睛看不见了并不等于星星不存在了，就算瞎眼的人也一样可以观星哦，观星之道重在于心，只有用心去感悟星体的排列，才能了解宇宙运行之道，太阳乃黄道主星，配合于太阳的轨道变换，星相才能变得更为精准……”一谈到星相，金发少女就像换成了另外一个人，兴致勃勃的说着。
  ……
  ……
  十五分钟后。
   噼啪！

  “唔……”静静的听着女孩的长篇大论，已然睡着的星突然被木材燃烧的声音吵醒。
  
  “四方四灵，受之于天，日中星鸟,以殷仲春，日永星火,以正仲夏，宵中星虚,以殷仲秋……”
  “那个……朱里……”

  “啊，小姐姐，刚才朱里说的，你明白了吗？就是说日落星移，观星之道……”

  “明白了……”双手将少女臻首后扭，一口将怀中少女樱唇吻住，将剩下的话语堵回了少女的咽喉之中。
  
  “呜……嗯……嗯……呜咕……”
  
  （我彻底的明白了，下次在你谈星相之前就要把你的嘴堵住。）

  然而，此时可怜的星并不知道，以后让她头疼的事，并不仅仅是星相罢了，如果她知道，一定会为了自己贸然定下的契约而把肠子悔青吧。
  
  ……
 
 

樱塚望 2008-09-25 21:05 
 从朱里口中得知，水镜先生现在被囚禁于幽州附近，路途遥远，于是星决定先返回城里采购必要的东西。
  （幽州吗……公孙瓒大人的地盘呢……有点头疼呢……为什么偏偏是那个地方……）
  说是进城采购物品，可是一摸口袋才想起身无分文，小萝莉身上带的钱也只够买几个包子馒头，是以星立时觉得头大起来。
  （没有马匹的话，多少要准备点干粮吧…嗯…食物的话野外倒也不难解决……目前来说更重要的是……）
  星把目光下移，女孩两截粉嫩柔滑的美腿立刻跃入眼框中……
  朱里原来穿的白色吊带丝袜已经被那几个施暴的山贼撕烂了，是以女孩光洁的玉腿就这么肆无忌惮的暴露在空气中，虽然身形娇小，但是以身体整体的比例而言，少女的双腿的确是修长纤细，曲线优美，再配上纯洁秀美的娇颜，虽然女孩年纪尚浅，就算称之为幼女也不过份，还是吸引了大片大片火辣的目光，甚至于星一个不注意，就有几个拿着糖人的怪大叔来诱拐。
  “朱里，你先在这里等我一下。”心中沉吟，几下不舍，星还是咬牙走进了当铺，要救人，兵器自然不能卖，剩下能用的只有一块自幼随身携带的和田玉了。
  玉有五德，用以鉴人，君子无故，玉不去身。这是自己九岁生日时,把这块玉赠给自己的父亲说的话。但是此时，一切对星来说都形同身外，虽然略有不舍，星还是将玉换成了几两碎银。
  身上有了钱，星便简单找了家店铺替朱里买了双新的丝袜，虽然不是原来的吊带款式，不过好歹能遮掩住外泄的春光。不然老师还未救到，星就先要去救被诱拐的少女了。
  “来，把脚抬起来。”找了个地方让女孩坐下来，星捏住少女纤细的足裸，随手脱下她的鞋子放在地上，鞋子上两颗金黄的铃噹发出阵阵清响。
  “呜，不用了，小姐姐，朱里自己可以的……”
  不理会女孩的拒绝，星固执的将女孩的小腿抬高。
  （真是……好漂亮啊……）
  虽然已不是第一次看到，星还是不得不称赞，女孩真是天生了一双精致的玉足，小巧的脚掌只堪三寸，光洁如玉，没有一丝老茧和折皱，仿佛刚从鲜奶油里捞出来一样,雪白的指尖紧紧的并在一起，像足了一只受到惊吓的小动物。
  忍不住诱惑，星轻轻的将女孩綣曲着的脚指一根根分开，足尖传来异样的感觉让女孩一阵轻啼。
  “啊呜……呜……”

  （竟然这么水嫩……到底是怎么保养的啊……）
  手摸到的感觉加强了视觉上的刺激，星只觉得手中像捧着一团柔软洁白的浮云，更加爱不释手的揉捏着。
  “呜……不可以啦……”星的爱抚让女孩一阵阵的颤抖，骚痒、酥麻的感觉从足心直传大脑，让女孩动弹不得。
  凭心而论，星并不是一个恋足的人，爱纱的玉足也堪称完美，星却很少去淫玩。可是眼前这金发少女的足裸，除了完美以外，还多了分娇小可爱，让星不知不觉的迷醉。
  （好像有点过份了……）
  玩弄了半天，直到金发少女娇喘着倒下，星才暂时放过她，将买好的白色丝袜一丝丝的替她穿上，眼看着少女柔美滑腻的小腿一点一点的被丝袜遮住，星不由得暗叹可惜。
  将另一条腿依样的穿好，当然，穿之前没忘了将少女另一只小脚仔细的玩赏一遍，星这才将全身瘫软的少女拉起，半抱着不让她倒下去。
  没有原来的丝袜长，是以裙摆和丝袜间还留下了寸许白嫩的春光，配合着丝袜顶端重叠的蕾丝花边，少女强大的“绝对领域”横空现世，让星不由得心神一凛。
  ……

  “呜，谢谢你，小姐姐，你送的礼物，朱里一定会好好珍惜的。”除了老师以外，少女从小到大都没有收到过其它人赠与的东西，也没有接收过她人的温暖，这人生中第一份“礼物”对她来说意义格外的重大，是以女孩诚心诚意的道着谢。
  
  “唔……不用了吧，不过是一双丝袜罢了，很容易穿坏的。”尽情的玩弄了女孩的双足，最后还收到一声道谢，不由得让星诧然。
  
  “不，朱里一定会好好珍惜，不会弄坏的。”女孩仍然认真的说着，让星一阵淡淡的无言。
  （真的……和她好像呢……）
  “总之，先去买干粮吧……”星心中没来由的一阵暗叹，呆呆的凝望着女孩的容颜。

  ……
  “啊呜！！好，好可爱哦……”女孩好像发现了什么新大陆一样，猛得向远处一个小摊位冲去。
  
  星奇怪的跟过去，发现只是一个卖各式扇子的摊点,然而女孩却像看到什么宝贝一样紧紧盯着每一件商品不放，双眼中星光更是不停的闪烁。
  “啊呜，啊呜，这个也好可爱，那个也好漂亮……”

  “想要吗……”

  “嗯……”女孩下意识点点头，又连忙摇摇头。

  “啊……小，小姐姐，不用了……”

  “没关系的，反正玉也卖……不……反正身上还有不少钱。”

  “真的不用了，小姐姐，朱里已经收过你的礼物了，还没有回礼呢，怎么可以这么贪心。”

  “没关系……只要是你要的，小姐姐什么都买给你哦……”心中一动，星半忧半茫的说着。

  “嗯……这样的话，那就这个好了……”

   丝、绢、绫罗、孔雀翎毛……各种材料各种款式的扇子都有，宫扇团似明月，障扇五光十彩，纨扇如梅花斗艳……可少女却选了最平淡无奇，毫无素裱的的鹅毛羽扇。
  
  “只要这个就可以了吗……其实不用这么节省也行的……”少女沉吟半天，却选了一个最便宜最简陋的，让星大感意外。

  “呜……不，不可以吗……”见星不允，少女眼中露出失落。

  “唔，那就买这个好了。”

  “哇，谢谢你，小姐姐，朱里一定会像爱护自己生命一样珍惜的。”

  “唉……我突然觉得……你的命还真是好不值钱啊……”

  “哎？？”

  “没……没什么……”看着少女抱着扇子视若珍宝,开心得又笑又跳的样子,让星又是怀念又是好笑。

  ……
  身上的钱并不能采购多少东西，是以购买了野外最基本的露营用品后星就带着女孩上路了，身上钱饷空空，住店自然不可能，直接野外露营还能少走些弯路，是以当日落星移之际，星也扎好了简单的帐棚。
  点燃了篝火，星趁女孩去捡过夜用的干柴时，迅速的准备完了晚餐，能把百里缩地的神速揉合延伸，运用在收集食材和做饭上，某种方面而言星也的确是个才华洋溢的天才。
  等少女抱着一大堆柴火回来时，被眼前如变魔术般出现的丰盛晚餐惊呆了，金黄的烤鱼散发着诱人的光泽，用不知名树叶包裹的野鸡散发着阵阵清香，翠绿的凉拌野菜鲜嫩欲滴，锅里的菌汤还滚滚冒着热气……

  “好……好厉害……小姐姐，你以前是做厨师的吗？”

  “没什么，野外修行的必要罢了。”这句话爱纱也同样说过，是以星淡淡的苦笑。

  “啊呜……呜……嗯……这个鸡也好好吃……这种肉也好好吃……呜……”看着少女狼吞虎咽的吃着自己做的料理，星的心里燃起了一阵淡淡的感动，很久以前，自己也是这样陪着爱纱一起，静静的看着她吃自己做的饭，无比幸福的听着她的称赞。
  可是……
  想到不知佳人身在何方，星心中又是一阵黯淡。
  “呜，这个鱼好甜哦，小姐姐，到底是怎么做出来的？”一边大口大口的吃着，少女一边提着问。
  “没什么，加了点蜂蜜而已。”

  “唔……那种……唔……东西也能弄到吗……嗯……”一边吃一边说话的结果就是差点咽到，是以星连忙递去一碗吹凉的菌汤。

  “夜间胡蜂不会外出，用火先把巢里的胡蜂烧死就行了……”

  “那这个鸡为什么会这么香呢……”

  “这种季节找不到荷叶，我就用香兰叶除味罢了。”

  因为广读医书，野菜少女倒是能认得，白苋、苦茸菜、黄花草、地肤、淡竹叶、竹节草……一样样的如数家珍，但是那碗白色的肉糊少女就不得而知了。

  “小姐姐，这个菜是？？”

  “哦，把从树干中挖出来的白蚁和蛆用开水烫过，再捣碎成糊状，最后和切碎的竹节草拌在一起，很好吃的……”
  
  “……”

  “怎么了？”

  “呜……啊呜啊呜……”听完星的解说，脸色发白的少女将手中的碗高高的抛起，然后头也不回的冲到小河边呕吐起来。然而，似乎食物太过于美味，胃本能的拒绝它们排出来，是以干呕了半天，少女只能惨白着一张小脸无功而返。

  “啊呜……啊呜……”
  
  “怎么了，刚才不是还吃得很香吗？”看着女孩哭丧着一张小脸，好像生吞了一只老鼠一般，星不禁哭笑不得。


  “呜……可是……可是……那是……”想到食物过于可怕，少女连那几个字都不敢说出来，只是一个劲的扁着小嘴。

  “算了，下次食材上我会注意的，收拾一下先睡吧，明天还要赶路呢。”并不是故意捉弄少女，是以星诚心的说着，将身前的散乱的残席一一拾尽，又给篝火添了干柴。

  本来，星是用毯子铺了两个床位的，但是“可怕”的晚餐似乎起了意外的效果，是以少女白着一张小脸表示一定要和星睡在一起。

  “这是拿你没办法呢……”明月之下，搂抱着女孩香软的娇躯，星静静的守护着她沉睡。
  ……
 
 

樱塚望 2008-09-25 21:06 

  月光蒙胧，映照金发散出梦幻般的光晕，一点月晕透过云霞在女孩白净的脸蛋上流淌着，光华流转，仿佛将女孩幻化成心中雪藏的那个人儿。
  呆呆的将熟睡中的人儿脸庞托住，星情不自禁的吻下，两行清泪从眼中流出，一时间，斗传星移，星仿佛又回到了自己初吻的那个夜晚。
  那一声又一声的“小姐姐”，不断的敲动着自己的心房。
  金色短发的娇羞少女，柔顺的闭着双眼，乖乖的让自己吻下……
  “华琳……真的……真的是你回来找我了吗……星好想你……”
----------------------------------------------------------------------------------

  幼年时的自己，总是希望能和其他女孩子一样，穿上漂亮的新衣，扎着可爱的发髻，与小伙伴们一起蹴鞠、放纸鸢、捏泥人、看皮影、放鞭炮……
  但是，因为家中没有长男，父亲固执的把继承家业的梦想寄托在自己身上，每天拼命的逼自己去练习祖传的枪法。虽然自己对武学确有天份，单凡招式心法尽皆过目不忘，但毕竟只是个年幼的孩子，眼睁睁看着别人家孩子成天堆在一起嘻笑玩闹，自己却只能孤独的挥舞着寒铁做成的长枪，将幼小的双手磨满了水泡，心中充满了不甘与寂寞。
  为什么我一定要拼命的练习自己毫无兴趣的枪法？
  继承家业什么的，星跟本就没有想过……只不过是父亲大人一厢情愿的期望罢了！
  星不过……星不过想做一个普通的女孩子罢了……
  那个时候的自己，的确是在怨恨自己的人生……甚至一度想过放弃，可是每每话到嘴边，看到父亲那严厉而又期待的眼神，不由得又吞了回去。
  九岁那年，父亲带自己去拜访他年轻时的好友——和风剑馆的主人乾坤剑易飙尘,和他共同研究一式将枪剑威力发挥到最大的杀招——天地创灭。
  在那里，自己遇到了生命中第一个重要的人——华琳。
  那个叫华琳的孩子，有着一头齐腰的美丽金发，小脸精致的像手工雕刻出来一样，活脱脱一个可爱的瓷娃娃，比自己还小两岁，却已经开始学剑，每天都是一个人躲在角落拼命的练习，从清晨鸟鸣直到黄昏日落，白嫩的小手布满了老茧和血泡，娇小的身躯落尽了跌倒的擦伤和剑锋的划痕，可她却仍是咬着牙不停的练习着。
  为什么……为什么要做到这一步……
  这孩子不要命了吗……
  自己手中只不过磨了几个水泡就已经痛不欲生了……可是那孩子，明明比自己还幼小，却用那粘满鲜血的小手，一遍又一遍的挥舞着手中的长剑……
  那一瞬间，星发现，自己一直抱怨的痛苦人生，在那女孩眼中看起来是多么的渺小，多么的可笑。
  而看着那沾满鲜血的小手，自己不由得心痛起来……想要去抱住她，为她分担一些痛苦，却又觉得这娇弱的女孩是那么的耀眼，刺得自己不敢去接近，只能每天远远的望着她，陪伴着她练剑。
  时间一长，女孩也发现了自己这个窥探者，却没有露出什么特别的表现，两人就这样若即若离的保持着无声的默契。
  偶尔，女孩会无意间朝自己微微一笑，让自己不由的心跳加快。  
  ……
  本以为时间会一直这样在沉默中度过，直到自己的离去……然而有一天，突然的事件打破了两人之间规定的沉默。
  女孩虽然乖巧懂事，练剑又勤奋，但是由于本身体质虚弱，经常受到剑馆中同龄孩子的欺负，一开始只是简单的辱骂，但是由于女孩的不反抗，终于发展到暴力虐待，长剑将女孩丝绸般光滑的长发残忍的割去，白净如瓷的小脸被踩在泥水里翻滚。
  “你们……”自己忍不住要去阻止，却发现还没走出一步，一只粗壮的大手横在身前将自己拦住，随即就听到父亲冷冷的声音。
  “到现在连圣枪八极式最后两式都没融会贯通，还想呈英雄救人！？你还嫌赵家的脸给你丢得不够吗？！”
  圣枪八极式每一式都是前人将枪法发挥到极致之后，反璞归真，夺天地造化所创，与清心自想相辅相乘，修习时讲究心中无我，万物空明，心无牵挂，忘却于心，与其是说修身，不如说是修心，心强则其枪自利，心乱则未出先滞，此等境界就算长年浸淫武技的地界高手也不一定能达到，而星以九岁之龄就能学通圣枪前六式，已算是前无古人后无来者了。
  眼睁睁的看着女孩被打得全身青肿，星好像那一拳拳都打在自己身上让自己心痛不已，虽然女孩固执的握住拳头不肯流下一滴眼泪，自己却不知何时已泪流满面。凌虐结束后，看着女孩像死去一般倒在地上一动不动，星有生以来终于第一次反抗父亲的意志，狠狠的一口咬在父亲抓住自己的手臂上，用尽全身力气挣脱束缚向女孩奔去。
  “对不起，父亲不让我阻止他们，但是……我唯一能做到的，就只有这样了。真的……很对不起……”自己完全的慌了，女孩被伤得那么厉害，自己却那样眼睁睁看着，强烈的愧疚让自己只知道不断的道歉。
  “不要碰我！华琳……华琳不过是个金发怪物罢了。”女孩自暴自弃的发言让自己一阵揪心的疼痛。
  “这么白净可爱的小脸蛋，怎么可能是怪物呢……”尽管心痛欲裂，自己还是拼命想向女孩传递一分温暖，融化她冰冻的心。
  
  “华琳吗……和本人一样可爱的名字呢……”

  “真的吗？华琳……华琳不是怪物吗……”

  “如果有这么可爱的怪物，我也想娶回家呢……”

  ……
  自此以来，两个女孩每天都黏在一起，华琳仍是每天都拼命的练着剑，而自己却总是站在她身边为她擦着汗，在她口渴时为她斟上一杯刚泡好的香茶。因为自己是馆长朋友的女儿，那些欺负华琳的人也不敢越过自己来欺凌她，那一段时间，是自己幼年时最美好的回忆。
  闲暇时，自己就和华琳一起在后山草从中扑蝶玩耍，将不知名的小花做成手镯戴在她的手上，而华琳总是抱着自己的腰，将脸深深的埋在自己胸口上，说有母亲的香气。
  “那么，华琳的母亲又是什么样的人呢？”每次提到华琳的父母，华琳都会低头默默不言，似是有什么难言之隐，眼中透出的悲楚更是另自己心痛得要绞起来，只得不再提问。
  本已失去色彩的人生，因为这个女孩而明亮起来。不，色彩从来就没有失去过，只是自己软弱而灰暗的心，让自己不敢去正视它。
  女孩八岁的生日，约好了在后山老地方一起庆祝。然而自己一直等到黄昏日落，却仍然不见女孩的身影。心中不祥的预感像重锤一样敲打着自己的心脏，匆匆赶回剑馆寻找，却在踏入后院的一刹那看见女孩用清亮的长剑刺向自己的胸膛……
  自己有生以来第一次感谢自己所学武技的美好，百里缩地在第一时间抢到女孩身前，将女孩刺向胸部的剑刃牢牢抓在手中，明明鲜血直流伤口深可见骨，自己却没有感到丝毫的疼痛，差点失去女孩的心惊和痛楚让自己忘却了一切，扬起手来就想狠狠的打下，在挥落的一瞬间眼泪却不由自主的落下，怎么忍也忍不住。
  （太好了……华琳还活着……还站在我的面前……真是太好了……）
  那一刹那的安心和狂喜令自己无力，同时也让自己察觉了自己的真心，自己……真的喜欢这个女孩……
  喜欢她的坚强，喜欢她的软弱，喜欢她的金发，喜欢她的柔荑……喜欢……她的一切。
  
   “华琳……听我说……华琳，每一个人的出生都是他死亡的开始,这一点任何人都是无法改变的，你和我都不例外。生命的价值并不在于长短，就算生命短暂，只要能用自己的双手把握住，不是一样能发出夺目的光华吗？”
  
  “说做不到并不是你真的做不到，只是因为你没有坚持到底，失败者通常都是在最后一分钟放弃的人。”
  
  “华琳，我一直认为你是一个坚强的孩子，所以……请你不要辜负我的期望好吗？你不是说过要娶我吗？这样的你，我无法把自己交给你……”
  
  “所以……华琳……变强吧……这是我，这是我对你最后的请求……”

  这些话语，与其说是说给华琳，不如说是讲给自己，而这些道理，都是女孩用实际行动，用她那娇小柔弱的身躯手把手的教会了自己。
  所以，与其说是自己给予了女孩救赎，不如说，更早以前，女孩救赎了自己。
  献出自己初吻的同时，也夺走了女孩的第一份纯洁，那一刻的快乐和满足，让自己到现在都难以忘却。是以，直到第二天清晨，两个人就这么坐在后院假山的台阶上拥抱着，亲吻着……
  父亲的天地创灭早已完成，半月以前就要带自己离去，只是自己一直以死相抗才拖延至今，是以第二天清晨，放下昏睡在自己怀中的女孩，自己下定决心随父亲回老家真定学艺。
  华琳……等着我哦……我一定会变强的……到那时，我会来保护你……让你那娇弱的身躯，不再受到一丝的伤害……
  在这之前，请你坚强起来吧……坚强到足以等到我来的一天……不要再做出这样令我伤心的事情……
  这是我，对你做出的……最后的请求……

  ……
  与华琳一别，自己不顾一切的刻苦修行，终于以惊人的进境将祖传八式枪法和清心自想融会贯通，并且在十八岁那年就登上地界顶峰，一跃成为年轻一辈罕有的高手。
  艺成之后的自己，欣喜的去和风剑馆寻找华琳，却发现剑馆已物似人非，残破不堪，只剩下一个诺大的空架子和几个扫地的老人罢了，当年剑馆中的高手全部被一股不知名势力一朝血洗，连大名鼎鼎的乾坤剑易飙尘也不知所踪，剑馆门口只留下一招天地创灭造成的十丈长坑，让人触目心惊。
  找不到华琳，人生又再度失去了目标，那一刻的打击差点让世界又成为黑白两色，自己只好失落的到处旅行，期望能有一天在人海茫茫中相遇，途经幽州时因机缘巧合被公孙瓒赏识，为报知遇之恩，同时也为了打发无聊寂寞的光阴，才暂且为她效力。
  直到有一天遇见爱纱，那个黑发明眸的美少女，寂寞的人生才又有了光彩。
   …… 
  “我是公孙瓒，字伯圭，是治理这一带的太守，这位是和你们一样在旅行中的武者。” 公孙瓒指着自己，向请来坐客的两位少女这么说道。 

  “我名为赵云，字子龙，初次见面。”不知是不是错觉，黑发少女似乎一直在看着自己。

  “我的名字是关羽，字云长。然后旁边这位是……”人称黑发讨伐者的少女这么说道。

  “我是铃铃的说！！”身旁短发的女孩竟然抢先报出了真名。

  （小声）“喂，铃铃，不是用真名啦，好好的和人家打招呼。”

  “关羽大人，以您这么年轻的年纪竟然就有了这么大的孩子……”不知为什么，心中突然有了调笑女孩的欲望，别有用心的舔了舔双唇。

  “不，不是啦！铃铃不是我的女儿，只是结拜为姐妹罢了！！”慌忙的辩解，黑发少女果然如自己心中所想一样慌乱。

  “哦……”意味深长的感叹后自己决定追加致命一击。“既然结拜为姐妹了，那么你们两谁是攻谁是受啊？”

  “哎哎哎！！！”
  
   少女不知所措的反应和红透的脸颊让自己一阵偷笑。

  “嗯……硬要说的话，应该铃铃是攻吧……”旁边的红发少女沉吟半天，突然发出了劲爆的发言。

  “喂！铃铃！！连攻受是什么意思都不知道就不要乱说啦！！”

  “那么……爱纱告诉铃铃，攻和受又是什么意思啊？？”

  “这……这……”

  （好有趣……这个女孩果然好有趣……）
  脸上虽然装得一本正经，心中连肠子都快笑穿了，相隔一年之久，自己又露出了久违的，发自内心的笑容，看来……如果有这个女孩在身边……会很有趣呢。
  ……
  “公孙瓒大人，很抱歉打断您的说话，但是是不是稍微有点操之过急了，黑发讨伐者的传闻我在旅行中也略有所闻，但是传闻这种东西肯定会有所夸大，所以先见识过关羽大人的实力再做定夺吧。”擅自打断公孙瓒邀请两人入僚的发言，自己向对方放出了挑衅的话语。想要捕获猎物，首先要勾起她对自己的兴趣，这是最基本的捕猎常识。
  
  “那么，如果可以的话，就由我来当做对手测试吧。”自己发出了战斗的邀约。

  “不……但是我……”

  “你害怕了吗？”自己的激将法让对方眼神一紧。

  “怎么可能是那样！！爱纱非常……非常的强哦！！跟本就不会输给你！像你这种程度的对手，不用爱纱，铃铃一下就可以打飞掉！”然而激将法却刺激到了意想之外的人，一旁的红发少女一下子激动起来。

  “哦……还真是强大的自信呢，那就让我来看看你这份自信有几分真实吧！”
  ……
  ……
  枪矛交鸣，清心自想状态下，对方的挥出的每一击都如清水泛舟一般留下痕迹，让自己轻松看穿，运用百里缩地，像故意挑逗对方一样，每每在矛尖即将刺穿身体的那一刻才如幻影般躲过。
  “可恶，你就只会躲吗？”眼看自己攻击尽皆落空，而对方却如啼莺燕舞无迹可寻，少女用矛尖支地，不断的喘着气。
  
  （光凭出力已能抗衡地界顶峰了，但是实战终究不足，招式大磕大开破绽过大……下一招……就能决定胜负了！）

  “怎么了，这样就结束了吗？”
  
  “还早得很呢！！奥义·猛虎破甲击！！”
  奥义·猛虎破甲击劲道一波三至，蕴含天崩之势，本是专破护身硬功的杀招，对自己这种速度型的武者跟本毫无用处。如所想一样，对方在自己挑衅下完全失去理智，鲁莽的发动攻击，露出了极大破绽。身形仍是不动，只待对方杀招轰至的那一刻，凤破岚飞将会放射出无上光华。
  
  “到此为止了！铃铃！！”观战的黑发少女突然出言中止了战斗。

  （看穿了吗……果然有两下子呢……不过……）

  “为什么！？铃铃还可以打的！”

  “我知道，只不过……我也想和赵云大人过上两招。”
  
  话音刚落，被挑起熊熊战意的黑发美少女摆出了攻击的架式，斗气化为实体，如冲天火焰般发出璀璨耀眼的光华，并如水波一般向四周重重荡开。
 
 

樱塚望 2008-09-25 21:06 

  （果然……上勾了啊……）
  “真正强大的人，不用动手也可以感觉到，所以……关羽大人的实力，我已经完全的了解到了。”
  成功挑起对方的战意，自己却出人意料的垂下了手中的武器，激将法和欲擒故纵都是非常简单的计谋，然而两招并用却常常能起到奇效。看着对方心中略有不甘，却硬要装成若无其事的样子，自己心中一阵的得意。

  （武者为战而生的热血吗……我却没有这种东西呢……）
  
  不知为什么，单纯而直接的去追求武道的爱纱，让自己格外的羡慕，本想拨撩对方的心弦，，没想到后来，自己却反而被她的一顰一笑所吸引，直到不由自主的喜欢上她，这是自己当初始料未及的。
  ……
  然而，爱纱被曹操夺走，翠又离自己而去。接连不断的打击，让自己的心有如槁木死灰，全无生气，若不是心中还残留着对华琳的思念，坚持着自己不去倒下，自己真连就此死去的心都有了。
  （华琳……到底在哪里呢……如果现在还活着，应该已是十七岁的大姑娘了吧……）
  
  （但是……纯阴之体的她……真的还好好的活着吗……如果连华琳也离我而去了……那我……）
  
  （不……华琳一定不会有事的……那孩子从小就十分的坚强……就算是纯阴之体什么的……也一定能够挺过来的……一定……还会见面的……）

  失魂落魄的自己，不知不觉的走到城外，早已不闻外物的双耳，却突然听到有人在说着“曹操”的名字……
  
  曹操孟德……

  （夺走了我的一切……现在还阴魂不散的缠在我的身边吗……）
  
  心中的恨得像要滴下血来，自己将彻骨的愤怒发泄在那三个“无辜”的山贼身上，看都不看因此而意外获救的少女，就想转身离去。
  ……
  “……谢谢你救了我……小姐姐……”回忆中熟悉的称呼让自己的心仿佛被重锤击打，一个身形不稳差点倒下，回眸转身，拥有一头金色短发，娇俏可爱的美少女如天使般站在自己身前……
  （华……华琳……）
  差点就将心中所想之人的名字喊出，定眼一看，却发现跟本不是同一个人。眼前的金发少女，虽然和华琳一样粉雕玉琢，柔弱动人，但是年纪却仅仅只有十一二岁。
  心中失望，就想离去，却又因为女孩的一声“小姐姐”而停下脚步。虽然硬起心肠拒绝了女孩的请求，那是那晶莹的泪珠，又让自己想起华琳在自己面前唯一的一次哭泣。
  （不要哭……华琳，求求你，只要你不哭……小姐姐我做什么也……）
  经不住女孩的苦苦哀求，自己终于收下女孩做为酬劳，答应她为她救出老师。
  少女尤带泪珠的娇颜，就如那晚的华琳一般，静静的等待自己品茗，让自己忍不住一口吻下。
  那熟悉的柔软和滑腻，让自己仿佛又得回了心目中那个圣洁的少女。
  ……
  华琳……是你又来救赎我了吗……
  每每看着身边金发少女的脸庞，心中都会不由得响起这个的声音。
  但是……自己心里清楚的了解自己的软弱……
  利用翠当做爱纱的替代品后，这次又利用朱里当做华琳的替代品吗？
  一次又一次不停的的重复着相同的错误，不敢去正视心中的软弱，所谓的爱情，对我来说就是逃避现实的罂粟吗？
  
  我……还真是一个差劲透顶的人呢……

  但是……
  就算是饮鸩止渴，我也不要这样孤独一人。
  就算是欺骗也好……当作替身也好……我也要把你留在身边……不会再让你离去……
  怀抱着金发的少女，一遍一遍的亲吻着她的额头，心中终于找到了安心的感觉，安心的同时，又想起心中另一个牵挂的人儿。
  爱纱……你现在……还好吗……
  
-----------------------------------------------------------------------------------
  三日前。
  ……
  ……
  一道红光冲天而起，直没星尘，将漫天乌云吹散，一刹那间，星光撒满大地，那是华琳用最后的生命，书写出的璀璨光华。
  静静的看着那道红光，白影口中如自言自语般念念有词。
  “金色魔王觉醒计划，第一步完成……准备开始回收……”

  “需要将厄难之源一并解封吗？那样，我们的计划……”

  “是吗……皇城之巅，九星连珠之时，才是乱世洪流启动之日吗？”

  “开启之日既然已错过了十年……就算再等几天也……”
  
  “那么……”

  ……
-----------------------------------------------------------------------------------
  静静的看着华琳没有一丝血色的娇颜，爱纱已哭得说不出话来，她唯一能做到的，就只有一点一点的用手去扒开泥土，为华琳做着坟墓，坚硬的土地让爱纱原本白净的小手变得血肉模糊，全身上下粘满了鲜血和泥土。
  ……
  ……
  终于将“坟墓”挖好，抱着华琳冰凉的身躯放了进去，爱纱手捧着一把漆黑的泥土，却怎么也不忍心往华琳白净的脸蛋上放去。
  僵持良久……手中泥土沉重的再也把持不住，随着垂落的双手撒到了地上。
  
  “笨蛋……为什么夺走了我的心后……又这么随随遍遍的离我而去……”

  “我果然……还是……恨你……笨蛋……就算是恨你……我也……呜啊啊啊……”本以为流干的泪水再一次的夺眶而出，如洪水一般止不住的落在华琳的脸上。
  
  “华琳……我喜欢你啊！华琳……所以，所以……再睁开眼睛看爱纱一眼吧……求求你……”
  
  “就算是再被当成玩具也好……奴隶也好……只要是对你……只要是你……”

  “华琳……华琳……”

  ……
  哭到最后，只知道默念华琳的名字，抓起自己曾经视若生命的一席长发，拿起匕首手起刀落就要将它削落，让它陪伴在爱人的身边，但是在用力的那一刻，却突然发现自己全身动弹不得。
  
  “这么漂亮的头发……就这么割掉……是不是太可惜了……”

  （咒缚吗……到底是谁……）
  
  勉强的将视线投向前方，却发现一团白影如鬼火一般飘来飘去，双眼的位置发出金黄色的光芒。以爱纱极度怕鬼的个性，平时看到这一幕铁定要当场吓昏过去。可是星走了之后又失去了华琳，生离之后紧接着又是死别，接连不断的打击让爱纱心中万念俱灰，只觉生无可恋，竟然没有丝毫的畏惧。
  
  “你是……什么东西？”不太敢确认对方是人类，爱纱下意识的发出了这样的提问。

  “金色的魔王……我就带走了……那么……”白影径直走到身前，将华琳的尸体抱起，就这么转身离去。

  “你想做什么？把华琳还给我！！”虽然只是尸体，眼见这华琳又要离自己而去，爱纱心疼得像要再次分开，拼命的想伸手抓去，然而使尽了全身的力气，却无法挪动一分。

  “还给我……求求你……把华琳还给我……不要带她走……”眼见着白影带着华琳越走越远，爱纱不顾一切的想要起身阻拦，咒缚这种低级法术，如果是还处于地界顶峰状态的爱纱，别说是捆缚，连百分之一秒都无法阻碍，但是此时爱纱全无内力，只觉身上像压了三重大山，别说移动，连气都几乎喘不过来。

  “还给我……还给我……”爱人的离去，让爱纱口中发出字字泣血的悲鸣，不知从哪夺来的力气，竟然用柔弱的身躯硬生生的将咒缚挣开，没有护身气劲，硬扯开咒缚的结果就是双臂立刻脱臼，小腿也发出几下轻脆的骨折声，四肢骨骼尽折，跟本起不到支撑身体的作用，寻常人等只能像肉碎一样倒下，可是爱纱却像没有知觉一样，全然不顾断骨刺在肉里的钻心疼痛，只知道向前爬去，哪怕耗尽自己的生命也要将华琳夺回。
  
  “她对你……真的这么重要吗……”不知何时，白影竟然飘回到了爱纱的身边。

  “还给我……把我的华琳……”

  “这样吗……那么，这孩子……就拜托你了……请你，一定要代替我……将她……保护好……”不知为什么，白影眼中的金芒失去了以往的凌利和锋锐，仔细看去，更透出说不清的惆怅与忧伤。
  亲手将华琳放回到爱纱身前，白影手腕一抖，在华琳手腕上又划出一道伤口，泛白的伤口却没有滴出一滴鲜血。
  “你做什么！！华琳都已经死了……”眼见华琳尸体遭人凌辱，爱纱不禁又气又急。但却见白影又在自己手腕上一划，鲜血立刻喷溅出来。
  然而鲜血流出，却没有落到地上，而是在空中形成了一跳细细的血流，如有生命一般向华琳的伤口钻去。
  “这孩子……没拿么容易死的……以她的体质……只要及时补充血液……就可以没事……”
  （汲血术发动……演算魔法同步开启……气脉走向逆运算进行……）
  以血救人，就算对医理涉及非浅的爱纱也闻所未闻，只能呆呆的看着血液源源不断的流入华琳的体内。
  以医理而言，除非华琳这种气脉走向与常人不同的纯阴之体，平常人等如若割脉，跟本不会造成大量出血，而且本身凝血机制会发挥作用，很快会将创口凝固，可是不知白影用了什么手法，血竟然像喷泉一样流之不停，直直的注入华琳腕中。
  星光之下，白影伸出的手臂白壁无暇，微风吹过，又传来了百合花的清香，可以想像，白影中包裹的身躯会是一个怎么样出类拔粹的美人。  
  鲜血注入，华琳苍白的脸蛋竟然又回复了生气，原本失去动静的心脏，竟然又再度鲜活的跳动起来。一团蓝色的水球突然从半空中出现，将爱纱和华琳温柔的包裹起来，在治愈之泉的作用下，华琳本身的伤口立时回复，爱纱身上的断骨也纷纷自行接上。
  “华琳！！华琳！！华琳……”眼见心上人竟奇迹般的活了过来，狂喜之下的爱纱忘却了一切，只知道拼命的抱住她，呼唤着她的名字，仿佛怕一松手她就会从怀里消失一般。
  ……
  ……
  “这孩子……就交给你了……不要辜负我的期望……”再一次的重复嘱托，空间裂开，白影如鬼魅一般溶入了黑暗中，只留下爱纱抱着华琳哭泣，然而这一次，流下的却是欣喜的泪水。

-----------------------------------------------------------------------------------
  林风清响，几只白色的蝴蝶翩翩起舞，清晨的花露滴撒到女孩白净的小脸上。
  “啊呜……嗯……”中中发出类如口癖的呜咽声，金发少女揉了揉腥松的睡眼，张开小嘴长长的打了个呵气。

  “醒了吗……朱里。”

  张开睡眼，朱里发现眼前已摆满了丰盛的早餐，而蓝发少女正笑吟吟的看着自己。

  “呜……早上好，小姐姐。”似乎是因为昨晚可怕的晚餐而做起了僵梦，女孩的小脸微微有些发白。

  “那么快点洗好脸吃东西吧。”
  
  简单的洗梳完毕，朱里却对着比昨晚更丰盛更精致的料理不敢下口，迟疑的看着星，再三确认了里面没有蛆虫或白蚁之类的东西后才动口吃了起来。
  （蛆和白蚁是没有了……不过蜻蜓、螳螂、蟋蟀、胡蜂什么的……应该没有关系的……）
  为了表达昨晚的歉意，星更用心的去准备早餐，然而其中的部份材料却……如果当事人知道，肯定又要掀起第二轮悲惨梦魇吧。
  ……
  早餐过后，星嘱咐朱里先好好的休息一下，把吃得鼓鼓的小肚子好好消化，自己去河边清洗餐具。做完一切回来之后，却发现已收拾好行装的少女，以无比诱人的姿态靠着树干坐着。
   金色的短发上沾满了晶莹的露珠，在晨光之中如宝石般闪闪发光，发丝沾到脸上，让原本纯洁无暇的容颜凭添几份娇媚，美目微闭,玉颌下勾，透着水色的樱唇，缓缓吞吐着少女的幽香……但是，最另人心动的，就是那一双粉雕玉砌的玉腿，毫无保留的裸露在清晨的空气中，让自己一览无余，大小腿的比例，好似用黄金分割制成一般完美无缺，纤细却又不失圆润。一对娇小的玉足就这么随便的放在草地上，雪白的足尖在晨光的映射下如贝壳般闪亮，微微分开的双腿，将女孩纯白丝绸的亵裤半遮半闭的露在自己眼前，雪白的臀肉在贴身亵裤的勾勒下显得格外的紧绷。 
  （呜……这是在引诱我吗……）
  “朱里，我昨天给你买的丝袜呢，为什么不穿上？”强忍住燃起的欲望，星捂住鼻子气急败坏的问道。
  “啊……因为那是小姐姐送给朱里的第一份礼物，所以朱里想好好保存起来……”

  “什么保存不保存的，快给我穿上！”感觉到再这样经受引诱理智会离自己而去，星连忙命令道。

  “啊呜……”口中不敢反抗，女孩却迟迟不做动作。

  （这样下去我会……呜……就算用强也要……）
  见少女不肯听话，星干脆就将朱里一把推倒，从她身上摸索出了叠放整齐的丝袜就要替她穿上。
  “呜啊……”女孩轻微的挣扎让星的手不小心碰到了朱里尚未发育的胸房，微微拢起的花苞虽然青涩，但却娇柔可人。不经意的在女孩的香乳顶端用力，让受惊的女孩发出了荡人心魄的娇吟。
  声音和触觉的双重诱惑，再加上鼻尖传来少女的馥郁体香，终于把星的理智全线压下，怀搂中的少女香肌似雪，好似一朵香喷喷的浮云，柔软的像要在指尖化开，让星忍不主要去搓揉舔舐。
  一只手按住挣扎的少女，另一只手探到了裙下，隔着亵裤一下一下揉捏着少女的香臀，少女明玉般温润的肌肤，就算隔着布料也丝毫无阻它的滑腻。

  “不……呜……不要……”突如其来的刺激让少女惊叫着挣扎，可拼命扑打的小手却是那么的无力。

  （呜……我这是在做什么，推倒幼女是犯罪行为啊……而且会给她留下一辈子的心里阴影的……）
  女孩的呼叫让星一下子清醒过来，连忙放开了她，大口大口的喘着气。
  
  （真是……好险……差一点我就……）
  
  不敢再去看女孩半裸的身躯，星连忙转过了头去。

  “不……不想穿就算了，到下一个城镇我再给你买新的。”
  
  “那么……走吧，朱里。”手忙脚乱的收拾好东西，星终于将绎动的心压下，向惊魂未定的少女伸出了手。
  “嗯……”略为犹豫，少女伸出了手，两只白净的纤手握在了一起。
  ……
  日落黄昏，两名少女结束了一天的奔波，把一个河边废弃的村庄做为了落脚之地。
  
  “呜……怎么办啊……这样下去，会赶不急救老师的……”吃完晚饭，少女一脸的愁容，借口散心，在废旧的村舍中一边闲逛一边苦思。
 
 

樱塚望 2008-09-25 21:07 

  虽然行路时一直都是星在前面披荆斩棘，将杂草和树丛纷纷斩断，让朱里能够方便的行走，在遇到险峭山路时还将她拦腰抱起用百里缩地极速前行，但是就算是百里缩地能日行百里，带上少女也无从施展，是以就算从清晨走到黄昏，前路似乎还是遥遥无期。
  （对了，有这些东西的话……再加上朱里随身携带的回路和结晶……对了，刚才路边还有一架五十蹑的织绫机……）
  看着河边废旧的龙骨水车和残破的翻车，朱里似乎想到了什么，连忙从身后鼓鼓的背包中翻找着，不一会就从里面掏出了一大堆奇异的不知名工具。不过，这一大堆如小山般的工具到底是怎么塞进去的，又是一个值得人深思的问题。
  日落星移，向星打过招呼后，少女一整夜都在小河边乒乒乓乓的忙碌着，一时间火花与月光齐飞，电光共星芒一色，就连远处山岗上对月呜鸣的黑狼都吓得跌下山来。
  ……
  清晨的第一丝阳光射在女孩尤带汗水的娇颜上，看着自己的得意之作，女孩满意的点着头。
  
  “朱里，吃饭了……”星用手遮挡住映射在脸上的晨光向朱里走来。

  “哎？！这……这是什么东西！？”尽管知道女孩昨晚忙碌了一晚，自己也一直在不远处守护着，不过看到忙碌的成品后星还是吃了一惊。
  
  一个木头制造，通体白色，造型怪异的机械竖立在朱里身前，人头马身，四肢带着金黄色的纹边，背上还有一个类似驼峰的突起。

  “这……这个……我可不可以问一下……这个是什么东西……”

  “啊……这个啊，是朱里的发明哦！叫做木牛流马。可以自主驱动，日行百里，有了这个我们就能很快赶到老师身边了！”女孩擦了擦头上的汗，像完成了什么艺术品一样入迷的围着它打着转。

  “流马吗……为什么我会觉得有点像骆驼……”

  “啊……它的别名就叫难死骆驼……”

  “难死骆驼？？到底是哪一匹骆驼啊？”

  “唔……就是这一匹啦……”

  “你千万不要告诉我它还用了世界树核心系统啊……”

  “咦……小姐姐你怎么知道的？”

  “那……那它还真的很难死啊……”

  “……”

  用手敲了敲流马，确认了它的坚固性和可靠性后，星略有猜疑的问道：“这个东西真的可以日行百里吗？？”

  “小姐姐，你相信朱里啦，一定没有问题的！”提到自己的作品，女孩一改以往的怯弱，自信十足的大力保证着。

  “可是，既称为木牛流马，应该还有成对的木牛吧？为什么一定要做成木……木……木马呢……”一滴冷汗从星额上滴落，似乎有了什么不好的预感。
  “嗯……因为木牛是负重型的机械，我们现在要赶路，当然只能造机动型的流马喽……”
  
  ……
  ……

  “这东西……真的没问题吗？”虽然还是不放心，看着女孩这么高兴，星也只能随着她去，硬着头皮陪着她骑上了木马。

  “线路清空，全系统连接良好，出击准备……”

  “那个……我可不可以问一下，你刚才说的是什么？”

  “哦，那个是保佑出入平安的咒语啦，每次启动木马一定要念的。”

  “但，但是……”

  “不管是老师还是世界，都不能任由别人摆布！！朱里·难死骆驼！出击！！”

  “我……我说你是不是搞错了作品啊！！”

  不等星发出惊呼，木马如风一样载着两人冲了出去，巨大的震动差点让星双手震松，就此飞了出去。拼命的抱紧驼峰，星只觉得自己像惊涛骇浪中的一叶孤舟，耳边风声雷鸣，身体上下翻腾，周围的树木像快镜头一般飞速的向身后掠去。
  随后而来的事，对星而言就像是僵梦一样，活了十九年，从未见过的怪事在身下所骑的怪物身上频频出现。
  木马无需人力健步如飞也就算了，在平路上竟然还能用四肢外挂的轮子加速行驶，遇到高山竟然不躲不闭，胸前射出两个钩索勾住山石，绳子自动回收，竟然将木马就这么直直的吊了上去翻山而过，有一次冲势太急差点撞山,木马像变魔术一样从前肢翻出一门造型奇异的枪炮,一道绿光就将小山轰穿一个缺口，径直穿了过去……
  虽然有木马坐阵，两个人在一天之内就穿越了几座高山，来到了下一个小镇，但是落地后的星，只觉得自己像少活了十年，第一件事就是忍住胃中的翻滚，跪下来拼命的亲吻着大地。
  （呜……大地啊……我……我终于又重归你的怀抱了……）
  ……
  ……
  未到黄昏，小镇依然人来人往，然而两个美少女的突然来临却让街道上安静下来。

  走在前面的蓝发美少女，面容娇美而又英气十足，一身白衣映衬着莹白如玉的肌肤，宽大的袖摆上镂着醒目的蝶翅花纹，微风吹来，衣诀飘飘，少女就像一只随风飞舞的玉蝶。
  身后的金发女孩，肩上斜挎着一个金属做成的暖水瓶，瓶盖上刻着鲜红的“番天”二字，身后背着一个鼓鼓囊囊的小背包，女孩虽然身形娇小，年龄只有十一二岁，却已有国色之姿，如同粉雕玉琢的瓷娃娃一般，贴身得体的短裙下是光洁滑腻的大腿，耀目得让人不敢直视。
  “小姐姐，今晚朱里只要稍微努力一下，一定能作得更好哦！”金发少女认真的说着。

  “不……不……不……”

  “咦？不什么？”

  “不要再说了！！！！我是绝对绝对不会再和你一起骑木马了！！”蓝发少女像受到了什么刺激，大声的吼了起来，声音高耸入云。

  然而，这样无心的发言，却在围观的人群里面起到了意外的效果。

  “听到没有？是木马哎？！两个女孩子家的竟然一起骑木马哎！！”

  “真是人不可貌相啊，年纪轻轻就搞这个，以后还怎么得了？”

  “就是，竟然还有个这么小的幼女也一起骑……”

  “说不定除了骑木马外，每天晚上还要加上皮鞭、滴蜡什么的……”

  “怪不得那个小姑娘刚才还说今晚还要再努力一下，原来就是努力做这种事啊！真是世风日下啊！！”

  “两位姑娘，这种事太过伤身，你们还有大好前途，以后还是少做为妙啊……”一位感叹年轻人教育问题的长者声泪俱下的跪下来劝解道。

  ……
  ……
  旁边众人你一句我一句的议论，如芒在背，让星羞愧得连头都抬不起来，只恨不得找个地洞钻下去，而身边那个小迷糊竟然一脸天然呆的做着更为劲暴的回答。

  “咦？？伤身吗？不会呀，我做的木马一向很安全的，虽然一开始会感觉很激烈，但是只要适应了就会觉得坐得很舒服的。”
  看着金发少女用天使般纯真无邪的面孔做着小恶魔式的“背德”发言，强烈的反差立马让十几个人喷着鼻血倒了下去。
    
  “听到了没有……竟……竟然还是自己手做的……”

  “开始激烈，适应了会觉得很舒服是什么意思……真的有那么舒服吗？”

  “嗯……我看我今天回去也试试好了……”

  ……
  ……
  终于忍受不住崩溃掉的星，一把抓住越描越黑的朱里，运用百里缩地极速的逃离了现场，一面泪奔一面大声的哭嚎：“呜呜呜……人家，人家嫁不出去了啦！！”

-----------------------------------------------------------------------------------

  “孙子曰：兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。”

  “凡用兵之法，驰车千驷，革车千乘，带甲十万，千里馈粮。则内外之费，宾客之用，胶漆之材，车甲之奉，日费千金，然后十万之师举矣。”
  ……
  虽然二人身无分文，但是由于好心人的收留，总算有地方借宿一宿。一大清早，星为了报借宿之恩帮主人家劈柴，而朱里则端坐在一旁的银杏树下专心的朗读着兵法。

  “凡用兵之法，将受命于君，合军聚合。泛地无舍，衢地合交，绝地无留，围地则谋，死地则战，途有所不由，军有所不击，城有所不攻，地有所不争，君命有所不受。”
  ……
  （朱里，还真是一个勤奋的天才呢……）
  看着女孩认真乖巧的读书模样，星微微有些感叹，挥撒了一下额前的汗水，一招百卉含蘤将立在身前的树干分成一条条细长的木段。祖上在天有灵，若知她用这绝世枪法劈柴，八成会从棺材里活活气跳出来吧。
  “青青子衿，悠悠我心。 纵我不往， 子宁不嗣音？”

  “青青子佩，悠悠我思。纵我不往，子宁不来？”

  “挑兮达兮，在城阙兮。一日不见，如三月兮。”

  ……
  ……

  （等……等一下……为什么会突然变成念情诗……） 
 
  仔细确认女孩手上拿的书的确是《孙子兵法》后，星不由得大感惊奇。
  ……
  ……
  “你无情！你残酷！你无理取闹！”

  “那你就不无情！？不残酷！？不无理取闹！？”

  “我哪里无情！？哪里残酷！？哪里无理取闹！？”

  “你哪里不无情！？哪里不残酷！？哪里不无理取闹！？”

  “我就算在怎么无情！再怎么残酷！再怎么无理取闹也不会比你更无情更残酷！更无理
　 取闹！！”

  ……
  ……

  如果只是念念情诗也就罢了，然而情诗念到一半，却突然急转直下变成了三流言情小说中的恶俗台词……几何式增长的杀伤力和破坏力不由得让星瞬间石化，全身如冰河灌顶般动弹不得。
  能够言语谈笑间将地界顶峰高手定身，从某种意义上来说，朱里还真是另外一种方式的天下无敌。然而旁边经过的无辜路人既没有地界高手的功力，也没有老僧入定的禅功。遇到这极具杀伤力的台词，立刻雷翻一片，一个个口吐白沫在地上痛苦的翻滚、挣扎着。

  “呜……妈妈……我……我受不了啦！！”

  “拿刀子来！拿刀子来！拙者……拙者已生无可恋了！！”

  “不要抢，这根绳子是我先抢到的！要上吊的在后面排队……”

  “莱因哈特大人，请，请一定把宇宙掌握在手中……”

  “这……这是我这个月的党费……”

  “队长……别开枪……是我……是我……”

  ……
  ……
  眼看这边就要闹出人命，而那个小迷糊还在那里旁若无人的高声朗读着，星连忙一个百里缩地瞬移到女孩身前，将书一把抢下。

  “既然你说我无情……咦？你做什么，小姐姐。”正在入迷读书的朱里突然发现手中一空，书册已到了星的手上。

  “朱——里——”

  “这——到——底——是——怎——么——回——事——”寒气如黑线般布满了星的脸庞。

  翻开手中的兵书，赫然发现《孙子兵法》书皮下包裹的是一本简装的言情小说，星不由的怒上心来，狠狠的在朱里头上赏了个爆栗。
  
  “啊呜……啊呜……水镜老师平时管得很严……呜……这种书是不能看的……可是朱里真的很喜欢看啊……只好，只好……呜呜……”头上吃疼，女孩立刻呜咽了起来。

  “啊……对不起……”感觉到自己做的有些过份，女孩子家有点小嗜好也无可厚非，虽然这嗜好的确有些……但是星还是感觉到一阵愧疚。

  “痛吗……”轻轻的用手抚摸着女孩的金发，却发现女孩停止了呜咽，闭着眼睛像小动物一样享受着爱抚。

  “怎么了？这样舒服吗？”星奇怪的问。

  “嗯，朱里喜欢被这样摸。”女孩似乎一脸的幸福，很认真的说着。

  “是吗？”将少女搂到怀中，星一面埋头嗅着女孩温暖的发香，一面用手轻柔的抚摸着她的金发。

  “那……就这样持续一会吧。”半闭着星眸，星将面颊贴到女孩白净小脸的上，轻轻的说。

  “嗯……”女孩用几乎看不见的角度点了点头，两个人柔腻的身躯静静的依靠在一起，享受着这一刻的安心。沂水春风，落叶如蝶，一片片娇摇的飞舞下来，飘落在少女的金发上，被星一一的拂去。
  ……
  ……
 
 

樱塚望 2008-09-25 21:07 

-----------------------------------------------------------------------------------
  虽然之前骑乘木马的经历成为星心中一个永恒的伤痛，但是不得不说，亏了流马的功劳，大大缩短了行程，两人很快便来到了范阳郡一带。
  
  “水镜先生真的被囚禁在云居寺吗？”眼看快到目的地，星做出了确认的发言。

  “嗯，星相这样显示一定没错的。”

  “又……又是星相……”星不由得哭笑不得，星相这东西当真万能吗？哪天真要叫这个小萝莉，好好的帮自己查一下华琳身在何处。

  春树暮云，柳莺花娇，两人就这么一直在树海中走着。直觉告诉星，女孩对自己还有诸多隐瞒之处，对自己的提问重点全都支支唔唔，语尽不详，动不动就拿星相做掩饰，但是一想到如此纯真的女孩跟本不会有什么险恶之心，也就不再追问了。
    
   嗖！嗖！嗖！

  三枚金黄的钻心钉划破空气，向星迎面射来，百里缩地下意识发动，电光火石般移形、归位，肉眼看来星像完全没有动过一样，暗器如刺中残影，深深的插入了身后的泥土中。

  “什么人……”没有一丝惊讶，星淡淡的说着。

  “呀呀呀，本以为一招就能了掉，赵云子龙还真是有点本事的呢……”一个一身黑衣的蒙面男子从树上跃了下来。虽说是蒙面，但那面罩蒙得基本上只能挡住嘴，与其说是隐藏身份，不如说是在耍酷。
  “执行者ＸＩＩＩ青玉——公孙岑晊，在此恭侯多时了。”蒙面男子淡然一笑道。

  “执行者？什么东西？”

  “简单的说，就是派来杀你的人了……”公孙岑晊手中青色的宝剑划过一个光圈，将飘到身边的落叶纷纷一分为二，全身散发森然气势。
  “不过……”刚想往下说去，公孙岑晊却猛得一愣，直直的盯着星身后的朱里，虽然隔着面罩看不清他的嘴，不过显而易见是张得大大的,如果拿去面罩，八成能连塞三个鸡蛋。
  “执行者ＩＶ卧龙——诸葛孔明，你为什么会在这里？！胧不是派你去……”一直把注意力全部锁定在自己的猎物之上，公孙岑晊这时才看清星身后的身影。
  “原来如此，果然……你背叛了我们，也好，就连你也一并杀掉，嘿嘿，ＩＶ的名号就是我的了！”
  “哼！”
  血红的枪尖，突然的出现在公孙岑晊的咽喉下方，明明远在十丈之外的星足不沾地，身形仿佛与枪尖合一，猛得向敌人要害刺出。敌人既已露出杀意，是以没有再做交流的必要，星第一时间抢攻，要将对方一枪封喉。
  公孙岑晊脖子一歪，枪尖贴着皮肉擦过，立刻血花四溅，手中青玉宝剑连忙荡出一连窜青蓝色的光芒护住身体。
  星的百里缩地，堪称天下身法之最，足尖刚一接地，身体就一左一右分化为两个幻影，一边旋转着身躯一边挥舞着长枪凌空刺来。大火流兮草虫鸣，繁霜降兮草木零两式齐发，左边寒气，右边炎劲，逼得公孙岑晊不断的后退。
  （太……太小看她了……到底哪边是虚招……）
  被来回交替的幻影逼得手忙脚乱的公孙岑晊，一边奋力的出剑防御一边苦思着破敌之策。枪尖上传来的肃然杀意，让本是来杀人的公孙岑晊不由得颤抖起来。
  （不好……两边都是假的……真身在……）
  尽管公孙岑晊实战经验丰富，几乎是立刻察觉了对方的意图，立刻腾身回避，但是高手对决，一息之滞便可决定胜负，灿若星芒的一道枪劲从身后透体而出，带着破空之声将对方血洒长空。
  “你……”圆睁着双目，公孙岑晊难以至信的倒了下去，自己剑法之精妙在执行者中足可排行前三，竟然一招未出，被对方三招内轻易格杀，这份功力……委实骇人了一点。
  清心自想与圣枪八极式如水交溶，每一击都将武者的心、技、体合成一线，进入浑然忘我境界，以天地自然为引，每一招每一式皆蕴含高天之道，遵循天地万物轨迹运行。人力与自然相比，自然渺小如沧海一粟，是以光凭这手清心自想，别说是接近地界顶峰的高手，就算同为地界顶峰，能与星相抗衡的也并不多见，对方一上来就起了轻敌之心，等待危急时再想出杀招自保已是不及，是以一招未出便被星一枪穿胸，当场毙命。
  “好了……该把真相告诉我了，执行者ＩＶ卧龙——诸葛孔明，你到底是什么人？”一抖枪尖上的血水，星双眸中透着森然寒气，冷冷的看着金发少女。
  “如果不说的话……”寒气越凝越胜，似乎要将身前的少女穿透，连穿越林间的清风都在一瞬间冻结，毫无征兆的停了下来。
  
------------------------------------------------------------------------------------

  “欢迎……回来……主人大人……”赤发灼眼的美少女，身着黄白相间的女仆装，面无表情的做着侍奉，一字一顿的吐露着毫无感情的话语。
  “那么……坐这里好吗……”少女将四位客人引到方桌边坐下，头上的两根呆毛如蟋蟀触须般抖动。

  “我要一份鸡蛋炒饭再加上一碗兰州拉面。”

  “我也一样，不过炒饭换成大份！” 

  “我要担担面，再追加一份春卷，面里头不要加蒜。”

  “我要一分牛肉盖浇饭，再加上一晚西红柿蛋汤。”

  “……”
  
  稍稍沉默了一会的女孩，静静的点了点头，似乎明白了什么，回身对厨房内坚定的喊道：“拉面四碗。”

  轰！！

  四位客人挣先恐后的倒了下去……

  “老……老大……我们已经连续吃了一个月的拉面了，能不能换一家馆子吃饭啊……我感觉好无力啊……”泪流满面的削瘦男子爬在桌上这么的说道。

  “住……住口，除了这家店，哪里还能找到这么萌的三无女仆……要再加上猫耳……简直就是逆天王道啊……”

  “不……三无再加上眼镜娘属性才是最萌的……”
  ……
  ……

  几个素装男子，一边默默的吞下眼泪一边吃着毫无滋味可言的面条，权把少女的娇颜当作下饭的佐料。
  在一边默默流泪的还有饭馆的老板，虽然这位堪称吉祥物的少女来了以后生意的确如日中天，但是每次卖出去的只有不赚钱的拉面，眼看着厨房里堆积如山的食料，他想一头撞南墙而死的心都有了，只有拼命的去克扣少女本就不多的工钱。
  “话又说回来，又到每天的那个时侯了呢。”饭馆老板一扭发福的身躯，从柜台抽屉里翻出个类似帐本的蓝皮小册，又将狼毫毛笔润了润墨，放在了砚台上。

  轰轰轰轰轰！！
  如万马奔腾的声音一如既往的从远处滚滚传来，大地轰鸣有如地震一般。只听轰隆一声，店门被挤得飞了起来，小山般的人群蜂拥而来挤进店内，将炎发灼眼的少女围了个水泻不通。眼看这群人有男有女，有年少的年老的，一个个紧盯着少女如恶鹰扑兔一般蓄势待发。
  “好了……紫檀木门两扇……榆木方桌一张，板凳四张，青花茶碗四个……这些又要记在恋的帐上了。”略有些肥胖的老板打开“帐本”细细的记下。
  “恋！不管怎么说！你今天一定要嫁给我！”从老板处打听来少女真名的男子单膝跪下，献上一大束鲜花。

  “不要……”少女没有一丝犹豫，面无表情的拒绝道。

  “正面攻击吗？没有创意……第三百一十八个失败者……”老板从反面打开“帐本”又添了一笔，纸页上布满了密密麻麻的“正”字。
  
  “恋……”一个黑发少女走到女孩的身前，用手托了托她暗红色的短发，轻轻的理了理她的呆毛。“呆毛歪了哦……”

  “你有姐姐了吗？”

  “……没有……”少女的声音如水面一般平静。

  “那么当我的妹妹好吗？”

  “不要……”机械一般的语音如往常一样冷冷的拒绝。

  “呜啊啊……”大受打击的黑发少女掉头泪奔着夺门而出。

  “竟然连圣妈凝望这种无敌杀招都搞不定……唔……第三百一十九个……”

  “恋，这个给你。”一个年长的大叔递过来一个热气腾腾的肉包子，少女犹疑了一下，还是接过来一口一口的吃着。

  “竟……竟然用食物攻势！太卑鄙了！”围观的人群立刻发出了谴责之声。不过少女鼓着包子脸面无表情的吞着食物的样子立刻将所有人萌翻，再也说不出话来。

  “还想再吃吗？”大叔又从纸袋中拿出来一个放在手上。

  “……”少女立刻点了点头。

  “跟怪叔叔，不对，跟叔叔回家这些就一起给你。”

  “……”少女看了看他抓在手中的肉包，又看了看他怀中的纸袋，似乎十分难舍的样子。沉静了一会，最后还是摇了摇头。

  “连食物也攻势也超不过三秒，第三百二十个……”
  
  ……
  ……
 
 

樱塚望 2008-09-25 21:08 

  
  “嗯……第四百二十一个攻略失败……今天的战绩，果然还是百人斩吗？”老板摇了摇头，望着那位百人斩少女叹了口气。

  ……
  ……
  村外的森林，少女用工作一天的薪水买来了食物，一点一点的分给围绕着自己的野狗们，微薄薪金买来的食物很快就被一扫而空。

  咕~~~~
  
  腹中传来饥饿的呼喊，少女才想起自己今天只吃了一个肉包，用没有一丝情绪起伏的声音轻轻的说道：“好饿……”

  “汪……呜……”野狗们的数量实在太多，有很多都还没有吃饱，都用期待的眼神看着她。

  “对不起……已经没有了呢……”眼神里传过一丝愧意，原本暗红色的头发也似乎更加黯淡了一些。

  ……

  “真是一如以往的好情趣啊，编外执行者初恋——吕布奉先。”黑色的身影潜藏在数十丈之外的树林中说着话，声音不大，却如在耳边一样清澈的传来。

  “白面吗……什么事？”

  “这是你今次的任务……”遥隔数十丈，一个红色的信封如利箭般射来。

  啪！

  信封飞来，少女却没有伸手去接，信封接近到她三丈之外，像碰到什么透明的气墙一般落在地上。
  “我的任务，一向是由胧亲自传达的。”冰冷的声音似乎没有一丝感情波动，蕴含其中的拒绝之意却无比的强烈。

  “胧要去找其它执行者，今次的工作，似乎比以往的阵仗要大呢……虽然胧没有来，但是你的报酬我替她带来了。”
  一个装满了银两的青花包袱远远的抛了过来，然而这一次，少女却用手牢牢的接住了。
  
  “这样便没有怨言了吧，那么……任务就拜托你了。”黑影像未出现一般的消失。

  “执行者ＩＩＩ……白面——司寇无命……吗？一如既往讨厌的人呢……”面无表情的少女用让人听不见的声音低低的叹了口气，捡起了地上的信封。

  “那么……”
-----------------------------------------------------------------------------------

  （唔……这里是……我不是已经死了吗……）
  缓缓睁开迷朦的双眼，华琳只觉得周围光线耀眼得让自己不敢打开双目。
  （为什么我会……）
  发觉了自己正躺在床上的事实，华琳扬起手来遮住反射到脸上的阳光，另一只手却意外的碰到了一个柔软的身躯。
  “咦……爱纱……”适应了光线的华琳，清楚的看到了爱纱正伏在自己的床边静静的沉睡着。
  （我……我还活着吗……）
  “唔……”揉着松腥的睡眼，爱纱抬起了头，张口小嘴打了个呵气，然而嘴巴却在看到华琳的一瞬间定格住，就这么呆呆的张在那里合不上去。
  时间仿佛沉静了一般，刚刚解除反噬状态的华琳还没有搞清状况，也呆呆的看着爱纱，两人就这么沉默着。
  ……
  ……
  “那……那个……”试图打破僵局的华琳，只觉得一股香风袭来，然后整个人被爱纱扑倒在了床上。 
  “华琳！华琳！华琳……”欣喜过度的爱纱只知道呼唤着华琳的名字，像怕她飞掉一样用力的用双手抱紧了她。
  “太好了！华琳，你终于醒过来了，都已经半个月了……爱纱，爱纱还以为你不会再醒过来了……让我好担心……”
  （唔……好难受……）
  被爱纱越勒越紧的华琳只觉得自己像被小山压住一样喘不过气来，不过爱人的主动投怀又让她不忍去推开。
  （错觉吗……爱纱刚才好像在叫我的名字……还是说，我在做梦……）

  “呜……爱纱……”实在憋不住呼吸的华琳，刚想出声让爱纱轻点用力，却听到营帐外传来“框噹”一声。
  “华琳大人！”手中打满热水的脸盆落地，发觉华琳清醒的事实，春兰没有一丝犹疑，立刻就飞扑上了床。
  
  “啊！华琳大人醒了！”跟在后面的秋兰和桂花也立刻冲了上去扑到床上，四个人就这么交叠在一起，把华琳死死的压在底下。
  “华琳……”
  
  “华琳大人……”

  （呼……呼吸……呜……受……受不了了……）
  窒息的感觉令华琳眼前一阵阵的发黑……迷朦中好像看到床前有一个身着黑衣的死神，高举手中的巨镰微笑的向她招着手。
  （别开玩笑了……为什么令人感动的生死重逢会变成死神的招唤啊……）
  这是华琳昏过去前最后一个意识。
  
  ……
  ……
  “主人……感觉好点了吗？”从鬼门关中再一次清醒过来的华琳，发现爱纱正细心的用毛巾替自己擦着脸。

  （好……好险……刚才都走到三途河了……如果看到三生石……真的想回都回不来了……）
  
  （叫我主人，果然……刚才的一切都是在做梦吗……对，爱纱怎么可能去叫我的名字……）
  
  华琳的心中微微有些失落。

  “对不起，主人，刚才大家太过高兴，都有些激动了。”情绪缓和下来的爱纱，用毛巾蘸着水，细细的拭尽华琳额上的灰尘和汗珠。

  “华琳大人，你没事真是太好了。”春兰端坐在爱纱身边，露出了安心的微笑。

  “咦……秋兰和桂花呢……”发觉到少了两个人的事实，华琳奇怪的问道。

  “这……这个嘛……”爱纱和春兰尴尬的对视了一眼，额上滴下一滴冷汗。

  ……
  ……

  营帐外不远的树丛。

  “放……放开我，桂花……桂花才是华琳大人的正室……”

  “怎么能让那只偷腥的小猫和大人在一起，秋兰你这个叛徒……”

  ……
  
  “是……是……是，知道啦……”蓝发少女抓住桂花的领子，不顾她的挣扎将她越拖越远。  仍处于狂热状态下的桂花，如果再留在华琳身边，八成会把她再度勒昏过去吧……

-----------------------------------------------------------------------------------

  华琳临终之前释放出的那道冲天血柱直没星空，让方圆百里都看得清清楚楚，春兰秋兰派出的搜索小队发现了异状之后，沿着红光发出的方向一线搜寻，终于找到了失踪一天的华琳和爱纱。
  昏迷不醒的华琳自然不能承受行军的颠簸，是以春兰决定就近找一个小镇补己，然后就在镇外扎下营来等候华琳的醒来。


  
  “嗯……第四百二十一个攻略失败……今天的战绩，果然还是百人斩吗？”老板摇了摇头，望着那位百人斩少女叹了口气。

  ……
  ……
  村外的森林，少女用工作一天的薪水买来了食物，一点一点的分给围绕着自己的野狗们，微薄薪金买来的食物很快就被一扫而空。

  咕~~~~
  
  腹中传来饥饿的呼喊，少女才想起自己今天只吃了一个肉包，用没有一丝情绪起伏的声音轻轻的说道：“好饿……”

  “汪……呜……”野狗们的数量实在太多，有很多都还没有吃饱，都用期待的眼神看着她。

  “对不起……已经没有了呢……”眼神里传过一丝愧意，原本暗红色的头发也似乎更加黯淡了一些。

  ……

  “真是一如以往的好情趣啊，编外执行者初恋——吕布奉先。”黑色的身影潜藏在数十丈之外的树林中说着话，声音不大，却如在耳边一样清澈的传来。

  “白面吗……什么事？”

  “这是你今次的任务……”遥隔数十丈，一个红色的信封如利箭般射来。

  啪！

  信封飞来，少女却没有伸手去接，信封接近到她三丈之外，像碰到什么透明的气墙一般落在地上。
  “我的任务，一向是由胧亲自传达的。”冰冷的声音似乎没有一丝感情波动，蕴含其中的拒绝之意却无比的强烈。

  “胧要去找其它执行者，今次的工作，似乎比以往的阵仗要大呢……虽然胧没有来，但是你的报酬我替她带来了。”
  一个装满了银两的青花包袱远远的抛了过来，然而这一次，少女却用手牢牢的接住了。
  
  “这样便没有怨言了吧，那么……任务就拜托你了。”黑影像未出现一般的消失。

  “执行者ＩＩＩ……白面——司寇无命……吗？一如既往讨厌的人呢……”面无表情的少女用让人听不见的声音低低的叹了口气，捡起了地上的信封。

  “那么……”
-----------------------------------------------------------------------------------

  （唔……这里是……我不是已经死了吗……）
  缓缓睁开迷朦的双眼，华琳只觉得周围光线耀眼得让自己不敢打开双目。
  （为什么我会……）
  发觉了自己正躺在床上的事实，华琳扬起手来遮住反射到脸上的阳光，另一只手却意外的碰到了一个柔软的身躯。
  “咦……爱纱……”适应了光线的华琳，清楚的看到了爱纱正伏在自己的床边静静的沉睡着。
  （我……我还活着吗……）
  “唔……”揉着松腥的睡眼，爱纱抬起了头，张口小嘴打了个呵气，然而嘴巴却在看到华琳的一瞬间定格住，就这么呆呆的张在那里合不上去。
  时间仿佛沉静了一般，刚刚解除反噬状态的华琳还没有搞清状况，也呆呆的看着爱纱，两人就这么沉默着。
  ……
  ……
  “那……那个……”试图打破僵局的华琳，只觉得一股香风袭来，然后整个人被爱纱扑倒在了床上。 
  “华琳！华琳！华琳……”欣喜过度的爱纱只知道呼唤着华琳的名字，像怕她飞掉一样用力的用双手抱紧了她。
  “太好了！华琳，你终于醒过来了，都已经半个月了……爱纱，爱纱还以为你不会再醒过来了……让我好担心……”
  （唔……好难受……）
  被爱纱越勒越紧的华琳只觉得自己像被小山压住一样喘不过气来，不过爱人的主动投怀又让她不忍去推开。
  （错觉吗……爱纱刚才好像在叫我的名字……还是说，我在做梦……）

  “呜……爱纱……”实在憋不住呼吸的华琳，刚想出声让爱纱轻点用力，却听到营帐外传来“框噹”一声。
  “华琳大人！”手中打满热水的脸盆落地，发觉华琳清醒的事实，春兰没有一丝犹疑，立刻就飞扑上了床。
  
  “啊！华琳大人醒了！”跟在后面的秋兰和桂花也立刻冲了上去扑到床上，四个人就这么交叠在一起，把华琳死死的压在底下。
  “华琳……”
  
  “华琳大人……”

  （呼……呼吸……呜……受……受不了了……）
  窒息的感觉令华琳眼前一阵阵的发黑……迷朦中好像看到床前有一个身着黑衣的死神，高举手中的巨镰微笑的向她招着手。
  （别开玩笑了……为什么令人感动的生死重逢会变成死神的招唤啊……）
  这是华琳昏过去前最后一个意识。
  
  ……
  ……
  “主人……感觉好点了吗？”从鬼门关中再一次清醒过来的华琳，发现爱纱正细心的用毛巾替自己擦着脸。

  （好……好险……刚才都走到三途河了……如果看到三生石……真的想回都回不来了……）
  
  （叫我主人，果然……刚才的一切都是在做梦吗……对，爱纱怎么可能去叫我的名字……）
  
  华琳的心中微微有些失落。

  “对不起，主人，刚才大家太过高兴，都有些激动了。”情绪缓和下来的爱纱，用毛巾蘸着水，细细的拭尽华琳额上的灰尘和汗珠。

  “华琳大人，你没事真是太好了。”春兰端坐在爱纱身边，露出了安心的微笑。

  “咦……秋兰和桂花呢……”发觉到少了两个人的事实，华琳奇怪的问道。

  “这……这个嘛……”爱纱和春兰尴尬的对视了一眼，额上滴下一滴冷汗。

  ……
  ……

  营帐外不远的树丛。

  “放……放开我，桂花……桂花才是华琳大人的正室……”

  “怎么能让那只偷腥的小猫和大人在一起，秋兰你这个叛徒……”

  ……
  
  “是……是……是，知道啦……”蓝发少女抓住桂花的领子，不顾她的挣扎将她越拖越远。  仍处于狂热状态下的桂花，如果再留在华琳身边，八成会把她再度勒昏过去吧……

-----------------------------------------------------------------------------------

  华琳临终之前释放出的那道冲天血柱直没星空，让方圆百里都看得清清楚楚，春兰秋兰派出的搜索小队发现了异状之后，沿着红光发出的方向一线搜寻，终于找到了失踪一天的华琳和爱纱。
  昏迷不醒的华琳自然不能承受行军的颠簸，是以春兰决定就近找一个小镇补己，然后就在镇外扎下营来等候华琳的醒来。

   然而，没有死在杀阵下的华琳，却差点将生命断送在自己人手中，这是敌我双方都没有想到的。   
  ……
  ……
  以调身养息为名，大军就这么暂时驻扎下来，停止了前往王都的行程。事实上华琳的身体在换血和治愈之泉的作用下早就完全回复，之后的长时间昏迷只是精神反噬单方面的后续作用，就算现在立刻与人动武过招都能丝毫无碍。  
  但是，如果可能的话……就算晚一天到达王都也是好的，一想到王都里那两个死缠烂打，把自己吃得死死的追求者，华琳就不禁的头大了起来。
  自己是当朝丞相，权傾朝野，平时行事又乖张之极，有人布局杀自己是在意料之中，但是对方为什么将爱纱也一并狙杀就令自己疑惑不解了。或是说，敌人的目标一开始就是自己，只不过因为自己的失误才牵扯到爱纱，一想到这个可能，华琳就不住的自责起来。
  而且自己明明放干了全身的鲜血，照理来说绝无生还可能，但是血管中流动的鲜血和胸腔中跳动的心脏却告诉自己生命的存在。而且经过这一次生死轮回之后，不知为什么，自己的体质竟然比以往大幅增强，行功运气时气脉畅通无阻，原本刻骨的寒意也大为减轻，甚至有一次调息，不经意间竟然超过了一刻钟的限制，身体却没有感到丝毫的异常，不由得让华琳大感惊奇。
  （我的身体……到底发生了什么事……）
  寻问爱纱，她也语焉不详，自己到底是怎么“复活”的，她也支支唔唔称作不知，虽然看出爱纱确有隐瞒，但是没有证据证明爱纱说谎的情况下，华琳也不便追问。虽然想过以主人的名义强令她吐露事实，但是一想到那天“石室”中爱纱的泪水，华琳就不禁心软了下来。
  
  ……
  比起自己身体的异常，爱纱这几天的异常反应更令华琳吃惊。爱纱看自己的眼神，怎么看都是火热中带着一丝挑逗，似乎还拥有一种无形的穿透力，被她视线扫中，总觉得自己在一瞬间变得赤身裸体，身上的衣服就像不付存在一样，让自己毛孔一根根发寒。
  女孩原本紧扎的领带丢却不用，连胸前衣扣也不完全系上，爱纱就这样成天在自己身旁若无其事的侍奉，深不见底的乳沟和雪白的美乳带来阵阵眩目的肉光，原先就已经很短的裙子现在更是短到不能再短，只能勉强遮住亵裤底端，稍一走动，裙角上飘，纯白的亵裤和少女雪嫩的臀肉就这么一览无余的暴露在自己的眼前，让华琳一次又一次的失血。
 
 

樱塚望 2008-09-25 21:08 

  
  （不好……再这么失血下去……放血量赶得上天下有血了……）
  “怎么了，主人，好像很难受的样子……”
  拼命的捂住将要喷发的鼻孔，却发现爱纱媚眼如丝，风情万种的对着自己弯下腰来，露出一团雪白滑腻的乳肉。
  “哇……”
  再也忍不住的华琳，一把推开爱纱，头也不回的冲出了营帐。
  白天尚且如此，晚上的态度就更不用说了。以往召她侍寝时，尽管长期的调教使女孩已认命的不去反抗，但是每次上床时仍连丝袜都不肯脱去，就这么用重重的衣物把自己包裹住，再闭着眼睛一头扎进被子里不肯出来，好像这样就能找到安全感一样。是以每次欢好前自己都要像强暴一样将被子扯开，再把女孩穿戴完整的衣物一件件除尽，有时侯解得烦了就在女孩的哀求声中徒手撕烂。
  但是……当华琳掀开帐门进来时，却发现爱纱身披丝质的薄纱，全身上下只穿着雪白的亵裤，在床上摆出诱人的姿态等着自己的临幸，华琳感到强烈的不真实感，整个人好似身处天国一般。
  与以往自己单方面的征服、镇压不同，欢好中的爱纱竟然懂得热情的回吻，一双纤手还不住的在自己的小屁股上揉捏，明明是自己占据主动，看起来却反而像被爱纱淫玩一样，强烈的不协和感，让华琳又一阵的感到不真实。不过爱纱本身就是床上尤物，平时光是自己单方面施行，就能得到极大的满足感，如今再加上爱纱这么热情如火的回应，更是让华琳在床第之欢上得到了极大的满足，甚至感觉到坐拥如此佳人，人生再无憾事。
  不过一次做爱做到一半，高潮中的爱纱突然半睁着迷朦的双眼对自己说了一句：“华琳，你好可爱！”让华琳顿时吓得跌下床来，心跳顿时超过两百下，双颊像被火烧了一样的鲜红，背对着爱纱蜷缩在床边，脑子里乱得像被万马奔腾，一夜无眠。
  （为什么……为什么爱纱的行动会变得那么奇怪……为什么她会突然对我的身体感兴趣……）
  第二天早上，趁着爱纱不在，华琳反复的推想，在记忆中搜索着蛛丝马迹，却始终想不透爱纱改变的原因和关键。自己没有记忆的，似乎只有巨石堆里武中无相反噬昏迷时的事……
  （难……难道说……）
  猜想到一个可怕的事实，华琳青白着小脸，连忙将自己的衣物褪尽，将亵裤半脱，挂在臀间，用手指去确认自己的贞洁是否存在。
  “华琳大人，关于今天的……”依次走进来的春兰、秋兰和桂花，把这恰好的一幕尽收眼底，呆呆的看着华琳，嘴张成了大大的“Ｏ”型，过了半晌，才爆发出惊呼。
  “华，华琳大人，你……你到底在做什么啊啊啊！！”

  “就是啊，只要大人想要，随时可以找我们呀！”

  “桂花随时都可以让华琳大人发泄的啦，所以……不要这么伤害自己啊！”

  华琳一动不动的站在那里，维持着将指尖伸入花径的动作，只觉得人仿佛碎成了一片一片，半天才回过神来，一声不响的将手指抽出，把亵裤提好，然后双目中精芒一闪。
  “真·古月流飞燕四方斩！！！！”
  轰！！
  
  然而，华琳的僵梦并没有结束，因为前一天爱纱那句好可爱，害得华琳心乱如麻，是以破天荒的没有宠幸爱纱，只是背对她一声不吭的装睡。然而刚过子时，却发现爱纱搂住了自己的身躯，像怕弄醒自己一样，将自己轻柔的反转过来，一边搓揉着自己小巧可爱的胸部，一边对着自己的樱唇吻来。
  （爱……爱纱在吻我……我是在做梦吗……）
  长长的舌吻，爱纱品尽了华琳唇腔里的每一丝温柔，才依依不舍得抽出了香舌，看见银色的丝线从两人的唇间断落，掉到华琳的唇角上，爱纱又卷起香舌一一舔尽。

  “好可爱，小华琳……”

  “你真的好可爱……”

  口中一边陶醉般的在耳边赞美，爱纱一边用手在华琳的周身轻柔且坚定的游走，鸽乳，小腹，香臀，纤腿……每一处都留下了爱纱爱抚的痕迹。
  （天哪……爱纱在说我好可爱……爱纱在说我好可爱……）
  肉体上毫无保留的承受着爱纱的爱抚和亲吻，精神上又受到缠绵情话的挑动和刺激，华琳的心脏如齿轮般高速的转动着，仿佛就要破体而出。偏偏本人还不能做出一丝反应，只能强忍着假装沉睡，就好像万蚁噬心却手不能挠一样，让华琳仿佛同时身处于天堂与地狱之间。
  （不……不要……求求你爱纱……再这样下去……华琳就要……就要忍不住了……）
  眼看爱纱又将目标锁定在了少女纯洁的光谷，手指在自己的花瓣边缘来回游走，似乎即将破门而入，吓得华琳如死了一般一动都不敢动，如果爱纱大举入侵，华琳知道自己肯定再也无法假装安睡，而这个时候如果和爱纱四目相接，华琳相信自己一定羞愧到连死的心都有了。
  （不……不要……）
  眼看贞洁即将不保，爱纱却在最后一步停止了下来，亲吻了一下华琳的额头，然后搂住她满足的睡了起来。
  （好险……差一点就……）
  在庆幸的同时又带着一丝失望，死里逃生的华琳，直到爱纱发出沉睡后均匀的呼息声才敢睁开眼来。
  
  好可爱，小华琳……
  
  你真的好可爱……

  好可爱……

  好可爱……

  好可爱……

  整整一晚，爱纱调情的话语都在自己脑子中反复盘旋，结果又是一夜无眠。
  第二天，连续失眠两天的华琳一个人躺在床上补觉，然而爱纱的话语让华琳在床上翻来覆去，怎么也睡不着。
  “华琳，你好可爱！”爱纱柔情的说词像魔咒一般在脑子里浮现。紧紧抱着绸缎包成的枕头，华琳只觉得心头如小鹿乱撞，脸又如火烧般红了起来。
  
  “华……华琳……你好可爱……”试着用自己的口模仿爱纱说出赞美的话语，在说出的一瞬间华琳又是害羞又是幸福的在床上滚来滚去。
  （呜……爱纱在说我可爱……华琳好高兴……）

  （等一等……爱纱如果说我可爱的话……也许……或许……大概……难道……可能……嗯……爱纱她……喜欢我？）
  想到这样一个令自己心动的事实，虽然没有经过本人的亲口确人，华琳还是幸福的快要飞到天上。
  爱纱，她喜欢我。
  爱纱，她喜欢我。
  爱纱，她喜欢我。
  华琳脑子里面像中了魔一样立刻被这句话语所填满。
  
  （嗯……就算试着说一下也没关系吧……）

  “华……华琳……”模仿着爱纱的语气说出对自己告白的话语，华琳只觉得又紧张又激动。
  
  “华琳，我喜欢你……”

  （哇……说出来了，爱纱说喜欢我哎……）
  欣喜的女孩抱着枕头在床上打着滚。
  “华琳大人，起来了吗，今天……”再次恰巧走进来的三人又恰巧的把华琳的这句话听了个完整。
  ……
  ……
  
  “华……华琳大人坏掉了啦！！”

  “医生，快叫医生！！”

  “华琳大人竟然变成自恋狂了！呜啊啊！！怪不得昨天一个人躲起来辛苦的自慰！！”
  ……
  ……

  “你们……你们……”华琳的面容缓缓的笼罩上了一层杀气。

  “你们一定是故意的吧！！！！”

  轰！！一招天下有血，整个营帐高高的飞上了天空。
  
----------------------------------------------------------------------------------

  “执行者ＩＶ卧龙——诸葛孔明，你还有什么好说的……”星冷冷的向朱里逼近，自己多余的同情反而换来了无情的背叛与欺骗。一时间，星的心差点又回到翠刚刚离去的那一刻，变得冷漠锋锐起来，甚至几近再度封闭。
  “你跟本就和他们是一伙的……对吧，把我带到这里来有什么目的？”星的语气越来越冷。
  
  “我……我……不是的……”被星所散发出的刻骨寒意所惊吓，朱里软软的跪倒在了地上。
  
  （连……连你也要欺骗我……背弃我吗……）

  “亏我还去相信你……简直就像傻瓜一样……”手握成拳，骨节被捏得一阵阵发响，星一步步的走到朱里身前。

  “朱里……朱里没有……”

  “你们到底有什么阴谋？如果不说的话……” 星弯腰蹲了下来，一只手捏住了朱里的下巴，双目愤怒得要迸出火花来。

  “嘿嘿，相当的天真嘛！赵云子龙！！”本已死去之人的声音突然响起，一阵劲风毫无征兆的从身后传来，不用回首，星就从风声判断出是长剑破空袭来。

  （这个位置……这个时机……怎么可能……他不是已经……）

  尽管百里缩地的极速举世无双，但是星跟本没想到已死之人还能存在什么威胁，毫无防备之下被突然袭击，自己下蹲的姿势又无法第一时间调整做出回避，一个耽搁，剑芒从身后直刺而来，劲风阵阵刺得背脊生疼，眼看就要一剑穿心而过……

  （对不起……爱纱……华琳……）  
  
  “危险！！”就在长剑即将贴肉穿体的那一刻，朱里不知从哪爆发起了力量和勇气，娇小的身躯扑了上来，一下将星从侧面撞开，闪着青芒的长剑如慢镜头一般贴着星的腰肢滑过，一道血光亮起，做为替代品的朱里颈端被剑刃擦伤，雪白的肌肤被割开了一道长长的口子，鲜血溅到剑刃之上立刻四下弹开。
  
  “死吧！！”眼看万无一失的一击被朱里打断，偷袭者眼中露出杀意，剑刃一扭，侧挥而来，就要将朱里断首魂飞。

  “朱里！！”被撞得失去平衡的星，跟本无法在第一时间起身施救，眼看朱里就要血溅五步，星的一颗心脏都要停止了跳动。那一瞬间的情景，仿佛又让星回到了华琳举剑自杀的那一晚……
  ……
  ……
  “不要！！”眼睁睁的看着剑芒切开皮肉，顺势要将女孩的颈椎一举切断，血洒长空。星的整个脑海顿时变成了一片茫茫真空，所有的声音消失，所有的画面定格，世界仿佛就在那一瞬间凝固在星的双眼中。
  “神斩·紫暮雷鸣！！”千均一发之刻，腰间青釭化为一道紫虹飞了出来，紫色电光包裹的长剑，如同一道劈天怒雷飞轰而至！！

  “轰！！”
  带着轰天电芒的破空一剑，准确无误的将青玉宝剑荡开，电芒像毒蛇一样沿着宝剑传到公孙岑晊身上，连环雷电阵阵爆响，将他轰得飞了出去。
  危急之中，星的一颗心全都心系于朱里的安危，心中无我，再次达到清心自想的最高境界，无需思考，身体本能的进行调整和判断，做出了最佳的行动和招式，包含着绝世电芒的一剑隔空飞掷而出，在将青玉荡开的同时又将对方重创。

  “朱里！！没事吧朱里！！”看着女孩跪倒在地上紧捂住伤口，颈端血流如注，秀眉紧蹙，表情极为痛苦，却倔强的没有哭泣，星心中一疼，刚想飞奔到朱里身边察看治疗伤情，三枚钻心钉又不死不休的破空袭来，星眉头一皱，右臂一挥，光凭掌风就将钻心钉打落。

  “公孙岑晊……你应该已经死了……”星冷冷的看着已死之人，双眉深陷。

  “如果这么容易就被你干掉，怎么能配得上执行者这三个字，赵云大人真是说笑了。”公孙岑晊微微一笑，像是全然没有受过伤一样悠然自得，可是胸口正中鲜红的创口和断骨却显示了主人被长枪穿胸而过的现实，手持青玉的右手已被电得焦黑，甚至指端都已经炭化，可是公孙岑晊却丝毫没有痛苦和不适的表情。
 
 

樱塚望 2008-09-25 21:08 

  “那么……接下来，就再请赐教了！！”公孙岑晊手中青玉如碧波荡开，一落化千，凝聚为无数的细长剑刃，如千万条灵蛇张着血盆大口般向星咬来，笼罩了星身边每一寸可以躲闪的领域，将星的所有退路封尽，剑网中央，一道夺命锋芒如裂天之剑，当头斩下。
  “遮云闭日！斩断青空！疾风剑雨！！”
  剑芒如雨，覆天盖地席卷而来，让星无从躲闪，可是，星需要躲吗？！
  “圣枪八极式第四式凤破岚飞！！”凤破岚飞攻守兼备，红色枪劲如流光回转挡在星的身前，公孙岑晊一剑当空斩下，青色的剑芒与红色的枪气碰撞，发出轰然爆响，先孕凤，待凤破而青岚雄飞，无数蓝光如锁链般炸开，后发先至倒射而出，将缠身的千百剑芒震溃，无数“锁链”将公孙岑晊团团围住，蓝色的萤光轻而易举的穿透了对方的身体，一个又一个细小的血洞不断的将血箭喷射出来。
  “螺旋爆流破！！”被千百枪劲透体而过的公孙岑晊身形没有一丝阻滞，仿佛没有痛觉一般任由枪气贯体，极速的贴近星的身前，左手划圆，蕴含雄厚功力的一掌狠狠的印在了星的胸口上。
  急速旋转的劲力一波三折，在星的体内到处冲撞，虽然掌劲透体的那一刻星便运用百里缩地反向极限运行卸劲，但是对方招式委实古怪异常，明明已将劲道卸至九成，却在即将卸尽的那一瞬间再度爆发，一阵巨大的压力差点将星的胸肺炸裂开来。
  “钻心连袭！！”
  一击得手，公孙岑晊丝毫不给星喘息的击会，三枚钻心钉聚成一个焦点，以不同的角度向星的心脏射来，钻心钉脱手而出的同时又再度翻掌，如变魔术一般又变出三枚尾随射出。
  “呜……”口中吐血的星身形旋转，带起一股柔劲将钻心钉纷纷吸入掌心，接着暴射而出，与随后射来的三枚钻心钉准确的碰撞在一起，发出阵阵金器交鸣之声。
  “凤凰单展翼！！”不容敌人再度追击，星手中枪劲交织成网，如凤落九天，将对方围住，公孙岑晊持剑挥挡，却发现重重枪影错过剑刃，向自己的身后轰去。
  “嘿！吓傻了吗？！六段斩切！！”明明只是轻轻一挥，手中青玉却分化为六道似虚似实的剑刃，要趁星招式已老，中门大露之即将她一招格杀。剑芒骤吐，眼看青色剑刃即将透体而过，公孙岑晊却面色一变，眼中露出骇然青光，口中鲜血一阵狂呕，无数朱红色枪劲从身后透体而出，将他心脏立时轰穿。
  “凤凰单展翼……吗……原来如此……”星故意将枪劲射偏，露出中门，诱对方轻敌突击，然后驱使枪劲如锁链般扭曲反转，回绕而至，射向对方，心脏轰穿，药石无救，就连大罗金仙都要命丧当场，是以公孙岑晊身体一弯，软软的跪倒在地上。
  
  “呼……呼……呼……”看着已然失去心跳的敌人，星仍心有余悸的喘着气。
  （怎……怎么会这么强的……虽然不是地界顶峰，就凭他那股捍不畏死的战意，就算面对真正的地界顶峰也不呈多让……）
  “以为就这么赢了吗！赵云子龙！！”明明心跳停止的敌人眼中却突然青芒一闪，青玉剑划开空气分化为六道剑芒分斩星的四肢、小腹和头颅，百里缩地虽然躲的极快，仓促运行之下仍是略有不及，左臂和右腿上带出两道血痕。
  “怎……怎么可能……心脏明明已经……不死之身吗？”星脸色苍白，一脸骇然的看着对方，刚才那一下突袭，如果没有清心自相自动运招回避，自己早就如同车裂之刑加身，被对方分尸当场。
  “嘿嘿嘿……是不是不死之身……赵云子龙，就用你的身体来体会吧！”同样脸色苍白，公孙岑晊却是因为失血过多引起，身上鲜血都快在全身的血洞放尽，心脏那里也早成为一个大洞，他却仍然悠然自得的站立着。
  
  “疾风剑雨！！斩断青空！！”青玉高速抖动，漫天剑雨再度如蝗闭日，星连忙运起赤壁固垒将枪气分化为圆抵挡，剑芒与枪劲碰撞，爆出阵阵清脆爆响，荡心伤魄。

  （不可能的……不可能的……世上不可能有不死之人的……执行者，到底是什么东西？怪物团体吗？这种东西竟然有超过十三个之多……）
  想到如此强敌不过在执行者中排行十三，自己身边的小萝莉不知何德何能，竟然能进入四强之列，难道自己一直都没发现，身边带着一个怪物的同类吗？
  
  赤壁固垒虽不及抵天三剑，但亦是集天下间守招之精妙，剑尖流转，抖出一个个气圆，如风似盾，将疾风剑雨的剑势纷纷抵挡散尽。

  一方死守，一方强攻，对方本就不畏生死，一招一式尽皆有死无生，身体上虽然中门大露，但是完全弃守强攻的效果便是招式上几近完美无缺，青芒破空撕裂大气，将气圆扯开一个又一个细小的缺口，如毒蛇吐信一般向星噬咬而来。
  对方剑雨封域，所能移动空间本是极小，然而星却能一边施展赤壁固垒防御，一边用百里缩地在剑缝中如游鱼般躲闪，虽然清心自想将她的灵觉提至最高，一招一式皆凭身体本能反应，省却脑中思考后传达肢体的繁琐步骤，将动作和反应能力提升致人体所不能完成的极致，但是随着突破气圆的剑芒不断的增加，就算百里缩地也不可能凭空将躲闪空间扩大，是以星的身上添加了一道又一道新的血痕。
 （可恶……不能再拖了……再这样下去朱里会……）
  看着朱里因失血过多身体摇摇欲坠，星不由得一阵心急，分神造成的结果就是大腿上多了一道深可见骨的伤痕。
  （要动用杀招将他整个轰碎吗？就算是不死之身，成为碎块的话也不能攻击了吧……但是，这么近的距离使用樯橹灰飞烟灭，朱里也会被波及的……）

  （要使用天地创灭吗……但是这一招还未在我手中完成，枪招虽了然于胸，但剑诀却有一式未悟……天枪地剑……何为天？何为地？要我临战悟招吗？不是说笑吧……）

  眼见敌人剑网不断收紧，至多再有六息之间自己就要被剑芒绞心穿肺，星几乎想要绝望的闭上双眼。

  （真的……不行了吗……朱里……小姐姐救不到你了……）

  “小姐姐！！他的真身就是那把剑！攻击他的青玉宝剑！！”已然接近昏迷状态的朱里，不知哪来的一股力气，大声的嘶喊了起来，在声音出口的一刻却失重般的倒在了地上。

  “诸葛孔明！！！！你还要背叛我们到什么地步！！”秘密被揭穿，公孙岑晊眼中青芒乍起，口中发出如厉鬼般的呼嚎，左手一翻，六枚钻心钉，三前三后向朱里六大要穴射去。

  “逆式·轰天雷鸣！！”眼看朱里生死一线，星右手持枪划出道道气圆防御，左手爆出阵阵紫电奇光，手中电芒与青釭中残留的电气相互牵引，原本斜插在地上的青釭剑猛的凭空飞起，在空中划出一道绚丽的弧光将钻心钉纷纷挡落。
  “你！！”攻势被化，公孙岑晊又急又气，手中剑网已失了方寸。
 
 

樱塚望 2008-09-25 21:09 

   “神斩·紫暮雷鸣！！！！”左手一招，尤在空中的青釭剑像有生命一般直飞而来，吸入星的掌心，右手持枪荡开重重剑网，坐手运剑破浪而来，一道灿烂的紫色电光飙射而出,势如天谴，状若天戟，准确无误的击中了青玉剑上的太极符印。
  “噼啪”
  紫电狂舞，瞬间将太极符印整个击碎，紧接着整把剑如雪花飘落，化为一滩青粉撒落在地上，真身已灭，失去本尊的公孙岑晊连最后一声叹息都没能发出便这么直直的倒在了地上。
  ……
  ……
  “朱里……朱里……”强敌刚除，还来不及察看自己伤势，星便第一时间的运用百里缩地瞬移到女孩的身边。
  
  失血过多的女孩已然昏迷过去，脸色苍白，原本白若凝霜的肌理因为失血而几近透明，白嫩的粉颈上多了两道触目惊心的伤痕，颈部伤口接近大动脉位置，是以血流得极快，鲜血将紫色的上衣染得发黑。星连忙将衣袖扯烂，当做临时绷带为女孩包扎止血，一探手，脉博微弱得几乎感觉不出来，让星紧张得面若死灰，心脏一阵阵的发凉，身体无法抑制地颤抖起来。
  “朱里……”阵阵透心的寒意传过之后，心痛得要滴出血来，只有在即将失去的时候，星才发现，这个在自己最为失意时前来救赎自己的少女，对自己而言是多么的重要。
  （笨蛋……我为什么不再多相信她一点……赵云子龙，你这个笨蛋……）
  看着女孩咽咽一息的样子，星鼻子一酸，差点流下泪来。咬着唇瓣，不让眼泪流出，用手按住朱里的身体，真气源源不断透体而出，勉强护住了她的心脉。
  （朱里……千万不要死啊……朱里……否则的话……我……）
----------------------------------------------------------------------------------
  刷！！刷！！

  长剑划破空气的声音回响在庭院之中，一名扎着马尾，发色淡红的少女正摆出种种造型用力的挥着剑，身后一匹身着战甲的白马正用鼻端一阵阵的喷着鼻息。
  “嗯……嗯……”似乎对自己的剑技十分满意，少女得意的点了点头，一挥香汗，手中长剑舞了一个清亮的剑花收入鞘中。
  “公孙瓒大人……请问您这全副武装的样子想要去干什么……”一位管家模样的老人走上前来问道。
  “这还用问吗？！当然是去为民除害清剿山贼了！”

  “可是，上次的山贼不是被关羽大人和赵云大人联手剿灭了吗？”

  “那……那就去范阳郡一带清剿！！”

  “这……好像上次曹操大人行军路过时也一并剿灭了……”

  “那……那我华丽的出场呢？”少女眨了眨赤瞳，一脸的失落。

  “非常遗憾，请您节哀……”

  “「身跨白马，英姿飒爽，一骑当千，恋姬无双，白马将军公孙瓒前来拜访！！」之类的台词呢？？”

  “应……应该是没有了吧……”（汗）

  “是……是这样吗……”马尾少女脸上带笑，不过笑容却走了形，连带着嘴角都上翘了起来。

  “那么……没有别的事，属下告退了。”

  ……
  ……
  “呜……呜……我的出场啊……”一个人蹲在地上不断的划着圈圈，连白马都陪她一起叹气。
  “呵……你的愿望，我可以替你实现哦……”空荡的庭院突然传来一个鬼魅般的声音。

  “胧吗……还是一如既往的喜欢出现在人身后呢……”

  “执行者ＸＩＩ白马——公孙瓒，今次有些事要请你帮忙呢……”

  “相当的客气嘛，如此的礼下于人，该不是叫我去打袁绍吧。”

  “呵呵……你还是那么冰雪聪明，一点就透啊……”

  “别……别……别开玩笑了啊啊啊啊啊！！！！”少女嘴巴张得大大的，惊叫声直冲云宵。
  
  ……
  
  “怎么了！！公孙瓒大人！！”听到少女惊呼，一群手持兵器的卫兵闯进了院子，却发现空荡荡的庭院里只有一人一马站立着。

  “公孙瓒大人！有刺客吗？刺客往哪个方向跑了！？”

  “到处搜一搜！！不能让那贼人逃了！”

  “传令下去，封住后门！！”

  “没……没事，你们都别那么紧张，我练剑时划到手罢了，你们先下去吧。”支走士兵，消失的白影又再度出现在庭院中。

  “胧……这和我们当初约定的不一样吧，虽然收了你的军饷，但是并没有答应替你去打仗吧！袁绍的兵力是我的数倍，身边又有颜良文丑助阵，你要我带自己的部下去送死吗？”

  “听人话要听到最后啊……只要你把所有兵力集中在冀州一线……造成出兵攻打的假相就行了……”

  “为什么要做这么麻烦的事？”公孙瓒奇怪的问。

  “其它的执行者在冀州一带有一些麻烦事要做呢……如果不事先把袁绍的注意力吸引住……怎么能方便行动呢……”

  “你……你们到底在做什么事，阵仗大到需要用战争来掩饰啊！？”公孙瓒头上寒气直冒。
  如果说发动战争都只是掩饰本来目的的虚幌，那对方的这个目的，还真是有些大得可怕了。
  
  “……”

  “那么，行军的军饷就拜托你了。”没有得到回答，公孙瓒也不想知道答案，有些事情，最好还是不要牵涉得太深。

  “三天之内会送到老地方，那么……就此别过……”
  
----------------------------------------------------------------------------------
  星辰之间。

  “青玉……失败了吗？赵云子龙还真是不简单呢。”

  “反正只是用过就丢的装备品……替代它的还有很多……”

  “卧龙怎么办，要去处理掉吗？不过，根据青玉最后传过来的信息，卧龙应该已经死了。”

  “就算她不死……只要有水镜在我们手上……最后还是一样乖乖会回来……没有了卧龙……计划很多地方施展不开呢……那个封印也是……如果卧龙还在……就不用专门派初恋去解封了……”

  “不过是个黄毛丫头罢了，需要那么重视她吗？”

  “那个女孩子是人杰……白面，你应该知道的……那么，其它的执行者……你都将任务传达到了吗……”

  “还需多此一问吗？你还真是会支使人呢……胧，不过……幻焰计划，到底是什么东西？需要一下出动那么多的执行者吗？”

  “……”

  “算了……我们也不过是执行计划的执行者罢了，计划的内容与我们无关。”

  “白面……赵云子龙，就拜托你去处理了……如果让她与金色魔王以及厄难之源相遇，会对我们的计划产生很大的阻碍……”

  “嘿……如果可能的话，我还真想去亲手解封厄难之源，一雪当年的怨仇呢……”

  “……”

  “呵，不要这种眼神看着我……工作和私人情感我还是分得清的……”

  “那么……”

-----------------------------------------------------------------------------------

  定军山十二连峰主峰之颠。
  西山日薄，秋风过耳，黑发的美少女手持一把青龙偃月刀，冷冷的看着身前黑面白袍的老者。

  “黑面煞神司寇无命！！你奸淫掳虐，鱼肉乡里！今天，我关羽云长，就要为民除害！！将你斩于偃月刀下！！”   

  “口桀口桀口桀！！黑发的讨伐者吗？连地界顶峰力量也没有的小女娃，也敢在老夫面前狂妄？！你以为老夫躲到这里来，真的是怕了你吗？！”司寇无命乃一个甲子前就已经成名的地界顶峰高手，论江湖资历、地位，就算白鹿洞掌门门下七大弟子也不能相衡，一身功力足以挤身当世二十大高手之列，却因为行事乖张，无恶不为，成为江湖中人人避之不及的煞神。
  “这里山青水秀，鸟集鳞萃，如此良辰美景之下，一会老夫把你扒光了好生疼爱，也不枉你苦追一场了！”

  “你……龙吟怒涛！！”甫一见面，对方就出言调戏，双眼还肆无忌惮的在自己胸部上乱扫，爱纱不禁又羞又气，一式龙吟怒涛直向对方轰去。

  “这也算是龙吟怒涛？？青蛇之流罢了！？”

  龙吟怒涛发动，凛冽刀气卷动地上黄沙，飞沙走石，如波似潮，确有怒涛之势，刀气一化为三，分袭司寇无命胸前要穴，他却不闪不避，空手以一对肉掌接下，偃月刀乃当世神兵，全力斩击之下足以分金断石，再辅以青龙逆鳞斩施为，更是无坚不摧，却被对方以人身肉掌接下，让爱纱惊得脸色一阵发白。
 
 

樱塚望 2008-09-25 21:09 

  
  “黑煞四式第一式！极乐往生！！”
  双掌与神兵相交，竟然发出阵阵金器交鸣之声，而且一股阴寒内劲顺着偃月刀笔直的轰入爱纱体内，将她震得吐血飞退，阴寒内劲在体内来回乱窜，竟然无从泄走，立刻击心伤肺，让爱纱又一口血箭喷出，双眼一黑，差点就这么痛昏过去。
  “风牙天舞！！”眼看对方乘胜追击，再度逼近，爱纱不顾伤重，连忙掀起一道澎湃如海的刀芒护住身体，风牙天舞可攻可守进退自如，面对如此强敌，就算不能重创也堪可自保。
  “极乐往生！！”然而，又是一招毫无花巧的极乐往生直劈而来，掌刃相接，阴寒之劲再度席卷，顺着偃月刀弯延直上就要再次重创爱纱。原本就心肺尽创的爱纱，若再受此极阴内劲强袭，伤上加伤，定然必死无疑再无生机。
  “举寸发劲！！”千均一发之际，爱纱扬手丢掉神兵，手腕一翻化掌成刃，一招“寸劲”直袭司寇无命胸口。
  双方距离太近，举寸发劲自然无从闪躲，眼看就要穿过对方胸膛将他一举杀败，然而司寇无命动作却比爱纱更快！左掌轰出直直的印在爱纱胸口之上，立刻将爱纱轰飞十丈之遥。
  “呜……”身受重击的爱纱竟然没有就此倒下，人在空中身体一翻，卑飞敛翼落与地上，却在纤足落地的一刻再度呕血不止。
  “白鹿洞的举寸发劲？？确实难得，怪不得有挑战老夫的勇气。”
  强忍住呕出的鲜血，爱纱直视着司寇无命，以气运身，立身中正，右臂推出，沉肩坠肘，摆出了徒手迎击的架势。
  没有了青龙偃月刀，爱纱单以肉身相拼，面对以掌技绝称天下的黑面煞神，这场战斗的结果，还未开始便已经决定了。
  ……
  ……
  
  “为什么不出手……”明明已占尽绝对优势，只需轻松一击就可将重伤之下举步皆虚的爱纱杀掉，司寇无命却双手后背，整好以暇的看着爱纱，像看着笼中猎物一般。

  “口桀口桀口桀！！拖了那么久，刚才那招血蚀极乐印的淫毒也该发作了吧！一会不必老夫出手，你就会自动张腿求老夫上你。”

  “你！！”口中强压的鲜血再次喷出，爱纱却感到一股热气从胸前掌印扩散，暖流直传四经八脉，奇异的感觉令爱纱一阵的颤抖。

  “呼……呼……呼……”

  （身体好热……这种感觉……呜……我的身体到底……）

  （好难受……呜……再这样下去……）
  此时爱纱看不见，在她的胸口中央，一道血红的掌印正不断的向身躯四周蔓延扩散，像要将她的整个身体和灵识一同吞噬一样。
  “呜……”再也忍受不住体内乱窜的热流，以及通体奇异的感觉，爱纱双腿一并跪倒在地上，用双臂无力的支撑着娇躯。
  见爱纱双颊飞红，娇喘着跪在地上，身子就像酥了一样全无力气，司寇无命知道她已淫毒入髓，再无抵抗可能，此时坚持着不冲上来抱住自己求欢，已算是意志惊人了。
  “口桀口桀口桀！！小美人，看老夫怎么慢慢疼爱你。”踱着步子走到爱纱身前，司寇无命探手捏住了爱纱的下巴，欣赏着她精致的娇艳。
  “口桀口桀口桀！好嫩的肌肤呢，不枉老夫费大力气才得到。”手掌下滑，贴着面颊掠过粉颈，禄山之爪直向少女胸膛袭去。
  “奥义·轰天拳！！”本以为毫无力气的爱纱，却突然双目精芒爆现，右拳骤然轰出，足以震天裂地的一拳对着司寇无命当胸打来，看似平淡无奇的一拳却蕴含天地之威，一拳轰出正中胸口，竟然将司寇无命轰得飞上了高空，连爱纱自己的身体都被这惊天一拳整个带得飞了出去，有若离弦之剑一般与司寇无命一起飞上了高空，拳贴皮肉，深深的陷入了司寇无命的胸口，看起来好像要将他整个人连同灵魂也一并轰穿一般。
  原来刚才爱纱假装淫毒发作不能自拔，实则暗地里运气强压体内热流，等待司寇无命轻敌靠近，至之死地而后生，才将这轰天夺命一拳送出。
  “轰天拳！！原来你还藏了这手！贱人！！”身在空中的司寇无命胸骨尽碎，一边呕血一边惊骇欲绝的看着爱纱，眼中射出了刻骨的恨意。
  奥义·轰天拳！！
  相传神话时代水神共工为了与帝颛顼争权，夺取主神之位，集结天上神众，杀往京都天国。战斗由天上杀到人间，再从人间杀上天界，极为惨烈，最后共工终于不敌，被逼至不周山下，眼看退无可退生路尽失，绝望的向不周山撞去，把撑天拄地的不周山拦腰撞断。天柱折断，天穹倾斜，天空中日落星移，形成了日月星辰的运行线路，大地塌陷，海纳百川，才形成了现今的世界格局。
  后人由此敬重共工，奉他为水师，并写下一篇《天文训》歌颂他的功德，流传后世：

  “昔者共工与颛顼争为帝，怒而触不周之山，天柱折，地维绝。天倾西北，故日月星辰移焉；地不满东南，故水潦尘埃归焉。”  
  
  战国武圣吴起，读此天文训戒，感慨共工之大义，仰望苍天三日三夜，眼观日落星移，日幕交接，竟然一朝顿悟，创出了这老天赐予的轰天之拳。

   既名为轰天，世上再没有它无法轰穿之物，眼看轰天之拳就将穿胸破腹把对方轰杀，爱纱体内淫毒却再也压抑不住，疯狂的反噬，直入骨髓。
  淫毒入骨，真气无法续接，手中轰天之拳也失去了轰穿一切的霸气。身形一软，爱纱从半空中就这么昏迷着掉了下去。
  “贱人！！我死了也要拉你一块陪葬！！”断骨穿胸，司寇无命自知命不久矣，拼着临死也要发出最后一击，誓要将眼前仇人一同拖入地狱。
  “万象皆虚！！”双手一吸，天地间的森罗万象都以他为中心运转，两块小山般的山岩竟然被牵扯起来吸入半空，如两片羽毛般就这么贴到了司寇无命的掌心，司寇无命有若杀神降世，双手高举巨岩就这么硬生生的向爱纱轰了过去。
  千钧巨岩有若陨星降世，与大气磨擦发出轰鸣之声，直直向爱纱娇小的身躯轰去。别说爱纱现在昏迷不醒，就算是全盛状态下的她也跟本不可能正面接下，只能被巨岩轰得骨碎肉烂。
  身形一边下落一边处于昏迷状态的爱纱，在巨石压顶的那一刻却突然睁开了双眼，然而原本黑亮的眼珠却如火焰一般熊熊燃起，一头瀑布般的黑发也在瞬间燃烧了起来，化为三千红炎，身体内的淫毒，也随着这团灭世炎火一同蒸发。  
  炎发灼眼的少女，露出冷艳的笑容，身后如同火凤降临一般展开了一对巨大的炎翅，炎翅拍打，火羽飘飘，将少女整个人包裹在一团炎流之中，轰向少女的山岩，刚接近炎翼就被一瞬间气化，无形的消散在空气中。
  巨岩化风，炎发灼眼的少女再次邪媚一笑，炎翅轻拍，整个人笔直的冲上了青空，化指为剑的同时整个人从空气瞬间中消失，再次出现的时候整只手臂已没入了司寇无命的胸口之中，指剑没胸，剑势划破长空的声音才从身后传来，这一剑竟然超越了声音，打破音壁，令临死的司寇无命难以致信的瞪大了双眼。
  “剑破长空……碎空弑神……好一招弑神碎空剑……可是……为什么会是剑……为什么会是剑……”爱纱从出手开始就一直是用刀招或拳掌应敌，以往的江湖传言，也从没听说过黑发的讨伐者会使剑招，是以被一剑夺命的司寇无命似有不甘的发出了这最后的疑问。
  抽出手臂，炎发灼眼的少女身形一翻，抬起玉足，狠狠的踏在了司寇无命的脸上，将他朝山崖下直踢了过去，少女洁白的亵裤和丰满的大腿就这么暴露在司寇无命的眼前，然而空洞的双眼却再也无暇欣赏这一幕春风美景。
  “这个秘密……对与一个死人而言……无需知道……”
  ……
  ……
  扑！
  黑暗的营帐内突然响起了床被掀开的声音。
  “呼……呼……”爱纱一边坐着一边心有余悸的喘着气，冷汗一滴滴从额间落下。
  刚满十七岁那年，自己以普通地界高手之身越级挑战当时已是地界顶峰的黑面煞神，那场惊天之战最终以自己重伤惨胜而告结，黑发讨伐者的名号也因此一战打响。然而，事实上自己那天在激斗中半途昏迷，根本不知道自己是怎么获胜的，四周找不到司寇无命的尸体，就连他是死是活都不知道。
  但是朦胧中，自己好像看到了一个炎发灼眼的美少女，全身被火焰缠绕，身形与自己像极，一招将司寇无命轰下了定军山主峰。
  “为什么……为什么会梦到那时的事……”
  （不可能的……他不可能还活着的……就算当时我昏了过去，中了奥义轰天拳后心脉尽碎也绝无生理……） 
  “唔……爱纱……喜欢你……”身旁睡梦中的金发少女翻了个身，将手搂在了爱纱的腰间，喃喃的说着梦话，几天来的幸福感让华琳失去了以往的心灵上的警戒和守卫，竟然将心中所想就这么在梦话中直直的说了出来。
  “我知道……我也是……华琳……”轻轻的吻住了她的唇边，爱纱像怕弄醒蔷薇城堡中的睡美人一般若有若无的和华琳亲吻着。
  “好喜欢你……但是……”说出只敢在沉睡中告白的话语，芳心突然一阵失落，爱纱低下头来，和华琳的面孔整个贴在一起，感受着她肌肤的柔腻和温暖，两人肢体交缠，就这么面对面紧贴在一起，互相搂抱，佳人入怀，不安的感觉才阵阵消失。
  “爱纱……爱纱只要一直当你的小奴隶就可以了……”如果一个女孩肯为了自己，毫不犹疑的一次又一次的献出生命，那么自己对她而言意味着什么，爱纱早已了然于心。
  尽管眼前的金发少女早以不知在何时闯入了自己的心房，将自己心灵中剩余的空隙一一填满，每天脑海中都不断旋绕着她的音容笑貌，哪怕只有片刻不在自己的身边都会让自己深深的不安。
  但是……这一切并不能表示自己将星忘怀，星是自己的初恋，就算现在喜欢上了华琳，星的地位在自己的心也没有丝毫的减轻，与华琳孰轻孰重，自己都无法分辩。不……跟本就不需要去分辩，双方都是自己深爱之人，这是毫无疑议一个的事实。
  但是，自己早已和星相约秦晋之好，如若接受华琳的这份感情，那么就形同对星的背叛，是以明知少女的心意自己却迟迟不做出回应。仅仅遵循誓约，把自己当成肉欲的奴隶绑在华琳身边，至少能给自己的心做一个交待，减轻自己背叛爱人的负罪感。
  然而，爱上华琳的自己，其实早已是对星的背叛，现在做出这一切不过是掩耳盗铃罢了，而且，对自己的心有所交待，那么华琳呢？她深爱自己的心又有谁能给她一个回答？即使心中清楚的知晓，也在嘲笑自己的幼稚和卑鄙，但是，每当华琳含羞待俏的看着自己，口中似乎想要说出告白的话语时，自己都会借故回避，同时也被心中席卷而来的愧疚之情环绕。
  “为什么要喜欢我呢……华琳……”
  
  “为什么要让我的一颗心，去承受对两个人的思念……”
  黑暗中做出这样无声的提问，爱纱抱紧了华琳，终于合上了惺忪的睡眼，和她一同沉沉睡去。
----------------------------------------------------------------------------------  
 
 

樱塚望 2008-09-25 21:09 
  太行山天井关。
  一轮金色的弯月垂悬与夜幕苍穹之中，淡淡的浮云无声的飘过，月色溶溶，月光如水银一般流动着。
  一名赤发灼眼的美少女，身着贴身性感的服装，悠然自得的悬坐在九天之上，风清月皎,一阵夜风吹过，掀起百折裙角，大片大片雪腻的肌肤就这么裸露在月光之下。
  人在高天之上，身披星光月色，少女伸手捻住身边一朵浮云，却在指尖中虚无飘渺的化开，少女却不厌其烦的再次探手捉去，似乎像是得到了什么好玩的玩具一般。玉指葱葱，在浮云中来回掠过，的确是一幅美景，然而玩的兴起的少女却面无表情，似乎没有丝毫的开心。
  似乎是玩累了，少女闭上双眼就这么浮躺于云宵之上，身形仿佛被什么无形之物托住一样，依靠得无比舒适。远远看去，少女的身形与月光重合，弯月如舟，少女竟然就像躺在九天明月上沉睡一般，让人觉得无比的梦幻和失真。
  “大……大哥……我是不是眼花了……月亮上是不是有仙女啊……”两个半夜起来抓蝎子的猎户手持青花灯，在山上的碎石间翻找，其中一个系着豹皮的青衫男子不经意间抬起头来，恰巧将这一幕印入眼庞。
  “废话！！月亮上当然有仙女了！你是傻的吗！？”另一个虎背熊腰的壮汉看也不看，低头专心翻找着。
  “哎哎哎？？我怎么以前都不知道？”

  “你真的是白痴吗？这种常识性的东西都不知道！？”哼！月亮上的仙女，自然是神话传说中的嫦娥了，误会老弟意思的壮汉理所当然的想着，说出了偏离事实的话语。

  “咦……这真的是常识吗？？为什么我以前都不知道，难道我真的是白痴吗……我是白痴吗……呜呜呜……”
  
  “别哭了！吵死人了！早叫你多读点书！！快点把灯掌好，我都看不清了。”蝎子怕光，被灯光一照立刻动弹不得，是以壮汉麻利的将找到的蝎子一只只收入麻袋之中。
  
  然而，沐浴着满天星光，浮躺于半空中的赤发少女，竟然就这么在空中轻轻的打起鼾来，似乎就这么若无其事的睡着了。失去操控的身体就这么直直从九天之上坠下，直落大地，瞬间被葱翠的山林所吞没。
  “哇！！大哥！！仙女……仙女掉下来了……”

  “嫦娥怎么会掉下来！！你这个白痴弟弟！”被吵得心烦的壮汉，头也不回的对无辜的老弟赏了一记爆栗。  
   “哇！好痛！！”
  ……
  ……
  “好痛……”同时发出呼痛声的还有那位失足从天际跌落的少女，千均一发之际醒来的她，及时探出一只如葱玉手紧紧的抓住了一支粗壮的树衩，把自己悬吊于树上。
  纤指一松，少女如同没有重量一样，就这么缓缓的飘落到了地上。看了看自己已然通红的小手，仍是没有一丝表情。
  “那么……解除封印的时辰应该到了……”
  ……
  ……
  树绿峰青，山峦重叠，郁郁葱葱的森林中，赤发少女独自一人静静的走着，茂密的树枝遮云闭月，将月光完全遮掩，只留下无尽的黑暗，少女却若无其实的在黑暗中直行，丝毫也没有感到不安和困惑。
  ……
  “翔……”原本漫无边际行走的少女像是突然发现了什么，突然起身穿出森林飞上了山腰，站在了一个宽大无比的山洞之前，山洞阴森，深不见低，像是一只吞噬人类的巨兽，正向少女露出锋利的爪牙。

  山洞两边，各竖立着一只黑石雕成的巨兽，巨兽张牙舞爪，好似猛虎出山，其状如羊，却长着一张清秀的人脸，脸上无目，却突出一对尖锐的巨牙。山洞顶端上，一只檀木雕而成，独脚白喙，身如鹤形的鸟儿正摆出振翅高飞的动作，檀木流光缢彩，鸟儿栩栩如生，仿佛一活过来就要浮摇直上直冲云宵。
  赤发少女看了看漆黑的山洞却不进去，只是静静的杵立在山洞之前，似乎在思考着什么。突然，一块山石无风自动，隔空飞起，直朝洞口掷去，却在即将穿越洞口的那一刻被弹了开来，像是被什么屏障挡住一样。
  “解除阵式不是恋的专长呢……”少女如机器般的声音却透着一丝无奈。

  “……凝……破……”赤发少女连小指都没有动一下，只是站在原地轻轻的说了两个字，却见一股无形气势从她周身疯狂涌出，爆起阵阵轰鸣，轰雷贯耳，狂风众喣漂山，大有跨山压海之势，原本阻挡在身前的屏障立时分崩离析，如棱镜一般碎裂。
  一招得手，封禁消失，少女却仍没有起身前行，只是摆出了警惕的姿态。
  噼……噼啪！！
  巨石碎裂的声音在夜幕中响起，山洞两边竖立的巨兽身上多了一条又一条细小的裂缝，裂痕不断分支扩大，碎石一片片掉落在地上。
  ……
  “呜呜呜呜呜呜！！！！”碎石脱尽，展露在少女身前的赫然是两具鲜活的巨大躯体，竟然比石雕状态大了一倍有余，怪物隔空对月，发出了鬼哭狼嚎般的长鸣。
  “果然……狍鸮吗……卧龙在的话就可以不用战斗了……”强硬打开阵式封禁，必然会让守护神兽觉醒，本能的对侵入者发出攻击，意料之中的事让少女没有一丝讶异。
  狍鸮，先秦古籍山海经有云：
  兽，其状如羊身人面，其目在腋下，虎齿人爪，其音如婴儿，嗜食人。
  巨兽觉醒，毫不犹疑的锁定目标，一左一右的向赤发少女飞扑而来，尖锐的利齿在阴冷的月光下散发着森然寒气，要将这娇小的少女在瞬间撕碎吞吃。
  
  噹！！

  “御……”少女身形原地不动，面容如湖水一般平静，然而两只巨兽的利牙却像撞到了什么东西，发出了金器交鸣的声音，与少女相隔六丈之遥，却再也无法冲过来，像是被什么无形气罩挡住一般。

  “呜呜呜……”巨兽声音尖锐如婴儿，拼命对这无形气罩噬咬着，却丝毫没有作用，唾液伴随着碎牙纷纷的落在了地上。
  “弄脏我的方天画戟……讨厌……”少女以几乎看不出的角度微微皱了一下秀眉，然后口中再度吐出两个字。

  “……凝……破……”气罩瞬间收回身体，两只巨兽见失去阻碍，张着血盆大口就想向少女扑来。却见气罩以比收回还快的速度螺旋爆开，带着移山竭海之力轰在狍鸮身上，两只巨兽如同纸做一般，顿时化为了漫天血粉。
  ……
  刚刚解决完两只巨兽，却听九天之上传来一声凤鸣，一只独脚飞凤身披红色斑纹的青色羽毛，从苍空探出利爪直直扑下，原来洞顶那只独脚怪鸟竟也活了过来。
  “毕方……”少女望着飞鸟，淡然吐出二字。
  毕方，神话时代传说中的火灾之兆，即是火神，也是木神，以火焰为食，乃是轩辕黄帝亲重之神鸟。
  海外南经中曰：华方鸟在东方，青水西，只生一足。
  异兽也就算了，毕方与凤凰同宗，口中涛天巨焰足以毁灭一切，将金石瞬间融化，少女固然武勇，然而人身肉体，岂能与神兽抗衡，洪荒般的巨焰堕天而落，瞬间将少女娇小的身躯吞没。
  浩浩荡荡的火焰，由毕方口中喷发，刹那间蔓延方圆百尺，把整个山腰化为了一片辽阔的火海，把黑夜照亮得尤如白昼，赤发少女虽被火海吞噬，仍奋力的支撑着气罩，眉头紧皱，汗水一滴滴的落下。火焰疯狂袭卷，不断威逼，将气罩逼得只剩三丈之距，并且一尺一寸的不断缩小。
  
  “门……开……封……破……”眼看火焰要冲破气罩透体而过，少女缓慢而有力的吐出四字方言，一道宽七丈长十丈有余的透明的巨门突然在身前形成，巨门打开，如同黑洞一般将涛天巨焰劲皆吸入其中，被火光映红的天空瞬间沉静了起来，大地上也露出了焦黑的原貌。
  然而，这平静没有超过千分之一秒，炎海刚被巨门吞尽就立刻破门而出，化为一道火之漩涡飞射毕方而去，高度凝聚起来的火焰，威力比原来强上数倍，是以身为火神的毕方也不敢大意，一个飞旋擦着火漩躲开，口中发出爆裂般的尖叫。
  孕门、吸炎、封印、破炎，几个招式变化在电光石火之间完成，已达变招出招的极致，然而少女的攻击却不仅仅是这样，当毕方重整攻势张开白喙，又要居高临下口吐第二轮火海时，却发现焦黑的大地上已失去了少女的身形。
  “死吧……”赤发炎眸的美少女不知何时已飞上半空，冷冷的悬浮在毕方的身后，轻轻伸出一根雪葱般的小指，凭空一划，一道细细的剑气如极光一般斩来，将毕方一分为二，分成两段的残破身躯向地面落去，却在半空中突然燃烧起来，尚未落地便化成了一滩灰烬。
  一挥香汗，少女在空中灵巧的翻了个身，如绫仙降世一般缓缓的飘落到了地上，径直朝漆黑的山洞走了进去。
  ……
 
 

樱塚望 2008-09-25 21:10 

----------------------------------------------------------------------------------
  ……
  ……
  
  “朱里……朱里……”看着女孩苍白的娇颜，心乱如麻的星只有不断呼唤女孩的名字，期待女孩的一缕香魂不要就此离自己而去。
  朱里失血过多重伤倒下之后已过了整整两天两夜，星就这么一直不眠不休的守在她的身边，除了偶尔去寻找盐云草、血见愁等补血的草药外，一步都没有离开过。离这最近的村庄也有五十里之遥，不敢让垂死女孩再受到路途颠簸，星只好就近找了一个山洞将女孩安置。
  公孙岑晊那一剑刺得极险，只要再差半毫就要将颈部大动脉刺穿，如若那样，十息之间女孩就会因失血过多而死，哪怕扁雀再世亦救无可救。虽然没有伤到大动脉，但是大量的出血也不容乐观，若不是朱里通晓医理，在受伤的一瞬间就用急救手段护住伤口，阻止血液的大量流失，否则跟本就撑不到星解决掉公孙岑晊。
  当时星以指腹探脉，朱里的脉薄已微至察觉不到，说明失血量超过身体的十之二三，以接近死亡边缘，若不是星一直用真气吊住心脉，这朵娇花一样的少女早已魂飞九天。
  “朱里……千万不要死啊……平时动不动就哭的你……受到那么重的伤害竟然连眼泪都没流一滴……”
  “你一直是一个坚强的孩子啊……所以……你一定要坚持过来啊……”
  
  “老师……老师……”昏迷中的女孩像仍有什么事念念不忘一般，喃喃的从口中发出微弱到听不到的声音。
  “老师我一定会替你救出来的，所以朱里你一定要快点好起来，然后我们……”虽然听不到声音，星还是听懂了女孩的请求，急切的回应着，说到一半鼻子一酸，眼泪又差点流下来，再也说不出话来。
  星知道，朱里若是就这样死去，自己肯定一生也无法原凉自己。对武学全无兴趣的自己，之所以拼命的习武，攀上地界顶峰之颠，就是为了保护自己生命中最重要的人，然而另一个重要的人出现，自己又全然无法保护，这十几年的苦练，又是为了什么？当年在自己心中宣下的誓言，又如何去作数。
  一般人超过七天不眠不休就会立刻无病而死，地界顶峰也不会超过十天，而修习过清心自想的星，竟然就这样一直在朱里的身边苦守了半月。
  ……
  “小姐姐……”终于在一个平静的早晨，昏睡半月的女孩悠悠转醒，第一眼看到的是星憔悴的娇颜，开口呼唤着她的名字。
  然而，心中一颗大石终于放下的星，却一头栽倒在女孩旁边，如死了一般沉睡了起来。
----------------------------------------------------------------------------------
  驿道上卷起阵阵黄土，王都已缓缓的出现在地平线上，照这个行军速度，再过半日就能到达，“休养”了接近半月，虽然华琳不愿，还是不得已的领兵回城。
  “唉……王都……真不想回去啊……”眼看皇城近在眼前，华琳却失落的叹起气来。失落的理由，除了又要看到那两个不死不休的追求者之外，爱纱的态度也是其中最重要的主因。
  天真的以为爱纱会喜欢自己，欢喜之下终于鼓起十二万分的勇气想要告白，偷偷的躲起来练习了几千遍后兴致勃勃的去找爱纱，吞吞吐吐的想说出心中暗藏的话语，可是每次一开口都被爱纱借故打断。华琳并不是笨人，几次一经打断就知道爱纱在故意逃避自己的告白，狂喜之下的失落，好似由天堂直接打落地狱，让华琳心中失落之极，空荡荡的好像挖开一个大洞。
  （既然不喜欢我……为什么又要对我这么好……仅仅是为了报恩吗……）
  虽然自己的确救过爱纱几次，但那都是因为自己的失误才让爱纱陷于绝境，是以华琳从来没有感到自己有恩于爱纱。
  原以为只要爱纱的身体留在自己的身边就已经足够，现在爱纱既已死心塌地的留在自己身边，原来的目的便已经达到。然而自己现在又想得到她的心，华琳真觉得，人有时真是一种贪心的生物。
  “主人……不舒服吗？为什么叹着气？”一股香风袭来，坐在身边的爱纱向华琳靠了过来，浑圆的香乳如挑逗一般抵在华琳的肩上，散发着无声的诱惑，难以想像一个月前，她还是一名哭叫着被自己强行破身的少女。
  “没什么……只不过乘车有点累了。”香乳抵肩，华琳心中一阵狂跳，一股暖流从心间荡开，连忙往旁边躲去，然而狭小的车厢却没有多少可供躲闭的地方，只稍移了方寸就又被穷追不舍的爱纱贴住。
  “真的吗……脸色很不好呢……”檀口中的香气吹到耳边，让华琳全身像酥了一样阵阵发麻，却强忍住欲火不去碰爱纱，冷冷的把头别到一边。
  （我……我这算是在耍小脾气吗……）
  好不容易鼓起勇气和决心，准备发出初次见面时就蕴酿已久的爱的告白，还没有出口就遭到拒绝，极度的失落和不快让华琳几天都没有碰过爱纱，平时也是冷言相对，而爱纱似乎也察觉到了这一点，一改往日低调的奉迎作风，主动向华琳投怀送抱起来。
  “主人已经几天没碰过爱纱了呢……如果想要的话……爱纱随时都可以给你哦……”轻轻的吐露着香气，爱纱用柔软的胸部贴住华琳的身体上下磨擦着。
  “呜……”那个缅腆温顺的爱纱竟然主动开口求欢，强而有力的诱惑轻易的将华琳的防线击破，撕开冰冷的假面，放下无谓的矜持，一口将她狠狠吻住，猛得推倒在坐位上。
  “不……不要那么粗暴……”媚眼如丝的爱纱，与其说是在拒绝，不如说是在挑逗，让华琳心中又是一阵狂跳。
  “只要是主人……爱纱做什么都可以哦……”调情的话语听在心中，让华琳心动不已的同时又传来阵阵心痛。
  （不要叫我主人……叫我华琳啊……爱纱……就像那天晚上一样……我是你的华琳……）
  （我不要你把我当成主人……只想你把我当作一个普通的女孩去喜欢……）
  想到这里，华琳心中又一片黯然，当初硬把主奴枷锁架在爱纱脖子上，逼她永远效忠的人是自己，如今这枚苦果却要由自己亲口吞下。
  （这……就算是报应吗……我隐瞒自己的真心……又玷污了爱纱的报应……）
  “呜……”心中吃痛，华琳愣愣的停止了手中的动作，却被爱纱趁机紧搂入怀，牢牢的吻住。
  “呜……咕……嗯……嗯……”向来喜欢强吻的华琳，第一次被别人把主动权抓在手中，长长的舌温，差点令她窒息，爱纱探入自己唇腔的香舌，像要将自己整个人溶化一般。
  “呼……呼……”舌吻结束，华琳连忙放开爱纱，坐起身来大口大口的呼吸着空气，镇定着自己的神经。
  “舒服吗……主人……爱纱还可以让你做更舒服的事情哟……”兰指轻挑，爱纱主动将衣扣解除，一点点褪下亵衣亵裤，不一会儿，女孩家光洁白嫩的身躯就这么展露在华琳面前，微微颤抖的一双美乳闪烁着明艳的光泽。  
  
  “爱纱……你……”

  “主人……请疼爱爱纱吧……”女孩竟然主动抓住了华琳的手，将它放在自己柔软的雪乳之上，掌心上传来的温腻感，让华琳忍不住将它攥在手中，大力的去揉捏。
  “呜……”

  “痛吗……”发觉自己用力过度，华琳连忙停止发力，如同驱除痛苦一般轻轻的爱抚着。

  “只要是主人想……爱纱没关系的……”少女轻轻的摇了摇头，闭上了双眼承受着华琳的玩弄。
  这句话语，如果是十天前的华琳听到，肯定要幸福的飞到天上去。可现在听到耳中，却是一阵的心痛。
  （我想要的……不是你的身体……我真正想要的……是你的心啊……爱纱……）
  
  “我知道的哦……”爱纱突然睁开明眸，没来由的这么说了一句，等不及华琳提问，就又仰起头送上香吻，与华琳激烈的拥吻着。
  （我知道的哦……华琳……你心中的想法……那时星所说的心意相通，并不是假的呢……）

  （但是……原谅我不能接受你的这份爱……也许在你看来……我真的很过份呢……但是……）
  “主人……”又一轮长吻结束，爱纱美目流光，主动的分开双腿，抬起粉臀，无声的呼唤着华琳的进入。
  “真的可以吗……”做出明知故问的提问，华琳浅葱般的玉指分开花径，缓缓得向里面抵入。
  “呜……”就算做无数次，爱纱紧窄的花径还是难以承受直接的进入，是以痛苦的皱起了眉。
  “我会轻一点的……爱纱你只要好好享受就可以了……”女孩的痛苦表情，让华琳燃起怜香惜玉之心。

  “嗯……”娇羞的女孩面带浅浅的笑靥，微微的点了点头，长长的睫毛轻轻的抖动。

  “呜……嗯……嗯……”白嫩香软的纤指轻柔的在花径中进出着，像怕弄碎一件艺术品一样细心的抚遍花径内每处方寸，温柔得体的动作，让花径内黏稠的花蜜渐渐分泌出来，包裹住指尖，让原本干涩的抽插变得顺畅起来。

   “嗯……呜……嗯……主人……呜……”强烈的快感一阵阵的冲击大脑，让爱纱不由自住的大声娇吟起来，吓得华琳连忙用嘴堵住她的双唇。
  “呜……嗯……嗯……”

  “小傻瓜……你不怕别人听到了吗……”分开唇瓣，华琳不由得责备道。

  “驾车的是桂花，护卫的是春兰秋兰，其它卫兵都给你支到前面开路去了，所以……爱纱知道没关系的哦……”爱纱睁着美目吃吃的笑着。

  “你……”这种被爱纱吃得死死的感觉不由得让华琳气结，口头失利当然要在身体上弥补过来，是以华琳更加激烈的刺激着身下的动人女体。

  “呜……啊……嗯……呜……”少女艳红的双颊好像红得要飞上天边，让华琳忍不住的去亲吻。

  “爱纱……你真美……”轻吻着爱纱发烫的脸蛋，华琳衷心的说着。

  “嗯……讨厌……呜……爱纱每到一处……大家都说……爱纱的美貌言过其实呢……呜……”

  “谁敢这么说我家的爱纱，看我不挖了他的狗眼……”忍住笑，华琳轻轻的舔着爱纱的耳垂。

  “嗯……对……爱纱是属于主人的……呜……所以……呜……主人要好好疼爱……爱纱哦……”
  “爱纱这么漂亮，就算不说我也会这么做的……”口中说着调情的话语，华琳加快了指尖抽动的速度。

  “呜……啊……啊……主人……爱纱好舒服……嗯……”

  “呜……嗯……爱纱……爱纱受不了了……爱纱要……”

  “没关系的……爱纱你只要尽情释放就可以了……华琳会一直帮你做到最后的……”见爱纱快到喷发的边缘，华琳更加卖力的疼爱着她的每一寸娇躯，一边抽插一边用舌尖席卷爱纱的敏感处。
  “呜啊啊啊啊啊……”一阵又一阵的快感迎面而来，将少女的灵识击碎，玉体紧紧一绷然后软软的瘫在长长的座椅上，芬芳的花蜜溅了华琳一手。
  “别以为就这样结束了哦……小爱纱……”细细舔尽雪白纤指上的花蜜，华琳抬起爱纱的一双美腿，准备开始第二轮的进攻……
  “呜……嗯……”高潮中的女孩一张小口不断的吞吐着香气，默认着华琳的施为。
  
  “嘻嘻……华琳会让你更加快活的……”低下头，将臻首伏在爱纱臀间，华琳卷起香舌，轻轻的舔舐着花瓣上晶亮的香蜜。
  
  “呜……啊啊……”突如其来的刺激感让爱纱不由得再度呻吟起来。

  “我是第一次这样替别人作哦……以前我都很怕脏的……但是只要是爱纱你……我可以的哦……”

  “呵呵……收下了爱纱那么多第一次……华琳总要做出点回报呢……华琳舌头的第一次，就做为回礼送给爱纱你了哦。”

  再次探出香舌，这次华琳从大腿根部向上不断舔起，别样的刺激感让爱纱纤腰不由自主的一阵乱扭。
  “不要乱动啊……这样很难舔到敏感带呢……”左臂将爱纱一条粉腿固定，华琳细细的在爱纱香臀和大腿间来回舔动，
  “呜……啊……啊……”由于以前和星欢好时都是被星的舌技掀至高潮，所以虽然华琳的舌技十分的生涩，爱纱还是很快的找到了感觉。
  “这种节奏……可以吗……”一边卖力的侍奉，华琳一边确认心上人的感觉。

  “呜……嗯……”

  “呵呵……爱纱真是的……”少女的娇态让华琳越看越爱，一口重重的吻在爱纱大腿跟部，并用牙尖轻轻的噬咬，要在爱纱身体上刻印属于自己的痕迹。
 
  “呜呜……”

  “好可爱的蔷薇花蕾呢……”松开双唇，女孩雪白纯净的大腿上立刻留下了鲜艳如血的印记，满意的看着自己唇齿间留下的杰作，华琳发出了阵阵感慨。
  
  （爱纱……爱纱真是太漂亮了……身体每一处简直都是上天的杰作……）

  欣赏完自己的作品，华琳将爱纱粉嫩晶莹的美腿呈八字型分开，拍了拍她的屁股，示意她将粉臀上抬，准备上最后的正餐，经常被星用舌技调教的爱纱，很配合的将臀部调整到了适合的位置，等待着华琳的进入。
  然而华琳却有心挑逗着爱纱的情欲，并不长驱直入，而是卷起舌尖先从臀沟一路舔到菊蕾。
  “呜嗯嗯……啊啊……”虽然菊蕾已经过华琳无数次的开发，就算被指尖直接插入也能很快适应下来，并得到不下于花径的快感，但是被柔软的舌蕾触碰还是第一次，舌尖卷过，异样的感觉从菊蕾扩散到菊径深处，再从背脊直冲大脑，让爱纱全身像整个炸开一样，碎成了一片一片花瓣。
  “嘻嘻……爱纱似乎很想让我进攻那里呢……”华琳扬起头，戏虐的说着。

  “呜……没有……”虽然身体已不去抗拒华琳的后庭调教，但是爱纱还是本能的感到羞怯，一把用手捂住了双眼。

  “是吗……”坏心眼的华琳轻轻的用舌尖向里钻去，激得爱纱全身一阵哆嗦。
  
  “呜啊啊啊……”虽然舌尖探入的极浅，只是在菊径门口做个样子，爱纱还是忍受不住异样的快感叫了出来。
  
  “呵呵……不逗你了……”雪葱般的玉指将女孩左右花瓣分开，轻嗅着少女花谷内芬芳如兰的香气，华琳低下头去一口含住了其中一片的花瓣，用舌尖从里到外细心的舔弄着。

  “呜……啊……啊……嗯……”华琳的舔弄虽然生涩，但是却有一种与星不同的刺激，让爱纱不能自己，一边娇吟一边扭动着娇躯。

  “相当的有感觉了嘛……喜欢我这样做吗……爱纱……”松开花瓣，华琳一边在花瓣内侧来回舔弄一边说着调情的话语。

  “呜……只要是主人……爱纱……嗯……爱纱都喜欢……”

  甜言蜜语自然百听不腻，是以华琳芳心一阵暗喜，更加细心的舔食着，并探出舌尖由下而上轻轻挑动少女的花蒂。
  “呜……嗯……嗯……”少女情动如火，不断的高声呻吟着。

  “开始了哦……爱纱……”舌尖卷成“Ｕ”形，华琳轻柔的把香舌向爱纱花径中送去，在抽出时又将花径中残留的花蜜卷入唇口，细细的吞下。

 
 

樱塚望 2008-09-25 21:10 

  “呜……啊……啊……啊……”因为刚刚经过一次高潮，少女紧窄的花径已经过充分的润滑和扩张，是以虽然是第一次，华琳却可以如老手一般轻松自如的进出，挑逗着少女每一分性感的神经。
  “呜……主人……呜……主人……”

  看着爱纱春情勃发，华琳又想起了一个新奇有趣的玩法，唇舌仍是不停的在花径间进出，手指却借助花蜜的润滑一下挤入了少女嫩滑的菊蕾。

  “呜啊啊啊啊啊……”爱纱的菊径早被华琳调教成身体中重要的一个性感带，双倍的刺激让爱纱激烈的抖动着自己的身体，让华琳几乎抓不住她。

  樱红的舌尖和雪玉般的纤指一上一下在爱纱的身体里来回的搅动着，纤指和唇舌一进一出交替攻击，配合的亲密无间，从来没有品茗过如此激烈如潮的快感，是以爱纱再次达到了崩溃的边缘。
  “啊啊啊啊啊……”短时间内第二次的高潮，让少女直接昏厥了过去，双眼失神的望向车厢顶端，软绵绵的玉腿无力的耸搭了下来，香甜的花蜜像失禁一般大量喷涌而出，量多得差点将华琳一口呛住。
  “唔……我的小爱纱……”放下爱纱的一双雪玉纤腿，华琳轻柔的拥吻着爱纱，用自己的甜吻去换回爱纱的神智。
  ……
  ……
  “快活吗……小爱纱……”

  “嗯……”终于回过神来的爱纱娇羞的点了点头。

  “爱纱的花蜜……好香甜呢……我以前都不知道有这么好吃……为什么不早点告诉我……”

  “呜……主人欺负人……”羞愧不已的爱纱想用双手遮住脸庞，却被华琳一把捉住。

  “爱纱……刚才的美味……可以再让我品尝一次吗……”

  “呜……饶了爱纱吧……今天……呜……今天真的不行了……”连续两次激烈的高潮，让爱纱整个人像虚脱了一样，听闻华琳竟然还是欲望难平，吓得瞪大了双眼，楚楚可怜的哀求着。

  “可是，可是我们俩已经几天没做了啊……华琳好想你呢……再来一次嘛，爱纱……”没有意识到这是自己的责任，华琳也有样学样的一脸哀求的看着爱纱。

  原本强硬的华琳，突然露出一副楚楚可人的样子，把爱纱瞬间萌杀，只好咽下眼泪无力的点了点头。
  “嘻嘻……太好了……”见到计策成功，华琳又回复到一贯小恶魔的嘴脸，媚然一笑，熟练的分开爱纱的双腿，进行了第三轮的攻略战。

  “呜……啊……啊……”

  车厢里再次化作一片春的海洋，这时的爱纱，一定打心眼里去后悔主动的去引诱华琳吧。

  ……
  ……
  车厢外驾车的桂花，一边用力的咬住手帕，一边内心拼命的哭喊。
  “华琳大人啊！！桂花……桂花也好想受到您的疼爱啊！！！呜呜呜呜呜！！！”
----------------------------------------------------------------------------------

  在华琳半是哀求半是强硬之下，总之，在军队到达王都大门之前，华琳都没有对爱纱停止过攻击，好像要把这几天失去的份一下全补回来一样，连华琳自己都不相信她会对爱纱这么痴迷，做到后来，没有武功又从没尝试过如此长时间激烈欢好的爱纱，竟然就这么昏迷过去，然后在昏迷状态又被华琳吸吮出一次高潮。
  华琳自己都记不清做了六次还是七次，做到后来不忍心再摧残爱纱，华琳只好通过舌吻来渲泻自己的欲望，反正等到达王都大门，华琳依依不舍得停止动作后，爱纱已整个人虚脱过去，垫在身下的衣物被不知是被汗水还是花蜜的分泌物淋的湿透，已完全没有可能再穿回到身上。
  
  “唉……昏过去也好……那一幕……真的不想让爱纱你看到啊……”

  让春兰取了一条毯子盖在昏迷不醒的爱纱身上，华琳把窗帘完全的掀开，如意料之中，几个鲜红的大字高高的挂在城墙上面。
  「欢——迎——爱——女——琳——琳——班——师——回——朝」
  
  轰！！！！
  虽然是在意料之中，华琳的头还是一下子炸开。

  “这……这个白痴老爹……果，果然还是这么做了啊……一会，一会回去一定要给他死……”看着老爹就这么把自己的小名挂在王都的正城门口给全王城的人“欣赏”，华琳简直羞愤得想一头撞死在路边。
  “那个混蛋……就算我要死，也要拖他同归于尽……”看着城门上那几个鲜红的大字，华琳的脸顿时一阵红一阵白，时而羞时而怒，相信就算她最亲近的人，也没看过她那么失态，表情像翻书一样变换得那么快吧。
  ……
  ……
  “呜……主人……我们这是到哪了……”虽然被华琳整整淫玩了半日，曾经身为地界高手的爱纱还是有几分底子，是以还未到曹府便已经悠悠转醒。
  “那个……爱纱……你一会能不能先回避一下……马上要到我家了……”见心上人转醒，华琳慌乱得说着。

  “嗯？要到主人家了吗……为什么要回避……我也想拜见父……不，主人的父亲大人啊……”刚刚从昏迷中转醒，爱纱差点就说漏了嘴，此时的心情，就像刚过门的妻子第一次见公婆一样，又是雀跃，又是不安。
  （怎么办……华琳的父亲……好像是一个相当严厉的人呢……会不会喜欢我呢……）
  “这个绝对不行！！”一听爱纱和自己一起去拜见父亲，华琳吓得心都快飞出来，连忙面色铁青的拒绝。
  “为什么？”被华琳强硬的态度吓到，爱纱不解的问。

  “不可以就是不可以……”

  “是吗……”
  （因为我只是一个玩物吗……）
  （因为我的贪心，想要同时保留对星的爱和留在华琳的身边……所以华琳才……）
  爱纱心中一阵的失落和心痛。

  “不……不是这样的。”从表情看出爱纱心中所想，华琳急忙的辩解道。
  “有些事情，不想给爱纱你看到，只有爱纱你……不想被你知道……所以……求求你……”想到一会的失态会暴露在自己最心爱的人面前，华琳此时的心情，简直不像在回家，而是像在回地狱。
  “这，这……总之我知道啦，所以……”从来没看过华琳有这么黯淡的表清，是以连爱纱也慌乱起来，连忙答应。
  “谢谢你……爱纱……”心中悬挂的大石终于放下，华琳献上了感激的香吻。

  “呜……嗯……主……嗯……”

  ……
  ……
-----------------------------------------------------------------------------------
   
  星辰之间。

  “胧！！听说人家的亲亲小孔明被青玉给杀掉了，是真的吗？卧龙她还差好几种新符阵没给人家设计完呢！”长发及腰的少女，猛得像白影扑了过去，却如水中捞月一样扑了个空跌到了地上。

  “好过份……就只给华月一个人抱……呜呜呜”扑空的少女跪坐在地上揉着眼睛。

  “跟据青玉停止有机体自律体运行前发来的讯息，并没有准确的给出卧龙已死的事实。”

  “呜……胧，你是不是研究卧龙留下来的那个东西研究疯了，不要说这种我听不懂的话啦。”
  “不要闹了……梦符，执行者Ｘ的调整工作做得怎么样了。”

  “身体上已基本完成了，不过精神上的调整还十分困难呢。”
   
  “这样吗……”
   
  “梦符，今天找你来，是想把解封厄难之源的任务交给你。”

  “咦咦咦！！我才不要，这种危险的事找编外执行者去不就成了，你还记不记得十年前派去的那个执行者死得有多么惨？连个全尸都没有。”
 
  “初恋我已经派去天井关那边解除那个东西的封印了。”

  “那白面呢？”

  “白面去处理赵云了，不能让她再对我们的计划产生阻碍。卧龙不在，她留下的星盘已无法运作，追查不到赵云的详细位置，白面没有那么快回来的。”

  “讨厌……人家还年轻，还不想去死啊……”

  “我就是因为相信你有足够的实力……以及绝对不会死的手段……才派你去的……”

  “哼……”

  “ＸＩＩＩ青虹我也会派去辅助你的……所以……王都那里的事……就拜托你了。”

  “就算我说不要，你也会硬推给我吧……真是的……”

  “呵呵……” 
    
 
 

樱塚望 2008-09-25 21:10 

    
-----------------------------------------------------------------------------------  
  曹府大门，华琳怀着紧张而又忐忑不安的心情走下了马车。

  （那家伙在哪里……他一定会趁我最疏忽的时候突然攻击的……不能大意……）

  紧张的环顾四周，却发现除了出门迎接的家丁以外没有看到那个人的身影，让本就紧张的华琳更是连大气都不敢出，差点就要展开天心意识去扫描搜索。

  轰！！
  门前杵立的石雕獬豸突然爆开，一个黑影从中飞了出来，鬼魅一般直向华琳扑来。
  “亲亲小琳琳……”

  “去死！！”狠狠一拳向黑影的左眼砸过去，立马将他轰得飞了出去。

  “呜……小琳琳，一去就去了那么久……为父想死你了……”十成功力的一拳轰出，本该将对方轰出十丈之遥，刚一眨眼却发现对方已不知何时移形换位到自己身前，紧紧的抱住自己的大腿，一张脸还使劲的上下磨擦，原来那个黑影竟然是华琳的父亲曹嵩。

  “放开我！你这个变态老爸！！胡子扎得我好痛！”一记重肘毫不留情的向自己亲生父亲的头上轰去，对方却像丝毫感觉不到疼痛一样，不但没有松开手，反而向八爪鱼一样越缠越紧。

  “唔……琳琳你就尽管打尽管骂好了，别人都说打是亲骂是爱，爱到深处你还可以用脚踹啊……”

  “我说过多少次了……不许在这么多人面前叫我小名……”

  “琳琳……为父听说你在路上娶了一个漂亮媳妇……为什么不带出来给为父引见一下……呜，为父好想抱孙子啊……”

  “笨蛋！女人和女人是不能生孩子的！！”

  “唔……是这样吗……”

  呯啪！！噼呯！！啪啪！！

  处事一向冷静沉着的华琳，竟然一改以往作风，燃起熊熊怒火，当着众人的面就对这恋女成痴的不良老爸拳打脚踢起来。
  （这……这是何等的失态啊……）
  一边将对方按在地上拳脚相加，华琳一边默默的在心里留泪，幸好之前派春兰她们支走了爱纱，要是给爱纱看到这羞耻的一幕，自己直接就可以不用活了。
  （节哀吧……华琳大人……）
  只能在一旁静静观看的秋兰和桂花一边为主人哀悼一边低下了头，换位而处的话，如果换成是自己有这种对自己亲生女儿有执念的变态老爹，早就一剑抹脖子求个清静了。
  “唔……白色蕾丝……”曹嵩一边任由华琳一双粉腿在自己脸上乱踩，一边说出了眼中所看到的事实。

  “住口！不许说出来！！”连忙又往他脸上补了两脚，华琳恨恨的向家门口走去。

  “唔……琳琳，一会和为父一起吃饭吧，为父今天特递设宴为你接风洗尘呢。”华琳还没走出两步，原本给打得倒地不起的不良老爹却在瞬间回复，若无其实的出现在华琳的身边，笑嘻嘻的说着，身上整洁的连一丝灰尘都没沾到。

  “不用了，一会我还要给母亲大人上坟。”华琳冷冷的一口回绝道。
  ……
  ……
  “说是去上坟……其实这么多年来，你一次都没有去过吧……”
  
  “我……”行为被揭穿，华琳一阵的语塞。

  “华琳，我知道你恨为父，但是如果你靠恨我就能变强起来，那么你怎么恨我我都不在乎。但是，只有你母亲，她到临死之前都一直深爱着你……所以……”一改刚才的不正经，曹嵩看着华琳，认真的说着。

  “不要再说了！！”冷漠的表情突然变得激动了起来，一口打断了父亲恳切的说词。

  “华琳……”

  “不要……再说了……”

  “是吗……那么……”才刚变严肃的不良老爸，趁着华琳失神的那一刻，猛得在她左边的小脸蛋上亲了一口，然后掉头就跑。

  “哈哈……第十九次偷吻成功！！”偷香窃玉成功，不良老爸发出了得意的宣言。

  “你……你……”
  
  “真·古月流月影残空剑！！”气得跺脚的华琳，再也顾不得形象，抓起凝霜就追在后面追砍起来，剑气纵横，带起破空轰鸣，曹府中瞬间传来几座房屋倒塌的声音。

  ……
  ……
  不远的街市，几名路人仰首向曹府望去。

  “咦？今天曹府怎么这么吵，入了贼吗？有谁那么大胆敢进了曹家……”

  “唔……你今天才搬过来的吧……每个月总有几天会这样，习惯了就好了……”

  “但……但是我好像听到有房子倒了哎……”

  “所以这一带的木匠和泥瓦匠的生意才特别的好啊。”

  “是……是这样吗……做什么要做到拆房子啊……”

  ……
  ……

-----------------------------------------------------------------------------------

  如果不是华琳亲口确认，的确很难相信这个和女儿嘻笑打骂的不良大叔，竟然是当朝三公之首，位列九卿的曹嵩。
  冷血，无情，残忍，平时不苟言笑，行事不择手段。
  这时华琳对父亲的评价，但现在也没有变过。
  年幼时的自己，从来没有得到过家庭的温暖，一次次努力的伸出双手，却换来一次次无情的推开，自己甚至于一度绝望到了自杀的边缘，只有在初恋的小姐姐身上去寻找着家的温馨，支持着自己活下去。
  十二岁那年，自己终于苦修武中无相得以大成，第一件事就是去寻找这个素来视自己为怪胎废物的父亲决斗。
  并不是想报仇，也不是想去发泄自己多年的怨恨，只不过想向父亲证明，自己并不是一个废物而已。

  “只不过是被人赡养的废物，尽然敢向主人露出獠牙？如果失败，你有没有做好死得觉悟？？”嘲笑般的看着华琳手中的青釭，曹嵩冷冷的向自己亲生女儿做出了死亡的宣言。

  “真·古月流疾剑流萤闪！！”
  回答他的，只有一式迅若闪电，势若雷鸣的疾剑流萤闪。
  在接下来的战斗中，虽然华琳已修得武中无相，运转天心简单一扫描，就将曹嵩攻击中的破绽看得一清二楚，牢牢的占据了上风。但是刚刚习得武中无相，模拟天心的运转尚显生涩，而古月流剑法本就传自曹嵩本人，多年的浸淫使他的招式圆滑老道，招式中每一处破绽皆有掌风和剑气做弥补，让自己无法下杀手一招击败。拉锯战的结果就是，时限一到自己经脉逆行，寒气逼体，眼看身体就要支持不住，连剑也差点就此落地。
  如果自己失败，华琳丝毫不怀疑父亲会杀掉自己的决心。但是，明明再坚持一会就可以胜利的父亲，却突然丢掉了手中的雪月花，向自己认起输来。
  认输后的曹嵩，愣愣的看着华琳，像是能从她身上看到什么东西一般，然后突然仰天大笑了起来。
  “想不到我曹嵩玩弄权术一生，自以为行事算无遗漏，竟然连自己身边最亲的人都会看走眼。”

  “武中无相吗？不愧是我的宝贝女儿，果然是个举世无双的天才。那么……从今以后，这个曹家，就交给你了。”

  ……
  ……
 
 

樱塚望 2008-09-25 21:10 

  时至今日，自己再也没有想过得到什么父爱，之所以出剑，只不过想要得到一个证明。不过父亲却似乎想把这十二年所亏欠亲情的一并弥补一般，把自己照料的无微不至，甚至在自己过份的冷言相对下，变得恋女成狂起来。
  即便自己修成武中无相，仍是改变不了只剩八年生命的事实，按理说这样的自己，应该仍是对极重利益的父亲没有丝毫利用价值才对。但是父亲却拼命为自己到处寻求名医，派人寻遍五湖四海，耗尽了家财为自己找来各种灵草仙丹以求能续命。为了保护自己，甚至派人把知道自己体质秘密的人全部用各种手段暗杀除尽，自己后来的手段，也颇得了父亲的三分真传。
  心中清楚的知道这份迟来的父爱并不是虚假的，但是自己的心却无法去坦然去接受，也无法去理解父亲的做为。
  （父亲大人啊，为什么在你眼中，只有强大的人才有她的价值，才能被你当作真正的亲人……）
  （要知道……人的价值并不是仅仅体现在力量的强弱上啊……）
  ……
-----------------------------------------------------------------------------------
  范阳郡一带的森林。
  ……
  “唔……嗯……”沉睡了一天一夜的星终于缓缓的张开了眼，修习过清心自想的她，只要心中万物空明，达到至静至寂的无人之境，那怕整整一年不眠不休都没有问题，但是朱里垂死让她心乱如麻影响到心境，是以才会支持不住睡死过去。
  
  “小姐姐……你醒了吗……”一张眼，便已看到朱里鲜活的笑脸。

  “小傻瓜……明明自己才刚刚活过来，干什么还要黑着眼圈照顾我……”看者朱里脸色苍白，眼圈深陷，明显是拖着虚弱的身躯一直不眠不休的守在自己身边，还要拼命的向自己挤出一张笑脸，星的心中又是温暖又是心痛。
  （两个人都像傻瓜一样做着相同的事……我们俩……还真是相像呢……）
  （明明一点武功也没有，却偏要学着人家挡刀子救人……不过……）
  “没事真的就太好了……”

  “你没事就好了……”

  意识到两个人同时说出了相同的话，女孩们对视了一会，然后一起笑了出来。
  一探手，星将朱里扯到怀里，感受着她生命的温暖，轻轻的抚摸着她的臻首。
  “还痛吗……”伤口伤敷上了星辛苦找来的草药，愈合的速度大大的增加，以后痊愈后也不会留下伤疤，尽管这声问候迟了半个月，星还是不由自主的说出了口。

  “……”女孩伏在星的胸口上无声的摇了摇头，星却感到胸膛上传来了温热潮湿的感觉。

  “怎么了朱里？为什么要哭？还是很疼吗？”星关切的问道。

  “……”

  “怎么了？你这样光摇头我不知道怎么回事啊……”女孩的哭泣让星有点晃乱起来。

  “对不起……对不起……”

  “什么？”

  “呜啊啊啊……对不起……小姐姐……朱里，朱里一直都骗了你……对不起……”金发的少女终于放声大哭起来。
  
  “朱里一直都替他们做事……也知道青玉会来杀小姐姐……可是……可是……朱里都没有告诉过你……”女孩一边哭泣一边断断续续得说着。

  “朱里和他们一起……做了很多不该做的事……还伤害了很多人……如果小姐姐知道……一定会讨厌朱里……离开朱里的……”
    
  “除了老师以外……小姐姐是第一个对朱里这么好……这么温柔的人……给朱里买想买的东西……做料理给朱里吃……晚上还随着朱里的任性……陪朱里一起睡……”

  “朱里……朱里不想失去你啊……每次一想开口……就想到小姐姐会离开……朱里就……”

  “对不起……对不起啊……呜呜……”

  “要说对不起的是我才对啊，明明已经收下你做为谢礼，不但没有帮你救出老师，连你都没有保护好……”温柔的替女孩拭去泪痕，星轻轻的说着。

  “小姐姐……”

  “我怎么会离开你呢……按照契约，你已经是我的所有物了，你的每一滴血，每一根头发，每一根小指都是属于我的，就算你想走，我也不会放你离开身边的……”

  “呜……小姐姐……”倾听着星温柔的说着诸如告白的话语，女孩小嘴一扁，美目中泪光闪动，感动得又要再度哭出来。

  眼看佳人又要哭出来，含羞带泪的样子更是令星一阵心跳，起身捧住她的脸就这么吻了过去。
  “呜……嗯……嗯……”
  温柔的轻吻着女孩，星的心中却突然冒出环绕已久，却从来不敢去想的想法。
  这么纯洁……这么美好的女孩……自己却仅仅把她当作替代品……对她而言……是不是太可怜了……

-----------------------------------------------------------------------------------

  “朱里……我把甜点端上来了……”身着性感低胸女仆装加超低百折裙的星笑吟吟的端着一碗血糯红枣粥推门走了进来。

  “啊，小姐姐……”看见星进来，朱里连忙将正看得入神的“孙子兵法”藏在身后。

  “朱——里——”看见朱里又用孙子兵法的封面偷偷裹藏言情小说看，星立刻把手扬了起来。

  “啊呜……对，对不起……”女孩吓得身体一缩，像小猫一样蜷着脖子，把眼睛闭得紧紧的。

  “呵……”少女可爱的样子让星微微一笑，扬起的手轻轻的放在她的头上，温柔的摸了摸。
  
  “女孩子看言情小说不是不可以，不过……下次不准再用兵法书掩着看哦……”

  “啊呜……”朱里像是十分享受这种爱抚，如猫咪一般低低的呜咽起来，白玉般的小脸上还挂着浅浅的笑意，几天的调养，让女孩的身体很快的回复起来，小巧的芳唇又回复了原先红嫩的色彩。
  （呜……真可爱……）
  星突然觉得，从来就对幼女没有兴趣的自己，如果一直呆在这个女孩子身边，理智迟早会被萌杀推翻，彻头彻尾变成一个萝莉控。
  金发萝莉……还真是一个容易引诱人犯罪的尤物啊……
  
  “好了，书等一会再看，粥要凉了哦。”

  “呜……”朱里看了看红枣粥，似乎面有难色的样子。

  “怎么了……”

  “呜……小姐姐，朱里可不可以不吃……”一向乖巧的朱里难得的提出了反对，这三天来，星天天在饭后给她做红枣粥、桂圆莲子汤、粳米龙眼粥等甜品补血，虽然星的手艺超绝，但是天天吃这么甜的东西还是让小朱里喉管发腻。

   “听话哦……不吃的话身体可是好不了的哦……身体好不了怎么去救老师呢……”话一出口，星自己都哑然失笑，觉得像在哄小孩子吃药一样。不过朱里再怎么聪慧，也的确只是个刚满十一的幼龄少女罢了。

  “啊呜……”一提到老师，朱里立刻听话的妥协起来，乖乖的张起了小口。

  “来……”提起汤匙，星一勺勺的喂着，在女孩听话的配合下，红枣粥很快的就见了低。见朱里吃完，星拿起丝巾轻柔的拭了拭女孩的香唇。
  “那么……我下去打工了哦……书不要看得太久，才刚回复过来要多休息一点。”

  “小姐姐……”

  “怎么了？”

  “嗯……呜……打工加油哦……”女孩的眼中透出一丝淡淡的失落。

  “呵……”一下看穿女孩所想，星低下头来送上了告别之吻。

  “呜……嗯嗯……呜……”

  虽然接吻这种行为对朱里而言只做过寥寥数次，但星高超的舌吻技巧，让女孩很快沉迷与这种甜蜜的感觉而不能自拔，甚至开始无声的索吻。
  
  “呜……呜……呜……”

  白玉般的牙尖轻轻的咬住女孩小巧的香舌，让女孩无法逃脱，星双唇蠕动，像品茗美味的浆果一般尽情的吸吮着少女的津汁。

  “嗯……嗯……”

   星的舌技，连爱纱和翠这种武者体质都无法全然承受，每次都是很快的被掀上高潮。更何况面前这个未经人事的幼女，酥麻的感觉从唇腔传到全身，让女孩觉得自己整个人就要成为初春里的一缕残雪，溶化消失在星热情如火的唇间。

  “呜……嗯……咳……小姐姐……”被松开唇瓣的少女，柔情似水得看着星，像祈祷一般将柔嫩的小手合在一起，仰起臻首，玉脸腾红，似乎在期盼着什么。

  “还要吗……真拿你没办法呢……”星温柔的一笑，轻轻的含住了女孩娇红的小嘴，舌尖再次挑开了唇瓣，直入唇腔。灵巧滑腻的香舌时而吞吐，时而搅动，时而轻挑银牙，时而配合双唇吸吮，熟练的技巧和温柔的动作，不一会便让女孩春情似火，双颊如红宝石一般泛起晶亮的光泽，全身像酥了骨头一样，娇喘着躺在星的怀里，然而没有欢好经验的少女又完全不知道下一步该怎么做，只好难受得在自己双臂上乱摸，好像要抓住什么让自己安心一样。
  
  “呵呵……再下一步就是大人做的事了，朱里还不可以哦……”轻轻的拍了拍女孩娇艳的脸蛋，让她清醒过来，星在她额间又温柔的亲吻了一下。
  “那么……我这就下去了哦。”理了理女孩略有些凌乱的金发，星收起碗来走出了门，将门轻轻的掩上。
  “……”空荡的房间内，只留下朱里失神的仰望着天花板，整个人似乎还沉醉在刚才的余韵中。
 
 

樱塚望 2008-09-25 21:11 
 
  ……
  ……
  “欢迎回家，主人大人……”低低的弯下腰来，雪嫩的胸部上下轻抖，习惯了羞辱的工作，星已能自如的定位自己女仆的身份进行侍奉。
  虽然朱里一直坚持直接去云居寺救老师，星还是以强硬的态度带她来到临近的小镇进行调养，女孩年纪尚幼，受到如此重创若不及时调养身息，说不定会堕留下影响一生的病根。
  为了解决食宿和购买补品，身无分文的星只好再次屈辱的重操旧业，穿上了这性感而又羞人的制服，上一次做这种事是为了爱纱，这次却是为了朱里，星有时真觉得自己是一个拥有女难之相的人。　  
  ……
-----------------------------------------------------------------------------------
  曹府内。
  ……
  ……
  “琳琳，就算不吃饭，为父给你炖了桂花莲子羹，一起到我房间吃吧……”

  “不……不要，放开我！为什么我要去你的房间和你一起吃东西……”
  
  “哎呀……乖女儿别害羞嘛，一会到房间里，就尽情的在为父怀里撒娇好了……”

  “住手……放开我，谁要对你……呜……放手……”

  ……
  ……
  对华琳而言，回到王都的第一天绝对是一如既往的灾难日，而且，这个灾难绝对不会那么“简单”的结束。拼死反抗的少女，就这么被强势的拖到了房间里。
  曹嵩的房间是一栋单独的小居，里面家具简单素雅，确有书香门地之风。不过房间里的东西，却令华琳小脸一阵阵的发白。
  四周的墙壁上端端正正的挂满了自己的内衣和用过的丝巾、手帕，床上放着的是自己身着女仆装的等身抱枕，床头正中还挂着自己的连身泳装画像，天心意识扫描，书桌上放的小册子赫然是自己日记的手抄本……
  “父——亲——大——人——”手中凝霜一寸一寸从剑鞘中拔出，华琳的脸由白色转为铁青。

  “这——倒——底——算——怎——么——回——事——”

  “这……这……琳琳你听为父解释……”

  “怪……怪不得……我的内衣老是会找不到……”凝霜清鸣，清亮的长剑终于全部出鞘。

  “去死吧大变态！！真·古月流飞燕四方斩！！”

  轰！！轰！！轰！！轰！！
  四道清亮的剑芒从手中洒出，斩尽房内的一切陈设的同时也把四面的墙壁斩成了碎粉，失去支撑的房顶就这么砸下来，把曹嵩当场压得被过气去，再起不能。

  “哼！”挥剑那一刻便运用百里缩地远远离开房间的华琳，冷冷的看着倒塌的房舍和漫天扬起的灰尘，闷哼一声掉头离去。

  （果然……没有带爱纱回来是对的……）

  爱纱被春兰安置在自己私设的别居，不但安全上有所保障，自己的种种失态也不会给发现，要是给心上人发现自己竟然在做这么荒唐丢脸的事，华琳觉得自己一定会生无可恋，直接就提剑自刎。
  （不过……按照以往的经验……那个人也该来了吧……此地不宜久留……还是先去爱纱那里暂避其锋好了……）
  一个人坐在房间喝着全无味道的香茶，正这么想着的少女，却突然发现自己全身动弹不得，四肢百脉像被气锁封闭一样提不起丝毫的力道，整个人就这么直直的向后倒了下去，人在半空，却被一个香软柔滑的娇躯紧紧的抱住。
  （不好……这是……绝对领域……）
  一股熟悉的香风袭来，眼睛所见，一个粉红色长发的紫眸美少女正笑吟吟的看着自己。

  “琳酱，这么久不见了，让姐姐好好疼爱你吧！”

  “陛……陛下，你又一个人偷偷溜出皇宫了……”原来眼前这个怀搂华琳的美少女，赫然是当今圣上，汉献帝刘协。虽然早有猜到对方有可能会来，但却没有想到会这么快，华琳一张小脸不禁又惊又白，

  “小华琳，不是说好了嘛，只有我们两个人都时候要叫我的真名吗？”
  
  “绫香殿下……你为什么会在这里……”身体一动不能动，华琳只好用发问拖延时间。

  “讨厌啦，小华琳，一出征就去了那么久，想死绫香了，听说你今天回京，我当然要赶过来一诉相思之苦啦……”这么说着的粉发少女，拦腰抱起华琳将她放在了柔软的大床上。
  让华琳失去行动能力的招式，是正统的汉室皇族才能使出的血继限界能力，三大绝技中的皇极威压，利用浩然皇者之气形成独特的王之领域，全面压制领域里所有生物的行动，没有绫香的命令，任何人也无法行动一步，效果比起咒缚这种小法术跟本是天差地别。
  这种行动绝对不能的领域范围只有不到一丈，想要偷袭地界高手跟本是不能，然而绫香还有一样传至血继限界的绝技“羽入之澪”，运用此技能可以瞬间让自己的身形和气息一同消失，除非华琳这种修习过武中无相的人刻意用天心意识去感应扫描，不然就算地界顶峰的高手也无法发觉其踪迹，羽入之澪练到最高境界是让使用者转化为半人半幽的“游离体”，游离体状态下人如幽灵一般，不但物理攻击无效，还可以进行漂浮移动。
  如今，绫香正是利用羽入之澪和皇极威压二式轻易的逃出皇宫潜入了曹府，并将华琳牢牢控制住。
  “小华琳，走了那么久，每天有没有好好的想我一次……”少女檀口轻启，微微在华琳耳边吞吐着香气。

  “呜……绫香殿下，能不能先放开微臣，不……放开华琳，有话可以慢慢说啊。”

  “放开你的话，你会这样乖乖的让我抱吗？绫香已经好久没补充华琳能量了呢……”粉发少女的口吻，像是把华琳当作了补魔的容器。一双养尊处优，白嫩纤细的玉手在华琳的胸口上揉动着。

  “什么华琳能量……呜……住手……”

  “呵呵……果然还是华琳的贫乳最棒了……”一边隔着衣服上下抚摸揉捏，少女一边得意的笑着。

  “绫——香——殿——下——”见绫香一口说出自己最在意的事实，华琳不禁把脸一沉。

  “哇……好可怕呢……绫香可是最喜欢华琳的形状哦。”

  “住……住手……呜……”

  “呵呵，好久不见，华琳的小屁股上又长了不少肉呢……”纤手下滑，探入裙角，隔着薄纱般的亵裤对着粉臀一阵揉捏。

  “呜……再不住手的话……我就要……”以华琳的能力，只要运用武中无相解读绝对领域中浩荡的皇气运行，遵循它的运行轨迹找出其中的弱点和破绽，哪怕不动小指，光操纵天心意识就能破解皇极威压的王之领域，但是血继限界这种技能，等同于发动者用身体去做武器，一旦破除，肯定会伤害到绫香的身体，这是华琳所不愿的。
  如果说爱纱是华琳值得去挥剑保护的爱人，那么绫香则是华琳愿意挥剑为她而战的君主，虽然这个君主似乎胸无大志，个性上也相当的令人头疼，但是华琳今天所拥有的一切，有一大半是受到她的提拔，经由她赐予的。
  肯定了自己的能力，肯定了自己的人生，不管她最初的目的是什么，一直到现在，华琳还是对她心存感激，并把她做为值得自己侍奉的君主。
  自己当年任洛阳北部尉，治理有功，在父亲的举荐下见到了当今圣上，初次见面，虽然只交谈过寥寥数句，但那时的情景现在还深刻于脑中，或者说，太过于惊骇的对话，让自己想忘也是忘不掉吧。
  “唔……曹卿家的爱女曹操吗？很漂亮的小萝莉嘛，那么从今天起就呆在朕的身边做朕的丞相吧。”
  把刚一见面的人任命为当朝丞相，对方还只是个小小的部尉，这还真是前无古人后无来者了，而且把这么惊人的事实用决定晚餐菜单般儿戏的口吻说出来，更是让人不知道她的脑子是怎么构成的。
  得到提拔自然是好事，但是如果得到提拔的原因仅仅是因为自己的容貌，那么自己多年的努力就形同一张白纸，是以华琳本能的进行婉拒，却被对方接下来的话雷到说不出声来。
 
  “嗯……朕是认为你能做到才叫你做的嘛，不想做的话……干脆进朕的后宫当嫔妃吧。”

  ……
  ……
  那时的情景，到现在为止华琳都哭笑不得，但是也不得不承认，脱线的绫香是唯一能把自己吃得死死的人。
 
 

樱塚望 2008-09-25 21:11 

  相对于华琳对自己的了解，绫香也清楚的知道华琳不愿伤害自己的事实，是以表面上肆无忌惮的摸遍华琳的每一寸娇躯，实际上却故意避开了少女的朱唇与花谷不去侵范，小心的把握住了调戏的底线。调戏当然是很愉乐的工作，但是如果做到一半对方翻脸，那么以后就再也享受不到这种乐趣了。
  “华琳……丞相这么危险的工作让别人去干就好了，如果你肯进我的后宫的话，正宫就是你的哦……”轻抚着女孩雪白的香臀，绫香又开始了“政策攻心”。

  “陛下……微臣还没有这个打算……”从当初普通的嫔妃到现在许诺的正宫，待遇之差剧可说是千差万别，华琳现在终于知道，欲擒故纵这么简单的计策，为什么千百年来一直被人百用不厌了。

  “琳酱……说好了两个人时只准叫我绫香的，打破了约定，你需要惩罚哦。”

  华琳刚眨了一下双眼，不知绫香用了什么手法，竟瞬间将她全身的衣物褪得干干净净，只留下了贴身的亵衣亵裤。少女香滑雪腻的玉体荡出层层春光，房间似乎一下变得明亮起来。而绫香不知从哪变出一件红白相间的巫女装，就这么展露在华琳眼前。  
  “这是东洋的最新款式哦，绫香为你贴身订做的，华琳穿上一定萌死了。”抚摸着少女柔美的娇颜，绫香一抖新装，开始了“惩罚游戏”。
  
  “呜……不……”
  
  不理会少女的拒绝，绫香轻手轻脚的开始替她换上新装，从贴身的肌襦袢再到领口的赤挂衿以及单衣都一一尽有，穿衣服时还不忘在华琳的粉躯上揩尽了油水，逗得少女又是一阵娇喘。
  “好……好可爱哦……华琳……”圣洁的巫女装穿戴在金发的美少女身上，真是具有一番别样的风情，这件衣服又是绫香用手来“丈量”尺码后贴身打造的，精工细缝，更将少女青涩而又美丽的娇躯展现无遗，娇小的鸽乳被衬托得格外坚挺，半截的袖装下露出白壁无暇的小臂，再看到下装，更是令人血脉澎涨，下身穿着的短张袴竟然只能微微掩住洁白的亵裤，少女晶莹白腻的大腿完全的暴露在绫香的眼前，与其说这是侍神奉明的巫女装，还不如说是诱人犯罪的最终兵器。

  “呜啊啊……”受到眼前美景的刺激，粉发少女终于忍不住将鼻血大量的喷了出来，鼻血散落在华琳胸口，有若一朵往生的彼岸之花。

  “绫香……受不了了……”一手捂住鼻血，另一只手赶忙的去掏手帕，却发现华琳已满脸怒容的坐了起来。

  （糟了……一旦受伤王之领域就暂时失效了……）

  “绫——香——殿——下——”用身体为武器破除领域的华琳，晶亮的双目中燃起了熊熊的怒火，将手刀高高的扬起。

  “哇……不要啊华琳……不要啊……”

  轰！！

  “哇啊啊啊啊啊……”少女悲惨的叫声冲出房间，高高的在曹府上空回荡。
  ……
  …… 
  “绫香殿下，天色不早了，该回去了吧。宫里的人发现了又要着急了。”眼看日落黄昏，华琳连忙对粉发少女说道。

  “呜……琳酱好讨厌，才刚见面就这么急着赶绫香走吗？”躺在床上的少女，舒展着玉体，故意将自己光滑洁白的大腿撩在华琳面前。

  “但是……”

  “算啦……反正绫香也玩得很高兴了，那么今天就认输回去了。”

  “不过……”粉发少女将双唇贴近华琳耳边，用轻得几乎听不见的声音说道。

  “你最后剩下的三年生命里……绫香绝对会得到一次你的身体的……”

  轻描淡写的一句话，听到华琳耳里，却像整个人都炸开一样。而丢下这句话的绫香，却像从来没有来过一样淡淡的消失在空气中。

  （为什么……为什么绫香会知道……）
  愣愣的站在房间里半天，华琳才回过神来，眼睛触及床单，却发现刚才被换下来的贴身衣物已消失得无影无踪，明显是被某人顺手牵羊带走……

  “绫——香——你——给我站住！！！！”华琳的声音，同样的冲出房间，在天空中高高响起。

  ……
  ……
   
-----------------------------------------------------------------------------------
  次日，皇宫奉天殿。
  大殿之上御座黄麾，教坊司设九奏乐歌于殿内，金吾卫护卫官二十四人分左右杵立。
  
  “唉……”殿内华琳一边觥筹交错，一边低声叹着气。

  “怎么了主人？”爱纱一脸关切的望着华琳，替她往青铜酒爵里面斟满九酝春。

  “真不想来这种喧哗的地方啊，我只要有爱纱在身边就好了嘛……”不知是不是喝醉了，双颊绯红的华琳竟然握住了爱纱的纤手，似乎想借酒意把告白的话语直直的说出来。
  
  “我一直对你……”

  “主人你醉了……”爱纱连忙偏过头避开华琳灼热的视线，情意绵绵的话语刚说到一半便被打断。

  （我……还是不行吗……为什么要回避我……就算是拒绝……我也能够死心了……）
  （不……死心什么的……根本不可能吧……）
  
  爱纱近乎本能的退避让华琳心中一痛，低头将九酝春一饮而尽，故乡的美酒本应该是香醇可口，可饮在华琳口中却苦涩得像要吐出来。
  那天绫香的话语提醒了自己一直刻意淡望的事实，自己……最多再有三年就要死了……
  不想再给自己生命中留下什么遗憾，最少，这最后三年想和自己最心爱的人快乐的生活在一起。这是华琳心中小小的愿望，每天戴着冰冷的假面睡在爱人的身边，用谎言堆砌出事实支撑着两个人的关系，让华琳真的感觉很累……
  大乐奏响，眷皇明之曲再次缓缓的响起，华琳闷闷不乐的一口接一口的饮着。那天内衣小偷逃走之后，自己在那身巫女装上发现了一封绫香留下的请柬，要自己带着“新欢”来王宫赴宴。
  （什么旧爱新欢嘛……我从来也没有答应过要嫁给你啊……）
  （绫香搞什么嘛……又不是立春、元宵、端午、重阳……没事举行什么大宴仪……）
  心中明白绫香是变相的给自己设宴接风洗尘，连酒都是特意选用自己故乡的九酝春，但是刚刚又遭“婉拒”使得华琳如泄愤一般在心中胡乱抱怨着。
  ……
  ……
----------------------------------------------------------------------------------
  明月当空，夜风袭吹，大殿之上赫然伫立着两个身影。
  “青虹……皇帝那边就交给你处理了，皇帝一死，下面大殿就会立时混乱起来，我会趁机接近厄难之源将其解封，真是一石二鸟呢。”

  “知道啦……梦符，你已经说过很多遍了，一切就交给伟大的本大爷处理好了。”

  “唔……还真是不放心呢……身为暗杀者的你……不要搞得太夸张哦……”

  “什么话……杀了你哦……”

  ……
  ……
 
 

樱塚望 2008-09-25 21:11 
 殿内。
  ……
  （哼……故意亲热给绫香看吗……琳酱的新欢，也不过如此嘛……不就是胸部大一点……）
  “曹丞相……”华琳和爱纱的小动作看在大殿之上的绫香眼里，赫然是一对小两口在打情骂俏，心中不由得一阵不快，立时出言打断。

  “陛下，唤微臣有何事？”

  “嗯……这……朕……”

  （糟……糟了……）
  自己完全只是出于一时义愤叫了华琳，完全没有想到要说什么，是以绫香立时慌了起来。
  （怎……怎么办……）
  “到底什么事？？”心中郁闷的华琳也顾不上什么君臣之礼，就直接在大殿上这么无理的逼问，群臣见状顿时议论纷纷，口中无非还是“曹贼果然有谋逆之心”“汉室江山迟早有一天断送在她手上”之类老掉牙的话题，华琳也不在乎，江山什么的对于一个快死的人来说根本就没有什么价值，反正这种流言自从自己当上丞相第一天就开始流传了，人心本就是善嫉的，更何况自己在他们眼中还只是个无德无能的少女。

  “朕听闻丞相不但谋略非凡，而且剑绝天下，能否当众舞剑一助酒兴？”不愧是绫香，头脑一转就想到了应付的话题。
  （不过……琳酱的身体没问题吧……）
  （是琳酱先花心的不对……明明都已经有了我了……）
  做出这种想法的人，完全忘了自己还是全王都花五千两通缉的采花大盗。
  “如果是陛下所愿的话，臣遵旨。那么……容臣暂且退下。”

  ……
  ……
  大约一柱香的时间，一身舞女打扮的华琳拈着裙边缓步走进了大殿。
  原本洋娃娃似的双马尾换成了精美俏丽的垂云分髾髻，长长的饰带从发髻垂落在地上，簪钗上的珠翠步摇一步三晃，更添了几分娇俏可爱。一身纯白的曳地长裙清淡素雅，与华琳的金发相映又不失华丽大方，为了方便舞剑而没有接上细长的水袖，明玉般的纤手在绕襟大袖下忽隐忽现。
  与以往带着三分英气的贴身裙装不同，舞女装的华琳又凭添一番柔媚的风情，清秀的小脸莹润如玉，细长的睫毛就像名师画上去一般，少女青涩的身姿掩藏在宽大的长裙之中，柳腰轻摇显得格外婉妙动人。
  ……
  （琳酱……琳酱果然是最棒的……绫香，绫香就算用强也一定要把你收进后宫……）
  （呜……另一种造型的华琳也好可爱……真的好可爱……）
  出发点虽然不同，但是两个对萝莉抱有强烈“兴趣”的少女在心中发出了共同的称赞。
  ……
  ……
  “单人不能成舞呢，那么……总大将军。”绫香环顾大殿之下，对闭着双眼，雪腿高翘，身形半卧，正用小碟喝酒的总大将军何进道。
  
  （樱华似乎对琳酱很有好感呢……她来做对手的话，绫香就可以放心了……）

  “臣在。”听到君主的呼唤，樱华张开了紫色的双眸。

  “就拜托你与丞相共舞了。”

  “呵……遵旨，那么曹操大人，就请多多指教了。”樱华站起身来，妙目生花，雪白丰胸几乎要撑破单薄的衣襟，与浑圆丰满的胸部成鲜明对比的是裸露在外，纤细而平坦的腰肢，尤显成熟女性妖媚动人的风姿，一身性感到极点的装束立刻吸引了大殿内所有人的目光，

  “请总大将军赐教。”华琳微微一笑。

  “那么……”接过护卫递上的长剑，优雅的一荡裙边，大乐奏响，两位风韵截然不同的女性同时抖开了手中的剑花。

  “对酒当歌！！”配合音乐的节拍，口念自创的剑诀“短歌行”，华琳手中剑光如月光清洒，垫着足尖，莲步轻移，轻柔的旋转着身形，带起一袭清淡的香风，有若不染尘埃的仙子从云宵间飘落。
 
  “人生几何？譬如朝露，去日苦多。”光阴易逝，时日无多的少女，自知不久将离人世，将自己的忧怨和哀思，借由手中剑招抒发。梦一般的少女，纤肢轻摆，优雅的荡起圆舞，雪白长裙有若浮云飘飘，手中剑势锋回路转百转千折，原先如皓月当空的剑芒骤然一变，寒月芙蓉，星光黯淡，只落得几分冷清孤寂，让观者无不凝声动容。

  （华琳……华琳并不惧怕死亡……华琳只是想在死前……能得到爱纱你的承认啊……）
  （如果可能……华琳真想再多一点……再多一点时间留在你的身边……）

  “青青子衿，悠悠我心。但为君故，沈吟至今！！”剑诀再变，短歌行最精髓的一式从手中重重荡开，剑芒如水，原先清冷的剑光突然变的百媚千娇，欲拒还迎，有若风华的少女深情表达着对爱人的思念，与樱华手中长剑交叠在一起，不分彼此。
  恋爱中的少女，眼波流转，顾盼生风，让灯火通明的大殿一下子黯淡下来，所有的光明，似乎都照射到了她的身上，一时间，只为了点亮她而存在，痴情的少女一边舞剑一边微笑着向爱纱望去，如水双眸中含嗔带怨，明媚的笑颜中带着三分凄艳，让爱纱也看得痴了，同时心中一痛，几乎不敢再向华琳看去。
  （对不起……华琳……我一直都知道你的心意……但是……）
  “明明如月，何时可掇？”“越陌度阡，枉用相存。”“月明星稀，乌鹊南飞。”……剑决如行云流水般流畅的在金发少女手中展开，少女踩着舞步，玉臂轻抬，柳腰轻旋，带得裙诀扬起，明玉般的娇躯似有似无的展露，却又像脱凡的女神一般让人不敢去亵渎。
  刚才还在对华琳横加指责私下出言污辱的众臣，此时全像呆了一般，整个人都傻傻的定格在华琳身上，连御前带刀侍卫们都全然忘却了守卫的职责，松开了手中紧握的兵刃，痴痴的看着眼前翩翩起舞的少女……
  直到最后一式“周公吐哺，天下归心。”舞完收剑，曲散人终，所有人才像做梦一般清醒过来，长长的舒了一口气。
  （琳酱……琳酱是只属于绫香的……你们这些混蛋再看下去就要收钱了……）
  一边死命捂住即将喷发的鼻血，不让自己在大殿群臣面前出丑，绫香一边深深的后悔自己做出的决定。

  （华琳真的好美……好可爱……）
  同样的，爱纱也从心底发出了对所爱之人的赞美。
  
  “呵……丞相果然好剑法。”樱华微然一笑，颇为赞赏的看着华琳。

  “总大将军之言，愧不敢当。”华琳一供手，香汗涔涔之下又别有一番旖旎风情。

  ……
  ……
  “二位卿家真是武艺超群，朕也深感欣慰啊……”擦去鼻血，绫香装做一脸宝相端庄的样子起身赞赏，同时环顾大殿，在心中把刚才对着华琳直流口水的色狼一一记住。
  （哼……绫香回头就找机会诛你们九族……）
  诛九族的事绫香倒是从没做过，不过那几个被绫香盯上的人……今后一定会很惨就是了。据说其中最凄惨的一个，后来孤身一人被发配到边疆牧羊三年，因为禁欲太久而大彻大悟，干脆进了少林寺当了和尚……
  ……
  ……
---------------------------------------------------------------------------------- 
  大殿之上，“青虹”廉荆相和整个人像溶化成一团黑影一般，紧紧的贴在大殿的顶端，用他暗杀者的直觉去感应殿堂内的一切，找出最佳的下手时机，以求能一招夺命，准确迅速的完成任务。

  “暗杀术其之一，隐身于黑暗之中，屏息静气，刺探目标死角……”

  口中无声的默念暗杀术的要诀，廉荆屏气静神，整个人如死了一般，没有泄出分毫气息，同时用暗杀者的探查术定位着绫香的方位。

  “暗杀术其之二，换位思考，推测目标的想法和行动……”手中短剑青虹在月光下发出如雪寒光，任何人都不会怀疑它见血封喉的锋利。

  “暗杀术其之三，在目标发现自己存在之前将其一击必杀……”右掌一翻，短剑反握，廉荆已有了行动！！

  轰！！

  整个奉天殿顶端被剑气轰穿一个大洞，突如其来的巨响让所有人为之一震，一个黑影从洞口伴着碎瓦直直的落下！！

  “哦呀呀呀呀呀！！”

  “本大爷就是传说中大名鼎鼎的青虹廉荆相和！！皇帝刘协！！今日特来取你性命！！哇哈哈哈哈！！”反手握着手中兵刃，有若麦克风一般高举，身形矮小的刺猬头男子，对着剑柄大声喊出了心中的话语，同时另一只手高高的擎天，摆出夸张的POSE久久的定格。
  “天上天下唯我独尊！！本大爷的身上明日一定有佛光普照！！没错！！本大爷就是前来暗杀你的杀手！！”
  
  ……
  ……
  皇帝慌乱的高喊着“护驾！！”，御前侍卫们冲过来大喊“保护皇上”，尚食尚酒尖叫着奔走，群臣惊的面无人色躲在桌下瑟瑟发抖……
  然而，这一切预想之中的情景都没有出现，所有人都呆呆的看着他，仿佛时间就此定格一般。
  ……
  ……
  “哈哈！！怎么样？怕了吧！刘协！还不乖乖送上人头！！”

  冲击过大，所有人像逃避现实一样，饮酒的饮酒，吃菜的吃菜，完全彻底的将这位暗杀者无视掉。
  ……
  “李大人，贵公子年纪也不小了吧，不如哪天我们两家人见上一面，看看能不能结成亲家，也算是一桩美事了。”
  
  “张大人，这陈年的九酝春你可要好好尝一尝……”

  “不愧是何进大人，剑法果然了得啊……”

  “不过刚才看曹丞相的剑法和舞姿也确有三分……”

  大殿之中又开始了觥筹交错，欢歌笑语，成为了一片喧闹的海洋。

  “喂！！你们这群混蛋！！不许无视本大爷！！本大爷才是神！！”本当做透明的某人发出了阵阵震天的怒吼。

----------------------------------------------------------------------------------
  站大殿之上的梦符一脸的黑线，后脑勺上大大的挂着一颗汗珠。

  “果……果然又成这样了啊……”

  “那，那个白痴……不过算了，反正也成功的吸引了所有人的注意力了。”

  “下面就是我辉夜梦灵的工作了。阴阳玉出来，梦符准备就绪，符阵展开……”

----------------------------------------------------------------------------------   
  “想要通过无视本大爷来突出你们吗！？卑鄙小人！本大爷才是唯一的真神！！”重新换了个造型，矮个的“暗杀者”又仰头望天，高声喊道。

  喊声震天直刺耳膜，终于，所有人都确定了这不是幻想也不是酒醉，而是活生生的现实，直直的像他看去，又沉默了许久才猛得爆开如潮的哄笑声。

  “哇哈哈哈！！你……你看他是什么发型……竟然是刺猬头……现在可是汉朝啊……哇哈哈有没有搞错啊……”

  “小伙子你走错了剧组了吧……你们的剧组出了门右拐……”

  “哈哈哈，把你手中的剑变个妖刀模式来看看啊！”

  “什么妖刀模式，又不是江湖卖艺的，我看他一会就要变出烟雾弹模式逃跑。”

  “哈哈哈，那我们岂不是要吐槽一句：加盼尼丝忍者？？”

  ……
  ……
   “住，住口！！你们都没听明白吗？！本大爷是来暗杀皇帝刘协的。”刻意强调“暗杀”两个字，本人却似乎不太懂这两个字包含了什么意思，是以又引起了众臣的嘲笑，连御前侍卫都笑得脱力，跪倒在了地上。

  （哼……我不出声你就当绫香已经死了啊！！）

  被人指名“暗杀”的绫香，气得脸色一阵发白，顾不得形像，从身后抽出一柄巨大的老山龙炮来就要将这无礼之人轰杀当场。

   “青虹——廉荆相和大爷吗？很荣幸认识阁下。”一身舞女打扮华琳款步向他走来，微笑着欠身行了一个宫廷之礼。见华琳靠近，唯恐误伤的绫香只好将手中巨炮不甘的垂下。

  “哦……终于有一个识货的啦，对！本大爷就是……”见这个妙龄美少女双目含春的望着自己，薄如蝉翼的衣襟下隐隐露出欺霜赛雪的肌肤，廉荆整个人都要酥了，简直像要飞上天去一般。

  “初次见面，请多关照。那么……永别了！！”原本风情万种的少女突然变成了一朵地狱里的噬血妖花，手中剑芒一闪，干净利落的一剑穿胸，这一剑刺出，快得连廉荆自己都没发现，就这么在胸口喷出一篷鲜血，直直的向后倒下。

  “哼……”一甩剑上的鲜血，华琳刚刚转身想要招呼侍卫清理尸体，却听见身后传来一个不该传来的声音。

  “以为这样就能杀掉本大爷了吗？太天真了！”

  话音刚落，却见无数飞符突然出现在大殿之中，像飞鸟一般不住盘旋，蓝色和青绿色的符光如梦幻一般充斥着整个大殿，奇异的光芒耀得所有人都睁不开眼来。

  “迷宫对囚禁者永远是监牢，而对执行者而言则是永恒的游戏……”

  银铃般悦耳的声音伴随着咒符的出现一同响起，大殿中央，一位紫发红眸，身着蓝色洋装的美少女从漫天符光中缓缓现出身形，像变魔术一般出现在所有人的眼前。  
  
  “禁忌·恋之迷路发动……进入永恒的迷宫吧，直到我留下的应许终结……”

  璀璨的符咒有若夺目的光球在大殿中悬浮飘移，青色的光球以紫发少女为中心扩散，逆时针旋转着，蓝色的光球则在穿插在青色光球中顺时针转动，一正一逆，无数耀眼的光球来回在大殿之中上下流转。

  “保护皇上！！”带刀护卫这才如梦初醒的喊出早该出口的台词，二十四人分成两队，一对直向绫香冲去准备护驾，另一队则冲下大殿捉拿这两个从天而降暗杀者。
  
  轰！！轰！！轰！！轰！！轰！！轰！！轰……

  护卫们身形刚动就被来回飞旋的光符碰个正着，雷鸣般的爆响接连不断的在大殿之中响起，二十四名护卫连惨叫的机会都没有便直接被光符轰成了肉沫，只留红色的血雾飘荡在空中。
  
  “救……救命啊！！”二十四条鲜活的生命就这么在瞬间烟消云散，且死状极惨莫明，殿内群臣全部吓得呆弱木鸡，连挣扎逃跑的勇气也没有。偶有几个胆子大一点的刚想转身逃窜，便被从身后追来的光球整个轰碎。
 
 

樱塚望 2008-09-25 21:13 

  “永恒的克里特之迷宫……就连弥诺陶洛斯也无法穿越……”悬在空中的紫发少女缓缓的打开一柄蕾丝花边黑色洋伞，整个人一边旋转一边往地上落去，青蓝相间的光华映照在她紫色的长发上，如梦幻般耀眼。

  “我们的目标仅是厄难之源而已，不想死的话就不要乱动哦……”足尖落地，女孩收起洋伞往空中一抛，“啪”的一声轻响，洋伞化为一张灵符飘落，被她用食指和中指夹住。少女双手一掀蓝白相间的裙角，朝着众人微微的鞠了个躬。

  （这是……符阵……是什么时候……太大意了……）

  “何将军！！保护陛下先走！”华琳一边侧目招呼樱华去保护绫香，一边持剑与重新站起的廉荆对峙着，廉荆胸前仍在流血的血洞格外的刺目。

  “那你自己小心了！！”樱华足尖一点，整个身体倒射出去，如游鱼一般在漫天飞舞的光符中穿梭，瞬间飘出数丈，足尖沾地时已到了绫香身边。

  “陛下，这里危险，请跟微臣先行避让。”
 
  “朕……朕才不要走！！华琳有危险啊！！”看见华琳被光符包围，绫香情急之下也不管自身的处境，连忙扛起巨型龙炮就想向紫发少女轰去。

  “那么微臣得罪了。”见情况紧急，多说无益，不等绫香反对，樱华掌中带起一股柔劲轰中绫香胸口，瞬间封闭住她的气脉，然后将动弹不得的少女拦腰抱起。

  “黑暗哭泣！！”无数道黑色的罡风从樱华身边扬起，将逼近而来的光符全部吹开，罡风形成一道黑色的气旋直冲殿顶，如小型龙卷风一般环绕在樱华身边，借助罡风护体，樱华抱起绫香高高跃起，整个人有若一道黑色的闪电，向着大殿顶端的洞口飞射出去。

  “地界顶峰的功力，怪不得恋之迷路也奈何不得呢……”梦灵微微一笑，并不在意绫香和樱华的离去，而是径直向爱纱走去，光球如同有生命一般，见到她的到来如退潮般纷纷让出路来。

  “当年的厄难之源吗？？还真是个可爱的小姑娘呢……真想不到能做出那么灭绝人性的屠杀啊……”梦灵走到爱纱身前停下了脚步，伸出手来抚摸着爱纱娇媚的脸颊。

  “厄难之源？？什么意思？你们是什么人？”被光球环绕，动弹不得的爱纱仰头问道。已经没有地界顶峰力量的她，哪怕被光符擦边都会化做一滩血粉，为了不让华琳分心，只好强作镇定。

  “呵呵，现在介绍似乎有些迟了呢，执行者Ｖ梦符——辉夜梦灵，请多关照哦。”

  “放开爱纱！！”见爱纱有危险，华琳惊得魂飞魄散，“短歌行”剑诀再次在手中绽放，一式毫无花巧的“月明星稀，乌鹊南飞”使出，荡开飞射而来的光符就要抢身上前施救。

  “当本大爷是死的吗！！钻心连袭！！”见华琳竟然在战斗之中背对自己，直向梦灵那边冲去，廉荆左手一扬，变出六枚金色的钻心钉向华琳背心射去。

  （可恶！！死缠不休！！）

  听见身后有劲风袭来，华琳心念一转已计算出了暗器的形状性质和运行轨道，人在空中，剑尖点地，整个人如海燕一般灵巧的翻身躲过。

  “落月刀——破风八相！！”足未沾地，华琳在躲过钻心钉的同时，身子一旋，反手一挥，以剑御刀，一刀八劲， 疯狂涌出的刀气一分为八又再次合一，以分风劈流之势破空轰向廉荆。
  
  “六段斩切！！”青虹剑随手一挥，六道剑芒如幻影一般在廉荆手中绽放，刀剑相拼，分击落月刀的八重刀气，，剩下两重抵御不住的就直接用身体去承受，鲜血飞扬，廉荆胸口立刻就多了两道长长的伤痕。
  血染长空，廉荆却像完全不在意一样，手中剑势没有丝毫的停顿，短剑分开空气，剑芒如雨点般落下。
“疾风剑雨！！斩断青空！！在本大爷的杀招之下！你的惨败已成定局了。”

  “死缠烂打！！”对方剑势千峰百嶂擢发难数，将华琳行动空间完全封死，无数光符又如潮水一般夹杂在剑芒之中向华琳轰来，立时将华琳团团围困，寸步难移，只得运起抵天三剑防御。

  “青虹，那边就交给你了。”看见形势已被控制，梦灵微微一笑。

  “真是娇滴滴的小美人呢，是梦灵喜欢的类型哦。”紫发少女捏住爱纱的下巴，就这么直直的吻了上去。

  “呜……嗯……”少女灵巧的舌尖瞬间挑开爱纱的皓齿，两个人的香舌顿时纠缠在一起。

……
  “爱纱！！”看见爱纱当众被人强吻，华琳心口仿佛被利刃穿胸一般阵痛，因果轮回，命运总是出奇的相似，当时对付星的计策，如讽刺一般出现在华琳眼前，只不过立场却完全翻转。只有这时，华琳才体会到星当时的心情是多么的痛苦与无奈，愤怒与不甘，想要冲上前去，却又被暴雨般的剑芒和无数潮水般的光符困得死死，若不是天下第一守招的抵天三剑确有神效，心情激荡难以自禁的华琳早被对方剑雨穿胸。

  (举寸发劲！！)
  虽然全无内力，双唇被封的爱纱还是向对方的胸口发出了疾如闪电的一击，“寸劲”轰中梦灵胸口，却像撞上一块铁板一般，差点就要将爱纱手腕生生撞折。

  “真是有够凶猛的小猫咪呢……”寸劲发动的同时，原本飞舞在空中的无数光符像是被爱纱手臂牵引一般，纷纷扬扬的向她身上席卷过来，却被梦灵反手一挥，如水波一般散了开去。

  “没办法呢，梦灵不会武功，只好用符咒来强化衣服了……很痛吗？”

  “不过最好不要乱动哦，小女孩，恋之迷宫的领域中，除了灵梦应许之人，任何人只要一动就立刻会遭到灵符攻击。”梦灵的样子看起来比爱纱还要年幼几岁，却一脸理所当然的叫着爱纱小女孩。

  “别以为我只会强吻而已哦，那个金发的小姑娘……看样子，是你的恋人吧，你说我要是当着她的面强暴你……会不会很有趣？”

  “你！！”见对方若无其事的说出令自己惊心的话语，爱纱又气又急，不顾对方的警告又是一式奥义轰天拳迎面轰出。

  “呵……”梦灵左臂一扬，灵符如扇子一般瞬间在手中分开挡在身前，爱纱一拳轰在符纸之上，却像打中墙壁一般，立刻变得皮开肉绽。

  “想死还太早了点……疾！！”梦灵甜甜一笑，左手一挥，挡开再次袭涌而来的光球，右手射出四道光符分贴爱纱的双臂与双腿，灵符贴身，立刻让爱纱动弹不得。贴在爱纱身上的光符发出幽蓝色的奇异光芒，光芒像有生命一般顺着四肢向爱纱身体上缓缓蔓延。

  “呜……呜啊啊啊……你……你做了什么……”分不清是疼痛还是骚痒，一阵阵异样的感觉顺着符光的流动向爱纱身体内涌去，难以言欲的感觉另爱纱瞪大了双眼，不知是不是幻觉，爱纱原本乌黑纯净的眼眸突然闪出了一缕红色的光芒，红光闪现，却转瞬即逝。

  “呵呵，这么急着要出来吗？厄难之源……”

  “不过这么可爱的宿主……就这么直接弄死真是太可惜了呢，解封之前不如先让梦灵来享受一番好了。”这么说着的梦灵，将不能行动的爱纱平放在地上，兰指轻挑，竟然当着大殿中文武百官的面，解开了爱纱的衣襟。单薄的贴身亵衣跟本无法完全阻挡白腻的春光，少女光洁的肌肤如初雪一般晶莹透亮。
  “当着这么多人的面被人玩弄……奸辱……最后再送上高潮……以后一定会变成无药可救的小淫女呢……”梦灵用残忍的话语摧残着爱纱的理智，双手还不断隔着亵衣搓揉爱纱的胸房，挑动她的欲望，跟本难以想像她的外表只是一个纯真美丽的小女孩。

  “住手……放开我……呜……”在众人面前遭人玩弄调戏，数百道目光刺得爱纱睁不开双眼，强烈的屈辱感让爱纱口中一甜，差点喷出血来，然而拼命的挣扎四肢却使不上一分力气。

 “呵呵，据说有光凭意志力，凭空解开咒缚的本事呢，不过梦灵的梦符可不是那种简单的小把戏哦……”
  
  “以后的事你就不用担心了嘛，反正在你高潮的一瞬间，梦灵会将封印彻底解开，你便会爆成一滩不成人形的血粉，再也见不到明天的太阳了。”

  “反正都是要死，不如死之前让梦灵来好好快活一下好了……”

  “呜……住……住手……不要啊啊啊……”

……
……
  威严雄壮的大殿之中，千百枚绚烂的光球在空中回翔飞舞，满朝文武百官眼中，身着蓝色洋装的美丽少女伏在黑发少女的身上，娇媚的面孔上洋溢着纯真的笑颜，用手一点一点的释放着身下少女的春光，狎玩着她的身体，玷污着她的纯洁。
 
 

樱塚望 2008-09-25 21:13 

  光球以不同的轨迹环绕在两名少女身边，有若众星捧月一般，幽碧的光华映照着她们如娇似雪的肌肤，如梦似幻，两名有着倾城仙姿的少女，就这么在大殿当中上演着香艳而又残忍的淫戏。

---------------------------------------------------------------------------------
  ……
  ……
奉天殿外。

  “你们都愣着干什么？？还不快点进去保护皇上！？”一名校尉打扮的人对蜂拥在殿外的皇宫禁卫军喊道。

“可……可皇上已经被总大将军救走了哎！”

“那还不快进去协助丞相捉拿刺客！！”

“你没看到那些光符一碰就死，要去你不会先去啊？我们是禁卫军又不是斯巴达三百傻蛋！！”看着大殿门口来回飘荡的光符，禁卫军众人不禁齐生生的发出了震天怒吼。
……
……
---------------------------------------------------------------------------------

  奉天殿内。

  “呜……不要啊……”尽管心灵不愿，身体还是在对方挑逗下有了反应，并且还是在庄严大殿之上，众目睽睽之下，快感如同刀割一般刺伤着爱纱的心灵，让她恨不得就此死掉。

  （华琳……救我……华琳……）

  并不着急将猎物的亵衣立时剥尽，如果做得过火，让对方一下子理智崩溃就没这么好玩了，循序渐进的挑逗着她的情欲，让她在情欲难掩时主动渴求着自己的进入，这种把猎物像老鼠一样按在抓下反复捏玩蹂躏的感觉才是梦灵的最爱。是以梦灵只是单纯的将手探入亵衣挤压玩弄着爱纱的双乳，同时反复和她接吻着。

  “痛……”梦灵秀眉一颦，口中呼痛，鲜血顺着唇角流了下来。

  “呵呵，果然……如果猎物没有反抗就不好玩了呢……”刚才爱纱那狠狠一口，若不是梦灵反应得快，舌尖都差点给咬下来。

  “该怎么惩罚好呢……”右腕一翻，梦灵原本空无一物的手中多了一张红色的恋符，直直向爱纱胸口拍去。

  “呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！”恋符贴身，立刻爆开蓝色的电光，在爱纱娇躯上灿烂的疾走。然而紧贴着爱纱的梦灵却完全没有受到恋符电光的影响，整好以暇的欣赏着爱纱的痛苦。

  “好美的声音呢……梦灵将力量控制在你不昏过去的基础上，应该不会很痛吧……”

  “不过……只要适应了，这份痛苦就能转化为快感呢……”

  “住手！！把爱纱给我放开！！！！”眼见爱纱被梦灵以残忍的手段玩弄奸辱，华琳心中痛得有如万剑穿心，连魂魄都要惊得散开，但却被对方的剑网和符海团团围困无法施救，拼得几次以身犯险重创了对方，可他却像毫无感觉似的牢牢阻挡在自己的身前。如果爱纱真的就此被梦灵玷污，华琳知道自己肯定会疯狂的杀光这大殿里的所有人，然后引剑自尽。
  眼见对方开始剥离爱纱的贴身亵衣，少女明媚的春光就这么一点点的倾泄出来，肝肠寸断的华琳甚至觉得，与其眼睁睁的看着爱纱遭人奸污，还不如先杀掉爱纱自己再跟去殉情。
  （不可以……怎么可以有这种想法……爱纱……爱纱由我来保护……）
  拼命的驱赶着脑中的负面想法，心中的疼痛却始终无法散去，星的痛楚，华琳再一次清楚的品茗，但是这一份痛楚又是那么的绝望和无奈。

  “决斗之中竟然左顾右盼！！看不起本大爷吗！！”廉荆怒喝一声，裂天一剑分开剑芒直直向华琳面门劈去。
  （第一层精神封印打开！！武中无相全速运行！！）
  
“挡我者死！！天剑刀峰最强一式！！天下有血！！”爱纱的悲鸣如尖锥一般刺穿了华琳的心房，举剑擎天，将力量疯狂的提升,天下间最凶狠的一剑终于在少女手心绽开。
 原先漂荡在空气中的血雾，酒壶之中的美酒，梦符卷起的气流，地上飘落的微尘，所有人滴下的汗水……这一切的一切全部在一瞬间化为剑芒，剑芒有若万马奔腾般，带着轰鸣之声在大殿中飞旋疾走，整个大殿中央盛开了一朵血色的巨大红莲。剑芒上蕴含的沛然力量四处吞卷覆盖，将空中所有飞舞的光符轰的灰飞烟灭，轰碎的光符带着灿烂的火光飘然散落，整个大殿之中像是突然下了一场璀璨的流星火雨。

  流萤飞淬，剑芒如百川交汇，将廉荆的剑势轰的溃散崩离，洪荒一般的剑雨扑天盖地的落下，将他刺得千疮百孔，立刻成为一个血人倒在地上。

  在恋之迷宫被破的同时，大殿中的群臣如梦初醒的回过神来，一起簇拥退挤着，连滚带爬的向奉天殿外逃去。

  “放开爱纱！！”见一击得手，华琳连忙丢下对方的尸体，足尖一点，遥空一剑直向梦灵刺去。

  “伟大的本大爷会这么简单被你干掉吗！？钻心连袭！！”本该万剑穿身死去的人却灵巧的翻身站了起来，六发钻心钉带着破空呼鸣直射华琳心脏。
  
  （怎么可能！！为什么他还不死！！）
  本已倒地身亡之人却突然起身突袭，眼见已来不及回身挥剑阻挡，华琳连忙运起不动金身防御，六枚钻心钉分两波击打在背上，虽然没有一发能够破体伤肌，但是蕴含其中的的冲击力不禁让华琳双眼发黑。
  
  (刚才那招天下有血蕴含的霸道魔气和皇者气息……难道说她是……为什么胧没有告诉我……胧她，胧她有事在瞒着我们……)

  恋之迷宫被破，并没有过于惊叹天下有血的无匹威力，梦灵却似乎从这浩天一剑之中看出了点别的东西，心神一凛之下，手中梦符失去控制，电流威力骤然增加。

 “啊啊啊啊啊啊……”比原先更强大的电流强行通过爱纱的四经八脉，让这个咬穿自己的双唇，不让华琳为自己呼痛声分心的女孩终于承受不住冲击，失神的痛呼了起来。

  (第二层精神封印打开！！武中无相！！全方位扫描开始！！)
  爱纱字字泣血的悲鸣让华琳有若车裂加身，天心意识如海洋一般涌出，瞬间将廉荆包围，要将对方彻底的分析与扫描，找出他不死之身的秘密。
  （全身上下七百一十二处伤口……心脏停止运作……一半以上的骨头都已经碎了……体内残余血液不足一成……丹田重创经脉尽碎……）
（他到底是怎么站起来的……经脉尽碎如何能提气攻击……）
  （他的剑……原来是这样……）
天心意识扫描到青虹剑上，赫然发现那把剑中蕴含了超出想像的力量……源源不断的供入本已干涸的身体……
  “疾风剑雨！！斩断青空！！”密集的剑芒如雨点般落下，眼见对方又穷追不舍的攻来，华琳天心流转，朴实无华的一剑直捣对方的剑网核心。
  仅仅是单手一剑刺出，长驱直入，没有任何的花巧和变招，简单的好似将杯水平端，却蕴含着绝世无匹的剑气精华，像太阳一般绽放光芒让所有人无法正视。
  它有一个曾经响绝天下的名字：  
  天道九剑之——
  剑——芒——人——亡！！
  剑芒人亡轻而易举的撕开剑网，向目标飞射而去，就如它的名字一般：出剑，人亡。再没有第二种结果。无俦剑芒轰中青虹剑的瞬间，立刻将它如寒星般爆开，碎成齑粉。失去控制的宿主，如同早已僵死的干尸一般直直的倒了下去。
  ……
  ……
  （好……好厉害……这家伙到底是什么东西……）
  （唔……现在不是想这个的时候……爱纱她……）
  “落月刀破风八相！！”一刀八劲朝着梦灵破空挥出，冷冽的刀气似乎要径直将她的鲜血放干，然而对方却没有躲闪的样子，连站都没有站起来，收去贴在爱纱胸口的梦符，左手划圆，灵符交叠着聚在空中形成了重重光盾，竟然将破风八相的刀劲全部吸收散尽，挡于身外。

  “本以为能在任务之外找点乐子呢……青虹那家伙，还真是靠不住呢……”

  “妨碍我华丽的推倒，让梦灵的心情很不畅啊……”梦灵放开爱纱，缓缓站起身来，双臂分开左右平展，两枚蹴鞠大小的阴阳玉分别从掌心缓缓飞出。在梦灵身边缓缓的旋转飘浮，发出青紫色的光华。
  “寒霜冻凛！！”不等对方发难，青龙逆鳞斩第五式寒霜冻凛抢先发出，经由华琳手中催发的寒霜冻凛，又产生了原招所没有的精妙变化，大气中的水分瞬间凝集在华琳的剑刃上，电光火石之间冻结，一个长约十尺的巨大冰刃出现在华琳手中，冰剑横扫，带起阵阵风号，似乎要将梦灵就此腰斩为两段。

  “疾！！”梦灵双臂交叉于胸前，双手食指和中指上各夹着两枚灵符，喊出“疾”的同时灵符出手，荡然激射出去，四枚灵符分居四角，辉芒交映，在空中形成了一个正方形的巨大光符挡在身前，蓝色的光符有若实体，与拦腰劈来的冰刃撞击发出爆响，巨大的水晶冰刃在砍中的同时竟然被光符硬生生震了开来，固可断金的冰刃上甚至还出现了细小的裂痕。
  （什么东西！！竟然会这么硬……小型结界吗……竟然随手就出……）
  就算手上拿的不是古剑凝霜，自己全力一击竟然被反震回来，吃惊攻击被轻易化去的华琳还来不及去分析符盾的构成，就赫然发现梦灵已消失不见。
  （到哪去了！？武中无相！给我把她找出来！！）
  天心流转，却赫然发现对方的气息不知在何时已一分为八，在三丈之外将自己团团围住。
  “神技·八方鬼缚阵！”八个幻影如虚似幻的缓缓现出身形，分居八角将华琳困在正中，八个梦灵同时荡开诡异而又娇媚的笑容，口中说出了相同的话语。
 
 

樱塚望 2008-09-25 21:13 

  “呵呵，虽然很想让你猜猜谁是真的……不过，对于一个死人来说没有太多意义呢……”

  “真·古月流飞燕四方斩！！”四道剑气分斩八方，有若四道无形剑墙,以华琳为核心向东、南、西、北四个方向轰然推去，剑墙以惊人威势向八个梦灵疾轰，却如轰中幻影一般，透体而过，没有造成半分伤害，涛天剑气四处纵横，将刚刚冲入大殿支援的禁卫军们斩成了团团肉碎。

  (为什么会没有作用？？难道是羽入之澪的“游离体”状态？不可能的，绫香的绝技只有同样拥有血继限界的人才能使出……)

  “没用的！在神技·八方鬼缚阵发动的范围内，任何攻击对梦灵都是无效的！你似乎玩得很开心呢！那么，该我了！！”

  “灵符·梦想封印！！”一声娇斥，飘浮在梦灵身边的阴阳玉表面如水波般荡开，竟然从中喷射出无数七色的光符，八个梦灵所放出的璀璨光符瞬间将华琳吞没，整个大殿之中一时间光华大盛，七色虹光流转不息，炽烈的符芒幻动似炎，彷佛千百颗超新星同时爆开，要将围困的华琳轰得尸骨无存。
  轰！！轰！！轰！！轰！！轰……
  光符不断传来震天爆响，夺目虹芒让人看不清八方鬼缚阵中的一切，只知道七色光符像永无终结似的轰炸着鬼缚阵中的每一寸土地。
  “华琳！！华琳！！”眼见华琳被灵符吞没，爱纱拼命的想起身施救，却连因为四肢上梦符的作用无法动弹，梦符的光芒不断浸入她的身体，用不了一时三刻，爱纱的身体就会被这奇异光华整个包裹，似乎是因为光芒的作用，爱纱的双眸如火焰般明亮的燃烧起来。

  “解封快要完成了吗……不用太着急，过不了半柱香的时间你就会下去陪她的……不过可惜的是，这么如花似玉的小美人再也享受不到了呢……”

  双掌一合，阴阳玉停止了漫天灵符的喷射，八个梦灵缓缓的消失在空气中，再次出现时已合成了一个身影。

  “那么，接下来……”刚要向爱纱走去的梦灵，却突然惊觉身后传来一股浩然刀气。

  “破风八相！！”

  一刀八劲从不可思议的角度再次轰来，梦灵身边的阴阳玉自动喷射出灵符形成光盾将其阻挡，若不是阴阳玉加身，梦灵定要在这出乎意料的破空一刀下血溅殿堂。

  “没想到连神技·八方鬼缚阵和灵符·梦想封印都困不死你……”看着香汗涔涔却毫发无伤的金发少女，梦灵的表情自出现以来第一次产生了惊异。

  “抵天三剑吗？我不是太懂武学……不过这天下第一守招之名，确实名副其实呢……”

  “不过……也就到此为止了！！行符·八千万枚护摩！！”见金发少女一招轰出便没有再行追击，梦灵知道刚才的攻击并不是做了无用功，虽然抵天三剑防御能力举世无双，梦想封印没有给对方造成肉体上的伤害，但是接连不断的轰击仍是让她精元损耗极大。

  （这么拼死的救她，她一个人死了你一定很寂寞吧，呵，那我就做个好人，让你们一对小情侣一起上路吧……）

  “我于往昔时，不知诸火性，作诸护摩事，彼非护摩行，非能成业果。我复成菩提，演说十二火。”
  
阴阳玉左右飞出，高速的旋转起来，无数紫色的行符以阴阳玉为核心，有若火山爆发一般向四面八方重重叠叠的喷发，无处不至。然而华琳却在武中无相的支援下，计算出所有行符的角度、力道、运行轨迹和落点……整个人像游龙一般在紫色行符中自如的穿行着，手中长剑凝气成冰，待行符疏散之时立刻提剑突袭。
  
（哼……以为我的八千万枚护摩就这么简单吗？）
  
“佛告舍利弗，如是妙法，诸佛如来，时乃说之，如优昙钵华,时一见耳。”
  
金刚乘密宗中，有“火焰腾空可达天界”的说法，护摩本为“焚烧”之意，梦灵双手一扬，无数由优昙跋罗制成的行符如烈阳吐焰般飞射出去，护摩火焰熊熊燃烧，光芒万丈，仿佛要燃尽一切所阻之物，朝困在符阵中央的华琳疾轰而去，立时将华琳手中的寒冰巨剑整个震碎，冰剑在化为冰粉的同时又瞬间汽化，蒸发干净。烈焰罡球余势未尽，直接轰入华琳胸口，然后猛得爆开，巨大的冲击波把华琳震飞十丈之遥，直到撞在殿柱上才停了下来，一头栽倒在地上。
“唔……还以为会怎么样，也不过如此嘛，厄难之源也快完全解封了，今次的任务还真是轻松呢……”一张梦符从手中飘出，梦灵轻轻一打响指，梦符变成一把精巧的和扇落在掌心，和扇上美丽的樱瓣仿佛要随着梦灵的摇摆飘落。
  “等……等一下……”口中鲜血狂涌，手中已无兵刃的华琳缓缓的站了起来。
  “护摩没有烧死你吗？真是有趣……不过你拖着这样半死的身体又能做什么呢……”梦灵微笑着摇摆着手中的和扇，扇风吹得紫发飘飘。
  “再过两分之时，你的心上人就要烟消云散了，不如抓紧时间为她念念往生咒好了……”

  “你……你对爱纱做了什么……”

  “没什么啦……人家不过是帮她渲泻一下封印已久的欲望而已……只不过封印一除，她就会稍微死一下罢了……”
  ……
  ……
（好强……这已经不是怪物级别的强大了……怎么会有这么强的人存在……这样下去跟本就救不了爱纱……）
  护摩火劲袭身，若不是华琳及时运起不动金身做防，早被这烈阳火劲溶骨焚身，化为一截焦炭，就算是成功防御，这可达高天的护摩之火猝然爆发，强大的冲击力和穿透力也使华琳受了重伤。
 
 

樱塚望 2008-09-25 21:14 

  (等……等一下……为什么……为什么我竟然……)
  重伤之下，苦思破敌之策的华琳却突然发现了一个令她惊异的事实。
  不算最初的舞剑，自己于与廉荆的缠斗早已超过了一刻钟之限，超限战斗的情况下又运用了极耗精元的天下有血，紧接着又使用了同样极耗精元的剑芒人亡。在与梦灵的战斗中又支起抵天三剑制御了神技?八方鬼缚阵和灵符?梦想封印的合阵攻击……
  然而，直到现在为止，虽然身受重伤，真气依然运转自如，也没有以往的寒气加身，万剑噬体之痛。
  （这……这到底是怎么回事……为什么我的身体……）
  之前眼睁睁的看着爱纱即将遭人强暴，心乱如麻的华琳一心只想杀敌救出爱纱，跟本就没有察觉自己一直在超水平战斗的事实，此时陡一发现，顿时惊得说不出话来。
  “怎么了，这样就失去斗志了吗……真没意思呢……”看着华琳静止不动，脸色阴晴不定，梦灵笑了出来。
  “呵呵呵呵……哈哈哈哈……”原本呆立的华琳突然止不住的笑了起来，让梦灵反而一呆。

  “怎么了？知道自己心上人马上就要死掉，发疯了吗？”

  （虽然不知道我的身体出了什么事……但是身体没有异常的话……那么最终封印应该就可以无虑的打开了吧……）
  
  “爱纱是属于我的东西……伤害她的后果……你是否有了觉悟？”

  “哦？还真是有够强大的口气呢……不知行动有没有嘴上说得漂亮呢，虽然个性我很喜欢，但是身材却还差了点，再过十年再来找姐姐疼爱你吧。”

  “呵……那么，接下来的一切，希望能让你满意……”

  （第一封印，解开！第二封印，解开！第三封印，解开！第四封印，解开！所有肉体封印解除完毕！！肉体机能最大极限运行！！）
  沛然气劲从华琳全身疯狂的涌出，风起云涌一般瞬间充斥整个奉天之殿，大殿中央的华琳，全身骨骼发出阵阵爆响，发生了令人惊异的变化。
  狂风萧嚎，华琳头上盘起的垂云分髾髻猛得绷裂散开，原先只堪披肩的金发如瀑布一般垂落下来，一直披散到脚裸，丝绸般光滑的金发随风飘扬，闪烁出梦幻般的色彩。
  原先只堪一握，娇小玲珑的鸽乳高高的耸起，丰满浑圆的乳球几乎要将衣衫整个挣破，圆润的雪臀高高的翘起，有如一轮银月缓缓的升上夜空。
风吹裙角，两条雪白丰美的大腿荡起迷人的肉光，就连同为女性的梦灵也看得唇舌发干。凸凹丰腴的娇躯曲线毕露，十七岁少女的美妙身躯，成熟的仿佛如汁满外溢的浆果一般。
  抛却了一直刻意压制的幼女体形，重新得回十七岁少女的完美身体，华琳左眼金黄，右眼紫红，焕发着绚灿而深邃的幽光，朝着梦灵展开了完全不似人类的明媚笑颜，仿佛金色的魔王降临人间。

  “这是我第一次解开肉体封印，用地界顶峰的完全力量进行战斗，也许接下来我会一招未出就立刻爆体身亡……”

  “但是……不管怎么说，接下来的一击我将会全力出手……不想死的话，就祭出你最强的杀招来吧。”

  在十二岁那年，武中无相得以大成后不久，自己便已晋身地界顶峰，成为当世最年轻的地界顶峰高手，年轻一辈中地界顶峰第一人。
  然而纯阴半脉的身体，却容纳不下这如海川一般的强大能量，若用这股力量去战斗，一招未出便会经脉反冲将自己炸为碎片。过于强大的力量，甚至给自己的日常生活都带来极大的负担。不得已，华琳只能用武中无相配合三大皇典中的逆世圣经将自己的力量连同肉体一同封印。将一身惊天力量压制到四成以下，才能勉强进行战斗，带来的副作用就是，自己一生都只能拥有十二岁时的幼女体形。
  然而现在自己的体质突变，身体因为未知原因而大幅强化，让肉体解封成为可能，虽然有七成的可能性刚刚解封就立刻爆体身亡，但是为了爱纱，华琳还是愿意拼上性命去赌一次。
  
  “这就是你的真面目吗……我该是说美丽……还是说可怕呢……呵，自离开幻想乡之后，让我梦灵感到恐惧的你还是第一个人呢……”

  “那么……接招吧！！灭罪·正直者之死！！”阴阳玉左右飘开，与主人形成三角，同时爆出炙烈白光，而梦灵则双掌齐推，掌心爆出血红色的凶芒。红色和白色的弹幕如洪水一般喷涌而出，以阴阳玉和梦灵的身体为中心，朝四面八方疯狂的喷射着，千百道光弹如同流星雨一般溢满整个大殿，将空间分割，密集的弹雨像毫无止境一般一波又一波地扫射着，夹杂在弹雨中的蓝色极光，更是每一发都拥有开山裂石的力量。

  “直如弦，死道边。曲如钩，反封侯……刚正不阿者，冤死于道旁，心术不正者，反而升官封侯……那么，是「正直者之死」？还是「不正直者之死」？就让我们拭目以待好了……”

  这么说着的华琳，并没有理会扑天盖地席卷而来的光弹，只是淡然一笑，单手擎天，大气中的水分再次凝结，瞬间环绕着她的手臂凝成了一柄长约数十尺宽三尺有余的巨大冰剑，冒着森然寒气的冰剑，带着劈流断海之势挥下，彷佛要连空间一并撕裂，辽阔无边的弹海从正中被剑芒直直分开，原本天衣无缝的弹幕被骤然撕开一个巨大的裂口，冲破弹幕的剑气带着万马奔腾之势对着梦灵当头劈下，剑气灌体，立刻将她分为两半，血洒长空！
长剑当身，宁折不阿，代表了华琳的回答。冰剑挥落，在将梦灵分尸的同时整个爆开，化为冰棱消散在空气中，半空中飞舞的光弹也瞬间消逝得一干二净。同时，华琳口喷鲜血，直直的昏倒在地上，身体不知在何时又回复了年幼的十二岁之姿。
“华琳！！”梦灵一死，贴在四肢的梦符也失去了效力，爱纱燃起的一双灼眼恢复了原本的乌黑澄静，身体也行动自如起来，连忙扑到华琳身边将她紧紧的抱在怀里。
“华琳……华琳……不要死啊华琳……”

“……醒一醒啊……华琳……”
……
……
“对不起呢……爱纱……”不知是爱纱搂抱得太紧，还是因为眼泪落到华琳的脸上，让处于昏迷状态的她恢复了神智。

“华琳很没用呢……一直说要保护你……其实……”

“不要再说了！这种悲伤的话，我不要听！！”

“其实呢……刚才华琳有想过……与其让她玷污你……不如由华琳亲手杀掉你……然后再自杀呢……很过份吧……”

“不……不是的……”才刚刚经历过失去华琳的痛苦，仅仅相隔半月，她又为了保护自己而即将失去生命，眼看强行破除封印，本该奄奄一息的华琳，双目竟然如回光反照一般涣发出光彩，爱纱丝毫不怀疑华琳所说爆体身亡的事实，再次一品茗那种失去的痛苦和绝望，爱纱心痛得像要散开一样，连全身的每一个细胞每一个毛孔都在颤抖着。

“就算我强暴了你……用尽一切卑鄙的手段将你绑在身边……就算我是这么一个过份的人……我还是喜欢你……”
“爱纱……告诉我……我怎样才能斩断这份思念……怎样才能不去喜欢你……明明你就在我身边……明明一伸手就可以抱住你……但是，你还是不属于我的……”
“我喜欢你啊……爱纱……明知道你不喜欢我……还是自私的把你留在身边……拥抱着不喜欢自己的爱人……这样的感觉……真的好痛苦……”
……
  “不要再说了……我一直都知道的……我一直都知道的啊……华琳……”悲痛欲绝的爱纱连完整的句子都说不出来，一边哭泣一边断断续续的诉说着。
  （笨蛋！！爱纱你这个大笨蛋！！明明之前有那么多机会可以说的……明明华琳都准备向你表白了……你却一直不理会她的感情和真心……非要等到即将失去时才说出口来……）
  拼命的自责，却挽回不了即将失去爱人的事实，爱纱心如刀割，只想在华琳临死之前傾诉完自己的思念。
  “我也喜欢你啊！我爱你啊……华琳……我爱你……真的好爱你……”

“对不起，一直都自私的没有告诉你……对不起啊！！”爱纱泪如泉涌。

“真的吗？真的吗爱纱？？”爱人的告白让华琳的眼神整个亮了起来，在爱纱看来就像即将燃尽的烛光，散发出最后一分耀眼的光和热。

  “是真的……我一直都喜欢你……所以，请不要死啊！华琳！！不要死啊！！”将一颗臻首伏在华琳胸前，爱纱就这么哭泣着。

  “那个……爱纱？”华琳轻轻的拍了拍爱纱的头。
  
“什么……”听见华琳声音有异，爱纱仰起了尤带泪珠的小脸，一双美目哭得又红又肿，让华琳不由得心痛。

“那个……怎么说呢……收到你的告白我是很高兴啦……”

“嗯……”爱纱小嘴一扁，差点又哭出来。

“不过……有个误会好像要解释一下……”

“嗯？”

“谁说过我要死了？？”
……
……
两人就这么四目相视。
“……”
“……”

“可是……可是你不是说解除了封印就会死吗！？”冲击过大，愣了半天爱纱才急急的说道。
“我只是说可能而已啊，第一次解除肉体封印，我也不知道会怎么样啊，不过就现在的结果看来，似乎没什么问题呢……”
“华——琳——”

“哎？”

“竟——然——敢——欺——骗——我！！”爱纱的身上缓缓聚起杀气，将粉拳高高的扬起。

“哇！我，我真的不是故意的啊，我没想过爱纱你会误会啊！”看见佳人生气，华琳连忙举手欲挡。

“呜……嗯……呜呜……嗯……”然而闭上双眼，等来的却不是狂风暴雨般的捶打，而是甜得能将她化开的长吻。

“太好了……华琳……真是太好了……”分开双唇，爱纱一边从心底里感谢神明，一边深情的望着华琳。

“喜欢你……华琳……”

“我也是……从第一次见面起就一直喜欢你……”

“嗯……”

不需要再多言语，心意相通的两人了解到对方的渴求，互相送上了香唇，灵巧的舌尖不分彼此的交溶在一起。

……
……
忘情接吻的二人，忘记了周围的一切，双目中只有对方，忘却了时间与空间的存在……

然而，她们没有看到，身后不远处，本该是梦灵尸体的地方，却只剩下两截撕裂的符纸。
……
……
“操符·乙女之人形……”淡然的声音缓缓的在远处的夜空之中飘荡。
……
……
---------------------------------------------------------------------------------

恋姬物语座谈会  绯月纤华篇

朱里：大家好，这里是久违的恋姬物语座谈会现场，说起来朱里还是第一次主持座谈会呢，总感觉好紧张啊。

梦灵：呵呵，这种事情习惯了就好了嘛，总之，经过这么长时间的连载，绯月纤华篇的上卷终于完成了，作者一个人又要写文又要作人设，相当的辛苦呢。

朱里：哎哎哎？？梦符？为什么你会在这里，恋姬座谈会一般不会让活着的反派登场的呀。

梦灵：不要这么小气嘛，亲亲小孔明，就算是操符替身，人家也算是正正经经死掉一次了嘛。

恋：……

朱里：啊呜……竟然连恋姐姐也来了，难道这个座谈会变成执行者大会了吗？

廉荆：什么？！什么！？开执行者大会？！怎么能少掉BIG的本大爷！！

朱里：啊呜啊呜……人家不管了啦！

梦灵：最近有很多读者反应，本作开始走KUSO和搞笑路线了呢。

朱里：其实恶搞一直都有的哦，比如星的朗枪，只不过开头情节比较紧凑，矛盾相对集中，没有办法一一展开罢了。

梦灵：对了朱里，还有读者提问，难死骆驼到底是什么机体呢？

朱里：唔，难死骆驼嘛，当然是第七代地面向导兵器Lancelot（ランスロット）了。

梦灵（汗）：难死骆驼……兰斯洛特……怪不得星说它很难死啊。

朱里：还有很多读者关心梦符你的身份，问你是不是就是博丽灵梦呢。

梦灵：虽然同样住在幻想乡，名字也有些像，不过我和博丽灵梦可不是同一个人哦。

朱里：原来是这样，不过朱里一直很奇怪，高天之上的幻想乡美女如云，梦符你又这么喜欢女孩子，为什么要特意跑到人间界来呢？

梦灵：你以为抱着鬼、妖怪、妖狐、魔女、幽灵、吸血鬼什么的很好玩吗？女孩子嘛……当然还是人类最好了嘛。

廉荆：喂！！你们两个就这么自说自话！完全不把BIG的本大爷放在眼里啊！？

梦灵（眼中寒星乍起，掏出梦符）：梦符·封魔阵！！

轰！！廉荆瞬间被秒杀。

梦灵（变出和扇轻摇着）：哼，女士说话的时候，男人不要插嘴。

朱里（寒）：梦符你还是一如既往的可怕呢……

恋：……

朱里：恋姐姐为什么一直不说话呢，哇！身上都湿透了耶！梦符，快点，快点去拿毛巾啊！

梦灵：不用理她啦，八成又是在云上面午睡，然后掉到湖里了，明明睡着了就不能控制方天画戟了嘛，真是学不乖的人啊。

恋（点头）：……

朱里（暴寒+黑线）：唔……恋姐姐还是那么精神呢。（拿来毛巾帮她擦干）

朱里（摸摸）：（呜呜呜……好软啊，为什么只有朱里一个人是贫乳……）

梦灵：总之，恋姬物语的上卷就这么结束了，作者也终于可以散散心，打打酱油了。

朱里：那么，大家就期待着下一卷会有什么精彩剧情吧！对了，一直是朱里和梦符在说呢，恋姐姐最后来给座谈会总结一下吧。

恋：……

朱里：……

梦灵：……

恋(摸摸肚子)：好饿……
（轰！！朱里和梦灵同时倒下。）
------------------------------------------------------------------------------------
恋姬物语——绯月纤华篇（完结）
作者：樱塚望
 
 
